    第298章? 阮妮娇滴滴的认错   

    宴川一抬头，就看见江沫怒气冲冲的过来，一把拉走了晏明山。

    

    晏明山嘴角的血渍，极其的扎眼。

    

    江沫看到之后，火气蹭蹭蹭的上来了，将晏明山拉到了自己的身后：“怎么？

    我跟晏明山只是普通的朋友，你都受不了。

    你凭什么让我接受你跟阮妮？

    己所不欲勿施于人，宴川，你太让我失望了！晏明山跟你是敌人不假，可他从来都没有说过你的坏话！今天早上发生这种事，他还在劝我，要相信你，不要相信空穴来风！你呢？

    你来了就打架，怎么？

    打架很威风是吗？

    我真是对你太失望了！”

    

    宴川这才反应过来。

    

    他被晏明山利用了。

    

    该死，该死！   

    他竟然掉进了晏明山的陷阱！   

    他以前不该犯这种低级错误的！   

    只是今天发生的事情太过突然，以至于他一时乱了章法，竟然被晏明山看出来，并且利用了一把。

    

    这回好了。

    

    江沫更恨他了。

    

    也更同情晏明山了。

    

    自己这是亲手把晏明山推给了江沫啊！   

    宴川逼着自己冷静下来，试图跟江沫解释：“江沫，我刚刚只是……”   

    “够了，什么都别说了，我都看的清清楚楚。”

    江沫生硬的说道：“你去准备离婚协议吧，我会跟家里人说一声，我会维护你的声誉，把过错都揽在我自己的身上，就说我江沫配不上你，所以自愿离婚，把这个老板娘的位置，让给更需要的人！”

    

    说完，江沫对晏明山说道：“我们走！”

    

    “好。”

    晏明山似笑非笑的看了一眼宴川，跟着江沫一起离开了。

    

    宴川痛苦极了。

    

    他也知道现在不是解释的时候。

    

    越描越黑。

    

    江沫拉着晏明山去了自己下榻的酒店，从行李箱里拿出了简易药箱，给晏明山擦拭嘴角的伤痕。

    

    “你是不是傻啊？

    站着让他打。

    不知道躲开啊？”

    江沫开口说道。

    

    “我不拦着他，他就会纠缠你。”

    晏明山温和的回答，似乎一点都不疼似的：“你们现在都在气头上，所以还是暂时分开冷静一下比较好。”

    

    江沫眼神闪了闪，说道：“明山，你说我是不是小题大做了？”

    

    “当然不是。”

    晏明山回答说道：“如果是我，我也很生气的。

    这种事情，本来就不应该发生。

    如果我是宴川——”   

    “如果你是宴川，你遇到昨晚的事情，你会怎么做？”

    江沫问道。

    

    “我的公司也是有女员工女下属女高层的。

    晏家经营了这么多年，怎么可能只有男性员工而没有女性员工？

    这根本是不现实的事情。

    而且那些员工也都是跟着晏家打拼多年的，我跟他们的交情也都还可以。

    但，即便如此，我还是跟他们保持了一定的距离。

    我知道，众口铄金积毁销骨。

    我只有洁身自好，才能真正的置身事外。”

    

    江沫若有所思的问道：“那你的女员工有没有追求过你？

    》”   

    “当然有。”

    晏明山轻笑：“我又不是多么拿不出手。”

    

    “那你是怎么处理呢？”

    

    “当然是冷处理了，调走，或者不见。”

    晏明山回答说道：“我既然不能答应对方的追求，那自然是要明确的表明立场，而不是这样黏黏糊糊不清不楚。

    宴川这个人，重情，只要跟过他的人，他都放在心上。

    不像我，冷心冷情，不管是不是多年的属下，只要我不想接触，就不会给对方任何靠近我的机会。

    就像是昨天的事情，宴川完全可以带人过去，或者是叫救护车，而不是自己亲自动手。”

    

    江沫的心，直直的往下坠。

    

    是啊。

    

    晏明山说的对。

    

    既然不接受对方，那就不要给对方任何机会。

    

    这才是最好的处理方式。

    

    宴川 的确是重情。

    

    可他太重情了。

    

    他把所有人都放在心上。

    

    可他的心总共才多大？

    

    要放下那么多人，不嫌拥挤吗？

    

    自己不想跟别人一起分享宴川的心。

    

    自己不配。

    

    晏明山继续说道：“阮妮这个人，能力强，手腕强，背景也不错。

    按说，这么出色优秀的女人，不缺追求者。

    不过，我倒是从来都没听过，她有什么感情上的绯闻。”

    

    江沫的心底咯噔一声，问道：“你是说，阮妮一直都在等宴川？”

    

    “我可什么都没说。”

    晏明山轻笑了起来：“沫沫，相信你有自己的判断。”

    

    江沫擦完了伤口，坐在了沙发上，呆呆的，大脑里一片混沌。

    

    晏明山的话，让她心生不安。

    

    如果自己继续跟宴川在一起，那么未来几十年，要天天面对宴川跟阮妮的亲密相处吗？

    

    如果自己不离婚，自己是不是要随时等着阮妮来绿了自己？

    

    宴川现在口口声声说他跟阮妮没什么。

    

    就算是真的没什么。

    

    那么时间长了呢？

    

    日久生情啊！   

    原来，自己才是那个最可笑的小丑。

    

    自以为获得了最完美的爱情。

    

    事实上，自己不过是别人的踏脚石。

    

    阮妮会踏着自己，跟宴川修成正果！   

    呵呵。

    

    凭什么？

    

    我江沫又不是吃素的！   

    江沫仿佛下定了决心：“明山，谢谢你。”

    

    “有需要我的地方，随时开口。

    随叫随到。”

    

    另一边，阮妮看到了报道之后，不用猜就知道宴川肯定去找江沫认错了。

    

    不过，她怎么会让宴川轻易的逃离自己的手掌心呢？

    

    阮妮调整了一下情绪，给宴川打过去了电话，一接通就开始哭：“怎么会发生这种事情？

    这些小道记者真的是太过分了！我跟你清清白白，竟然写成这样！宴川，你快点跟江沫解释清楚啊！昨晚的事情，真的只是巧合啊！”

    

    宴川平静的开口问道：“阮妮，你的维密，为什么会在我的车上？”

    

    “你说什么？

    我的维密在你的车上？

    怎么可能？”

    阮妮一副大惊小怪的样子：“难怪我今天怎么都没有找到！坏了坏了，江沫是不是误会了？

    你等我，我这就去梧县，我亲自跟她解释，跟她道歉！这是我的错，跟你一点关系都没有！”

    

    宴川轻轻闭了闭眼睛，说道：“不用，你现在还发着烧，不要到处乱跑。

    既然这件事情不是你做的，那就没关系。”

    

    阮妮顿时哭了：“宴川，真的对不起。

    以后我再也不会给你打电话了，我再也不会跟你求救了！就让我死在家里就好了！呜呜呜呜。”

    

    

