    天与地之间边便仿佛有一场玄妙威能在虚空中绽放。

    虚无之间，种种可怕的景象也在此刻乍现而来。

    那无双的大魔，躯体不知何其广大，单单只是头颅，就已经堪称顶天立地，难以想象他真正的躯体，究竟大可几何。

    迷雾开始笼罩于这一方天地。

    战场上，魔气森森，一种种恐怖异象也就此出现在所有太苍强者的眼前。

    这一尊无昼大魔太过于强大，光是气魄就能够横压天地。

    这等威能，根本难以想象。

    超出了此间所有强者的认知。。

    “这无昼大魔来源于何处？

    它不同于天渊魔怪，也不同于旧渊魔神，似乎比他们更加古老，更加强横！”

    乘衣归站在一方虚无中，气质飘飘若仙。

    原本清冷的面目上，也泛起了几分疑惑。

    “这一尊大魔充斥着死气，不知诞生于何方，倘若他从古老的死地诞生而来。

    此刻，仅仅是两座星渊通过某种大道祭祀，召唤而来的化身，便已经如此强大……

    乃至……有若神皇！”

    无昼大魔低头俯视虚空。

    那庞然躯体却在顷刻间有所动作。

    那同样覆盖着生生魔气的大手，朝着下方按去。

    一时之间，仿佛有无数的魔神在诸多强者耳畔低语。

    那低语之中，仿佛诉说了一座……地狱！

    那地狱中，无数生灵在其中死去，无数真灵在其中磨灭成灰，无尽的骸骨铺满世界。

    种种魔神在其中诞生，又在其中厮杀。

    而无昼大魔，便是执掌那一座恐怖地狱的存在。

    一片片符文从他手臂上飞出，虚空中符文密密麻麻。

    死寂的光芒，以一种寻常神灵根本难以想象的速度，落于下方虚空。

    那光芒，和纪夏的大虚空神光碰撞在一起，然后猛然炸开。

    下一瞬间。

    纪夏便感知到一股旷古的力量，从那大爆炸中传来。

    隐约可见，那爆炸中充斥了黑暗力量，也充斥了澎湃的杀意, 神妙的道光。

    纪夏身后三十二重天穹轰然运转。

    一阵阵无双气魄从他身上绽放开来。

    一片绚丽而炽热的光辉, 从三十二重天穹, 以及天穹中诸多天庭正神虚幻影像上爆发。

    十五位天帝于这一瞬间重新归于他的天穹神藏。

    于是，纪夏身上的神元便如同惊涛拍岸，壮阔无比。

    浩浩荡荡从他身上流淌而出, 笼罩了这一方天地。

    而那无昼大魔的力量，也从爆发中流转, 狠狠落在纪夏身上。

    纪夏衣袖挥动。

    顿时之间, 就仿佛是九天雷霆在虚空中炸响。

    三十二重天穹几乎化作实质, 变得浩大无边！

    恐怖的力量，在虚空中绽放。

    隐约间可以看到这三十二座天穹, 变为了一番完整的大世界。

    那大世界中，日月星辰环绕，世界层层耸立, 神秘无比, 让人心生澎湃。

    而那无昼大魔眼中, 却充斥着冷漠。

    他那黑色的眼眸中, 两道光芒闪烁，继而在虚空中碰撞。

    光芒炸裂之后, 便融合为了一位模糊的神通身影。

    这模糊的大魔神通，瞬息之间，就落在纪夏的身前。

    大魔神通分身通体缭绕着黑暗气息, 犹如一尊黑暗的天神，仿若要彻彻底底的洇灭这一方战场, 彻彻底底的镇灭纪夏！

    神通分身五根手指，朝着纪夏抓去。

    须臾之间天地颤抖不止, 那五根手指，便仿佛是五根天柱一半, 朝着纪夏镇压而下。

    纪夏丝毫不惧。

    有三十二座天穹构筑的巨大世界中，也瞬息之间探出一只巨大的手掌。

    那手掌手指之间，隐约可见一颗又一颗的日月星辰，不断转动。

    诸多被云雾笼罩的天穹在不断旋转，神秘而又可怕……

    五根天柱手指，和巨大手掌猛然碰撞，嗡嗡作响。

    这一处战场瞬间便被摧毁。

    神力如同河流一般爆裂涌动。

    光辉洒落下来, 虚空也在这时沸腾。

    下方的戮童子，眼神一凝。

    眼见大虚空神光，被无昼大魔摧毁，他脸上的希望之色也越发浓郁。

    只见他横空腾挪, 身后长出一对白发翅膀。

    白发翅膀扑打于虚空，他化作一道极光，直冲而上。

    此时他面色苍白。

    明显刚刚纪夏那道神光仍然有些许的威能落在他的身上，让他深受重伤。

    可是即便如此。

    这时的戮童子，却并非是想要逃离这一处战场。

    只见他趁着无昼大魔和纪夏碰撞。

    悄无声息之间，就已经来临纪夏不远处。

    他眼眸开合间，眼中光芒暴射，双手结出印记，一片片神秘的符号乍然显现！

    “轰隆隆！”

    剧烈的爆炸，从他口中传来。

    只见戮童子张口一吐，便是一挂白色星河。

    星河有若滔滔流水，朝着纪夏席卷而去。

    威能澎湃，威力不知何其强横。

    其中还伴随着狂暴的白色风暴，滚滚而涌，仿佛要轻而易举地绞杀纪夏。

    正在这时。

    一道紫气流转而来，化作一条紫色真龙。

    紫色真龙咆哮，真龙眼眸中便仿佛有两团神火，照亮天际。

    紫色真龙带着一股绝伦威力，和戮童子那一道白色星河碰撞。

    天空中不断抱起光芒，轰然坐下，四方八方俱都在震动！

    而那虚无中，一切都仿佛已经黯淡了。

    纪夏抬眼望的虚空大魔。

    无昼大魔那一道神通分身已经消失不见。

    却见无昼大魔眉心却涌现出一道深渊。

    那深渊中，不知有多少魔神，不知有多少魔怪，不知有多少死去的星辰。

    深渊无比狂暴，带着惊人的力量。

    而其中的魔神、魔怪、星辰，却俱都在一种诡异的力量为中心，不断运转。

    一股可怕的气魄，在虚空中炸开，景象恐怖到了极致，如同灭世之景。

    “死！”

    这并非是一道怒喝。

    而是一道道音，其中大约蕴含着无上的规则，带来无比炽盛的威能。

    虚无中，阵阵恐怖大道从无昼大魔的眉心中站放出来，轻而易举横压而下。

    纪夏猛然间便觉得汗毛根根立起。

    其他太苍强者，也猛然转身。

    “这股力量……便有如神皇全力一击！”

    九凤眼中火光缠绕，提枪而来。

    乘衣归、危常，也同时绽放自身的神通，酝酿出一股股神妙大神通，想要和无昼大魔的力量碰撞！

    纪夏身在漩涡中央，眼神却丝毫不变。

    无上常融天运转之间，纪夏额头的第三只神目，似乎看穿了这无昼大魔的来历。

    “古往今来，无尽牢狱中，也有许多强者死去。”

    “这些强者死去之后，便会被无昼天投入一方深渊，再以秘法炼制。”

    “久而久之，便诞生了一尊大魔。”

    仅仅只是短暂的刹那，纪夏从那黑暗的雾气中，感知到了不知多少种族的血脉。

    隐约间，他能够感知到无昼大魔黑暗雾气中，有一道道黑暗规则在其中绽放。

    “黑暗规则涌动，构筑这无昼大魔的深渊中，也许还陨落了无昼天巅峰存在。”

    “所以，这无昼大魔才会如此强大。

    甚至此间降临而来的，都并非是无昼大魔的本体，不过只是化身！”

    “第三境？”

    纪夏脑海中，一道道思绪涌动而过。

    而他也感知到，此间无昼大魔哪怕仅仅只是化身，战力也根本难以想象……

    可他此刻，却仿佛已经放弃了抵抗。

    身后三十二重天穹轰鸣之间，他手中的轩辕剑散发出凛冽光芒，金色剑光狂暴无比，蕴含着浩大气魄，轰然斩下，凌厉无比。

    可是……

    纪夏的目标，却并非是那无昼大魔。

    而是正在和玉流神君大阵的戮童子。

    轩辕剑发出刺目的光芒，绚烂到了极致，可怕气息弥漫，朝着戮童子轰然砸下。

    戮童子神色一变。

    就连另外一座星渊中的舟虎，在这短暂的刹那间，也似乎难以理解纪夏的选择。

    “太苍纪夏想要干什么？”

    “他想要以命换命？戮童子何其存在？戮童子的命，哪有人皇的命值钱？”

    舟虎思绪涌动间。

    原本就已经受伤的戮童子，也感觉到滔天压力，朝他席卷而来。

    压力中，带来大杀机，让戮童子遍体生寒。

    “人皇这是疯了？”

    戮童子头皮发麻。

    抬眼望去，只觉得那盛烈的剑光爆发而来，笼罩无尽的神霞，带着一股无上神威，也带来恐怖的劫难。

    “哼！想要杀我？”

    “无昼大魔神通已然将近，你神通不曾降临，你就会被无昼大魔的力量碾压成为齑粉！”

    这一处战场只能用天崩地裂来形容。

    被盘古斧所开辟出来的战场虚空，也依然飞速的融合于无垠蛮荒

    如今只剩下最开始的一半。

    最初战场似乎充斥着玄妙，无法被那些先天神灵、那些神皇看穿。

    可是，隔着极其遥远的距离。

    两位神秘存在的目光，却依然穿透了盘古斧神妙的力量，穿透了诸多神禁，也穿透了遮天旗，落在战场上。

    那是一处平和而又平凡的星河。

    那星河中，并不算如何高耸的山岳，悬浮在正中央。

    那山岳平平无奇，但却受到诸多星河光芒的映照，仿佛无比尊崇，无比尊贵。

    这座山岳，正是早已从太苍离去的大皇山。

    大皇山上并无宫阙。

    一颗古老的槐树下，两道身影似乎正在饮茶。

    位居于东方的那道身影，便仿佛一位平凡的中年人，只是身着一袭太苍服饰。

    而位居于西方的，则是一位白衣青年。

    这位白衣青年不苟言笑，腰间还配着一把长剑。

    那么长剑隐隐约约散发出白色光芒，其中剑气肆意纵横，便仿佛是一座剑气宙宇。

    白衣青年长发垂落，眼神不曾变化，只是拿起身前茶杯，细细的品尝。

    那平凡中年人对白衣青年微笑说道：“你且看我这一身衣服好不好看？”

    “我这衣服上了许多花纹，都是用上好的灵械构织，每一道针脚，都细腻无比，穿上十分舒服。”

    “而且你看，这上面这些花纹，是否像是一座座连绵的群山？

    这乃是那制衣店家为我定做，我前些日子还去大风那里闲逛，他也说我这衣服极好看……”

    平凡中年人喋喋不休。

    那白衣青年则安静品茶，旋即将手中的茶杯，放在身前的桌案上。

    这才抬起头，看向那平凡中年人：“你说好看，大风又如何会反驳？”

    平凡中年人脸上笑意不减，说道：“大风如今得到了弥祸神树，又身化戮界，也许不久之后就能够登临第三境。

    如此一来，这一方世界，也就有了一线生机。”

    那白衣青年却似乎并不认同平凡中年人的话。

    “多一位第三境，无法改变大端罗界的宿命。”

    白衣青年说道：“大端罗界已经破灭为蛮荒，上层力量再强大，终究无法以几尊强者之力，重新确立完善的规则，塑造新的世界核心。

    除非……无垠蛮荒的生灵数量，回归道阙时期，再不济也要回到八千多万年前的量级。”

    白衣青年说到这里，抬眼望了望虚空：“如今，这无垠蛮荒的天地规则，也不过是他们的工具，是他们的弃子，只能够以神朝碰撞来续命。

    等到无垠蛮荒天地规则彻底停止运转的那一日，便是无垠蛮荒洇灭之时。”

    “而且更重要的是……

    一旦登临第三境，得以超脱，也许就不会费力理会这一座无上大世界的死活了。”

    白衣青年说话声音极轻，但是语气却十分冷厉。

    “多一尊第三境，便等于多一份胜机。”

    平凡中年人呵呵一笑，眯起眼睛：“大风乃是土生土长的大端罗界先天神灵，又受了人族天尊修行大恩，他甘愿牺牲无尽的寿命，化为戮界，必然是有所图谋。

    也许他的图谋，就在无垠蛮荒之上。”

    “更何况，一旦世界本源坠落，无垠蛮荒第三境强者的数量，也就不仅仅只限于一两尊。”

    白衣青年侧头想了想，大约也认同平凡中年人的话语，微微点头。

    这时，平凡中年人转头看向无垠的宙宇。

    “无昼大魔化身已然降临，太苍正在挣扎反抗，纪夏很有可能死在这一战中，你难道不想出手？”

    白衣青年仍然沉默不语，只是看了一眼那平凡中年人。

    平凡中年人笑了笑：“你不相信你这侄儿能够挑起这大端罗界的大梁？不愿意以自身冒险？”

    白衣青年摇头。

    “不，我相信他。”

