    “小女娃？”

    明修大概明白了，宁宝刚才一定是在这里救人了。

    周围几个中年的女人忍不住把之前的情况说了一遍，又夸了宁宝好几遍。

    “阿宝，你真厉害。”

    他的阿宝，是这个世上最厉害的大夫！

    “这个送你。”

    他顺势拿出刚买的手表。

    之前里面的人说这表是一对的，所以他刚才才借故跑去把另外一只女士的手表也给买了下来。

    宁宝当即便认出来了。

    “所以你刚才是特意去买这个的？”

    所以这小家伙是想跟她戴家庭表啊。

    宁宝接了过来。

    “我才送了你礼物，你又送我，那我一会儿是不是还得再补你一件礼物？”

    不然不公平啊。

    “不用。”明修摇头，“我只要这个就好了。”

    “阿宝，我给你戴起来好不好？”他很紧张，怕宁宝不愿意和他戴一样的手表。

    “成啊。”

    宁宝倒是没多想，打开盒子，将自己手上原本的表给拆下来，让他帮她戴上，然后将旧的表放回盒子里去。

    “好看。”

    她觉得她的手也变得好看了。

    之前的手表是她随意买的，主要是用来看时间，所以款式质量都是很一般的。

    其实宁宝的肤色也很白，但还是要比以前的明修稍稍差一点点，就一点点点，现在两个人倒是差不多。

    见她喜欢，明修松了口气。

    一旁的人有些咂舌。

    现在的年轻人送东西都送这么贵重吗？

    毕竟现在乡下讨个老婆的钱也没这一块手表来的贵。

    “我们先把东西放车里，然后吃饭，吃完饭之后把其他东西都买齐了就回去。”

    今天就先不去明家了吧。

    “好。”

    “那我帮你拎一袋？”宁宝歪头笑看着她。

    “不行。”拒绝的特别严肃，然后直接拎着东西走了。

    宁宝：“……”

    所以他这是乖巧呢，还是任性啊。

    将东西放到车子的后备箱，两人吃过午饭又逛了许久。

    等回到郊区的房子里已经是下午两点半多了。

    “累不累，我们先在院子里休息一会儿吧。”

    两人，哦不，是明修一个人把东西分了三次才搬到院子里，宁宝端着切好的水果从厨房走出来。

    “吃点水果先。”

    她递给他一个叉子。

    明修接过，在她边上坐下来，一下子就吃了半盘。

    宁宝端出来的水果水分足，解渴还是相当不错的。

    “宁大夫。”

    这时候，老张从外面走进来。

    “那个土我们已经洒完了，我们过来拿草药。”

    外面还站着几个人，都没走进来，估计是怕把她里面弄脏了。

    “这么快？”这差不多二十亩地啊！

    宁宝没有想到。

    对方憨笑的摸了下自己的脑袋。

    “因为不想耽搁事情，就找了周围的老乡帮忙了。”药田现在对他来讲可是大事。

    周围别的不多，能搭把手的人可不少。

    “原来是这样。”

    “真是辛苦你们了，要不你们坐这里吃点果子吧，我去给你们倒水。”

    宁宝说着准备转身。

    “宁大夫，不用麻烦了，我们自己有带水的。”

    他们干活的时候，都是自己带着水杯的。

    “那也得休息一下。”宁宝声音变得强硬了一些。

    “你们都进来坐。”

    她是对门口那十几个准备来拿药材的人说的。

    几人对视了一下，犹豫了一下才小心翼翼的走进来。

    其实这几个也是住在这附近的人，他们之前就知道这里住了一户有钱人，房子造的也比他们好很多，今天还是第一次过来。

    他们听说那个有钱人把这房子送给他们面前的这个宁大夫了。

    宁大夫很厉害，连治癌症的药都研发出来了，而且周围的这些地就是为了用来种药用的。

    “请坐。”

    明修从椅子上站起来，“我去里面帮忙。”

    两人走后，一行人没坐，只是靠近老张。

    “老张，这个宁大夫看上去人很好啊，很温柔的样子。”特别是笑起来的时候，而且她对你说话都是看着你眼睛的；他们本来是很紧张的，但是看着她的时候，好像就没这么紧张了。

    老张笑笑。

    “毕竟医者仁心嘛，宁大夫是个很好的大夫。”

    “您说的是啊。”

    宁大夫以后一个人住这里的话，他们街里街坊的，也得好好帮衬一些。

    有的人心里想着，晚些让自家婆娘送些家里种的菜过来感谢一下宁大夫才行啊。

    宁宝走进去，将之前就拿出来的一袋水果准备拎着出去，刚转身就看到明修从外面走了进来。

    “你怎么进来了？”

    他不是在外面吃水果？

    “我来看看你需不需要帮忙。”

    “不用。”

    宁宝手里拎着的是一些苹果和梨，准备拿出去直接给他们。

    切出来的话估计他们吃的不够爽快，他们也等的着急。

    “还不用。”

    他看着她手里那么重的袋子，伸手拎了过来。

    “这么重的东西，还是我来拎着吧，你拿……那个盆就好。”他指了一下她后面的那个洗菜用的盆。

    “我拿盆做什么？”

    宁宝一头雾水的盯着他看。

    “洗水果。”

    说完就拎着水果走了出去。

    宁宝：“……”吃这么多了，不知道她家果子是不用洗的吗！

    不过还是认命的把洗菜的那个盆拿了出去。

    走出去就见到明修已经在哪里给他们分果子，有的人已经直接吃了起来。

    在这个年代，即使是外面卖的果子，上面基本也是没有药物残留的，所以一般人都是直接吃的，只有有钱人家才会讲究吃的精致。

    宁宝：“……”所以她这个盆拿出去有什么用！

    叹气。

    宁宝走出去，把盆放在井旁边，明修走过去顺势打了点水上来。

    井水边上是可以直接摇上来的，很方便。

    不过这好像也没人准备去洗。

    一行人没几口就把果子给吃完了。

    老张：“宁大夫，您这的果子可真甜，又水又甜的，特别好吃，吃完都觉得不累了。”

    “喜欢吃的话，那就在吃一个。”

    宁宝再给他递了一个，对方犹豫了一下，不客气的收了起来。

    边上袋子里大概还有十几个果子，宁宝直接全给他们了。

    “这些也带过去给其他人吃吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    记得小时候，我们喝的都是生水，直接对着水龙头喝的。

