    “小黑，咱们...还要继续往前走吗？”薇薇安望着远方的森林深处，植被越来越茂盛浓密，少女下意识地缩了缩脖子。

    然而被她抱在怀中的小兽，却是有气无力地叫唤了一声，同时用小爪子推了推少女。

    被廖子轩这么一提醒，小姑娘才意识到她因为太紧张而把小黑抱的很死，然后她浑身上下还没多少肉，尤其是胸口那一片儿，根本就是一块板子...

    “唔...抱，抱歉啦小黑...”薇薇安稚嫩的脸蛋瞬间一红，倒不是因为什么害羞，只是觉得太不好意思了，急忙道歉。

    不过就这一人一狼的说话间，从少女斜上方的古树上突然响起一阵闷吼声。

    紧接着，只见一道半人多高的巨大黑影，以迅雷不及掩耳之势，对着地面上毫无防备的薇薇安发起突袭，直扑而下！

    那是一头齿爪锋利的豹形魔物，它显然是暗中盯上少女很久了，一直在找小姑娘松懈的机会发起绝杀。

    而眼下对于它来说显然就是最好的时机！

    然后...

    然后就没有然后了。

    还没等它的爪子触碰到少女的身子时，这头魔豹自己的身体，就先诡异自燃，在半空中被黑焰吞噬殆尽，等落地后，只剩下了一具面目全非的烤焦尸体。

    至于我们的薇薇安，先是被从空中掉下来的黑乎乎尸体吓了一跳，不过很快就又恢复过来，甚至有点习以为常，逐渐适应了。

    原因无他，一路上这样的情况实在出现太多次了。

    这就是廖子轩的计划之一。

    小姑娘别的不说，至少当吸引魔物的诱饵，绝对是一等一的好食材。

    在前往森林深处BOSS巢穴的途中，廖子轩自然不可能让少女闲着，毕竟之后可能要面临一场恶战。

    随着他们越来越深入，已经逐渐脱离了新手区域，怪物的等级也随之上升。

    若只是普通模版的森林魔物们还好办，等级再高也是送菜的，可一旦上升到BOSS级别后，获得了拥有“专长”的精英模版，那就算是廖子轩也得谨慎对待了。

    因此，让薇薇安能先有自保能力，在战斗中少一个拖油瓶，是廖子轩眼下的首要目标。

    不过嘛，这点其实倒并不困难，毕竟薇薇安可是传说中拥有玩家模版的NPC，没有瓶颈可言，只要通过不停杀怪获取经验就能轻松升级进阶。

    这不...

    在随着击杀这条魔豹后，少女所积累的经验总算是能突破十级大关。

    在《坠神》中，每十级都是一道坎，伴随着职业的升阶与强化，廖子轩清楚看到，此刻薇薇安的面板正在迅速改变。

    其中最为显著的就要数少女的主职业从【见习召唤师】去掉了“见习”两字，变为了【召唤师Lv1】

    别小看仅仅是少了这两字，后面可是跟着一大堆只有正式“召唤师“才能获得的职业专长。

    就例如...

    【心灵感应】——你与召唤兽心有灵犀，你们将不受语言限制，在一定范围内可以传递彼此想法。

    “摩西摩西？”

    “萨瓦迪卡？“

    ”hello？“

    ”听得到吗！！“

    突然出现在脑海中的声音，着实吓了薇薇安一跳，差点没让小姑娘把怀中抱着的廖子轩给扔出去。

    “谁...谁在说话？”少女紧张地左看看，又看看，最后感受到某个小爪子一直在挠她后，薇薇安才把目光向下移。

    “小黑...刚才是你...是你在跟我说话？”小姑娘的眼神中充满了不可思议。

    廖子轩点了点狼头，表情略显无奈。

    由于少女是才刚刚晋升，职业专长【心灵感应】的力量并不熟练，因此他们之间的交流还无法使用完整句子，仅限于传递模糊的念头。

    不过，这也远比最开始只能通过肢体语言要强一百倍了。

    在得知自己真的能和小黑，也就是廖子轩交流后，薇薇安显得极度亢奋，这也难怪，小姑娘孤身一人在森林中，最需要的就是依靠。

    更何况，她也早就在心底憋了一肚子的话想找人说。

    “小黑...我...我感觉自从咱们越往森林深处走后，我的身体就越...越奇怪了！”少女弯腰轻轻将廖子轩放下，然后充满迷茫色地看着自己的双手。

    “我总觉得...好像有什么东西想要往外涌...”

    可能是出自本能，薇薇安一边喃喃说着，一边下意识低抬起一只手。

    少女或许还没意识到，但对魔力无比敏感的暗炎狼，廖子轩却是已经发现就在小姑娘举起手的刹那，四周森林中的魔力就像发疯了般，仿佛有一个巨大的抽水机，开始疯狂朝少女瘦小的身躯涌进。

    紧接着，如同到了临界口，耀眼的魔力光晕从薇薇安的掌心绽放，在小姑娘本人都还没反应过来时，就化作一股纯粹的魔力能量，朝着远方呼啸而去。

    轰！

    轰隆！！

    巨大的声响在下一刻的森林中爆发。

    只见，以薇薇安为起点，伸出了一条笔直的线，森林像是被这条线从中间切割分开，其途经之处的一切树木都被摧毁殆尽，轰然倒塌，形成真空区域。

    啪嗒一声。

    小姑娘自己被自己吓得懵懵坐在地上，满脸一副“我是谁，我在哪，我做了什么”的表情。

    而一旁本来不以为然，觉得没什么大惊小怪的廖子轩，此刻也被这番景象震惊到了，有点滑稽般地用自己的小狼抓揉了揉眼睛。

    所有“施法者”大类职业的通用基础技能【魔力飞弹】

    按理来说是这样的。

    但要是让《坠神》世界的那些施法者知道，刚刚所造成的这般恐怖破坏，是由一个才刚摘掉“见习”帽子，之前从未接触过半点魔法，不知哪个犄角旮旯出来的乡下小姑娘，仅凭本能下意识施展的。

    他们...绝对打死也不信！

    毕竟如果这要真是真的，那他们绝对什么形象也不顾，各种超大型魔法进行传送定位，冲过来抢人了。

    为什么？

    绝世天才啊！这是何等的魔法天赋啊！恐怖如斯啊！

    但实际上原理真的很简单，廖子轩很快也就反应过来了，这全归功于他为少女“丧心病狂”式的属性加点。

    即...所有升级得来的属性点，统统一股脑的投入会影响魔法魔力的“元素亲和”属性上去。

    这使得别看薇薇安现在才10级，但至少在“元素亲和”这项属性上，就足以媲美20级的二阶职业，以魔法为绝对强项的“元素法师”的水准了。

    其实前世玩家们并不是没有尝试过这种加点方式，但远远没有这种恐怖效果，因为说到底，玩家们只是一串数据，他们受到系统制衡，太过膨胀的数值会被自动稀释，控制在一个合理的范围内。

    可薇薇安不一样，她身为原住民，用的是自己实打实的身体，换句话说，这些加点得来的属性，可是没有受到任何稀释，完完全全成为了少女的力量。

    这就好像玩家一方用的是加法，而小姑娘则直接上乘法了！

    现在只是10级就已经这么变态了，那若是再往后，20级，30级...

    一想到这里，廖子轩的眼神瞬间炙热起来，暗炎狼化身大灰狼，对着还懵逼的小姑娘直冒口水。

    虽然他自己也是和薇薇安同属于“bug”的范畴，甚至起点还高出无数倍吧...

    但那句话怎么说来着，真正的大佬从来不会亲自下场！

    这也是为什么廖子轩一直热衷于陪练职业的原因。

    相比他自己装逼，那早就已经玩腻了，廖子轩更喜欢亲手指导培养出牛逼的人，然后看他们去装逼！

    所以...

    进击吧，少女！

    整个1.0版本下的炎域和火神就等着你来拯救了！

    就在廖子轩还沉浸“邻家有女初长成“的兴奋之中时...

    却殊不知，又有一份令他绝对惊喜的“超级大礼”，正因薇薇安所制造出来的动静，正在向他快速白给过来...

