    毕竟现在，已经到了这个时候，要是还这么让上古神器，留在沉沦军团众人的手中，好像有些不太合适。

    至少，在有些人看来，他们觉得，是不合适的。

    殊不知，早在一开始的时候，也就是沉沦军团的众人，到了灵境山脉这边之时。

    那个时候，上古神器，就已经转交了。

    而独孤清影此次前来，身上就带着，从长生一族那边夺来，属于沉沦军团的上古神器。

    上古神器，就在独孤清影的身上，到时候，到是要看一看，若是独孤清影不答应，到底有谁，敢强行抢走。

    就在独孤清影她们这些人，在圣城府之中，等待着剩下的人，前来汇合的过程之中。

    天玄圣城之中，开始有大量的修炼者，朝着一个地方汇聚。

    这些人，有世家的子弟，也有天玄大陆各个势力的子弟，自然，也有一些散修，还有隐世强者的弟子。

    “这四大军团的人，果然不是好惹的。”

    就在这个时候，在紫华别苑的外面，有无数的修炼者在围观。

    那些被遮挡了视线的，此刻都在动用神魂和圣魂，在观察着此刻的场景。

    少师一族此次，来了达到数百之众的悟道境子弟。

    此刻，正在跟四大军团的强者，厮杀在一起。

    一开始的时候，其实有不少人，都有些不太看好，四大军团这边。

    毕竟，在他们看来，世家子弟，并不是那么好惹的。

    四大军团，不过是成立了短短的数年罢了。

    跟世家子弟相比，在有些方面，是没有什么优势的，可以说，是处于劣势的。

    不仅仅是那些观战的人，有很大一部分是这么想的，就连少师一族的子弟，也是这么想的。

    否则的话，他们那里有那么大的底气，直接找到紫华别苑来闹事。

    但是，随着双方交手，很多没有见识过四大军团之人出手的强者，改变了他们的看法。

    因为，四大军团这边的强者，虽说在某些方面，跟少师一族这边，有一些差距。

    但是他们，有一点，是世家子弟所比不上的。

    那就是，当他们结成战阵，一起出手的时候，威力简直不要太强。

    不管是气势，还是配合的方面，随着时间的推移，优势越来越大。

    此刻，四大军团这边，在短短的时间里，虽然有数十人重伤。

    但是，到现在为止，却没有一个陨落在此。

    而少师一族的子弟，此刻却陨落了十余人。

    另外，也有一批重伤的人，数量达到了二十多位，根本没有再战的能力了。

    也正是因为看到了这一点，所以现在这个时候，对于四大军团的战力，有了一个新的认知。

    现在这个时候，四大军团的强者，可以说是根本没有丝毫气势衰退的意思。

    不但没有，甚至随着时间的推移，发挥出来的力量，越来越大。

    现在这个时候，根本就没有任何想要停止的意思。

    因为，在四大军团强者的眼神之中，观战之人，都发现了一点。

    那就是，沉沦军团的人，都抱着必死的决心。

    他们之所以会如此，就是因为之前少师一族之人的行为，激怒了他们。

    纵然是自己死了，也必须要杀了他们这些，对逝者出言不逊的人。

    正是因为如此，所以此刻，林青儿她们五个，一直以来，都还没有出手。

    因为林青儿她们心中很清楚，这是关乎四大军团荣誉的事情。

    所以，此刻，四大军团的人，必然是希望，他们自己来解决的。

    林青儿她们五个，不出手，也不仅仅是因为这个。

    更是因为，她们需要时刻的注意着，会有其他人在出手。

    若是如此的话，那么就会让四大军团的人，处境出现变化。

    对这一点，林青儿她们五个，是绝对不会让其发生的。

    一旦有人在这个时候，对四大军团的人出手。

    那么，林青儿她们五人，会毫不留情的出手格杀。

    “哼，少师一族的人，这是疯了吧，竟然在这个时候，做出这种事情。”

    “他们少师一脉的这位新的少族长，可是有些脑子不够用。”

    就在这个时候，有人开口了。

    开口之人，也是世家的强者，而且，是某一族的少族长。

    此人，正是仲孙世家的少族长，仲孙无谋。

    虽说，他们仲孙世家，也在打着上古神器的主意。

    但是，却没有蠢到，现在就去招惹沉沦军团的人。

    这一幕的出现，想也不用想，自然是少师一族的那位新的少族长，在暗中指使的。

    可以说，若是没有那位少族长的命令，少师一族的子弟，必然不敢随意的出手。

    就算是会，那么也不会有那么多人，最多是几个，或者是几十个，但是绝对不会是数百人的规模。

    “你又不是不知道，这位新任的少师一族的少族长，跟前任的少师笔墨，可是关系莫逆。”

    “而且，这又刚好，紫光别苑，和紫华别苑，又距离那么近。”

    “你说，这到底是什么回事，这其中，恐怕不止是我们看到的那么简单。”

    在这个时候，另外一人开口了。

    他表示，有此一幕，好像也不是什么稀奇的事情。

    原因很简单，这一任的少师一族的少族长，跟上一任的少族长少师笔墨，那可是关系莫逆啊。

    若仅仅是这些，那也就罢了。

    但偏偏，众所周知，独孤清影斩杀了少师笔墨。

    但是，在天玄圣城这边，却把这两拨人，不但没有分开，反而让他们住的那么近。

    这其中，要说没有什么事情，没有什么内幕，好像都没有人会相信的吧。

    毕竟，这一切，未免太巧了吧。

    而且，本来有些事情，是完全可以避免的。

    但实际上呢，却是现在他们所看到的场景。

    这种情况，让他们这些世家的少族长们，还有一些人，如何能够不多想呢。

    “翎耀兄，此话，好像是提醒了我，看来这事情，真的没有表面上看到的那么简单啊。”

    是的，之前开口之人，正是南宫世家的少族长，南宫翎耀。

