    第970章 天地无双   

    轰—   

    推碎山海般的气势下，一万铜甲，一千银甲，一百金甲，骑着不同等级的魔兽，停在了站成一排的苏天九人面前，相隔十丈，对峙于矿洞外的乱石岗中。

    

    面对万兽帝国战队庞大的气势，见多了各种大场面的苏天表情淡然自若，脸上依然带着藐视敌人的轻蔑、傲慢，但此刻，内心之中却是为之一凛。

    

    万兽帝国的军队本就实力不凡，猛兽搭配之下，更是战斗力超强，眼下，将会有一场硬战！   

    “我万兽帝国的战队可壮呼？”

    

    “狂妄的少年啊，你可吓破胆呼？”

    

    “哈哈哈。”

    

    压阵在后的龙楚风又是一阵大笑，仰着脑袋，闭着眼睛，逼意纵横。

    他根本就不需要睁开眼，因为他胯下的白虎的双眼，就可以代替他的双眼。

    

    谁不知道万兽帝国的装逼小王子龙楚风？

    竟敢对他嗤之以鼻，今天，这个逼，他装定了。

    

    然而……   

    “壮你马戈壁。”

    

    “一群骑猪骑狗的破铜烂铁，老子根本未将其放在眼里。”

    

    苏天根本就不给他一丝装逼的机会，也是长笑一声：“闭眼狗，且看我们九人，如何冲杀你牲畜大军。”

    骤然间，帝躯之上，夺目耀眼的战光四射，两手中握着的帝恨和夏禹剑，燃烧起熊熊的血色光焰和金色光焰。

    

    “准备战斗！”

    

    黄蝶舞一声清脆动人的娇喝，哗！娇美身躯之后，伸展出一对炫彩幻美的巨翅，人已从马背上飘起，玉腕中挽着落月长弓，漂浮在虚空之中。

    

    “公子，灵儿和你并肩作战。”

    

    赵灵儿双手捏诀掐于心口，人也已漂浮在虚空之中，小脸清纯无暇，翦水双眸明媚动人，小身子上五灵之气袅绕，灵气充斥之下，两个可爱的马尾直接倒立起来。

    

    “怕你们呀？

    放马过来吧。”

    

    火舞娇胸一挺，杏眼一瞪，手里的一对蝶花扇一开，燃起熊熊火焰。

    

    骤然之间，空间里温度飙升。

    

    而就此刻……   

    “哧。”

    

    又是一声嗤之以鼻的不屑之笑响起，面对着前方庞大的万兽帝国战队，关羽轻抚着长须：“何需大帝亲自动手，三位女娃娃也乖乖陪着大帝就行了，一群跑狗走猪牲畜之流，一招即可灭矣。”

    

    正自准备战斗的苏天心中一惊。

    

    黄蝶舞，赵灵儿，火舞也都是俊美小脸一惊。

    

    卧槽，二哥，你这个牛-逼就吹得有点大了。

    

    一万战皇配七阶魔兽，一千战尊配八阶魔兽，一百战圣配九阶魔兽，还有一个骑着十阶神兽的战神坐镇，你扬言要一招灭了如此强大的敌军！   

    能有如此实力，那除非是神！   

    关二哥，你脸这么红，不会是经常装逼不成反被草，被人给扇红的吧？

    

    但关羽岂是空口狂言之人！   

    “关羽，此言当真？”

    苏天心中又振奋起来。

    

    “喔嚯嚯哈哈哈……”   

    关羽尚且未答，黄忠又已大笑起来：“一招灭敌，关将军，难道你想释放‘天地无双，灭世’！”

    

    “太好了，俺也正想试试。”

    

    张飞拍掌大喜：“以前，我们五人各自征战一方，几乎就已无敌于天下，我们的组合神技‘天地无双，灭世’已经很久没有使用过了，都已成为传说了。”

    

    天地无双，灭世！   

    苏天心中又是一震，原来五虎上将还有组合大招！关羽，张飞，赵云，马超，黄忠，这五人单独为战，就已是所向披靡般的绝世强者，他们五人的组合大招，那还不吊炸天！   

    “那还啰嗦什么？”

    

    苏天也是极其的兴奋起来，他也很想见识见识五人的组合大招有多强，又是大喝道：“那就不要给敌人一秒钟装逼的机会，放个大招，灭了他丫。”

    

    “遵命！”

    

    五虎上将同声叫道。

    

    “哈哈哈。”

    

    万兽帝国战队之后，闭着眼睛的龙楚风又是一声大笑，还在装逼：“狂妄的弱者们，准备受死吧！”

    他乃战神境强者，胯下十阶神兽，他怕谁？

    前方那九人虽然个个气场不凡，气质不凡，但他自信，可以以一敌九！   

    “吼~”   

    十阶神兽白虎发出一声震碎天地般的兽王之吼，命令战斗开始。

    

    “吼吼~”   

    “吼吼……”   

    一万火焰战狼，一千巨型独角兽，一百擎天巨猿，面朝苏天九人，怒冲而上。

    

    苏天却是已收起了兵器，不屑一顾，冷笑：“既然眼睛喜欢闭着，那就不要给他睁眼的机会了，成全了他，送他瞑目吧。”

    

    “诸位，出击！”

    

    这一刻，五虎上将之首的关羽的冷喝声也已响起。

    

    “冲！”

    

    眼看万兽帝国的浩大战队怒冲而来，面对那推碎大地海洋般的庞大气场，五个充满自信的声音，同时响起。

    

    轰—   

    骤然间，五尊战躯之上同时爆起惊天战气。

    

    一排直线上，五个战气冲天的猛将，分别骑着不可一世的神俊战马，同时踏空跃起，手中扬起不同的神兵，带着惊天战意如同五尊飞天的神魔。

    

    五人准备开大了！   

    “赵子龙归位！”

    

    姿颜雄伟，身穿闪亮银盔白甲的赵云手握龙胆亮银枪，脚胯头生龙角通体雪白的‘照夜玉狮子’，腾跃于高空之中，神勇骏马前蹄飞扬，手中龙胆亮银枪高高举起……   

    “关云长归位！”

    

    丹凤眼，卧蚕眉，长须青袍的关羽手里提着青龙偃月刀，骑着浑身赤如烈血的‘赤兔马’，胸前美须飘扬，手中青龙偃月刀斜拖，刀锋向后，寒光咄人……   

    “马孟起归位！”

    

    体貌雄异，身穿狮盔兽带白袍银甲的马超单手举着螺旋镰钩枪，胯下‘里飞沙’带起滚滚黄尘，手中螺旋镰钩枪像直升机的螺旋桨一样，飞速旋转起来……   

    “张翼德归位！”

    

    环眼怒眉，狂暴勇猛的张飞双手高举丈八点钢矛，身下骑着的‘乌云踏雪’化作一道黑光飞上天空，一声长嘶，他手中丈八蛇矛耀眼光芒，闪射四方……   

    “黄汉升归位!

    ”   

    须发尽白，老当益壮的黄忠手挽宝雕长弓，身胯烈马‘燎原火’怒气勃发，虚空之中，横弓立马，以山河之力，拉开宝雕长弓的重弦……   

    五大绝世猛将归位之时，每一个人都发出一声威压无穷的震天怒吼。

    

    众神归位，天地一击，神威之下，足可震跪苍生！感觉到天地之间弥漫的无穷杀意，此刻，苏天也是激情澎湃起来：“让他们深刻体会一下，什么才叫真正的强大，叫狂酷炫拽吊炸天。”

    

    

    

