    中午放学之后，乔英子见到来接自己放学的老爸后，就把自己想去金陵大学冬令营的事说了。

    乔卫东一听就皱起了眉头，“闺女啊，金陵大学离得太远了吧。咱燕京的孩子，还是应该考虑燕京的大学呀。

    像清华、北大、北航、北邮、人大都是好学校啊，何必非要报考金陵大学那么远呢？”

    乔英子一听，心里咯噔一下。

    看来还真让项南说对了，自己要上金陵大学，还真是不容易。

    “爸，金陵大学天文学专业是全国最好的。您也知道，我从小就喜欢天文，这是我最大的梦想。爸，您就不支持我追梦么？”乔英子随即说道。

    “乖女儿，爸怎么会不支持你呢。不过金陵毕竟不是燕京，那个地方实在太远了。

    你去那个地方上学，爸妈又不能陪你去，那你每天吃啥、穿啥，爸爸妈妈都不知道，那得多担心你呀。

    万一你生病了，爸妈也不能及时照顾你。到时候，你自己孤苦伶仃的怎么办呢？

    而且，我跟你说，金陵跟燕京的气候不一样。那里冬天没暖气，可冷了，你去了受得了么？

    那边的饮食你也不会习惯。那边人都喜欢吃甜口儿，你不喜欢吃辣么，跟那里不和的。所以你再想想，再想想啊。”乔卫东大力反对道。

    英子听完，连声叹气。

    老爸一向都疼自己，宠着自己，顺着自己。原本以为他会支持自己去金陵大学，没想到他的反对力度就这么大。

    老妈的脾气比老爸坏一百倍，一千倍。她的反对力度恐怕会更大。

    幸好自己已经被方猴儿打消了参加金陵大学冬令营的念头，不然的话，铁定碰两个大钉子。到时候，还不知道沮丧成什么样儿呢。

    “闺女啊，别难过，要不明天老爸陪你去吃火锅儿？”乔卫东听女儿叹气，连忙哄道。

    “不用了。”乔英子不爽的拒绝道。

    ……

    回家之后，碰了钉子的乔英子，就没敢跟老妈提参加金陵大学冬令营的事。

    虽然她只是假装想去，但是一样害怕被拒绝。

    ……

    晚上时候，项南、林磊儿回到家中，告诉了童文杰，磊儿想参加清华冬令营的事。

    “好事，好事啊！”童文杰一听，立刻支持道。

    “磊儿怕花酒店钱，不好意思去呢。”项南笑道。

    “磊儿，你不用考虑钱的事。小姨虽然不是亿万富婆，但也是很有钱的，付酒店费一点问题没有。”童文杰笑道，“只要你能有出息，小姨花再多钱都心甘情愿。”

    “我说得吧。”项南搂着磊儿笑道，“你就多余操这份心。”

    “谢谢小姨、谢谢表哥。”磊儿感动的道。

    “凡凡，你就没想参加个冬令营什么的？”童文杰又问项南道。

    “我也没那个资格啊。”项南摆摆手道，“人家都要奥赛成绩的，我一个奖项都没有，根本没资格去报名。”

    “嗯，谁让你高一、高二时不努力呢。”童文杰惋惜道。

    “妈，别难过，以我的成绩，就算不参加自主招生，全中國任何一所好大学，我也是稳进的。”项南笑道。

    “说得也是。”童文杰听他这么说，顿时又开心了起来。

    以儿子的成绩，清华、北大都不是问题，自己又何必那么贪心呢。

    ……

    “对了，儿子，你那天还真说对了，那个新来的老大雷蒙德，还真不是一般人。”童文杰又道。

    “是不是大有来历？”项南笑着问道。

    “不错，他是我们总公司大老板的女婿。”童文杰点头道，“难怪能挤走罗杰，空降成公司老大。”

    他们公司已经完成一轮融资，马上就要进行二轮融资，距离上市也不过一步之遥。这时候来担任老大，摆明就是抢功的。

    到时候，公司一上市，他就是上市公司CEO，无论权力还是财富都将暴增。这可真是肥水不流外人田。

    “所以你一定得提防着他。”项南点点头提醒道。

    “我觉得他人还行啊，仪表堂堂、英明决断，处事干练、待人热情，我觉得比罗杰还好。”童文杰不解的问道。

    “妈，上门儿女婿不好当，更何况是豪门女婿，谁都是一肚子苦水。”项南笑道，“他表现得越正常，内心才越不正常。你一定得对他防着点儿，能远离就一定要远离。”

    童文杰眨了眨眼睛，有些将信将疑。

    ……

    当天晚上，项南就安排林磊儿，到王一笛家帮她补习，免得她妈再把她送来。

    “她不来咱家补习也就算了，怎么磊儿还主动去她家？”童文杰见状，不满的道。

    “她来咱家补习，耽误我写论文。”项南解释道，“还是磊儿去她家补习好些。”

    “那就不要帮她补了。又不欠她，又不该她，一次还只给两百块，她妈也真好意思的。”童文杰撇撇嘴道。

    “小姨，没事的。我给她补习，是从老师的角度出发，这样也有利于发现我自己的不足。”磊儿解释道。

    “她妈等会儿要把王一笛送来，你好意思把她娘儿俩轰出去？”项南也笑着问道。

    童文杰眨了眨眼睛，看了看方圆，都无奈的叹了口气。

    他们俩虽然都瞧不上王一笛老妈，但是还真做不出当面轰人的事儿。

    恶人，也不是谁都能做的。

    “好吧，去吧、去吧，不过不能耽误自己的学习。”童文杰点点头道，“不然，就算翻脸，我也得跟她妈理论理论。”

    “是，小姨。”磊儿点点头道。

    ……

    磊儿去了之后，很快，王一笛就给项南发了微信。

    “怎么回事儿，方猴儿，你就那么讨厌见到我啊？”

    “王一笛，我希望你能明白，咱们是同学关系，而且只能是同学关系。”项南想了想，随后回道。

    “方一凡，你也太狠心了吧。我到底哪里不好，你跟我说啊？”王一笛很快回道。

    “王一笛，你各方面都很好。唯独一点，你不是英子。”项南回道。

    其实他也觉得王一笛挺不错的，可谁让他接得任务是追英子呢。

    “方一凡，我恨你！”半晌之后，王一笛回道。

