    梵当斯也掠过叶凡一眼，随后就保持着笑容走向唐若雪。

    身边十几个手下簇拥着他前行，气场强大，让不少唐门子侄纷纷避让。

    “梵王子，你来了，快给我看看，孩子又哭了。”

    唐若雪见到梵当斯出现，正为孩子大哭揪扯心脏的她，宛如遇见了救兵。

    她一脸欣喜向梵当斯迎接过去。

    途中看到停止脚步的叶凡微微迟疑，但她很快又恢复清冷上前。

    唐可馨也一脸高兴喊着：

    “王子，快给孩子看看，他被陌生人一抱，就哭得停不下来。”

    她还顺势瞥了叶凡一眼，有唐若雪撑腰的她，对于叶凡总是充满底气。

    “好，我看看，我来。”

    梵当斯温润一笑，随后伸手抱过孩子：

    “忘凡，你好，咱们又见面了。”

    “你必坚固，无所惧怕，你必忘记你的苦楚，就是想起也如流过去的水一样。”

    “你微笑的日子，要比正午更明，虽有黑暗，仍像早晨。”

    几乎是他刚刚一抱孩子，孩子就停止了哭啼，还收住了眼泪，随后灿烂一笑。

    唐若雪心里一安：“梵王子，谢谢你。”

    在场不少人见状哗然不已，没想到唐若雪跟梵王子真的有交集。

    而且梵王子能耐也太厉害了，随便一抱孩子就止住了哭啼。

    叶凡冷眼看着梵当斯所谓，不得不说这王子还是有点能耐。

    梵当斯刚才安抚唐忘凡的时候，叶凡感受到一股能量波动。

    这让左臂蠢蠢欲动。

    毫无疑问，梵当斯也是跟七王妃一样具有强大的精神念力。

    “哇，王子，你跟孩子真是有缘。”

    看到孩子安静下来，唐可馨又吹捧了起来：

    “你一来一抱，他不仅不哭，还笑。”

    “干脆，就如我昨天给你打电话邀请时说的，你做孩子干爹好了。”

    “毕竟这是一场难得的父子缘分……”

    她还挑衅似的看了叶凡一眼。

    陈园园也对梵当斯绽放一个笑容：

    “王子，我觉得，今天可以好事成双，既是满月，又是认亲。”

    她极力拉近着双方的关系。

    在众人的目光中，梵当斯恬淡笑道：

    “我跟孩子的确有缘分，我也荣幸做孩子干爹，只是这需要唐小姐点头。”

    “毕竟这是她怀胎十月生下来的孩子。”

    他目光温和看着唐若雪：“历经艰难和困苦的人，里应得到世人最大尊重。”

    陈园园对唐若雪一笑：“若雪，让忘凡认王子做干爹，你觉得怎么样？”

    唐若雪红唇张启，掠过叶凡一眼，俏脸犹豫。

    “叶凡，走吧。”

    宋红颜幽幽一叹，拉着叶凡要离开。

    “等我一下。”

    叶凡一按宋红颜的手背，散去了全部沮丧情绪，整个人恢复了往日的锐气。

    他转身，大步流星走到梵当斯王子的面前。

    气势摄人。

    唐若雪俏脸一寒喝道：“叶凡，你要干什么？”

    她担心叶凡出手把梵当斯王子打死了。

    “梵当斯王子，自我介绍一下，我叫叶凡。”

    叶凡一把扯开唐若雪，直接面对梵当斯冰冷开口：

    “也是这孩子唐忘凡的亲生父亲。”

    “可能我将来跟孩子有缘无份。”

    “但是我依然要提醒你一声。”

    “不要用歪门邪道去伤害唐若雪和孩子。”

    “一旦你对他们玩龌蹉手段，我不仅会要了你的命，还会把整个梵国夷为平地。”

    “不要觉得我危言耸听，你是梵国王子，应该有途径知道我在狼国和熊国干的事情。”

    “还有，不要给我儿子戴这种玩意。”

    他还一把扯掉唐忘凡脖子上的十字符：“好自为之！”

    随后，叶凡转身离开。

    看到叶凡拿走那个十字符，一直淡定从容的梵当斯王子眼皮一跳。

    他的眸子深处多了一抹深邃。

    “竖子，敢叫嚣王子？”

    大鼻子男子见状勃然大怒，低吼一声，一步踏出，地毯刺啦一声碎裂。

    他气势如虹扑向了叶凡，脚步挪移速度如咆哮狂奔的野兽。

    速度之快，让所有人眼里出现了模糊不清的影子。

    下一秒，他对着叶凡冲出一拳。

    唐若雪下意识尖叫：“叶凡小心——”

    面对这毫无征兆的雷霆一击，叶凡脸上没有太多的情绪起伏。

    他风轻云淡站在原地。

    在对方拳头临近的刹那，叶凡才眼里迸射光芒，错步躬身，身形紧如绷弓。

    他施展迎风柳步微微一侧避开对方锋锐，随后对着大鼻子拳头关节挥出一拳。

    “砰——”

    两拳相撞，一声闷响。

    两人对抗的所有动作都在电光火石间完成。

    没有人能够透过拳影看清招式的来龙去脉，只听夹杂着脚步摩擦地板的闷响传出。

    唐若雪她们凝聚目光看去，叶凡像是一片落叶退出了四五米，但他很快又神闲气定站在原定。

    身形一如既往的挺拔。

    而大鼻子男子跌跌撞撞的后退三步，捂着拳头哀嚎不已：“啊——”

    他的指关节多了一个血洞，哗啦啦的流血。

    他愤怒不已吼道：“小子卑鄙！”

    “哪有什么卑鄙无耻，只不过是以牙还牙。”

    叶凡把手指间的十字符丢在地上。

    十字符‘当’一声落地，还带着一股殷红血迹。

    唐可馨见状怒道：“叶凡，你混账。”

    “梵王子，记住我的话，再见。”

    叶凡恢复了平静，再度警告梵王子一声，随后就拉着宋红颜出门。

    大鼻子男子愤怒不已，又是一挥拳头要冲锋。

    “亚瑟，不要动手了，今天是孩子的好日子，不要见血。”

    梵当斯望着叶凡的背影淡漠一笑：“我们跟叶神医来日方长……”

    亚瑟只能无奈退下。

    唐若雪则抱回孩子，俏脸阴晴不定。

    “想不到我们这么快就见到梵当斯了。”

    “真人比情报上还要高大帅气，怪不得能成为梵国女子的梦中情人。”

    “不过希望他在神州老实一点，也不要对唐若雪母子起什么坏心思，不然他回不了梵国了。”

    走出香格里拉酒店，宋红颜一边挽着叶凡的手臂前行，一边轻描淡写评论着梵当斯。

    叶凡笑一笑没有说话。

    “你今天也真是好脾气，被唐可馨打击就算了，怎么不把大鼻子那条狗宰了？”

    宋红颜打开车门拉着叶凡坐入进去：

    “宰掉他，也算是杀鸡儆猴给梵当斯威慑。”

    “让梵王子见一见血，他可能会更安分一点。”

    “是不是不便在唐若雪和孩子面前下死手？”

    “那就交给我来干掉那个大鼻子吧。”

    宋红颜准备给梵当斯一个下马威。

    “扑——”

    宋红颜话音刚刚落下，叶凡就身子一震，脸色一红。

    接着一口鲜血喷了出来。

    怵目惊心。

    宋红颜大惊失色：“叶凡，叶凡，你怎么了……”

