    叶青龙扯住苏晓萌的手，取下嘴里的烟，歪着嘴看着李秀成。

    李秀成回过头，看着拉住苏晓萌的叶青龙，表情有些恐怖。

    “放开！”

    李秀成的声音提高了八个度，把周围的人都吓了一激灵。

    “如果你不来，就让嫂子来，反正你不是一直都在吃软饭吗？”

    李秀成上前一脚踹到叶青龙的身上。

    “去你妈的！”

    叶青龙一个踉跄，后退了两步。

    周围的兄弟护住叶青龙，由涌上去，作势要打李秀成。

    “住手”

    叶青龙站起身，站到队伍前面。

    “李秀成，你自己选，是你来，还是她来！”

    “叶青龙，你他妈要是敢动晓萌，老子杀了你。”

    李秀成的眼眶中闪烁出凶光，身上杀戮的气势丝毫不逊于叶青龙。

    “呵，时间，地点，你定！”

    叶青龙冷笑一声，说道。

    李秀成深吸了一口气，仿佛在这一刻作出了某个重大决定：“12号晚上12点，北门老桥桥洞，不死不休！”

    “好！兄弟们，走！”

    叶青龙心满意足，大手一挥，带着青龙帮的人走了。

    苏晓萌扯了扯李秀成的衣角。

    “秀成，你真的要去吗？”

    “苏晓萌，你放心，不会有事的。”

    李秀成安慰苏晓萌，带着苏晓萌回了家。

    李秀成和叶青龙的事情，就开始在兴蓉市传的沸沸扬扬。

    “怎么回事？那李秀成不是个怂包吗？怎么敢跟叶青龙这种亡命之徒干上了？”

    “是啊，叶青龙可是个狠人。”

    “你们可不知道，听说那天下午叶青龙带着一帮人去堵李秀成和苏晓萌，那凶神恶煞的样子，李秀成可半点不怂。”

    “对啊，对啊，还踹了一脚叶青龙！”

    “嘶…这事儿闹大了！”

    “………”

    兴蓉市就巴掌这么大一个地方。

    叶青龙就是北门河滩这一片的土霸王，这么多年已经没人干真跟他硬刚。

    李秀成算第一个。

    所有人都不明白他是有什么底气。

    1987年7月12号凌晨，北京健牌杯台球大赛结束的次月第二个星期一，连绵暴雨导致兴蓉市北门河滩老桥坍塌事故。

    这就是李秀成的底气！

    桥是兴蓉市的老桥，修在建国前，是当时抗日战争时期为了运送物资临时修的，迄今已经四十余年了。

    由于几天的暴雨连绵，泡坏了桥基，桥墩倾倒，桥面开裂，出现公共安全事故。

    前世报纸上接连报道了三天，经历过的人对当年的事情都格外清楚。

    这件事情，李秀成自然也记得。

    所以，那就让叶青龙，死在这一天吧！

    到了7月12号，李秀成打燃摩托车准备出发。

    雨夜之中，有个人影向李秀成跑来。

    “秀成！秀成！”

    李秀成回过头，一看，是穿着雨衣的吕平南。

    “老吕，你来干嘛？”

    “秀成，你真去啊！”

    “对啊，你来干嘛？”

    “我来看看，如果你要去的话，我跟你一起去。”

    李秀成有些感动，他虽然知晓今天晚上的结局，但是在别人的眼中，他今晚就是去赴死的。

    吕平南居然会冒雨前来，陪他一起去。

    李秀成微微一笑，拍了拍吕平南的肩，笑道。

    “老吕，怕什么，你不是退伍老兵吗？我们以一敌十！”

    “大哥，双拳难敌四手你没听过吗？咱要不还是报警吧。”

    李秀成没说话，翻身上了摩托车，甩给吕平南一个头盔，示意他上车。

    吕平南见李秀成一脸轻松，丝毫不像是要与人死斗的模样，心下对李秀成过人的胆识更加佩服。

    随即跳上车，跟着李秀成迎着大雨往北门河滩边去了。

    李秀成七拐八拐，拐到北门河滩边上的江堤边上停下。

    “你咋停了呢？咱不下去吗？”

    吕平南摘了头盔，下车，对李秀成的行为有些不解。

    李秀成把摩托车熄了火，停在路边，自己走到江堤边上。

    这雨似乎比白日下得更大一些。

    看着在暴雨中挺立的老桥，桥上的灯一会亮一会熄，昏黄的光线照在满是水花的桥面透露出一种诡异的感觉。

    桥下的江水卷起来，狠狠地打在桥墩上，激起白色的浪，还没等散在水里，又一个浪猛烈地打过来。

    这座四十余年的老桥在风雨之中，摇摇欲坠。

    “老吕，你看，那桥是不是要塌了！”

    吕平南顺着李秀成手指的方向，看过去，晃眼间似乎那桥似乎真有些晃动。

    李秀成从口袋里摸了摸呼机，看了一眼上面的时间，已经过了12点了。

    李秀成探出头往北门河滩上望了望，隐约在大雨之中看到老桥洞下晃动的人影，黑压压的，看起来不少。

    吕平南似乎明白了什么，看着表情莫测的李秀成，眼镜瞪得老大。

    转眼间，“轰”的一声巨响，老桥塌了。

    这座风雨间屹立四十余年的老桥如同一个巨人，轰然倒塌。

    巨大的石块掉落下来，砸在江里，击起几米高的水花。

    架在河滩上的桥洞直接整块轰倒，形成一个天然的坟包，就算是站在最边缘的人也无法逃离，被全部掩埋在下面。

    吕平南被眼前的一幕吓得直接叫了出来。

    “老吕，现在咱可以去报警了。”

    李秀成十分淡定，似乎早就预料到如此一般。

    李秀成带着吕平南来到了北门派出所，汇报了刚才的情况，简单做了笔录，就被放回家了。

    李秀成回家洗了个澡，舒舒服服地躺在自己老婆孩子身边睡一觉。

    吕平南的心情却久久难以平复。

    今晚的一切就像是梦一样。

    如同泼水一般的大雨，那轰然倒塌的大桥，还有李秀成神秘的笑容。

    在吕平南的脑子里一遍遍的重现，越想越觉得心里发毛。

    第二天早上吕平南都还是昏昏沉沉的。

    李秀成敲开吕平南的门，说还得去派出所一趟。

    两个人又来到了北门派出所。

    警员带着李秀成和吕平南来到了停尸房。

    一整排过去，二十几具尸体，盖着白布，这场面好不壮观。

    警员掀开一块白布，一张被泡得煞白的脸露出来，是老跟在叶青龙身边的小兄弟。

    再掀开一张白布，脑袋已经被砸烂了，只剩了下半张脸，若不是那条从胸口一直延伸至脖子的青龙纹身，这怕是还真认不出来就是叶青龙。

    李秀成纵然知晓当年事，但当时事不关己，没亲眼目睹过这些惨状。

