    燕翩翩出现在拍卖台上，会场上众人的目光，几乎齐齐落到了她的身上。

    “翩翩小姐已经近半年没有现身，听说她一直在闭关突破，这次突然出现，来主持这一次的拍卖会，她这是成功突破了吗？”

    “那还用说，翩翩小姐肯定是突破成功了，武道第七境经脉，她今年才二十三岁啊，她这个资质，恐怕唯有内城中的那些小姐公子，才能与之媲美。”

    “内城中那些小姐公子，他们练武，顿顿妖兽肉，还时不时有灵药用来进补，在修炼资源这一块，翩翩小姐是肯定无法与他们相比的，纯以资质而论，我觉得，肯定是翩翩小姐更甚一筹！”

    ……

    不少人议论纷纷，与身边之人低声交谈着。

    还有人目光闪烁，看着燕翩翩那俏丽的容颜之时，连连吞着口水，也不知道他们心底，到底在打着一些什么主意。

    拍卖台之上的燕翩翩，面上依旧带着微笑，她两手往上轻轻一抬，说道：“各位，现在开始第一件物品的拍卖！”

    燕翩翩拍了拍手，一个身着白色纱裙的女子端着一个红布遮盖的托盘，走上拍卖台。

    揭开遮住托盘的红布，一块玉佩自其下露了出来。

    而身穿纱裙的女子则是走到了拍卖台的边缘，向众人展示托盘中的拍卖品。

    玉色洁白没有一点瑕疵，是以最上等的羊脂玉雕琢。

    “上等羊脂玉佩一块，长期佩戴，有滋养身体，美容养颜之效，起拍价百两，每次加价不得低于十两……”

    燕翩翩的话声才刚刚落下，拍卖场中，便已经有不少人开始踊跃出价。

    “一百一十两！”

    “一百三十两！”

    “一百五十两！”

    ……

    玉是好玉，一两百两银子，能将其买到手中，也算的上是物有所值。

    所谓的滋补身体，美容养颜之效，虽然微乎其微，但对于那些女人而言，却依旧有着不小的吸引力。

    虽说对于武者来说，这玉佩没多大用处，但是会场大部分人，可都是有女眷的。

    将这块玉佩买回去送给府内亲近之人，那些武者们，是肯定不会在意花些小钱的。

    最终，这块玉佩拍出了两百八十两银子，被坐在会场前排的一名武者给拿了下来。

    “第二件拍品，由精铁铸造的精铁匕首一把，其锋利程度，切金断玉，吹毛断发，起拍价纹银五百两，每次加价五十两。”

    “第三件拍品，幻心草一株，采摘自城外三十里之外的铁背山，其功效补气益神，有一定制幻作用，起拍价纹银两千两，每次加价一百两。”

    ……

    一件又一件物品，被送到拍卖台之上，开始进行拍卖。

    这些拍品，种类各异，有珠宝首饰，有甲胄兵器，有功法密录，也有灵药灵草。

    当然，在各类拍品之中，同样还夹杂着一些稀奇古怪，作用不明的古怪玩意儿。

    陆云出手次数不少，能令的他生出竞拍欲望的物品，基本都是以稀有药材为主。

    就像那株幻心草，便被他以六千两银子，直接将此物收入了囊中。

    至于功法密录之类的拍卖品，虽然出现了十几次，但品级太低，比起陆云所修炼的天狼劲来，都还差上了少许。

    这样的功法，自然引不起他多大的兴趣。

    自林府库房内弄出来的那笔银子，在运回帮内那间密室中之后，已经被陆云慢慢换成了银票。

    这一次，过来这边参与拍卖大会，足足六万两银票，他的全部家当，都被他带在了身上。

    不知道是不是因为，清风城内各大势力，并没有丹道传承的缘故，拍卖物品之中，药材虽有不少，但如同精元丹淬骨丹这样的丹药，却根本就从未见过。

    陆云本来还想着，丹药如果售价高昂的话，以后他缺银子了，干脆炼制些丹药卖出去算了。

    可现在这样的情况，他这个想法，只能暂时先压在心头。

    几万两银子在身上，陆云本来还以为自己勉强算是财大气粗，不过在他真正参与他竞拍中之后，他方才发现，他这点银子，真的不够他花的。

    仅仅只是买了六七株药材，他这六万两银子，已经只剩下两万不到。

    幻心草，炼制凝神丹的几味主药之一，他拍下的其他几种药材，虽然暂时用不着，但同样是用处不小。

    唯一令陆云觉得无奈的是，拍卖会上这些药材，价格实在太贵了一点。

    花了几万两银子，就买了几株药材，他还在这里肉疼不已。

    坐在他附近的余人杰与庞虎两个，却是两眼光芒大放，两人频频使着眼色。

    看他们那架势，颇有几分遇上了大肥羊，准备狠狠干上一票的那种味道。

    “各位，这是第九十八号拍品，来自野外之地，某处遗迹之中的一块神秘石板。”

    “这块石板，材质未知，有人试过，拿起一柄重达几十斤的大铁锤，来捶打这块石板，结果，这石板若无其事，那把铁锤，反而还崩开了几个豁口！”

    “用这石板砸人，无往而不利，一砸一个准，有传闻说，此物之中蕴含有无上传承。”

    “现在，此物正式拍卖，起拍价三千两纹银，每次加价，不低于两百两。”

    指着刚端上来的托盘上面，那块四四方方，好似一块板砖的青色石板，燕翩翩笑着向众人介绍道。

    这块石板，出自某个遗迹，这事的确不假。

    不过要说此物之中，蕴含有无上传承，那就有些忽悠人了。

    拍卖物品之中，凡是稀奇古怪的古怪物事，燕翩翩在介绍此物的时候，都会加上这么一句。

    如果她没有记错的话，这已经是她此次拍卖会上，经手过的就九件蕴含有无上传承之物。

    介绍这块石板的时候，燕翩翩没忍住，她自己都不由的笑了起来。

    她口中这一番话，拍卖会场上众人，也没几人将此话当真。

    她话声落下，出价之人寥寥无几，毕竟，三千两银子买一块石板，如果仅仅只能用来当做板砖砸人的话，性价比太低，委实没多大用处。

    坐在偏僻角落中的陆云，却突然心血来潮，激活了他的天赋真实之眼，冲着拍卖台上的那块石板望了过去。

    “卧槽……”下一个瞬间，好似被黄蜂蛰了一般，他直接自椅子上蹦了起来。

