    两徒弟一个比一个温润清朗，说出的话一个比一个厚颜无耻：“舍不得蛾子套不着孩子。要是师傅早收个像小暖一样可爱的小师妹，还用得着我们兄弟俩用虫子来挖人墙脚？”

    林隐笑了，一家子师徒他能不了解这两人表面温雅实则拒人的本性？

    “你们喜欢她什么？”林隐中肯的说：“她长相排不到前头，性格也不活泼讨喜，灵根也不是没人比她强，更不会说话她亲师傅你们乔渝师叔被她气了多少回。你们究竟喜欢什么样的小师妹？”

    两人对视一眼, 不客气反问他师傅：“没见师傅对谁家弟子提起超过三句的。这么说小暖你倒是了解她。”

    林隐一噎，他想说，扈暖特殊，他关注只是想研究下她的心境。

    白卿颜说：“金信都恨不得把自己送给他，也没见他对哪个这么上心。”

    郁文蕉接着道：“师傅也不拦一拦，为什么？”

    金信在一旁插嘴：“我对萧讴也很好。”

    白卿颜郁文蕉同时道：“你闭嘴。”

    金信又哭, 看吧，师傅，他们就是这么不把我当回事的。

    林隐气笑了：“你们就这样爱护你们小师弟？”

    白卿颜撇嘴：“他看着傻又不是真傻。”

    郁文蕉：“小暖是真傻。”

    两人意思：玉竹峰师徒四个都不是傻白甜, 他们只跟值得的人才交心。扈暖就是那个值得的，表里一致的单纯，他们交往不用脑子。

    扈暖：感觉有人在骂我。

    林隐说：“这话不要再跟别人说，尤其不能让你们乔渝师叔听见。”

    腰上紧了紧，小徒弟望着他眼泪汪汪：师傅，这里还有一个需要你做主的呢。

    林隐心一软，傻孩子，我给你撑腰，怎么罚你师兄，他们就怎么加倍的折磨你。

    还是把两人骂了一通又加罚，涉世未深的小胖子得意洋洋，林隐好笑, 兄弟情不就是这样培养的嘛。

    不过亲兄弟还要明算账，他和乔渝还有一笔账要算。

    林隐去了采秀峰, 扈暖告诉他乔渝去闭关了。

    她说：“我师傅给了我好多好多珍珠呢。师伯你家虫子好好吃, 我用珍珠和你换虫子。”

    林隐心一堵，这简单的人有时候才闹心。

    他告诉她：“师伯那里的虫子是有用的, 以后都不能吃了。”

    扈暖拉着衣服不说话，瞅着他半天问他：“师伯，你家是不是没灵石了？我有，我给你。”

    林隐脚一滑，郑重告诉她：“那是灵石也买不了的稀罕虫子。”

    扈暖：“虫子是竹子里长出来的，不用灵石买。”

    她的眼神说，师伯你好傻，竟用灵石买虫子。

    林隐无奈了，干脆把人抱到玉竹峰，带到竹林里竹蛾的老窝，他一手抱着扈暖一手捏灵诀，哗啦啦周围起了风，是竹蛾从竹节里钻出，漫天飞舞。

    竹蛾身体与竹同色，有的绿得浅一些有的绿得浓一些，毛茸茸的翅膀抖下的磷粉像黄绿色的花粉，扈暖吸吸鼻子一连打了好几个阿嚏。

    等她揉揉泛出水的眼角再睁眼，眼前哪里还是竹林, 是一座——游乐园？

    扈暖惊讶张大嘴, 两只眼睛瞪得圆溜溜，她猛的歪头看林隐, 眼珠子瞪成斗鸡样。

    林隐看她这样子好笑，竹蛾的幻境激发的是每个人的内心深藏，并不是把人的内心隐秘变成现实，所以他看不到。

    问：“你看到什么了？”

    小孩子只有惊讶没有害怕，可见幻境里不是可怕的东西。

    扈暖扭头往外看，她看到了旋转木马充气城堡和过山车，还有棉花糖泡泡棒冰激凌，以及跑来跑去的大孩子小孩子，追在后头的叔叔阿姨爷爷奶奶，还有游戏入口排的长长的队。

    她又猛的一回头，林隐才要再问，却见她嘴巴一张，啊呜咬来。

    饶是林隐见多识广，也没料到她突然如此举动，一下被她咬在脸上。

    疼。

    好在扈暖没咬着不放。

    她松开小牙口，双手叉腰气呼呼：“师伯是个大骗子。”

    林隐：...被你咬还要被你骂，你还理直气壮。

    他揉了把脸，揉了一手心口水，没错，口水，谁让扈暖看见了冰激凌棉花糖还有小丸子呢。

    “师伯怎么骗你了？”

    扈轻有理有据：“我妈妈说了，我们回不到过去了，师伯你骗人。”

    林隐明白了，扈暖看到了过去。

    “谁说回不去了，你不是亲眼看到了？”

    扈暖大声：“我妈妈说了，回不去就是回不去，你是骗子。”

    林隐无语了，你妈妈说，你妈妈说，我可明白你师傅的苦了，什么都你妈妈说的对，你都亲眼看见了也不信。

    好吧，她看见的是假，可要他承认自己的幻境败给一句“我妈妈说”？

    对方是个不讲理也讲不清楚的小孩，林隐辩都没法辩，吃了一团棉花似的憋闷。

    不禁想，如果遇到这种认死理的人，自己的幻境岂不是无计可施？不可能，人心似筛子，不可能只有一处漏洞。

    他想再试试，可看扈暖这小不点在他怀里没分量，他哪里好意思，万一把人逼疯了呢？她还有个心境的问题呢。

    原本只是要告诉小人儿，这里的虫子不能吃，谁知道她转手给他丢了个难题，林隐不得不把人好好送回去。

    扈暖不满：“还没吃虫子呢。大师兄二师兄说好要给我吃的。”

    大师兄，二师兄，叫得这么亲，也没见把人拐回去。

    扈暖又说：“我师傅去闭关了，我和我师傅说了，要跟金金一起住。”

    林隐才知道，在他不在的日子里，他的玉竹峰已经有了扈暖的专属洞府，就在金信隔壁。

    只得把人抱回去，扈暖蹦蹦跳跳去找大师兄二师兄，就像在自己家一样自在。

    林隐喊住了要跟着走的金信：“你师兄们的状告完了，可以汇报你这些日子的功课了。”

    金信着急去玩：“我们大多日子都在挖矿，画符。”

    把自己得的灵石一下全拿出来：“都在这里了。师傅，我想去玩。”

    林隐诧异，五行属性的灵石，倒也算不错，可怎么这么少。

    竹枝往他腿上轻轻一抽：“给我站好喽，为师要考校你功课。”

    金信张着脖子望了眼，已经望不到扈暖的身影，只得收心老老实实说是。

