    …

    次日，某世子清醒过来。

    看到怀里搂着个女人。

    他吓了一跳，看清楚女子是谁后又松了口气，然后紧接着脑海里出现昨晚发生的事。

    想着他耳根微红，同时神情颇为严肃，昨晚他蛊毒发作了，突然爆发。

    还好没伤着她…

    他抱着熟睡的女人温柔地亲了亲她脸蛋，然后便起身穿戴好去找白鹤。

    白鹤看到他还想打趣，谁知道少年满脸严肃道，“白叔，昨晚我蛊毒发作了。”

    白鹤一听跟着严肃道：“所以做你昨晚才会…那萧姑娘如何？”

    怪不得昨晚他心神不宁早该想到依他的性子绝对不会乱来。

    他不会还没成亲，就先欺负了人家姑娘。

    原来是蛊毒发作…

    那么说发作根源是跟那姑娘有关？

    凤世子垂眸有些自责道：“她没事。”

    不过想到昨晚她哭红的眼睛，他就心疼。

    他太粗鲁了。

    “那你现在感觉如何，黑心蛊还会发作吗？”

    说着白鹤抓住他手腕把脉，有些疑惑道，“奇怪，似乎被压制了，你用内力压制了？”

    凤轻墨点了点头，又摇头：“我不清楚，不知道怎么就突然清醒了。”

    他是用力内力压制了蛊毒。

    可昨晚他也不知道是怎么停下来的，黑心蛊一旦发作根本没办法控制，更不可能这么快恢复理智。

    想到什么他有些难以启齿，轻咳道：“似乎跟锦儿有关…”跟她睡一觉他就好了。

    白鹤：“……”

    “那这么说你以后离不开她了？”

    他还是第一次听说和姑娘睡一觉，就能压制黑心蛊的方法。

    他在神光门这多年，见证过很多中了黑心蛊一旦发作就爆体而亡的人。

    而他是唯一个中了黑心蛊，发作了，不仅没爆体而亡，还能恢复理智的人。

    这简直就是奇迹。

    不过话说回来，如果不是跟那姑娘有关，那又是因为什么？

    凤世子舔了舔唇，想到了另外一件事，道：“白叔你帮我个忙，我要娶她，我打算去趟北越，她的身份有些特殊，我想王爷爷应该会反对，你跟他说，他要不答应，我就入赘萧家，所以我先不回东秦。”

    白鹤：“……”

    这话凤老头听了得多伤心？

    好不容易养熟的孙子又要跟人跑了。

    唉，同情凤老头！

    上辈子他肯定造孽造多了，上天才会派凤轻墨这小子来折磨他。

    白鹤暗暗同情了凤老王爷一把。

    凤世子交代完就走。

    …

    萧锦熙是被饿醒的，醒来发现****，腰不像是自己的。

    这时候一俊美男子进来，他脸上堆满讨好的笑容，“你醒了…”

    萧锦熙眸光微沉，想起昨晚的事，心里堵得慌，她居然和这男人睡了。

    凤世子坐在床边，女人不说话，搞得他心慌慌，不知道怎么解释昨晚的事。

    他真的不是故意的，就算他想要她，也会等到明媒正娶之日。

    只是没想到他体内蛊毒突然发作了。

    因为她说要走，他就…

    萧锦熙捂脸倒下，有些疲惫道，“你昨晚怎么回事？眼睛变红了…你最好跟我说实话，不然我弄死你。”

    说到最后，她语气凌厉，似乎很生气。

    因为他不是苏北穆，却碰了她，她心里恼怒？

    凤世子眼眶微微泛红，又气又不甘心，她心里还是忘不掉那个男人吗？

    “我体内跟惜若一样也有蛊毒，昨晚是蛊毒发作所以才会…”

    闻言萧锦熙立刻从床上弹起来，眸光带着激动光芒：“你中的是不是黑心蛊。”

    凤世子惊讶，“你怎么知道？”

    萧锦熙吸了吸鼻子，扑到他怀里，带着一丝鼻音道：“因为苏北穆也中了黑心蛊，他是邪医，还是神光门的影子，你呢？你除了不叫苏北穆，还有什么跟他不一样？”

    凤世子微怔，“苏北穆是邪医…”

    “他亲口告诉我的，如果你不信可以跟我回北越状元府看看，他调制了两个密室的丹药给我。”

    “这是紫金丹，解毒丹，还有桃花香丸…还有很多很多都是他亲手调制。”

    她拿出了随身带着的丹药给他看。

    “你也是邪医是吗？你想过没有世上怎么会有这么巧的事？”

    “苏北穆是神光门的影子，他奉命潜伏在北越寻找凤灵珠，因为身份暴露…才会被神光门的人杀害。”

    女人抱着他说了很多。

    听完这些话，凤世子整个人震惊，因为他并不知道苏北穆也是神光门的影子，更没想到他也是邪医。

    世上邪医只有一个…怎么会突然有两个？

    两年前北越那件事没有人敢提。

    许多事他不知道。

    而且他莫名受伤昏迷三个月，算起来时间刚好和两年前那天晚上是同一天…

    这么多事情结合起来，他开始动摇了，或许他真是苏北穆？

    他是失忆了，忘记了曾经和她在一起的过去。

    但为什么独独忘了她呢？

    想到神殿那人的变态能力，凤世子脸色变得阴沉难看，此刻即便没有记忆，他也开始相信她说的话了。

    萧锦熙扬起脸，眼睫带着泪珠，“我说了那么多，你有没有想起什么？”

    男人摇了摇头，道，“没有…”

    萧锦熙有些失望。

    他见不得她如此，便道：“虽然我想不起来，可我很有可能就是苏北穆…我们可以重新开始。”

    “……”

    “还是说…你其实喜欢的是过去的我，不喜欢现在的我了？”

    见女人不说话，他有些慌，于是干脆就当自己是苏北穆。

    萧锦熙轻笑道，“说什么呢，我过去和现在都是你…反倒是你，居然把我忘了，到现在还想不起来，你好没良心。”

    “以后再不会忘记”

    凤世子松了口气笑了笑，随后轻咳道：“那现在你不会走了吧？”

    萧锦熙凤眼轻挑，轻哼道：“你还想赶我走？”

    “不是…不是…”

    明明是她要走…

    凤世子又开始心慌，不知道怎么说，这女人怎么那么难哄？

    “哼，****还想赖账吗？”

    “我会娶你过门，我明天就去北越提亲。”

    凤世子有些紧张，感觉自己这辈子就栽在她手里了。

    萧锦熙微顿，想了一下道：“还是先去东秦凤王府吧。”

    “我想调查一下两年前的事，说不定能让你恢复记忆。”

    凤世子点头，笑道：“嗯，都听你的。”

    萧锦熙凤眼微眯，心情极好道，“那你告诉我神光门在哪里，如果要调查，我们还得去趟神光门。”

    话落，男人就立刻变了脸色，紧握着她的手道：“不行，你不能去神光门。”

    绝对不行。

    萧锦熙眉头紧蹙：“为什么？难道神光门的门主真就这么恐怖如斯，强大到变态吗？”

