
　　郭兴作为北医大临床专业的一名老师，最近忽然变得忙碌起来。

　　不单单是他，而是整个临床专业的老师都忙起来，下班时间都在办公室待着。

　　原因就在于北医大作为全国排名第一的医学院和国内科技新星火种实验室达成合作。

　　由北医大为火种实验室医疗数据中心开发团队提供医疗理论支持。

　　现在几乎所有高端研发领域都是交叉学科研究，为了充气机器人的医疗板块，火种实验室必须整理现有人类医疗信息，录入数据库中。天籁小说网

　　但非常难的是，程序员都不懂临床医学，而临床医学专业都不懂编程，因此双方只能合作。

　　也长有了现在由火种实验室投资，创建一个医疗数据中心，毕竟和人体健康有关的项目，都十分严谨，不能出一点差错。

　　对此，北医大也十分高兴，有人出钱创建这样一个数据资料库，其中的内容双方共享的，他们巴不得这样搞。

　　所以派出了临床医学专业的所有老师以及教授，非常系统的整理现有疾病的基本资料。

　　再由火种实验室医疗数据中心的程序员录入系统之中，这样就可以让机器人充分了解相关医疗数据。

　　“怎么样，你负责的部分搞定没有，就一个心血管疾病，应该不难吧？”

　　看着同事那累呼呼的样子，郭兴有些担心的看着自己负责的板块。

　　“是不难，还在有教科书做参考，但架不住内容多啊，我已经想起大学时被内科学支配的恐惧了。”

　　“咦。”

　　郭兴忍不住打了个哆嗦，那本比砖头还厚书，想想就是噩梦啊。

　　没有继续聊下去，郭兴开始自己的工作，没办法不是他们想干，实在是火种实验室给的太多无法拒绝，所以才愿意加班加点的完成。

　　最难的部分就是哪怕再新的教材，编写完成之后都会落后现实医疗界的发展，很多信息都发生了变化，教材也出现错误，所以他们还得结合现实做出修改。

　　……

　　在实验室的赵玄也在做一样的工作，他脑子里更是有系统所给予的上万条医疗数据。

　　但毕竟是两个世界，双方医疗信息是否一致，赵玄可不敢确定，还是找现实世界的专业医生整理信息比较好。

　　这就是在帝都的好处，有充足的资源可以利用，不过就是他这个华清学生，去找了隔壁的医学院，不知道自己学校知道以后会作何感想，所有人逗知道两家互相看不惯。

　　至于机器人所需的超级驱动器，赵玄也已经通过纳米数控机床做了出来。

　　大扭矩密度电机加低减速比齿轮箱构成的超级驱动器，可以托举1000磅的重量。

　　相当于机器人只要自身材料可以支撑的情况下，就可以举起454千克重量的东西。

　　要举赵玄这样的人类，可以一口气举7个左右。

　　当然要等机器人充气之后才能做到这个程度。

　　终于赶在年底之前，赵玄将机器人支架组装完成，至于脑袋上使用的高光谱摄像头，数控机床也能做。

　　要知道离子纳米光刻机所使用的光学镜头就是由纳米数控机床所打磨生产的。

　　现在用来生产机器人使用的高光谱镜头不算难事，而且质量也比蔡琴公司的镜头强。

　　保护伞公司已经成立了保护伞光学公司，专门负责开拓高精度镜头方面的市场，可以用来生产相机与电影镜头、显微镜、天文望远镜以及天像仪等产品。

　　镜头技术，国内一直处于落后状态，这点从大量进口相机镜头就可以看的出来，电视台以及拍电影时使用的摄影机以及镜头全靠进口。

　　机器人使用的高光谱镜头未来就由保护伞光学公司生产，将来无人机使用的摄像头也将由它生产。

　　以及现在市场需求量最大的手机摄像头。

　　赵玄将处理器插在机器人控制端口之后，一副石墨烯支架独自站立起来，开始打量这个世界，尤其是面前的赵玄，扫描着赵玄的数据。

　　智能性以及灵活程度远超现有的其他机器人，尤其是那些只会机械舞的机器人。

　　当然现在的华芯161处理器里什么资料都没有，只有机器人控制系统，如何更好的控制制动器，功劳都在这块处理器上。

　　见效果不错，赵玄便继续进行着各种类型的实验，包括将机器人推倒之后，看它能不能自己站起来。

　　这些能力，赵玄都编写在了操作系统里，随着收集到的运动数据不断增加，机器人支架的灵敏度也在逐渐提升。

　　至于机器人外形，保护伞科技公司已经从翼下之风动漫手中买下了兔子的全球独家形象IP，而且是永久性质的那种。

　　等支架测试工作结束之后，就开始进行组装工作。

　　“赵总，冷锋先生在外面。”

　　“让他进来吧。”

　　实验室的答呼机里传出孙怡的声音，最近因为安保的问题，冷锋经常往火种实验室跑，她早已经习惯。

　　“怎么了，难不成又被你们逮到什么间谍了？”

　　一个月前，白逸在实验室门口带人从一名实验室员工鞋底气垫内找出了一些碳纳米管材料，事情还闹到了赵玄这里。

　　那名员工一口牙咬定自己是不小心踩到鞋上带出来的。

　　当时听到这个理论，赵玄就已经可以确定那名员工的身份，也佩服一些机构，竟然买通实验室内部人员，想要窃取技术。

　　进入芯片开发中心内，必须带头套以及鞋套，过消毒吹风设备才能进入恒温恒湿的实验室内。

　　那家伙狗急跳墙没注意，自己替自己招供了，之后便被白逸带走交给有关部门。

　　至于那么员工之所以那样干的原因，就是拿人钱财替人消灾，而且最不可思议的事，他并不是国外某些机构训练之后派来的，而是国内一家公司出资想从他手中买技术。

　　“当然不是了，那些情报部门也不都是疯子，说不定现在已经放弃了呢，反正他们总觉得自己非常厉害，就是完成不了任务。

　　算了说正事，军科院给你申请的国家科学技术进步奖特等奖和一等奖已经有了消息，等1月8号的时候就会公开。

　　今年的特等奖只有你一个哦，不过国家最高科学技术奖只有两个名额，已经决定交给那位诺贝尔医学奖得主和另一位研究超导的老教授。

　　你别介意啊，咱还年轻，不和他们比，以后再领也不迟。”

　　国家科学进步奖一共有五种类型，国家最高科学技术奖算是5个中的最高的奖项。

　　本来军科院是按照国家最高科学技术奖替赵玄申请的，一个离子光刻机技术，另一个碳纳米管芯片技术，还有有源机械外骨骼设备技术。

　　现在按照冷锋的说法，最高奖项已经没戏了，只能退而求其次，选择科学技术进步奖特等奖。

　　两者之间的区别在，一个奖金500万，450万元由获奖者自主选题，用做科研经费，50万元属获奖者个人所属。

　　另一个奖金只有100万，但其中50万要利用在科研经费。

　　“没事，什么奖我都不在乎，有没有我更不在乎。”

　　见赵玄并没有因为这些事情受影响，冷锋也高兴起来，比较离子光刻机技术实在是全世界都发明不出来的东西，让赵玄搞定了，应该给最高奖项的。

　　但临了被别人抢走，可能就是因为组委会觉得赵玄还年轻，以后还能拿奖，才这样决定的吧。

　　至于赵玄，真没把这些奖项当回事，钱他不缺，武器装备卖的非常不错，猫币那边的市值天天上涨，名誉他更不在乎。

　　去过一次赵玄之城，见识过宇宙的浩瀚之后，一切名誉、权利、欲望，在他眼里都是过往云烟。

　　那些虚幻的东西，赵玄根本不想和他们去挣，拿到手里的，才是好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百三十五章医疗数据开发中心免费阅读。https://xs.23sk.com 