    【卧槽，爱丽丝这个故事，真的是把我吓尿了，尼玛，还是第一次听到这样的故事，真的有这部电影吗？】

    【我刚才搜索了一下，好像……在太阳国，真有一部类似于爱丽丝的电影，我淦！不会是真的吧？！】

    【所以……主播你那个朋友现在还好吗？应该是逃出来了吧！要不然，他怎么给你讲这个故事呢？】

    【今天是真的舒服了啊，啥也不说了，反手就是一波点赞，主播以后多讲点这种高质量的故事啊，我喜欢听。】

    【可以睡个安稳觉了，虽然我现在感觉……天花板上、厨房、厕所、客厅、床底下都是人，但是……这种感觉还别说，挺好的。毕竟有这么多人陪着我，也是一种幸福不是？】

    【楼上的兄弟，醒醒，你特么这是撞鬼了啊！】

    看着这些弹幕，林霄淡淡一笑，随后直接下播。

    今天收割了几万点恐惧值，只要再来一次，就又可以抽奖，这种感觉还是挺爽的。

    对他来说……

    法宝还是太少了。

    即便现在已经晋升成为大天师，修为暴涨了不少，但……拿得出手的法宝，也就那么几样。

    属实是有点不够看。

    一夜无话。

    第二天上午。

    林霄直接来到警察局。

    昨天整整一个晚上。

    张升都没有睡觉，而是一直在审讯室里面对张海进行严厉的审问，见到林霄的时候，他已经困得不行，睁着两只熊猫眼，一边往嘴里塞大肉包子，一遍含糊不清的说：“张海这个家伙，嘴巴是真的严啊，足足审了一个晚上，这才算是将他的嘴巴给撬开来了。”

    “怎么说？”

    林霄一屁股坐在沙发上，凝视着张升，开口发问。

    “他对于自己间接谋杀自己女儿的罪行，供认不讳。而且还透露自己的公司，也存在着大量不正当的交易，甚至还偷税漏税了上千万的金额。”

    张升将结果一股脑的全部说了出来。

    听完。

    林霄满意的点了点头：“我现在想知道的是，这些罪行，可以给他判个什么罪？”

    “如果是数罪并罚的话，最起码也是无期徒刑。”

    张升认真说。

    “妥了。”

    林霄的嘴角，勾起一抹笑容。

    对于张海这种人来说，无期徒刑比直接一次性要了他的命，来得更加折磨和痛苦。

    “有空吗？”

    张升凝视着林霄。

    “嗯？”

    林霄好奇看着他，“怎么，有事？”

    “有。”

    张升说，“张海那家伙之所以会招供，主要是跟我提了一个要求。”

    “什么要求？”

    林霄疑惑。

    “他说……想见见你。”

    张升解释说。

    “呵。”

    林霄；冷冷一笑，“他见我？”

    “要不……咱们见见？”

    张升小心翼翼的问。

    “好。”

    林霄点头答应，随后起身跟着张升朝审讯室大步走去。

    张海同样也是一夜未睡。

    他正仰头靠在椅子上，两只充满血丝的眼睛里，透着深深的绝望和无助。

    没有人知道他此时此刻心里面到底在想些什么东西。

    或许……

    是在忏悔自己过去的罪行。

    又或许……

    是在怪自己没有狠心，找人直接干掉林霄！

    这都是有可能的。

    吱呀。

    随着铁门被推开。

    张海猛然坐直身子，两只好似鹰隼般的眸子，死死地凝视着门口。

    当他看到林霄进来之后。

    原本还算正常的五官，瞬间变得扭曲起来。

    他就像发了疯似的，拼命挣扎着，如果不是手铐拷在铁椅上让他没有办法挣脱的话，估计还真就让他给起来了。

    可即便如此。

    他的眸子里，依旧透着浓浓的杀气。

    如果眼神可以杀人，林霄估计已经死了成百上千次。

    “林霄！！林霄！！林霄！！！”

    张海从嗓子眼里面，不断嘶吼着。

    声音听上去无比的沙哑、干瘪，就像是拉风箱一般。

    他的双手十指，死死地抓着铁椅，指甲缝，都开始渗血。

    由此可见，张海是有多么的恨林霄。

    其实……

    这也不是不可以想象的。

    张海拼搏大半辈子，甚至不惜牺牲自己唯一的亲生女儿，才打下了这么一大片的家业。

    结果可倒好。

    就因为林霄，一切，全部都毁了。

    钱没了，家庭没了，现在还特么稳稳地牢底坐穿。

    你让他……

    怎么能不气啊！！

    他现在把林霄大卸八块的心都有！

    “无能狂怒？”

    林霄搬来一张椅子，直接坐在张海面前，“张海，你会有今天，说到底，都是你自己咎由自取，怨不得任何人。

    你别忘了，你是生活在夏国，天网恢恢疏而不漏，不管你在何时，不管你在何地，只要你犯了法，那么……法律就会制裁你！

    夏国，不允许任何一个坏人，逍遥法外！”

    “你！”

    听完这番话，张海的脸色，阴沉到了极点。

    “林霄，你敢给我一次机会吗？！我能杀了你，信不信！！有本事，你放我走，我一定可以杀了你的！！你敢不敢跟我赌！”

    张海嘶吼着质问。

    林霄顿时就乐了。

    张海这货……

    怕是得了妄想症吧。

    他是不是以为自己是傻子啊。

    把他放了，这不是自己给自己找麻烦吗？

    虽然……

    以自己的实力，百分之百可以将其狠狠地踩在脚下，但是……

    完全没有这个必要啊。

    多此一举的事情，他可不会干。

    “张海啊张海，这辈子，你的好日子，算是到头了，下辈子，好好投胎，争取做个好人吧，钱赚的再多，又有什么用？

    生在夏国，就要守夏国的规矩和法律。

    你会有今天，都是因为你自己。

    自己种下的苦果，终究还是要自己来尝，明白吗？”

    林霄声音不大，但字字珠玑，狠狠地敲击在张海的心头之上。

    他的脑海，嗡嗡作响。

    “林霄，你……是不是怕了！！你这个废物！！你不是很厉害吗？！有种，你跟我来比比啊！！你敢吗？！”

    张海开始尝试着疯狂激怒林霄。

    然而……

    他失望了。

    林霄……

    根本就不吃这一套。

    这种小把戏，他早就不吃了。

    “好好呆着，等法律的审判吧，自己好自为之。”

    说完，林霄起身，转身离开……

    “林霄，你别走，站住！别走啊！！你这个孬种，废物！”

    张海的声音，在林霄的身后，缓缓响起。

