    宇智波音点了点头，旋即以古怪的眼神，望向日向藏。

    “藏，以你对自然能量的研究，单单是教导仙术的话，用不着开启白眼吧……”

    日向藏翻了翻白眼，无奈看向了身旁的宇智波音，她明显是话里有话。

    一向身为正人君子，道德楷模的他，又岂会用白眼做些不正当的事情，不过这段时间，音倒是成长了不少，虽然不如日向，但也接近了普通人的范畴。

    “别这样看着我。”音下意识后退了半步，露出鄙夷的神情。

    被杂鱼般看了眼后，日向藏表情渐渐肃穆，说道：“突然找我，是有什么事情吗？还是说又要参加演习了？”

    音轻轻摇头，以凝重的语气说道：“村子又召开了会议了。”

    日向藏眉头一皱，说道：“又是无聊的高层会议吗？这么多次会议，也没有什么实质性的作用。”

    音无力反驳，但还是感慨的说道：“是呀，不过族内的那些人，倒是挺兴奋的，嚷嚷着又朝着火影之位前进了一步。”

    “其实宇智波当火影也挺好的。”日向藏随口说道。

    “真的吗？”音目露狐疑，接着说道：“你上次不是说，宇智波性格大多孤僻，不适合担任高层的管理职位吗？”

    “我什么时候说过？”日向藏企图蒙混过去。

    就在这时，远处修炼自然能量的花火，小脸一白，差点摔倒在一旁的地面上。

    见此，日向藏身形一闪，徒然出现在花火身侧，将其扶了起来。

    “虽然天赋不错，但年龄还是太过幼小了吗？无法承受自然能量的狂暴。”

    稍加思索后，日向藏低头看向花火，沉声说道：“花火，今天的练习就到这里，下一次我带你去更为合适的修炼场所。”

    花火轻轻点头，看了眼日向藏和一旁音，站起身来。

    由于出现过宗家被掳走的事件，日向藏不敢大意，将花火送回了宗家老宅后，才和音一同朝着火影楼的方面赶去。

    相较于以前，在经历过几次袭击后，火影楼变得臃肿了许多，但也增添了不少的防御力。

    进入会议室后，日向藏便一直待在角落里，默不作声，充当透明人的角色。

    参加这次会议足足有二十几人，几乎涵盖了村子的各个部门和忍族族长。

    坐在首位的三代火影，扫视了会议室众人一眼后，才面带凝重的说道：“雾隐方面传来消息，雾隐遭遇了袭击，四代水影以及六尾人柱力羽高，全部被晓组织捕捉。”

    此言一出，会议室内一片哗然。

    他们虽然早早就听到了关于雾隐的传言，但真正从三代火影口中证实，还是相当的震惊。

    先是砂隐，这次又是雾隐，晓组织竟然猖獗如斯，无视五大忍村领导的秩序。

    众人的反应没有出乎三代的预料，他轻轻叹了口气，接着说道：“不仅仅如此，这次晓组织出动成员中，并没有晓组织的首领……晓组织的实力已经远远超过我们木叶了。”

    虽然很不甘心，但三代直截了当承认这一事实。

    “那么我们应该怎么做呢？三代大人？”有一忍族族长站出来提问。

    看了这名族长一眼，三代接过话茬，缓缓说道：“应急方案，奈良班长已经制定完毕，接下来就由他来解释吧。”

    说罢，一旁的奈良鹿久便站起身来，开始讲解制定的策略。

    奈良鹿久是上忍班班长，也是历代火影的直属参谋。

    日向藏对所谓的策略并无兴趣，他的目光在每一名在场之人身上掠过，缓缓在团藏的身上停留了下来。

    团藏竟然会参加这类的会议，这是他所没有想到的。

    团藏不应该把全部的心思放在初代细胞身上吗？怎么有闲功夫出来了。

    很快，日向藏便在团藏身上察觉到不一样的气息，眉头顿时一皱。

    他觉得奇怪的地方并非是团藏的手臂，虽然宇智波之夜并未发生，但以团藏的能耐，获得一手的写轮眼也并不奇怪。

    奇怪的是，他从团藏的身上察觉到自然能量的气息。

    难道团藏也修炼了仙术，从自来也或者纲手那里，还是说大蛇丸给出了咒印的技术？

    仔细想想，日向藏又将这些猜测一一否定。

    自来也和纲手虽然和团藏同属于火影一系，彼此却并不对付，虽然不会明面上的反对，但也称不上认同。

    大蛇丸暗中和团藏有所勾结，但也不会轻易交出咒印技术。

    况且如今的团藏，可开不出让大蛇丸感兴趣的砝码。

    打消了脑内的杂念后，日向藏看向在会议中出风头的音，在显露了万花筒的实力，且拥有不俗的功绩后，音开始崭露头角，比以往更加的强力。

    让日向藏心中，增加了不少人物养成的成就感。

    这时，身处角落的日向藏，感受到几道隐晦的目光，正朝着自己的身上投来，除了纲手和自来也外，还有之前一直观察的团藏。

    纲手和自来也的脸色颇为无奈，但团藏则是不加掩饰露出了觊觎的目光。

    日向藏顿时感到一阵恶寒，暗道：“团藏这家伙不会是对我感兴趣了吧，还是说想利用我达到某种目的。”

    会议足足持续了数小时才堪堪结束。

    参加会议的族长、小高层们纷纷露出担忧的神色，在奈良鹿久分析了当下的局势，和晓组织的战力后，他们愈发感到了无力。

    晓组织众多叛忍，相当部分拥有堪比‘五影’的实力，就算是其中弱小一批，也完全凌驾于一般的忍族之上。

    走出火影大楼后，日向藏和卡卡西等人寒暄了几句，便各自离开了。

    强烈的危机感，让原本消沉懈怠的卡卡西变得更加努力起来，大和、止水等人也表现出争分夺秒的态度。

    突然，行动到一半的日向藏停下了脚步，朝着音对视一眼后，调转了方向，

    如果他们猜测没有错误的话，团藏正在暗中窥视着他们。

    若是从前被木叶之暗盯上是不小的麻烦，但是现在可就不一定了。

