    

    “卧槽，有鬼！”

    看到外面的男人，老道立马紧张了起来，毕竟谁大晚上的见到鬼都会紧张，不过并不包括我。

    “不用害怕，他是来入地府的。”我淡淡的说道。

    现在我是济水的阴差，在那些死去的阴魂眼里，我就是矗立在阳间的一盏灯，想要入地府的阴魂都会来找我。

    望着外面越来越近的那个男人，我心情居然有些莫名的激动，成为了阴差，这是我第一次接待前来入地府的阴魂。

    那个男人身上的气息很平静，说明他并没有什么怨气。

    没多久，男人就走到了门口，看了我一眼，神色平静，对我问道：“您就是济水的阴差？”

    我点头，男人笑了笑，走了进来，然后坐在了旁边。

    “什么时候死的？”我一边打量着男人，一边问道。

    他四十多岁的样子，看上去很精神，想来生前是个极为注重自己形象的人。

    “死了三天了。”男人望着门外，缓缓的说道，透过他的眼神我看得出来，他对这个世间还有留恋。

    四五十岁，在现在来说年龄并不大，可是他已经死了，在阳间肯定有很多放不下的人和事吧。

    “不着急，你可以再看一看。”我对男人说道。

    阴门一开，进去了和阳间就是永别，就算下一世投胎转世，也没有了这一世的记忆，这是他和这个世界最后告别的时刻，我愿意多等一会。

    “谢谢。”男人对我点了点头，然后笑着问道：“有烟吗，我想抽一口。”

    我起身，抽出一支烟递给他，然后给他点上。

    现在的他是阴魂之身，当然不能抽烟，只不过是活着的时候养成的习惯。

    他把烟放在嘴上抽了一口，烟头忽明忽暗，只不过烟气并没有被他吸进去，而是飘到了外面。

    男人望着飘起的烟雾，并没有在意，而是淡淡的笑了一下。

    “怎么死的？”我也点着了烟，蹲在男人身边抽了一口，这个男人给我的感觉很好，我愿意陪他多聊会。

    “肺癌。”男人淡淡的说道。

    “您今年多大年龄？”我接着问道。

    “四十七。”男人叹了一口气。

    我也叹了一口气，四十七岁，年龄不大，正当壮年，确实有点可惜，难怪他对阳间还有这么多不舍。

    “家里还有什么亲人，有什么放不下的吗？”我对他问道。

    男人听到我的话，转头看了我一眼，然后笑了起来，问道：“这是入地府前的例行问话吗？”

    我笑了下，摇头对他说：“不是，只是我想跟您多聊两句。”

    男人的眉毛挑了一下，有些意外，不过还是回答我说道：“家里还有个父亲，已经九十了，我有三个孩子，老大已经结婚了，女儿和二儿子还没有成家。”

    我叹了一口气，一时不知道该说什么，作为一个男人，现在他心里最放心不下的应该是自己的儿女和老父亲吧。

    “我从小就很苦，十几岁没了母亲，在那个年代每天能吃饱饭是最大的幸福，我是受过罪的，所以结婚之后有了孩子，我比谁都拼命，因为我要赚钱，我要养家，养大我的三个孩子。”男人手里夹着烟，缓缓的说着。

    我很理解他的心情，因为我从小在农村长大，我知道像他们那个年龄的人，把三个孩子养大成人要付出怎样的艰辛。

    “我没有什么手艺，也没有什么文化，这么多年我一直在跑车，虽然累，但是家里情况也一天天的好了起来，看着自己的孩子长大成人，我觉得比什么都好。”他说着，脸上带着一丝的慈爱。

    我望着他，知道他一定是个很好的父亲。

    “唉！”

    他叹了一口气，接着说道：“只不过人这一生命运无常，现在家里的情况刚刚好转，我又得了病，看了几年，到最后还是死了。”

    他的脸上带着一丝的愧疚，我知道，他心中愧疚的是因为自己得病而对家里造成的经济负担。

    “老大虽然已经成家了，可是他受过伤，左手不能动，还有个孩子，女儿和老二都没有成家，我很担心我死了之后他们该怎么过。”说到这，他的眼里已经隐隐的浮现出泪花。

    我不知道该说什么，只好又给他点上一支烟，这是一个男人，一个父亲，就算是死了，心里面还是在挂念着自己的子女，这种人是好人。

    作为家里的顶梁柱，轰然倒下，对于一个农村家庭来说无异于天塌下来了，他放心不下也是应该的。

    “您是个好人，儿女都已经成人了，相信就算是您不在了他们也一定能好好的活下去的。”我对他说道。

    男人看着我，点了点头，然后又叹了一口气，说道：“刚死的时候我心里也是不舍，可是这三天我也想通了，儿女毕竟大了，成年了，他们终究要面对自己生活，过好自己的日子，不求他们有多大出息，只愿他们能平平安安的度过一生，做个好人就行，毕竟现在我已经死了，帮不上他们什么了，所以留在阳间没有什么意义了。”

    “您是个好人，去了地府也不会受苦的，您的儿女一定能跟您想的一样，过好自己的生活的。”我对他说道。

    不是客套话，而是真心的祝福。

    “谢谢你，能陪我聊这么久，你也是个好人。”男人对我说道。

    “实在不放心您可以再回家看看，我可以在等您几天。”我说。

    他丢掉手里的烟头，然后站了起来，笑着对我摇了摇头，说道：“不用了，现在我已经死了，再多看几眼也没有什么用，人鬼殊途，我总要去我该去的地方，只要儿女能好好的活着，我就没有什么遗憾。”

    我也站了起来，挥手召唤出阴门，对他微微点头。

    他看了一眼阴门，似乎有些好奇，不过还是抬脚走了进去。

    只不过进去之后，男人转身，最后看了一眼人间，口中喃喃的说道：“愿你们能好好的生活，能做个好人。”

    话音落下，男人的身影消失在了阴门内，魂归地府。        

