    围攻邺南城皇宫的军队，最终还是如潮水一样退去了，并不是高归彦不想立功，而是他们还有更重要的事情要做，不值得跟高长恭死磕。

    　　高湛的最重要谋划，就是彻底控制邺城的各大衙门，让行政机构快速运转起来。

    　　剩下的就是派人去晋阳那边通知娄太后，让太后会邺城主持大局，立高湛为北齐皇帝，并让晋阳兵马维持秩序！

    　　与此同时，以朝廷中枢的名义发檄文，痛斥高伯逸等人为乱臣贼子，神策军为叛军，并安插“弑君”“欺君罔上”“通敌叛国”等罪名，号召齐国各地的军队响应，共诛国贼。

    　　当然，这些“檄文”想发是一回事，能不能发出去，在路上会不会被拦截，到了地方会不会被人搞掉，那就是另外一个故事了。

    　　高湛现在就像是后世参加高考数学的考生一样，明明题目不会做，也要胡写乱写一通，妄图捞到一点分数。

    　　司徒府衙门的大堂里，高湛正端坐于主位，一身红色的龙袍，身上带着莫名的霸道之气，整个人看起来都和从前大不一样了。

    　　事到如今，已经是图穷匕见，没什么好遮掩的。穿着龙袍，反而能让一些心神动摇的人更加坚定自己的立场。

    　　“陛下，邺南城皇宫一时间难以攻下，不过他们想在邺城闹事，那也绝无可能。只要我们能收拾了神策军，并且证明高洋已经不在人世，那么这块肉也飞不走，不是么？”

    　　高归彦这话纯属走夜路吹口哨，给自己壮胆，但高湛喜欢听啊！这就很让人无奈了。

    　　“嗯，就这样吧，皇宫不是关键。”

    　　高湛点了点头。

    　　娄昭君不在，皇宫确实不是关键，虽然俘获高洋的妃嫔，可以好好打一下对方的脸。哪怕自己那块不行了不能亲自上场，让手下凌辱一下高洋的妃嫔也很香嘛！

    　　“高元海，各大衙门控制了么？大理寺，京兆府，三司衙门，现在都开始运转了么？”

    　　高湛猛然间瞪着眼睛询问正在百无聊赖魂飞天外的高元海。

    　　“回陛下……只抓到一些小鱼小虾，大的都跑路了。邺城里的各大衙门，只怕还暂时运转不起来。”

    　　高元海有些沮丧的说道。

    　　北齐的政治结构有些奇怪。

    　　当初，尔朱荣在晋阳，遥控洛阳的政局，后来高欢时代迁都邺城，高欢也是在晋阳遥控邺城政局。

    　　然而晋阳霸府的规模十分有限，治理一个国家，需要大大小小的各级官吏，不是那么几个人出几个主意，粗放管理就能把国家治理好的。

    　　因此，高欢就利用晋阳霸府的智力资源，来主导东魏的政策，后来都是股肱之臣的陈元康、杨愔、崔暹、崔季舒等人，都是当时霸府智囊团的核心人物。

    　　主要政策下达到邺城之后，再通过邺城庞大而完善的官僚机构，将政策细化，摊派到各地行政州府中去，犹如大脑下令，脊椎传导，细胞执行。

    　　后来北齐代东魏，高洋长期执行弱晋阳而强邺城的政治策略，试图将行政核心与决策核心合二为一！

    　　所以，对于高湛而言，军队开进邺城支持政变还不算完，接下来控制好邺城的主要官僚机构，下达政令才是真的！

    　　只有这样，国家才不会乱起来。

    　　只不过想法是美好的，现实是残酷的，高湛现在就体会到了那种有力气却没有地方可以用的憋屈感。

    　　“没抓住杨愔这死胖子，真是一大失策！”

    　　高湛一直看不起杨愔，认为这厮就是个高洋身边的点头虫，文官体系也没什么大不了的，如今终于自食恶果。

    　　如果是高伯逸搞政变，哪怕第一时间抓不住军队，也会把杨胖子先抓在手里再说。

    　　正在这时，一个传令兵心急火燎的跑进来，对着高湛等人半跪行礼道：“陛下，神策军离邺城还有五里地，现在只怕已经兵临城下了！”

    　　哈？这么快？

    　　高湛和高归彦等人面面相觑，高伯逸这厮的消息未免太灵通了点，突遭剧变，难道不要思索一下再行动么？

    　　众人心中都有一些不好的预感。因为神策军来得越快，说明高伯逸的准备越是充分，这样反而可以验证一个高湛等人一直都装作看不见的隐患！

    　　高洋还活着，邺城里流传满天飞的那些消息，很有可能只是对方在钓鱼而已！

    　　“陛下，现在应该怎么办？”

    　　高元海有些慌了，哪怕他知道这一天迟早要来的。

    　　其实，这厮一直就是如此性格。当初，他发誓要修身养性，终老山林。结果在山里住了一年多，受不了清苦，哭着喊着回邺城，还被高洋奚落嘲笑了一番。

    　　早知如此，当初装个什么X啊！现在知道痛了么？

    　　此时他的心情也是一样，事情已经做了，事到如今却又后悔。人不能脸谱化，用一个“好”字或者“坏”字就完全将其概括。

    　　“你慌个什么，朕都不慌你为什么慌！”

    　　高湛站起身，挥一挥衣袖道：“跟朕来，等会，朕站在城头，看着神策军那些士卒，如同土鸡瓦犬一样崩溃！

    　　高归彦，你去点兵！”

    　　他阔步而出，身上带着莫名的自信，这一刻，高归彦和高元海也都有些服气，作为有胆子篡位造反的人，某些方面高湛确实比自己强。

    　　三人来到城头，看到军士们在城头上整整齐齐的布防，高湛不动声色的松了口气。

    　　大军开门迎寇的最坏结果并未发生。

    　　高湛站在邺南城南门城头的女墙边上，老远就看到有一辆三层楼高的木车，高伯逸和一个亲卫站在木车顶上，双手抱着佩剑，一副看猴戏的放松姿态！

    　　两边离得有点远，普通的弓箭难以到达，而床弩布置的位置，又够不到，只能说对方攻于心计到了极点。

    　　“高伯逸，你弑君，叛国，如今谋朝篡位，人人得而诛之，你可知罪！还不束手就擒！”

    　　高湛扯着嗓子，指着木车上的高伯逸破口大骂道。

    　　“长广王，在下不知道自己犯了什么罪。我只知道，陛下还在，你却穿着龙袍，你说我是乱臣贼子，我看你才是地地道道的乱臣贼子！

    　　龙袍都穿了，还在这里装什么大尾巴狼啊！”

    　　他话说完，神策军中一阵阵的哄笑，弄得高湛的脸红一阵白一阵的，心中羞恼不止。

    　　那滋味只有自己知道。

