
　　其实彼得再蠢也感觉出事情不妙，只是他真的没经历过这些，他所有关于两性的知识都来至于小电影……可欧美区是什么状态大家都了解，小日子那边还会有剧情，欧美区……这帮鬼老从来都没什么内涵，上来就是干，压根没什么铺垫。

　　所以彼得姿势倒是学了一堆，两性之间真的相处，却一点没学会！难道真叫按照小电影演的那样，带着两个少女去开房？彼得再傻缺也知道不可能，莉兹怎么样先不谈，史黛西决断敢打断他三条腿！一根不留的那种。

　　老实孩子真就未必有表面那么老实，真想看看一个孩子到底老不老实，看看他文件夹里隐藏的文件就知道了。

　　所以在自己婶婶助攻之后，他顺势就带着莉兹出门去了。

　　“莉兹你怎么来了？”

　　莉兹依然愤愤不平，倒不是对彼得。毕竟彼得的社交圈子一开始就是这样。这也是她的一大劣势，以前跟着汤普森那个混蛋一起针对彼得，导致现在一直落入下风。

　　但要她放弃……她是怎么都不愿意的。要说她喜欢彼得，那是当然的，但要说她喜欢到怎么都不愿意放手，那就有点扯澹了。关键因素还是格温，如果不是和格温针锋相对久了，让她不能容忍自己败给格温，她其实也没那么坚韧不拔，男生哪没有，没必要非得在彼得这一棵树上吊死。

　　可加入了格温的元素之后，她就不能容忍自己输！

　　自己得不到，也得给格温找点不痛快。

　　大概就是这种情况。

　　莉兹抬起头，想说些什么，结果正好发现自己老妈正在不远处的车里看着自己，她才想起来自己来的目的是什么。

　　“能陪我走走吗？”

　　莉兹问道。

　　彼得想了想，觉得没什么问题。

　　另一边，看着自己的女儿带着彼得朝远处走去，莉兹的老妈原本是打算跟着的，但想了想，还是算了，给孩子一点空间。

　　“我刚刚看到你在收拾行李。你打算出去么？”莉兹没有说自己要去瑞士的事，而是询问刚刚房间里发生的事。

　　“哦哦，斯塔克先生选中我成为实习生，所以我这段时间要搬去斯塔克大厦。”彼得觉得这个理由太好了。

　　“真的？！

　　”莉兹非常惊喜的看向彼得。

　　中城高中奉行的是精英教育，对社会实践也极为看重，当初他们还组织学生去奥斯本集团参观，蜘蛛侠就是在那个时候诞生的。并推荐人去实习。当时奥斯本选了两个人一个是格温，一个没有任何意外的是哈利，这基本不用猜都知道。其实哈利跟自己老爸请求过，让彼得也入选，奥斯本当时没答应但也没拒绝。

　　可那天刚好彼得被蜘蛛侠咬了，身体不舒服，提前离场了。那就没辙了。奥斯本集团也不能公然偏袒不是？不然其他学生怎么看？选哈利那是个人都说不出什么来，可偏偏要选彼得……那就过分了。

　　所以彼得算是错过了那次机会。如果能够在高中时就得到奥斯本集团和斯塔克集团这样的实习机会，那将来无论是大学还是找工作都会有无比大的优势。

　　莉兹觉得不愧是我看中的男人，居然这么优秀！

　　“那你呢？你这个时间过来……”

　　“我……”这个时候莉兹终于反应过来，这件事有点奇怪，这个时间点去旅游……这么急，怎么看都不是去旅游吧？

　　莉兹也不是真傻。

　　不过，她倒也没想过把家里的事在这个时候说出来，起码也要等到确认关系之后在说。

　　“我们家中大奖了！”女人天生会撒谎，漂亮女人尤其如此。“瑞士三十天豪华旅游套餐！”

　　“真的？！”彼得本能就为莉兹感到高兴，毕竟是朋友。

　　要不怎么说，很多暖男很容易变成渣男呢？太容易给人误会了。

　　“嗯……今天晚上的飞机，害得我来不及和其他人告别，所以我想着……找你说一声，让你帮我带话。”说着，莉兹脸也红了起来。因为这已经是很明确的暗示了，不，都算是暗示，已经明示了。

　　毕竟她自己又不是没朋友，她有那么多好闺蜜，干嘛非得跑半个纽约来找彼得，让他带话？

　　而且，彼得只要把这话带回学校，相信很多人自然而然的认为他们两个是一对。

　　“本来，我打算邀请你一起去的。”

　　“邀请我？你们不是中奖得到的旅游机会么？还可以带其他人？”

　　“是四人家庭版豪华旅游！”再次撒谎，而且越撒越顺了。“我家只有三个人，刚好可以带上你！”

　　之前莉兹的确没这么想过，可看到格温在彼得家之后，她就想到了。至于说多带一个人可不可以……哼哼，回家找自己老爹撒娇就可以了，上次彼得救她，他们家还没好好感谢别人呢！请他去旅游有什么问题？

　　“不好吧，都说是家庭旅游了，别人主办方会认为我们诈骗的。”彼得摇摇头，把刚刚的心动甩了出去。他长这么大，其实还没离开过纽约……欧州国家中产家庭大部分都会在休假的时候，去外面旅游，一般是去国外。当然美国也有这样的习惯，不过大部分都是在国内，毕竟欧洲那些小国家，巴掌大小，开个车走一两个小时搞不好就已经出国了，美国不行，太大了，一整个美国的面积比欧洲都大，出个国成本太高。23sk.Com

　　可惜，彼得家就没这么习惯，倒不是不愿意，而是单纯的因为穷。

　　但在莉兹耳朵里，就是彼得关心她，关心她们家人的表现。

　　他关心我，他是不是喜欢我？

　　反向攻略了属于是。

　　“而且，我还要去实习。”他还记得自己要去禁闭。

　　斯塔克先生可是很生气。

　　……

　　另外一边，等到哈皮带着三个孩子离开后。

　　托尼这边才让一个男人走了出来。

　　“你为什么不见见他们？”托尼有点奇怪的问道。

　　“不了……”成年版帕克微笑着摇摇头：“毕竟让他们知道这些并不是好事。”

　　托尼沉默了下，了然的点了点头。

　　“他是……”卡特在边上好奇的询问道。

　　这已经是她第四次看到一个身穿蜘蛛侠制服的人了，唯一不同的是，他没有戴头套。她不相信托尼会带一个普通人来这里。

　　这个人和蜘蛛侠，又有什么关系呢？

　　“他叫……你管他叫……”托尼一时间还不好怎么介绍，毕竟彼得和帕克，把名字用完了。

　　“本杰明！你可以叫我本杰明！”本杰明说道。

　　本杰明是彼得·帕克的中间名。彼得的官方正式名，在他的护照、驾照等证件上就是彼得·本杰明·帕克，当然生活中没人会特意强调中间名，只有极为正式的场合才会用这种全名。

　　中间名本杰明是为了纪念他叔叔本·帕克，本的全名就是本杰明·帕克。

　　“好吧，他叫本杰明。”托尼看向卡特，意思很明显，别多问了，问了也不会告诉你。

　　卡特撇撇嘴，没计较。

　　也是在这个时候，凯也带着一批人出来。

　　他的脸色很不好看。

　　毕竟，任谁看到一片人类被啃食的残骸，都不会感到开心。凯的运气不怎么好，一路上并未碰到蜥蜴人，但无意中发现了一片遭遇过蜥蜴人袭击的聚集地。

　　那里曾经是一个下水道黑帮盘踞的地方，环境脏乱差什么的就不谈了，毕竟在这下面可没什么所谓的基础设施。

　　更糟糕的是，那里的人类基本上都被留在了原地……以残骸的形式，许许多多得人类尸骨散落在那里，上面甚至还有着没有啃食干净的血肉，无数的老鼠和蟑螂爬满了那些尸骸，看的人毛骨悚然。

　　跟着凯的特部队员，看到这一幕，基本上都吐了。

　　他们也算是见过世面的，死人什么的在他们看来非常的平常，可像这样的场面，还是突破了他们想象的极限。

　　凯甚至都不敢把那里一把火都烧了。

　　毕竟那里是下水道，一旦燃起大伙，会有太多不可测的意外了。要是不小心引燃了天然气管道或者是沼气，那乐子就大了。

　　所以凯的脸一直臭臭的。

　　他本想着遇到蜥蜴人能够发泄发泄，结果……运气就是这么寸，他愣是一直怪物都没碰上。

　　于是他的表情更更臭了。

　　搞得那群特警都不敢离凯太近，不过他们的倒是能理解凯的愤怒。

　　但凡是个正常人，都不会对那些东西无动于衷的。

　　“托比·马奎尔？！

　　！”就在众人打算上去了解下情况的时候，没想到凯看到本杰明突然失声喊了起来！

　　“谁？那是谁？”托尼一脸懵逼。

　　卡特也愣住了。

　　反倒是本杰明有点明白，那是喊自己。

　　“我？我不叫托比·马奎尔。我叫本杰明。”本杰明指着自己说道。

　　凯立刻就反应过来，自己喊岔了。

　　凯也年轻过，上辈子他看的外国片不算多，但蜘蛛侠三部曲他却是看过，毕竟那是童年记忆啊！

　　怎么？高中不算童年了？

　　反倒是后面的蜘蛛侠电影，凯就没怎么看过。

　　他对托比·马奎尔印象特别深，当然最深的还是马奎尔跳舞那一段，以及那句。

　　‘I‘llputsomedirtinyoureyes”（爷要往你眼睛里弄点灰）

　　对了，凯一直对那里面的MJ有点耿耿于怀，完全不符合他的审美。

　　“哦哦，我搞错了。你很像我一个朋友，我们都叫他恶霸马奎尔。”凯直接胡说八道。

　　“嗯？是坏人么？”本杰明摸了摸自己的脸，有点微妙的说道：“难道我这张脸，在这个世界其实是坏蛋？”

　　“坏蛋？”托尼好奇的询问道：“我怎么不知道你有一个叫马奎尔的坏蛋朋友？”

　　“不不不，只是戏称戏称！他其实是个好人，只不过看起来很凶，他最爱干的事就是往得罪他的人眼睛里撒灰。对了，他还喜欢跳舞，而且喜欢在大庭广众之下。虽然我觉得挺帅的。”

　　托尼满脸的怀疑，凯的社交圈其实不广，普通人也很难成为他的朋友。所以凯说的这个人到底存不存在都是个问题。

　　反倒是本杰明一脸微妙。

　　这特么……不是说我么？

　　“你……怎么会知道？”本杰明还是问了出来。

　　“哈？”托尼惊讶的看向本杰明。

　　“我年轻的时候，的确有过那么一段……那是有原因的。但我的确做过那些事。”本杰明不堪回首的说道。

　　他被外星生物寄生那段时间，的确……比较放飞自我。

　　“你还做过这种事？”托尼兴趣来了。“不过你是怎么知道的？”

　　托尼看向凯。

　　凯摊手：“做梦看到的！”

　　反正实话是不能说的。

　　“话说，我还挺喜欢你被毒液附身的那个样子，特别是穿西装扭胯跳舞那段，酷毙了！”既然说开了，凯也懒得顾忌了。

　　本杰明哭笑不得的看着凯：“那可不是什么好事。那样的我……”

　　“所以说你们到底在说什么？”

　　托尼对自己不能参与到自己朋友的聊天，感到十分不爽。他是那种习惯于大家以他为中心的人，这种完全抛开他，说一些莫名其妙的东西，让他感觉自己被排挤了。

　　本杰明看的倒是很开，把自己那段时间的事情说了出来。

　　“毒液……你们那个世界也有？”

　　“你们这边也有？？”本杰明也很吃惊：“那必须赶紧解决那个生物，他会让人的阴暗面爆发，被他附身的人会做出很可怕的事！”

　　“那个你不用担心。”凯反而安慰他：“我们这边的毒液虽然也是外星生物，但它是有智商的，他现在正附身在艾迪·布洛克身上，现在正为了一日三餐努力工作呢！”

　　艾迪现在是全美最优秀的独立记者，而且是那种哪里有危险就喜欢往哪里跑的那种，所以他的作品非常的受欢迎。

　　比起行侠仗义，这家伙更喜欢当记者。

　　对于这一点，凯也没有限制他。总比跑出来搞三搞四要强。

　　好歹是分正经工作。

　　“哈？这个世界毒液还是和艾迪·布洛克搞在一起了？？”

　　在他所在的平行世界，艾迪因为用合成照片污蔑蜘蛛侠，让彼得非常生气，于是公开戳穿了他的把戏，让艾迪失去了工作，然后失去了爱人，最后又倒霉的遇到了被本杰明抛弃的毒液，两人一拍即合成为了反派毒液。

　　那句：“爷要往你眼睛里弄点灰！”

　　就是彼得对艾迪说的。

　　“放心放心，我们这边的艾迪虽然看起来比坏蛋还坏蛋，像个暴徒一样。可总得来说，是个没什么胆子的混蛋而已。”

　　“这样啊。”本杰明稍微放心了，不过很快就失笑起来，也是，这个世界这么多超级英雄，哪轮得到他来操心那些事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百五十四章：恶霸马奎尔免费阅读。https://xs.23sk.com 