    在两人刚进入包间，酒楼的伙计，就已经接连上菜，很快就上满了一大桌子饭菜。

    不可否认，这间酒楼的确颇有实力，各种菜品，色香味一应俱全。

    很多菜品中，还有浓郁的灵力波动。

    不得不说，司徒风雅准备的这桌饭菜，也是十分有诚意的。

    “来，楚兄，在下敬你一个！”

    刚坐下，司徒风雅便站起身来，给楚然敬酒。

    楚然也同样起身，两人一饮而尽。

    这一杯酒，也算是消除了两人之前的隔阂，让司徒风雅的笑声更加爽朗。

    看着楚然，不禁说道：“楚兄，说实在的，我早就调查过你！”

    楚然没有说话，只是看着司徒风雅。

    司徒风雅接着说道：“当我知道，你并无显赫身世的时候，还是十分不服气的，毕竟，对于我来说，被一个无名小卒给揍了，十分不光彩！”

    司徒风雅顿了顿，见楚然并无太多反应，便笑道：“不过，在知道楚公子凭借短短几个月的时间，就从一个不到炼魂境的少年，成长到现在的实力，说实话，知道这个消息的我，都被吓傻了！”

    “换做是我，就算是泡在药罐子中，也不可能成长的这么快！”

    “也正是因为这件事，我打定主意，一定要好好认识认识你！”

    楚然愕然的看着司徒风雅：“咋？你不会是想拜我为师吧？”

    司徒风雅则大大咧咧的说道：“如果楚兄不介意，我当然也不会介意！”

    “……”

    楚然有些无语的看着司徒风雅，他本是开玩笑的，没想到，司徒风雅的样子，却丝毫不像是在开玩笑。

    “你可是堂堂一品世家司徒家的公子，可别闹了……”

    一品世家，什么样的强者没有？

    “哈哈哈！”

    司徒风雅大笑一声，随后突然脸色一收，压低了声音，问楚然：“凌仙阁的那几个护法长老，你到底是用什么办法给弄死的？我别的不想学，就想学学这个！”

    这件事，是他花费了好大的代价，才调查出来的。

    毕竟，这件事的消息，被凌仙阁封锁的极严！

    不过，也正是因为这件事，让他对楚然彻底折服。

    据他所知，那时候的楚然，修为不过百炼！

    而凌仙阁的护法楼主，却都有着不下于炼魂境九重巅峰的修为！

    以不到百炼境的修为，弄死几名炼魂境九重巅峰强者，这种手段，简直惊为天人！

    “不是我，是有人帮我出手了！”

    楚然微微摇了摇头。

    司徒风雅说话都如此直白，毫无遮掩，他自然也不会隐瞒。

    这件事，也根本无需隐瞒，只要想想，也都能想到。

    “原来如此！”

    司徒风雅点了点头，凌仙阁将消息封得太死，他也只是知道大体结果，具体过程，完全无法查究。

    现在楚然的话，也算是解开了他的疑惑。

    让他不住多看了几眼楚然。

    看来，楚然的身份，的确并非表面上的那么简单！

    正如大祭司辛元所言，最好不要去招惹为妙！

    楚然突然想到了什么，开口问道：“司徒兄，有一点我倒是有些不解！”

    司徒风雅一摊手：“楚兄尽可直言！”

    楚然问道：“我来皇城的事情，怎么你们一个个得到的消息都这么快？”

    “这在皇城来说，很正常！”

    司徒风雅说道：“但凡能在皇城立足的家族、势力，几乎都有各自的人脉，也都有些影响力，皇城之中，稍微有些风吹草动，只要他们想，就没有不知道的。”

    “其实，又何止是皇城，整个天月国境内的消息，只要付出，也都能得到。”

    楚然微微愣了一下：“付出？什么意思？”

    司徒风雅恍然，道：“看来楚公子并不知道天机阁！”

    楚然眉梢轻轻一挑：“天机阁？说说看。”

    “天机阁，是一个专门贩卖各种消息的势力，用他们的话说，只有你付不起的酬劳，没有他们得不到的消息！”

    司徒风雅道：“而这个消息，还不仅仅只是局限于天月国，几乎是任何国家，任何势力，甚至包括元洲，都能在他们那里买到消息！”

    “天月国内，还有这样的势力？”

    司徒风雅的话，让楚然的确心中微微吃了一惊。

    能放出这样口号的势力，不用想，也知道肯定不是什么简单的势力。

    而他，居然从来没有听说过！

    “这也没有什么好奇怪的！”

    司徒风雅说道：“天机阁是一个颇为神秘的组织，而且从他们那里买消息，要价极高，普通的家族、势力，根本付出不起，再有就是他们只在皇城之中有一处阁楼，其他城市中，根本没有！”

    “原来如此。”

    楚然微微点头：“看来，这位天机阁的阁主，也是个神秘的主，怪不得了！”

    司徒风雅颇有感慨：“又何止是神秘，有传言说，天机阁的阁主，是一位超级大能，而且还是一位传说级的大能天命师，可推演天下，亦可知天命！”

    “传说级的天命师……”

    听到这几个字眼，饶是楚然也两眼瞪的溜圆。

    对于这几个字，他甚至都没有什么太多的概念，因为已经超脱了他的想象极限。

    在武修的世界。

    丹药、阵法、神纹、祭骨、战阵、天命师等等，等级除了宝物之外，都有着相同的等阶划分。

    一阶到九阶，之后便是灵阶，圣阶，神阶……

    这便是楚然的已知范畴。

    至于传说级……

    可能是在神阶之后吧！

    总之，已经达到了一个楚然想象不到的地步！

    也不知道，达到了那等品阶的天命师，是何等的可怕人物！

    司徒风雅深吸了一口气，怅然道：“达到了那等境界的人物，如果能够见上一见，也不枉来这武修界，走上一遭了。”

    但楚然却摇了摇头：“司徒兄此言，不敢苟同！”

    “哦？”司徒风雅一愣：“楚然兄，有何高见？”

    楚然眼现憧憬，道：“生在武修界，走在武修界，何不朝着那等境界去闯一闯？在我看来，如果能在有生之年，能走到那一步，或许才能算是不枉走一遭！”

    “这……”

    楚然一番话，让司徒风雅整个人都微微一震。

    目光怔怔的看着眼前这个比自己还小上几岁的少年。

    他能清晰的感觉到，少年在说出这番话是，不经意间，从体内荡出的豪气。

    这是一种仿佛能够影响到他人的干云豪气，就好像，只是看着说话之人，都能够想象到，少年未来冲宵时的场景。

    不！

    不仅仅只是想象到！

    而是能够确切的看到！

    竟让司徒风雅的内心，没来由的产生了一种信念，对眼前少年的信念。

    坚信眼前少年，将来能够达到那种他想都不敢去想的地步！

    一时间，司徒风雅有些傻住了。

    这种感觉，可是他从来没有在任何人的身上，感受到过的。

    那种坚信。

    那种信念。

    就那般凭空出现，莫名其妙的出现！

    而且自出现之后，便挥之不去，就好像牢牢的烙印在了他的脑海中一样。

    “这……”

    司徒风雅呆呆的看着眼前少年，许久都没有说出一句话来。

