    宋书航一直以来就是个富有爱心的人，助人为乐乃快乐之本。

    当然，主要是他现在不想真让‘烟雾邪魔’的核心跑了，然后去找胖球大佬。

    ——胖球大佬的小号分身，现在可是‘宋胖球’模式。

    如果烟雾邪魔的核心跑去找到‘宋胖球’后，两者接触，天知道会发生什么反应？

    万一‘宋胖球’又变回那个不可爱的胖球大佬，又要满世界追杀他，那他宋狗蛋得多蛋疼。

    所以，宋书航准备先将烟雾邪魔的‘身体’拿到手，这是白前辈要的‘任务道具’。然后，再将它的‘核心’送入九幽世界。

    一旦它的核心进入九幽世界，就万事好说了。

    “道友要直接送我到九幽世界？”烟雾邪魔听到宋书航的这话后，心中不由隐隐产生了一缕感动。

    它以前之所以能在现世一直溜达着，是因为借助了某人的‘坏死腰子’。但自从坏死腰子被‘天道遗蜕球’夺走后，它在现世呆久了，就会消散。

    所以，如果这位面具道友直接将它扔在现世，它就得以最快的速度寻找通往九幽的通道。

    而现在，对方直接要送他到九幽世界，等于是帮了它一个大忙。

    烟雾邪魔感觉心中一暖，于是它主动将自己的‘烟雾之躯’褪下，转交给宋书航。

    隐藏着一缕不朽信息的躯体从‘袖里乾坤’中落出，被宋书航收好。

    “道友，我的身体已经脱离，并且我已经断绝了和这具身体间的连接。你可以放心的研究这具身体里的奥秘。我敢保证，你一定不会失望。”烟雾邪魔道：“总之，谢谢道友。”

    只要是诸天万界的修炼者，就没人会对‘不朽’不感兴趣！

    “不客气，应该的。”宋书航微笑道。

    然后他伸手，在虚空中轻轻一敲。

    就像是敲门一样，一扇九幽世界的通道之门，被打开。目前仍旧拥有‘九幽主宰权限’的霸宋，回九幽世界就跟回自己家一样。

    九幽通道开启后，龟壳仙舟遁入其中。

    “终点站九幽世界到了，下车的乘客请做好准备。”宋书航温馨提示。

    烟雾邪魔的核心，激动无比，迫不及待想要进入九幽，去寻找九幽主宰球。

    龟壳仙舟之门再次开启，宋书航袖子一挥，将烟雾邪魔的‘核心’甩出。

    “再见。”宋书航诚恳道——年轻的烟雾邪魔核心哟，我们很快就能再见。

    此时的宋书航，感觉自己越来越符合一个‘九幽主宰’的人设。

    “再见。”烟雾邪魔核心道。

    这是它第一次，对一个人类修士抱有‘亲近感’。总感觉，对方就像是九幽侧的存在，所有的九幽邪魔会不由自主想要亲近对方。

    道别之后，宋书航关上龟壳仙舟，操纵着它，再次调头，前往下一个‘天道小黑屋’。

    直觉告诉他，在白前辈的幸运指引下，下一个‘天道小黑屋’，就是他收获的时候！

    ……

    ……

    九幽世界。

    目送龟壳仙舟离开后，烟雾邪魔的核心如同一个小飞碟，缓缓旋转起来。

    “能量不多了，好在这里是九幽世界，我能得到一点邪能补给。接下来，先联系我主吧。”烟雾邪魔核心暗道。

    下一刻，它开始按着一定的频率，释放联系‘胖球主宰’的波段。

    但联系了半天，它却没有收到半点反馈。

    “怎么回事？”烟雾邪魔皱起眉头。

    为什么完全无法联系上主宰？

    烟雾邪魔不由有些心慌起来……特别是它又想起了上回，强行闯入到了‘天道狱’中，夺走了它体内‘坏死腰子’的天道遗蜕球。

    然后又想起了刚才凤仪琴主那句：我的本体死了。

    【我家的球主宰，不会也亡了吧？】烟雾邪魔心中突然涌上一个不好的预感。

    冷静，先冷静下来。

    “我的核心中，那道联系我主的符文并没有破裂。我主应该还活着！很可能是它又进入到了沉睡状态，短时间内无法接通我的信号。”烟雾邪魔冷静分析。

    那么，就直接上门去找我主吧。

    它这么想着，然后尝试着往记忆中‘胖球主宰’的一个隐藏据点，缓缓前进。

    飘着飘着……

    也就飘了一千米不到的距离，突然它感应到了熟悉的‘九幽主宰’气息。

    而且，这个‘九幽主宰’的气息，正在向它释放着吸引的意念，在主动召唤它过去。

    主动召唤它的九幽主宰，错不了了！

    【我主，我主就在附近！】烟雾邪魔心中一动，它飞快的向九幽主宰气息位置靠近。

    几息之后。

    它来到了一个‘魔海世界’的边缘。

    而就在这个世界内部，那位‘召唤’它的九幽主宰，就静立于虚空。

    “我主……不对！”烟雾邪魔核心刚想靠近，但突然又停顿下来。

    这不是它家的球主宰。

    “是你在召唤我？你是谁？”烟雾邪魔核心不安道。

    虚空中。

    那个光头、高大的身影，背对着他，浑身上下释放着九幽主宰的气息。

    从这个光溜溜的脑壳之上，烟雾邪魔似乎隐约读到到了一些信息。

    “召唤你的人，是我。”光头的身影，缓缓转过身来。

    一张令烟雾邪魔打死都不相信的脸，暴露出来。

    霸宋的脸！

    诸天万界，唯独这张脸，烟雾邪魔绝对不会认错。毕竟球主宰将它制作出来，就是为了收集霸宋的信息，并暗中针对霸宋。

    霸宋是它的目标。

    “不可能！”烟雾邪魔尖叫道。

    霸宋，怎么可能成了九幽主宰？

    难道，霸宋已经证道不朽？

    【难道，天道狱中的时间流逝速度，和现世不同？我们在天道狱中呆了数月时间，而外界已经过了好几千年？所以，霸宋已经在这几千年内，证道？】

    “不对，从九幽世界反馈过来的信息，时间没有那么大的跨度。你到底是谁？”烟雾邪魔叫道。

    为什么要伪装成霸宋的模样？

    “i_am霸宋主宰哒！”光头宋four面带慈悲的笑容，伸手朝着烟雾邪魔核心一招。

    九幽之中，他为主。

    烟雾邪魔的核心无法抗拒，身不由己，落在宋four手中。

    在九幽主宰权限作用下，烟雾邪魔核心中的信息，毫无秘密，被宋书航强制读取。

    ——烟雾邪魔的肉身，隐藏着一缕胖球大佬研究出来的‘不朽’信息；而它的这个核心中，蕴含着更多的数据！

    其中，有胖球大佬利用‘伪不朽’的力量，将自己的力量送入现世，且不引下‘天罚’的研究。

    有利用‘伪不朽’的力量，避开天劫甚至反过来影响现世天劫的研究。

    “咦？”看到这里时，宋书航心中一动。

    利用‘伪不朽’影响天劫的研究，正是他需要的东西！

    天雷毕业证书＋胖球大佬研究，宋书航对自己渡‘千日之劫’这事，越发充满了信心！