    第581章就特么的离谱！

    陆清颜的话有些拗口，但是姜璃一下就听明白了。

    陆清颜是想要用灵气来作为能源，代替自己的力量来驱动她的生物铠甲。

    比如说，她的体内没有力量，但是她照样能够驱动姜璃所给的生物铠甲。

    “当然是可以的。”

    姜璃的唇角微笑着，对着陆清颜道：“只要有足够的隐灵子的气息，我就能够制作相应的隐灵子的能量块，用来驱动生物铠甲。”

    不就是灵石结晶体吗？

    这种东西，姜璃自己就可以制造。

    当然了，也只限于她可以。

    因为她是仙尊境的实力，才能够将那些灵气给压缩成结晶。

    正常的情况下，这种结晶体，应该是外面的灵石力量，才能够形成的。

    而在姜璃的声音响起的时候，陆清颜的面上，满意的笑了起来。

    “既然这样，以后你就给我制作。”

    她这么说着，顿时便挥手召唤出了一团灵气。

    “像这样的隐灵子团，我可以随时随地的替你提供。”

    在陆清颜的声音响起来的时候，姜璃的眸光微凝。

    她看着陆清颜召唤出来的那团灵气，面上露出了意味深长的笑容。

    “很好，清颜小姐，您就等着吧。”

    “我会替你好好的制造的。”

    这些灵气团的力量，远比陆清颜之前弄出来的那些灵药的力量，要更醇厚一些。

    果然，陆清颜的手中，还有着更醇厚的灵气力量。

    而这力量，应该就来自她手中的那个可以产生天道之力的东西。

    陆清颜的底牌。

    姜璃的心中这么想着，顿时目光便瞥向了陆清颜手中刚刚召唤出那一团力量的地方。

    那里，她隐隐约约的感知到了一些气息。

    只要再这样下去，陆清颜召唤出来的那些灵气的力量更多。

    对姜璃来说，她能够锁定对方的灵气空间所在的地方的速度就越快。

    这样的情况下，她很容易就能够把对方的灵气空间给锁定，拿到手！

    姜璃的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜也是面色淡淡的的点了点头，心中满意的想道：果然詹妮的能力就是厉害。

    暂时留下对方是对的。

    一旦利用完毕，就将对方给除掉。

    有的人，留在自己的身边是助力。

    有的人，则是不安的因素。

    而陆清颜很显然是觉得，姜璃是不安定的因素。

    对方的能力太强了。

    是好处，也是坏处。

    不知道为什么，陆清颜总觉得，她很可能会控制不住姜璃。

    既然这样，那就彻底的解决掉这个麻烦！

    陆清颜一向是这么想的。

    她在其他小世界攻略的时候，身边从来都不缺少追随者。

    不利的元素，她一开始就除掉了。

    不能够掌控的因素，也是这样的。

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，也已经回到了自己的房间之中。

    她已经得到了自己想要得到的东西。

    已经足够了。

    …………

    姜璃很快就把陆清颜所需要的那些生物铠甲的能量块给做了出来。

    那些生物铠甲靠灵气来驱动。

    而姜璃所提供的灵气块，则是能够驱动那些生物铠甲动作。

    实际上，那不过是包裹着姜璃一丝能量的气体罢了。

    把它们给注入到生物铠甲的体内，就能够让这些已经认姜璃为主的铠甲动起来。

    但这一点，目前除了姜璃，谁也不知道。

    而在这个时候，外界的拍卖会，也在如火如荼的举行着筹备。

    梁佑这会都已经在暗黑界中站稳脚跟了。

    简直是醉了，姜璃那个家伙，让他在暗黑界听命令后，就跑了。

    他一个女装大佬，愣是在暗黑界中装扮着可爱小萝莉，都快把这里的变态给一网打尽了好吗？

    他到底是为了什么来受这种折磨？

    然而，就在梁佑的心中逼逼赖赖的时候，另一边的姜璃等人举办了拍卖会的消息传了过来。

    他顿时便震惊了。

    “雾草？！”

    “你说什么？！”

    梁佑都要以为他幻听了。

    他把旁边一个逼逼赖赖的路人给抓了过来，问道：“你刚刚说什么？”

    “谁要举办拍卖会？”

    那人本来想要发火，看见梁佑一个可爱小萝莉，顿时便满脸堆笑的道：“哦，是陆清颜他们要举办拍卖会。”

    “小妹妹，你大概是不知道陆清颜是谁吧？”

    暗黑界中，也不是每一个人，对事情都非常的清楚的。

    至少，一些外来的人，或者一些被人从外界哄骗过来的人，是不知道这些事的。

    那人看着梁佑一身可爱萝莉的打扮，也不知道他是哪一种，但是至少不太好惹就对了。

    他这么说着，顿时便连忙道：“陆清颜就是艾德礼家族从外面带回来的一个……”

    他巴拉巴拉的把陆清颜的来历给说了一遍，随后又把姜璃等人的事给说了一遍，随后意犹未尽的道：“害，詹妮那些人的实力好厉害啊！”

    “害，肯定都是陆清颜的功劳。”

    “我也想要投靠陆清颜小姐啊！”

    他的话出口，梁佑一阵的无语。

    什么陆清颜的功劳啊？！

    这肯定是姜璃那个女人做的。

    不过话说回来，姜璃这么快啊？！

    这么快就混到了陆清颜的身边，还成了她的心腹大总管？！

    事实上，梁佑都不用打听的。

    能够代替陆清颜外出作出这样的决定，把整个暗黑拳市的拍卖场都给打了下来，姜璃不是陆清颜的心腹大总管，是什么？！

    难道还是她的普通手下？

    这个女人好厉害啊！

    梁佑抚摸着自己的下巴，随后又是一阵的郁闷。

    我靠，这个家伙这么的厉害，他怎么去找她啊？！

    难道又要在这里继续扮小萝莉，等到姜璃来找他为止？

    这简直是醉了。

    太特么不人道了啊！

    他强烈要求有工作啊！

    危不危险的无所谓！

    主要是摆脱这个没有尊严的扮演啊！

    等等，他要不要混进拍卖会里啊？

    姜璃真的是越混越高端了。

    她在这暗黑拳市中这么的潇洒，夏国的大家知道吗？！

    老祖啊！

    你的曾曾曾孙子我心里苦啊！

    梁佑瘪着一张嘴，看着旁边的那个路人正偷看着他，流着哈喇子，似乎是想要做些不轨的事，顿时便把他一拳打飞了出去。

    “看什么看？！没看过漂亮小美女啊？！”

    梁佑的话这么说着，顿时又是一阵的苦恼。

    要死了！

    哎！

    ?  ?烟宝们元旦快乐，祝大家新年健康好气象，上班的加薪，考试的必过！

    ?  

    ????  

    (本章完)

