    第147章逃！14

    在方莲离开后，时川这才睁开双眼：师傅，最了解你的人，终究只有我。

    只要你想要的，我都可以帮你得到。

    唯一的要求，只要你能在我身边便好。

    -

    夏欣玥回到房间后，就一直坐在轮椅上,她看着窗外走道发着呆。

    眼中充满了不解和疑惑。

    她知道今天时川让方莲带她出去，又专门去到那片花海，肯定是故意的。

    他这是想做什么？又或者是想看她做什么？

    还是他已经知道她的腿好了？

    故意这么做，引诱她去拿？

    此刻满头疑问的她，也不知道该不该，冒险去拿。

    在她想了想后,眼中一闪：既然他故意让自己知道，那她就大大方方去拿就好。

    次日一早,夏欣玥吃了些东西后,就直接让方莲推她去到了西面那片花海。

    “小莲，去把水中的三白叶，全部摘了。”

    方莲一顿，但是没多说什么，这些主人本来就是给夏欣玥的。

    只不过她没想到，她会这么直白。

    虽然吃惊，但是她还是跳到了海水中，开始采摘三白叶。

    夏欣玥坐在轮椅上，看着水中的方莲，神色依然淡漠。

    在半个小时后，方莲游了上来。

    她把手中的三白叶，都给了夏欣玥。

    夏欣玥直接接过，收入进空间池水中。

    这时她看向方莲：“你去换身衣服吧！我在这里等你。”

    方莲一顿，连连摇头：“不用。”

    夏欣玥瞟了一眼方莲：“你是不放心我？”

    “还是你觉得，我这个残废还能跑？”

    方莲看了看她,然后低头：“请稍等，小莲很快就回来。”

    夏欣玥在看到方莲离开后，并没有做出逃跑的事来。

    因为她知道,就算小莲走了，还有不少半尸在暗处看着她在。

    只要她有动作，他们就会立刻通知时川。

    先开始她总不明白，为什么每次她明明很隐蔽的逃走了，最后还是被时川发现。

    直到上次时川砍断了她的脚筋，她在那一刻终于想通了。

    果然…在后来，她也证实了自己的想法。

    不久方莲就回来了，夏欣玥让她推着自己在这边转悠着。

    直到天快黑，时川过来。

    夏欣玥神色冷淡的看着他，一句话没说。

    时川见她这幅模样，也不在意，只是微笑着，推着她朝房间而去。

    “今天过得开心吗？”

    夏欣玥没理会时川的话语。

    时川笑了笑，然后又道：“应该开心的吧！毕竟得到了自己想要的东西。”

    夏欣玥一顿，神色异样。

    时川丝毫不在意她回不回答，他的话。

    一直在自说自话。

    “想要其他药材吗？只要你说，你想,我就给你。”

    夏欣玥知道他这是在引诱她。

    可是…这些药确实太过于吸引。

    更何况，还是现在被海水淹没的世界。

    在她犹豫了片刻，神色淡然道：“你是怎么得到这些药的？”

    时川见她终于开口对他说话了,嘴角的笑意跟着加深。

    “我可以控制丧尸，然后通过他们的眼睛看到任何地方。”

    夏欣玥一顿，双眼闪过惊讶：“任何地方都可以吗？”

    “嗯，只要有丧尸的地方都行。”

    (本章完)

