    白光乍现，光芒的亮度在增加。

    新母体浩渺的记忆似乎就要消失了，剩下的信息里，只有破碎残缺的影像。

    但是，蕾娜塔的意识仍无比杂乱，思绪不宁，似乎还沉浸在那些的记忆里。

    新母体最后所展现的东西逐渐清晰。

    一片光华萦绕在她身旁，白光消失在远方，只见一个背影正在新“母体”旁忙碌着，不远处摆放着几个与她记忆中完全一样的容器——那正是尤尔金最后踏入的水晶棺椁。

    “咦！恩主……他在做什么？”

    蕾娜塔无法将自己当做一个旁观者，目不转睛看着。

    尤尔金将手伸向新母体，“母体”表面如煮熟鸡蛋般光滑的外壳上，一道道细密的纹路顿时出现变化，就像是要裂开了一样。

    无数诡异符号遍布其上，迸射出微微的蓝光，灵力瞬间喷薄而出。微蓝色的光，旋即变为明晃晃的万丈光芒，耀眼夺目。

    蕾娜塔的内心万分惊异，但仍然一动不动盯着看。巨型卵变成了透明状，从光芒里探出一个人形生物。

    歪曲的脑袋，没有鼻子，长着巨大的眼睛和一张鸟嘴。脸部看不清楚，只有上半身可见，下半身像被无数丝线连着，深入连接着巨型卵的中心。

    另一颗头也钻了出来，接着是第三颗，一共三个脑袋。

    “呀！”

    蕾娜塔被惊呆了，她从不知道新母体还有这种形象。反观尤尔金，却像是司空见惯，一脸平淡。

    古怪造物身上的皮肤质感强烈，四只手臂上都带有无数触须。胸前光芒渐盛，缓缓展开一道切口，露出了里面那些不同形状的孔洞，不同颜色的晶体正在闪烁。

    “应该是成功了，但还需要证实一下……”

    尤尔金看了片刻，轻声呢喃着，手轻轻放入光芒里，将一颗晶体拿出孔洞，手上立即多了一片红芒。

    他伫立原地，左右端详了一会，然后，将晶体没入自己能量甲的胸口。

    蕾娜塔从孔洞的大小和红芒就可以判断，尤尔金拿走的那颗水晶，就是“血月之石”。

    影像消失了……

    蕾娜塔睁开眼，元神仿佛回归躯体，终于长长出了一口气。

    她怔怔看着眼前的“巨型卵”继续发呆，内心有太多困惑不解。

    新母体记录下尤尔金的实验和他的想法，这些记忆碎片得以重现。她很清楚，恩主的研究实际上并没有结束，肯定是后来发生的事情让他的研究终止了。

    如果不是发生了陨石那件事，也许恩主还能够找到更多答案。

    可现在……一切都被停止了，真是无奈的事情。

    “那颗突然出现的水晶……为什么会在新母体身上？这是恩主实验的一部分吗？他到底用那个做什么？”蕾娜塔想破脑袋也搞不明白，缓缓摇了摇头。

    看起来，那种水晶不止一颗，想必就是之前所说的黑曜晶吧？这么说，是恩主在新母体的体内制造了这些东西？

    七颗黑曜晶……好像叫，虚幻眼瞳？

    她脑海中又浮现出那个名字，再也站不住了，双腿一软跪坐在地上。

    眼前是无尽的黑暗和空虚，巨型卵没再传达任何信息了。

    蕾娜塔静静合上了双眼，感受到新“母体”散发出跃动的脉搏，仿佛正与自己的脉搏融合为一体。

    “嗯，这是什么？”

    蕾娜塔察觉到一股不同寻常的力量袭来，猛然睁开眼睛，只见身旁有些白色的絮状物在流淌，就像新母体向她伸出了手臂，敞开怀抱一样。

    生命粒子流穿透了蕾娜塔的躯体，那种奇妙的感受使她浑身酥麻，像是被电流击中一般。

    蕾娜塔的眼睛像是蒙了一层雾，并且布满血丝。

    迷离的双眼看到白色絮状物中出现了一个身影，扭曲的隐形轮廓。

    那是个人类模样的男子，似乎有一头黑色的长发，舞动着，浑身笼罩在迷雾中。只有他的双眼漆黑如墨，冰冷漠然，正在看向自己。

    这是什么……？

    就在蕾娜塔诧异之时，扭曲的隐形轮廓转瞬消失，如同被风吹散的雾气，四周的白色絮状物不见了，变为宁静的黑暗。

    这个人形的模糊轮廓勾住了蕾娜塔的心魄，让她一时间忘记了说话。

    蕾娜塔忘不掉人类那双冰冷的眼眸，再次惊醒了。

    她以为自己看错了，或者感知力受到很大影响，总之，她并不愿相信自己看到的东西和那种感觉。

    新母体的记忆被什么东西干扰到了吗？为什么会出现这么一个影像，而且还是个人类？

    蕾娜塔晃了晃脑袋，鼻腔中发出一声重重的叹息。

    “恩主创造的东西大多如此吧，反正我是搞不明白的。”

    她对这种情况见怪不怪了，最近发生了太多令人震惊的事情，心早已麻木了。

    “应该去四处看看还有什么。”这么想着，蕾娜塔站起身来。

    这时，从新母体巨卵形的躯体上飞下来几只“虚空之眼”，它们在蕾娜塔头顶盘旋片刻，就飞向大厅后方。这是“创命之间”最初级的侦查单位，它们的职责是照看那些实验生物。

    她瞥了一眼，没太在意。

    大厅里的墙壁和地板里都有不少机关，下面隐藏着众多透明的“胶囊”，里面都是米特罗细胞复制出的生物样本。

    绿色光芒映照在蕾娜塔的眼眸中，一股温暖的气息环抱着她。

    营养池是环绕在“创命之间”下层的，整个“创生工程”最初的成果都聚集于此。

    新母体履行着被设计好的程序，一丝不苟控制着一切，让营养池的能量像血脉筋络一样，充满溶液，日夜奔流不息，滋润着创造物。

    小到黏菌、昆虫，大到小山一般高的动植物，都经过精密的安排，每个物种都按照规律，发展着各自的生态系统。

    它们将在这颗荒芜的星球上生存、繁衍，改造原始的环境，在适合生长的土壤里生长，同台竞技，优胜略汰，伴随地球度过生命最初的阶段。

    蕾娜塔已经不需要母体来告诉她该怎么做了。

    她的嘴角向上扬起，但紫罗兰色的眼睛里仍然彻寒如冰，心里暗暗想着，要将这里的一切秘密都封存起来。

    其实“封存”只是个简单的说法而已。生物存在于这里或是外面，并没有本质区别。

    蕾娜塔要封存的是这个试验区，所有秘密。但让“创生计划”得到实施，必须让一些生物离开这里，到更广阔的世界里去，这也是计划的一部分。

