    “绝天斩！”手臂一挥，厉恨天一刀斩出，犀利的金色刀气，锋锐无匹，直击苏莫。

    天虚宗的弟子，之前死了不少，如今还有十五人。

    十五人一起出手，又有厉恨天和七彩琉璃塔，威力着实强大，恐怖的玄力波动如同万里汪洋，让得整个魔头山都剧烈的震动了起来。

    几乎所有人都是倾力一击，战魂都动用了起来，厉恨天亦是动用了战魂之力。

    其是双生战魂，一柄长刀战魂，一株紫花战魂。

    众人齐齐出手，所有攻击的源头，直指苏莫。

    苏莫见此，心中顿时一惊，他倒是没想到，所有天虚宗弟子，会全部出来。

    眼见一众强大的攻击袭来，苏莫丝毫不敢怠慢，立刻极力出手了。

    身形微微后退之际，金色的圣剑剑芒暴涨，耀眼的剑光冲天而起。

    七劫剑法——沧海劫！

    汹涌的三色剑气，如同层层浪涛，向七彩琉璃塔和厉恨天等人狂涌而去。

    与此同时，苏莫亦是催动了本命灵剑阵，十条灵蛇剑阵洞穿虚空，亦是袭杀而出。

    吞噬战魂，也被苏莫催动了起来，争取尽力削弱天虚宗之人的攻击威力。

    在强大的吞噬之力笼罩之下，不仅众人的攻击被影响，就连整个魔头山都微微倾斜了起来。

    瞬息之间，双方的攻击便硬撼在了一起。

    汹涌的三色剑气，率先接触到了七彩琉璃塔的霞光，冒出冲天的白烟，直接被霞光湮灭了小半。

    而后，剩余的三色剑气，便与七彩琉璃塔和众人的攻击冲撞在了一起。

    轰轰轰！！！

    惊天的爆响声不断的炸开，众多的攻击碰撞，立刻发生了惊天的爆炸，汹涌的冲击波如同一团蘑菇云，冲天而起。

    苏莫的攻击，毕竟不如天虚宗之人的联手，所以冲击波一大半都是向他汹涌了过来。

    不过，血脉体质的强大，让他无所畏惧，任凭冲击波扫过，也不能伤及他丝毫。

    啊！啊！啊！

    惨叫声此起彼伏，由于距离太近，天虚宗的很多人，根本挡不住恐怖的冲击。

    几乎是有一大半的人，身体瞬间四分五裂，随之在气浪之中湮灭，尸体和战魂都没彻底灭杀。

    扬天成，亦是在爆炸之中，烟消云散。

    七彩琉璃塔由于厉恨天的控制力下降，被冲击的倒飞而回，又向山洞深处飞去。

    不过，像厉恨天以及三名武尊境三重的弟子，却是抗住了冲击，急忙收回战魂，身形洞穿冲击波，就想急速冲出来。

    就在此时，寒光乍起，十条灵蛇剑阵，立刻向四人展开了绞杀。

    “什么？”

    “不好！”

    厉恨天四人大惊失色，身处冲击波之中，他们的感知和视线严重受阻，当发现灵蛇剑阵之时，灵蛇剑阵已经到了他们的面前。

    “滚！”厉恨天速度不停，手中长刀一挥而起，斩向眼前的灵蛇剑阵。

    其他三人在仓促之间，亦是急忙出手，轰击灵蛇剑阵。

    轰轰轰！！

    爆响声不断，有四支灵蛇剑阵被四人击中，立刻崩飞了出来。

    但是，灵蛇剑阵可是有十支之多。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！！

    利刃洞穿血肉的声音不断的响起，厉恨天四人全部被灵蛇剑阵击中。

    啊啊啊！！

    惨叫声不断，其中有两人脑袋被击中，立刻爆裂，战魂都没有逃出来，当场惨死。

    而厉恨天和另外一人，却是眼疾手快，避开了要害，分别被洞穿了脖颈，鲜血如喷泉般飚射而出。

    两人顾不得自身的伤势，身形如剑般冲过了冲击波，冲出了山洞。

    身形乍一离开山洞，两人都有一种逃出升天的感觉，心中的压力陡然一松。

    但是，陡然之间，两人全身汗毛一炸，因为两道犀利无比的三色剑气，已经迎面而来，瞬息而至。

    “不！”两人惊骇欲绝，吓得亡魂皆冒，惊恐的大吼了出来。

    但是，此刻两人身受重伤，尤其是厉恨天，心神早已被重创，实力大损。

    再加上两人的速度很快，急速向外冲出，几乎是在向剑气之上撞去，根本就刹不住了，也是没有时间出手抵挡了。

    轰！轰！

    两声爆响，剑气狠狠的击在了厉恨天两人的身上，顿时血雨飞洒，两人的身躯直接被剑气撕碎。

    那一名天虚宗的弟子，彻底陨落，而厉恨天却并没有彻底陨落。

    他的双生战魂，其中那株紫花战魂被灭杀，但是长刀战魂，却是逃了出来。

    咻！

    金光一闪，长刀战魂洞穿长空，急速向远处逃窜。

    “你没有机会了！”冷漠的声音响彻而起，苏莫再次催动了吞噬战魂，强大的吞噬之力，立刻将长刀战魂笼罩。

    正在急速逃窜的长刀战魂，顿时一滞，停顿在了半空之中。

    “苏莫，你若杀了我，你必死无疑！”厉恨天的怒喝声，从长刀之中响起，声音中充满了惊恐。

    而长刀战魂则是剧烈的挣扎了起来，想要挣脱吞噬之力的束缚。

    “死吧！”苏莫懒得与地方废话，再次出手，一剑击出，剑气飚射长空。

    嘭！

    一声闷响，剑气击中了长刀战魂，长刀战魂立刻崩碎，化为点点金光，消散于天地之间。

    “苏莫，你不得好死！”一声不甘的怒吼声响起，随即便戛然而止。

    厉恨天，终于彻底的陨落了。

    苏莫望着这一幕，不由的叹了口气，他准备吞噬地方的长刀战魂，但想到周围还有不少人在看着，他便放弃了吞噬。

    随即，苏莫转头望向山洞之内，那飞虫组成的大剑正在洞口处，尖峰遥指向外，让他全身直冒寒气。

    苏莫小心翼翼的后退，他还真担心此剑杀出来。

    不过，显然苏莫的担心是多余的，少倾之后，那飞虫组成的大剑，轰然溃散，再次化为了数百只飞虫。

    随后，数百只飞虫在一阵嗡嗡声之中，全部飞回了山洞深处，消失不见了。

    魔头山之外，陷入了一片寂静之中，天狼、乙薇，等等各大势力之人，全部都是沉默不语。

    所有人都是面带惊骇之色，厉恨天死了，二十余名天虚宗弟子，也全部都死了。

    这批天虚宗的弟子，可是此次进入古魔墓地之中，所有天虚宗弟子之中最强的一批人了，全部交代在了此地。

    