    大掌倏地一挥，只听“咔嚓”一声，床边一个柜子应声而碎，里面便滚出了一个男人，不是穆渊，又是谁！

    “你……”

    此时白茹却是满脸震惊。

    “爱他？”

    穆随风并未放开她，只是伸手指了指地上的男人。

    白茹却莫名的产生了一种愤怒，他既然知道穆渊在她的屋子里，却仍做出一翻想要欺凌她的动作，怎么，她白茹好欺负好耍是吗？

    “啪”的一声，白茹一巴掌便扇在了穆随风的脸上，“给我滚出去！”

    穆随风脸上的文雅一点一点退去，倏地伸手点住了她的身子，“信不信，我毁了你所有的计划？”

    白茹双目狠瞪着他，“我武功不如你，可我也不会任你欺负，穆随风，有种你杀了我！”

    穆随风却将她抱了起来，“我怎么可能舍得杀你？不过，我也不会任你再胡来。”

    “风儿，杀了此女你方能成就大业！”

    却在这时，地上动也不能动的穆渊，突然开了口。

    只是这话，让穆随风极其反感，他双目幽冷地看着穆渊，轻轻的问了一句，“父皇这一生可曾爱过？”

    面对穆随风的话，穆渊竟是一时哑言，他的脑中闪过一个模糊的身影。

    他眉头轻起，那是谁？

    不，不，为何他已看不清她的样貌？

    他知道，她叫羽萱，可是，为什么他的眼中，闪过羽嫣的脸，为何又闪过杨妃的脸，却独独记不住她的脸？

    羽萱，羽萱……

    心中不住的呼唤，额头尽现冷汗，他想起，他好久没有看到他的羽萱了，他更想到，他的羽萱已经被烧为了灰烬。

    他想起，那男人跳进火中对他肆虐的嘲笑，该死的，那是他的羽萱，他的！

    不不，他要报仇，他要报仇！

    目光倏地扫向白茹，这颗该死的棋子，竟跟他玩诈死的把戏，可恶！

    “风儿，杀了她，替父皇杀了她！”

    听着这句句诛人心的话，白茹那颗早已麻木的心，却还是忍不住的抽痛了几下。

    她将一颗最纯的心给了他，他却杀了她全家四十七口男人，还有她腹中的胎儿，她恨啊！

    “噗！”一口血吐了出来，她说，“穆渊，你想五国一统，我便要将你的天下，送与他人！”

    “贱人！”

    穆渊不住地骂着，可穆随风却搬过白茹的脸，“既然这么恨他，为何不嫁给我气死他？”

    “风儿……”穆渊大叫。

    可穆随风却没有理他，只是看着白茹，可他的眼中，却带了几丝嘲讽，看的白茹想找个地洞钻进去。

    却听穆随风道，“他不爱你，还要杀了你，你却喊着你爱他……呵呵，你的爱，还真是独特！”

    “够了，穆随风，若你只想嘲讽于我，你做到了。”

    穆随风却笑了，眼中带着湿意，却伸手摸在她的脸上，是那样的舍不得是那样的珍惜。

    “爱你十几年，我从没想将这些加在你的身上，不管你是天真无忧的白家小姐，还是高高在上的茹妃，亦或是那个呆在妓.院中切取消息的红尘女子。而我，爱的只是一个你罢了，你可以不接受，却没有必要将它踩在脚下，白茹，我也是人……”拉起她的手，贴在胸口上，哑着嗓子道，“我也会疼，从今儿起，我，放你自由！”

    说完话，穆随风将她放在了床上，扭身将穆渊提起，大步跨出帐篷。

    “王妃……”小蝶冲进来，见白茹一动不动，便知她被人点了穴道，刚要伸手，却听到帐外传来了一道粗犷的男音。

    “宁儿，我们的计划成功了！”

    ******

    西楚的消息一个接一个的传到了沈千伊的手中，那神山的面貌一点一点揭开。

    那烧光的大山一眼望不到尽头，可呼啸的马蹄声，却一阵紧似一阵，连给西部百姓喘.息的时间都没有，转眼西楚的西部，便被一群马背上的男人征服了。

    他们身穿裘皮，头戴毡帽，他们英勇兽战，不过转眼三日的时间，已经向内陆，再次攻占了十几城。

    而就是这次塞外的突袭，让原本僵持的内陆局面，转眼间便乱了起来。

    “呸！他奶奶个熊地，那楚玉青是不是脑子有病，他西楚被人烧了腚攻了进来，他不回防，还他奶奶地有心思在大越肆虐？今儿竟是碰了老子的城，老子灭不死他！”

    这是石拓在读辽城郭将军的急报。

    这位郭将军守着南晋关以北，临近折州的一个叫辽城的小城，可这小城却是至关重要的。

    若是被敌军破了，很快便会夺下南晋关，那么，慕凌天的地盘，便会只剩下南晋这半壁江山了。

    “石拓，告诉郭将军，给西楚一点颜色瞧瞧了！咱没拦他的脚步，他还当咱们慕家军是穆司寒手下那群软蛋了不成？！”慕凌天冷漠的说道。

    他想抢穆司寒的地盘，他不拦着，可，碰到了自己，那就别怪他下手狠了。

    于此，又收到了消息，东秦大军，越过了嵩山那一道天险，站在了青州的地面上……

    而据说，南周受不得穆随风的压迫，只得另寻出路，出兵东秦南部……

    五国间的战争，在这一刻，全面爆发！！

    ******

    “都是一群饭桶，废物，朕要你们有何用，有何用？”

    大殿之上，穆司寒脾气暴发，以为自己的国家还很大，却在地图上，怎么看，怎么心惊！

    原来辽阔的大越，何时，已经变的如此眇小了？

    青州地面上站着司徒敬，夺下平城又逼进齐州的地面上站着楚玉青，柳州穆随风自立为王，慕凌天又守在了领州以南的南晋关！

    伸手画着，穆司寒已经是心惊肉跳了。

    大越的土地有一半已被分走了？！

    而且，若东秦全力以赴，不出三日就能打到上都城？

    不不不！！！

    伸手一抖，便将地图挥了下去。

    “来人来人，快快齐集兵马，全力奔向青州，将司徒敬给朕打回去！”

    “皇上，无人带兵啊……”

    相爷张满之一脸担忧，“兵部日前被血洗……不少将材均……唉！”

    张满之的话，谁都知道，因为日前兵部尚书上官留上穆司寒表了忠心，结果谁能想到，穆渊就在这个时候回来了。

