
　　林羽看着眼前这个强迫症的对手，他知道太虚神正的力量绝对不是自己能够抵抗的，即便是跟南姚明联合起来，自己也没有多少胜算，更何况现在的南阳民已经身受重伤。

　　别说是跟自己合作了，哪怕在这个时候稍微推动一下自己的神力都足够瞬间要了他的小命。

　　所以在跟太虚神将的战斗过程当中，根本无法想象到南阳，您是否能够帮助自己，这个家伙此时此刻不拖累自己，已经是对林羽最大的帮助了。

　　因此在这样的一个过程当中，此时的林羽就只能选择另外一种方式了，无论如何都只能是跟眼前这个家伙拼尽全力。

　　而这样的处境就像小魔女，自然也是不可能有所留手的，毕竟面对一个如此强大的对手。但是我从我喜欢的关键时候他就不愿意出手的话，那么接下来所有的问题都不会解决了。

　　“原本我自己也是不想要来到这里，但是冥冥之中似乎的有什么不合规矩的大手正在推向着我一步一步前进，而如今的我虽对于这样的情况有几分不满，但既然已经来到这里，那么便只能是选择接受这一切，我相信自己能够成功的将所有的问题全都化解掉。”

　　林羽微笑着看着眼前的太虚神将，他当然知道眼前这个对手非常强大，但如今的自己也同样没有任何选择，过度的勉强并不能够让他们在这场战斗当中占据任何胜算，相反在这个时候唯有让自己乐观起来。

　　才能够在这之后的战斗当中保持一个非常正常的状态。

　　领导林羽说的这番话太虚神将明显是有一些赞赏，这个少年的在他在这里见识过无数的天才，少年之后，跟眼前这个林羽比较起来依旧是逊色的很多，那些年轻人再来到这里之后，一个个可都是目无尊长，甚至认为自己比天还要高得多。

　　可他们哪里知道现在的自己不过只是一个微小的蝼蚁罢了，只要动起手来吹吹灰，就能够消灭他们。

　　但是眼前的林羽并不是这个样子的，这个年轻人的天赋非常之好，在之前的修炼过程当中可以说是完全掌握了修炼的窍门，一步一步的让自己脚踏实地的走上了更高的一个道路，在这今天的时候，他们看到眼前这个少年的时候，自然也是林羽的实力已经达到一个非常恐怖的地步。

　　太虚神将也很清楚的明白，现在的林羽并不是已经达到了属于自己的镜头，而在这过程当中他很有可能还会再度前进，让自己的实力变得更加强大。

　　如果见到他，如果愿意放走林羽的话，那么说不定未来的一段时间当中，林羽能够真正的掌握自己的命运。

　　但是守卫这里就是属于他的职责，所以在这种时候即便是对于眼前这个少年有几分好感，此时的太虚神将也绝对不能够表露出来，更不能选择这间公然的放走这个少年。

　　林羽一只手紧紧握着自己手中的破神刀，看着眼前这个强大的对手，他不知道自己还有几位胜算，但是清楚的明白，身边的小魔女绝对不会就这样选择放弃的。

　　如果在这里停下手来，他们便觉得是选择死在这里，眼前的太虚神将是绝对不会让他们活下来的。

　　“真是的，原本以为自己来到这个陵墓当中根本不需要作何努力，稍微动动就可能将所有的问题全都解决掉了，但是却并没有想到会发生这样的情况，世道如今好像所有的事情都在朝着一个不可控制的方向发展。”

　　说到这里的时候，小魔女也是满脸无奈，似乎在跟眼前这个男人真正牵扯上关系的时候，所有的问题就变得不再现实之前那般简单了，事到如今自己再想要扭转这一切恐怕是会变的更麻烦。天籁小说网

　　林羽看着眼前这个对手，当然知道自己现在已经不能曾死了，而就在这个时候他的脑海当中传来另外一个人的声音。

　　黑爷！

　　“你还真是一个惹祸精呢，原本让你出来寻找机缘也不该是跑到这种地方，而现在的你已经步入到了一个巨大的麻烦当中，面对眼前这个对手，凭借现在的你，恐怕根本无法战胜对方吧。”

　　黑爷的声音当中带着几分无奈，哪里想到自己，让林羽出去寻找机缘，谁能想到这家伙竟然能够跑到这种地方来认识，在这个时候惹怒了这样的一个麻烦。

　　眼前的太虚神将实力无比强大，其的战斗能力恐怕根本不是常人能够想象到的。而原先的林羽根本不是他的对手，那么在这个时候联合小魔女外加一个南阳民，也根本不可能打败这种状态接下的太虚神将。

　　“前辈现在可不是感慨的时候，接下来我可能就要被眼前这个强大的家伙给直接秒杀掉了，若是在这个时候还无法找到解决问题的办法，那后果将会不堪设想。”

　　“也罢，既然你自己卷入到了这个麻烦当中，当下我便只能帮你处理这个问题了，其实打败眼前这个对手也不是不可能，在这里虽然说已经修炼了漫长的岁月，但是这个家伙此刻的神魂已经有所受损了。”

　　当听到黑爷说出这样一番话来的时候，林羽的眼神当中微微一亮，他在这个时候已经清楚的感受到了一丝机会摆在自己的面前。

　　如果说之前面对这样的一个对手，自己真的是没有任何办法的话，那么如今就是已经找到了一切生机，如果能够掌握这个机会的话，那么所有的事情都将会顺利的解决掉，这就要看林羽是否真的能够把握住这个机会了。

　　“神魂受损？”

　　“也就是说这家伙此刻的实力并不算是完全状态，你只要能够解锁自己身上的封印，那么接下来的你便有一战之力，当然了你莫要想的太过简单解封对你而言会是一个很大的损伤，起码在这一次解封之后，接下来的很长一段时间当中，你便再难发动这样的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百八十七章 信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 