    除了兵甲和城墙的优势，唐人的士兵实际上不堪一击，这基本上是所有突厥人心中的认知：

    五千大唐士卒用来守城还好，但如果敢进入草原，那将瞬间被突厥勇士们撕成碎片！

    “既然唐人自不量力，那我们就给他们一个教训。”

    欢笑过后，颉利脸上的笑容逐渐狰狞：

    “传令下去，明天不能放过一个唐人士兵！”

    “是！”

    听到颉利的话语，帐篷内所有人齐声应喏。

    一想到唐人身上的坚固的铠甲和锋利的兵刃，帐篷内的小头领们便露出了炽热的眼神：

    这样的神兵利器，只有在突厥勇士们的身上才能发挥出最大的作用！

    “可汗，我们是不是还要防备突利的袭击？”

    随着一个小头领的开口，帐篷里的气氛猛然一变。

    得益于突利五次三番的袭击，在场众人早就将他当成了毕生之敌。

    “哼！”

    看了一眼面色尴尬的小头领，颉利发出一声不屑的冷哼：

    “突利不过是一个无足挂齿的小人，尔等无需担忧。”

    “以突利的性格，肯定会等我们与大唐两败俱伤时突然杀出。”

    虽然同样在突利手中吃了很多亏，但颉利依旧从心眼里看不起自己的这个侄子：

    “但我早已让手下的勇士们分成了两波，只要突利敢出现，我们立刻就能给他迎头痛击！”

    “可汗英明。”

    颉利话语落下，帐篷里所有人都露出了敬佩的神色。

    尽管经历了多次失败，但实际上颉利的实力依旧远超突利。

    之前能够胜利，不过是因为突利占据了兵刃以及突然袭击的优势，若是真的发生正面作战，颉利有信心将他摁在地上叫爸爸。

    “啪！”

    一巴掌拍在面前的矮脚木桌上，颉利的表情越发骄傲：

    “此次大战，我一定要让突利这个卑鄙小人为自己的行为感到后悔。”

    “可汗英明…… ”

    在颉利做战前动员的时候，同属草原霸王的突利自然没有闲着。

    “唐人要派遣五千骑兵进入草原？”

    说话间突利毫不掩饰自己的怀疑，若不是这些斥候值得信任，他都要怀疑这货是不是疯了。

    “回禀可汗，此事千真万确！”

    拍拍胸脯证明了事情的真实性，巴依噜啦着急的看向自家可汗：

    “可汗，我们要不要对颉利进行拦截？”

    巴依噜啦话语落下，帐篷里众人全都看向了突利：

    从获得李承乾的‘支持’之后，他们的生活水平硬生生的被提高了好几个档次。

    就算是为了自己的高品质生活，众人也不能看着自己的大唐爸爸面临危险。

    相比较帐篷里的其他人，巴依噜啦则想的更多：

    如果能将这支傻乎乎的大唐骑兵救下来，那头肥羊殿下一定会给我一个大大的赏赐吧？

    “不行！”

    在众人吃惊的眼神中，突利一脸淡定的吐出两个字。

    “可汗，那可是大唐的骑兵，一旦他们被……”

    没想到突利居然会拒绝这么大的一个讨好大唐的机会，巴依噜啦有些着急了。

    “我们等他们被颉利击败以后再出手。”

    看了一眼巴依噜啦，突利再次开口道：

    “若不让他们见识到颉利的恐怖，怎么能体现出我们的重要性？”

    和面前这群只想着抱‘金爸爸’的渣渣不同，突利有着自己的梦想的野心：

    他虽然愿意讨好大唐，但同样想要成为草原上唯一的王！

    想要达成自己的野心，突利必须让唐人不再轻易踏足草原，很显然，颉利的袭击就是一次很好的机会。

    借助颉利给予唐人一个巨大的教训，再由自己出面拯救对方：

    如此一来，他不但能够借口从大唐弄到更多的好处，还能从此独享草原！

    一想到这里，突利就不由得心中一阵喜悦：

    “相比较满脑子牛粪的颉利，我突利才是最适合成为草原雄鹰的男人！”

    巴依噜啦等人当然不知道突利的小心思，听到突利的话语，他们的心中只剩下了一个敬佩：

    不愧是能成为草原霸主的男人，连抱爸爸的姿势都是如此风骚。

    利用颉利展示自己的重要性，以此来获得金爸爸更多的宠爱，妙啊~

    “可汗英明~”

    听到众人吹捧，突利嘴角露出一个大大的弧度：

    “传令下去，所有人监视颉利的动向，随时准备‘营救’大唐骑兵！”

    “是！”

    优秀的头领总是值得追随者信任，突利的帐篷中众人同样充满自信。

    草原上的阴谋与李承乾等人无关，经过一晚上的休息，所有人都从长途奔袭的劳累中恢复了过来。

    看着自己面前穿着黑色特战服、腰里绑着十几颗‘贞观雷’的突击队员，李承乾脸上露出坚定的神色：

    “你们准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    巨大的声音传遍整个凉州城，城墙上站满了送行的百姓：

    唐人与突厥的仇恨不需要任何修饰，他们都希望这群士卒能够得胜归来。

    “出发~”

    不需要任何动员，随着李承乾挥手，五千人快速翻身上马，然后直接向着面前的草原冲了过去。

    “二位殿下，战场上凶险万分，你们到时候一定要保护好自己。”

    跟随着大队伍，程处亮一脸认真的向着李恪与李泰二人交代：

    李承乾将保护这两个家伙的重任交给了他，程处亮当然不敢有丝毫大意。

    只可惜此时他的保护对象早就进入了战斗前的癫狂状态，李泰的脸色一片潮红，听到程处亮的话语，立刻一脸嫌弃的摇了摇头：

    “老程你还是保护好自己吧，我和三个等一下还要比谁杀的人多。”

    “肯定是我赢。”

    李泰话语落下，一旁的李恪毫不犹豫的点头赞同：

    “别忘了在训练时你的投掷成绩从来没有赢过我。”

    “哼！”

    友谊的小船说翻就翻，李泰用一声冷哼表达了自己的斗志：

    “训练是训练，实战是实战，到时候你就知道我李泰的厉害了！”

    看着如同打了鸡血一般的二人，程处亮忍不住嘴角一抽：

    早知道就不诱惑这几个家伙出来了，现在倒好，给自己弄了个大麻烦。

