    夏原吉愣了下。

    朱瞻基却没有立即开口，而是起身伸了一个懒腰，然后走到夏原吉身边道：

    “夏大人可有时间陪我出去走走？”

    夏原吉闻言，迟疑了一下就点点头道：“臣领旨！”

    听到夏原吉答应下来，朱瞻基立即换了一张笑脸道：

    “夏大人不要这么客气嘛，抛开身份，咱们其实也可以做个忘年交的，你也是知道的，我对夏大人可是极为佩服的，整个大明在我看来，就夏大人一人就顶了半个青天啊！”

    “太孙殿下谬赞！”

    夏原吉闻言脸皮抽抽了两下，他对朱瞻基现在也是有所了解了。

    这纯属是个属狗不要脸的，和你好时一口一个夏大人，夏尚书的，

    说话要多好听就有多好听，能把你骨头都给吹酥了。

    但是一但不开心了，那翻脸绝对比狗都快，上一刻还是夏大人，下一刻就会变成夏老头。

    朱瞻基没理会夏原吉的表情变化，抄了纪纲的家，现在的夏原吉在大明朝堂，那可是个名副其实的老北鼻，走到哪儿都是有人捧臭脚的嘚嘚儿，

    这也是为难了其他六部的官员，碰上了这么一个一毛不拔的嘚嘚儿，万一一个不小心惹的这位老北鼻不开心了，搞不好下次一个子儿都甭想从户部要到。

    三十年河东，三十年河西，莫欺老嘚嘚儿。

    现在这位户部老北鼻可不是以前户部仓库跑老鼠的嘚嘚儿了。

    以前是真没有，对这个老北鼻再好也甭想要到，

    但是现在人家是真有钱，给不给，给多少那就全看老北鼻心情好坏了。

    两人走出乾清宫，立即有太监送上一件厚厚的棉袍。

    十一月份的应天府，虽然今年的第一场雪还没下下来。

    但是从温暖如春的乾清宫里走出来，却是仿佛跨入了两个世界。

    特别是南方的冬天还与北方极为不同，北方的冬天属于干冷，只要穿的衣服足够厚，大冬天的总能在外面瞎溜达。

    然而南方的冬天却有所不同，出了大门，迎面而来的就是一股子妖风，即使已经将整个人都裹进了厚厚的袍子里面，但是这妖风也总是会找到机会，趁你不注意的时候给你来上一下。

    这也就导致了一个结果，北方人的眼里，冬天总是很欢快，撒了欢的在外面浪，

    但是南方人的眼里，几乎压根就没有冬天的这个概念。

    因为南方人的冬天不是在被子里，就是在被子里，能不出门就会尽量不出门。

    毕竟谁也不知道这一出门会不会就被一阵妖风吹成个“梅超风”

    “夏大人觉得这应天府的冬天如何？”

    朱瞻基走在宫殿的廊道上，面上带着笑容，转过头看向夏原吉问道。

    “应天府的冬天自是很好的，如果加上一场瑞雪，那明年的大明或许又是一个好收成了！”

    夏原吉闻言笑道，话落，又将话题一转，直接问道：

    “就是不知道太孙殿下，想说的生意和这应天府的冬天有何干系？”

    “生意的事儿不急，夏大人咱们先聊聊应天府的冬天吧！”

    朱瞻基摇摇头，他也是和夏原吉几次打交道中，吃足了经验，问这老头要钱不能太直接，得讲点技巧：

    “刚刚夏大人说应天府的冬天很好，这句话在我看来就有些言不由衷了，比如这应天冬天的风，刮在人身上就像是带着刺的钩子一样，此时走出皇宫，我想街道上的人应该也不会太多吧？”

    “诗里面总是将风花雪月描写的很好，让人心生向往，晚来天欲雪，能饮一杯无？忽如一夜春风来，千树万树梨花开，应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。”

    “而诗的外面呢？窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船，都城十日雪，庭户皓已盈，柴门闻犬吠，风雪夜归人。”

    朱瞻基美美的背了几句诗，感觉自己重生的如果不是晚了点，或许这一刻，夏老头已经高呼大才子了吧？

    哎，可惜了！

    这么好一个装逼的机会，就白白错过了！

    朱瞻基叹了口气，唐诗宋词他还能扯几句。

    但是明清的诗词，课本上还被要求背诵，他又能记住，然后这个时候拿出来还能应景装逼的真不多。

    可惜不是在顺天府，不然来句千里冰封，万里雪飘的，啧啧，想想就刺激。

    顿了一下，朱瞻基看了一眼夏原吉，眼睛微微眯起，然后做出一脸向往的样子看向远方，好像看到了诗和远方后，继续道：

    “夏大人，你说，如果这世上要是有一种东西，透明如水，却又可以像墙一样挡住冷风，让即使身处室内，也好像呆在室外一般，不需要走出去冒着寒风，就能清晰看到外面风景的东西，会不会很受欢迎？”

    “嗯，这是自然！”

    夏原吉闻言没多想就点点头，很是认同道：

    “如果这世上真有这么一种东西，用来做成墙……嗯，不，用来做成窗户也是极好的，如此一来，即使门窗全部关闭，阳光也可以穿透进来，不仅可以省去很多灯油的费用，更是会让待在室内之人心旷神怡，不会憋闷，只是………”

    说着夏原吉苦笑了一声，然后转头就看到了一脸期待看着他的朱瞻基，心中猛的跳了下，

    上了狗子当了！

    夏原吉一看到朱瞻基的表情，几乎瞬间就大概的猜到了朱瞻基的目的，立马话语一转就笑眯眯道：

    “只是殿下有所不知，如果真有这么一种东西，想必其价值也是极为高昂的，哪怕是真的存在，臣估计也不可能大量供应，如此一来，就是鸡肋罢了！”

    狡猾啊！

    朱瞻基看着瞬间转变了意思的夏原吉，心里一阵钦佩。

    不得不说这老头身上值得学习的东西实在太多了。

    就这洞察人心，还有不要脸的本事，朱瞻基估计自己这辈子都是学不来的了。

    “不过任你狡猾如狐，遇到了我你就是头真老虎也得乖乖给我盘着！”

    朱瞻基撇撇嘴，很是轻蔑的看了一眼夏原吉，然后笑道：

    “如此说来，如果这种东西很便宜，数量又多，那就是好东西了？”

    夏原吉闻言呆了一下，不过话都说出口了，自然也不能收回，想想，他又觉得这种东西，应该不会真的存在，于是就点头道：“这个………自然！”

    朱瞻基闻言这下也不掩饰了，眼角笑意止不住的差点把鱼尾纹扯出来后，乐道：

    “户部投五百万两，这次还是用户部的名义，户部占一成股。”

    “如何？”

