一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十六章    神秘人

    张玄眉头微皱，这样的情况，他倒不是没有遇到过，上次在林家就有过，只不过张玄碰到的，那个是改造人，四肢都由机械组成，眼前这人，可不是什么改造人。

    “地狱君王，你就像是一个没有吃饱饭的孩子，拳头软绵无力啊，哈哈哈。”对方发出狂妄的笑声，同时再次一剑朝张玄刺来。

    张玄身子一扭，闪过对方这一剑，又是连续几拳打出去，他拳头打在对方的身上，发出几声闷响，张玄能明显感觉到那股力的相互性，可偏偏没法对对方造成一点伤害，这就像是一个铜头铁骨的铁人。

    “地狱君王，你就这点本事么？本来还想着跟你玩玩，不过看样子，你还不够资格！”对方狂笑一声，“既然如此的话，我就只有立马砍下你的脑袋了！”

    对方话音一落，连挥三剑，他隔空挥剑，发出三道气，朝张玄袭去。

    张玄一个闪躲不及，衣领被划开一道口子，在他的脖颈处，出现一些细小的伤痕，浮现出了血珠。

    “老大！”红发眼中闪过一抹惊骇，在短短的过招中，张玄竟然受伤了？这人是谁！

    地狱君王，被称为这世界上最强大的男人，星空下第一强者，有魔王撒旦之称，这代表着他的强大，这世界，有几人能伤到地狱君王。

    张玄摇了摇头，嘴角咧开，活动了下手脚，“有意思，再来！”

    张玄大喝一声，朝对方冲去。

    如果说，刚刚张玄的速度，在普通人眼中，快似一道幻影，那么现在的他，则能在原地留下一道残影。

    “好快！”对方下意识的发出一声惊呼，等他反应过来时，张玄已经站到了他的身后。

    “知道么。”张玄的声音，从对方的身后响起，“在我眼里，你和那站在原地不动的木桩，没有两样！”

    “你！”对方刚开口出声，张玄便一拳打在对方的面具上，这一拳，让对方的面具直接龟裂，也将这人直接锤飞出去。

    这人被一拳锤飞，脚步还没站稳，张玄却又出现在了他的身侧，一脚重重踢出，直接踢在这人身侧，发出如刚刚一般的闷响。

    张玄的攻势，如同狂风暴雨一般，根本就不给这人任何喘息的机会，在张玄的攻势下，这人就如同大海中的一叶扁舟，不停的摇摆，没有任何反抗的能力。

    随着“砰”的一声重响，这人被张玄一拳锤在胸口，重重的摔在地上，他身下的地面，都出现裂痕，可见这一摔的力道，有多重！

    张玄立在这人身边，缓缓的喘息，这么一套连招下来，对他来说，也是巨大的体力消耗，可以见到，张玄的拳面，已经布上了一层血丝。

    地上，那人的面具已经碎裂，随着对方的动作，白色的面具如碎掉的瓷砖一样，一块块落下，藏在面具下的，是一张已经被烧毁的脸，根本看不出来长什么样，格外的狰狞。

    对方缓缓从地面爬起来，大口喘着粗气。

    “哈！啊哈！地狱君王，我就算站着不动，你又能把我怎么样，在绝对的实力面前，你那些速度，都不过是徒劳而已，你觉得，就你那种轻飘飘的拳头，也能击败我么？”

    对方轻微扭动了下脖子。

    张玄看着对方的模样，瞳孔不由得发生一阵收缩，自己刚刚打出的攻势有多么猛烈，张玄本人非常清楚，哪怕是一头大象，此刻估计都没法继续站起来。

    刚刚每一下的攻击，张玄都像是打在铁板上一样。

    对方撕掉身上已经破烂的长衫，他的上身，跟他的脸一样，都被烧伤。

    “地狱君王，你真以为，你的速度，很快么？嗯？”对方嘴角一咧，脚步朝前一卖。

    “什么！”张玄瞳孔陡然放大，他在这一瞬间，竟然看不清这人的动作。

    一只满是伤疤的拳头在张玄的瞳孔中放大，在这拳头到了张玄面门前，张玄才堪堪反应过来，想要闪躲，已经是来不及了，只能将双臂立于面前，来挡住对方这一拳。

    一拳轰在张玄的手臂上。

    张玄只感觉有一股巨力从自己胳膊上传来，让自己整个人无法控制的向后退去。

    地狱君王，被人，一拳轰飞！

    此刻，岛上大战，场面虽然惨烈，但张玄这边，依旧让许多人都在关注，当他们看到地狱君王被轰飞的一幕时，全都瞪大眼睛。

    一个无敌的存在，怎么可能被人轰飞，这等于，打破了地狱君王无敌的神话！

    张玄摔在地上，只感觉手臂僵硬，发麻。

    “地狱君王，你果然，是个垃圾啊。”对方嘴角噙着一抹笑意，慢慢朝张玄走来。

    一把弯刀，带着寒芒，凌空向这人旋来，对方微微侧身，刚刚躲过弯刀，又一条长鞭自一旁席卷，如毒蛇一般，缠住了这人的手臂。

    月神身穿紫色拖地长裙，大喝一声，“依扎尔！”

    在大战一开始便隐入人群中的依扎尔，突然冒头，手持一把匕首，狠狠的朝对方后心刺去，这一刺，直接让匕首没入半截。

    “啊！”对方发出一声痛苦的惨叫，双眼血红，他用力挥舞着拳头，却被月神用长鞭死死缠住。

    无数蝙蝠向这边涌来，红发藏在蝙蝠群中，猛然探出一手，抓住对方的脑袋。

    “皮斯！”红发连忙大吼一声，他能感觉到，对方此时正在蓄力，随时能够发出，自己根本控制不了对方多久。

    年迈的老皮斯，此刻犹如一只迅捷的猎豹，身型飞速朝这边掠来，双手成刀，重重朝此人脖颈砍来。

    光明岛几大王者同时出手，才勉强将这人控制住，足以见对方的强悍程度。

    就在皮斯的手刀即将砍到对方脖颈上时，一股无形之力席卷而来，不管是正拉住长鞭的月神，还是手持匕首的依扎尔，或是捏住对方脑袋的红发，以及刚刚冲来的皮斯，都在这股无形之力下到飞出去，在这股无形之力下，他们没有一点反抗能力。