    吃饭的时候，叶天一双眼睛死死的盯着刘能，看得他浑身不自在。

    被对方两次打翻做了一半的饭菜啊，搁在谁身上都难受，更何况他本身就看刘能不顺眼。

    “小娃娃你心眼也太小了吧，我都说不是故意的了”，刘能忍不住嘟囔了一句。

    叶天正愁没机会找茬呢，这会儿可谓一点就炸，当即咬牙切齿道：“你还好意思说，老……老头你自己想想，从你出现后干过一件人事儿吗？尽搞破坏了，我都替你年红，你属树的啊，年龄越大皮越厚？要是我我自己都不好意思待下去……”

    “哼，小子，你压根不知道你自己错过了什么我跟你讲”，刘能翻白眼道。

    撇撇嘴，叶天说：“我运气好着呢，能错过什么？嘿你看，就这儿坐着我都能捡到铜板”

    说着，叶天从脚边的石缝中抠出一个铜板捏手上晃了晃，然后美滋滋的揣怀里。

    刘能：“……”

    邪了门了这是，算了，我老人家不跟他一般见识。

    云景埋头吃东西，才不管他们呢，哪怕是打起来他都当没看到，否则倒霉的指不定是自己。

    很快刘能第二次打翻叶天做的饭菜不良后果就来了。

    他一口饭菜下去，嘴里发出咯吱一声，呸了一口，突出了一粒石子……

    嘴角一抽，云景说还能这样？此时的饭菜是我煮的啊，米是淘洗干净了的，怎么会出现石子？

    哦对，刘能得罪了叶天，指不定哪儿掉进去的石子呢，那没事儿了。

    “小子，是不是你悄悄在我饭里掺沙子的？”，刘能瞪眼看向叶天问，谁让他俩不对付呢，叶天的嫌疑最大。

    叶天幸灾乐祸道：“我没那么无聊，嘿，活该，最好是把你为数不多的牙齿全部硌掉”

    “小家伙你难倒就没有一点尊老爱幼之心吗？”刘能鄙视道。

    “哼哼，尊老爱幼之心我有，但你这为老不尊的，我实在尊重不起来……”

    边上的云景悄悄咪咪的退了一些，怕被这俩波及。

    哎，人生好难。

    噼啪~！

    边上还没熄灭的火堆爆起一点火星，然后落刘能身上，给他衣服烫了个洞。

    来了来了，还带连续性的。

    云景不着痕迹的再度远离了一点。

    看到刘能倒霉，叶天别提多高兴了，饭都多吃了一碗。

    “这小子果然有问题，八成是天眷之人，啧啧，边关战争老夫算是放心一半啦，想办法把他丢战场去，还打个什么劲儿，敌国直接输一半！”

    心头嘀咕，虽然意识到了这点，但刘能并不准备就此和叶天‘和解’，他仗着自己本事大，倒是想看看叶天这小子得上天眷顾到什么程度。

    用云景的话来说，他这就是作……

    吃得差不多了，云景决定趁热打铁问刘能第三个问题为难他。

    所谓事不过三嘛，一连三个问题他若是都回答不上来还好意思待下去？

    于是看向刘能道：“老人家，我有个问题想向你请教……”

    “什么？你说什么？我听不见，哎，人老了，耳背，你再说一遍？”刘能抠了抠耳朵装疯卖傻道，压根不给云景问问题的机会。

    他算是被搞怕了，前两个问题还没整明白呢，还来？

    云景不打算就这么放过他，大声说：“我说，我还有个问题想向你请教”

    “你要睡觉啊，那你去睡呗，年轻人哪儿那么多瞌睡”，刘能继续假装耳背。

    翻了个白眼，云景道：“你裤裆开了”

    “不可能，好着呢”，刘能伸了伸腿儿道，瞬间听觉恢复。

    他是打定主意不给自己问问题的机会了呗，不问就不问，可你倒是识趣的走啊，赖着算什么事儿？

    哎，摊上这么个惹不起的大佬，这可怎么办嘛。

    没办法，吃饱喝足，几人收拾收拾继续上路。

    刘能一路和叶天拌嘴试探他的‘底线’，但自己也是小麻烦不断，都被他一一化解，更多的还是在琢磨云景提出的那两个问题。

    不知道为什么，刘能心中有个隐隐约约的预感，若是能弄懂云景问的那两个问题，自己恐怕不仅仅只是弄懂问题本身那么简单。

    他在琢磨那两个问题的时候，越琢磨，心底有一种心惊肉跳的感觉，似乎一旦解开谜底，自己将打开一个新世界的大门！

    “逍遥已成传说，这恐怕是老夫的一个契机……”

    不着痕迹的看了云景一眼，刘能更不能走了，死赖也不走。

    “未曾想自己没能指点到对方，反倒是从对方这里有所启发，算是欠他的啊，好在目前老夫还还得起……”

    又看了叶天一眼，刘能心说以后这世间恐怕要变得精彩纷呈了，小怪物一个接一个的冒出来，自己终究是老了，不过应该还有机会目睹往后精彩的尘世。

    “老大，就是他，那个老头，昨天我们就是被他打那么惨的，现在身上还疼呢，老大可要给我们报仇！”

    三人正在大路上走着，结果前面呼啦啦的涌出几十号人，其中就有昨天被刘能抽的那十几个。

    此时出现在他们前面的这群人，为首的是一个有着先天初期修为的练武之人，约莫四十多岁，身材魁梧，长相狰狞，手持一把人高的双刃斧，妥妥一副山大王样子。

    昨天那事儿果然没完，人家毛贼这是把后台搬来了。

    不过云景宁愿相信这是因为刘能得罪叶天后导致的不良后果，否则就一些小喽啰，人家一先天高手至于出头么，但凡有点眼力劲都知道招惹到了铁板啊，又不是傻的，何必给自己找麻烦？

    然而因果关系就是这么不讲道理。

    神奇的一幕发生了，明明云景叶天和刘能是一起的，可对方就是无视了云景他俩，直接就将矛头对准了刘能。

    匪徒头子把持道路，撇了云景两人一眼后道：“无关人员速速离开，我们的目标是那老头”

    “云大哥怎么办？那老头虽然厉害，但对方人多啊，我们要帮忙吗？虽然我并不想帮忙，可也不想看到他被欺负，问题是我们帮不上啊，我们还是孩子，惹不起这样的道上强人，要不我们散开一点，万一他出什么好歹我们还能给他料理一下后事”，叶天看着云景一脸为难道。

    他虽然和刘能不对付，可那是两人的私事儿，那帮匪徒一看就不是好东西，他还是站刘能这边的。

    虽然不担心刘能的安全问题，可云景还是问了他一句：“老人家，需要帮忙吗？”

    “你们站远点，这帮人可不是你们能招惹的，而且放心吧，我人虽老，但这帮狗东西还奈何不了我”，刘能笑呵呵道。

    叶天稍微放心了些，赶紧拉着云景往边上退说道：“云大哥你都听到了吧，咱站远点，他自己能搞定”

    刘能见他俩识趣的离开心头还是很欣慰的，毕竟对方有个先天高手啊，可不是他俩能掺和的，知进退，不错。

    至于云景两人‘不讲义气’这点他倒是没在意，人就应该要有自知之明，否则将来要吃大亏，如果云景他们是那种热血青年，他后面倒是得想办法敲打一下。

    在云景两人散开后，那匪徒头子看向刘能道：“就是你昨天打伤了我的十几个兄弟？”

    这台词有点耳熟，边上的云景不禁嘀咕道。

    “不错，正是老夫，尔等欲要如何？”，刘能笑眯眯道，暗想看来又可以活动一下筋骨了。

    匪徒头子冷笑一声道：“承认就好，可否报上名来？我手下不杀无名之辈！”

    “你还没资格知道老夫名号”，刘能笑道，笑得很开心。

    居然被那老头无视了，横行多年的匪徒头子眼中凶光一闪，一扬斧头宛如猛虎下山般冲向刘能狞笑道：“大言不惭，某家倒是要看看你这老东西本事是不是和你口气一样大”

    他行动如风，那一看就不止百斤的大斧上有血色锋芒吞吐，划破空气发出刺耳的呜咽声。

    结果却是来得快去得也快。

    先天虽然已经能称得上高手了，可问题是也要看面对的是谁啊。

    在他靠近刘能之时，大斧劈下，叶天都偷偷为刘能捏了一把汗。

    只见刘能轻轻抬手，那手中当拐棍的竹竿羚羊挂角般点在了巨斧上，斧头当即倒击而回，在匪徒头子见鬼的惊恐眼神中噗一下拍胸口，噼里啪啦的骨头断裂之声不绝于耳。

    砰~！

    匪徒头子倒飞而回，直接飞出去数十米，跌落路边已经没有动静，不死也废了。

    太快了，这一切不过眨眼功夫，一群匪徒喽啰压根没反应过来。

    “一个个不学好，学人家拦路劫道杀人越货，老夫就替你们家人父母好好教训教训你们！”看都不看飞出去下半生再也无法作恶的匪徒头子一眼，刘能目视一众匪徒淡淡道。

    紧接着似慢实快的迈步而出，游走在匪徒中间，竹棍四下挥舞，东一下西一下，打得一众匪徒骨断筋折哭爹喊娘。

    哪些人该下重手，哪些人可以施以小惩，刘能自有自己的判断。

    没一会儿，路上躺了一地。

    目睹这一幕的叶天悄悄吞了口口水，心说这老头也太厉害了吧？接下来自己是不是应该收敛点？万一他给自己来一下，完全遭不住啊……

    “老头休得猖狂，我们老大的师父可是先天后期高手！”

    被打得胆战心惊的一个匪徒喽啰叫嚣道，他所谓的先天后期高手也是到了八辈子血霉，摊上这么个货。

    云景有些想捂脸，没完没了了是吧？

    “抬着那狗东西给我滚，不服尽管再来找老夫”，将所有匪徒都按照自己的判断教训了一遍后刘能停下动手无所谓道。

    接着呼啦啦没几下，气势汹汹而来的一帮匪徒走了个精光，当然，他们并未忘了抬走他们的老大。

    这倒霉催的，给手下出头，结果撞城墙上了，何苦来哉。

    本来云景以为差不多结束了。

    结果此时不远处却是响起了一阵拍手之声。

    “老人家好厉害的身手，后学末进，葬剑山宋明刀，仗剑问天下，路经此地，见老人家身手不凡，还请指点一二”

    随着话音落下，一个持剑男子踏步而来。

    云景：“……”

    大哥你是有多想不开？

