    见马文才和马统都面带狰狞的看着靳青，707也是叹了口气：所以说，脑子有问题的人不适合做计划。

    知道自己的B方案夭折了，靳青虚心的向马文才请教：“要不然老子调戏你，让祝英台过来救你。”

    马文才的表情从惊讶便成了麻木：这女人估计是犯了疯病了。

    见C计划没有通过，靳青转头看向马统：“要不你去吧！”

    发现火烧到自己身上，马统当即哭丧着一张脸：“青姑娘，我的腰伤了，我什么都做不了。”

    熟料他的话音刚落，便见靳青一脸嫌弃的看着他：“你居然还想对祝英台做什么。”这个禽兽。

    马统转头看向马文才，想让马文才帮他解释，却刚好对上马文才不善的眼神。

    就算他将来与祝英台解除了婚约，他也不会希望祝英台被人YY，因为那是对他的侮辱。

    百口莫辩的马统登时气急攻心的晕了过去。

    看着一动不动的马统，靳青转头看向马文才：“这家伙畏罪自尽了。”

    正在看热闹的马文才：“...”

    正在装晕的马统：“...”

    这女人的脑子绝对有问题。

    就在靳青积极想办法的时候，门外的祝英台已经气势汹汹向钟楼走过来。

    靳青灵机一动，瞬间想到一个被人搜肠刮肚都想不到的好办法。

    就在祝英台拉开大门的一瞬间，靳青的双手已经抓住了马文才的衣襟，豪情万丈的哭诉：“老子明明长的这么美，可为何你的心里只有祝英台一个，你知不知道见到你为祝英台暗自神伤，老子的心里有多痛...”

    毕竟是当过实力派影星的人，靳青哭诉的同时，还不停的摇晃马文才的肩膀，力求将“声嘶力竭”四个字展现到极致。

    听到身后祝英台的吸气声，靳青心中一喜：上钩了。

    随后双手微微用力，将马文才推了出去。

    接着，她微微侧头，给了祝英台一个美丽的侧脸：怎么样，老子美吧，有没有感觉到自惭形秽。

    偶像剧说了，当有一个绝美女配出现，并表现得对男主志在必得的时候，能让女主产生一种诡异的满足感，并极大限度的推进男女主的感情线。

    而她，很愿意当这个背景板。

    靳青心里笑开了花，没办法，谁让她长的美呢，这就是美丽的代价啊！

    由于靳青太过于沾沾自喜，因而忽略了一个重要信息。

    那就是祝英台的视线并不在她身上，而是在她身后。

    祝英台呆呆的站在大门口：她感觉自己可能是在做梦。

    要不然她怎么会看到，马文才用刀将书院的大钟劈成两半的画面。

    靳青最近的力道总是使用不当，刚刚那一推，刚好将马文才扔飞了。

    而马文才手中的刀则直接刺进钟体上。

    西瓜刀太过锋利，再加上马文才的重量，竟是直接从上到下将大钟划出了一条大口子。

    已经顺利着陆的马文才呆呆的看着手里的西瓜刀，这把刀怎么这么锋利。

    片刻过后，祝英台发出惊天动地的尖叫，太可怕了，马文才是个彻头彻尾的疯子，他竟然在用武力震慑自己。

    马统：“...”其实他刚刚真想提醒自家少爷小心的，只可惜他还在装晕。

    听到远处匆匆而来的脚步声，靳青忽然当着祝英台的面将马文才抓到自己身边，义正言辞的斥责道：“马文才，你不但私藏武器，还破坏公物，你等着，老子现在就去请山长。”

    话音刚落，靳青便麻利的蹿了出去，哪里还有刚刚那爱而不得的悲怆。

    历史依然是同样的相似，发现靳青转眼间便消失的无影无踪后，马文才顿时明白，这是山长要来了。

    他转头看向祝英台，接着一把捞起地上的马统，也不顾马统吃痛的闷哼，对着祝英台威胁一句：“以后我们可以相互保密了！”之后便快速跳进了钟楼后面的草丛中。

    他原本就不是什么好人，当对祝英台彻底失望后，坑起人来自然不会手软。

    祝英台呆立在原地，她并不知道裴山长已经被她的尖叫声引来，她的大脑正在疯狂的运转：她刚刚竟然被威胁了，而威胁她的人，居然还是她名义上的未婚夫。

    祝英台知道自己所做之事有多么的离经叛道，现在马文才知道了她的身份，看对方的态度，想必退婚之事已成定局。

    可她现在唯一想不通的，就是马文才刚刚留下的那句话究竟是什么意思，他是想让自己帮他保密损坏学院大钟的事情么。

    倒也是，目击者只有他们几个，若他们几人不说出去，谁又能知道是马文才干的。

    祝英台一边想着，一边快速向外走，离开这个莫名其妙的是非之地。

    谁想她还没走几步，便被裴山长带人堵住。

    看着怒气冲冲的裴山长和几名老师，祝英台瞬间瞪圆了眼睛：她竟然被马文才陷害了！

    祝英台被禁足了，原因是破坏学校百年大钟。

    作为惩罚，祝英台这一整年，都要负责打扫学院卫生。

    祝英台原本想说这事是马文才干的。

    可惜她没有证据。

    事发的时候，很多人都看到马文才背着腰部受伤的马统去找大夫，那主仆情深的模样看的众人一阵唏嘘。

    大家在私底下悄悄交流，这马文才当真是个有情有义的好男儿，对自己的下人都这般用心，更不要说对朋友。

    相比之下，祝英台就悲催了。

    那张挑战信上记录着她必须埋藏在心底的秘密，因此她并不敢拿出来给任何人看。

    而且被堵在现场的人是她而不是马文才，她纵使想要辩解都张不开嘴。

    生平第一次背锅的祝英台感到非常愤怒，她真想将马文才碎尸万段。

    有这样想法的人显然不止祝英台一个。

    靳青愤怒的在马文才身边走来走去，还时不时的将马文才提起来摇一摇：“你怎么可以这么对祝英台。”

    马文才手里还提着靳青补偿给他的西瓜刀：“你都可以这么对我，我为什么不可这么对祝英台。”

    要不是他反应快，现在打扫学校的人就变成他了。

    连续三次丢下马文才的靳青，没有丝毫内疚感：“那不一样，你不是想娶人家么，在这么下去，你就得打一辈子光棍了。”

    想结婚，就要付出代价。

