    幽深宇宙之中闪烁的剑光，宛如地平线上第一缕阳光，而那个双刃异族已经变成了两半。

    “聂克亚！”

    持盾异族和巨剑异族顿时压了过来，楚天双脚踹在了持盾异族的甲壳盾牌上，另外拿着剑抵挡着巨剑异族。

    少了一只偷袭的异族，楚天的压力骤减，甚至能够快速的用脚踹在盾牌上，短短瞬间不知道持盾异族都被踹了多少下，虽然有着盾牌抵挡，但是冲击力却是无法抵消，四只手臂似乎都出现了甲壳破裂。

    至于巨剑异族更不用说，剑术上不可能是楚天的对手，虽然仗着巨剑大开大合，身上的甲壳却是破裂了多处，这些伤痕对于他来说虽然不致命，但是会大量消耗他的生命能量。

    突然间，黑暗中长刺异族浮现，手中的武器快速伸长，直接朝着楚天的脖子缠绕而去。

    楚天伸手一把拽住，感受着自己手心有如针刺一般的疼痛，他却是用力将对方给拽了过来。

    长刺异族感觉自己仿佛是被黑洞的引力吸引似的，直接被拽到了楚天的身边，伴随着他的，是楚天强悍的一拳。

    滋滋滋！

    远程异族胸口喷发出了一道绿色光芒，直接击打在楚天的拳头上，试图救下那个潜行的异族。

    “死！”

    楚天眼神一冷，拳头金光浮现，愣是强行顶着远程异族的攻击，一拳打在了长刺异族的身上。

    砰的一声，长刺异族的身体顿时爆开，用血肉横飞来说也不过于此。

    只是此刻楚天的眼睛有些凶狠的瞪了远处的远程异族一眼，顺带着他旁边那个感知性的异族。

    别看那只感知性的异族没有什么动作，但是楚天的位置一直都没有消失在他的感知之中，这些异族能够快速的追踪楚天的位置，就是因为他在，而且刚才楚天一拳打向长刺异族的时候，也受到了感知异族的影响。

    “去死吧！”

    巨剑异族四只手捏着巨剑，浑身甲壳的结合处都喷发出红色的气流，巨剑虚影凭空浮现，直接对着楚天落下。

    楚天脚朝着前方一踏，抬手就是一剑。

    “一剑，天倾！”

    宇宙似乎都扭曲了起来，巨剑虚影快速消散，而巨剑异族也一分为二，就这样漂浮在了宇宙中。

    近战就剩下持盾异族一个，楚天将玄黄剑丢出，玄黄剑直奔两个远程异族而去，而楚天一拳一拳的击打在这个持盾异族的甲壳盾牌上。

    砰！砰！砰！

    甲壳盾牌多出了一个个拳头印记，一寸一寸的碎裂，而他的锯齿嘴之中也喷出了属于异族的血液。

    最后一拳，楚天身上的气势陡然拔高，一拳落入盾牌中央。

    盾牌碎片刺入了持盾异族的身体之中，他的身体直接被轰得倒飞出去，已经是没了气息。

    下一秒，楚天出现在远程异族的面前，远程异族似乎有些惊慌，胸口处喷发出一阵能量光线，楚天伸手挡住，身形瞬间逼近这个远程异族，随后一只手捏入了他的胸口之中，将异族位于躯干中央的心脏直接捏爆。

    此刻，感知异族似乎并没有动作，他依旧是站在原处，他在战斗上的力量并不强悍。

    此刻，他一双大眼睛盯着楚天，一股澎湃的意识仿佛要朝着楚天的脑海之中钻似的。

    楚天没有动手攻击，而是同样看着这个感知异族，以自己的神识强度和他硬碰硬。

    这样的比试，仿佛就是在比谁的灵魂更加强大。

    如果有人能够看见灵魂的力量，或许就能看见楚天和这只感知异族之间掀起的灵魂风暴。

    楚天眼睛一瞪，感知异族顿时口吐鲜血，甲壳覆盖下的柔软处溢出血液，缓缓的失去了平衡重心，甚至于在死了之后都一抽一抽的，毕竟直接灵魂破灭，肉体还会保持一定的活性。

    六个异族强者全灭，楚天拎着玄黄剑，缓缓朝着异族王走去。

    他的气息有着些许虚浮，对付这些异族并不是看上去那么轻松，只是因为楚天境界肉身都要比这些异族强悍，即便如此，这些异族也给楚天带来了不小的麻烦。

    一只只金色铠甲的异族没有动弹，而是缓缓对着他们的王低下了头颅。

    异族王站了起来，以意识和楚天交流。

    “你是值得尊敬的强者，巴巴萨尔族尊敬你，我会给你一个公平战斗的机会！如果我输了，此次入侵的巴巴萨尔族将会全部死在这里，但如果你输了，祖地将会沦为巴巴萨尔族的领地，人类会成为粮食。”

    楚天挽了一个剑花，冷笑道：“公平？世上没有绝对的公平！但是你说得很不错，侵犯地球的你们，都要死。”

    异族王没有生气，反而是缓缓抬起了一只手。

    吞噬者号微微晃动，一团精纯的生命能量漂浮而出，直奔楚天而去。

    “这是给强者的馈赠，能够让你恢复到最佳的状态，强者之间的对决，可以少一些算计。”

    异族王看着楚天，意思不言而喻。

    不得不说，虽然异族王是侵犯地球的主导者，但是对方身上确实有着这种王者风范，是值得尊敬的存在。

    奈何，种族之间站在了对立面，楚天不会放过他，他也不会放过楚天。

    生命能量被楚天捏在手中，直接朝着心脏按压而去。

    精纯的生命能量宛如一团精纯的灵液，只不过比较偏向于肉身方面。

    只是吸收了一部分，楚天甚至感觉自己的玄黄不灭体似乎还强悍了几分，多余的一部分快速炼化，通过金丹转化成为精纯的真元，而且还有一部分成为了滋润灵魂的力量。

    巴巴萨尔族的强大不是没有缘由的，这种生命能量可以兼顾肉身，修为，灵魂，甚至多方面的提升。

    呼！

    楚天吐出了一口浊气，这种精纯的力量让人上瘾。

    只不过，这种力量可以从人类修行者身上提取，也可以从异族的身上提取，道心不纯的话，往往会走入极端，而巴巴萨尔族就是一个全部走向了极端的种族，以吞噬其他生命种族的能量为目标。

