    第100章 连破四境，证道太乙（中）！

    就在虚妄之境出现大大小小裂纹的一瞬间，苏玄单手握拳，猛然向前轰出。

    “无妄无灾，土气朝元，幻境，破！”

    只听得他一声大喝，这处幻境瞬间崩溃成无数碎屑，先天土之灵气疯狂涌入了他的脾脏之内。

    一缕、两缕、三缕，无数缕先天土之灵气在他脾脏之内纠结缠绕在一起，使得他的脾脏一片纯黄，土之气最为厚重。而苏玄的脾脏土气朝元之后，也让他身体的强韧程度得到了进一步提升，乃至抵御术法攻击的能力，也获得了进一步的加强！

    “土气朝元，成了！”

    苏玄细细感受了一下身体各处。

    此刻他的，已经是金仙后期修为，火、木、土三气朝元。他感觉现在的自己，比起之前金仙初期之时，至少强悍十倍不止！

    “只还差一步，便能成就金仙大圆满！”

    兵法有云，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    修炼亦是如此。

    苏玄从金仙初期开始突破，连破两境，此刻势头正猛，他当然还有继续突破下去，不能有丝毫迟疑。

    只见他手指微动，将几道先天金之气点到了身前，然后张嘴一口吸入！

    肺藏魄，先天为金，后天为鬼魄，先天土气入肺则魄定，西方白帝之金气朝元。

    金气朝元，便是金仙大圆满境界！

    先前说过，人有先天七魄，分别为天冲魄，灵慧魄，气魄，力魄，中枢魄，精魄，英魄。

    而这肺中的鬼魄，就跟肝中的游魂一样，是后天所产生的不好的东西。

    修道之人想要更进一步，必须要把这个东西给除掉才行。

    苏玄引入体内的先天金之灵气，刚一入体，就像之前在引木灵气入肝之时一样，遭到了鬼魄的激烈反抗。

    这鬼魄，乃是人体之内杂阴之气聚集而成，十分难缠。

    此刻它在苏玄肺中，化成了一个小鬼模样，不停撕扯苏玄肺部的经脉。

    苏玄向要往肺中某处经脉引入先天金之灵气，它就去把那处经脉给截断，让灵气无法成功渡入。

    如此折腾了许久，苏玄硬是连一道灵气都无法送入肺中。

    他不得已，又一次故技重施，把弑血莲枪缩小放入了体内，然后用元神的一部分化成小人，手持弑血莲枪杀到肺部。

    然而这鬼魄化为的小鬼，见了弑血莲枪却丝毫不慌，反而冷笑着嘲讽苏玄道：“哈哈哈，你莫要拿这莲枪来吓我，我不是游魂那般无根漂浮的傻子，会被你唬到，我知道这莲枪乃是你认主之物，但若是你敢直接用它来捅我，必定伤及你的肺脉，导致你本源受损，到时候你别说想突破，就算是想维持住目前的修为境界，恐怕都难！”

    苏玄眉头深皱。

    鬼魂乃是杂阴之气，故而最是狡猾难缠，只听他这一番话便知道，他确实要比游魂难对付得多！

    不过苏玄倒也不急躁，突破之事，向来急不得。

    只见他收了莲枪，向鬼魄道：“都说阎王好见，小鬼难搪。今日我算是见识了，既然你不怕我莲枪，又想死赖在我肺腑，而我还偏偏没什么好办法赶你，那你不如干脆跟我说说，你有些什么要求，我能满足你的没？”

    “你要跟我做买卖！？”

    鬼魄惊了一声，听出了苏玄话里的言外之意。

    “聪明。”苏玄微笑着点了点头，“只要你愿意从我肺腑之中离开，我与你做上几桩交易又何妨？”

    “当真？”

    “当然当真。”

    “我从你身体出去之后，你不赶尽杀绝？”

    “君子一言，驷马难追，只要交易达成，我绝不对你动手。”

    “好好好！”鬼魄舔了舔嘴唇笑道，“那我实话跟你说了吧，我在你肺腑之内住得，其实也不是很舒服，像我这等阴气之灵，在这阳间呆着都不舒服，最终还是要往阴间去的。”

    鬼魄又道：“早听闻有一酆都罗山，在北方癸地，方圆六万里，高二千六百里，洞天六宫，每宫方圆一万里，高二千六百里，是为六天鬼神之宫……人死皆至其中，这等去处，方才最适合我这等阴灵居住。”

    “你的意思是？”

    苏玄笑问。

    “我的意思很简单，你想要我从你肺腑之内出来，那你就必须答应我，等我出来之后，想办法把我送到这酆都罗山去，这便是我们之间的交易，你愿意否？”

    苏玄淡淡一笑：“这有何难？”

    “不过。”他顿了顿，话锋一转道，“不过我有言在先，不可能你一出来，我便有空把你送去酆都罗山，你出来之后，需在我阴阳纳气瓶中待上一段时间，等我有空了，才会把你送去酆都罗山。”

    鬼魄惊疑的问：“要待多久？”

    “待多久我可不知道。”苏玄答，“何时有空，我就何时送你去，但我可以保证在阴阳纳气瓶内，不会害你，也无人能伤得了你，如何？”

    “这……”

    鬼魄皱眉思考了起来。

    苏玄又道：“我那阴阳纳气瓶乃是先天灵宝，蕴含无数先天灵气，你去了那里面，自然比在我肺腑之中呆着还舒服得多，我如今已是纯阳之躯，纯阳之元神，身体内本就无你这等阴灵容身之所，你想必也是清楚这一点的。”

    “好！”

    鬼魄盯着苏玄看了一眼，一咬牙答应下来。

    旋即，他便化作一道黑光从苏玄肺腑之中溜了出来。

    他一从苏玄体内出来，苏玄立刻祭出了阴阳纳气瓶，道：“我不收你，你且自己钻进去吧！”

    鬼魄化为的黑光绕着瓶口旋转了几圈，立刻从瓶口内钻了进去。

    苏玄微微一笑，把阴阳纳气瓶收了起来，正如承诺的一般，没有再对鬼魄下手。

    而自从鬼魄走后，他肺腑之内经络大开。

    苏玄二话不说，全力催动先天金之灵气，往这肺腑之中钻！

    短短几息时间过后，这先天金之灵气便在肺腑之中扎根，迅速的跟肺腑融合在了一起。

    一道金黄色泽覆盖了肺脏，苏玄的每一次呼吸，这份光泽都会变得更加深沉厚重一些！

    “金仙大圆满，成了！”

    (本章完)

