    白光与失重感消失后，秦然返回了游戏的房间。

    眼前的文字开始描述着他第三次副本的详细收益。

    【第三次副本：徘徊的野兽】

    【副本性质：自由】

    【副本难度：低】

    【主线任务：在两周之内找到真相！】

    【任务完成度：100%（获得基础评价：F）】

    【支线任务1：消息贩子的求助！】

    【任务完成度：100%（F→E）】

    【支线任务2：不知名的袭击者！】

    【任务完成度：100%（E→D）】

    【支线任务3：决战！】

    【任务完成度：100%（D→C）】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：C→B）】

    【探索表现：一般（无提升）】

    【特殊评价1：大幅节省主线任务完成时间（评价提升：B→A）】

    【特殊评价2：击杀‘驯兽者’保罗（评价提升：A→S）】

    【特殊评价3：协助击杀特朗博（评价提升：S→SS）】

    【称号获得：在佩戴凶灵猎手一次性击杀三百无形游魂，获得称号‘恶灵猎手’（声望+1）】

    【恶灵猎手：佩戴称号时，面对幽灵等特殊无形生物时，攻击、防御效果+10%，一定率产生威慑；在某些地方，将会受到欢迎或者……驱逐！】

    【玩家最终评价SS！】

    【玩家第三次副本收获计算中……】

    【最终玩家第三次副本收获结果如下……】

    【积分：10000；技能点：6；黄金技能点：1；黄金属性点：1】

    ……

    相较于，上次副本的单纯收益，这次副本要低了不少。

    一个是副本难度不同，另外一个则是通过评价。

    SSS与SS两个评价，看似相差一级，但收益却完全不能够相比较。

    至少，SSS可以开启特殊副本。

    可就算没有开启特殊副本，单单这次副本的收益，也足以让秦然感到满意。

    看看他身上绑着的火箭筒、轻重机枪，这可不是单纯的副本收益能够比较的。

    而这仅仅是秦然这次副本收益的一部分。

    不过。秦然并没有因为这次庞大的收益就有所懈怠。

    在将所有的战利品放下后，秦然就开始回忆着整个第三次副本世界的过程。

    他需要总结得失。

    对于副本世界，或者说是整个地下游戏来说，他还了解的还太少。

    只能够依靠这种最为原始的方式来提高自己。

    “SS级的评价。想要提高到SSS级最简单的方式就是单独击杀特朗博……不对，以特朗博的实力如果真的能够单独击杀的话，评价恐怕会提高三级甚至更多才对！”

    “SSS级别之上，还有其它更高级别的评价？”

    秦然看着‘协助击杀’的字眼，下意识的想到。

    然后。很快就有了肯定的答案。

    “必然会有更高的评价！”

    “以Mr.Big和斯芬迪克的身份地位，击杀两人中的任意一个，理应会获得更高的评价！”

    “那么……SSS之上是什么？”

    秦然自言自语道。

    脸上的神情中多了一份期待。

    他很想要知道，那会是什么样的评价，以及……得到什么。

    SSS就可以开启特殊副本了。

    SSS之上必然会有特殊的奖励。

    不过，很快的，秦然脸上的期待就被凝重所代替。

    因为，他知道，想要获得SSS之上的评价是多么的困难。

    以第三次副本【徘徊的野兽】为例。

    在现有的基础上，他至少要击杀Mr.Big和斯芬迪克才行。

    先不说斯芬迪克时刻都在特朗博的眼皮子底下。想要击杀对方的困难程度，就算是身边没有强者的Mr.Big，也不是那么容易的。

    对方那人数庞大且训练有素、装备精良的手下，一旦正面冲突的话，秦然也很难保证自己全身而退。

    而且，一旦击杀Mr.Big，特朗博也势必出现。

    秦然相信，对于搅乱了自己计划的人，特朗博一定不会放过。

    更何况，还有‘阴影之刺’罗克！

    虽然对方对特朗博的敌意。但这并不代表对方会和玩家是同一阵营的，至少，在玩家没有表现出相当‘善意’前，对方是不会认同玩家的。

    而击杀Mr.Big或者斯芬迪克这种彻底搅乱整个城市秩序的做法。以‘阴影之刺’那种躲藏在暗地中的英雄性格，恐怕也会出手。

    毕竟，对方对特朗博出手，最大的原因就是特朗博可能会毁灭整个城市。

    秦然一想到以自己现在的实力，就去同时面对特朗博和‘阴影之刺’的场面，完全是不寒而栗的。

    当然。也可以利用双方的间隙，进行一些小手段。

    但秦然很肯定，想要使用这些小手段的前提是：至少可以在对方任意一人的一波攻击下活下来才行。

    因为，没有谁会愿意听取一个抬手即可干掉的家伙的无聊言论。

    尤其是，当这个言论还涉及到了自身的一些**时。

    秦然完全可以想象一旦他这样做后，将要承担什么样的风险。

    唉！

    摇了摇头，秦然将脑海中浮现出自己各种惨死的画面甩了出去。

    然后，发出了一声满是惋惜的叹息。

    吉米多之刃和那本魔法书！

    秦然想到了这两样东西。

    按照‘阴影之刺’与特朗博交谈时露出的只言片语来看，这两件东西才是整个第三次副本世界中最为珍贵的东西才对。

    不过，可惜的是，想要得到这两样东西，完全就是不可能的。

    因为，那和直接对上‘阴影之刺’和特朗博没有任何的区别。

    这让秦然再次无奈的摇了摇头。

    而在连续遗憾的发现后，秦然终于发现了一点有用的信息。

    有关支线任务！

    “Mr.Big有关的支线任务【决战】，并没有亲自交付，但在通关结算时，依然判定是我完成了这一支线任务！”

    “只要履行了承诺。没有亲自交付，支线任务也算是完成吗？”

    秦然思索着。

    他无法得知通关结算时，这种关于支线任务的判定是根据什么出发的，只能是从他当时实际行动出发。

    支线任务【决战】的介绍中很明确的提到了‘Mr.Big决定发动对斯芬迪克的决战。但是斯芬迪克身边的‘巫师’，却让他心有顾忌，这让他向你发出了求助！’的描述，而秦然则是实际的干掉了‘驯兽者’保罗和对方的老师特朗博。

    从客观行为判断上，秦然完成了Mr.Big的支线任务。

    但如果从Mr.Big主观判断来说的话。秦然并没有完成支线任务，因为，Mr.Big在特朗博的设计下，精锐手下几乎是损失殆尽。

    “客观评价？”

    “还算公平！”

    秦然默默的想道。

    起码这样以来，避免了相当多的麻烦。

    例如：碰到一个性格恶劣的支线任务发布者之类的。

    不过，按照秦然的习惯，真的碰到这样的原住民，他不介意教对方重新做人。

    即使会稍微额外的花费一些工夫。

    又一次将通关评价明细查看了一遍，确认没有遗漏后，秦然这才开始整理自己的战利品。

    首先就是四支火箭筒。两挺轻枪枪和一挺重机枪。

    【名称：眼镜蛇-1】

    【类型：火箭筒】

    【品质：优秀】

    【攻击力：强大】

    【弹容量：1发】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【需求：火药武器.重型武器（基础）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：根据火箭弹可以激发爆炸、破甲等不同效果，前提是你能够拥有这样的火箭弹】

    ……

    【名称：BK-20】

    【类型：枪械】

    【品质：优秀】

    【攻击力：较强】

    【弹夹容量：100发】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【需求：火药武器.中型武器（入门）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：大量的5.56毫米子弹才是关键】

    ……

    【名称：MG-08】

    【类型：枪械】

    【品质：优秀】

    【攻击力：较强】

    【弹夹容量：250发】

    【属性：破甲Lv1，速射Lv1】

    【特效：无】

    【需求：火药武器.中型武器（精通）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：250发远远不是它的极限，你可以加长弹链，但要铭记改进套筒水冷的方式】

    ……

    【破甲Lv1：能够轻易的撕破轻型护甲（防御力判定为较弱、一般）】

    【速射Lv1：射击速度提高（一分钟内不超过350发）】

    ……

    然后是，保罗与巨熊爆出的一件魔法级别的装备和技能书。

    【名称：保罗之隐秘】

    【类型：盔甲】

    【品质：魔法】

    【防御力：较强】

    【属性：隐藏Lv2，灵巧Lv2】

    【特效：无】

    【需求：】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：保罗将他的宠物也称之为保罗，这头普通的黑熊在保罗特殊的培育方法下，变得体型巨大但却不失灵巧，尤其擅长隐秘自己的身形！】

    ……

    【隐藏Lv2：当你潜行、躲藏时。将会额外获得20%隐蔽效果】

    【灵巧Lv2：它不会影响你的任何行动】

    ……

    一件黑色带着玄奥花纹的无袖皮甲出现在秦然的手中。

    没有犹豫的，秦然将这件皮甲套在了身上。

    他极为缺少一件真正意义上的护甲防具，防弹衣这种级别的防具，已经越发的跟不上他的脚步了。

    【保罗之隐秘】出现的恰是时候。

    较强的防御力。两个相当不错的属性，都是让秦然看重的。

    尤其是【隐藏Lv2】，秦然大师级别的【潜行】加上特效【阴影遮蔽大师】，已经为秦然提供了80%的隐蔽效果。

    再加上【隐藏Lv2】的话，就是100%！

    这对可能需要隐秘行事的秦然实在是福音。

    而凌空翻身数次，确认了【灵巧Lv2】的效果后。秦然的目光看向了技能书。

    【发现技能书：燃烧之手！】

    【拥有技能神秘知识（入门），满足学习条件……】

    【是否学习？】

    “学习！”

    看着技能书的提示，秦然下意识想到了从保罗手中射出的锥型火焰。

    而这让秦然没有任何犹豫的选择了学习。

    【学习技能：燃烧之手】

    【名称：燃烧之手（基础）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：攻击】

    【效果：以一道45°的锥形火焰覆盖你面前2米的范围，造成较强级别伤害，小几率出现烧灼效果（烧灼：对方持续燃烧1秒后，进行一次体质判定，低于E级别时，将会继续陷入燃烧状态4秒，直到烧灼效果消失）】

    【消耗：1枚碎裂级别红宝石与若干火山灰烬】

    【学习条件：神秘知识（入门）】

    【备注：这是一个以咒语、手势和施法物品组成的魔法，需要一丝不苟的完成所有步骤后才能够发出，如果不想要受到反噬的话，请铭记这一点！】

    “需要1枚碎裂级别的红宝石？！”

    关于【燃烧之手】的知识与身体协调后的秦然还没有来得及欣喜自己获得的第一个魔法技能，就被【燃烧之手】的消耗吓住了。

    1枚碎裂级别的【红宝石】。

    那可是2000积分，1技能点！

    这已经完全不是在攻击了，而是在烧钱！

    名副其实的烧钱。

    不过，如果能够在关键时刻起到作用的话，也是值得的！

    秦然这样安慰着自己。

    每次2000积分，1技能点的施展方式，注定了【燃烧之手】不能够成为常规战斗手段。

    只能够成为一张底牌或者突袭手段。

    但每次2000积分，1技能点的，依旧让秦然感到肉疼。

    秦然下意识的看向了特朗博爆出的一支魔法级别的药剂、三张同级别的卷轴、一张传说级别的卷轴。

    他需要喜悦来冲淡这种肉疼。

    还有什么是比清点此次最大的收获让他感到快乐的呢？

    呼！呼！

    深呼吸了几次。

    让自己重新平静下来的秦然拿起了传说级别的卷轴，缓缓打开。

    然后……

    秦然呆愣在了原地。

    PS明天颓废家这面竟然大规模停电一天！

    原本14、15号是颓废好友的婚礼，原本打算这几天攒稿子的，现在出了个这事，颓废也真是无语了……

    今天晚上又得熬夜了！

    无力的颓废求订阅、求月票！(未完待续。)

    
