
        事情果然和赵俊良想的一样。

见杨天不肯开抽屉，众人一下子更加怀疑了。

“刚不都说了吗，这是为了证明你有没有偷王胖子的钱包。”

“是啊，你要是没偷，就打开给我们看看啊？又不会怎么样。”

“你不会是不敢开吧？难道你真得偷了王胖子的钱包？”

“对啊，你不会是不敢吧？”

……怀疑的声音越来越多。

然而杨天却一点都不慌乱。

他耸了耸肩，道：“道理不是这么讲的。你们指责我偷东西，不自己拿证据证明我有偷，而是让我拿证据证明我没偷，这也太奇葩了吧？万一我没偷，那该怎么说？是不是应该给我个说法？”

道理的确还就是这么讲的。

不过赵俊良自然不会给杨天任何缓和的机会，冷哼一声道：“如果你没偷，那我当众给你道歉赔不是！这总行了吧？”

杨天点了点头，“行。”

“那现在你可以开抽屉了吧？”赵俊良冷眼看着他道。

“等等。我还有问题要问。”杨天道。

赵俊良撇了撇嘴，“你还想拖延时间？就算拖到明天去又能怎样？”

众人见此状况，也都开始确信杨天是偷钱包的贼了，纷纷嘲弄起来。

“是啊，别拖延时间了，没用的。今天你是逃不了的！”

“老老实实承认，道个歉认个错也就算了，你再这样拖下去只会让你名声更烂。”

“真不知道，咱们部怎么会来这么个新人。一来就偷东西，真是呵呵了……”

……

杨天当然不是拖延时间。

所以他也没有在意这些人的话，而是问道：“如果抽屉里出现钱包，你们就一定能确定是抽屉的主人偷了钱包吗？”

这个问题在大家看来根本不需要思考。

“废话！难不成钱包还能自己跑你抽屉里去啊？”一个老员工开口骂道。

杨天却是点了点头，道：“对啊。有没有可能，是王远自己弄掉了钱包，刚好弄到抽屉里去了？或是他自己把钱包放到抽屉里去的？”

王胖子听到这话，立马冷笑着开口道：“真是搞笑！我难道是傻子吗，把我自己的钱包放别人抽屉里去？别解释了！今天这钱包在谁抽屉里，谁就是偷包贼！”

闻言，杨天笑了。

他等的就是这句话。

“噌——噌——噌——”

他一伸手，将自己这个办公桌下的三个抽屉尽数拉开。

众人都是一愣。

谁也没想到，刚刚还在扭扭捏捏问这问那就是不肯开抽屉的杨天，会这么突然就把抽屉打开。

而当他们朝抽屉里看去，看清抽屉里的情况的时候，他们又一次呆住了。

由于杨天昨天才刚刚入职，目前还没弄过几份文件，现在三个抽屉里只有一个抽屉里放了两份薄薄的文件，另外两个根本就是空着的。而唯一有文件的抽屉里，也一眼便看得出来，压根儿没有钱包的影子！

钱包根本不在杨天的抽屉里！

就这一瞬间，刚刚所有对杨天的猜忌、怀疑甚至是否定，都被狠狠打脸。

此时此刻，眼睛瞪得最大的，莫过于赵俊良和王胖子了。他们俩都完全搞不明白这到底是怎么回事。

钱包明明是他们俩一起放进去的，两双眼睛都眼睁睁地看着，怎么会突然就消失了呢？

难道是杨天发现了，将钱包挪走了？

可赵俊良就坐在杨天的旁边，虽然不是一直盯着，但如果杨天有动作，他怎么可能毫无察觉？

“现在，赵俊良先生，你是不是该给我道歉赔不是了？”杨天笑眯眯道。

这笑容如暖阳春风一般和煦，但在此刻的赵俊良眼中却是那般可恨，让他恨得牙痒痒！

今天这个局本来就是他设计来对付杨天的，他以为肯定能让杨天身败名裂的。

可没想到，现在事情没成，他还得向杨天道歉，这实在令人抓狂！

但……抓狂归抓狂，道歉这话的确是他亲口说的。

当着这么多人的面，他不可能矢口否认。

所以……

咬着牙，赵俊良对着杨天道：“对不起，我不该怀疑你。这样可以了吧？”

然而令他意外的是，杨天笑着摇了摇头，“道歉勉强算完了，但并不可以这样结束啊。刚刚你在没有任何证据的情况下怀疑我，那我现在，是不是应该怀疑你呢？毕竟，你自己偷了东西，然后想办法让大家怀疑我，以此逃脱嫌疑，这样似乎也说得通吧。”

这话一出，刚刚还咬牙切齿的赵俊良没有更生气，反而是笑了。

笑得很嘲讽。

“你说我偷王胖子的钱包？你也不问问，销售部谁不知道我跟王胖子关系最好，我会偷他的东西？”赵俊良冷笑着道。

王胖子这时也嘲弄地笑了，“杨天，你就算想挑拨离间，也太扯淡了吧？俊良他怎么可能偷我的钱包？”

“是啊，赵俊良和王胖子那么铁，怎么会偷他的钱包？”

“就是就是，这不是瞎扯淡么？”

“就算冤枉了你，赵俊良也道歉了，你不能瞎说啊。”

“说别人也就算了，这俩人怎么可能偷对方东西，这不是逗我们玩么？”

……其他人也纷纷开口。毕竟王胖子和赵俊良关系好是众所周知的事情。

杨天耸了耸肩，道：“按照你们刚刚的说法，这种时候开个抽屉不就知道了？赵俊良你把抽屉打开给大家看看，如果没有，我给你道歉，可以吧？”

“自取其辱，”赵俊良嘴角的冷笑讽刺到了极点。

本来还真拿这家伙没办法，没想到他要自己找骂。那就成全他呗！

他一伸手，毫不犹豫地把自己的几个抽屉全部拉开。

“噌——噌——噌——”

他看都懒得看抽屉里的情况，因为根本不可能有钱包的。

他直接冷笑着看着杨天，道：“现在可以了？”

杨天也笑了，“可以了。”

赵俊良冷哼一声，“那你可以道歉了吧？”

“我觉得……你现在应该想想怎么跟大家道歉了。”杨天笑眯眯道。

赵俊良微微一愣。

而后他忽然发现，众人看他的目光有些不对。

这些目光里充满了震惊、不可思议，然后……开始带有鄙夷与瞧不起的意味。

这……

难不成是……

赵俊良连忙转过头，朝抽屉里一看。

只见最上方的抽屉里，几分文件夹的上边，赫然躺着一个黑色皮包！

    