    时景想了想：“那好吧。看在你告诉了我那么重要的消息的份上，我就勉强再留你一夜。一夜哦，就一夜，不能再多了！”

    她答应地爽快，也不曾追根刨底问理由。

    殷行觉得胸腔某处忽然泛起了一股暖意，让他整个人都有些软软的：“那就多谢郡主成全了。”

    他眸光一转，忽又问道：“给一个消息，郡主就留我住一夜。那若是我每日都能给郡主想知道的消息，是不是就能将我的被褥搬到郡主屋子里去了？”

    身为天机阁的主人，他殷行最不缺的就是消息。

    时景……

    她白了他一眼：“我知道你消息灵通得很，但我又不是对什么事都感兴趣的。这种白日梦，你以后可千万别做了。我饿了，还走不走？”

    被这样直截了当地拒绝，殷行恼也不恼，他反手拖住了时景的手臂：“走啊，当然走，饿坏了郡主人家可是会心疼的！”

    “滚！”

    ……

    养心殿中，庆帝与丽妃一阵缠绵之后，慵懒地靠在了丽妃怀中：“朕听说，名满江南的江九公子不日便要抵达京都城了？”

    丽妃闻言心中一惊：“是，江麓乃是臣妾的族弟，学识甚好，在江南颇有几分才名。我父亲有意栽培他，所以召他来京都城读书，也是为明年春闱做准备。”

    她小心翼翼问道：“陛下也听说过臣妾的九弟吗？”

    庆帝淡淡一笑：“这两日才听说的。”

    丽妃忐忑不已。

    这两日……岂不是江麓刚离开江南，陛下就知道了这号人物。那是不是也意味着，陛下对江麓前来的理由也心知肚明了呢？

    她与陛下相处久了，早知道陛下的精明犀利远非常人能及。

    常人走一步算一步，能提前预判两三步就已经是智慧了。但陛下……他还未动身，便已经想好了到终点前所走的每一步路。

    此等老谋深算之人，就算是闲谈两句，恐怕也大有深意。

    丽妃如此想着，便再也不敢隐瞒了：“陛下，实不相瞒，父亲召九弟来京都城，除了为明年春闱作准备，也有要为他择亲的意思。”

    她咬了咬唇：“庆阳郡主已经到了娶夫的年纪，听说她喜好貌美有才的男子，臣妾想着，九弟倒是挺合适，若是有机会能入郡主的法眼，那岂不是美事一桩？实在不行，也不耽误什么……”

    庆帝抬头，目光幽深地在丽妃的脸上打转，犀利的凝视差点让丽妃都要崩不住了。

    这时，他忽然哈哈大笑起来：“丽妃，你知道朕最喜欢你什么？”

    丽妃一愣：“什么？”

    庆帝伸手捏住了丽妃的小嘴：“朕喜欢你有野心，喜欢你将野心明明白白写在脸上，喜欢你对朕不遮不掩直言你想要什么。”

    他轻声笑了起来：“你放心，只要江麓能得庆阳的欢心，这门亲事，朕允了！”

    丽妃一阵惊喜：“陛下，这……是真的？”

    朝野上下，想动庆阳郡主“夫婿”这个位置的人不知几何，有才有貌的勋贵子弟也多得是，就算能入了郡主的眼，但要当正夫可不容易。

    有了陛下的承诺，这意味着只要九弟有本事偷了庆阳郡主的心，将来的忠勇王身上便要流江家的血。

    这岂不是一开始，就赢在了起跑线上？

    庆帝目光深深：“朕许你的，何时骗过你？”

    “不止如此……”他顿了顿，“朕还会给你更多……”

    说罢，他一个鲤鱼打挺，翻身将丽妃覆在怀中，满是旖旎殿殿中又起一轮娇声细语。

    事毕，有福公公领着小太监进来。

    庆帝笑着说道：“从今日起，丽妃的汤药，就撤了吧。”

    有福公公一摆手，端着托盘的小太监连忙退了下去。

    丽妃闻言欣喜若狂：“陛下！”

    原来，陛下刚说的要给她更多，是指……要给她一个孩子……

    她连忙跳下床跪倒在地：“陛下对臣妾的恩宠，臣妾没齿难忘。”

    庆帝将丽妃扶了起来：“若是爱妃能为朕再添一位小皇子，那朕还能给威远伯的爵位提一提。”

    他顿了顿：“还有，让江麓争气一点。”

    说罢，他摆了摆手：“退下吧！”

    丽妃离开之后，有福公公一边伺候着庆帝穿衣，一边说道：“宁远大将军府上倒是没什么太大的动静，但庄妃娘娘的乳母昨日进了宫。”

    庆帝眯了眯眼：“薄家呢？”

    有福公公道：“承恩侯府与往常一样，安静得很。”

    他想了想：“若说有什么特别之处，倒也有那么一桩。靖南王妃生辰那日，本是给世子相看未来世子妃的，听说王妃对薄家的大小姐颇为中意，不过，薄家还不曾回应。”

    庆帝闻言冷哼一声：“我就知道，庄妃忽然与薄太后搅合在一起，准没有好事。”

    有福公公连忙问道：“那此事，应当如何处置？还请陛下明示。”

    庆帝摆了摆手：“顺其自然，不必处置。”

    他冷笑起来：“皇叔素来见风使舵惯了，乃是个著名的墙头草，就算和薄家联了姻又如何？一旦薄家有事，他会比任何人都快地割肉止损。”

    一个儿媳妇罢了，死了，还能另娶。

    庆帝想了想：“小景那边如何？”

    有福公公掩嘴笑道：“陛下还请放宽心，郡主好得很。”

    他想了想：“不过，有一件事倒是棘手，听说那位琴技出众的殷行公子已经连续两夜都宿在郡主寝殿了。陛下，此事要不要老奴去跟郡主知会一声？”

    郡主总归是个女子，此等传闻到底有些不雅……

    谁料陛下却哈哈一笑：“不过是个琴伶，一个玩意儿罢了，也值得你特地跑一趟说道？”

    他摆了摆手：“小景的事，她喜欢就好，不必插手。”

    “反正……”他嗤笑一声，“就算小景宣布将那琴伶收了房，觊觎她夫婿之位的人，也仍旧前赴后继不断。碍什么事呢！”

    那些人想要的，不过就是庆阳郡主夫君的名分，至于郡主是个什么样的人，根本就不重要。

    庆帝有些困倦，打了个哈欠。

    “陛下……”

    “嗯？”

    有福公公小声说道：“国师近日出宫的次数……有一点多……”

    庆帝微微睁开眼：“看来，他真是时日无多了啊！”

