    “不知道友如何称呼？”靳师兄一副狼外婆的嘴脸，自觉已经掌控局势，眼中已经露出了得意的神色。

    “漓江剑派的弟子……道友，你这是给自己的宗门找麻烦。”

    雁千惠蓦然收起脸上的惊惧，沉声说道：“我是蓬莱仙宗丹鼎峰首座倪真人弟子，你现在赔罪还不晚！”

    一丝惧色出现在靳师兄等人的眼中，他们心中不由得闪过一个念头：“这次麻烦大了！”

    靳震东，漓江剑派弟子，筑基二层。

    漓江剑派是蓬莱仙宗的附属门派，靳震东虽然已经是筑基期弟子，但在派中的身份也不过是中上而已，不入真传，修炼物资方面都会受到限制，哪怕他已经筑基也是一样。

    最初的时候，他也是纠集了几个处境相同的同门来到蓬莱仙宗的坊市中寻找赚灵石的机会，打杂、渔猎……这些事情他都做过，只是他的天赋点似乎都加在修炼方面，经常是忙活几个月，兜里的灵石也没增加几块，反倒是入不敷出。一次偶然的事件，他们在执行一个委托的时候，遇到一名被妖兽袭击身受重伤的修士，恶念骤生，几个人同时出手，将那名修士乱剑分尸。

    第一单‘生意’，靳震东和他的几位师弟每个人收入百余块灵石，自此，他找到了一门更容易‘赚’灵石的途径，并且频频得手。不过靳震东很谨慎，他绝对不向实力与自己相若的人出手，不向团队出手。因为他知道，一旦逃出一个人，对于他和他的同伙来说，都将是灭顶之灾。

    这一次，靳震东想到了雁千惠出身非富即贵，否则身上不会有那么多的灵石和财物，但他没有想到雁千惠竟然是蓬莱十八峰之一的丹鼎峰弟子，更没有想到她还是倪震宇的弟子，自己这回真的捅马蜂窝了……有那么一瞬，靳震东真的想过跪下来赔个不是，把这次事件当场噩梦忘记，但他也清楚，一旦这件事情被蓬莱仙宗的高层发现，别说是他了，就算是漓江剑派，也无法承受蓬莱仙宗的怒火。

    眼看着雁千惠一脸坦然自得的模样，靳震东觉得自己受到了侮辱，一股怒气从心头升起，瞋目喝道：“诸位师弟、师妹，事已至此，我们绝无退路，不是她死就是我们亡……杀！”

    一口飞剑蓦然飞出，旋即化作一柄巨剑当空向雁千惠斩了下来，其他十来个人都是他这些年纠集起来的漓江剑派弟子，配合娴熟，随着他一声令下，所有人都纷纷祭出飞剑向她斩落。

    嗤嗤嗤……

    十数道剑影蓦然汇聚，向雁千惠斩了下来。

    然而，就在剑光汇聚的瞬间，雁千惠的身影蓦然从原地消失……下一刻，她的身影出现在漓江剑派众弟子的身后，双手扬处，一张张符箓被她拍了出去……火球、闪电、冰锥、风刃，犹如狂风暴雨般的从背后向靳震东等人袭去。

    噗噗噗……

    轰轰轰……

    法术光芒在白天不是很明显，但灵气波动却是震震实实的，靳震东等人全神贯注地对付眼前的目标，哪里想到攻击会自身后出现……顷刻之间，所有人身上都纷纷挂彩，其中一名漓江剑派弟子在第一波攻击中被击中要害，直接殒落，另外那些人却是各自受创，狼狈不堪。

    【猩红领域】！

    一股无形的领域将漓江剑派一众弟子笼罩其中，就在他们转身指挥飞剑法宝反击雁千惠的时候，一张大网又蓦然飞起，将所有的飞剑法宝都拦了一下。

    【大地力域】！

    两个领域是可以迭加的，靳震东等人惊骇欲绝，他们不仅动作变得迟缓了许多，先前的伤口似乎更加厉害了，鲜血汩汩……不是流，而是喷了。

    飒……

    二十四道高大的身躯蓦然从地面站起……身形近两米高的水傀儡手持各种兵器，一个反包围将还没有反应过来的靳震东等人包抄了起来，旋即二十四件重形兵器呼啸着向他们砸了下来。

    噗……

    铮……

    斧锤交错，剑影纵横，惨叫声不绝于耳，刹那间便有六、七名漓江派弟子死于非命，而水傀儡也损失了数个，但转瞬间雁千惠便又补充了几个水傀儡，但剩下来的这些人都非常精锐，一时之间和雁千惠的【须弥战阵】胶着了起来。

    “你敢如此残杀漓江剑派弟子，就不怕我们上蓬莱仙宗投诉吗？”

    靳震东怒吼道。

    “行啊！你要是有勇气承认这件事情的经过，我就陪你莽一回。”雁千惠淡淡地说道。

    “承认？你……胡说八道！”靳震东的脸色顿时像是吃了翔一样，他哪敢登门。只要进了蓬莱仙宗，他分分钟能将自己的底儿掀出大天去。

    “我胡说八道？……杀！”雁千惠蓦然大喝一声。

    轰隆……

    刹那间，雷电交辉，二十四道寒光蓦然冲出地面，寒光交错，剩下的漓江剑派弟子顿时倒了一片，场内只剩下了靳震东一个人……他的双膝已经齐膝而折，双手拄地，发出凄厉的惨叫。

    “你……你杀死了我所有的人！”靳震东声嘶力竭地吼道，他的头皮被削掉了一大块，血流如注，面孔被血染红，扭曲得如同厉鬼一般。

    “大概是的。”雁千惠面不改色地说道。

    “我……好后悔！”靳震东用力地捶着地面。

    如果在雁千惠离开坊市之后，或者刚才给他们机会的时候，就听从雁千惠的安排，就不会出现这种情况，可是他当时鬼迷心窍，结果一误再误，终于导致事情无法挽回。

    “这是你自己的选择。”雁千惠淡淡地说道。

    “没错。但……我还有机会！”

    不等话音落下，靳震东的身形腾空而起，犹如一只巨鹰般的向雁千惠扑了下来！

    【水元大手印】！

    几乎是与此同时，一只湛蓝色的巨掌出现在雁千惠的头顶，狠狠地向着靳震东拍了下去。

    砰！

    巨掌猛力拍下，刹那间与地面接触，几乎是陷进了地面！

