    　　许大师看着那位郑行首，虽然他最不乐意跟这些人打道理，可是他却知道这些人背后都是什么样的人。

    　　听到了郑行首的疑问，许大师很是痛快地点了点头。“郑行首，这倒也不是什么见不得人的事情。”

    　　“那间印书坊，老夫的确已经转手给了他人。”

    　　“那既然如此，想必许先生应该是知道买下印书坊的人是谁吧？”

    　　看着郑行首还有他身边同来的数位掌柜，许大师呵呵一乐，抚着那花白浓须道。

    　　“这个，老夫自然是知道的，此人姓程……”

    　　“你……还请许先生告知清楚才是，我等也是想要结识一下这位程某……”

    　　“诸位其实早就应当知晓他的名声才对，我朝姓程的，又名声极大的能有几位。”

    　　“程大将军？”一群人齐齐色变，卧槽！就那个粗鄙武夫，难道他想要插手文化界？

    　　“不是程大将军，是程大将军的三公子。”

    　　“莫非，莫非就是那个吃过熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤的程三郎？！”

    　　其中一位掌柜脸色大变，惊呼出声来。

    　　许大师忍不住扫了这位掌柜一眼，瞬间有种找到知已之感，犹记得当初自己也是这么叫出声来的。

    　　结果那位程三郎就跟要吃人似的，唉……果然，那些喜怒形于色的武夫，就是太粗鄙。

    　　“不错，正是太常寺丞、东宫左内率程处弼。”

    　　“那之后呢？”郑行首有些头大的揉了揉额头，怎么也想不到，买下这许氏印书坊的，居然还真是凶名赫赫的老程家。

    　　“之后？”许大师一脸懵逼地看着跟前的郑行首。“之后怎么了。”

    　　“你真不知道？就在前几日，程氏印书坊的招牌已经折下来了，老夫遣人特地去打听了一番，据说最大的东家，是李氏。”

    　　“李氏？老夫可真不清楚。”许大师缓缓地摇了摇头这他可真是不知情了。

    　　不过，他的内心也生起了好奇，毕竟当初程三郎可是足足掏出了五千贯，叽叽歪歪他要扩大再生产什么的。

    　　怎么这就一转眼又让别人变成了大东家，那他以超过市价数倍的财帛拿到的印书坊难道就是玩玩，现在腻味了？

    　　看到了许大师那一脸懵逼与震惊的模样，郑行首等人可以用确定，这位许大师怕也不清楚书坊已经被转手。

    　　就在这个时候，有一名管事匆匆地赶了过来，径直来到了郑行首身边，压低了声音一阵嘀咕。

    　　其他人虽然听不到声音，却看到了郑行首脸色大变，一脸震惊到无以复加地站起了身来。

    　　“你能确定？！”

    　　“小人觉得应该是八九不离十。”这位管事用力地点了点头。

    　　“毕竟那位庄头，小人是认识的，若不是他，小人人不敢往那个方向去想。”

    　　郑行首缓缓地坐了回去，一脸呆若木鸡的样子，久久不言不语。

    　　看到了这一幕，这几位掌柜不禁面面相觑，其中一人忍不住问道。

    　　“郑行首，发生什么事了？”

    　　郑行首没有回答这些人，而是站起了身来，朝着许大师一礼，真诚地道。

    　　“诸位，不必再查了，许老先生，方才得罪了，走吧，咱们走吧，莫要扰了许老先生的生意。”

    　　言罢之后，朝着诸掌柜使了个眼色，他便当先离开了许家的书铺。

    　　许大师一脸懵逼地看着眼前的一切，半天都没闹明白这是发生了什么情况。

    　　快步来到了书铺外面，就看到了这位方才一直拿腔捏调的郑行首离开的脚步，显得份外地仓皇与无主。

    　　“这帮家伙，到底是闹什么妖蛾子……”许大师薅着长须，半天都想不明白到底是发生了什么。

    　　特别好歹那位郑行首的管事窜过来之后，跟郑行首说了些什么，导致他连再多呆一息也不愿，就这么匆匆告辞而去。

    　　“老八……”

    　　“老爷您有何吩咐？”得力的掌柜快步来到了跟前，朝着许大师一礼恭敬地道。

    　　“你出城，去那印书坊走上一趟，看看是怎么个情况。”

    　　“老爷，不是说咱们不理会印书坊的事吗？”

    　　“你去走动走动，看看到底是什么情况，方才那位郑行首说程三公子已经不是最大的股东了。”

    　　“老夫想要知道的是，谁能够让这位跟他爹一样的恶霸，居然甘心把印书坊的股分转出去。”

    　　“啊……行，老爷放心，小人这便去打听打听。”掌柜的朝着许大师一礼之后便快步而去。

    　　许大师思来想去，干脆就留在了这书铺里边等候消息。心中，却在不停地猜测着，谁能惹得起这位恶名远扬的程三郎。

    　　#####

    　　一行人路上有人追问了两句，却被郑行首狠狠地瞪了一眼。“莫要再问，回去再说。”

    　　只扔下了这么一句话，便有些气极败坏地继续前行，其他几位掌柜无奈之下，只能快步跟上。

    　　不大会的功夫，步入了郑行首的书坊，直奔后院而去，到了这里，这位郑行首这才如释重负地吐了一口浊气。

    　　“诸位，死了心吧，那间书坊，已经不是咱们这些人能够打得了交道的。”

    　　“郑行首何出此言，就算是那老程家又如何？咱们几家背后的人若真是愿意出面，他程大将军怎么也该掂量掂量才是。”

    　　“那位程三郎将手中的大部份转给了谁，你们知道不？”

    　　“不是说姓李吗，莫非这个人的身份，郑行首你已经查清楚了？”

    　　“没错，的确是查清楚了，那间书坊，现如今已然就在今日挂上了一块新的牌匾。

    　　从今天起，那里就叫晋阳印书坊。”

    　　“晋阳印书坊……这晋阳是谁？”

    　　“之前不是说姓李吗？怎么这一转眼又姓晋了。”

    　　“诸位掌柜，大股东还是姓李，而晋阳，是她的封号。”

    　　“晋阳，封……李，晋阳公主？！”其中一位掌柜的声音直接高了八度还不止。

    　　“正是，管事你且好好解释解释，省得诸位听不明白。”看到了他们那夸张的表情，郑行首的内心总算是平衡了不少。

    　　“是的大掌柜，事情是这样的，就在程氏印书坊东边，就有一座皇庄，那是当今陛下赐给爱女晋阳公主的……”

    　　

