    李墨棠出了气，不再理黄枫，默默修炼，她现在也彻底体会到，什么“天才”、“年轻一辈第一剑修”这样的名号，没有任何值得骄傲的地方，乱世之中，她能做的事情，有限的很。

    黄枫也在感慨，平时这天下，别说天门境强者，连合道境修士都见不着几个，等到局势变化的时候才发现，原来平时不显山不露水的天门境强者，还真不少。

    葫芦里一时无声。

    慢慢的，黄枫的灵魂和肉体彻底重新合一，还没入天门境就体会到神游天外，还不曾受伤，对他的好处是极大的。

    加上当初在玉渊阁，借助筑梦台短暂进入天门境，两相印证，让他有种原来是这样的明悟！

    时间流逝的飞快，虽然无法感知到外界，但是以他们的修为境界，心中好似有一个日晷，对时间的把握极为准确。

    “一天了。”李墨棠不多不少，修炼一日，睁开眼，“你怎么样了？”

    就见黄枫像个木偶似的，胳膊腿一颤一颤的：“不知道为什么，灵魂虽然回到身体，但总感觉不太对，刚刚修炼了一天，更不对劲了。”

    “哪里不对劲？”李墨棠有些紧张，未修出阴、阳二神时，魂魄被勾出又回到身体的事情，她没遇到过，何况黄枫又去到天门前待了片刻，更是闻所未闻，难道神魂受损了？

    “要说哪里不对劲……主要是身体不听使唤。”黄枫说着，拉起李墨棠伸过来要扶他的手，毛手毛脚的摸了摸。

    李墨棠愣了愣，黄枫松开手，左手“啪”的给了右手一巴掌：“你看，真不听使唤。”

    李墨棠的心情，转瞬从紧张变得恼火，随后默默掐诀，冷哼：“不听使唤是吧。”

    “是啊是啊。”黄枫说着，伸手环向她的腰，结果一搂，竟搂了个空，李墨棠凭空消失了。

    而后一个声音传进葫芦里：“那你在葫芦里多练练，听使唤了再出来。”

    黄枫：“……”

    不过郁闷没多久，他又高兴起来，待在这葫芦里，不用担心一时三刻化为脓水，还挺安逸的。

    李墨棠带着葫芦赶路，他可是坐享其成啊，再四舍五入一下，相当于他骑着李墨棠赶路。

    不过他也只能想想，万一被知道了，他多半是出不去了，就算出去，也将迎来一场生死大劫。

    地面上，一个葫芦钻出地面，李墨棠从葫芦中跃出后，神念立刻朝周围扩散，没有发现危险，御剑就走。

    她决定去甘、柳两州边关打听一下情况，然后再折回苍云山，前往下一座仙门。

    至于黄枫，李墨棠拿着葫芦瞧了瞧，贝齿轻咬，默默施展法诀，狠狠晃了起来。

    少了个人，葫芦里宽敞了不少，黄枫正躺着呢，突然上下颠簸，天旋地转，他哪还不清楚是李墨棠在搞鬼！

    “过分了！”黄枫咬牙，“知道乱摇乱晃，再打开的时候，很可能喷你一脸吗！”

    摇了会，李墨棠这才满意，一路御剑没多久，就看到甘州和柳州边界的关隘，一支队伍准备入关。

    李墨棠从天而降，将那些守城官兵吓得不轻，城墙上弓弩手齐齐搭箭，众将士气势凝聚在一起，十分惊人。

    李墨棠没有再接近，看到关隘中一位大夏将领登上城墙，才传音过去表明身份。

    很快，城墙上弓弩手齐齐收箭，守关将领亲自迎接。

    一路撤回来，刚刚入关的云道宁仰望空中，惊讶的说道：“爹，这剑修是谁啊，竟让曹将军亲自去迎。”

    云溥也不认得，端详后猜测道：“可能是传闻中那位公主？”

    “长宁公主？果然好美！”云道宁赞叹。

    云溥斥道：“闭嘴，如果真是，小心惹对方不快。”

    “我知道了。”云道宁赶紧低头。

    和守关将军曹灰聊了几句，李墨棠便确定，昨天那鬼修想截杀的，正是云溥所率的这支队伍。

    能够和黄枫以心声交流的云道宁也在其中，聂文轩她见过了，这位云道宁，她也挺好奇。

    随曹灰入关，李墨棠很快见到云溥。

    此刻云溥正在写信，看到她连忙说道：“末将正要寄军情密函至中军，告知大将军撤军始末，事情紧急，礼数不周，还请殿下见谅。”

    李墨棠说道：“无妨，若云将军担忧大将军不信，我可为你作证。”

    云溥微微一愣，很快反应过来：“昨日让我等撤走，拦下敌人的，难道是殿下？”

    “不是。”云道宁在一旁脱口而出，说完才发现自己太冲动了。

    不等他道歉，一旁云溥便呵斥道：“这里哪容得你开口，还不快道歉。”

    李墨棠拦住他们：“没事，通知你们撤走的确实不是我，是他！”

    黄枫都快睡着了，突然身子一空，发现自己躺在半空，头上竟然有天花板，在室内？

    还好他在跌到地上前反应过来，纵身飘起，倒也不算狼狈。

    再看旁边，有几位身着甲胄的将军，黄枫很生气，家里斗一斗就算了，外人面前，也不提醒他一声，让他准备个登场造型。

    “在下黄枫，长宁殿下的朋友，云溥将军，看来你们已经平安撤回来了。”黄枫站到地面，笑道。

    刚看到黄枫时，云道宁十分惊讶，这和他想象中的仙人、恩人的形象，差得有些多，一点都不仙风道骨，年龄竟与他相仿。

    真的是眼前这位？

    所有的怀疑在黄枫开口后，便烟消云散，他立刻跪地。

    黄枫惊了：“你干嘛？”

    云道宁说道：“您当日救我亭廊关万千将士，让他们有幸能再次见到家人孩子，我代表他们给黄公子……”

    头还没低下去，人就不受控制的被拽了起来。

    “胡闹。”黄枫沉声道，“你们奋勇杀敌，保家卫国，没理由你们牺牲是应该的，我救你们却要被磕头感恩，脊梁挺直了。”

    “我……我明白了。”云道宁十分激动。

    一旁云溥拍了拍儿子的肩膀，跪不跪不重要，这份恩情他们云家和亭廊将士，一定会记在心里。

    李墨棠朝云溥问道：“云将军，如今甘州战事如何？”

    云溥说道：“还很胶着，对方很狡猾，发现援军抵达后，就不再和我们正面交锋，四处袭扰，这次从柳州绕道，就是为了布一张大网，将对方彻底装进去。”

