
（感谢书友“1淡定”的2张月票，很开心。）

时间又过了两个星期。

这一日，吴邪突然急冲冲的带着一男一女两人来到谢玉的药店。

这时为了药店里的生意谢玉，正在给一个社区大爷做免费的理疗复健体验。

谢玉这时感觉出吴邪的神色的不太正常，赶紧把这活交给了别人，亲自接待了吴邪。

只见吴邪小声说：“谢玉，我三叔可能出事了，他走之前有交代在他回来之前，尽量让我和你待在一起不要乱跑。”

“但是现在情况紧急，他可能是遇到危险了，你赶紧和我一起去南海躺。”

谢玉赶紧问：“三爷出事？”

吴邪这话让谢玉一惊，随后又赶紧问起来：“一起去是没问题的，可吴邪，这是怎么回事，能具体说说吗？”

吴邪不耐烦的说：“南海那边出了个大斗，我三叔就是在那个大斗里面出事了，现在时间来不及了，我路上再给你具体说，对了，我已经给你订好机票了。”

谢玉皱了皱眉头，心道：“南海大斗？海里面的斗什么样的大斗，能把吴家三爷都陷进入？”

但看吴邪焦急的情况，谢玉没再多问，只是给一个老员工说了说，让他临时负责一下店中的事，自己外出几天。

很快，在吴邪连翻催促下，谢玉只来的及带着随身自己刚补办的身份证件和银行卡，换洗衣服都没来得及带就出发了。

不过，虽然紧急谢玉想到此行可能会下墓，就把这几日在店中做的“驱虫辟毒丸”带上了几颗。

其实也不怪吴邪催促，这时间也太急了，虽然路上王盟开车送吴邪他们时，一直在加速。

但等谢玉和吴邪三人赶到机场时，机场已经通知好几遍吴邪一行人尽快登机了。

好在，通知吴家三爷出事的这两个人是国际性海洋资源开发公司公司的员工，听名字就知道这公司有钱了。

虽然这两个国际海洋探险公司员工对谢玉这个胖子的意外出现不太喜欢，但看在吴邪和他三叔的面子上，也给谢玉订了张头等舱机票。

虽然迟到些，谢玉他们四人还是通过vip通道顺利登上了杭州萧山国际机场到海南海口机场的航班。

在车上时，谢玉大概观察了下这两个国际性海洋资源开发公司公司的员工。

是一微胖的三十多岁的男人，略微有点秃顶，但是身上收拾的很干净，看不出到底是干什么职业的吴邪表面叫他老张，背后叫他张秃子。

另一个女人穿着一件的蕾丝衬衫，扣子一直开到胸口，波涛汹涌，很像电视里的韩国女子健身教练，不过皮肤呈小麦色，应该是有经常性的户外运动的，吴邪叫他阿宁。

路上，吴邪大概给谢玉说了下他三叔的情况。

说是两个星期前吴三省在南海发现了一个海底古墓遗迹，因为吴三省和这国际性海洋资源开发公司老总是朋友，所以他们准备一起合作开发这个海底古墓遗迹。

这国际性海洋资源开发公司提供装备技术人员的支持，这吴三省提供海底古墓遗迹的定位和情报。

本来他们在北礁附近的海域搜索，刚开始情况一直很顺利，一直到前天下午的五点，他们的船突然在卫星定位系统上消失了，一直到现在都没有出现。

尝试过其他联系手段一直都没成功后，他们不得已来到杭州找到吴邪，希望吴邪能帮助他们一起找到他三叔。

这事让谢玉觉得不对劲，但又说不出那里不对，不过因为这时还是一起找到吴家三爷比较重要，所以也没有深问。

同时谢玉也想到了吴家三爷交代吴邪尽量不要离自己太远的原因，看来吴家三爷也是相信的谢玉的判断，这让谢玉对自己的医术不禁生出几分得意。

不过，一路上自己知道只是可能也就是扮演一个私人助理角色，所以尽量这不说话。

在飞机上时，也许是头一次坐飞机头等舱谢玉还是感觉挺稀奇的，多次麻烦空乘人员。

最后其他乘客都要提意见了，谢玉看了看睡着的吴邪，这才不好意思的让空乘给自己找了一本海上求生指南看了起来。

倒是快下飞机时，阿宁递给刚睡醒的吴邪一份全英文的设备清单和行程安排倒是挺专业的，可是文盲的谢玉看不懂英文。

不过在吴邪问谢玉需要不需要什么装备时，谢玉想了想因为觉得自己可能也会下海，就让阿宁帮自己准备套“合适”的潜水服。

还要要了一把趁手的短刀，还有大磅力的弹弓和配套的钢珠作为武器。

倒是吴邪出人意料的要让对方准备黑驴蹄子，这倒是让对方很惊讶！但看对方的意思应该是很出人意料，但应该也是同意了。

很快一行四人下了飞机后，由阿宁他们公司的专车直接送到港口。

说是时间紧急，加上海上有低空气压团随时可能有海上风暴甚至台风。

很多人船老大都不愿意出海，阿宁公司只能租用的一艘铁皮７吨渔船。

这渔船破破烂烂，有六个水手，船老大是当地人，叫蔡文基，名字很霸气。

谢玉一行人到的时候，阿宁公司的人还在和他谈判。

说还是因为有热带风暴，船老大坚持不出海，用生硬的普通话对我们说道：

“现在出去，找死地，风太大，大浪头，我们船小，翻掉可能。”

倒是看上去像是公司老黄牛的张秃子了解情况后，当下把租船的价格提了两倍，并且承诺一旦遇上大风，船老大可以决定船的去向。

两倍的价格一般已经够一户渔民一年的开销，船老大还有点犹豫。

他下面的水手却按奈不住了，纷纷劝他说多做些准备，多些固定措施虽然麻烦但肯定没问题的。

老黄牛张秃子看船老大的有点松口，当下又叫了５０％的价格上去，表示去就去，不去其他还有船在等着。

事情谈到这个地步，船老大也不好再拒绝，只好答应下来。

水手们搬运物资上船，船老大独自一人在船头摆起法坛，祭祀玛诅，祈祷这一次出航一些顺利。

到了船上，谢玉发现出了自己，吴邪，张秃子和阿宁之外，船上直接参与考察的。

还有四个人，负责文物鉴定的是一个姓谷的老教授，管仪器的技术员木子齐，管电脑的年轻工程师伍永。

另外还有一个大鼻子老外，是船上的医官。

此外，按行程中途还要去永兴岛，在那里与他们的另外召集的蛙人队汇合，然后再转向华光礁。

（感谢书友“1淡定”、“津城萧枕浪”、“温过而知心95”、“杏花微雨小桃红”、“云鹤南飞”的4张推荐票）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66661484"  chaptername="第299章  南海">加入书签</a>
</div>
