    嬴宇并没有多说话，而是听着吕绮玲的描述渐渐陷入了沉思。

    因为他的身体内在战斗的时候有同样的力量。

    而且天道皇册能激发武器的隐藏属性，并且在发作时候，身体还能产生变化。

    比如皇册给嬴宇的身体就是三种变化。

    一种是天道煌煌，一种是魔道屠屠，最后一种是神魔二元。

    其实最早的时候嬴宇根本就没弄清楚这三种状态究竟是怎么回事。

    可是经过他这两天反复琢磨。

    算是掌握了点门道。

    其实这三种体质分别开启不同的形态。

    天道惶惶的普通招数是剑气，一般砍杀刺击的时候根本看不到，无形之中对方已经倒在血泊中。

    而魔道屠屠配合焚天能使得自身和剑身产生黑火，等同于游戏中的法伤。

    另外神魔二元力量中和，这种形态之下，会出现两种武器，除了焚天剑之外，还有个光影武器，麒麟斧。

    但是这三种体质都有四种招式，有的是剑招有的是被动技能叠加。

    比如魔道屠屠这一招嬴宇就亲身领教过。

    刚开启魔道屠屠的时候，他的内心是有仇恨的，随后就是一种身体被掏空的感觉。

    当杀了第一个人之后，嬴宇就感觉自身的力量仿佛随着对方的死去而增加。

    而且他能清晰的看到对方的尸体还做了尸气，然后变成一个黑色球体窜进他的体内。

    当杀了第二个，第三个的时候，这种力量逐渐叠加，直到自己身体再次充满能量，而越往后越感觉这种能量就像水流一样在身体内流动。

    暖意盎然相当舒服。

    而且不止如此，杀的人越多，自己周围的黑火也就越多，直到自己的黑火形成一个圆环，才不再继续增加。

    好像是某种神明附体亦或是剑灵跳出与之一起战斗。

    能有这种推测，还是要感谢自己的老爸秦始皇。

    因为当秦始皇抽出轩辕剑的时候，他的周围充满着无数条金龙。

    可是秦始皇的金龙还没出现完全体，就被自己打断了，但是他明确知道老爹身后的神明出现，应该不是跟自己魔道屠屠一样是吸收死人魂魄的。

    要如何开启，除非拿到轩辕剑。

    虽然，轩辕剑的真身看不多到，可是上榜的人之中，还有自己身边的吕绮玲。

    正好可以让吕绮玲一展身手，看看方天画戟的大招和真身是什么。

    “没什么重要的任务，此次找你过来就是想探讨一下武艺。”

    “探讨武艺，主人的意思是让我展示一下自己的武功？那么你想看哪一招呢？”

    嬴宇误了捂脸略显无奈，她的侍从显然是没有摸透他的心里。

    “算了，不给你绕弯了，你之前是不是被一道金光附体过。”

    吕绮玲非常诧异，然后问道：“你怎么知道的。”

    嬴宇尴尬的笑了笑，说道：“那天天道皇册已经说了有你的名字，而且金光也飞向了这里，你还给我打哈哈？”

    吕绮玲听到之后，捂着嘴笑，然后眯着眼睛说道：“我还以为这是什么秘密的事情呢。”

    嬴宇瞬间拔剑，指着吕绮玲，说：“别装，来我们切磋一下，拿出你的方天画戟！”

    吕绮玲倒是不慌不忙，轻描淡写地说了一句：“您的意思让我不保留吗？”

    呵呵。

    小姑娘岁数不大，口气还真不小。

    嬴宇调高声调说道：“希望你不要给我留面子，使出吃奶的力气打过来，我要看看的方天画戟究竟有没有传说中的这么牛！”

    嬴宇此时已经摆开架势，准备迎战……

    他能这样的盘算，完全是经过自己缜密的分析。

    十几年蛰伏，已经失效了。

    天道皇册的出现已经把原有的历史轨迹打乱了。

    现在很明显，秦朝短时间内不会灭亡，而且很可能朝着百年王朝的方向前进。

    很可能也会出现更高层的文明进化。

    天道皇册上面的人物和兵器以及一些帝国，不只是自己身处的环境，还有其他的国家，那么既然大秦能看到天道皇册，其他国家也能看到。

    甚至不在一个时期的大帝国和架空人物都能掺和进来，那这个世界必然是个纷纷复杂的状态。

    所以到时候如果真的发生战争，那么一定会是一场场难啃的斗争。

    另外，在国内还要防止其他上榜人物对自己构成威胁，搁谁都是头疼的事。

    所以不断增加自己的实力，是唯一能存活于世的机会。

    正当嬴宇正在思索之际，一道红光形成的巨浪朝着自己飞过来。

    只听“轰隆”一声。

    红光瞬间消失，院子里几乎五人围起来才能抱住的大叔瞬间倒塌。

    后面凉亭已经被巨浪发出能量掀翻，瞬间崩塌。

    “这……这难道就是方天画戟的力量吗？太生猛了！”

    “怎么样，主人，刚才的攻击还满意吗？对了你让我使出全力，可是我怕你手上，所以采用了四成功力。”

    嬴宇瞪大眼睛，暗自感叹：“这娘们不愧是自己人，还收了手，如果不收手，那估计这宫殿是不是都保不住了？”

    可是嬴宇倒是没事，此时赢宇才发现，他的周围产生了一个金光屏障，正是眼前的屏障保护了他，才使他安然无恙。

    “这是被动？谢天谢地。”

    但嬴宇还是感叹：“这第十的兵器都能发出如此霸道的力量，要不是自己被动招式，估计就要被刚才的巨浪劈成两半了。”

    “强的有些不讲理。”

    嬴宇瞬间起了劲，竟然开始挑衅吕绮玲：“哈哈，小吕，你的攻击对我来说没有用，还有六成功力没有使出来呢？来啊！继续！”

    吕绮玲显然是被自己主人的话所激怒。

    她将方天画戟狠狠插在地上，说道：“是你逼我的！”

    但就在吕绮玲说完这句话的时候，时间仿佛是停止了。

    吕绮玲一动不动，只见他周身充满着血红色气体，貌似自己身体内所有的血液都被抽出来了。

    突然间，从空中掉下来一个无人机。

    “这是秦朝，无人机，我去！这都可以，方天画戟莫非是现代武器？”

    “哈哈哈，你真是个木鱼脑袋！”

    一个熟悉的声音响彻在空中。

