    不得不说，宋千酒的工作效率着实很高。

    堆成小山的文件，仅一个多小时的时间，她就完成了大半。

    “宋千酒，我的这些资料可都是客户要的，你仔细着点，要是被查出来有什么错漏的地方，我让你吃不了兜着走。”

    张颜走到宋千酒身边，翻看了一眼被她处理好的文件。

    她本来是过来找茬的，但是没想到宋千酒确实将每一份文件都处理得很好，完全挑不出错处。

    她只好冷声警告了几句，把自己的文件资料丢在她的办公桌上。

    宋千酒唇角勾起一抹若有似无的笑意，比起朱雅，这张颜只能算是次品。

    所有的情绪都完全写在脸上。

    而这时候，宋幼梦端着一杯咖啡出来，她径直走到宋千酒的工位上。

    “千酒，你忙了这么久也累了吧，我给你冲了杯咖啡提神。”

    旁边，宋幼梦俏脸上堆满了温柔的笑。

    宋千酒觉得，如果自己不是亲身经历过宋幼梦的狠毒，此刻一定会被她装出来的表象所迷惑。

    难怪那几个女人会没头脑地被她当枪使。

    可怜的人总是招人怜惜，更何况是宋幼梦这样，身居高位而又体恤下属的上司。

    “不用，我不累，多谢宋经理好意。”

    宋千酒冷声拒绝了宋幼梦端过来的咖啡。

    她知道，宋幼梦绝对不会那么好心给她端茶送水。

    “宋千酒，你怎么这么不识好歹！经理看你太幸苦主动给你泡咖啡，你竟然还拒绝，你真以为自己狐媚了容总就可以在公司胡作非为了吗！”

    宋幼梦还没有开口，张颜第一个走出来指责宋千酒。

    随着她的话音落下，旁边的人也对宋千酒指指点点。

    宋千酒微皱着眉头，这个张颜还真是赶不及给她添堵。

    “我不喜欢喝咖啡，所以拒绝，难道宋经理要强人所难吗？”宋千酒从工位上站起身，冷冷地撇去一眼。

    “我记得姐姐以前是很爱喝这种浓醇的咖啡的啊，没想到是我自作多情了。”

    宋幼梦说着，便打算把咖啡拿回去。

    可是这时，张颜猛地上前，一把抓住宋幼梦手上的咖啡，“宋千酒，这是经理的一番好意，你不想受也得受着。”

    咖啡是从宋幼梦手中夺过来的，摇晃的力度太大，几乎半杯咖啡都洒在宋千酒的脸上。

    宋千酒嘶呼出声，这咖啡不是太烫，但是她脸颊上本就有伤口，出来一阵火辣辣的疼痛。

    宋幼梦仿佛受惊了一般，拿着餐巾纸在宋千酒脸上胡乱擦着，“姐姐，张颜她不是故意的，我这就替你擦干净。”

    而张颜也彻底愣住了，她没想到自己只是接过杯子，这半杯咖啡就会倾洒出来。

    “我不是故意的！”张颜在一旁解释着。

    宋千酒皱眉，此刻的她忙于擦去身上的污渍，没注意到自己脸上的妆已经一点点化开。

    “呀！”宋幼梦忽然惊了一声，“姐姐，你的脸怎么回事，上面怎么会有伤口？”

    宋千酒没想到这轻轻一擦自己脸上的妆就花了，狐疑地看着宋幼梦。

    “我没事，自己不小心碰到的。”

    整个设计部的目光都落在宋千酒身上，宋幼梦刚才慌乱的擦拭，刚好把宋千酒半边的妆全部擦完。

    露出一个巴掌印和五条指甲留下的印记。

    张颜惊讶地看着宋千酒脸上的伤，不嫌事大的开口，“哟，这不是女人指甲留下的印记吗？啧啧啧，宋千酒被女人打了。”

    此话一出，设计部人看宋千酒的眼光各异。

    “被一个女人扇了耳光抓了脸，该不会是跑去当人家小三被正室抓个正着了吧！”

    办公室里传来一阵嘲讽声夹杂着笑声。

    宋千酒忙于擦干身上的咖啡，可是刺入鼻腔的味道让她眉头深皱起。

    这刺鼻的香味除了咖啡豆的味道还夹杂着卸妆水的味道。

    这是宋幼梦一直在用的卸妆水，没想到过了五年，她有些习惯还和以前一样。

    原来宋幼梦并不是真打算给她喝了这一杯咖啡，为的就是卸去她脸上的妆！

    那么昨天在商场的时候，宋幼梦也在现场了？

    宋千酒面色冷了几分。

    她穿着的棕色半身裙已然脏了一半，干脆拧起来塞在腰间，变成了另一件裙子。

    棕色半裙下，白皙的双腿若隐若现。

    “宋幼梦！你做人还敢不敢再阴一点！”宋千酒冷笑一声，从工位上站起来。

    听了宋千酒的话，宋幼梦一张脸上满是无辜和不解，“姐姐，我什么地方得罪你了，我给你送咖啡，没想到会把咖啡洒到你脸上，对不起。”

    宋幼梦一个劲的道歉，她的目的已经达成，垂下的脸上露出一丝得意的笑。

    “宋千酒，你这个阴毒的女人！放开梦梦！”

    旁边同事的议论声还在继续，一道愤怒的男声横插进来。

    容远耀进来就看到宋千酒抓着宋幼梦的手臂，宋幼梦一直在道歉，她的样子似乎很害怕。

    宋千酒看着出现在办公室门口的容远耀，好看的眸中尽是了然。

    “宋幼梦，容远耀来得还真是巧啊！”

    宋千酒红唇微勾，她现在花了妆的样子丝毫不显狼狈，反而多了几分妩媚。

    被猜中心思，宋幼梦像受伤的小兔一半，后退几步依偎在容远耀怀中。

    “远耀，我真的不是故意的，我没想到咖啡会洒在姐姐脸上，更不知道姐姐今天化妆是为了掩盖脸上的伤口。”

    “梦梦，别怕，不是你的错。”

    容远耀安慰着宋幼梦，听着周围人的议论声，目光落在宋千酒身上。

    她头发被淋湿了半边，脸颊上的伤口一目了然。

    “宋千酒，你还真是贱得可以，我叔叔还不能满足你吗？竟然还同时勾引几个男人。”容远耀冷嗤一声。

    只一眼，他就认定那些人议论的话都是真的。

    宋千酒在容远耀心中从来都是不堪入目。

    所以说她同时勾引几个男人，也不是不可能。

    宋千酒可以忍别人对她恶语相向，唯独容远耀她忍不了，也不想忍！

    “容远耀，你说谁贱人？”宋千酒面无表情地牵起唇角，笑意却不达眼底。

