    

    “玄菟月初明，澄辉照辽碣。映云光暂隐，隔树花如缀。魄满桂枝圆，轮亏镜彩缺。临城却影散，带晕重围结。驻跸俯丸都，伫观妖氛灭。”

    “你又写诗？”

    “这可不是我写的，是唐太宗李世民的《辽城望月》，这首诗就是在这辽阳城写的。”

    “难怪，我就说怎么还有‘驻跸’这样的词。”黄芷汀踩着雪，笑吟吟地道：“不过，他说的妖氛应该是高丽吧？高丽现在不是朝鲜么，你要灭了朝鲜？”

    高务实摇了摇头：“昔日妖氛自然是高丽，然今日妖氛却另有其人，我好端端的，灭朝鲜作甚？好歹也是太祖皇帝定下的不征之国。”

    但“不征之国”却说服不了黄芷汀，她摇头轻笑：“不征之国？安南也是不征之国呀，我瞧着你出兵安南之时也没考虑这个。”

    高务实道：“中国征四方，皆出师有名，安南之事你是知道的，若非其行刺之举败露，我何有之征？”

    黄芷汀笑道：“安南是咎由自取，这我自然知道，不过你说中国征四方，皆师出有名，我倒是不太清楚，就说朝鲜，或者说高丽吧，难道当年都是师出有名的？”

    “有的，太祖皇帝有过统计。”高务实道：“昔日太祖皇帝善待高丽，然彼时高丽仍然不肯完全断绝与北元的关系，不仅如此，还擅杀明使，刺探军情，因此太祖皇帝曾下旨责问，你可知太祖皇帝怎么说？”

    黄芷汀摇了摇头，好奇地问：“怎么说？”

    “朕观高丽之于中国，自汉至今，其国君臣，多不怀思，但广诈交而构祸。在昔汉时，高氏失爵，光武复其王号，旋即寇边，大为汉兵所败。唐有天下，亦尝赐封，随复背叛，以致父子受俘，族姓遂绝。迨宋之兴，王氏当国，逼于契丹、女真，甘为奴虏。元世祖入中原，当救本国于垂王，而乃妄怀疑二，盗杀信使，屡降屡败，是以数遭兵祸。今王颛被弑，奸臣窃命，将欲为之，首构雠怨于我。

    ……朕观此奸之量，必恃沧海以环疆，负重山固险，意在逞凶顽以跳梁，视我朝调兵如汉唐。且汉唐之将，长骑射，短舟楫，故涉海艰辛，兵行委曲。朕自平华夏，攘胡虏，水陆通征，骑射舟师诸将岂比汉唐之为。”

    黄芷汀恍然道：“太祖皇帝此说，是恃水师之力，认为若征高丽，必不如汉唐之费力。不过，这似乎也不能说明征高丽完全师出有名。”

    “我尚未说完。”高务实道：“太祖又说：高丽隔大海，限鸭绿，始古自为声教。然数被中国累朝征伐者，盖为所生鸒端。

    朕观累朝征伐高丽者：汉伐四次，为其数寇边境，故减之。魏伐二次，为其阴怀二心，与吴通好，故屠其所都。隋伐二次，为其寇辽西，阙蕃礼，故讨降之。唐伐四次，为其弑君并兄弟争立，故平其它，置为九都督府。辽伐四次，为其弑君并反复寇乱，故焚其宫室，斩乱臣康兆等数万人。元伐五次，为其纳逋逃，杀使者及朝廷所置官，故兴师往讨，其王窜耽罗，捕杀之。原其衅端，皆高丽自取之也，非中国帝王好吞并而欲土地者也。”

    黄芷汀愕然道：“高丽竟然被打了这么多次？”

    高务实笑道：“所以现在老实了啊。”

    黄芷汀道：“看来这个不征之国，也就是说说而已，真要是主动求死，朝廷该征还是会征，是这个意思吧？”

    高务实沉吟了一下，道：“太祖的原话是这样：四方诸夷，皆限山隔海，僻在一隅，得其地不足以供给，得其民不足以使令。若其不自揣量，来挠我边，则彼为不祥。彼即不为中国患，而我兴兵轻犯，亦不祥也。吾恐后世子孙倚中国富强，贪一时战功，无故兴兵，致伤人命，切记不可。”

    他顿了一顿，解释道：“也就是说，太祖的本意是，不可自恃中国富强，贪图一时之战功而无故兴兵伐之，但若是这些不征之国主动扰边，则错在彼方，我讨之伐之，便非‘无故’，乃是师出有名也。”

    黄芷汀道：“知道了。不过你说今日朝鲜老实，而辽东之妖氛另有其人……是蒙古人，还是女真人？”

    “你以为呢？”高务实反问道。

    “我哪里知道辽东的事？”黄芷汀摇头道：“不过，蒙古刚刚犯边辽南，你也因为辽南之战高升巡抚，想必你说的是蒙古？”

    高务实摇头道：“暂时来看是蒙古，但将来或许会是女真。”

    “女真？”黄芷汀诧异道：“我听说女真人分了好多个部落，每家的兵力几乎都不足一万，甚至能有三千便是大部落了，你觉得女真人也能成为‘妖氛’？”

    高务实道：“女真骁勇，不逊于狼兵。芷汀，你想象一下，如果有六七万狼兵在手，还穿了汉军的盔甲，拿了汉军的兵器，其将领也颇知战阵，这样的敌人，称得上妖氛吗？”

    黄芷汀沉吟一下，道：“辽东有多少汉军？”

    高务实道：“在册十七八万，刨除缺员之后可能不到这个数，而其中可以野战的部分或许只有五万左右，这五万里面大概有近四万都是宁远伯李成梁的家丁。”

    “我听说你和宁远伯关系很差？”黄芷汀一听这个兵力情况，顿时有些紧张起来，问道：“你要不要从安南调些兵来？安南两大警备军(升龙、金港)有兵八万，听说现在还在搞那个‘预备役’，我觉得你就算把整个金港警备军全部抽调北上辽东，也是没有关系的。”

    高务实摆手道：“不用。”

    “不用？”黄芷汀有些着急，道：“万一蒙古人疯了，非要要找你报一箭之仇，那李成梁又和你关系不睦，一旦坐守广宁不动，你在辽阳岂不是危险之极？”

    高务实道：“第一，蒙古人今年损失很大，短期内没有大举兴兵的能力；第二，你知道图们前次来辽南为何只带了八千人？因为带多了他也不敢，土默特彻辰汗把汉那吉是我安答，图们若大举南下，我有把握说服把汉那吉出兵直接占了图们老巢，到时候再配合大宁的戚南塘，图们连察罕浩特都保不住。”

    “哦？”黄芷汀看来有些意外，说明她对北边的局势的确谈不上很了解。

    高务实又道：“再说，即便我要加强辽东，也不需要从安南调兵。我在大明的家丁还多呢，只是……不好都调来辽东罢了。”

    高务实的确要钱有钱，要人有人，他目前的问题在于不敢调。

    辽东的情况，此前早已说过，有其独特性，巡抚、总兵乃至总督分驻三处，如果单以地理位置而言，辽河以东的广大地区全是巡抚“直辖”着，总兵在绝大多数情况下只管辽西防务，而总督就更不用说了，远在京师附近的密云。

    这样一来，如果高务实要调动大量家丁来辽东，肯定会主要布置在盖州、海州、辽阳、沈阳和开原这一线，而这一线都是辽河以东，且恰好隔断了辽西和辽东。如此，在朝廷眼里就很危险了——有割据一方之势！

    以高务实之谨慎，即便他觉得按历史上朱翊钧在这些问题上的“大度”，可能未见得会有别的想法，但朱翊钧不多想，不代表没人多想，要是三天两头有人就此上疏弹劾，他高务实岂不是整天只剩下上疏自辩、上疏请辞这两件事好做了？

    所以，就算高务实能轻易调动几万家丁来辽东，他也不会去做。再说，调动几万家丁来辽东，本身也是一件亏本买卖。

    这些家丁分散在各地时，本身就各有任务、各有营生——骑丁负责塞外的运输护送，步丁负责国内的运输护送，而各种护矿队、护厂队更不必说，属于“企业驻军”性质——因此养起来基本上不亏本。

    但如果这些人被全部调来辽东，那就不同了，首先是加重辽东的粮食负担，这一点不用解释；其次他们在辽东没有什么事做，只能坐吃山空，也加重京华的负担。

    安南的八万警备军之所以可以养，那是因为京华在安南的特殊地位使然，两大警备军相当于安南的“御林军”，京华本身只负责提供武器装备，平时的养兵是安南都统司出钱的。

    当然，这个账走得很神奇，安南都统司是把钱先给京华，然后京华自行负责发饷。

    很显然，高务实是要避免两大警备军认不清形势，不知道自己到底是谁的兵。

    这时候黄芷汀突然问道：“你在辽东预计还要呆多久？”

    高务实一怔，摇头道：“这倒不好说，我估计至少三年应该要做满。”

    按照大明的习惯，以及高拱当年的考课法，任职三年会有一个大考，所以在某种程度上来说，三年算是一个任期。

    “我……我要是来辽东，是不是也能带一些家丁？”黄芷汀低着头问道。

    高务实稍稍一怔，继而笑起来：“你身份特殊，不管你在安南担任什么职务，在大明朝廷眼里，你都是朝廷的土司。既是土司，你的狼兵就都算作是跟其他将领的随任家丁一般，你自己去了哪里，当然也能带着他们去哪里。”

    “海东的兵力很充足，到时候我可以调几千狼兵来辽东。”黄芷汀说道。

    但高务实却摇了摇头：“你调狼兵来辽东，和我调升龙、金港警备军来辽东有什么区别？我调过来，还可以把他们当做抚标，朝廷得给我发一部分钱粮，你调过来的话，你又不在辽东任职，朝廷可不会给狼兵们发饷，到时候亏也亏死了。”

    黄芷汀道：“可狼兵本来就不发饷啊，不仅我们土司是不给狼兵发饷的，我们带着狼兵随朝廷出征，朝廷也不发饷的，只管吃饭。你要是不管饭，那也没关系，安南今年丰收，海东不缺粮，我自己能养活这些人，你只要出船运粮就行了。”

    高务实打趣道：“芷汀，你这个思维可要不得。”

    “怎么？”黄芷汀有些莫名其妙。

    高务实笑道：“等你嫁给我，你浪费的钱粮就是我浪费的钱粮，你得精打细算才行啊。”

    黄芷汀被他说得一时语塞，脸色也有些红，好半晌才道：“那怎么办……我，我是觉得你这样不安全。我听你之前所说，你能用的那几个人，现在都还在辽南，就算辽阳有事能够调过来，也就两千多不到三千人，再加上你自己的抚标三千，这也就五六千人。”

    高务实道：“曹簠手里还剩五千多家丁，我估计他会想法子补足原先的六千之数，我这不就有一万多家丁可用了么？”

    “我还是觉得不够。”黄芷汀摇头道：“李成梁既然不可靠，就要做最坏的估算，就好像辽南之战一样，万一又出现一次他按兵不动的情况，那怎么办？你说图们近期内没有余力出动，这可能不假，但昨天你不是还收到消息，说原先炒花部的煖兔跟女真叶赫部搅和在了一起吗？这个叶赫部好像挺厉害的，打得哈达部完全抵挡不住，要是将来叶赫为祸，你就只有这一万多人可用……”

    叶赫的确是女真强部，尤其是在清佳砮、杨吉砮两兄弟手中这些年，叶赫的实力可以说是突飞猛进，目前可能已经有八千左右的兵力，算是雄极一时，比此时的努尔哈赤那是强大太多太多了——眼下的努尔哈赤就算拿下图伦城，顺便又把萨尔浒城也给阴了，但实际兵力也就五六百，盔甲大概一百多副，跟叶赫比，那是完全没得比，只有被碾压的份。

    如果叶赫再搞定哈达，他家的兵力完全有可能突破一万。

    女真不满万，满万不可敌。这话虽然肯定是有夸大的，但就算黄芷汀也听过，所以还是不能不防。

    不过高务实却摆了摆手，道：“叶赫两兄弟的事你不必担心，我已经有了准备，很快就会处理他们……你要跟我一起去吗？”

    黄芷汀诧异道：“你要征讨叶赫？”

    高务实摇头笑道：“不是征讨，这次是智取，而且……还不是由我来取。”

    ----------

    感谢书友“sugarsugar”的月票支持，谢谢！        

