
　　“你信这傻货的这一番话吗？？”面对凯莎充满着怀疑的目光，沐玄一阵嫌弃，自己稀罕那个神河之力？？

　　丫的！

　　神河之力又不强大。

　　即便上限很足。

　　可下限一样很低好吧？？23sK.com

　　想起未来葛小伦那一副屌丝模样，沐玄对于神河之力真不感冒，又不是大美女，只是一个大男人，而且还是屌丝。

　　你要说神河之力的作品,是一个大美女，自己倒是稍微感兴趣一点，毕竟没有谁会拒绝一个美女当自己的保镖。

　　比如说蕾娜这一类的。

　　可神河之力并不是。

　　而是一个硬汉。

　　自己需要硬汉吗？？

　　自己又不搞男铜.....

　　这个神河之力自己根本不需要，不过看着华烨一口咬定自己就是为了这个，沐玄也不好解释，否则，真会引起更多怀疑。

　　自己总不能向凯莎挑明,其实我从未来穿越过来帮助你们的。

　　这一类的话吧？

　　这样的话，说起来,凯莎肯定会怀疑自己是一个脑残。

　　是一个异想天开的精神病。

　　然后，凉冰再听到这一段话，估计更想破译时间了。

　　想起这些沐玄一阵头大，也省的过多解释，任由华烨定义自己的由来，还有那所谓不切实际的另有所图吧。

　　最多还得看看凯莎的态度。

　　如果凯莎真信华烨这一番话，那自己也不会说什么。

　　就当交易吧。

　　反正四代神体得从凯莎身上获得。

　　如果凯莎给自己定义的是圣人，自己到时候真不好从凯莎身上得到自己想要的东西.....那和圣人这两个字格格不入。

　　“不信.....虽然疑点重重，但你没有害过我们！而且，确实正在帮我们改革，推翻这腐朽的时代。”

　　“比起这一点，即便也许你另有所图，但，我也觉得可以接受。”

　　“没有谁无欲无求，宛如圣人。”凯莎摇了摇头,并不认同华烨这一番话，反而说出一番让沐玄不得不给她竖起大拇指的话。

　　凯莎...

　　不枉费是未来的女王。

　　这个思想觉悟，真高！！

　　“可恶....即可说不动，那就用打的！！小子....别以为你来自于神河就可以无所畏惧！！今天本王就让你知道，即便是神河，也会有翻车的一天。”

　　“去死！！”看着凯莎不为所动，华烨自己先急了，手中的暗银色长刃闪亮银光，作为一道道残影冲向沐玄。

　　沐玄看着这银刃是暗银色的材质，下意识明白，这是暗夙银所制，毕竟原著中可提示过很多次，暗夙银一开始是华烨发现的。

　　而华烨利用这些暗夙银武器，给凯莎的革命大军可造就了不少的毁灭。

　　它比烈焰之剑更锋利。

　　而且更能摧毁基因。

　　哪怕你三代神体，你一样不能多承受几次，一旦多承受几次，你一样会产生被暗夙银入侵的那一股子钻心的疼。

　　啪！！！

　　沐玄手中也拿出一把颜色比华烨更纯粹的暗夙银利刃，迎面的接下华烨这一次重击，形成一个摩擦的撞击。

　　双方力量很均衡，一次撞击下，沐玄和华烨都各自后退一步。

　　“你也有暗夙银？？怎么可能！！你.....这家伙！！”被击退的华烨脸色巨变，低头一看,沐玄手中也有暗夙银利刃,这让他又是一阵不接受。

　　但，很快的，华烨还是理解下来，毕竟这王八蛋，即便是神河的逃犯，可他好歹也是一名神河人，神河人想找到暗夙银并不难。

　　梅洛星都有一些....

　　华烨不得不重新重视沐玄起来。

　　嗖！

　　啪！

　　正当沐玄打算回答华烨的惊愕时，华烨手中凝聚一道强大的暗能量，朝着沐玄直接打过去，暗能量来势汹汹，充满着入侵，解算。

　　这让沐玄不禁冷笑几声，躲都不用躲，直接任由暗能量打在自己身上，解算自己，道：“就这？？”

　　【嘟嘟嘟！】

　　【检测强大暗能量正在入侵宿主.....】

　　【正在解算宿主.....】

　　【是否启动反解算？？】

　　【是否启动反入侵？？】

　　“是！！”

　　【启动反入侵.....】

　　【启动反解算.....】

　　【启动完毕！】

　　【吸收该暗能量，转化为光能，为己所用....】

　　【完毕！】

　　滋滋滋...

　　下一刻，那一道打在沐玄胸膛上的暗能量突然消失不见，被沐玄全部吸入然后转化，形成一道道光能。

　　沐玄手中的暗夙银果断一挥。

　　嗖！

　　啪！

　　几道暗能量转化形成的光能冲击波，果断的锁定华烨的位置，弹射出去。

　　这让华烨猝不及防。

　　顿时被这几道冲击波给击退数米，直接将他坚不可摧寝宫的一面石墙给掀翻....让其倒塌，混乱一片，卷起一层层石尘。

　　“咳咳！！小子.....够狠啊！！没想到，你暗能量居然那么充足.....这就是次神河体和神河体的区别吗？？”华烨猛然的吐出一口老血，脸色苍白，胸膛之处果断出现一个被光能灼烧蒸发留下的一个烫伤，让其咬牙切齿的爬起来，不服气的说道。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“弱，太弱了！！现在的你.....真的弱不禁风！！简直就是一个菜狗！！”

　　“让我提不起一点兴趣.....”

　　“呵呵.....弱吗？？那么这样呢？？”闻言，华烨虎躯一震，一声弱刺激着华烨的大脑，让华烨猛吸一口气，直接死瞪沐玄一眼。

　　一声令下，四周的空间发出一阵扭曲，一阵颤抖，让凯莎和沐玄眼前本来一切平和的世界全部扭曲起来。

　　甚至地面也是扭曲，上下不平的....

　　就像两个人同一时间陷入晕眩一样。

　　这让凯莎一阵不适，下意识就打算抓住一个稳重的东西，而这一抓，不是别的，正是沐玄的衣角，可衣角并不稳重。

　　因为在他眼中，衣角也如同浪花一样，起伏不平。

　　甚至还有一些倾斜。

　　该倾斜度非常斜视，一个不轻易间，凯莎没有站稳，下意识就顺着倾斜的方向倒下去，直接摔在沐玄的怀中。

　　一只手撑着沐玄的胸肌，保持着距离。

　　而这操作，也让凯莎一阵脸红。

　　凯莎啊凯莎...

　　你怎么一回事啊？？

　　不就摸人家胸肌一把吗？、

　　至于吗？？

　　你又不是一个小女生。

　　你要冷静啊。

　　这是华烨的阴谋。

　　华烨用一些歪门邪术来让四周的环境扭曲，弯曲....让你晕眩。

　　你绝对不是故意摔在这家伙怀中的。

　　即便这家伙和华烨不同。

　　身上一股真正的男人味。

　　可...

　　你和他绝对不是一类人。

　　他在利用你。

　　而你也在利用他。

　　绝对不能出现一丝少女的情怀，否则.....你还革什么命？？

　　还有什么本事独当大全？

　　凯莎让自己强制冷静下来。

　　而沐玄这一幕，一脸疑惑的看着怀中的凯莎，心想，啥情况？？为啥你非要靠在我怀中，还摸着我的胸肌呢？？

　　你丫的有毒是吧？？

　　还是说，刚刚华烨的束缚把你捆绑得血液不通，让你因为大脑充血而站不稳？？

　　【检测目标当前空间.....】

　　【当前宿主处于华烨空间解算中.....】

　　【华烨正在解算四周的空间....】

　　【华烨正在掌握四周的空间....】

　　【是否给当前空间上锁?】

　　【是否抢先一步破译当前空间？？】

　　‘华烨有计算机帮忙解算？？系统，这是真的？？’沐玄脸色微变，有一些惊愕，这个时代已经出现计算机吗？？

　　外置的？？

　　还是说也是一个天体？？

　　不可能吧？？

　　华烨应该没有这样的技术....

　　不....

　　应该说....

　　当前这个技术应该不成熟吧？？

　　隐隐约约记得，所谓的计算机出现，还得是神河和天使文明第一次接触下，凯莎才知道有这么一个玩意的....

　　是太空在梅洛星建立起第一座超神学院时，凉冰，凯莎，鹤熙三人一起在该学院学习，才创造出来的一个体系啊。

　　怎么？？

　　华烨会有？？

　　“回答宿主，有，不过很老旧！！只可以影响四周的空间，而且解算速度很慢....解算范围也很狭小！”

　　“本系统已经入侵目标的计算机后台.....这个解算，才特么0.5频，范围直径最多20米，简直就是垃圾！！”

　　“不过，在这个时代，华烨有这么一个后台支持，已经很不错的！！对于凯莎她们来说，也是一种降维打击。”

　　“本系统推荐，放射出诱导，让华烨后台来解算宿主，以华烨的后台来解算宿主....华烨的后台将会自爆！！”系统很快的给出一个回答。

　　闻言，沐玄打了一个响指，道：“这个主意不错.....诱导吧！！”

　　【启动诱导模式.....】

　　【完毕！！】

　　【已经诱导....】

　　“系统，凯莎这什么情况？？我怎么感觉....她有些不对劲？？莫名其妙的巴拉我！”沐玄又问。

　　系统回答道：“凯莎受到华烨解算影响，当前凯莎不具备反破译，不具备防火墙。华烨这一次解算，针对的是神经系统。”

　　“当前凯莎的神经系统被扰乱，让凯莎出现晕头转向，看不清世界的一个现象。我们可以当作，凯莎有恐高症....而她在高出，所以需要巴拉你，才有安全感。”

　　“.....”沐玄沉默了。

　　丫的...

　　这凯莎怎么那么弱啊？？

　　巴拉自己。

　　不行....

　　不能便宜这小妞。

　　既然你要摸我胸肌。

　　那么我也要摸你胸肌。

　　否则....

　　岂不是让你白摸？？

　　想起这一点....

　　沐玄不由露出一个意味深长的笑容，装出和凯莎一样看四周有晕眩效果，一个“不小心”直接巴拉她一下。

　　这让她娇躯一颤，一阵不适，还有一些颤抖，道：“你.....”

　　“哎呀，好晕啊....好想吐啊！！怎么？凯莎你有没有这样的感觉？？我都有一些站不稳啊！”沐玄急忙解释道。

　　并且还捂着头，一副受不了的表现....

　　这让凯莎神色稍稍一怔，心想，这家伙，应该和我一样吧？？肯定被华烨那邪门的东西给影响到了，所以才会那么不小心的？？

　　应该是的...

　　他应该不会那么猥琐。

　　然而，沐玄却一脸嫌弃，妈的。

　　这是真的小，还不如自己胸肌结实.....

　　小奶莎，名不虚传！！

　　靠！！

　　血亏！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第665章：小奶莎名不虚传！免费阅读。https://xs.23sk.com 