    一百三十阶，这已经是神玄宗有记载以来最好的成绩之一了，这样的成绩已经超越了许多的前人。

    对于许多的弟子来说，这样的成绩已经是无法超越了，那怕以后他们更加强大了，都不一定能达到这样的成绩。

    在这个时候，弓千月不仅是香汗淋漓，脸色发白，身体也摇晃了一下，谁都看得出来，弓千月已经很难撑得下去了。

    就算此时弓千月放弃了，在所有弟子看来，她都已经取得最好的成绩，最了不起的成绩，神玄宗年轻一辈第一高手，那是名副其实，让任何弟子都会心服口服，那怕长辈都是如此。

    但是，弓千月依然没有放弃，她贝齿紧咬，要继续前行。

    弓千月已经登上一百三十阶还没有放弃，这让在场的长老们都不由相视了一眼，在这个时候，长老们也有些理解弓千月的心情，这是弓千月最后一次大考，以后她就不需要大考了，在这最后一次大考的时候，她必须取得更好的成绩，甚至是打破记录。

    毕竟，以后弓千月更加强大了，就算她能创下更好的成绩，那都已经没有什么意义了，只有在这最后一次大考中创下更好的成绩，或者是打破记录，这对于她来说，那才是意义重大。

    在这个时候，弓千月的命宫浮现，听到“嗡”的一声响起，只见弓千月的真命从命宫之中一跃而出。

    小小的真命，就如弓千月的缩小版，神态庄严，冷淡疏离，给人一种只可远观的感觉。

    弓千月真命跃出，光芒璀璨，神环环绕，大道浩然，神采焕发，与从不同，先天气息弥漫，犹如与天地融为一体。

    “先天真命——”看到弓千月的真命是光芒璀璨，与众不同，让不少弟子惊叹一声，看着先天真命是神采焕发，先天气息十分浓郁，不知道有多少弟子为之羡慕呢。

    当一个修士，一出生就拥有着先天真命，那就意味着有着不凡的命运，有着无量的前程。

    弓千月就是如此，其他的弟子，只能是一步一步去修练功法，只能一阶一阶地往上晋升，而拥有先天真命的弓千月却不受功法品阶的局限，那怕他仅仅是凡胎肉身，也一样可以修练天阶上品的“玄武帝秘”，这就是先天真命最强大的地方。

    试想一下，在最低的境界之时，就是可以修练最强大最高阶的功法，从一开始就已经把别人远远地甩到了身后了，一开始不知道多少弟子就已经输在了起跑线上了。

    先天真命配上了“玄武帝秘”，瞬间把弓千月的实力发飙到了最强大的状态，在这个时候，弓千月一下子有回血的状态，听到“咚、咚、咚”的声音响起，坚定地迈出了一步又一步。

    “……一百三十六——一百三十七——一百三十八——”在场的弟子都齐声数着，一声一声地数着弓千月的每一步，没有其他的杂音。

    在这个时候，连张越和长老们都紧张起来，对于他们来说，弓千月这已经算是打破了记录了。

    “——一百三十九——”在弓千月踏上一百三十九阶的时候，她身体摇晃地利害，身体已经有些站不稳。

    此时，在场的所有弟子、长老护法，都不由屏住了呼吸，他们静静地等待着弓千月，没有任何弟子敢出声去催弓千月，大家都等待着弓千月迈出下一步。

    “——一百四十——”最终，弓千月迈出了十分艰难的一步，在这一步迈出的时候，她已经支撑不住了，但她依然苦苦地咬紧贝齿。

    在支撑了好一会儿之后，弓千月娇叱一声，使尽了全身的力量。

    “一百四十一——”所有弟子都大叫了一声。

    在迈出了一百四十一步之后，弓千月苦苦支撑了一会儿，她努力去迈出下一步，但是，最后弓千月还有没能把最后一步迈上去，只差那么一步，她始终踏不上第一百四十二天阶。

    镇压的力量太大了，那怕她拼尽了力量去催动着自己先天真命、玄武帝秘，都依然踏不上这一步。

    “我放弃——”最后，弓千月没办法迈出最后一步，只好退下来了。

    “一百四十一步——”在这个时候，所有弟子都忍不住大叫起来了，一时之间喝采之声响彻了整个祖峰，所有弟子都忍不住兴奋地沸腾起来。

    “一百四十一步——”连张越和诸位长老看得都不由为之震撼，他们都忍不住大叫一声。

    “恭喜，师姐无敌，神玄宗第一人。”当弓千月退下来之后，所有弟子都围过去，众星捧月，都向弓千月道喜。

    弓千月依然神态疏离，只是轻轻点头致谢，没有骄傲，没有得意。

    “一百四十一步，这样的成就，太了不起了。”连首席长老都亲自向弓千月道喜，说道：“在神玄宗开宗以来，以大考的记载来看，除了南螺祖师之外，再也没有人比你更优秀了，你的成绩排在了大考历史第二！这可以记载入宗门的卷册之中。”

    一时之间，所有弟子都看着弓千月，一百四十一步，在大考历史上，除了南螺祖师，再也没有人超越弓千月，这样的成绩，是多么值得人去骄傲。

    “他日，你必能超越宗主。”有一位年纪大的长老也不由捋了捋长须，十分欣慰。

    “我看，不出百年，千月必入圣。”另外一个长老也下如此断言。

    可以说，神玄宗上下都看好弓千月，都对弓千月寄于厚望，在所有长老看来，弓千月超越宗主平蓑翁，那只是迟早的事情。

    所以，对于弓千月，神玄宗的五大主峰长老们的意见是难得高度一致的，毕竟，对于整个神玄宗来说，出现第二个人入圣，那是意味非同小可！

    在所有人都恭喜弓千月的时候，弓千月神态还很平静，她向李七夜走去。

    对于弓千月这样的成绩，李七夜也是十分平淡，没有多少的反应，他只是笑笑而已。

    “该少爷了。”弓千月看着李七夜，事实上，她也想知道李七夜究竟能创下怎么样的成绩。

    直觉告诉弓千月，李七夜创下的成绩必定会超越她，那怕李七夜仅仅是铁皮强体的实力，她甚至还有预感，李七夜必定也会超越南螺道君当年所创下的记录！

    “好，该我了。”李七夜笑了一下，起身，往天阶走去。

    在这个时候，所有的弟子都看着李七夜，相比起弓千月来，李七夜就没有那么好的待遇了，不少弟子冷笑一声。

    “李师弟，等着你创下万古无一的奇迹呢，等你登上三百阶，名垂青史，成为神玄宗万古第一人。”有师兄笑着对李七夜说道，当然，这是反讽，神态冷笑，不屑。

    “对呀，万古唯一。”其他的弟子都笑嘻嘻地说道，很多弟子都是不屑，他们就不相信就凭李七夜那铁皮强体的实力能登多少天阶。

    不过，张越和长老们都没有说话，他们认真看着李七夜，李七夜仅仅是拥有铁皮强体的实力而已，虽然他们都不看好李七夜，但，他们心里面还是有点小小的期待。

    毕竟，李七夜一口气能演化出十块道骨功法这样邪门的事情都能做出来，说不定，今天这个邪门无比的家伙，还真的让人大吃一惊。

    “我等着你越超我。”此时黄宁冷笑一声，站在李七夜面前，冷冷地说道：“如果你迈不上一百步，就给我滚出神玄宗。”

    “师兄，你让他登一百步，那实在是太为难他了。”一些和黄宁交情好的弟子起哄，笑着说道：“我觉得，他登十步还是有点可能的，一百步，那简直就是比登天还难，除非是有什么奇迹出现。”

    “就是，我赌他最多也就十步。”不少弟子起哄，对李七夜不屑。

    “好狗不挡路。”李七夜连眼皮都没有抬一下，淡淡地笑了一下。

    黄宁脸色难看，冷哼一声，转身离开，站得远远的，抱臂而立，冷笑连连地看着李七夜。

    如果李七夜输了这一局，一旦他离开了神玄宗，他必定宰了这个王八蛋！

    “唉，不容易呀，登天阶。”李七夜看了看眼前的天阶，伸了伸腿，然后迈了出去。

    李七夜有意戏弄在场的所有人，一步迈出，走得很慢，而且十分吃力的模样。

    “一阶，二阶，三阶，四阶……”李七夜十分认真地数着自己每走一阶，而且用很大力气去数，似乎对于他来说，连数数字都很吃力。

    当走到第五阶的时候，李七夜身体不由摇晃了一下，差点摔倒了。

    “小心了，不要在第六阶摔到了。”在这个时候，其他弟子都哄堂大笑起来。

    “第六阶——”在这个时候，李七夜艰难地迈出了第六步。

    “哼，十阶，他最大的极限就是十阶，他能迈上第十一阶，我啃石头。”有弟子看到李七夜连第七阶都困难，不由冷笑起来。

    “少爷加油，少爷加油，登上三百阶。”在这个时候，刘村的孩子们都在下面为李七夜大声加油。

    今天一更，嗯，过二三天出院，到时才能恢复两更。

