
    这一顿寿宴，足足吃了四个多小时才落幕。

    桌上的菜肴和酒水几乎一扫而光，一个个高兴地跟过年一样，叶卫国也红光满面，像是年轻了十年。

    宾主尽欢。

    结束寿宴后，叶天龙让吴妈送叶卫国回后院休息，自己跟叶秋琪站在门口恭送几百名宾客。

    无论是叶秋琪还是叶天龙，脸上都有着开心笑容，不仅是因为化解了危机，还因为叶家要就此崛起。

    谁都清楚，今日过后，没人敢再欺负叶家，以前所有困境将会自解，而叶家也从三流家族跃入一线。

    特别是进驻权力中心后，叶家更会炙手可热，只要不触犯原则性错误，叶家未来十年将是黄金时间。

    送走朴中剑和马青帝后，叶家花园安静很多，只是高兴情绪还在流淌，吴欣然和陈泰石都意气风发。

    今天实在太扬眉吐气。

    在叶天龙要吴欣然给大家发一个大红包时，吴妈跑过来告诉两人，叶卫国想见一见叶秋琪和叶天龙。

    于是叶天龙牵着叶秋琪的手去后园。

    叶秋琪想要挣开却脱不了手，只能红着脸出声：“天龙，你是不是喝醉了？放手，这样牵着不好。”

    以前两人牵手或搂抱，还能用姐弟感情好掩饰，现在两人没有血缘，牵着手就会让人感觉暧昧了。

    “啧，怎么能放手呢？”

    叶天龙手指紧扣：“说好一家人的，不好好牵着你，被吴妈她们见到，还以为我们嫌弃你呢。”

    “我还决定了，以后不仅要经常牵手，还要多多拥抱，让你感受家庭的温暖。”

    他嘿嘿一笑：“免得你脆弱的心受到伤害。”

    “耍流氓！”

    叶秋琪没好气白了叶天龙一眼：“我没有脆弱，也不会伤心，我一直把自己当成叶家人。”

    “以前是，现在是，以后还是，所以你不用‘特意’照顾我。”

    她低声一句：“快放手。”

    叶天龙胡搅蛮缠：“我不管，反正我要温暖你的心，还有身，而且你永远都会是叶家的女主人。”

    叶秋琪哼出一声：“我本来就是女主人。”

    接着她俏脸发烫，捕捉出叶天龙的潜在意思，没有曝出养女身份前，她是大小姐，自然是女主人。

    曝出养女身份后，还被称呼为叶家女主人的话，那就是叶天龙的女人了。

    叶秋琪又气又羞：“小坏蛋，朴领事说的没错，从来没有见过你这样厚颜无耻之人。”

    叶天龙悠悠出声：“何止你这样说，我以前喜欢的校花也是这样说。”

    “有一天，我太寂寞了，就去"ｈｏｎｇｄｅｎｇｑｕ"叫了一个小妞，谁知来的恰好是我高中校花。”

    他一本正经开口：“她一眼认出我，直接开骂：叶天龙，想不到你是这种人，太不要脸了。”

    叶秋琪扑嗤一声笑了，随后反应过来怒道：“你在拐弯抹角骂我？”

    叶天龙笑着摆摆手：“我哪里舍得骂你，只是想要逗你笑。”

    “好了，不说了，见爷爷吧，他喝了不少酒，要赶紧聊完好好休息。”

    他也想见见叶卫国，解开三份鉴定报告的谜，不然他今晚会睡不着。

    叶秋琪拍打了叶天龙几下，但始终无法挣脱手，只能任由叶天龙牵着前行，引得吴妈她们笑容玩味。

    叶天龙牵着叶秋琪很快来到叶卫国卧室，推门的时候，他才轻轻松开叶秋琪的手。

    厚实的木门洞开，房内没有昔日的幽深，窗帘拉起，灯光绽放，罕见有着一抹明媚。

    之后，叶天龙发现叶卫国没有休息，喝了不少酒的老人，不仅没有醉意，相反眼睛说不出的清亮。

    他此刻正站在那一扇相框前面，细细审视着年代久远的照片，脸上带着一抹恬淡和笑容。

    叶秋琪低呼一声：“爷爷，我们来了。”

    叶天龙笑着走了上去，轻声一句：“爷爷，你喝了不少酒，怎么不躺着休息？”

    “爷爷，你今天还真是厉害，不仅让我们见识了你的身手，还让我们感受到你惊人的人脉。”

    “南悍团队、马家团队、明月团队，都有你老人家的棋子。”

    “硬生生把八竿子打不着的你我变成亲爷孙。”

    叶天龙竖起大拇指赞道：“服，心服口服。”

    见到叶天龙和叶秋琪出现，叶卫国的目光从相框上转了回来，平和眼神变得激动和兴奋。

    他的眼里只有叶天龙的影子，那份执着和热烈，像是要把后者刻入心里一样，嘴角抖动挤出两字：

    “天龙！”

    不等叶天龙出声回应，叶卫国就上前两步，一把握住他的肩膀，双眼中带着泪水，十分激动的说道：

    “老天有眼，老天有眼，想不到我叶卫国还有后人。”

    “十品大师诚不欺我，百年孤独，柳暗花明。”

    “百岁之前，我孤苦一生，百岁之后，天伦之乐。”

    “今天恰好是百岁寿宴，百年孤独的命运告一段落，天伦之乐开始，老天果然让你来到我身边。”

    叶卫国高兴的喊叫起来：“我的劫难已过，从此爷孙团聚，叶家和睦，老天厚爱啊。”

    叶秋琪风中凌乱：“爷爷，什么百年孤独，天伦之乐，你是不是喝醉了？”

    她一点都听不懂叶卫国的话。

    叶天龙也身躯一僵，看着叶卫国开口：“爷爷……你什么意思？”

    他想要挣脱叶卫国的手腕，却被后者死死握住无法挣脱，叶卫国显然再怕失去什么，老泪晶莹：

    “天龙，我虽然知道我们的相逢太传奇，可我还是要认真地告诉你，你真的是叶家人。”

    “你是我叶卫国的孙子，亲孙子。”

    叶卫国呼吸都有些急促：“如果我估计不错的话，你是我大儿子后代，你传承了他的血脉。”

    叶天龙身躯一震，精神微微恍惚：“什么？”

    叶秋琪也是一惊，随后下意识出声：“爷爷，天龙真是大伯的儿子？大伯不是早早失踪了吗？”

    来这里之前，虽然有三份鉴定确认，但叶秋琪对叶天龙身份还有疑惑，不知是真实还是他做了手脚。

    所以听到叶卫国确认，还指出他是大伯的儿子，叶秋琪就无比吃惊。

    没想到叶天龙真是货真价实的叶家大少。

    “他确实失踪了，我甚至不知道他长大后样子，我也知道天龙从小是孤儿，他也不清楚父亲存在。”

    叶卫国目光依然盯着叶天龙：“可天龙真是他的血脉，也是我叶卫国的亲孙子。”

    “刚才的三份鉴定足够说明一切。”

    老人眼里有着一抹喜悦：“白纸黑字，让咱们爷孙重逢。”

    叶天龙难于置信的看着叶卫国，脸上震惊无以复加：

    “三份鉴定……不是爷爷做的手脚吗？”
