    伪造合同？

    听到石静如此笃定的话，业务部众人一颗高提的心，也慢慢放回了肚子里。

    他们一开始还真以为何思凝拿下了与程氏的合作，可是细细一想，这怎么可能？

    论关系，石静可是韩涛的女朋友！

    论资历，她的父亲更是腾飞集团的副总，关系广泛，何思凝有什么？除了那点所谓的能力，要人脉没人脉，要关系没关系，唯一能依靠的男人吧，还只是个没有本事的教书匠，这样一个人，凭什么能比得过石静？

    而此刻，看着严正宽一脸凝重的盯着合同，何思凝的手心，都紧张的冒出了汗。

    毕竟，刚才与自己签订合同，甚至亲自在楼下迎接自己的，可是程氏集团的的大少爷，程氏未来的掌舵人！

    这令何思凝感觉，就像做梦一般，如梦如幻。

    可是突然转念一想，叶凡所认识的一些人，也不乏来头极大的大人物，就算认识程氏集团的大少爷，好像，也不是那么匪夷所思……

    想到这儿，不由的看了叶凡一眼，仿佛心有所感一般，叶凡回头，报以一个温柔的笑容：“放心！”

    听到叶凡的话，石静的嘴角，浮现出一抹鄙夷之色。

    装！

    继续装！

    就你这演技，不去做演员还真是可惜了！

    等到拆穿你你们虚伪面孔的时候，我看看你还能不能像现在这么镇定自若！

    打心底就没将何思凝和叶凡放在心中的石静心中都已经开始盘算，等会拆穿他们虚伪面具的时候，一定要好好羞辱他们一番，以解自己心头之恨了！

    见到叶凡眼神中的柔情，不知为何，何思凝紧张的一颗心突然放松下来，不知从何时开始，好像旁边只要有叶凡的存在，自己就像有了一座温暖的港湾。

    这，就是安全感吗？

    严正宽足足将合同看了三遍，最终将目光看向何思凝，满脸的欣慰：“何总监，我本以为已经很高看了你的实力，但万万没想到，还是低估了你！”

    “不错！真的很不错！”

    什么？！

    低估了何思凝的实力？

    此话一出，现在一群准备看笑话的业务部员工，脸色顿时一僵！

    特别是石静，满脸震惊的看着严正宽：“严总，您是不是搞错了？不可能！这绝对不可能！这合同一定是伪造的！”

    严正宽轻哼一声，将合同拍在桌子上：“你们以为我年纪大了，眼睛也发昏了吗？”

    “都仔细瞧瞧，这合同上有程氏集团的专属水印，合同不可能出错，根据章印的干湿程度，明显就是一个小时之内盖上去的，这份合同，做不得假！”

    严正宽的言语好像一万点暴击伤害落在了石静的身上，顿时让他的脸色，一下子变得难看至极！

    她实在想不明白，何思凝和叶凡两个废物，到底用了什么方法拿到了程氏的合同！

    这时候，石磊也拿起合同，翻看了三四遍，随后，脸色顿时变得十分难看！

    “石总，这份合同，你怎么看？”

    严正宽淡淡开口。

    虽然很不想承认，但是在严正宽面前，撒谎根本就毫无意义，只得阴沉的点点头：“这份合同，是真的。”

    什么？！

    连续两人的确定，甚至包括石静的父亲石磊，现场一群人彻底不淡定了！

    “石静，你在搞什么？！不是你说一切都搞得定吗？为什么会这样？现在那你是不是应该给我们一个合理的解释？”

    “就是！浪费我们时间，把我们当猴子耍，很好玩吗？”

    一时间，原本属于自己的人，瞬间一边倒似的全部指责自己起来。

    他们本以为，石静赢定了，对于一个免职的何思凝，自然可以毫无顾忌的指责，但是，若赢得是何思凝，就算他们再不喜欢，那何思凝依旧是自己的上司，只要自己还在腾飞集团业务部，如果何思凝记恨上自己，可以用无数个办法给自己穿小鞋！

    而这一切，都是因为石静的盲目自大所造成的！

    一时间，石静变成了千夫所指的对象！

    见到这一幕，何思凝内心顿时升起一抹扬眉吐气的快感！

    这些人的嘴脸，她太清楚了，完全就是墙头草的角色，谁有优势，就站在谁那一边！

    何思凝拿下了程氏集团的合同，自己的职位，已经算是板上钉钉，毫无疑问了！

    而这一切，都是叶凡给自己带来了，何思凝内心五味杂陈，眼眶浮现一抹复杂的涟漪。

    一句话，就能让程氏集团亲自为自己签下这笔天价合作，叶凡，你的身上，究竟还有多少秘密？

    听着一群业务部员工对她的口诛笔伐，石静脸上变得阴沉无比，她突然嗤笑一声：“何思凝，别以为将合同伪造的天衣无缝，就这么瞒天过海！”

    “我告诉你，程氏集团这次项目招商的负责人，是我的男朋友！他绝对不可能会跟你签合同的！”

    “我现在就给他打电话，你就等着被戳穿吧！”

    说着，石静立刻拿出电话拨出去一个号码，为了服众，甚至还故意打开了扩音。

    “喂？”

    不多时，电话通了，一道中年男子的声音响起。

    这一刻，设计部众人的心，顿时提起来，整个大厅鸦雀无声，就连严正宽，脸上也充满而来紧张的神色。

    石静的声音，顿时充满了娇媚：“亲爱的，是我啊！咱们之前不是说好了吗？由我亲自签订腾飞集团和你们程氏合作协议，可是，为什么我们公司的何思凝拿着已经签订好的合作协议回来了？”

    “什么？竟然还有这种事？”

    韩涛的声音充满了惊讶：“我根本不知情，也从来没有签订过任何合作协议，如果有，那一定是假的！”

    “哼！真是好大的胆子，竟然连我们程氏集团的合作协议都敢伪造！”

    “我现在立马过去！石静，看住那个人！竟然敢伪造商业合同，我一定要她好看！”

    说完，挂断了电话。

    沉寂三秒过后，众人鄙夷的眼光，不约而同的落到何思凝和叶凡的身上。

    何思凝顿时慌了：“不……不可能，你们听我解……”

    “哼！”

    石磊顿时一脸寒霜：“我本以为你是个可塑的人才，就算不敌小静，以你的才华，留在业务部做一个普通的业务经理，也能拿一份不错的薪水！”

    “但是我万万没有想到，你为了胜利，竟然如此不择手段，伪造合同，甚至连我都差点被骗过去！”

    “你可知道，这样做，得罪了程氏集团，会给我们腾飞带来什么样的后果吗？”

    说着，重重的一拍桌子：“程氏集团的韩总等会就来兴师问罪，不管他想怎么处置你，这一切，与我腾飞集团，没有半点关系！”

    “何思凝，我正式以腾飞集团副总经理的名义通知你！”

    “你，被开除了！”

