    

    只要有在总部的部长级以上高管，都被召集来参加了会议，他们都知道了刚刚发生的事，也知道康御开会的目的。

    当然袁磊欺压员工，被老板直接撞见的事，也传遍公司了，很多中层知道这件事后，也是惶恐不安，担心受影响被牵连到。

    毕竟之前顶峰科技大裁员的事，才发生不久，担心也会在公司里来一次，什么法不责众这种事，在他们老板那行不通。

    普通员工也想知道，针对这次事件，公司高层会有怎样的决策，这和他们有些切身利益关系。

    毕竟没人喜欢在，会欺压自己的主管下面工作。

    所有人都在等待，这次高层会议的结果。

    见人到齐后，康御开门见山的问：“你们应该都还记得，并购顶峰科技公司后，为什么要大规模裁人吧？”

    “是因为顶峰科技，从上到下都已经烂透了。”夏泽志说。

    如果不是顶峰科技，内部都烂透，他们也不用，一下子就裁那么多人，也不会整出，成为热点新闻的裁员事件来。

    “你们都还记得就好，我原本以为我们公司里，不会有这种事，因为我信任你们，相信你们不会让我失望。现在看来是我，想得太天真了，类似的事情已经有了，估计都已经在公司内部，生根发芽了！我甚至都担心，公司有一天，会走上顶峰科技的老路。”康御看着面前的高管们说。

    “对不起康总，是我们辜负了您的信任。”众位高管齐声道歉道。

    康御这不就是在说，他们这些人，没管好下面的人，辜负了他的信任吗？

    不然在他们的管理下，公司中层管理里，也不会有袁磊这样的人了。

    康御这是在敲打他们，也是在提醒他们，拿了优厚的工资，就要做对得起那份工资的事。

    同时也是在警告他们，这种事康御不希望，发生在他们身上。也不希望以后，对他们追责，这次康御没有追究，责任高管的失察之责，但不代表康御下次不会追究。

    “这也不是你们的错，因为没人可以，做到面面俱到，但我要告诉你们，顶峰科技的前车之鉴，就在眼前，袁磊这类拿着公司优厚工资，却干着败坏公司名声的酒囊饭袋，公司里肯定还有，可能数量还不少，我不想未来的某一天，我是因为类似的事，对公司进行大裁员。”康御说。

    总的来说高管们的态度是好的。

    但袁磊的事，给康御提了一个醒。

    林子大了什么鸟都有，公司规模大了，员工多了，心也就杂了，自然什么人都有，但就是因为人多才要注意，他之前确确实实，忽略了员工品德那方面。

    中层管理承上启下，是直接管理员工的人，也是员工直接面对的人，中层管理靠不靠谱，直接决定底下员工，对公司的印象，和高层决策的执行。

    中层要是出问题，麻烦不是一般的大，就例如今天的事，袁磊手下分管的人，对公司是不是很有意见？是不是有很多有才华的员工，因为袁磊这种主管的欺压，而离开公司？

    这让康御不由的觉得，是不是因为他对中层管理太好了，才会冒出袁磊这样的酒囊饭袋？

    他是不是得要，考虑一下重新制定公司规章？对中层管严点？省得一个个都飘了，有点小权利就敢放肆，就敢欺压员工，败坏公司风气。

    “说说你们的意见吧？”康御问。

    “康总恕我直言，这种事可能没办法完全杜绝。”信情部长郭恩亮直言说。

    这种事也发生在，他管辖的部门过，他也管教过手下的中层，但最多也就，让那些人收敛一段时间而已，没办法完全杜绝。

    “就算没办法杜绝，但也要防着点，现在自媒体那么发达，如果出现再出现类似事件，被发到网上怎么办？公司名声直接扫地。”黎秋怡说。

    类似的例子不是没有，相反还不少。公关部门的能力就算再强，也抵不住内部猪队友拖后腿，他们公关部总不能，天天为那些猪队友擦屁股吧！

    “可以在对中层的考核中，增加风评考核项目，征求所属部门员工意见，以员工的意见为准，这样应该可以，杜绝一部分。”夏泽志想想建议说。

    如果晋升跟风评挂钩，事关自己的切身利益，想必应该可以，让中层管理，洁身自好些。

    “另外各部门，要内部自查自省一下。”姚书峰说。

    作为被部下坑了的当事人，他当然要站出来了。

    自己部门清理门户，总比在考核中，被其他部门，查出来要好得多，最起码也不会失了面子，在集团内丢脸。

    “康总我有一个建议。”柴剑荣想想说。

    “你说。”康御说。

    “康总我觉得公司，有必要成立专门的监察部门，对公司上下进行监察。”柴剑荣建议说。

    袁磊的事给他提了一个醒，人事面试时，不可能做到面面俱到，虽然面试时审核严格，但或多或少还是会，招进袁磊这样的人，有了相应的监察部门，就可以弥补，人事在那方面的不足。

    “这三个建议，你们觉得呢？”康御问。

    三个建议康御都想采纳，但在做出决策前，他得要先看看，高管们的反应摸摸底。

    “我支持。”夏泽志道。

    袁磊的事是他这位分管副总的失职，他当然得要好好表态了。

    “我也觉得都可以采纳。”李立兴说。

    “我赞同。”合规部长庞炳超说。

    “支持！”风控部长马邦仕道。

    其他几个部门头头，和分管副总，都提出了自己的意见。

    总的归纳起来，就是都赞成。

    “既然你们都赞同，那就着手成立监察部门，就叫监察组吧，直接隶属总裁办，由我直接领导。并将风评考核，纳入公司日常考核中，同时各部门展开自查。李总相关规章，你们法务部，着手制定出来。”康御说。

    一听直属总裁办，由康御直接领导，所有高管便明白了康御的决心。

    “会议决策形成文件，下发大区分部和各个分公司。袁磊事件的前因后果，和公司处置决定，一并形成文件下发。”康御补充道。

    在他眼皮子底下的总部，都会出现这种事，只怕下面天高皇帝远的，大区分部各地分公司，这种事会更多，甚至更严重。

    高管会议一结束，高管们一回自己部门，也召开了会议，通告高层会议决策，敲打手下的中层管理。

    一听到高层决策，有些中层管理面如死灰，因为他们知道自己凉了，心里对袁磊的恨意，不是一般的大，如果不是他搞出的事，高层也不会有那样的决策。

    他们部门主管，话中的意思很明确，希望类似的人，自己老实点自觉点，可以选择立马辞职，也可以选择改过自新。        

