    叶一锋即便刚出道时表现拙劣，却也不可能面对这样的好机会踢出如此辣眼睛的效果。

    或者说根本没有去踢球，而是用身体撞球！

    离谱！

    曼联众将凝视着神色数次变幻成为焦点的叶一锋，大家也都表情各异。

    大魔王，你也有今天？！

    卡里克在场边头昏脑涨。

    搞我是不是？！

    马上要战拜仁慕尼黑。

    攻击群下线的下线，没状态的没状态。

    就连我家大魔王都离谱的错失黄金机会。

    这是真离谱。

    卡里克将叶一锋换下场。

    刚才的操作确实有些惊悚！

    还是让叶一锋下来休息一下吧，修身养神，最起码打拜仁慕尼黑能有个好身体。

    叶一锋赶紧遛下场。

    献丑了！

    他也不希望延续快乐林的加持。

    想想就后怕。

    一身武艺不能被这孙子给毁了！

    至于身旁人看他眼神有些古怪，他也浑然没放在心上。

    从现在开始便自我催眠，就当今天是一场梦。

    现实什么也没发生。

    嗯，我不在意，那谁在意跟我没关系！

    曼联最终主场3:1拿下了布莱顿。

    叶一锋是不在意。

    但他辣眼睛的操作却被舰队街疯狂报道。

    电视中也在反复播放，像是“每日一笑”拿来娱乐大众。

    曼城在客场击败了莱切斯特城。

    曼联的领先优势依旧2分。

    周中即将奔赴慕尼黑做客挑战拜仁慕尼黑。

    卡里克心力交瘁，彷徨无措。

    过去三年，曼联一直是靠进攻生存，不管是穆里尼奥续命还是球队登上欧洲之巅，或是英超复辟，进攻才是功劳占比更大的一头。

    但现在卡里克看锋线似乎没有靠谱的！

    就连大魔王叶一锋都出现了匪夷所思的辣眼睛操作。

    这还怎么打？

    当曼联出征慕尼黑时，唯一的利好消息来自拜仁慕尼黑。

    莱万多夫斯基因伤缺阵，格纳布里感染XG而被隔离无法登场。

    拜仁慕尼黑进攻实力大打折扣。

    弗里克也很头疼。

    曼联在意的是上赛季被拜仁慕尼黑屠杀。

    弗里克却也无法因为拜仁慕尼黑是欧冠卫冕冠军而选择性遗忘掉曼联也曾经单场轰进拜仁慕尼黑5个球！

    要是叶一锋无法出场的话，那他就彻底放心了。

    可惜事与愿违。

    红魔球迷却无法乐观，毕竟曼联是手下败将，上赛季的惨败历历在目。

    只看这大半年时间，曼联防线并没有明显的质量提升。

    甚至有没有提升都可以打个问号。

    挡得住超级南大王吗？

    安联球场。

    拜仁慕尼黑全队趾高气扬带着自信迎战曼联。

    在球员通道中叶一锋与拜仁慕尼黑队长诺伊尔互相对视，两人默契地握了握手。

    小新今天可能是拜仁慕尼黑阵中心情最为沉重的。

    上赛季他单场丢五球，职业生涯数的过来的惨痛经历，而叶一锋却是唯一一个能够面对他射进五次的男人！

    他是真不想面对叶一锋。

    不死也要被扒掉一层皮！

    叶一锋今天格外认真严肃，对待比赛绝对郑重。

    复仇之战！

    也是他捍卫魔王统治时代的重要时刻。

    假如他无法趟过拜仁慕尼黑这一关，那么毫无疑问他的魔王时代也将宣告终结！

    连续两年无法问鼎欧冠，何谈统治？

    靠嘴吹吗？

    两队首发球员进场。

    卡里克与弗里克赛前握手寒暄，现在头顶名帅光环的弗里克也有了偶像包袱，站在场边昂首挺胸，脖子上还围着围巾，一身简约时尚的打扮也像极了走秀的老型男。

    不管旁人是什么心情与心态，叶一锋在开球之前便令自己兴奋起来。

    南大王，这一战期盼已久！

    “各位观众朋友晚上好，欢迎收看本赛季欧冠1/4决赛首回合，卫冕冠军拜仁慕尼黑坐镇主场安联迎战前个赛季的冠军曼联！

    上赛季因YQ原因，停摆之后的复赛中，曼联与拜仁慕尼黑曾经为全球球迷奉献了一场5:7的进球大战！

    今天这两队相遇必然充满着恩怨纠葛，同时也是名副其实的巅峰之战！

    是曼联一雪前耻，还是拜仁慕尼黑继续强势横扫群雄？

    且让我们拭目以待。

    拜仁慕尼黑今天首发4231.

    门将：诺伊尔。

    后卫：帕瓦尔，聚勒，阿拉巴，卢卡斯-埃尔南德斯。

    中场：萨内，基米希，穆勒，格雷茨卡，科曼。

    前锋：舒波莫廷。

    拜仁慕尼黑锋线上最重要的两名球星缺阵对进攻影响较大，但崇尚打整体的拜仁慕尼黑未必会在主场战术保守，他们仍然能够通过强力的对抗来获得场上优势。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，博格巴，麦克拖米奈。

    前锋：詹姆斯，B费，叶一锋。

    卡里克排出的这个首发太让人意外了。

    B费出任中锋！

    但也许到了实际作战时会变阵442也不一定。

    加强中场对抗与防守是一个不错的思路，避免上赛季被屠杀的惨景再次出现。

    比赛马上开始，拜仁慕尼黑会率先开球。”

    当拜仁慕尼黑开球之后，一场疾风暴雨般的比赛正式拉开战幕！

    南大王起手便干，节奏拉满！

    萨内右路强突卢克-肖下底后传中，舒波莫廷中路包抄，穆勒后排快速跟进，一前一后层次感一目了然。

    舒波莫廷终究还是幌子，穆勒才是进攻本命！

    但穆勒在头球攻门之前被回防的麦克拖米奈对抗碰撞，导致头球顶歪。

    曼联这边开球也迅速拉起攻势，拜仁慕尼黑积极反抢，尤其注重封锁卢克-肖则也看出了防守重点。

    万比萨卡边路控球有些谜，确实指望不上他在进攻端有太多的输出贡献。

    博格巴积极回撤中一脚出球与弗雷德撞墙配合后转身再审时度势，控球后一脚中长传将球送去前场右路。

    叶一锋与B费跑位跟进，詹姆斯边路趟球推进遭遇卢卡斯-埃尔南德斯之前将球横传中路。

    B费主动接应时带动格雷茨卡跟防。

    灵活上限不高的格雷茨卡没想到B费选择将球漏掉。

    还未转身他便感觉如芒在背，身后必然是一副杀机骤现的景象！

    漏掉的足球还未滚到禁区前偏左位置叶一锋已经杀到。

    基米希从旁一路跟防却没能抢到位置。

    毕竟B费的漏球是世界级的！

    能打出出其不意效果。

    叶一锋向禁区前趟球一步后原地挑传。

    足球恰好越过了后卫阿拉巴的头顶上方。

    B费前插时阿拉巴转身，聚勒移动去封锁B费的射门线路。

    B费却在足球落下时直接半转身将球再回敲！

    拜仁慕尼黑众将措手不及！

    先漏球，再跑位，最后回传。

    B费完全不像是在打中锋，中锋一般很少会这么秀，并且有这么强的做球意识。

    当叶一锋杀入禁区迎球爆射时，基米希提前回撤却也体现出了很高的防守意识与决断力。

    基米希在叶一锋射门瞬间放铲。

    刚轰出去的足球碰到了他飞铲封堵的大腿后弹起越过了横梁上方。

    基米希松了口气，诺伊尔则为基米希鼓掌。

    叶一锋看也不看德拜双料太子，给队友打手势，抓紧时间开角球。

    曼联战术角球开出，卢克-肖边路再传中，叶一锋迂回到禁区后点甩头攻门略显勉强。

    顶球之后他便知道这样的攻门不足以给世一门诺伊尔带来麻烦。

    果不其然。

    封锁了球门近角的诺伊尔平稳将球摘下。

    稳如老狗。

    拜仁慕尼黑再次发动快攻。

    这次打得比较细。

    格雷茨卡，基米希，穆勒三人连续快速短传推进，博格巴纵然没打后腰，却也主动回撤。

    仿佛想起了去年的惨败情景！

    拜仁慕尼黑这支球队。

    能长能短，关键还很硬！

    嘴上说着不怕，身体却很诚实地主动回撤。

    说好要换个活法顶天立地，到头来碰到南大王不说被打回原形，可心理阴影又出现了。

    博格巴回撤与队友联防倒也不是坏事。

    拜仁慕尼黑推进到进攻危险区域时没有冲击中路，那也不是他们最擅长的打法。

    还是两翼齐飞。

    左路的科曼接应到格列茨卡的传球后盘带内切，刚进入内线遭到万比萨卡与弗雷德联防时突然大力将球横传中路。

    穆勒也选择漏球。

    虽然刻意跳起的动作显得演技僵硬。

    不过因为球速快，也能形成出其不意的效果。

    萨内内切杀到，抢在麦克拖米奈杀到之前起脚射门！

    足球擦着远门柱外侧飞出了底线。

    德赫亚暗暗咬牙。

    如果这去打在门框范围内，那么他也只能举手投降。

    弗里克面沉似水。

    拜仁慕尼黑的问题其实赛前就有心理准备。

    少了莱万多夫斯基和格纳布里，进攻端制造威胁下降，具体体现在禁区中路的威慑力，以及对球门最简单直接的威胁质量。

    穆勒和萨内的两脚射门都没能命中。

    这不是一个好现象。

    卡里克也心中不太轻松，但在丢球出现之前，他还能够暂时沉下心来认真观看比赛。

    能够让他略微安心的是B费打中锋目前来看还没有玩砸。

    意识和技术在线的B费是具备打中锋的能力，但并不是所有环境通用。

    如果曼联是攻坚战，B费打中锋必然效率会下降到最低。

    但南大王坐镇主场自然期望首回合拿下曼联取得一个优势赛果。

    曼联的进攻环境不能说好，但也没差到挠头的地步。

