    暗卫查到的名字，正是楚寒，所以谢文武才会主张搬回去。

    比起楚夜，谢文武更愿意楚寒当他们的邻居。

    谢老将军则是沉吟了一下，什么都没有说，一双眸自慈爱的看着谢瑶。

    无论谢瑶怎么选，他都无条件的支持。

    谢瑶抬眸，看了一眼谢文武，又看了一眼祖父，脸上露出一抹笑容，将刚刚一闪即逝的那一抹复杂隐藏了下去，“那就搬回去吧。”

    对她来说，住在哪里没有区别，只要没人干扰他们就好。

    见谢瑶答应下来，谢文武的心里没有一丝高兴，反而一酸，有些愧疚的看向谢瑶。

    他忽然认为，谢瑶并不想搬回去，是因为他的提议，这才答应下来。

    谢文武立刻走到谢瑶面前，看着那双清透的眼眸，正色道：“妹妹，我刚刚只是随口一提，你不要受到任何影响。如果你不想搬回去，我们还住在这里也没关系。”

    “那个新房东不是还没催我们搬走吗？我们还有时间，可以去找一处宅子的。京城这么大，总不至于所有闲置的宅子都不租售吧。”

    谢瑶笑了笑，看着认真无比的谢文武，知道他是在关心自己的感受，觉得心里暖暖的，“哥，我没有受你的影响，搬回去也没什么。田泉很快回京，我们无论住在哪，也不会在这里久留。”

    “与其把时间浪费在找宅子上面，不如详细安排一下怎么样才能更安全，更稳妥的抓住田泉。”

    “瑶儿说的在理。既然如此，我们就搬回去，莫离，去收拾一下东西。”谢老将军开口，直接一锤定音。

    “是，老奴这就去。”莫离应声而去。

    “文武，你也去收拾一下。”谢老将军直接也将谢文武也打发了出去。

    此时，这里只剩下谢老将军和谢瑶两个人。

    谢瑶看得出来，祖父这是有话要跟她说，便转过头看了过去，脸上一片平静祥和，嘴角带着一抹浅笑。

    搬个家而已！

    既然楚寒费尽心思的想要做他们的邻居，那就当邻居就是。

    他又不是什么洪水猛兽，还能生吞活剥了她不成？

    谢瑶淡定的表情在谢老将军看来，当成了故作镇定，一双老眸越发的酸涩，“瑶儿，无论什么时候，祖父和你哥哥都是你最坚固的后盾！你无论做任何事情，都不用有后顾之忧，尽管去做就好。”

    “这一次搬回去，如果你不想……见到寒王，祖父可以把他直接挡在外面。”

    谢瑶看着祖父苍老却坚定的目光，也重重的点了点头，“祖父放心，我如果遇到困难，一定会第一时间向祖父和哥哥求助的！”

    “好！好！”谢老将军笑着，眼眶中的泪忽然有些不受控制的趋势，便立刻转过身去，摆了摆手道：“你也快去收拾一下吧，不要遗忘什么东西。”

    “是，祖父！”谢瑶干脆的声音响起，看了一眼祖父的背影，随后快步出去了。

    片刻后，谢瑶等人就已经将东西收拾完毕，出门乘着马车回去了之前的住处。

    一炷香的时间之后，风轻得到消息，立刻来到了楚夜的面前。

    “王爷，谢小姐他们好像……搬走了。”风轻有些忐忑。

    “搬走了？”楚夜眸光一深，周身的气息微沉，“什么时候的事情？”

    “就在一炷香的时间之前，他们已经收拾好东西，直接离开了。”风轻道。

    “去了哪里？”

    “回了他们之前居住的那个宅子，就在花驰宅子的边上。”

    楚夜目光微凝，沉吟了一瞬，旋即吩咐道：“立刻找到那宅子另一侧的住户，将宅子买下来。”

    “王爷，您已经说了不是来抓他们，而且还会帮助他们对付田泉，他们却还是搬走了。您即便再搬过去，恐怕……”风轻犹豫了一下，一咬牙，把话说了出来。

    “恐怕什么？”楚夜声音一沉，带了些许冷意。

    风轻身体一抖，没有将剩下的话说出来，单膝跪地道：“卑职妄言了！卑职知错，请王爷责罚！”

    楚夜冷眸看了风轻一眼，“本王的命令，你只需执行。下去吧，此事下不为例！”

    “是！”风轻便要躬身退下。

    “对了，酒楼已经盘下了吗？”楚夜想到酒楼的事情，问了一声。

    “原本酒楼老板已经答应出兑，但是接到一个手下禀报之后，就改主意了，说还有其他人也要兑下酒楼，所以要变成拍卖的形式。”风轻如实禀报。

    “他如果是嫌价格不够高，给他加价就是。”楚夜没有在意。

    “卑职加了！而且已经又翻了一倍，但酒楼老板坚持要拍卖。”风轻也有些气愤。

    楚夜沉眉，“何时拍卖？”

    “明日晌午，在满江楼。”

    “明日，本王亲自过去。”

    “是！”

    等风轻离开之后，楚夜的脸上浮现一抹期待。

    酒楼竞拍的事情也好，谢瑶搬家的事情也罢，都没有被他放在心上。

    只要谢瑶拒绝了楚寒，就没有什么能够阻拦他。

    半个时辰后，风轻回来，脸色不太好看。

    “王爷，您要买的宅子，对方不卖。”风轻低着头，道。

    楚夜查阅着手中的文件，抬头看了风轻一眼，“本王之前买下那两处宅子的时候，你也看到了。照着去做就好。”

    “王爷，不是银子的问题。对方说了，宅子不卖，甚至连面都没露。而且卑职还查到，那处宅子是在一日前刚刚被人买下的。除此之外，卑职偶然得知，今日京城之中所有租售的宅院一个都没有了，被一个神秘人席卷而空。”

    “卑职还查到，隔壁的宅院是谢小姐他们租下的，之所以搬走是因为宅院被卖掉了，也是在昨日。似乎……”风轻迟疑了一瞬，然后继续道：“卑职斗胆猜测，似乎是有人在针对王爷您。”

    楚夜眸光微眯，随即嘴角勾起，带出一抹了然的冷笑，“本王知道了。明日的拍卖，本王一定要过去。”

    楚寒，既然你已经跟谢瑶没了缘分，又何必花费这么大的力气，一定要强求呢？

