
　　而那个银发女人的两只眼睛颜色不一样，有一只眼睛可能是义眼。

　　再结合上银发女人展现出的超强身手，以及救人时那种凌厉的气质来看……

　　她很有可能是朗姆本人。

　　只是不知道怎么的，她在爆炸案件中失去了记忆，还跑到东都水族馆这里蹦跶。

　　柯南捏着下巴。

　　不过，等等……

　　按照灰原哀的说法来看。

　　白川悠是一瓶酒，银发女人也是一瓶酒的话……

　　那这俩人刚刚遇上了，怎么连一点异常的反应都没有？

　　银发女人是失忆了还可以理解，但白川悠也像是和陌生人见面那样稀疏平常……就很不对劲了好吧。

　　柯南感觉捋的很凌乱。

　　总之。

　　除了白川悠，银发女人的身份也有问题，虽然还是失忆状态……但他现在没法把对方放任在园内，什么都不管只是等警察过来。

　　他必须还需要盯着对方，想办法恢复对方的记忆，弄清楚一些组织的情报。

　　柯南正沉思着，然而灰原哀就像是读懂了他的表情，惊讶道：

　　“喂喂，你不会是在想，恢复银发女人的记忆，就能获取组织的情报吧？”

　　“……这样做的话，不单单是你，就连那些孩子也有可能会被对方除掉的！”

　　说着，灰原哀伸手一指医务中心。

　　那里，博士和一群孩子正在陪元太和库拉索看医生。

　　刚刚发生那么刺激的意外，外加被元太踹了一脚……博士自然没心思再带孩子们排队乘坐摩天轮。

　　听完灰原哀稍显慌张的劝告，柯南想了想，说道：“应该没关系吧？”

　　“我已经悄悄的报过警，等警察赶到，直接把银发女人交给警方处理，一边帮她恢复记忆，一边调查她的来历……”

　　“如果她真的是你所说的朗姆，肯定会知道不少关于组织的机密。”他沉思道。

　　灰原哀闻言，无力的呵呵一声，仿佛彻底对柯南无语凝噎了一般。

　　“江户川柯南同学……”

　　她几乎是一字一顿的咬着牙。

　　“你在耍什么白痴呢？”

　　“……若是真的这样做，恐怕所有警察都会被组织除掉，你能明白组织的二把手代表着什么吗？普通的警察对组织来说，并不算天敌，只是稍微有些棘手的对手罢了。”

　　柯南沉默了一下，不知道内心有没有听进去灰原哀的告诫。

　　“那你说，该怎么办？”

　　他用力的按压太阳穴，有些没好气的，反过来问灰原哀。

　　“警察迟早都会过来，有一个银发女人需要查，有一个白川先生需要查，还有你说的组织徘徊在附近……你难道让我把日本的自卫队调来防守不成？”23sK.com

　　灰原哀双手交叉放在胸前，不假思索道：“所以啊，我劝你这次还是收手比较好，不然出了什么事，你我可都承担不起。”

　　说完，她拍了拍夏装的衣摆，也不等柯南再说什么，直接朝医务中心里走去。

　　“等等，你去哪？”柯南见状微微一愣。

　　灰原哀头也不回：“还用问么？现在情况这么危险……我要随便找个借口，要博士开车带我们回去了。”

　　……

　　白川悠和柯南分开后，一个人来到园内的公共电话亭。

　　从兜里掏出口罩变声器，调出工藤新一的声音戴好，他直接拨通目暮的手机号码。

　　刚才他从柯南那里听说了，这小子悄悄喊来了警察，帮助失忆的库拉索。

　　而柯南要喊警察，必然需要工藤新一的马甲。

　　正好，他可以利用这点……

　　电话没多久便接通。

　　白川悠清了清嗓，以工藤新一的声音熟练开口：“目暮警官么？”

　　“刚才时间太仓促忘了说，我对前些日子的天台爆炸案做出一些调查。”

　　“……如果我的推理没错的话，那个参与火拼的犯人，现在就在东都水族馆中。”

　　电话前，白川悠嘴角微微扬起，开始了最擅长的操盘环节。

　　正在公路行驶的警车中，高木本来在认真开车，却突然听到副驾驶的目暮接完电话，就变得情绪激动起来。

　　“你说什么？工藤老弟！”

　　注意到目暮这反应，还有“工藤”的名字，高木下意识露出紧张的表情。

　　激动的上司，熟悉的工藤老弟……这是有大事发生的节奏啊。

　　在他内心活跃时，目暮沉重的点了点头：“好，我明白了！”

　　他放下电话，掏出个对讲机。

　　“白鸟老弟，你立马通知鉴识课，让他们把上次案子的DNA检测结果传过来！”

　　闻言，高木露出惊讶表情。

　　“目暮警部，发生什么事了？怎么突然要看上次的数据？不是都已经对比过资料库，没有发现对应的资料么？”

　　目暮沉声道：“是没有啊，但工藤老弟刚才给我打电话，说已经知道逃走的嫌疑人是谁了，还叫我们带好上次的鉴定结果，当场比对。”

　　此言一出，高木失声：“工藤他终于把那个案子推理出来了么？”

　　“是啊，而且他还说犯人现在是失忆状态，让我们多带些人，先把对方带回警察医院，接受康复治疗再从长计议。”

　　目暮凝重的解释道。

　　……

　　公共电话亭。

　　白川悠放下电话，摘下口罩，深呼出一口气。

　　库拉索在受重创那晚，曾经因为把爆炸的热暴风吸进肺中，在天台边即将坠落时，朝地面吐出一口瘀血。

　　有血，意味着可以测DNA。

　　后来，这个线索理所当然，被警方带回去鉴定核实，作为重要线索展开调查。

　　只不过，组织中库拉索这个等级的存在，在国家的资料库里，肯定没有任何个人信息，是个纯粹的透明人，专用来犯罪的人才。

　　无论是指纹，还是可用来对比参考的基因检测都没有。

　　于是警察的这条线索就断了，对火拼爆炸事件嫌疑人的后续搜查计划直接搁浅。

　　而刚刚呢，白川悠做的也很简单。

　　他只不过是以工藤新一的身份，告诉警方犯人有可能是个失忆的银发女人，并让他们带着鉴定结果，当场与库拉索进行对比……

　　帮助警方重新连接起这条线索，并让警方把矛头对准库拉索。

　　他不信，朗姆这样还能沉得住气，不出来冒个泡。

　　当然，就算对方真的铁石心肠，沉得住气，库拉索暴露就立马变脸，把对方踢掉……那也无所谓。

　　因为，到时为了处理掉弃子，贯彻组织的规矩……那架提前准备的战斗机刚好可以派上用场。

　　——朗姆只要选择缩头乌龟线，那么战场就会由琴酒主导。

　　在琴酒这层保护伞下，他想怎么处理利用价值还没被榨干的库拉索都没问题……

　　不得不说，有琴酒当盟友是真的很方便。

　　想到这，白川悠舒了口气。

　　总之，这次的计划，库拉索是一定得除掉的。

　　至于朗姆那边……

　　计划若是顺利，他也有一丝丝机会，可以将对方一并除掉。

　　想到这，他歪曲嘴角，笑容逐渐轻盈起来。

　　就像是经过无数天的努力，终于攻克一个巨大的难关那样，发自内心的笑容。

　　……

　　与此同时。

　　柯南跟上灰原哀，跑进医务中心的诊室。

　　看着灰原哀的背影，他感觉这女人是真的不适合当个合格的队友……

　　各种行为都太我行我素了。

　　跑东跑西半天，什么调查成果还没有呢，她居然就怂了，要带着所有人回家，直接撤退……

　　该说是任性呢，还是难以沟通呢……

　　总之，一有点变故，自己和灰原哀的意见就很难保持统一……这让柯南现在也有些窝火。

　　进入诊室，护士小姐正在给阿笠博士擦药。

　　博士是一大把年纪的科技宅，被元太冷不丁一脚踹翻，还是伤害性挺大的。

　　而库拉索则是身上有不少旧伤，还丧失记忆……此时正在里面单独的病房内接受治疗。

　　至于元太的话，反而是啥事没有，最平安的一个。

　　——从高空摔下，库拉索完美的护住了这个熊孩子的要害，让他连一点擦伤都没受到。

　　在柯南的注视里，几人的气氛其乐融融，早就没了刚才的担忧和紧张。

　　不过，从库拉索病房里走出的医生，脸色就不怎么好看了。

　　在柯南的注视里，医生找到看起来像是长者家属的阿笠博士，对他简单说起库拉索的病情。

　　并嘱咐他，把情况转告给医院。

　　毕竟，水族馆里只有简单的医务中心，不会设置什么权威的医疗机构。

　　在这位医生看来，库拉索头脑方面的病症，还需要转交给外面的大医院治疗。

　　这也是负责任的一种体现。

　　柯南和灰原哀上前，简单旁听了一番。

　　医生有板有眼的表示，库拉索丧失记忆的原因确实是头部，确实是因为冲击受到刺激没错。

　　可另外，她的大脑穹隆出现罕见的损伤，这表示库拉索天生就有记忆上的一些缺陷，不过还没到危害或影响日常生活的程度。

　　柯南听完，沉思一会。

　　然后他当着灰原哀的面，举起手，直接询问医生：“那个，我还有一个问题想请教医生叔叔您。”

　　他拿出营业声线。

　　医生也没想到，一个小不点孩子，居然还挺关心大人间的事情，于是笑吟吟道：“哈哈，是什么呢？”

　　柯南歪起头：“就是那个大姐姐的眼睛啊，她的两只眼睛不是一种颜色，所以我就在想，她会不会有一只眼睛是义眼呢？”

　　“这个啊……”

　　医生笑了下，“她的两只眼睛天生就是异色，并没有安装义眼。”

　　“……嘛，虽然是非常罕见的情况，但确实是存在的。”

　　还以为孩子是不懂异色瞳的概念，医生推推眼镜，耐心的向他科普着。

　　不过柯南此时却心中再次琢磨起来。

　　是货真价实的异色瞳……

　　这样一来，就表示银发女人根本不是朗姆，灰原哀的假设又不成立了。

　　想到这，他下意识的观察起灰原哀的反应。

　　发现后者听到后也很惊讶，一副无法理解似的轻微震惊模样。

　　因为，在灰原哀的第一视角里，对组织的特有雷达确实是发动了没错，但现在又从医生那里，确定出女人没装义眼……

　　这就有点给她整不会了。

　　一时间，她甚至有些拿不定主意，还要不要带着大部队回家。

　　银发女人就算不是朗姆本人，也有很大概率是组织中的成员。

　　灰原哀纠结起来。

　　……

　　病房内。

　　库拉索睁开眼睛，从休息的小床上坐起。

　　她到现在还没有任何恢复记忆的迹象。

　　虽然掩盖异色瞳的美瞳已经摘掉，但只要没有同时看到激活记忆的几种颜色，就不会有任何问题。

　　此时，她正打算离开病房，去外面找那个气质独特的眼镜男孩。

　　可就在这时，窗外突兀的传来一声轻响。

　　没错，不是门外是窗外。

　　库拉索迅速扭头，几乎瞬间把视线转移过去。

　　医务中心只有一层，所以病房也只是在一楼。

　　窗户是从内部上锁的，一般人完全不可能从外面打开。

　　但，在她的注视里，却有一个身材细瘦的白人靠在窗外，在不知何时被打开的半扇窗户前，背对着她，对她低声开口。

　　“你在这种地方浪费什么时间呢，库拉索？”

　　白种男人没有回头，操着一口标准的美式英语说话。

　　同时，他背对着库拉索，用戴着手套的手，将窗户完全拉开，示意库拉索跳窗通行，“准备回去了。”

　　“……？”

　　库拉索愣了愣，环顾四周。

　　病房内除了她以外没有别人。

　　哦，看来这个白人确实是在跟她说话。

　　可是……

　　回去？回去哪？

　　库拉索试图回忆，却头痛起来。

　　刚想说点什么，就见窗边的白人已经消失在她视野内。

　　见状，她犹豫了一下，还是选择没有去管那名白人，转身走出病房，去跟柯南一行人汇合。

　　另一边。

　　自顾自走出几米远的卡尔瓦多斯，突然意识到了什么，回过头，发现身后根本没有库拉索的影子。

　　“？？？”

　　顿时，卡尔瓦多斯皱了皱眉，内心有种被小看的不悦感。

　　朗姆的心腹……这是没把自己放在眼里？还是在把自己直接无视了？

　　他的耐心本来就不多，全凭心心念念的贝尔摩德在干活。

　　于是，在悄悄折回医务中心窗边，看到库拉索理都没理他，依旧跟一群小屁孩混在一起时，他的耐心也差不多被消磨殆尽了。

　　挑个僻静的小树林，他直接激活耳朵上戴着的通讯器。

　　接通后，他直接道：

　　“情况有变，朗姆，我遇到麻烦了。”

　　“……你的那个心腹，好像有些目中无人。”

　　朗姆凝了凝神：“怎么回事？”

　　卡尔瓦多斯呵呵一声：“我叫了她的代号，在安全的环境下准备接应，却被她无视掉了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-356- 柯南：到底有几瓶酒？（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 