    在生死面前，没有几个人能够高风亮洁到把自己的生死度之身外，厍鸿文亦是如此。

    但他心里很清楚，从他和蒋义接受到当今的这个命令时，他们的结局就已经注定了。他们没办法违抗圣旨，只能前来，可到底能够把事情办成什么样子，全看他们自己。

    临阵脱逃，看似一条生路，但无人控制云阳城的天花，一旦大面积暴发，即使只是为了平民怨，当今也会把他俩拎出来给杀了；可要是控制得当，说不定他俩还能有一线生机。

    “行，我都听你的。你们读书人心眼多，主意也多，说不定能闯出一条生路。”蒋义骂骂咧咧的，还在那里说，早知道京中这么难混，他就应该给明光帝上书，镇守边疆了。

    厍鸿文：“……”

    ——你不知道陛下把你捞回来的原因吗？

    ——就是怕你在外面建功立业太多了，功高镇主，跟其他几个老将军一样，搞得他难办，所以才会把你捞回来，让你当个吉祥物。

    不过这个，厍鸿文觉得，他还是不要跟蒋义说好了。

    反正这个傻大个傻人有傻福，知道得多了，也不一定是好事。

    -

    -

    大牢。

    一看那么多人往自己这边靠，陈老姨娘差点没疯掉，直接冲着那群人大喊：“滚开，离我们远一点！”

    “听到没有，你们这群贱人，离我们远一点！”

    ……

    天花这件事情，把整个大牢里的人都给吓疯了。

    就是那几个衙役，也跟逃命似的，不管牢子里的情况，直接往外面跑。

    可惜的是，他们才刚到门口，就被人给拦了回来。

    “你们干什么？凭什么围着县衙大牢？赶紧给我让开……”

    “里面有天花，赶紧让我们出去。”

    ……

    然而可惜的是，不管他们怎么喊，怎么求饶，外面的人直接拉了带刺的栅栏，拿着武器比着他们，就是不让他们出去。

    一开始还只是猜测，一看他们这样，那几个衙役吓破胆了：我的乖乖，连这家伙都上了，不会真的是天花吗？！

    再到大夫出现，再到……

    哭声阵天。

    “我的娘诶，怎么会是天花？！怎么会是天花？！”

    “我上有九十岁老母，下有三岁小儿，求求你们了，放我出去吧，我还不能死，我要死了，我的孩子怎么办？呜呜呜……求你了，大爷，放我们出去吧，我们不是犯人，我们是衙役啊。”

    ……

    那几个衙役跪在栅栏面前，痛哭流涕，求了好一会儿。

    终于有人露面，一脸不忍地告诉他们，整个县衙已经被封锁了，就是陈知州、县令等人都被关在县衙里出不去，别的人就更不要想了。

    一听这话，衙役们绝望了。

    而他们的绝望，很快就弥漫了整个大牢。

    大牢里，被关进来的小偷，误抓的乞丐，被人陷害的无名氏，一个个都哭了起来。

    这是一个闻“天花”色变的年代，所有人都知道“天花”有多么可怕，一旦沾染，很难再有生还机会。

    有的人骂当官的不是人，这是想带他们，也有人忏悔自己干了什么坏事，否则这辈子不会遭这种报应。

    “报应，这是报应啊——”

    一个大爷实在受不了，念叨着，一头撞到了墙上。

    见到的人，吓得尖叫：“啊……死人了，快来人啊，死人了！”

    跟大爷关在一个牢子里的人跳得老远，根本就不敢靠近，恨不得打一个洞逃出去。

    因为栏杆边围满了人，顾清菱他们的视线被挡住了，倒是没有看到这个画面。不过没有看到，听着他们的声音，也知道隔壁发生了什么事情。

    做为当母亲的人，姚大夫人、姚二夫人难得有了默契，连忙将各自的女儿扰在身边，捂住了她们的耳朵，低声安慰着：“不怕不怕，娘在身边呢！”

    姚安馨也好，还是年纪比较小的姚安玲都吓得够呛，她们脸色发白，颤抖地缩在自己的母亲身边，动都不敢动一下。

    姚大夫人、姚二夫人见了，更是心疼。

    姚二爷不在，姚二夫人还得分心，隔着栏杆安抚姚安宏，生怕这个身体弱，好不容易健康些的儿子出什么差错。

    此时，姚二夫人十分庆幸，还好两个牢房是挨着的，要不然还真不好操作。

    相较而言，姚三夫人就苦逼多了，虽然她儿子跟他爹关在一起，可问题是，姚三爷才刚挨过板子，屁股都开了花，自己都是一副惨兮兮的样子，又如何照顾还十分年幼的姚安逸？

    姚三夫人无法，只能隔着栏杆搂住了姚安逸的肩膀，告诉他不要怕，他们很快就会出去的……

    事实上，姚三夫人心里没底。

    她只知道老太君有个什么计划，但到底是个什么计划，完全不清楚。但她想，就算老太君再有计划，老太君的计划里也不至于有个什么天花之类的吧？！

    她有些胆战心惊，担忧会不会老太君计划失败了，所以……

    跟对面叫骂的陈老姨娘也住了嘴，不再说话，靠着姚三夫人坐着，也是一副害怕的样子。

    现在，陈老姨娘十分庆幸，还好老六没进来，要不然……

    进入大牢以后，张老姨娘除了一开始还找顾清菱说过话，后来就跟隐形人似的，带着两个女儿，一直都非常安静。

    天花的事情暴发以后，她将两个女儿搂得更紧了，只是她后悔了——早知道那个老婆子这么不靠谱，当初她就不应该带着女儿跟着老太婆离开京城。

    ——瞧瞧，这才过去多长时间，一年都没有，一家子下了大牢不说，竟然还遇上了天花？！

    ——我的天啊，那可是天花！他们还能活着出去吗？

    垂落的刘海下，张老姨娘以一种隐蔽的方式望向顾清菱，目光里竟然流露出了一股恶意。

    这哪里是平时那个吃斋念佛的老好人啊，分明就是一只伺机而动的毒蛇，随时都有可能咬你一口。

    顾清菱感应到了什么，莫明地回了一下头。

    但只可惜的是，等顾清菱转过头来，张老姨娘早已反应过来，低下了头。

    没有看到什么的顾清菱没有多想，她现在也是满腹的心事，心神不宁的样子。

    宽大的袖子间，两只手早就拽在了一起，互相用力地扣着，因为只有这样，她才能克制住自己想要发抖的身体。

    顾清菱不是被天花给吓着了，而是被隔壁那个撞墙自杀的大爷给吓着了……

