    出了大厅，神识一扫，两个小家伙依旧在自顾自玩闹着。

    憨憨则是直接向北方飞去，转眼就出了他的神识范围内，消失不见。

    眉头紧皱，看了眼两个小家伙，还是没有追上去。

    算了，就让她一个冷静冷静。

    略一沉吟，传令让王良来见他。

    不一会，后堂。

    王虎坐着，王良颇为忐忑地走了进来，没有外人在，也没那么多礼，微微点头躬身：“大哥。”

    王虎淡定的颔首，平静道：“最近如何？”

    王良没有犹豫，将最近这段时间的战事详细说了出来。

    但王虎却是眉宇间一皱，王良还没说一分钟，就直接强行打断，没好气道：“够了，你不知道我问你什么？”

    王良低下的眼神飘忽，心中无奈，知道当然是知道，但是你们两口子的事，谁敢掺和？

    有心不想说，但是看着自家大哥那警告的眼神，还是从心的开口了。

    掺和了，可能以后要倒霉。

    但是不开口，现在就要倒霉。

    打弟弟这事，对面这混蛋从来都不知道手下留情。

    “大哥，我真是不清楚，就只知道从几天前，大嫂心情就开始不好了。”

    王虎双眼微虚，准备动的手，暂时按耐住了。

    冷声道：“为什么心情不好？”

    王良一脸老实模样的连连摇头，“大哥，我真不知道。”

    “你是不知道啊？还是不敢说？”王虎双眼眯起，紧紧盯着王良。

    王良只感觉浑身好像都在发疼，他很清楚，自己这混蛋大哥现在的模样，一个说不好，就会动手揍他。

    心中很是委屈，他是真不知道啊。

    当即无奈道：“大哥，我要是知道，我会不说吗？我是真不知道，大嫂的心思，我又怎么知道？”

    王虎深深看他一眼，没好气道：“笨，连这点小事都不知道。”

    王良低着头也不反驳，脸上一副老老实实听话的模样，只是在心中腹诽，小事你还问我？

    王虎没兴趣再多说，摆摆手让他下去，“把灵霜叫来。”

    “是。”王良精神一震，立马应道，转身离去，速度很快。

    王虎一看、手又痒了，但是想想还是忍下了，现在重要的是憨憨那边，教育弟弟这事可以稍后进行。

    几分钟后，依旧一身冰冷气质的灵霜来了，行礼道：“参见大王。”

    “嗯，免礼。”王虎略一抬手。

    顿了下，淡声道：“最近如何？”

    “一切顺利。”灵霜简洁道。

    王虎也不意外，沉吟一下，也不再啰嗦，直接问道：“你可知王后最近有什么不顺心的事？”

    灵霜沉默，眉头轻颦，像是在仔细思索，王虎目光微亮，有些期待。

    虎王洞上下，除了他之外，跟憨憨最亲近的，好像就是灵霜了。

    说不定，她还真知道。

    数秒后，在王虎期待的眼神下，灵霜认真地摇了下头，正色道：“不知道。”

    王虎嘴角微抽，要是老二老三，他就直接伸手了，但面对灵霜，还是忍下了，不死心道：“一点异常你都没有发现吗？”

    灵霜还是摇头，王虎无声轻叹，摆了下手不耐道：“好了、下去吧。”

    “是。”灵霜应了声，转身就走。

    王虎思索着，发现已经找不到谁来问了，顿时一阵烦躁，实在想不出憨憨到底是怎么了？

    半晌，不耐烦的冷哼一声，麻烦。

    女人就是麻烦，事多。

    还矫情，有什么事都不说，就知道让男的猜，猜不对还生气。

    简直就是不讲道理，麻烦透顶。

    越想越不高兴、烦躁，所幸也不想了，过段时间说不定自己就好了。

    这种想法一出，王虎就暂时放下了。

    随后几天，王虎没有离开返回虎王洞，而是继续留在这里，一边看着两个小家伙，一边坐镇帝白君离开后的大军指挥中心。

    而帝白君这几天也一直待在最前线，带领着大军高歌猛进，连连出手，还颇为冷酷。

    当一封封胜利的战报发送到指挥中心时，虎王洞一众高层更加谨慎了，连大胜后的喜悦都没有一点，老老实实的做着本职工作。

    谁都清楚，王后是在生气的发泄，大王的情绪显然也不好。

    这种情况下，自然没有一个敢冒头的。

    随后半个月，情况依旧如此，王虎率先忍不住了，知道不能继续如此下去，毕竟这次出征的主要目的是练兵。

    而且他们夫妻俩的事，影响到虎王洞一众高层心思散乱，这本来就不好。

    所以他带着两个小家伙返回了地球，意思很明显，这个世界的事情，全部交给王后。

    所有人都听王后的，不需要多想。

    果然，王虎一离开，虽然一众高层还有些想法，但都好了很多，心思再次回到了一起。

    一天后，帝白君也从前线回到指挥中心，再次坐镇大局。

    只不过依旧是冷着脸，令人望而生畏。

    另一边，虎王洞。

    回来的王虎，几天后、烦躁情绪已经全部散去，渐渐的，就是越来越寝食难安。

    他承认自己认怂了，想把憨憨哄好。

    但又不知道从何入手，他始终找不到原因。

    找不到原因，就这么找过去，以憨憨的性格肯定又是碰一鼻子灰。

    想了两天，郁闷下，心血来潮，趁着两个小家伙睡觉，布好安全措施，再次来到了妙命儿这里。

    “见过虎王陛下。”

    妙命儿暂短的惊奇后，就化作了人形，盈盈一礼道。

    “不必多礼。”王虎随意道，自顾自坐了下来，心中也奇妙的平静了很多。

    妙命儿看看王虎，秀眉皱了下，又舒缓开来，拿出了一套茶具，微笑道：“今日在乾国中学来了茶道，虎王陛下可有兴趣一品？”

    王虎不自觉中，眉宇间也舒缓了不少，淡淡道：“好。”

    妙命儿轻点螓首，开始煮茶，轻柔优雅的动作如同行云流水，异常的好看，看的王虎心情又好了几分。

    “不知虎王陛下此来是？”

    一边沏茶，妙命儿一边开口问道。

    王虎坦然说道：“没什么，闲着无聊、随便走走。”

    心中郁闷之下，他也懒得找什么借口了。

    ······

