    小铁腿得到这一枚爆燃丹已经整整一年了，都没有舍得使用。今日面对秦叶实在是太棘手了，不使用爆燃丹恐怕会眼睁睁地看着秦叶突破。

    “爆燃丹？比武时候居然使用这等禁药。是不是有点太过分了？”场上的各个宗主小声说道。但当看到普华宗宗主并没有言语，随后也都不再自讨无趣。

    “嘎嘣嘎嘣！”

    小铁腿将价值三四万块灵石的爆燃丹嚼碎后，体内精血急剧燃烧。浑身都充满血气腾腾，短暂间强大的气息又再度回归，而且还在不断暴涨，涨了三倍。

    “就赌这三分钟了！”小铁腿吞服爆燃后自语道。略微活动身体的关节，发现浑身都充满了疼痛感。血液都被燃烧了，浑身若是不痛那就奇怪了。

    当适应过后，小铁腿看着秦叶面前的银狼啸月。陡身朝着银狼啸月而去。

    “刷！”

    小铁腿从众人面前消失了，不知到了哪里。只有达到二十四俊才级别的才看得清楚，看着朝着银狼啸月而去，但他们也惊叹小铁腿的速度。

    “铁腿连爆！”

    小铁腿一脚踢中了银狼啸月的肚子，随后一连串的爆炸声不断响起。砰砰砰！小铁腿连连踢了三十六脚。三十六脚几乎同时踢出去的，寻常玄士眼中只看出小铁腿只踢了两脚，有的人甚至就看到小铁腿踢出了一脚。

    “砰！”

    银狼啸月直接飞出百米之外，跌落湖内。

    扫清了阻碍后，小铁腿看着躲在参天大树内正在突破的秦叶。看到秦叶气势越来越盛，似乎已经进入了最后的尾声。

    面对秦叶小铁腿丝毫不敢迟疑，最初对秦叶还有些轻视。转变到现在的可怕。现在他才知道秦叶一直在压制着突破，与自己对敌时使出了不到一半的实力，而且还有一条神奇无比的银狼。倘若他突破后在使用全力，那自己恐怕不是他的对手。此刻正好是大好的机会，在他突破前废了他。

    “秦宗主，接招！”小铁腿将大量玄气凝聚到喉咙处，对着秦叶吼道。他心思十分毒辣，想要用这种卑劣的手段干扰秦叶。

    这一招果然奏效！突如其来的一声惊吼立刻将在最后关头的秦叶从修炼中打断。

    “噗噗！”

    秦叶喷出了数口鲜血，双眼立刻睁开。眼里露出恐怖无比的光芒，看着小铁腿头皮发毛，腿上的动作都满了一拍。好在秦叶随后闭上眼睛，抓紧最后的时光。

    “啊！”齐烟钰见到后惊叫了一声！身体再度从座位上站起，想要去演武场上救下秦叶。她不能眼睁睁地看着秦叶死在小铁腿的腿下。看小铁腿的样子不杀秦叶誓不罢休。

    “烟钰，你要到哪里去？”坐在齐烟钰身旁，头带星冠的幕公子立刻拉住了齐烟钰。

    “你放开我，我要去救秦叶！”齐烟钰此刻真着急了，也不在遮遮掩掩，要去台上救秦叶。

    听到齐烟钰的话后，幕公子第一次火气上撞！齐烟钰本是他的女子，今日面对秦叶的表现数次让他发火。但他都忍耐下来了。这次见到秦叶危险她更是要上台去救秦叶，这完全超越了幕公子忍耐的界限。

    “你就坐在这里好好看着，哪也不准去！”幕公子随手一指，齐烟钰直接被禁锢在座位上，一动不能动。

    见到自己不能动，齐烟钰连忙大急，口中喊道：“我要救……”

    话还未说完，幕公子手指一点，齐烟钰口不能言。只能干张着嘴。

    她这一幕被其他宗主看在了眼内。落玉尘心想，这秦叶不会是与这位齐小姐有些关系吧？不然齐小姐怎能如此维护他。

    “海川，烟钰怎么了？”普华宗宗主看到齐烟钰被幕海川禁锢后问道。面对齐烟钰这小丫头，普度宗主还是十分喜爱的，不然不能把她赐给普华宗最优秀的弟子。

    幕海川听到宗主问话连忙说道：“宗主，烟钰今日有些不舒服，脑子也有些混乱，我让她先休息一会。”

    “记得好好待她，烟钰是个好孩子。”普度宗主对着幕海川说道，说完后看着秦叶与小铁腿。对于秦叶普度还是充满了许多期待的。

    见到秦叶喷血后小铁腿面露得意，继而猛地踢到面前的参天大树上。本身就难以撼动的大树又吸收了秦叶刚刚吐出的血液，将地上的血液吸收的一口不剩，本身就枝繁叶茂的大树此刻更加青葱。每个枝条又再次发起了嫩芽，大树还在增长。

    小铁腿的这一退踢上后大树仅仅微微晃动，连带着整个演武场都在震动，但面前的大树并没有任何的变化。

    好恐怖的防御！小铁腿踢过一脚后觉得腿部发胀，看着如同龟壳一般的大树，也让他有些头痛。

    “秦叶的防御如此了得！”在场的宗主们大都是玄师的修为，也很少见到过如此强大的防御。一些有邪念的宗主此刻更悄悄的打起了秦叶的主意。

    二阶灵兽灵魂，变身的武技，超强的防御。秦叶在他们眼里一身都是宝。

    “给我破破破！”

    小铁腿此刻发疯了一般，疯狂地对着面前的大树踢去。

    “轰隆，轰隆！”

    湖面犹如火山喷发一般，一道又一道的水柱冲天而起。窜起五六丈高。一道刚刚落下，另一道又随之喷起。犹如喷泉一般，场面非常壮观。

    同时各位宗主坐的也不消停了，坐下的石凳来回晃动，出现裂缝。有的甚至直接炸裂，让一些宗主颇为难堪。巨大的裂痕蔓延到每一个人的脚下，一些弟子都有些站立不稳，倚着武器才能站起。

    秦叶的天地同寿实在是太BUG了，扎根到整个下面。将整个演武场连在一起。所以小铁腿的力道也都散发到整个演武场上，让观看这些人遭殃了。

    上百腿过后，秦叶的天地同寿也用到了极限。枝繁叶茂消失不见，主干也被踢没了一大半。只剩下下部分扎根在地下。

    看我这一腿就要了你的性命！小铁腿看着几乎暴露在自己眼前的秦叶，深吸了一口气，准备最后一腿。

    此刻在场的宗主有一大半全部站了起来，有的是石凳被毁不得已站起的。有的是关心着胜负的关系。全部都屏住呼吸，观看着最后一腿。

    口不能言，不能行动的齐烟钰此刻闭上眼睛，眼泪簌簌留下。秦叶是除了幕公子外，唯一敢接近她的女子，也是两次救过她性命的男子。一人面对三大强敌，独当一忙，毫不畏惧。那股响当当的英雄气概深深地映入了齐烟钰的脑海里。此刻齐烟钰脑中不断回忆着与秦叶的那一夜。（要纯洁。）

    “去死吧！”小铁腿内心在不断地呐喊。看着还闭目突破的秦叶眼里面露出窃喜。此刻他脚下猛然落下，对准了秦叶的头顶。

    结束了！紫云宗宗主与刚刚身受重伤的铁腿宗宗主眼中露出得意。眉毛雪白，气息不俗的云不悦眼里除了的意外还有一丝惋惜。作为二十四俊才中排名十六的他也渴望同秦叶一战。不单单是他一人，二十四俊才的其他人也都同样想法。

    就在这最危险的时候，突然从水中掀起一股炮弹，朝小铁腿爆射而去。小铁腿抬头一看，见到银狼啸月那头畜生再次火来搅局。此刻它将自身冲到小铁腿与秦叶中央，用自己灵魂状的身体来阻挡小铁腿的脚步。

    “滚开！”

    小铁腿一腿狠狠地踢到了银狼啸月的额头之上。虽然是灵魂状态，但额头受伤的话也最为严重的。

    “嗷嗷！”

    银狼啸月悲哀地叫了两声，重重地砸落到地下。整条灵魂逐渐暗淡下去，随时有可能魂飞魄散。

    “该死的东西！”

    小铁腿被银狼啸月的这一阻挠失去了力道，耽搁了片刻，再次凝聚起一腿之力，对秦叶踢去。看着闭目的秦叶，小铁腿心重发狠道。这次看你是不死。

    此刻看台上飞身出去一个人，这人不是与秦叶叫交的落玉尘。落玉尘有心上台，但是关系到他落霞宗几千人的性命，他只能别过头去。

    “魏江，你给我回来！”大剑宗宗主看着弟子奋不顾身向台上冲去，吓了一跳，立刻要去阻拦魏江。但是魏江已经快飞身道台上。

    普度宗主看着魏江，把手一指。一道神秘的气息过去，魏江瞬间被使了定身法，难以挪动一步。同时为了防止再有人上台捣乱，普度宗主将手上的拐杖轻轻在地下一点。

    “叮！”

    一道光晕随即散发出去，在所有宗主面前形成一道圆形屏障。将所有人都割在了外面。

    眼见一腿落下，已经达到了秦叶的头顶处。所有人以为一切都结束了。

    “轰隆！”

    一声最后响起，小铁腿这一腿毫无悬念地提到了秦叶身上。只不过不是头顶，而是手臂。

    “嗡！”

    秦叶所最在的位置处台面直接塌陷了下去。此刻看台上已经面目全非。到处都是龟裂，都是坑洼。

    “接，接住了！”

    看到秦叶接住了小铁腿的一腿，所有宗主表情全部十分鲜明。有的瞪大了眼睛，张大嘴巴。有的表情则是十分愤怒，例如紫云宗宗主。还有的甚至露出喜悦般的泪水，落霞宗的落玉尘以及早已哭成泪人的齐烟钰。

    “给我滚开！”秦叶双手一掀，直接将小铁腿掀翻出去。小铁腿滚落一旁，惊骇地看着秦叶。

