    顾湘主动提到上次在唐战的会所将她丢下，跟着沈奕走了的事情，让她心头不禁微微一沉。

    当时，她要顾湘帮忙第二天去风娱找一下记者陆桐，至今为止，她没有拿到陆桐的联系方式，而陆桐也没有主动跟她联系。

    这对她来说是很重要的事，她信任顾湘才让顾湘帮忙。

    可顾湘……似乎没把她的事情放在心上。

    “你是不是生我的气了？”

    觉察到她脸色不好，顾湘心一紧，忙解释道：“那天沈奕送我回去以后，其实我们吵了几句，闹的很不愉快，虽然他主动哄我了，但……”

    “你去过风娱了吗？”

    顾湘愣了一下，后知后觉想起简瑶让她帮忙办的事情。

    “我现在去。”

    她起身就要往外面走，被简瑶一把拉住。

    “算了。”

    “对不起。”

    顾湘白着脸，眼泪大颗大颗地往下掉。

    简瑶有些心疼的将她拽到床边，从床头柜上抽了张纸巾帮她擦眼泪。

    “出什么事了？”

    她直觉顾湘是发生了什么事，人才变得这么憔悴消沉。

    顾湘沉默了很久，摇了摇头，不肯说。

    “你如果还当我是朋友，最好老老实实告诉我。”

    “我……”

    “跟沈奕有关吗？”

    顾湘低下头，委屈地‘嗯’了一声。

    “沈奕对你做了什么？”

    “我们……我们去海岛散心的时候，发生了关系，开始关系还不错，他对我非常好，自打你在唐战的会所里和傅盛年起过冲突，我们吵了几句，沈奕就开始躲着不见我了。”

    简瑶知道沈奕的德行，应该是已经得到顾湘，觉得玩够了，腻了便想甩掉顾湘。

    天杀的！

    渣男！

    她顿时气的不行。

    顾湘的眼泪又掉了下来，“其实那天我是为了你跟他吵，没想到他很生气，后来他哄了哄我就走了，没想到那之后他就不理我，不接我的电话，俱乐部禁止我入内，有好一阵子我没见到他了，可是现在我必须要跟他见一面。”

    话落，她情绪激动地握住简瑶的手，“你带我去见他好不好？”

    “他不想见你，为什么还要去找他？”

    “我……我怀孕了。”

    简瑶一愣，目光不由自主地看向顾湘的小腹，还没有明显的隆起，但怀孕的时间应该比她晚不了多久。

    她沉默了片刻，拿起手机拔出了沈奕的号码。

    嘟声响了很久，对方接听了。

    “傅太太，你怎么想起给我打电话了？”

    沈奕大概还在睡觉，声音迷迷糊糊的，有些沙哑。

    “你来傅家一趟。”

    “现在？”

    “对。”

    “找我有事？”

    “有事，你马上过来一趟。”

    她的话，沈奕大概是要听的，毕竟她是傅太太，冲傅盛年的面子沈奕无论如何都要来一趟。

    可就在她要挂电话的时候，顾湘很突然地将她的手机夺过去，对着电话那头的人激动地说：“沈奕……”

    然而，顾湘只是喊出了一个名字，通话就断了。

    是沈奕那边挂了电话。

    “你怎么这么沉不住气。”

    简瑶无奈地叹了口气。

    沈奕知道顾湘在她这里，十之八九是不会来了。

    “我……我想听听他的声音。”

    顾湘无力地放下手机，有些后悔刚刚冲动的行为。

    “你可不可以晚上带我去俱乐部找他？”

    简瑶没有办法，只好答应她。

    下午，她帮顾湘好好收拾了一下，换了身衣服，给顾湘化了个淡妆。

    顾湘整个人瘦了一大圈，但精心打扮一番，还是漂亮的。

    吃过了晚饭，她让司机备好车，领着顾湘出了门。

    左一和乔胜南开了辆车，跟在她们的车子后头。

    车还在半路上，简瑶的手机就响了，是傅盛年打来的。

    她笑了一下，接听。

    “你要去哪？”

    知道是左一和乔胜南向傅盛年报告了她的行踪，她老老实实地说：“去沈奕的俱乐部。”

    “乌烟瘴气的，是孕妇能去的地方吗？”

    “我是带顾湘去见沈奕的。”

    电话那头安静了一会，传来傅盛年一声叹息。

    “那你先去，我还有点工作要处理，晚点过去找你，把左一和乔胜南带在身边，务必让他们跟着你，知道吗？”

    “好，你记得吃饭。”

    “知道了。”

    车子停在深渊俱乐部的时候，刚好八点。

    还没到营业时间，俱乐部里面的工作人员状态还有些懒懒散散的。

    简瑶在车上递了个口罩给顾湘，又将她外套上的帽子扣到了脑袋上，然后才带她下车。

    俱乐部的保安认识简瑶，并没有认出跟在她旁边的人是沈大老板点名不让进俱乐部的女人，恭敬地向两人鞠了一躬后，放她们进去了。

    她们乘电梯直接去了顶层，来到沈奕的办公室外面。

    顾湘急的上去敲了敲门，没人应，发现门缝底下有微光透出来，她猜沈奕的人就在里面。

    她硬着头皮推开门闯了进去。

    简瑶让左一和乔胜南在门外守着，跟着顾湘进了办公室。

    沈奕果然在。

    男人坐在老板椅里，翘着二郎腿，嘴里还叼着根烟，模样吊儿郎当的十分痞气。

    看见顾湘身后的简瑶，他马上把烟给掐灭。

    顾湘戴着帽子口罩，他还是一眼就认出来了，眉头皱了下，起身想走，手臂却被顾湘一把抓住。

    “沈奕，你不要再躲着我了。”

    “你……”

    沈奕十分头痛。

    这个女人，追的时候很难搞，甩的时候很难缠。

    他已经一个多月不联系她，不见她，她怎么就没有一点自知之明？

    他甩开顾湘的手，冲着简瑶的面子又坐回椅子里，打算借这个机会让顾湘死心。

    “顾小姐，大家都是成年人了，有些规则你应该懂的，别再这么厚颜无耻地纠缠我了好吗？”

    他冷着脸，一字一句。

    每一个字都如同利刃割在顾湘的心口上，霎时，将她的心脏切割的血肉模糊。

    她捂着发疼的胸口，忍住眼泪，想要告诉沈奕自己怀孕了。

    可是沈奕根本不给她开口的机会，居然把目光转向了简瑶，笑呵呵地说：“傅太太，你这行为有点过火了，下次能别这么给我添乱么？”

    简瑶‘呵’了一声，冷笑道：“沈奕，你先别挑我的理，跟顾湘好好谈谈，就算要分手，我希望你们能好聚好散，而不是像现在这样，搞的像仇人。”

