    第一千二百三十六章 国安会议

    “小天！”

    “天哥！”

    当黑衣年青男子走进上官家族时，还没有走到大厅，顿时上官家族早已接到了汇报，齐齐的迎接了出来，看到那个面容有些憔悴，却是棱角分明，眼神明亮的洛天时，裴容，兰兰，蓝雅，素萍等这些女人不由的欣喜的上前招呼，洛天微笑着一一和大家招呼，然后在大家的拥簇下，来到了客厅。

    “容姐，最近还好吧，”洛天先抓着裴容的小手微笑着问道，关心之意毫不掩饰的流露出来。

    “小天，姐很好，这些天就是有些担心你，你回来，姐就放心了，”被洛天的大手握着，裴容有种真实的存在感，望着洛天温和的笑着，帮着打了一下身上的灰尘，心里由衷的高兴和幸福，却又表现的恬静和温柔。

    “天哥，累不累，你不在，人家都担心死你了，”兰兰挤了过来，抬头望着洛天，有些哽咽的说道。

    “天哥不累，兰兰，让你们担心了，”洛天温柔的抚摸着兰兰的脑袋微笑道，这一大一小两个女人，是自己认识最早的女人，当初自己从东昌开始起步时，就有这两个女人相伴，所以洛天对于裴容和兰兰，从内心感到亲近。

    一边的上官虹，上官野，夺命医生等人在旁边微笑着和几女人亲热的招呼着并没有打扰他，只有素萍望向洛天那慈祥又柔和的一双美目欣慰中透着一丝着急，最后实在忍不住，走了过来。

    “小天，燕子和朵朵她们呢？”母女连心，素萍最担心的还是上官飞燕和朵朵。

    “咳，对不起，阿姨，”望着风姿愈加光彩照人的素萍，洛天一拍额头歉意的一笑，然后心意一动，顿时上官飞燕和朵朵就从昊天书卷中出来了。

    “燕子，朵朵，”

    饶有素萍正如何淡定，看到自己的两个女儿，也是兴奋的有些失态，上前抱着两个女儿：“你们这两个丫头，担心死老妈了，来让老妈看看，受伤了没有？”素萍正急忙推开两个女儿，上下打量着，一副慈母的殷切关怀，不言溢表。

    “妈，我没事，”上官飞燕有些不好意思的说道，而朵朵则是咯咯一笑：“老妈，放心吧，这次我们大获全胜，我们的功夫这么高，怎么会受伤？嘿，”

    “你这丫头！”素萍爱怜的嗔瞪了一眼朵朵，心中却是欣慰异常。

    “小天，叔叔祝贺你们大获全胜，我已经命人准备了最好的饭菜，为你们接风洗尘，晚上好好的喝一杯，我们一醉方休，”此刻上官虹才插上话，此刻哈哈大笑着说道，而上官野和夺命书生两人也是微符合。

    “嗯，好，”洛天微笑点头，对于上官家族的热情，他可以理解，在这里就是自己的家，来到这里心里很温暖。

    “小天，此行顺利么天堂是不是覆灭了？”

    此刻素萍看向洛天轻声问道，她还是关心当前的局势，这个女人现在的身份和实力都和以前不同，眼界也更高，深知这个世界的复杂和天堂的可怕。

    听到素萍的询问，众人的眼光齐齐的望向洛天，洛天的脸色有些不好看，不过还是说道：“天堂虽然覆灭了，不过天堂之主还没有被消灭，大家应该也了解到了，世界各地的雾霾越来越浓重，十二星煞已经出世，真正的大战还在后面呢，”

    听到洛天如此说，众人的心顿时沉重起来。

    “而且这次为了消灭天堂，我们也损失了不少的人，龙魂，国安，地下联盟及地府和缅泰方面都有不少的损失”上

    官飞燕面色有些凝重，轻声的向大家讲解了事情的经过，让众人心情更加沉重，唏嘘不已，只不过上官飞燕曾所遇过的危险却是没有说，免得素萍担心。

    “这就是战争，总是要死人的，只不过天堂覆灭，他们泉下有知，也该瞑目了，这些都是好男儿，希望华夏甚至全世界的都要记住他们，”上官虹感叹的说道。

    “世界并不平静，末知的世界更是艰难异常，只有实力强大，才能做一些事情”

    素萍轻轻的握握了玉掌，眼神有些坚定，现在的她实力增长的很快，将近到了入圣中期和朵朵差不多了，猎杀冲传承给她的功法，最近她提升了不少，偷偷的勤练功夫，算是一个高手了。

    “先去国安吧，毕竟那里人还在等着，把事情交待一下，商讨一下下一步的打算，”此刻上官飞燕看向洛天说道，洛天微微点头，于是暂时告别了众人，带上上官飞燕，朵朵，开着车子向国安而去。

    “不知道这个世界什么时候才能恢复安宁”望着洛天的离去，裴容的神色有些忧郁，轻声自语，事态的展，远出她的想像，现在的她根本帮不上洛天什么忙了，只能在背后默默的关心他，守望他，如此之外，什么也做不了。

    国安，激动中，透着沉重，西门烈，金玲珑，安东尼比洛天早来了一天，不过这些人并没有离开，一是安抚伤员，处理善后事，一是等着洛天到来，一起商量具体的事宜。

    此刻国安中，蓝天翔，铁战，华夏的三号长，二号长都在，听说一号长也马上要到来，对于面临的情况，上面极度的重视。

    一间会议室里，二号长，三号长，蓝天翔，西门烈，金玲珑，安东尼等这些高层正在开会，心情有些沉重，主要是西门烈他们把这次的情况向上面汇报一下。

    “长，具体的情况就是这样，当时我们兵分几路，所以我也只能把我们这两路的情况说了一下，至于逍遥王还有玉面狐狸等，他来了后，才向您汇报吧，”最后西门烈认真的说道。

    长点点头，心情有些沉重，这时，有人通报，说是洛天到了，让长及在座的众人精神一震，蓝天翔先站了起来：“这个小混蛋立了天大的功劳，我亲自迎接他一下吧，”

    长微微一笑：“一起去吧，坐的时间长了，腿有些麻了，”众人深知其意，这也说明上面对洛天的看重。

    于是几人同时出了会议室。

    看到一干重要人物，齐齐的出来迎接，这让行色匆匆的洛天微微一怔，于是大步走了过来：“长，各位领导，我回来了，”洛天的声音有些沙哑，面容有些憔悴，此刻微笑着望向众人。

    “好，洛天，辛苦了，进来吧，”长微笑着望着洛天，亲自上前拍了拍洛天的肩膀，亲切的说道，洛天点点头，看了一眼身后的上官飞燕和朵朵：“燕子，朵朵，你们先在这里等一下吧，我去去就来，”

    “呵呵，上官家族的两个千金，征战沙场，堪称楷模，既然来了，就一块进来吧，”长望了一眼洛天，然后扫向上官飞燕和朵朵，二女略有些不好意思，不过还是轻轻的点点头。

    若大的会议室里，分为主次坐了下来。

    “他们人呢？还不把他们放出来么？”看到洛天坐下，金玲珑此刻淡淡的问道，这个女人这次受了一点轻伤，不过不影响她的冷艳。

    “嗯，”洛天微微点头，于是在长等人那惊讶的目光下，凭空出现了玉面狐狸，冰水烟姐妹，还有陈忠，柳残阳，少林方丈，无尘长，雪狼等一干精英头领，惊的长张着嘴巴，不可思议的望着洛天，饶是长见过太多的风浪，不过如此魔术般的大变活人，他还是第一次见，如果不是金玲珑提前告知，他的惊骇的程度比这还要大。

    “此人当初幸亏没有听从下面的人的建议限制他，不然的话，后果不堪设想”

    二号长很快的回过神来，脸上保持着淡定从容的微笑，心中却是震惊的自语，洛天的表现，已经出了他的想像，这是华夏真正的守护者。

    当一个人的实力达到了遥不可及的高度时，在强大的实力面前，任何的手段都是无用的，让长暗幸的是，洛天如此年青，具有如此恐怖的能力，却是还能做到和以前一样，有礼有度，难属难得，他不得不佩服蓝天翔的眼力，对洛天莫名的信任到了极点。

    众人相续落座，有的身上还带有血迹，脸色有些苍白，毕竟经过这一战，他们的实力还需要恢复，虽然在昊天书卷中休息了一天，不过绝不可能完全的恢复。

    在众人坐下不久，很快的，一号长来了，众人相迎，寒暄了一番，然后开始进入了正题目，洛天把最近这段时间的经过详细的长汇报了一下，虽然他现在的实力恐怖如斯，不过洛天还是把国家把人民放在第一位，面对长不卑不亢，也不狂妄，仍然和以前，平静异常。

    听到洛天说天堂之主还没有覆灭，甚至还有什么星煞已经出世，华夏还会遇到一次更大的变劫，天地能量也会涌动，这让一号长面色极为的凝重，抬望向洛天：“逍遥王，现在的情况展，已经出了国家的预料，甚至也解决不了，一切只能靠你了，国家只能为你提供最大限度的帮助，只要你提出来，什么样的要求都可以，”

    可以说，长如此说，已经出了他的底线，这也是给洛天最大的支持。

    “长客气了，叫我洛天即可，华夏是我的根，是我的祖国，这里有我的兄弟，女人，亲人，我绝不会眼看着天堂之主为所欲为的，定会尽全力保卫华夏，”洛天郑重的说道。