    

    陆辰还有任务的，他们俩人说了几句就分开了。

    分开后，陆子愚就在愚岛上随意的逛了起来，最后一直到中午，也没有找到那两人，随便找了个地方吃了一顿，便回到城主府问殷平安了。

    “什么，他们走了？”

    陆子愚看着殷平安，自己找了一上午也没有找到人，现在殷平安告诉他，两人就在中午的时候直接离开了，而且还非常的匆忙。

    “他们应该是见到了早上挑战的那些人，所以没有把握，自己离开了！”

    殷平安低声道，他也是无奈啊，他一直没有解决的事情，人家只是到来，就没事了。

    “呵呵，那算了，既然离开了，那我也回去了！”

    陆子愚辞别的殷平安，直接离开了遇岛。

    大哥陆子默就早在早上的时候走了，带着两坛青圣美滋滋的走了，早就忘了他一见钟情的人了。

    他也没有去别的地方，直接回玄武城了，不过这次他没有骑马，是用步行回去的。也没有走大道，而是直线向着玄武城走去。

    中间的崇山峻岭根本就挡不住他的脚步，再说了，现在龟寿岛上的人也多了，每走一段的时间，他就能碰到一座屋堡或者一座村庄。

    自从黑山山脉中的妖兽被大半的清楚，别的地方的妖兽也差不多都清理了，龟寿岛上的人就不用在住在屋堡中了，可以在荒野中开辟村庄，也没有什么妖兽袭击。而那一座座的屋堡，倒是现在成了周围村庄的联络点了，一般的赶集什么的都会去屋堡的，现在的屋堡都要快发展成一座座的小城了。

    他的速度不快，就是用双脚一步一步的前行着，没有用身法快速的前进。见到村庄或者屋堡都会进去休息一会，吃顿饭；用了十天的时间，他才走了一半的路。

    前面是一座山，不高，算是一座高一点的土丘吧。今天他没有碰到什么村庄之类的，现在的时间又已经到了旁晚，他准备不走了，在山上找一块地方过一夜明天再走。

    小山上稀稀拉拉的长着几颗树，也不算高，其中有一颗树上面还挂着几个青色的果实，摘下来尝了尝，差点将他的牙都酸掉。

    找了一个还算是避风的山坳，打开了以前做的帐篷，直接拿出了各种用具开始做饭。他好长的时间没有在野外这样安心的做饭吃了，以前都是有颜如玉跟着，不是她做就是王五，这次一个人感觉还不错。

    夜慢慢的深了，周围非常的安静，只能偶尔听到几声动物的叫声，再就是沙沙的风声；陆子愚吃完东西，点了一堆篝火，将躺椅拿出来躺在上面，静静的看着天空。

    天空中的星辰不错，依旧是那些星辰挂在天空，好像没有多也没有少。他一直很奇怪，难道这个世界太偏远了，那些远处的恒星的光芒都照不到这里来。

    这个世界也是有北斗星的，不过看起来却有些虚幻，好像距离这里很远似的，倒是有一片很奇怪的星辰，它们有十二颗，光芒是空中最亮的，它们离的很近，但是排列的没有什么规律。

    其中有两颗离的最近，它们散发的光芒也有一点的差异，一个稍微有点红，一个稍微有点蓝色，不仔细的看根本就看不出来。

    这两颗星辰好像在相互只见围绕着旋转，速度很慢，也是非常的难发现，就是这几年来，他经常的看星空才隐隐的觉得它们在旋转。

    时间不知过了多久，陆子愚一直盯着那两颗星辰，他的双眼内好像也有星辰的转动，周围好像隐隐的有元气在波动，只是这里周围什么都没有，没有人感觉的到。

    周围的风好像是停止了，兽吼也没有了，一片的安静。

    陆子愚的双目没有了焦距，双眼一眨不眨的盯着天空中的星辰，只是他的身体却是有点不一样，只见他的衣服好像是在膨胀，然后又缩了回去，就是是在呼吸，可是呼吸也不能是整个人在呼吸。

    周围的元气翻腾起来，旁边的篝火好像是都被元气侵入了，火苗逐渐变的大了起来，没有风却是左右摇摆不定，火苗的颜色也慢慢的变成了蓝色。

    忽然，他的身体猛的一收缩，蓝色的篝火好像也被吸了过去，向着他的身体烧过去，他身下的躺椅忽然消失不见了，没有任何的动静，就那样忽然没有了，只是他他的身下地上，一堆的粉末留在那里。

    一股无形的力量在他的身体内散发了出去，然后又猛的收回，就这样，一圈一圈的，圈子越来越大，最后直接将这个小山包给覆盖了。

    一只老鼠低着脑袋，抽动着鼻子，忽然停住了脚步，抬起两只前爪，整个身体立了起来向前看去，它两只小眼中充满了疑惑，忽然一道看不见的波纹掠过了它，然后小老鼠就像是被什么压住，直接爬在了地上，四肢张开，脑袋也紧贴着地，两只小眼睛仁翻了上去。

    不大一会，那道波动又从后边回来，地上的老鼠这才动弹了下，小心的抬起脑袋向前看了一眼，转头就向来的方向跑去。

    陆子愚的身体依旧还是刚从躺着的样子，只是他的身下什么都没有，就那样静静的悬浮在空中，只是他的双眼不知道什么时候闭上了。

    旁边的篝火不知道什么时候也灭了，只是冒着袅袅的青烟。

    周围的天地元气在飞快的向这边涌来，小山包都已经快要被这种快要成浓雾的元气包裹住了。

    “咚！”

    “咚！”

    好像是有一个心跳声从小山包上响起，声音很低沉，就是是在山体之内响起一样；周围的山石草木，好像是也是跟着这个声音跳动了起来，但是时间不长，就先看到小草一下子爆开了，然后就是树木，紧接着就是石头，最后整个小山包也是好像活过来一样，慢慢的跳动起来，但是时间不长，它就开始崩塌，或者不是崩塌，而是变成了粉末，只有一大堆的土留在原地。

    在这范围内还没有离开的动物昆虫，都是变成了一滩血水，肉身都已经变成了肉沫了。刚才那只奋力往远处跑的小老鼠，也是跑着跑着就忽然的炸开了。

    陆子愚的身影还是在那里漂浮着，刚才虽然看起来动静大，但是没有一点的声音，好像是一副无声的电影。

    “咚……咚……！”

    这种心跳声还在继续，而且还在继续的扩大范围，声音也是越来越清晰。

    忽然，一道人影出现在了上空，看着远处浮在空中的陆子愚，本来想过去的，可是在向前移动了不长的距离，就听到了这种心跳声，身影一下子停了下来。

    来人正是陆傲，看到陆子愚的样子，脸上一喜，他知道陆子愚是怎么了，本来想过去为他护法的，可是听到这种心跳声后，他的脸色一变，摸了摸自己的胸口位置，然后脸色变的凝重起来，人也迅速的向后退去，一直退到了很远的位置才停下来，嘴里骂道：“这臭小子，还好在这里突破的，要是在城里，岂不是要了一城人的命！”        

