    在外威风八面软硬不吃的定北侯，此时此刻仿佛被人抽走了所有的骨头，烂泥似的跌坐在地上，仰头望着墙上的画，笑得惊恐又怯幸。

    他小心翼翼地支棱起胳膊轻轻碰了碰画中人的手，声音哑得活像是刚吞了一把冒着火星的沙子。

    “柳儿……”

    “我……”

    他很是艰难地停顿片刻，双手捂着脸自嘲而笑。

    “罢了，咱们的迟迟还没寻回来，你大约也不想听我废话。”

    “可是……”

    “咱们的迟迟到底在哪儿啊……”

    多年前变故频生，一切发生得快到让人来不及反应。

    等他意识到自己痛失爱妻，又丢了女儿踪迹时，几欲疯魔。

    可转眼十多年过去了，至今仍无半点消息。

    他甚至不敢去想那个尚在襁褓中就丢了去路的孩子是否还活着。

    他坐在地上失控地浑身打颤，抖得仿佛是再添一粒多余的尘埃，整个人都会瞬间垮掉，周身再找不出半点在朝堂上刚硬的痕迹。

    宣于渊见了这位侯爷与在外毫无相似的一面，心里不由得微微一怔。

    看样子柳嬷嬷所说的夫妻情深并非做戏，只是……

    这位侯爷到底什么时候才走？

    按理说宣于渊连人家的书房都毫无心理负担地闯了，不管看到什么都不该感觉不适。

    可问题在于，他意识到墙上的女子和地上哭成了烂泥的定北侯可能是玉青时的什么人后，就自发自动地把自己的身份代入了与玉青时一样的晚辈。

    人家长辈在此缅怀亡妻。

    他一个未来的女婿在这儿趴着看墙角，这像什么样子？

    万一以后这事儿暴露了，他这未来老丈人得用什么眼神看他……

    宣于渊正发愁怎么脱身时，悲伤得不能自已的定北侯颤颤巍巍地站起来去摸墙上的画中人。

    窗外月影婆娑，漏入屋内的光正好打在画中女子的身上，画面微动倾泻在上头的月光波动，原本被阴暗覆盖的地方突然就洒入了月光。

    而就在此时，地上似乎多了个人影。

    宣于渊看清地上多出的人影，心里咯噔一下咬紧舌尖不敢出声。

    沉浸在悲戚中的定北侯眼风一扫眸光突冷，正想转头时脑后就多了一道凛冽的冷风。

    “何方宵小！”

    “对不住了！”

    宣于渊抢先出手，赶在定北侯拔刀之前化掌为刃，重重击在他的后颈上把人打晕。

    他没好意思让晕过去的定北侯滚在地上，姿势很变扭地扶着肩膀把人拖到椅子上坐好，还自认很体贴周到地随手薅了张毯子胡乱盖了下。

    等把手上的活儿忙活好，门外也响起了凌乱匆促的脚步声。

    还有人在大声喊侯爷。

    宣于渊牙疼的吸了口气，转头看了眼墙上仍笑得颠倒众生的女子，黑得不可见底的眼中缓缓浮出如月光般的柔和。

    “迟迟与您生得很像，一看就知道是您的血脉。”

    “夫人放心，我一定把她安安稳稳地带回来。”

    “谁在说话！”

    “侯爷！”

    “那里有人！快追！”

    一听这动静宣于渊就知道是张堰把人引开了，走到门口没忍住对着画像上的人和昏死在椅子上不省人事的定北侯拱了拱手，这才在混乱中推门而出。

    原本这些人都在追到处乱窜的张堰，一时也没察觉到宣于渊。

    可张堰被追得实在火冒，见宣于渊混乱溜出，还不知从哪儿摸了件侯府侍卫的衣裳准备往身上套。

    他一时气不过，索性抓了个石子朝着宣于渊的方向就砸了过去。

    生怕追自己的人没看到，还扯着嗓子大声喊：“大哥快跑！”

    宣于渊……

    他这一嗓子喊完，临时当了大哥的宣于渊就不得不跑。

    两个人在侯府里各自鬼火着分头逃窜，宣于渊堪堪避开破风而来的利箭，翻过墙头跃入夜色中三两下就没了踪影。

    张堰慢了半步赶到汇合的地方，不等站稳就说：“跑跑跑！”

    “快跑！”

    “要是被抓住了，不光是你回去得跪成太极殿前的石狮子，我这辈子也别想再用脚走一步路！”

    侯府追兵穷追不舍，前方二人抱头乱窜。

    好不容易甩掉屁股后头的苍蝇，张堰浑身脱力地跌坐在地上，顺手把脱下来的衣裳扔进护城河中，不等一口气喘匀就被宣于渊踹了一脚。

    他知道这是报复，也懒得动弹，只是死鱼一样地摊着说：“要不是为了帮您引开侍卫，我至于像个尾巴绑了炮仗的猴子，在侯府那一亩三分地里上蹿下跳吗？”

    “三爷你怎么还恩将仇报啊？”

    宣于渊趴在护城河的石栏杆上望着扔下去的衣裳被河水冲走，没搭理他发自内心的质问，自顾自地说：“你一会儿等天亮了，进宫去给姨母请个安吧。”

    张堰听了个莫名其妙，茫然道：“好端端的，我一个外男去请的哪门子安？”

    “您是不是被追糊涂了？”

    宣于渊沉浸在自己的思绪里无法自拔，眯着眼啧了一声，说：“顺便再代我向父皇问声好吧。”

    张堰愣了愣，下一瞬哆哆嗦嗦地从地上爬起来站好，想也不想地双手抱住宣于渊的腰，抖着嗓子说：“三爷，殿下。”

    “祖宗！”

    “您想干什么啊！”

    宣于渊笑眯眯的推开他，轻描淡写地说：“没什么，只是……”

    “见定北侯与亡妻情深义重，受了些感慨罢了。”

    张堰闻言一脸难懂其言的空白，表情呆滞瞬间变成了个傻子。

    他用力拍了拍浑噩噩的脑袋，头疼道：“不是，人家定北侯跟谁情深义重关您什么事儿？”

    “您……”

    宣于渊拎着他的后衣领把人揪着就走，无视张堰的不满，张嘴就说：“去你那儿给我收拾些盘缠，我要赶在半个时辰后出城。”

    “你一个时辰后进宫把我给你的东西呈给父皇和姨母，他们二人见了东西不会责怪你的。”

    宣于渊虽是从来不做靠谱的事儿，可也从来都是一人能做事一人当，绝对不害别人遭殃。

    张堰知道他说能保自己无事就定是无事，可还是忍不住说：“您到底是惦记着什么必须得走？”

    宣于渊刚被骗回来，此时再私自出城可不是小事儿。

    汴京皇城看似风云不起，实际上针对宣于渊的暗潮已汹涌到了失控的程度。

    他若是再像从前那般什么都不管不问，说不定什么时候要命的刀就要逼近心口了。

    张堰有心想劝几句，可话还没出口，就听到宣于渊说：“父皇一直想让我掌龙骑卫，可我之前一直觉得自己适合去乡野当个说书先生，故而就都拒了。”

    龙骑卫是皇上亲兵，只听命于皇权。

    在朝中是一个绝对特殊的存在。

    也是除了宣于渊外，其余诸位皇子，甚至太子殿下都想染指的权柄。

    只可惜皇上一直不肯放权，谁都想不得碰不得。

    就连张堰都没想到，皇上竟有意让宣于渊接手。

    他想到龙骑卫的特殊，心跳莫名漏了一拍，紧张道：“那您现在改主意了？”

    宣于渊勾唇轻笑。

    “为何不改？”

    他要去将那人千珍万重地迎回来，堆砌起万千锦绣等她归。

    她值得最好的。

    给她的也必须是独一的。

    似是被张堰掉了满地的眼珠逗得好笑，宣于渊漫不经心地掸去衣摆上不小心沾到的灰，轻飘飘地说：“我之前巴不得自己早些死了得个入土为安的清净，自然是不屑跟他们争。”

    可是不想争和不能争是两回事儿。

    他要是想争，谁又能碰他的东西？

    别说是眼下太子等人在朝中竖起这几分利己之面，就算是这天下，他又有何争不得的？

