    比赛结束，两位解说在台上对陈源的这个滑板鞋赞不绝口。

    记得：“第一局结束，我们不得不说，源子哥真的是一个天赋型选手！”

    “我刚刚专门查过他的rank记录，在上个赛季，他一盘滑板鞋都没玩过。但这个赛季才开始五天，他却玩了三十多盘滑板鞋！”

    “这也意味着源子哥就是在这三十多盘中，将这个英雄练到了这种境界，你不服不行！”

    但记得不知道的是，陈源所付出的努力，远远不止这三十多盘排位，还有惨无人道的二级操作试炼。

    长毛此时笑着说道：“我也看过源子哥的排位记录，他这五天只玩霞，滑板鞋，EZ这三个英雄，虽然熟练度是不低了，但英雄池是否太浅？是否会受到教练的针对呢？”

    “这倒确实有可能！”记得点头：“如果我是教练，我会在下一把将这三个AD全部ban掉，这下一来，等于废了RNG的一臂。”

    第二局比赛的BP开始。

    RNG属于红色方，TOP蓝色方。

    还真不出记得所料，TOP的教练也观察了陈源的rank记录，开局直接连ban了三个AD。

    记得惊呼道：“真的来了！源子哥练会的三个AD全部被ban，那接下来，RNG将如何应对呢？”

    RNG这边，所有人都不禁皱眉，毕竟这是职业比赛啊，只会三个英雄是打不了的。

    风哥说道：“陈源，有什么想法没，要么就让小虎来打AD混，你去打中。”

    我到哪都混是吧？？？

    小虎此时斜睨了风哥一眼，但没有多说啥。

    陈源沉下头思考了一会，似乎想到了什么，抬起手说道：“风哥，你相信我吗？”

    风哥点点头：“我还能不相信你吗？你说要打ADC我都让你打了，有什么想法尽管说吧。”

    听闻这话后，陈源将自己的想法说了个大概。

    “...这能行吗？”

    “肯定行！”陈源重重的点头。

    “OK，那就按照你说的。”

    随后，RNG选下了亚索和牛头。

    看到亚索选出来，底下的观众们顿时欢呼声一片。

    “芜湖~”记得大叫着：“这个亚索肯定是为hero选的，难道RNG这局打算让hero临时回到中路吗？”

    长毛问道：“有没有一丝丝的可能，这个亚索是为小虎选的？”

    “不可能的，mid虎不可能玩近战刺客的，这个你要懂。”记得老懂哥了，自信的说着。

    BP继续进行，TOP之前已经选了一个瑞兹，然后他们二三手又选择了螳螂和船长。

    RNG第三手则是为上单选了一个奥恩。

    来到四五手ban位，RNG这边还剩AD和打野没选，于是对面果断针对karsa，ban掉了两个打野，盲僧和青钢影。

    RNG则是ban了布隆和塔姆。

    来到四五手选择，解说还在台上滔滔不绝的讲着。

    “来到关键的四五手了。”长毛看着大屏幕，也有些期待：“这一把，源子哥将如何应对呢？”

    “RNG先选出了皇子，好多击飞啊！这是在全队为亚索服务吗？”

    “TOP这边选出了维鲁斯和锤石，在ban了两手辅助的情况下，锤石确实是不错的选择。轮到RNG最后一手了，他们会选什么呢？”

    陈源和风哥此时微微一笑，露出了他们的獠牙。

    一个猩红的吸血鬼图案出现在大屏幕上。

    “这是什么？”记得忍不住惊呼：“为什么同时选出亚索和吸血鬼两个中单，我的天，亚索被换到了下路！这是要亚索打AD位吗？”

    “由最后一手的吸血鬼来克制瑞兹，然后由亚索来克制维鲁斯和锤石，这个BP，赢太多了！”

    “源子哥又整活了啊！”长毛在一旁感叹着。

    直到这一刻，阵容正式确定，所有人才明白RNG葫芦里卖的什么药。

    蓝色方RNG：奥恩，皇子，吸血鬼，亚索，牛头。

    红色方TOP：船长，螳螂，瑞兹，维鲁斯，锤石。

    RNG这边选出了完美的三路康特，并且三个击飞与亚索也有足够的联动，阵容极其完美。

    唯一的问题就是，hero的亚索，能否承担起后期的输出任务。

    比赛开始。

    自从之前打EDG时，陈源用吸血鬼给全世界的人上了一课以后，现在所有的吸血鬼都带起了电刑，小虎也不例外。

    正好，这一局对方的英雄也是瑞兹，当时hero三级越塔单杀的情景还历历在目，小虎能否抓住这种机会，就得看他能力了。

    下路，牛头和亚索都做出了工资装，一起在后面挂机吃经验。

    一级的亚索肯定是不敢在锤石面前补刀的，只能在后面看着。

    “小明，手里的圣物之盾别A，等第二波兵，我们速二，打一波，不然拼补刀的话肯定是要被压的。”陈源在语音里不断指挥着。

    很快，第二波兵到来，兵线往他们这边挪了一些，靠近塔下的亚索终于是有了补刀的资格。

    牛头和亚索此时很默契，同时一拥而上，迅速将手上的两层圣物之盾给A掉。

    四只小兵死亡，吃到巨量经验的二人竟然与对面同时升到了二级。

    TOP的辅助cat显然没想到对面还有这一招，本来想趁着二级打一波的他不得不收起了想法。

    不过你这边收起想法，我这边可不答应！

    “冲冲冲！”陈源大吼。

    亚索升到两级，学习E技能【踏前斩】后，迅速的滑了起来。

    EQ小兵，E，再E！连续三段位移，快速冲到了维鲁斯的身边，然后又是一Q，【斩钢闪】猛戳了维鲁斯一下，两段Q之下，身上已经有飓风环绕，下一段Q将是一道龙卷。

    小明的牛头此时响应到号召，更是直接一发Q闪，将维鲁斯顶起，然后W将其顶了回来。

    对方辅助cat此时也急了，因为他之前想打架，所以是没有学W的，情急之下他也闪现进了三人群中，想将二人E开。

    在锤石闪过来的瞬间，陈源眼疾手快，一个E位移，躲开了锤石的【厄运钟摆】。

    看到锤石抬手，陈源知道对方要丢Q了，他又是一个E，冲向维鲁斯，顺便躲开了锤石的【死亡判决】。

    在源子哥亚索的两段E之下，辅助cat被秀成了笨比。

    再度E到维鲁斯身边时，亚索的Q已经转好。

    ADqiuqiu知道自己如果再不闪现，那就得交代在这。

    维鲁斯不仅按了闪现，治疗也老老实实交了出来，不过由于引燃还挂在身上，治疗并没有加多少血，但加速效果还是有的。

    但陈源是不可能让他跑的，闪现EQ，环形【斩钢闪】吹出一道大龙卷，击飞了维鲁斯，亚索配合着牛头的平A输出，收掉了维鲁斯的残血人头。

    锤石见维鲁斯死亡，也脚底抹油赶紧开溜，勉强残血逃回了塔下。

