    “零，你这里还有多少基因进化药剂？”李行舟问道。

    “一阶、二阶、三阶、四阶、五阶的都有，数量不等，一阶的最多，还有451份，二阶的326份，三阶的221份，四阶的113份，五阶59份。”零回复道。

    一阶基因进化药剂，对应试炼空间第五层的奖励，突破第五层即奖励一份。

    二阶对应第六层奖励。

    五阶对应第九层。

    五阶基因进化药剂的效果，自然比一阶好出许多。

    不过，喝太多，也会产生抗药性。

    李行舟最近喝了一份五阶基因进化药剂，提升不少，但喝下第二份的时候，就感觉提升比较微弱了。

    飞船内部，资源很多，突破第九层奖励丰厚，如果成为星主弟子的话，自然是能够调用飞船内所有的资源，也就无所谓奖不奖励，所有物品都由星主弟子分配。

    但，若是没有成为星主弟子，无法获取飞船权限，飞船离去之前，也会奖励大量的基因进化药剂，以及一些武器。

    “还有这么多基因进化药剂？拿一点出来，我准备分发出去，全面提升人类的实力，至于怎么分配，就按照各人在最终一战当中的贡献度来计算，贡献大的，那就多分一点。”李行舟道。

    “没问题，要拿出多少由你决定，即便全部用光，我也可以继续制造。这些基因进化药剂，乃是抽取宇宙能量淬炼而成，对我来说没难度，不过需要时间，我的制造速度不算快。”零号回复道。

    “那好，将大部分拿出来，留一小部分在这里，试炼空间继续开放，接受众人的挑战，挑战胜利后继续按照原先的标准奖励。”

    李行舟准备将飞船当做培养人类的一个空间来使用，反正他现在也没什么事需要飞船来办的，放在这里，闲着也是闲着。

    “将《星空呼吸法》传下去，全民学习，然后我自己也得抓紧时间修炼了，尽快达到次行星级，然后未来再多花点时间，冲击行星级。”

    进入星空时代，李行舟深感自身实力还是太过弱小。

    现在的他只能待在蓝星上努力修炼，没有出去闯荡的资本。

    实力太弱，出去也是当炮灰，还是待在蓝星上安全点，先提升实力再说。

    定下计划后，李行舟立刻开始行动，先是通过网络，公布了《星空呼吸法》，全球所有民众都可以修炼。

    这门法诀，比起人类现有的引导法诀强得多。

    近段时间，中央帝国从银河系当中抽调了一艘新的飞船，搭载着灵能存储器过来，将蓝星上的灵能浓度提升为原先的1.5倍。

    更高的浓度，也意味着更快的修炼速度。

    哪怕是普通民众，汲取灵能的速度也加快不少。

    灵能，可以强身健体，延长寿命。

    灵能浓度提高，让整个蓝星的环境都变好了不少，生活在其中更加舒适，这是整体性的变化。

    现在，李行舟通过网络，传下《星空呼吸法》，更是在各国当中引起了轰动。

    “快快快，上网看消息，李行舟大神公布了星空呼吸法，一看就知道是至高引导法诀，比我们现在所修炼的引导法诀强得多了，这法诀乃是来自中央帝国。”

    “前段时间，中央帝国给我们传输了技术资源作为奖励，但是提供关于修炼方面的内容比较少，如今终于传下一门顶级法诀。”

    “听说，是李行舟向中央帝国申请的，他可是被任命为蓝星之主，自然能够为我们谋取福利。”

    “感谢李星主。”

    “赶紧学习，争取早日掌握。”

    先是各国当中的灵修注意到李行舟所公布的消息。

    星空呼吸法。

    他们尝试修炼以后，立刻就感受到了不同，虽然还没有真正练成，但他们能预感到，比自己原先所修炼的法诀要强出许多。

    众人立刻加紧研究。

    一门新法诀，在刚修炼的时候，往往需要别人帮助引导灵能路线，这才能更好地感知灵能运转。

    若是自行摸索的话，修炼起来比较慢，需要根据法诀内容不断尝试，进行试错，逐渐优化。

    星空呼吸法，就是一门全新的法诀，除了李行舟以外，恐怕还没有人学会的，所以这些人只能慢慢摸索。

    他们也不可能找李行舟亲自教导，全球灵修这么多，李行舟哪有时间一个个传授。

    一些摧城级强者率先研究起来，他们境界高，甚至有些人能够自创法诀，尽管所创造出来的品级没有星空呼吸法那么高，但原理是相通的。

    得到星空呼吸法的内容后，摧城级强者们很快就研究出了一些门道。

    李行舟将消息发布到网上，令得诸多灵修轰动，很多民众也听说了消息。

    不过，灵修们还能研究研究，而普通民众，却是有点看不懂，无从下手。

    这门法诀，在中央帝国看来是基础法诀，但它的难度已经超越蓝星上所有法诀。

    “需要慢慢推广才行。”李行舟注意到这种情况，但一时之间，也没有太好的解决办法，只能慢慢解决。

    修炼终究是一件有门槛的事情。

    只能等各国强者先学会，然后教导给境界稍微低一些的灵修，一级级教导下去。

    至于普通民众，有兴趣的话，迟点可以去学校当中学习。

    华青国的学校，完全免费，任何人都可以去上课，其他国家情况也差不多，要不就是免费，要不就是学费很低。

    虽说像国立炼金大学这种高端学府，招生名额有限，必须通过考试才能进，但国内还有很多面向成年人的学校，报名就能进去学习。

    至于在校学生，那就更简单方便了，老师们直接在课堂上增设内容，现场教导即可。

    为了推广星空呼吸法，李行舟重操旧业，亲自讲了一节课，进行演示，并让工作人员录制视频，发布到网上。

    虽说通过视频教学，没有现场指点效果那么好，但也能起到一定的作用。

    接下来，李行舟又召集各国摧城级以上的强者，召开了一个视频会议。

    会议主题，就一点，推广星空呼吸法。

    各国都要拿出相应的措施，进行推广，通过增设相关教导机构、培训班等方式，让民众都能学会这门法诀。

    培训采取自愿原则，民众觉得麻烦，不想学习的，不强求。

    但对于想学习的，各国要提供相应的条件，进行教导。

    视频会议结束后，各国都紧锣密鼓地行动起来。

    李行舟自从被任命为蓝星之主以来，一直不管事，现在仍是诸国各管各的。

    现在难得召开了会议，布置下一件事情来，各国自然不敢怠慢，立刻推进下去。

    这注定是一个漫长的过程，需要时间。

    全球几十亿人，除开有基础的灵修，民众依旧占大多数。

    想要一一教会，工程量较大。

    不过，若是能完成，却也是一份伟业。

    民众乃是根基，很多强者都是从普通家庭走出来的，一步步崛起。

    民众数量多，基数大，哪怕其中诞生天才的几率低，但只要有百分之一的几率，都是一个非常恐怖的数字。

    教导星空呼吸法，能够让民众实现一个整体性的提升，未来培养出修行天才的几率将会更大。

    各国接触到星空之后，才感受到人类现阶段还是太弱。

    很多强大种族，哪怕普通民众，都有破军级的实力。

    那些种族当中的最强者，更是达到了真命主境界，并且族内不断涌现星空行者级别的人物，强者辈出。

    这些种族，比人类强太多了。

    那是整个族群的强大。

    哪怕一些实力不强的普通族人走出去，其他种族遇上了，也是恭敬以待，不敢招惹。

    毕竟这个种族就是强大的象征，凶威传彻四海。

    人类什么时候能达到这种境界，成为星海当中贵族一般的存在，无论走到何处都受各族尊敬？

    想想就觉得太遥远，将来能否实现都是未知数。

    不过人类有着潜力，一代代的努力，还是有机会达到这个目标的。

    或许要几千年，几万年，几十万年，甚至几百万年？

    没人能预测。

    不过，现在，就从传授法诀这一件小事做起。

    任何伟业的诞生，都是从一件件微不足道的小事积累起来的。

    传授法诀的事情安排下去了，接下来，李行舟要办另外一件事情。

    根据终局之战的贡献情况，发放基因进化药剂。

    最终战过去这么久，各国早就统计出了贡献情况，论功行赏。

    现在李行舟只需要根据这些数据，来进行奖励发放即可。

    像陈衡、里克·布朗这种，拼着受损，强行爆发，抗击凶兽的，奖励份额会多一些。

    里克·布朗的伤势，李行舟早就让零号帮其治好，毕竟刚刚受伤，没有太过恶化，不算严重。

    陈衡却是没法治，有些遗憾。

    李行舟给陈衡发放了三份五阶基因进化药剂，里克·布朗则是两份。

    其他强者，贡献突出的，发放一份五阶药剂，然后视情况再发放其他等阶的药剂。

    李行舟手里的药剂，说多也多，说少也少，不能随意发，通过合理规划，还是能够分配的。

    零号待在蓝星几千万年，只制造了一批药剂就停工了，搞得李行舟现在有点不够用。

    “多给望舒几份，一阶到五阶都给一些，她用不掉的话，也可以拿回家族当中分配。”李行舟摸了摸下巴，计划着。

    亲疏有别，好东西还是多给自己人。

    李行舟分给华青国的药剂数量都比其他国家多一些。

    这也没有不公平，本来就是李行舟自己的东西，又不是公家的，还不是随他分配。

    郭康平，宁路远，这些李行舟熟悉的人，都要多分一些，特别是郭康平，在以前对自己多有关照。

    还有席兰若，除了按照贡献分配的那一份，李行舟还特意多给了一份五阶药剂。

    毕竟当日，席兰若送给李行舟一头血眸狮，价值三千万。

    李行舟当时就决定，当作欠了一个人情，以后有机会必定偿还。

    现在这五阶药剂，价值远超三千万。

    不过，两者倒不能用金钱来直接衡量。

    你贫困潦倒之时，别人送你一笔钱。

    和你风光无限时，别人送你一笔钱，那完全是不一样的。

    李行舟当时虽说算不上穷困潦倒，但也要为金钱发愁。

    若是没有那三千万，那就不能修炼得这么快。

    哪怕李行舟后来赚到钱了，但前期没钱，修炼速度肯定受影响。

    修炼速度慢，境界不够，那就可能会错过元灵秘地试炼，哪怕没有错过，也无法夺取前十。

    不夺取前十，那就要等待郭康平为他申请资格，进入飞船试炼的时间就要推迟三年。

    推迟三年，李行舟掌控飞船的时间肯定也要往后推。

    那时候人类和凶兽都不知打成什么惨烈的样子了。

    “这么一想，怎么感觉还挺恐怖的，蝴蝶效应太过强大。”李行舟一个激灵。

    而且，推迟三年，零会不会选择他还很难说。

    说不定在这等待的过程当中，零就选择了沈云飞、黎望舒或是陈衡等人。

    毕竟以他们的天赋，同样能达到条件。

    零号之所以迟迟不选择，乃是因为还处于观望当中，主要就是犹豫，要选择这些人当中的哪一个。

    一旦选定，就无法更改了，除非星主记名弟子死亡，才能重新选择。

    后来李行舟进入试炼。

    零号经过考虑，最终还是选择了李行舟。

    “际遇啊，很难说，人生无常。”李行舟感慨。

    若是没有席兰若随手扔出的三千万，那就没有李行舟的今天。

    同样的，若是没有郭康平的帮助，李行舟也不能成长得这么快，从这点来说，郭康平的作用还要更大。

    或许，还有很多人，都在李行舟发展的过程当中提供了助力。

    神秘网页的力量自然不用多说。

    哪怕是一个普通武者，甚至普通人，都有可能带来一定的影响。

    世间万事万物，带着偶然性，李行舟感受到了命运无常。

    李行舟抬头看了一眼天空，忽然产生一种迷茫、恐惧之感。

    宇宙是混乱无序的。

    但，真是这样子吗？

