    第204章 扮猪吃虎

    “啊？”

    曾小贤连忙捂住了自己的嘴巴。

    要是自己舌头真的被胡一菲割了，那自己肯定分分钟被丽萨炒鱿鱼啊！

    把阿曼达的东西搬到了3601之后，林晨道：

    “小南国我已经订好位置了，我们现在去吧。”

    林晨早就饿了，现在都快下午一点了，再不吃饭，人都饿的没力气了。

    “你们不用这么客气的，我知道你们挣钱也不容易，像小南国这样的餐厅，你们……”

    阿曼达表面上是担心林晨他们花钱太多，实际上是在暗中讽刺人呢。

    “嗯，确实，挣钱不容易。那这样，一菲，曾老师还有羽墨，我们去吃。少一个人吃，我还能省一个人的饭钱。”

    林晨也不是没有脾气的，你要装，那你就继续装。

    “我……”

    阿曼达被林晨这话给堵住了嘴。

    林晨可没有闲心搭理她，带着胡一菲和曾小贤就先走了。

    秦羽墨默默的叹了一口气，走到阿曼达面前道：

    “阿曼达，林晨他开玩笑的，我们一起去吧。”

    “哼……”

    阿曼达冷哼一声，但还是跟了过去。

    她现在觉得一菲的男朋友就是在打肿脸充胖子，明明没几个钱，还和别人一起合租公寓，居然还去小南国吃饭。

    但是她忘了一点，她忘了她在出租车上看到林晨看着敞篷豪车。

    到了小南国，林晨他们直接进了包厢。

    这里他们经常来，而每次来，都是进的同一个包厢，服务员们没有一个不认识林晨他们的。

    “林总，还是和之前一样吗？”

    服务员礼貌的问道。

    “嗯，和之前一样。”

    林晨轻轻的点了点头。

    然后，她看向一菲问道：

    “亲爱的，你有没有什么想吃的？”

    “没有，问问羽墨他们吧。”

    胡一菲摇了摇头。

    秦羽墨从服务员那里拿过菜单，递给了阿曼达。

    “阿曼达，你看看你有什么想吃的。”

    “嗯。”

    阿曼达翻看着菜单，道：

    “虽然小南国也不算什么豪华的饭店，但是他们家的菜还是不错的。我和卡拉没结婚之前，卡拉就经常带我去。

    可结婚后啊，卡拉觉得小南国配不上我的身份，就经常带我去我们买的游艇上吃。他啊，还请了米其林的大厨专门给我做呢！”

    一旁的服务员听到这话翻了好几个白眼，要不是想着自己是店里服务员，就直接怼了过去。

    胡一菲脸上露出一丝不屑，不就是买个游艇嘛，有必要这么一直说好几遍？

    曾小贤暗自吐槽道：这女人有毛病吧？还在说游艇！咦，她说了多少遍了？

    “阿曼达……”

    秦羽墨只感觉现在自己好尴尬，小声的提醒阿曼达不要说下去。

    早知道阿曼达是这样，她是真的不想让阿曼达过来。

    林晨双手撑在桌子上，笑道：

    “是嘛！还给你专门请了米其林大厨啊！”

    “哎，我也很烦恼。我老公就是这么爱我，不忍让我受一点委屈。”

    阿曼达得意的笑，眼睛还不忘偷偷的看胡一菲一眼。

    要多得意，就有多得意。

    “我跟你们说，卡拉还特意给我买了个庄园给我住。哎，不像你们那儿公寓，你和一菲一起住，只能勉强能伸得开腿吧。”

    阿曼达又补充道。

    胡一菲又翻了一个白眼，她懒得搭理阿曼达。

    秦羽墨道：

    “一菲和林晨住的是合租公寓，除了他们两个，还有两个室友。”

    “四个人住啊，会不会太拥挤了？”

    阿曼达“关心”的问道。

    胡一菲没好气的说道：

    “我们那儿是住人的，不是开卡丁车的！”

    说完这句话，胡一菲就感觉后悔了，因为阿曼达接下来又找到理由炫耀了。

    阿曼达笑道：

    “咦，你怎么知道我老公给我买了辆新车？破鞋儿（保时捷Porsche)，就是它太扁了，不过他们说，跑车都这样。”

    “这么扁，你的腿怎么伸得开啊。哦～～我懂了，破鞋儿嘛，只能放脚，不能伸腿。”

    胡一菲也抓住机会怼道。

    这忍得阿曼达怒目而视的看着胡一菲。

    秦羽墨急忙打着圆场，说道：

    “一菲开玩笑的，你知道的，她最喜欢开玩笑了。”

    阿曼达点了点头，道：

    “也是，一菲还是跟以前一样。”

    菜很快就上来了，林晨和曾小贤都饿极了，一上菜他们就开始吃。

    阿曼达嫌弃的看了一眼他们，心里暗道：真是没有教养。

    吃着饭，阿曼达夹起一个龙虾，感叹着：

    “哎，想想时间过得还真快，一下子都十年过去了，我们各自都完成了自己的梦想。羽墨，你变得那么漂亮，一菲也终于变成了女博士，而我终于嫁给了水产大王。”

    “卡拉现在在做海鲜生意？”

    秦羽墨好奇的问道。

    “嗯，他现在是我们那儿第二成功的海鲜经销商，我们都亲切的叫他海宝宝。”

    阿曼达是抓住机会就开始炫耀。

    说完，看着正吃饭的林晨问道：

    “帅哥，你是做什么的？”

    “我啊，我咸鱼一个，每个月靠一菲的工资养着。”

    林晨说道。

    他现在还真是用着胡一菲的工资，胡一菲一个月的工资，都完全够他们两个人用了。

    阿曼达惊讶的看着林晨，不可思议的说道：

    “啊，你居然要一菲养？”

    “对啊！有问题吗？”

    林晨问道。

    他话一说完，吃的津津有味的曾小贤不忘丢一个白眼给林晨。

    这家伙，居然想扮猪吃虎！

    “一菲，你怎么找一个这样的男朋友啊！”

    阿曼达着急的问道。

    心里却是十分的高兴，一菲的这个男朋友居然是一个吃软饭的，自己可以尽情的嘲笑她了。

    胡一菲搂住林晨，霸气的说道：

    “我愿意，有问题吗？”

    “当然有问题，一个男人，怎么能让女人养呢？不像我家卡拉那样，我都不用工作，没钱的时候只要跟卡拉说一声，他就会转钱给我。”

    “那这么说，你老公一定很有钱咯？”

    林晨故意装作好奇的样子问着。

    阿曼达不屑的看了一眼林晨，道：

    “当然，我刚刚不是说了嘛，他是我们那儿的第二水产大王。”

    ?  ?感谢爱作死的小鬼投的月票，同时也感谢各位大佬们的推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

