    枪声来得如此的突兀，如此的让人措不及防。

    正站在车头分钱的高个子劫匪，完全来不及做出任何躲避动作，便后脑勺中弹倒在了地上。

    开枪之人并不是黑人青年，不过明显和他脱不了干系。

    因为他完全没有任何的慌乱，反而向门后方的纸壳堆笑嘻嘻的喊道：“奥斯汀最好的枪手，果然名不虚传。”

    话毕脸色来了个180度急转，厌恶的冲向地上的尸体吐了一口唾沫。

    嫌弃鄙视的骂道：“呸，自以为是的白皮猪大头兵，真以为我洛卡会和你分钱？你不过是我的工具而已。”

    “哗啦！”

    门边的纸壳堆轰然倒塌，一个戴着鸭舌帽的中年黑人，一声不响走了出来。

    地下车库里环境昏暗视野极差，加上黑人皮肤天生的隐藏性，如果不提前说根本发现不了里面躲了人。

    他手中拿着一把老式M1911手枪，枪下方加装了一个激光指示器，高个劫匪就是死在这把枪下。

    “你三我七说好的比例，没错吧。”

    黑人青年拿了六叠钱递了过去，眼中有藏不住的肉疼和不舍。

    若不是听说高个劫匪是退伍兵，而且还是被海豹特战队给开除的，有一把子不错的身手。

    在黑帮里面混了十几年的黑人青年，根本就不会放弃吃独食，选择花大价钱请奥斯汀社区最好的枪手，配合搞定这一场银行抢劫黑吃黑。

    中年黑人余光捕捉到引擎盖上，还剩下的那高高的一摞，鸭舌帽掩盖下的眼睛中闪烁出了贪婪。

    没有任何一句多话，抬手就是一枪。

    还是那么的精准，毫不拖泥带水，近距离正中目标。

    “你……”

    青年黑人正面眉心中弹，艰难的抬着右手指向中年黑衣人，瞪着的双眼中既有死不瞑目又有悔恨。

    并不是后悔杀了合伙人，而是后悔没有胆子再大一点单干独吞。

    “我也不喜欢和人分钱。”

    黑人枪手冷冰冰的看着尸体倒下，把所有的钱重新装回袋子，揣进兜里向着地下车库外走去。

    他本以为这一趟赚了个盆满钵满，可以休息一段时间了。

    可让他万万没有想到的是，自己作为黄雀轻松干掉了螳螂和蝉，后面竟然还有一个老猎人。

    当他自得满满大步穿过车库门时，一个套马锁绳圈突然从天而降，分毫不差的套在了他脖子上。

    在绳圈套中的那一瞬间，一个手持绳头的高大身影，从车库上面一跃而下。

    晒成小麦色的黄皮肤、剪成寸板头的黑发、明显是混血的深蓝眼睛、近1米9的大高个、超过200斤的体型。

    这不就是在银行里遭遇抢劫“认怂”，后面开摩托追上来的亚裔壮汉吗？

    “嗤——”

    绳索摩擦声剧烈，两端开始天平摆。

    套在黑人脖子上面的绳圈，随着亚裔壮汉庞大身躯带来的下坠力，以极快速度拉紧绷直，将黑人枪手拖离了地面，悬吊在了大门的半空中。

    任由黑人枪手再怎么挣扎，也无法摆脱那要命的窒息痛楚。

    “白女票了一出黑吃黑的好戏，不仅不要门票钱还能赚美金，这种好事要是天天都有就好咯。”

    操着一口流利普通话的亚裔壮汉，把绳子绑在墙体上裸露出来的钢筋上，走过去捡起了掉落在地上的钱袋子。

    看着里面十几捆绿油油的美钞，嘴角洋溢的笑容中带着三分贪婪，不紧不慢的走回了20几米外的哈雷摩托。

    完全无视正被吊在半空之中，还在做垂死挣扎的黑人枪手。

    仿佛这种人的命在他眼中，连街头摇尾乞怜快要饿死的流浪狗都不如，最少遇到流浪狗他还会丢半块面包。

    当哈雷摩托的拖拉机声再次响起，亚裔壮汉彻底消失在了车库入口。

    从亚裔壮汉出手袭击的那一刻开始，到完成偷袭拿到钱撤退，整个行动过程加起来不到一分钟。

    比吃了德芙还要丝滑。

    这胆大心细出手精准的作案手法，足以说明这个亚裔大块头不一般。

    “有趣，实在是有趣，好多年没看见过这么有趣的人了。”

    亚裔壮汉骑着摩托车前脚离开，一名个子超过1米8的精壮汉子，后脚从车库右侧的小树林里缓缓走了出来。

    望着黑夜中渐渐远去的重机车，又看了看在风中飘荡的枪手尸体。

    他若有所思的咧嘴笑了。

    露出的那一排白森森的牙齿，加上他右脸上那如同蜈蚣一样的刀疤，给人一种会吃人的恐怖即视感。

    ……

    奥博社区。

    几乎被黑人占据的西城中，仅剩的几个白人社区之一。

    从奥斯汀社区离开的哈雷重机，停在了门牌写着205号房子的车库外，亚裔壮汉把浑身都响的老哈雷骑了进去，屋子里并没有人出来迎接他。

    很安静，也很乱。

    正面墙上贴着一张《敢死队》海报，浑身肌肉疙瘩的史泰龙，竖着大拇指摆了个很酷的pose。

    旁边写着一句广告语：“成功，就是做别人想做，却又不敢做的事，敢死队，期待你的加入。”

    这并不是什么电影海报，而是美国最好的 Pmc团队之一——《敢死队》的成员招募广告。

    “史泰龙哦，不，巴尼·罗斯先生，期待和你见面的那一天。”

    亚裔壮汉隔空和海报打了个招呼，随手按下车库电门的按钮，脱下外套走进了客厅中里面。

    在这个不正常的危险世界里，想快速的赚到大钱，唯有刀口上舔血。

    如果这次没能成功加入DG，亚裔壮汉没有机会进一步提升自己的实力，他就会申请退伍去面试《敢死队》，成为一名合法的现代武装雇佣兵——

    PMC（私人军事承包商）。

    可以站在阳光下赚大钱，走在大街上正大光明的随便花。

    这是亚裔青年上辈子的梦想，可惜到死他都没能成为其中一员。

    加入不了的原因很简单。

    有实力找PMC的都是国际大公司，都只想找最好的武装人员为自己服务，不想把自己的命交给没根没底的人。

    需要服务的顾客要求这么高，直接导致这行的入行门槛常人不可及。

    起步就是要特种兵这个级别，最低也要有多年PSC（私人安保承包商）经验，或者来自国家级重要执法部门。

    亚裔青年上辈子只是一个普通部队的退伍兵，在中国这样的退伍兵每年会有几十万流入社会，连做保安都不一定有人要，最后面对越来越高的娶老婆彩礼，不得不冒险出国做炮灰雇佣兵。

    就这样的野路子“三无人员”，白送给PMC公司或者团队都不会要。

    怕这颗老鼠屎进来坏事！

    好在亚裔壮汉上辈子祖坟冒青烟了，让他这辈子时来运转撞了大运，得到了一次传说中的奇妙经历。

