    “花姐姐，这话可不能乱说，花总之前去桃园村时，我还没有发觉这个情况。”王根生皱眉说道。

    “王根生，你有点诚意好不好，别老是花总花总的，听起来有些别扭。”花雨彤娇嗔道。

    “那他还一口一个王兄弟呢，我听起来更加别扭。”王根生狡黠一笑。

    “那你要他喊你什么呀？”花雨彤的脸一红，用手轻轻的掐了王根生一下。

    “不喊姑爷，至少也喊一声贤婿嘛！”说着话，王根生又是呵呵的笑了起来。

    “你讨厌，我又没有姐姐和妹妹，怎么就该喊你姑爷或者贤婿呢？”花雨彤白了王根生一眼，轻轻抱怨道。

    “呵呵，我又不娶你姐姐妹妹，你紧张干嘛，我要娶的人是你，你不知道，这些天，我想死你了。”

    王根生抓住了花雨彤的手，用力往怀里一拽，之后，花雨彤便和他撞了一个满怀。

    两个人几乎是相拥着下楼，这些天，花雨彤从来没有这么轻松自在过。

    最后，花雨彤干脆趴在王根生的背上，赖着不松手。

    王根生乐得享受这奇妙的感觉，背后被软软的贴着。

    这感觉，让人想起了在山上背着神仙姐姐下山的情形。

    客厅里面，张君豪一直没有走，张妈给了续了好几次茶，最后只得忙自己的事情去了。

    听到头上传来了花雨彤的笑声，张君豪抬头望去。

    这是一个让他热血冲顶的画面，花雨彤居然趴在王根生背着，闭着眼睛，一副很享受的样子。

    关键是，王根生下楼的时候，故意一闪一闪。

    看着他们两个人前胸贴着后背，那滋味，张君豪做梦都在想。

    一直等王根生和花雨彤下楼，张君豪这才站了起来，怒视着王根生：“把雨彤放下来。”

    “我背的是我老婆，跟你有什么关系？”王根生一脸不屑的说道。

    张君豪几乎吐血，自己足足追了花雨彤两年，都不敢喊她一声老婆。

    这小农民跟花雨彤才认识多久。

    前前后后，不过二十天左右吧？

    花雨彤听见张君豪的声音，急忙从王根生的背上溜了下来。

    看着张君豪，有些意外的问道：“你怎么还没有走？”

    “这个小农民到底是谁？”张君豪没有回答，反而反问道。

    “张君豪，我不是告诉你了吗，她是我老婆。”王根生轻蔑一笑，今天心情好，他不想发脾气。

    “滚，我没有问你。”张君豪冷骂了一句。

    一个小农民，居然跟自己抢女人，还真是活腻了。

    这个滚字，是要付出代价的。

    只见王根生一拳击了过来，看似慢悠悠的样子，但张君豪却忘记了闪避。

    他整个人飞了起来，像一只风筝，撞向了大门那边。

    好在大门开着，要不然便要撞在上面。

    饶是如此，他还是沿着外面的台阶滚了下去。

    张君豪刚才骂着让王根生滚，而滚的却是他自己。

    “王根生，你跟我记着，我会让你双倍奉还的。”张君豪从地上爬起来，跌跌撞撞的往外面跑去。

    花雨彤这一刻想笑，却笑不起。

    王根生却在她的耳边轻轻说道：“花姐姐，你带我去一下你的卧室嘛，我想睡一会儿。”

    “根生，你不是要看风水吗？”花雨彤脸微微一红，心想王根生肯定又在打什么坏主意。

    “花姐姐，你懂什么，只有日落时分，煞气才最重，我为了你，放下了手上的那么多事情，

    我就是想在你这上坐一会嘛！”王根生坏坏的笑着。

    不过，他这也是按照易经周礼而来的，也绝非杜撰。

    两个人说笑着上楼，花雨彤的卧室正对西边，一轮太阳已然在慢慢的西斜。

    王根生靠着花雨彤柔软的床头，看着花雨彤只是一眼不眨。

    花雨彤不解其意，左看看，又看看，也没有哪里不对的地方，忍不住问道：“你老是看我干什么？”

    “花姐姐，你脸上有一粒小雀斑，怎么搞得。”王根生笑着问道。

    他当然明白，女人长雀斑，大部分原因是心情压抑，导致内分泌失调而引起的。

    花子强得了这么长时间的病，花雨彤的心情，又如何能够好得起来？

    “既然有了，哪能怎么办？”花雨彤微微叹了一口气，王根生的眼睛还真毒，这么远都看见了。

    王根生伸出了双臂，又是一脸的坏笑：“来抱抱，美容养颜。”

    哼！

    花雨彤冷哼了一声，但看着王根生满脸的笑容，脚步却仍然无法止住。

    王根生的拥抱能够美容，花雨彤之前已经试过，此刻当然是深信不疑。

    只是，最初只是单纯的抱抱养颜，到了后来，王根生已然难以忍受。

    抱抱就抱抱嘛，也抱得太紧了，花雨彤恨不得把整个身子挤入到了王根生身体里面。

    关键是，真挤进去还好，偏偏胸前被花雨彤紧紧的挤着。

    这感觉只会让王根生胡思乱想，想入非非。

    他的手，最初还是比较老实，后来也忍不住动了起来。

    虽然隔着一层衣服，王根生仍然能够感到那皮肤的光滑和细腻。

    “别动，让我睡一会嘛，这些天，我没有好好睡一次。”花雨彤贴着王根生的耳朵，轻轻娇吟着。

    不停的扭动着身子，她感觉王根生的手让她有些痒。

    花雨彤不扭还好，这一扭，对王根生的刺激便更大了。

    之前，心口只是被柔柔的包着，现在却便是了摩擦，挑逗。

    王根生缩回了手，捧着了花雨彤的脸，看着那两瓣鲜红的唇，便吻了下去。

    花雨彤感觉身子一软，把眼睛闭上了。

    在桃园村，王根生总会有意无意的去挑逗她。

    可她却没有怎么强烈的反应，应该是在心里已经承认王根生。

    王根生虽然之前跟花雨彤玩耍，嬉闹，还真就没有什么过分的亲昵行为。

    这一刻，完全也是出自内心的喜欢。

    却不料，这一刻，门外响起的咚咚的敲门声。

    花雨彤一惊，连忙推开了王根生。

    王根生心里这个气，眼看就要亲上了。

    是谁这么没有眼力见，专门破坏他人的美事？

