    权限到底是怎么样的一种力量？

    他的来源是什么，他的尽头又是哪里？

    自从获得了食物权限后，无数问题困扰在苏摩的心头。

    他曾经猜测过使用这权限后，会获得如同华夏神话故事中那些，翻山背岳的神灵一般能力。

    动辄间升华自己。

    他也猜测过这权限会让他感受到不一样的维度变化，感受到真正碾压三维生物的超脱感。

    可现在。

    当苏摩真正使用了这权限的能力后，他略微有些悟了！

    “神奇，原来三维世界的运作方式竟然是如此设置的，难怪我们永远都超脱不了规则的限制！”

    透过虚无。

    苏摩的眼神开始涣散起来。

    但在他的视网膜上，又有无数奇怪的东西开始汇聚。

    大量奇形怪状的0闪过，继而又是大量的1密密麻麻的混杂其中。

    随后，无数符号开始以一个相同的频率，与之前出现的数字开始共振。

    众所周知，程序世界里都由无数个计算机可以识别的0和1构成。

    靠着这两个简单的数字，构成了复杂的指令集。

    使得计算机可以理解，我们输出的东西到底是什么意思。

    而整个真实的三维世界，其底层竟也与这些01代码世界有不少的共同点。

    只不过，构成整个三维的基数物，并不是简单的0和1，而是无数密密麻麻的底层逻辑，互相融合，互相迭代。

    靠着这些逻辑，整片世界被演化了出来，其内的规则也不断被完善。

    就和制作游戏一样，越来越多的细节填补，越来越多的代码块融合，构成了丰富多姿的各种平行世界。

    而生活在这些世界里的人，就和游戏里的角色一般。

    他们能拿起来手中的剑，能拿起来各种奇怪的道具。

    他们能研究出这些事物背后的规律，从而慢慢的制造出道具，制造出剑。

    但三维人类唯一做不到的，就是看到这道具背后的代码逻辑，从而将其凭空提取出来进行隔空制造。

    “这绝对是属于四维生物才能掌控的能力！”

    “可能在他们的眼里，这能力就和我们看代码一样直观，但对于我们这些生活在三维里的人来说...”

    “绝对的认知壁垒！”

    哪怕是在行驶食神的权限，对于这种底层，苏摩认知的还是不够！

    就像隔着厚厚的毛玻璃，纵然能透过某个焦点望到对面，但看的仍不够清晰，不够直观。

    必须要拿到更多的权限，才能逐渐的将玻璃的厚度减小，直至...

    消失！

    “看不清对面的世界，倒是不要紧，但我只要一使用，游戏肯定会发现异常”

    “必须做好随时跑路的准备！”

    一番操作后，苏摩发现，自己的这般行使权限偷窥“对岸世界”，并不会引起游戏的反应。

    当然，也有可能是游戏进入了更新，对废土的监察权限暂时性的减弱了一些。

    但苏摩又明确的知道，作为同一个方向的观察者。

    游戏比自己距离对岸世界更近。

    一旦自己动用了权限，无论大小，游戏绝对会第一时间发现。

    暂且熄了动用权限拿取东西的想法。

    在视线重新回到了火箭上的储物室后，苏摩大步迈开，直接走向前往的船长室。

    “如果我们能源到位，最短多少秒可以发射！”

    吕宽低头狂敲，随即道：“三十五秒，能源到位，自检的时间是25秒，自检完成后，十秒钟后就能直接发射”

    “不够，直接把自检给我砍掉，直接发射行不行！”

    吕宽摇头：“最少也得十五秒，我们的顶棚打开需要一个时间，不能说发就发！”

    “好，准备好随时发射，一旦能源到位，甭管有没有危险，给我直接发！”

    “收到！”

    安顿好火箭的发射事宜，看着一项项面板中的绿色亮起，苏摩当即不再等待，大步回到能源室。

    约莫五十秒后，吕宽的消息传来。

    只要能源到位，火箭马上就可以发射！

    一切就绪，只欠东风。

    这东风，苏摩也没在等着，对着虚空当即就是缓缓一掏。

    一个只有核桃大小，但却散发着深紫色光芒的物体出现在了他的手中。

    【能源核桃（史诗级）】

    【描述】：一枚内里装载着巨量能源的超级核桃，相传，此核桃九千年一开花，九千年一结果，一万八千年才能成熟，但因该传说太过久远，宇宙中很难见到这样的奇物，逐渐知道它的人也越来越少；注：该核桃其内的能源可任意转换为其他能源供应，不仅可以作用于生物体内，更可以作用于载具，武器，防具等多项领域。

    【能源数量】：3β

    【供应方式】：取用式功能

    【能源恢复】：不可恢复（使用后即相应减少）

    【评价】：人参果（×），异界版老头乐（√）

    这枚核桃，虽然评级仅仅只是史诗级而已。

    但其内里夹杂的纯能量，却要比真正的传奇级还要恐怖的多，足以让任何能感受到这能量的人心惊。

    而在从虚空中将其掏出后，苏摩几乎是瞬间就将其投入了能源仓，一声暴喊：

    “快点，发射！”

    这一次，被盯上的感觉并不隐晦，甚至可以说明显。

    纵然不知道隔着多远，一种如临末日的感觉，瞬间在苏摩的心中炸起。

    但好在，有着深海的掩护，以及系统的完美伪装，这种感觉虽让人心中发毛，但始终却没有雷霆攻击降下。

    一直等到吕宽传来的发射倒计时，苏摩才松了一口气。

    “准备...3”

    “2...”

    “1...”

    哗啦！

    基地的顶棚开始打开。

    幽能穿梭火箭的下方也开始有蓝色的火焰喷出，转化为强劲无比的动力，托举着火箭上浮。

    哪怕是有着深海的数千吨压力，这速度也稳定无比，没有一丝一毫的波澜。

    “成了？”

    “游戏没发现我？”

    看着下方开始渐渐消失的基地，苏摩心中一喜，心中的惶恐不安当即退去了不少。

    但就在他刚想说话时，一股比起之前恐怖了数十倍的监视感觉却突兀的再次冒来。

    和上一次不同，这一次，就连系统也跳了出来！

    【警告！】

    【警告！】

    【警告！】

    【检测到有未知敌人正在读取宿主的信息，是否要进行掩盖，该次掩盖花费生存点1200点！】

    【检测到有未知敌人正在读取宿主使用权限的具体位置，是否要进行掩盖，该次掩盖需要花费生存点658900！】

    【检测到有未知敌人正在反向追踪宿主当前位置，是否要进行掩盖，该次掩盖需要花费生存点7200点！】

    【...】

    数十条猩红的提示，如同跗骨之蛆般，瞬间炸响在苏摩耳边。

    整整六条需要掩盖的信息，不算上最贵的第二项，光是其他五项，花费竟是超过了一万点！

    哪怕之前面对游戏的正面检测，系统也没提示过如此花费。

    但现在，看着这些代价不菲的数字，苏摩当即心中一禀，直接将除了基地位置之外的其他五项全部敲定。

    经验主义害死人！

    对于废土上的玩家来说，游戏动用的手段。

    哪怕是再过分，也在一定的规则限制内，并不能火力全开。

    但对于这些神灵来说，游戏却是可以肆无忌惮的动用所有能力，达到一击毙命的目的。

    如若不是苏摩之前做了万全准备，恐怕现在，他也只能和奥利奥仓皇逃跑。

    哪里还能带着脑箱，带着诸多道具以及火箭飞走！

    “吕宽，距离海面还有多少米！”

    “还有两千一百米，两千米，不，这是什么！”

    切换成第一形态，一边往船长室狂奔着，苏摩一边大吼着。

    坐在副船长位置的吕宽，此时也同样大吼着，像是看到了什么不可思议的东西，嘴里不住的大喊。

    蒙着头，也不管吕宽到底在喊着什么，苏摩转瞬间冲进了室内，快速坐在船长位置上扫视。

    经过刚才的耽搁，现在的火箭距离海平面只剩最后八百米。

    预计三秒钟，就可以冲到海面上直冲云霄。

    但也正是这个时候，靠着幽能穿梭火箭上的防御检验模块，能看到海面上空，有一道剧烈的能级爆发反应。

    如果不改变发射方向，或者停下来，两者绝对会撞上。

    而到时候，哪怕火箭的外壳材质是十一级合金，也绝对挡不住这道能级带来的伤害。

    紧盯着屏幕上传来的各项数据，不知为何，一种冥冥之中的熟悉感从苏摩的心头升起。

    而下一秒，苏摩便马上反应过来。

    游戏，居然也是动用了权限来阻止他！

    逃还是冲！

    在仅剩七秒的时间内，这道选择题交给了苏摩。

    “不要改变，给我冲，冲过去我们才能活下来！”

    咬住牙，顶住巨大的压力，强行不去看旁边的转向手把。

    苏摩的目光离开数据板，紧盯向前方的落地玻璃。

    此时，距离海面仅有最后一百米。

    光亮也开始透过水底往里散射而来。

    而下一秒，火箭直接从水中冲天而起，带着震撼的尾焰直冲云霄。

    这一刻，苏摩看清楚了自己即将面临的攻击。

    但也是这一刻，他脸上的严肃终于退去，反而是露出了一丝如释重负的轻松。

    天空中，有着一张浅灰色的大手，正盘旋在海域的上空。

    随着火箭的升起，这大手也同步下压。

    但神奇的是。

    面对这大手，整个幽能穿梭火箭表面仅仅是亮起一层蓝光后，便顺利的从大手中直接穿梭而过，去势不减。

    显然，这道规则攻击火箭竟然是直接豁免了！

    而下方，大手也没有回来追击，反倒是硬挺挺的砸在了海面上，瞬间便引得整个海面直接塌陷了数米。

    “卧槽...这特么是什么鬼东西，这是反重力攻击，还是质子攻击？”

    “靠，这也太踏马吓人了吧！”

    飞船的传输画面中，此时能清晰的看到。

    下方之前冲出来的海域，已经有了一片无形的空洞。

    这空洞，并不是其内的海水被挤压到了一旁。

    而是...

    直接消失！

    一直连通到最下方，足足五十公里的范围，足足五千米深的海水，一瞬之间全部被蒸发完毕。

    而其最后由四级合金打造而成的基地，也没有掀起任何波澜，当场湮灭在废土之上。

    游戏不出手则以，一出手威力当叫人咂舌。

    苏摩丝毫不怀疑，此时就算是自己留在下面，有着十一级，甚至二十级合金，也不会有第二个下场。

    “靠，不愧是财大气粗的独裁者！”

    心有余悸的抹了一把头上的冷汗，看着前方已经近在咫尺的云层。

    站起身，苏摩终于是按耐不住心中的激动，放声大笑了起来。

    无论游戏多么的无能狂怒，这一波始终还是...

    他赢了！

