    王毅的舅舅和舅妈，以及几名红警士兵，坐在一辆越野车上。

    而王毅，徐媛，赵思怡，谭雅以及百合子，则坐在另一辆车上。

    此时这辆车上的气氛有些诡异。

    徐媛和赵思怡，都在盯着百合子看。

    此时的百合子，依然穿着那身JK装，扎着双马尾，看上去非常可爱，她坐在王毅的身旁，毫不避讳的抱着王毅的胳膊，很是亲昵的样子。

    “王毅，这位姑娘是……”

    犹豫了一下，徐媛还是忍不住问道。

    作为王毅的正牌女友，虽然她不是一个小气的人，但却并不代表什么都会装作看不到，尤其是在对方如此状态亲昵的抱着自己男朋友手臂的时候。

    “额……她是我在安全区外新认得妹妹，你们可以叫她小百合。”

    王毅想了想后做出一个听上去似乎还合理一点的解释。

    “在安全区外新认的妹妹？”

    显然，这个理由在徐媛看来并不合理，她的目光更加狐疑了。

    “这个小姑娘，还是个实力不俗的超能力者啊，似乎比我还要强出不少的样子。”这个时候，赵思怡也开口了，也算是为徐媛传递了一个信息。

    百合子出手在控制住治安特别队的情景，徐媛并没有看到，或者说作为一个普通人，她并没有像赵思怡那样对超能力者的敏感与警觉性。

    听到赵思怡的话，徐媛眼中闪过一丝惊讶，这样一个小姑娘，居然也是超能力者？

    “没错，她确实有很强的超能力，而且不是通过注射觉醒药剂获得的超能力，某种程度上，她同样也是一个原生超能力者，所以我才会带着她回来。”

    王毅想了想，还是决定抛出一个有爆点的信息来转移两女的注意力。

    他倒不是害怕后院起火，只是百合子的身份跟谭雅一样，都涉及到了红警系统的秘密，需要尽可能的少提及。

    他并不清楚百合子跟小环那种原生超能力者是否一样，但她肯定和注射了觉醒药剂才觉醒的超能力者不同。

    果不其然，听到王毅的话，两女都露出惊诧的表情。

    “这女孩居然也是原生超能力者？那不是跟小环一样吗？她的力量可要比小环强多了！”

    对于徐媛和赵思怡好奇的注视，百合子并没有多加理会，她只是贴近王毅的耳朵，小声的问道。“哥哥，刚才为什么不让我杀了那几个人？”

    赵思怡刚才注意到了是百合子出手控制住了那几名治安特别队的队员，但她却没有注意到，当百合子控制住对方的同时，王毅对百合子做出的阻止手势。

    那几名队员此时或许在庆幸，但他们绝对想不到，刚才他们已经全都在鬼门关走了一圈！如果不是王毅即时阻止，下一刻他们就会被念动力活生生扭成麻花！

    “乖，听哥哥的话，这里不是外面，不可以随便杀人。”

    王毅低声说道。

    百合子轻轻点头，也不知道听没听懂，但她那大大的眼睛微微一转，接着便又小声问道：“那这两位姐姐，是哥哥的什么人啊？”

    百合子的问题，让王毅微微一怔。

    此前，无论是基地车副官夏娜，还是谭雅，虽然也有独立的性格，可却从未过问过王毅身边的人的事情，百合子明显与她们有所不同。

    事实上，当百合子叫王毅哥哥的时候，她跟夏娜谭雅就已经不一样了，无论是严谨律己的夏娜，还是略有些玩世不恭的谭雅，对王毅的称呼都是指挥官，跟所有的红警士兵一样！

    但百合子却从未用过这个称呼，而此时更是问起了王毅身边其他人的信息。

    微微思索了一下，王毅还是照实说道：“那位姐姐，是哥哥的初中同学，另一个哥哥的女朋友。”

    “嗯~~~女朋友？”

    百合子闻言，轻哼了一声，看向徐媛，脸上却没什么表情。

    见到百合子这副模样，王毅不知怎么的就想到了她刚现身时没有丝毫犹豫扭断谭雅脖子的场景，心中有些发凉，连忙说道：“她们都是哥哥我最重要的人，你要帮哥哥保护好她们！好吗？”

    百合子沉默片刻，脸上突然绽放出灿烂的笑容。

    “嗯！”

    ……

    讲真的，王毅还真有点捉摸不透百合子的性格，虽然她年纪不大，配合上可爱的外表，看上去人畜无害，但一旦杀戮起来，却仿佛血腥的屠夫一般，明明有更加简单高效的手段，却偏偏喜欢粗暴的将人扭曲成麻花，榨干身上所有的血液。

    而当她杀敌的同时，嘴角总是勾着有些诡异的笑容，病娇属性MAX！

    他确实有点担心百合子的性格会不会成为团队内不稳定的危险因素。

    但排除掉这一点隐患，百合子的实力毋庸置疑的强悍，甚至可以取代谭雅成为他队伍中实力最强的存在！

    就比如先前在首都市遇到的那只T4丧尸。

    当时是百合子出手，轻而易举的将对方控制住不得动弹，否则凭借重装大兵的标枪反坦克导弹，根本不可能击的中速度快如闪电的T4，毕竟连99式坦克的125mm口径滑膛炮都打不中对方！

    王毅完全可以想象，若是当时没有百合子，仅凭王毅，谭雅以及几名红警士兵，对上T4丧尸时将会是怎样一场艰难的战斗。

    靠着基因药剂所带来的超强身体素质，王毅和谭雅或许能活下来，可是其他红警士兵，包括三星精英级别的重装大兵和狙击手恐怕都难逃毒手！

    综合考虑，百合子的加入，绝对是利大于弊，而且极大程度的强化了王毅目前队伍中的实力，也让他对后续营救妹妹王妍更加的有把握起来！

    ……

    车辆很快便回到了公寓区，王毅先是吩咐红警士兵们将舅舅王兴超抬到床上，又拜托对安全区比较熟悉的陈永袁帮忙寻找看病的大夫，最后又到办事处多租用了一间相邻的公寓，作为舅舅舅妈之后的住处。

    没过多久，陈永袁便带着一名大夫来到公寓区，大夫对王兴超进行检查，而陈永袁则偷偷的将王毅拉到一边。

    “王毅，你这一次恐怕闯祸了！”

    陈永袁看着王毅，脸色有些严肃和凝重。

    “民间战队在安全区内的确有不少特权，可是也要遵守基本的规则，尤其是在治安特别队执勤的情况下！那样会被视为向官方的挑衅行为！恐怕现在治安管理部那边已经开始调查起来了！”

    “安全区这么大，又缺少管制管理，治安特别队能不能找到你头上还很难说，可你杀掉的那个家伙，周林！他背后的关系可不小啊！”

