
【书接上文，上回书说到木青冥赶到福地吉穴中，一番勘察后料定摄取灵气的是锁龙人，正准备从对方施术后残留在福地之中的真炁，来追根问底对方身份，不曾想却中了对方的缚神咒，定身在了林中。而一位自称尸骨婆，却有着锁龙人真炁的神秘女人，也悄然出现在了长生道的据点中。引出来刘洋狐疑警惕，尸骨婆自证身份，其后献上了从王小翠处抢夺来的两斤瞑金，还有从城中福地吉穴中摄取来的天地灵气。而被定身在林中，动弹不得的木青冥，正好遇上了前来巡视的铁婶，被对方救下。】

阳光明媚，在昆明坝子里铺开，带起了阵阵有着惬意的暖流。但长生道的据点中，刘洋的石室和暗道中，阴冷依旧。

寒气在其中，不知不觉的飘散。

微弱火光在暗道里轻轻的摇曳着，晃动的火光，在还躺在地上哼哼唧唧的长生道教徒脸上，映照出了晃动的阴影。

绝弦有如鬼魅一般，悄无声息的出现在了尸骨婆身后的阴影之中，立在阴影的昏暗里一动不动，但却紧盯着自称尸骨婆的来人，随时准备着动手。

“哦，是吗？”铁青着脸的刘洋，在那神秘女子话音落地，于暗道中带起阵阵回声之际，心中的警惕有几分化为了好奇，继而站在原地，若有所思的打量着对方：“我自然听上任掌教提到过，说我圣教有个强力的外援，名叫尸骨婆。”。

“但也是只有上任掌教，见过此人的真面目，你又不露真容.....”顿了顿声的刘洋，目光缓缓一移，落在了对方身后背着的东西身上后，又快速移开，再次落在了对方身上，怒哼一声，道：“且你体内有着浑厚的真炁，我更愿意相信你是锁龙人！”。

“迂腐，锁龙人就不能是尸骨婆吗？”那女人察觉到了绝弦的存在，但却不管不顾。只是在镇定自若的情况下，说完此话又是一笑。笑声一如既往的尖厉悠长，忽远忽近，飘渺中不似真实。

而她的话音之中，依然是透着对刘洋的不屑和轻蔑。

但刘洋还是疑心不减，警惕依旧。对对方的话，他现在是连一个字不会相信的。

来人似乎能看透他的心思一样，随即收住了笑声，娓娓说道：“张倩倩曾经在百年前收留了你，那时的你天生通灵，被周围的人视为不详。她把你从长湖边带走后，抹去了当地人对你的记忆。其后教会了你长生道的秘术，所以你已经年过百岁，但还是年轻容颜。十年前，对张倩倩心生情愫的你，终于和张倩倩在一起了，但她愤恨木青冥，愤恨那个明明订婚却没有娶了她，还杀了她一家老小的男人，所以你也定下一个目标，要弄死木青冥，让他死不瞑目又要对其挫骨扬灰。不过紧接着，张倩倩就利用一些关系，把你送到了国外去深造。”。

听着她娓娓道来的刘洋，眼角肌肉忽然抽搐一下后，右手小手指也抖了抖。

“学成归来，为了让你顺利进入省警厅工作，张倩倩曾经请我，修改了长湖附近人的记忆，给你安排了一个在当地无亲无故，被乡绅收养长大，送出国去深造了西洋仵作学术的身份，于是你顺利进入省警厅。”那来人继续不急不慢的说着，而刘洋的双眼也在渐渐的圆睁。

“那时候，解读不出长生道古籍密文的张倩倩，本来已经要放弃长生大计。但我告诉了她，可以请诃梨帝母来解读，于是计划再次开始。再加上木青冥忽然来到了昆明城，顿时勾起了张倩倩的报复之心，这个计划就一直延续了下来。”来人说到此，忽然顿声。把头左右缓缓一转，环视四周，那在微光下闪闪发光的光滑岩壁，又道：“但是我已算出长生道必然有一劫数，由内乱而生。于是建议张倩倩再来个狡兔三窟，于这西山之上，建造了这座地下秘密据点。我若不是尸骨婆，怎会知道这些？而张倩倩也知道有在劫难逃的可能，于是要我发誓，若她魂断城中，辅佐你继续完成长生道的大计。”。

岩壁上的灯中，豆大的烛火一直随着她的话音摇晃摆动。颜色也是时而变得青绿，时而变得蔚蓝，透着一股说不清道不明的诡异。

“想必张倩倩也在死前，也找机会给你私下交代过。”说着说着，来人近乎疯狂了起来，话音也高亢了不少：“无论她是死是活，长生道和我的交易合作依然继续。既然你是如今的掌教，那在你完成长生道大计之时，就必须给我复活我的儿子，让他有血有肉有灵魂，长生不死！”。

但说完此话，那来人顿时闭口，不再言语。

而刘洋瞪大的双眼眼珠，几乎都要从眼眶中凸了出来。来人说的这些事情，可都是长生道的机密，来人居然能说得这么细致，可见她真的是尸骨婆无疑。但正因如此，才令那刘洋更是惊讶诧愕。

尸骨婆已有半年多的时间，没和长生道联系了。自从张倩倩被诃梨帝母设计制成了鬼奴后，他们之间联系也就断开了。今日尸骨婆又忽然出现，反而让刘洋也有些措手不及。

“那你来做什么？”许久之后，刘洋才收起了惊讶神色，慢慢的镇定下来后，环视着四周还在地上，疼得没有力气爬起来的长生道教徒们，对来人质问道：“打一顿我的手下过过瘾吗？”。

虽然那尸骨婆自证了身份，但刘洋对她大打出手，还是有些心中不悦。

“我来履行承诺。打人，只是因为他们先动手而已。”尸骨婆伸手入袖，从中袖中掏出了几块金光闪闪的金疙瘩，顿时有阴邪寒气从那些金疙瘩中徐徐升起。

尸骨婆的脚边地上，还有头顶上方的岩壁上，不一会的功夫就结出了一层薄薄的冰翳。

“瞑金，我从唐掌柜的小妾王小翠的手上抢来的，你应该用得上。”说着，尸骨婆把手中的金块，往刘洋脚边抛去后，又从袖中继而掏出了不少的金疙瘩，全部抛到了刘洋的脚边。

阴寒之气，在刘洋身边环绕。刺骨的阴冷，充斥着据点暗道里的每一个角落。

“多少？”刘洋见真的是瞑金后，不再怀疑对方的身份。只是随口问着此话，对才站起来的长生道教徒们挥挥手，示意他们退下。也示意绝弦可以退下了。

瞑金正是刘洋如今所需之物，尸骨婆的突然到访，还送来了瞑金，确实帮了他不小的忙。

“只有两斤而已。不过我摄取了一处吉穴里的灵气，在来此之前，已将灵气注入了其中。”尸骨婆垂下了双手，袖口无风而鼓时，她微微踮起了足尖：“蕴含着春城地脉中特殊灵气的瞑金，一斤可抵十斤。”。

“我还得赶回去，以免其他锁龙人起疑，就不久留了。希望你能物尽其用，也能遵守诺言。”说着此话，身子向后微微一倒的尸骨婆倒滑出去。很快，整个人就融入了昏暗之中，消失在了刘洋面前。

来也匆匆去也匆匆。尸骨婆转眼就消失的无影无踪，连她体内的真炁也再感知不到了。只有她话音余音，还在暗道之中回荡。

“我会守约的。”刘洋瞪大的双眼渐渐的恢复了原状，对着前方的昏暗中，轻声说到......

春城中，盘龙江畔。

木青冥还呆站在那片林中，动弹不得，只能暗中期待着有人过来救救他。

缚神咒虽然什么都能束缚住，但是也有个弱点，只要能有人拍了拍他的双肩，就能打乱咒术的效果，把他的定身解开。

奈何这福地吉穴所在之处，实在是没什么人来往。林外只有着不少荒地，纵然春耕时节也没几个人来耕作；且田间耕作的人散落在更远的地方，连开口都做不到的木青冥呼救都做不到。

他所处的地方，现在连只鸟都看不到。三刻时间就快要到了，木青冥是又急又气。他这么沉稳的人，居然也会着了道，真是越活越退步了。

就在木青冥羞愤至极之时，林中忽起一道劲风，在他身边回旋飞舞起来。卷的地上的落叶，让它们都对着劲风急旋了起来。

劲风近在咫尺，木青冥能感知到那劲风之中带着锁龙人的真炁，正是锁龙人的缩地成寸术。当下心头又是一凛，暗忖道：莫不是摄取灵气之人来了？

他才这么想着，劲风忽然消散。被卷起的落叶轰然落地，长满了皱纹的脸上，总是挂着慈祥的铁婶，从中显现而出。

才显出身形来的铁婶，就看到木青冥站在她的身前，登时一愣。缓过神来后一个健步站到了木青冥面前，打量着自己家的少爷连声急问：“少爷你怎么在这里？少爷，少爷？”。

话才说完，铁婶就发现了不对。木青冥一动不动，且连眼珠子都转动不了一下，显然是中了某种定身的咒术。

当下铁婶环视四周一番，凭借着丰富的阅历和眼力，顿时看出了木青冥中的，正是锁龙人的缚神咒。

于是她毫不犹豫的抬起双手，摊开五指化拳为掌，运炁流转与掌心之中后，朝着木青冥的双肩肩头上，掌心真炁如决堤洪流，汹涌奔流向了木青冥的肩井穴。

在铁婶的真炁入体之时，木青冥浑身麻痹的经脉，立刻活络了起来。而他身上肌肉和骨骼的僵硬，也在瞬间消失。

有如落水后憋气许久，被拉上岸来的木青冥，首先做的第一件事，就是长大了嘴巴长吐一口气。

同时弯腰俯身，急喘至于双眼瞪大。道道似蚯蚓一般的血丝，在他的眼白中毕现。

要不是铁婶忽然出现在此，也没人来搭救木青冥了。真炁没法流转的他，连意念传音都用不了，只能干等到三刻钟到，咒术自行解开。

但如今木青冥虽然被搭救了，却也开心不起来。

木青冥能被搭救了为何又不开心？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839782"  chaptername="第五章  搭救">加入书签</a>
</div>
