    陆燃双眸激射出来精光。

    手掌之中阴阳黑幡舞动烈烈作响。

    漆黑如墨的玄光自阴阳黑幡上面垂落下来，落在了这半截真龙尸上面。

    真龙尸瞬间呜嗷一声，直接朝着陆云乾飞了过去。

    虽是腐烂真龙尸，可也还有圣威存在。

    圣威从天垂落而降，落在了陆云乾的身上，陆云乾瞬间全身一震动，整个人直接汗毛炸开，一股凉气从脚后一下升腾到了头顶！

    这圣威，犹如天崩！

    “还不快走！”白衣如雪的洛长安对着陆云乾大吼一声。

    手掌张开，一颗光彩夺目的宝珠从他的手上升起！

    宝珠已出现，就有修士惊呼出声音来。

    “这是落雪听天珠！传说中的法相宝！”

    “法相法宝已经接近圣宝了吧？传闻都是宗门或者是某一势力的镇宗之宝啊！”

    “怪不得，这宝珠一出现，感觉这片天地都冷了下来。”

    修士们议论纷纷。

    陆燃看见那宝珠直接横扫而来，在半空之中霞光万道，瑞彩千条。

    宝珠身上，印刻了无数看不清的奇异符文。

    等宝珠出现在了陆燃面前的时候，周围已经飘荡起来了雪花。

    天地骤寒！

    悬浮在了陆燃的前方，就要朝着陆燃镇压而来！

    陆燃立刻摇晃黑幡。

    黑幡上面死气弥漫，真龙尸顿时抬起龙头。

    龙嘴张开，一道腐烂的龙息瞬间喷出！

    呜呜！

    天地之间，一股说不出来的悲凉哀意传来。

    那听天落雪珠直接遭受到了龙息，珠身上面的宝光瞬间就暗淡了下来。

    就连字符符文也都变得模糊了起来。

    洛长安刚要操控宝珠，真龙尸体已经飞了上来。

    龙爪横空，直接一击狂猛轰出！

    龙爪直接洞穿了长空，一下子就将其握在了龙爪之中。

    砰！

    微微用力，那落雪听天珠，洛长安的本命法宝，竟然直接被捏碎了！

    噗！

    洛长安直接吐出一口鲜血，面如土色，整个人瞬间萎靡衰老了一下。

    不过，这也给了陆云乾喘息的机会，这么一耽搁，他直接跑出很远。

    陆燃冷哼一声，看着逃跑的陆云乾，“你还想跑？”

    手中的黑幡扭动，真龙尸体直接人立而起。

    残余的两只龙爪爪心凝聚了一道道气旋。

    嗡……

    天地之间大风汹涌，左边的龙爪直接伸出。

    一道龙爪光影直接甩出，虽然隔着近千米的距离，但是那光影直接一闪而过。

    龙爪光影瞬间抓住了陆云乾的身体，紧接着陆云乾的身体就凌空而起，倒飞拽回龙爪之中。

    陆燃继续晃动黑幡，真龙的右爪再次向前狂抓而去。

    嗖……

    又是一道龙爪光影轰出。

    隔着距离，直接抓在了玉衡圣子的身上。

    咔嚓咔嚓，饶是玉衡是天血剑体，全身骨骼也开始卡卡作响，大口大血喷涌而出。

    当时他们有多嚣张，现在就有多狼狈！

    “天！兽！盘！”

    王天龙眼眸里面闪过一丝决然，手掌之中一道棋盘直接祭出。

    然后转过头，看向了另外几人，“还不出手，更待何时？！”

    其他几人也知道，如果再不出手，很有可能就拦不住了。

    于是一点头，纷纷祭出了手中的法宝！

    一道道法宝瞬间飞上半空。

    这些法宝全都是这几大势力的镇宗之宝，如今一道道汇集到了天兽盘之上，天兽盘的宝光更加沸腾了起来。

    陆燃看的真切，天兽盘被几大法宝加入之后，气势不停的攀升而起。

    一道道大道韵律悬浮在了半空之中。

    陆燃眉头皱起，察觉到了这天兽盘的不凡。

    他立刻晃动黑幡，操控真龙尸吐出一口龙息！

    砰！

    腐烂的龙息落在了天兽盘之上，只是让天兽盘微微颤动。

    眨眼之间，天兽盘疯狂转动，一道道波纹荡漾期间，大道规则垂落而下，陆燃瞬间感觉全身都被束缚住了。

    低头一看，陆燃发现真龙尸上面也被缠绕了一层层光线，真龙尸也逐渐动弹不得。

    “真龙尸也动弹不得了……”陆燃晃动阴阳黑幡，感觉真龙尸就好像陷入泥潭之中，整个龙身好似也越来越沉重。

    看见陆燃如此，这几个大势力的人全都松了一口凉气。

    瞬间发出一道道攻击，将玉衡圣子和陆云乾解救了下来。

    “哼！真龙尸被束缚，我看你这小子，你还怎么嚣张！”王天龙操控着天兽盘，对着陆燃冷哼说道。

    不光是王天龙，在场之中这几个大势力的人，全都看着陆燃如同眼中钉，肉中刺。

    之前陆燃实在是太过于嚣张，完全就是把这几大势力的脸面放在了脚下狂踩。

    所有人都恨不得把陆燃弄死！

    咔嚓咔嚓……

    天兽盘已经化作了磨盘大小，在天空之上慢慢转动。

    在天兽盘旁边，其他大势力的几个法宝上下起伏荡漾。

    陆燃和那半截真龙尸就好像被渔网网住的大鱼。

    在半空之中挣扎扭动，但是根本就逃脱不掉。

    “天兽盘维持不了多久了，快动手！”王天龙抬起头，看着陆燃，一脸狰狞的说道。

    王天龙率先出击，那全身长满烈火的巨大猿猴，直接向前一步，如同小山一样的身躯向前笨重前行。

    攥紧拳头，猿猴的拳头差不多都有桌子大小，直接朝着陆燃轰来！

    另外一旁，牡丹仙手掌之中的如意也再次挥舞。

    女战神的方天画戟，洛长安的琴音，甚至还有陆云乾和玉衡圣子的飞剑。

    这么多天婴、圣脉境界的大能巨头，竟然为了陆燃一同出手！

    陆燃感觉到了层层杀机从四面八方席卷而来。

    整片天空全都杀机四伏，阴影重重。

    “我陆燃，仅聚丹境！看你们就如同看狗一样！”

    “你们也配称之为修士？”

    “呸！”

    陆燃扬天大笑，手掌紧紧攥紧了阴阳黑幡。

    事到如此，他知道自己已经没有机会再翻盘了。

    可，再来一万遍，他的选择也是如此。

    让他陆燃弯腰，他做不到！

    就在所有人的攻击，即将落在陆燃的身上的时候。

    天地之间，一缕死气瞬间环绕了天灵城。

    一道无比阴冷的声音缓缓开口，“真是热闹啊。”

    听见了这话，姜桃的媚眼一下子闪过一道灵动。

    然后嘴巴一瘪，装作无比委屈的模样，“爹爹……他们欺负我呜呜呜……”

    嗡！

    天灵城上空的空气瞬间寒冷了起来。

    一道黑袍虚幻的人影出现在了天灵城的上空。

    北疆帝王坟！

    阴半圣，姜长歌！

