    阴雨淅淅沥沥，顺着茂密的树叶流淌下来，滑过了隐藏在树丛中的战士们的面罩。

    十二名战士战甲保护色打开，又屏蔽了一切能量反应，就像是十二块岩石趴在树林中一动不动。

    在他们西北方向上大约十公里，一座上千米高的山峰顶上，站着一位大妖。

    这是一头无比雄壮的象妖，身高一丈八，如同一座肉山一般矗立着。

    他的一双小眼睛当中，精光四射，扫过了周围的每一寸土地。

    他的身后，跟随着三十名妖族战士，装备上当然远远比不上人族，但是每一个的战斗力反而更加可怕。

    象妖是一位上尉，身后的这三十妖，乃是他悉心培养的部下，虽然编制仍旧在妖族正规军之中，但实际上相当于他的私兵。

    他已经是地妖第七境，在星球表面十分强大，而且他还很年轻，乃是家族重点培养的对象。

    身后这三十名私兵也都有着地妖第三境、第四境的实力。只要他被调走，家里都会想办法，将这三十名妖兵和他一起调过去。

    这种事情现在在军队中越来越常见，大家一般不会为难，因为他们自己也是这么做、或者正准备这么做。

    象妖扫视了一圈，他双眼中的神通，并没有从这一片山林中发现任何线索。

    但是他带着手下追踪了三天，非常肯定那些人族的小崽子们就在这一片山林中。

    他重重的哼了一声，下定决心这一次之后，回去就兑换一门高阶的神通修炼，以免再出现这种“两眼抓瞎”的情况。

    “以为像肮脏的老鼠一样躲起来，老子就那你们没办法了吗？”

    “天真！愚蠢！”

    象妖怒喝一声，忽然现出了本体，轰然巨响声中，一头高达百丈的漆黑巨象出现在山顶上，他扬起了巨大的象鼻朝着四周猛地一吸！

    十几公里内狂风大作，一株株百年大树被连根拔起，所有的小草瞬间粉碎，一块块的巨石也腾空而起，地面上的土壤好像被碾过了一样，便成了一片细细的粉尘……

    十二名战士毫无悬念的飞上了天空，混杂在这些东西之中。

    他身后的三十名妖兵一起上前，在这些东西之中搜寻，很快就有了发现，飞快的一同杀了过去。

    象妖大笑道：“抓住你们了！”

    嘭！

    象鼻一喷，强大的空气炮发动，十二名战士顿时被震得七窍流血，脑中嗡嗡作响，一头栽倒了下去。

    妖兵们一拥而上，队长冯良成强自咬着牙，挣扎起来大吼一声用力扔出了一枚手雷！

    妖兵们本不在意，可是看到那掉落在地上的手雷之后却吓得魂飞魄散！

    “核融手雷！”

    他们飞快后退，同时架起象妖一起狼狈的冲出几十公里。

    一枚核融手雷的威力，比核融榴弹还要大一些，这些该死的人崽子竟然想要和我们同归于尽！

    核融手雷轰的一声爆炸了，一团巨大的蘑菇云腾空而起，可是妖兵们在几十公里外等了好一会儿，却没有震动和冲击波传来。

    象妖大怒跺脚：“上当了，是假的！”

    他当先冲了回去，果然十二个人崽子已经不见了！

    象妖怒不可遏，破口大骂暴躁无比。三十名妖兵也是尴尬，人崽子太狡猾了，可是谁敢去赌那一枚核融手雷是真是假？

    “追！”象妖恼怒：“把所有的弟兄都调过来，给我围追堵截，一定要把这群老鼠碎尸万段！”

    一名手下说道：“少爷，咱们的人手恐怕不够。”

    象妖一咬牙：“不吃独食了，把情报和其他长官分享……”忽然他眼睛一转：“等一下！”

    他巨大的鼻子在脸前面转了转去，忽然道：“我来玉鼓星之前，有一位伯父介绍了奥尔森先生给我，与其把这份功劳分给那些和我平级的军官，不如当成人情送给奥尔森先生，听说她最近升了，已经是情报系统排行第五的大佬了。”

    手下们能说什么？一片马屁声：“少爷英明！”

    鸟见市内，奥尔森得到了这一份“大礼”兴奋不已，立刻使用自己的职权调集了大批军队围剿过去。

    奥尔森不是象妖，她有着丰富的对人族特种作战经验，包围圈封锁严密，然后步步为营稳扎稳打，不求有功但求无过，逐步压缩这十二名人族战士的生存空间。

    只用了五天时间，就将他们彻底困在了一座孤零零的山峰上。

    冯良成有些绝望，第二天的时候，他就从包围的妖兵闲谈中偷听到了这一次的总指挥是奥尔森，便知道怕是难以幸免了。

    奥尔森先生在人族当中，可谓臭名昭著。或者用“凶名赫赫”来形容更加贴切。

    他回头看了一眼自己的战士，有五人已经重伤，动力战甲已经关闭了其他一切功能，全部能量都在用来维持伤员的生命。

    剩余的七人包括他自己在内，全都挂了彩，大大小小的伤势自己都懒得去数，只不过他们还能够战斗。

    只要还能战斗，他们就不会放弃。从希望号上出来的每一个人，都有这种意志！

    妖族不断有大妖升空，以各种法术轮番轰炸山峰，不为别的只是不让他们得到休息。

    这样的疲惫攻势持续了整整六个小时，然后妖族真正的进攻开始了。

    象妖得到了奥尔森先生的赏识，他成为了这一次总攻的先锋官。他大吼着，左手一柄战斧，右手一只战锤，一路轰轰隆隆的打砸上来，硬生生凭借一己之力，在茂密的山林之中开出了一条宽敞的通道！

    冯良成最后看了一眼自己的战士们，微微一笑也不需要说什么道别的话，悍然迎上了象妖。

    他们的弹药已经消耗殆尽，能量所剩也不多了，只能和妖族进行肉搏。

    哪怕他在人族战士中，近身战斗力已经是出类拔萃，可是和象妖这种变态相比较起来，仍旧是不堪一击。

    象妖把战锤一挥，他就飞了出去。

    动力战甲的胸口塌陷了下去，断裂的肋骨刺进了他的内脏。他还在天空中飞着，面罩上已经是一片鲜红，各处警报都响了起来。

    他黯然一叹，不甘心啊，没有完成华将军的托付。

