    卢照枫不是傻子，他一眼就看到了那边被簇拥着的人。

    那个人的长相是那般的清楚！赫然就是才与他分开不久的恩人，秦公子！

    以秦公子所谓的商人之子的身份，如何能来到这个赏花宴，并且被这么多人簇拥着，围绕着？犹如众星捧月一般？

    他嘴上问着那人是谁，实际上，心里已是有了一个答案。

    果然，就听到吴王李恪回道：“他就是我老师，幽州王。”

    幽州王，秦阳。

    秦公子，秦阳？

    好吧，虽然对方欺骗了自己，但对方的姓氏起码是对的，依旧是那个秦。

    但卢照枫的心情却很是复杂，他之前是真的信了对方不是幽州王，甚至在大伯提出这个猜测时，给予了坚定的回答。现在回想一下大伯当时的神情，那个申请是那般复杂，想必，在他还在坚信秦公子不是幽州王的时候，他的大伯已是猜到了真相了吧？

    等到吴王给他们两个人做介绍时，卢照枫已是笑着说道：“大王倒是与我一个朋友很是相似，他说他叫秦游，不知大王可认识？”

    秦阳就知道，卢照枫这是生气了。

    只不过，秦阳是卢照枫的救命恩人，哪怕生气一路上都被秦阳给骗了，可卢照枫还是无法对秦阳冷脸相对。

    秦阳忙解释说道：“卢公子，我之前隐瞒身份，其实是因为皇上的密旨。因为旨意让我秘密入京，所以我不好违抗皇命……”

    这个解释倒是能说得通。

    卢照枫想了下，觉得这个理由应该是真的。

    他的脸色这才缓和了下来，对着秦阳说道：“大王，既是皇上的命令，那我便不再多说什么了，以后……”

    “以后自然还是要多多切磋。”秦阳笑着接话道。

    卢照枫嗯了一声，倒是没反驳。

    见这二人的神情有异，吴王李恪有些稀奇，就询问他们之间发生了什么。

    卢照枫没说什么，只说在路上遇到了秦公子，与其一见如故，结果今日见了，才知道秦公子原来就是幽州王秦阳。

    吴王李恪有点同情卢照枫，这是被骗得够惨的啊！

    但秦阳是自己的老师，他又不好帮着卢照枫说自己的老师，索性找为了个借口，先去了别处，将场子让给这两人。

    卢照枫这时候就秦阳：“大王，您回长安，可是为了点水井？”

    “你已听说了？”秦阳微愣，问道。

    卢照枫点头。

    这件事是从昨天开始流传开来的，因着没人去压消息，所以传得挺快。

    幽州王秦阳居然已经来到了这个长安，这个消息一出来，可是在长安城掀起了很大的反响。

    卢照枫是亲耳听到，亲眼看到，这整个长安城的人，仿佛都是幽州王的脑残粉，传闻幽州王是真的能够点水井，只需要看一眼，随手一指，所指的地方，就能挖出地下水来！

    这种传闻听多了，卢照枫当是就想着：这怕不是捧杀吧？

    长安百姓对幽州王秦阳自然是恭敬有加，信任度很高！

    但点水井可与其他事情不同，其他事情能造假，能伪造神迹，但一口口的水井，想要在短时间之内点出来，却不是一件容易的事！

    要知道，长安可是一座老城！

    原本能勘测出地下水的地方，早就打了井了！经过了这么多年，这么多代，就算能遗漏一二地下水源，可想要点出上百口深水井，可不是一件容易的事！

    反倒是幽州那边，除了郡城，其他地方大多都是过去荒芜着的，幽州人口又少，井也少。在这种情况下，点出一些新井，哪怕数量更多，但论起难易程度来，还是长安城这边点水井更难一些！

    卢照枫当时就在想，幽州王这次怕是要栽了！

    哪怕过去有着各种各样神异的传说，但只要这次没能点出水井来，就直接会跌落神坛！

    这对谁最有好处呢？

    他最初想到的是坐在龙椅上的那个人，但随后就否定了。因为此时的李世民，还不是会对幽州王卸磨杀驴的时候，李世民用幽州王的地方还多着！一个被人认为是吐蕃人那边的天神转世的人，对于吐蕃人也有着一定震慑作用！

    而且幽州王秦阳还是李世民的准女婿，李世民捧杀秦阳，毫无好处，反倒有着一些坏处。

    倒是世家们，只需要出一些人力财力，在后面轻轻推一把，就能够让幽州王别推到顶端！到时候，只要幽州王做不到百姓期望的程度，自然而然的，那种玉神异挂钩的信任，也就消失不见了。

    说不定他们还能给秦阳扣一个之前哄骗百姓哄骗皇帝的罪名！

    就算无法给秦阳定罪，但恶心一下幽州王还是可以的。

    那时候的卢照枫，想明白了这些，也没什么情绪波动。他之前对有幽州王可是还有一点微妙的恶感的，在这种情况下，不幸灾乐祸，已经是他涵养好了。

    但现在情况完全不同了！

    幽州王秦阳，居然就是他佩服不已的恩人秦公子？

    那这么一来，幕后的人捧杀秦阳，不就等于是在捧杀他的恩公？

    一想到这些，卢照枫就将自己的推测，说给了秦阳听。

    秦阳笑着安抚他，道：“放心吧，这件事没问题，点井而已。”

    点井而已？

    如果说这话的人不是他的恩公，卢照枫怕都要露出讥讽的神情了。这话是何其的大言不惭啊！谁敢说这样的话？怕是那些专门干这一样的人，也不敢说出这样的大话！

    但说这话的人，就是他的恩公，是连蛊术这等邪术都能破的能人！

    因为对恩人的粉丝滤镜，卢照枫竟渐渐觉得，也许，这件事，真的没有自己想得那么严重？

    虽然打井这件事，对于其他人来说，不是一件容易事。

    而找地下水这件事，就更是难上加难。

    但那是对其他人而已，对幽州王而言，或许并不是难事？

    卢照枫沉默了片刻后，突然说道：“大王，您点井的时候，可否带着我？”

    “你想看？也可以。”秦阳对此倒是无所谓，反正点井的时候，估计要有不少人围观，多一个人而已，无所谓。

    而他这个态度，让卢照枫原本不安的那颗心，也渐渐落到了实处。

