    一个国家的人口越多，里面的好战分子就越多。

    华夏作为世界第一人口大国，其拥有的好战分子数量就可想而知了。

    在神鹰帝国闭关锁国的这三年多时间里面，除了少部分玩家得以凭借着过硬的实力加入万兽盟以及华夏玩家联军之外，大部分玩家基本上都无所事事。

    由于神鹰帝国牢牢地把控着着战争的主动权，宁远不对外征战，华夏的玩家们就无法获得集体参战的机会。

    所以除了少部分华夏玩家加入了一些国际性组织四处打秋风之外，大部分玩家在无奈之中只能选择拖家带口前往三座PVE岛屿上去玩过家家。

    在PVE岛屿上，玩家们虽然要与天斗、与地斗、与兽斗，看上去充满了挑战。

    但随着时间的推移，再有意思的事情也会渐渐变得索然无味起来。

    于是玩家们便越发的怀念起曾经在大地球上征战的日子。

    那时候虽然很苦，但每一天他们都过得非常的充实。

    其实男人的快乐很简单，只要让他们享受到到PVP的战斗乐趣，无论是胜利还是失败，无论敌人是华夏玩家还是外国玩家，他们都是无所谓的。

    就这样，很多不想加入到国际组织的好战分子们每天一边在PVE岛屿上机械的重复着各种日常，一边期盼着神鹰帝国能够早一天发动对外战争。

    ......

    随着又一天十个游戏日的结束，华夏区的玩家们纷纷开启了现实中的平凡生活。

    运动的运动，吃早茶的吃早茶，每一个人都重复着每天千篇一律的生活。

    就在玩家们以为这又是一个与以往差不多的一天时，华夏区论坛上突然冒出了一个帖子。

    当玩家们用最快的速度浏览完那个帖子之后，他们平静的内心顿时翻起了惊涛骇浪。

    《华夏区的兄弟们，我们需要你们的帮助》

    诸位华夏区的兄弟姐妹们，大家好，我是华夏玩家联军的总指挥欧阳奋强。

    就在昨天的十个游戏日中，我们华夏玩家联军的领地突然遭到了来自于银都、孟加拉国以及缅甸三个国家的大举入侵。

    面对着突然入侵的敌军，虽然我们华夏玩家联军的士兵们全都英勇无畏，但敌人的数量实在是太多了，所以最终我们还是被敌军攻了进来。

    到目前为止，我们的领地已经有三个省沦陷了，领地内的传送阵全部失效。

    如果局势一直照这么发展下去，在得不到有效支援的情况下，我们恐怕最多还能坚持三个月。

    三个月之后，我们的军队将会弹尽粮绝，我们的领地将会全部沦陷。

    虽然这一切都是我们咎由自取，因为我们在之前拒绝了很多同胞的加入，但我们实在是不甘心就这么失败啊！

    所以我现在只能厚着脸皮向国内的兄弟姐妹们紧急求助，希望你们能够不计前嫌赶过来支援我们，帮助我们度过这个难关。

    如果我们能够侥幸度过这个难关，我们华夏玩家联军愿意将所有领地无条件的向所有国内同胞开放。

    因为我们这个组织的名字是大家给的，我们这个组织的宗旨是让一些志同道合的玩家可以聚集在一起，有福同享，有难同当，同甘共苦，共襄盛举。

    所以我们所能够依靠的便只有你们了。

    我亲爱的同胞们，请原谅我们之前的不懂事，我们现在真的很需要你们，因为只有你们才能够让我们获得新生。

    让我们摒弃前嫌，共同将华夏玩家联盟这个旗帜插满世界的每一个角落。

    ......

    “王八蛋，欧阳奋强这个王八蛋竟然敢阴我。”

    不仅华夏玩家们看到了欧阳奋强发的帖子，喜欢一边吃早饭一边泡论坛的宁远同样也看到了这篇帖子。

    在看到欧阳奋强帖子的内容之后，宁远顿时忍不住破口大骂了起来。

    叮铃铃，叮铃铃，.....。

    宁远正在痛骂着欧阳奋强的无耻之时，他放在桌子上的电话突然响了起来。

    拿起电话按下接听键之后，宁远深呼了一口气说道：“喂，赵晨，什么事？”

    “老大，您看过论坛上欧阳奋强发的那篇帖子了吗？”电话那头传来了赵晨的声音。

    “刚刚看到，欧阳奋强那个王八蛋。”宁远恨恨的说道。

    “老大，下面都炸锅了，您还是赶紧来会议室，我们一同商量对策吧！”

    听出了宁远话语中的恨意之后，赵晨立刻让宁远进视频会议室。

    放下电话，打开电脑，进入腾龙军专属的视频会议室后，宁远发现此时的会议室内也充满着各种对欧阳奋强以及其家人的问候声。

    见宁远一脸铁青的出现在会议室后，会议室内的众人立时便安静了下来。

    看了一眼腾龙军的骨干们，宁远深呼了一口气，沉声说道：

    “诸位，欧阳奋强这个小人全然不提我们帮他们挡住了敌人的事实，他一个劲儿的跟国内玩家哭诉，这是要将我们往火坑上架啊！

    现在我们国内的论坛上群情激奋，那些憋了三年多的好战分子们全都在叫嚣着要立刻前往东银都抗击三国联军的入侵。

    他们想要去到东银都地区，现在唯一可行的办法就是通过我们神鹰帝国位于XZ地区的传送阵传送过去。

    所以我估计用不了多久，在一些有人之心的蛊惑之下，马上就会有大批的玩家要求我们向他们开放几座靠近东银都地区的传送阵，让他们可以传送过去支援华夏玩家联军。

    我们明明已经派出了百万大军进入了东银都各地，后续还会有更多的军队准备随时支援过去。

    可欧阳奋强那个王八蛋却全然不提此事，他这是看准了我们不方便对外宣布腾龙军已经介入东银都地区战事的软肋，打算利用我们这个软肋来公然绑架我们啊！

    本来我让所有进入东银都地区的腾龙军军队全部摘除掉代表着他们身份的番号与军徽是为了在那里跟敌人打一场掩耳盗铃的糊涂仗。

    万没想到欧阳奋强那个王八蛋竟然在这上面做起了文章。

    这可真是搬起石头砸了自己的脚。”

    “老大，既然欧阳奋强他们不仁，那就休怪我们不义了。

    要么我们干脆直接打出我们腾龙军的旗帜得了，省得国内的玩家们以为我们只会袖手旁观、见死不救。”

    见宁远恨得直咬牙，身在东银都地区参战的魏军立刻向宁远建议道。

    轻轻地摇了摇头，宁远苦笑道：“这种事情虽然是掩耳盗铃，根本就欺骗不了任何人，但大家要的就是一个名头。

    如果我们主动挑明了身份，那就不是在明着告诉所有人我们神鹰帝国主动攻击了我们藩属国的军队了吗？

    我们之前谋划了那么久，做了那么多，不就是为了保住这个可以糊弄人的名义吗？

    如果我们因为欧阳奋强而率先撕下虚伪的面具，那我们的军队就失去了正义之师的身份了，到时候我们还怎么让占领区的原住民百姓迅速融入到神鹰帝国之中呢？

    现在东银都地区的局势很是微妙。

    其一，那里的土地不属于我们华夏的固有领土。

    其二，华夏玩家联军虽然是我们华夏区的玩家势力，但他们与我们神鹰帝国没有任何的关系。

    他们既不是我们的盟友，也不是我们的附庸势力，而攻击他们的孟加拉国和缅甸两国却是我们的藩属国。

    按照常理，我们神鹰帝国身为宗主国，要么选择作壁上观，要么选择去帮助我们的两个藩属国一同攻击华夏玩家联军，因为这才是一个利益集团的正常打开方式。

    你们谁见过宗主国帮着外人去打每年都给自己进献大批金钱美女的藩属国的？

    这一次孟加拉国、缅甸两国的玩家之所以敢帮助银都玩家一起对付华夏玩家联军，正是因为他们十分清楚这一点，所以才敢肆无忌惮的直接发兵攻打东银都地区。

    在我看来，这何尝不是那些东南亚国家对我们的一种试探呢？

    他们在试探我们是否还在意那层虚伪的面纱，试探我们会不会为了华夏玩家联军而跟他们公然撕破脸。

    而我给出的回答便是我很在意那层虚伪的面纱，我只会暗中搞一些小动作，不想跟他们公然撕破脸。

    本来欧阳奋强他们只是我们与东南亚玩家进行博弈的一枚棋子，只要时机成熟，这枚棋子随时都可以舍弃掉。

    万没想到注定要成为弃子的欧阳奋强竟然还想火中取栗，想要将国内那些憋疯了的好战分子们绑上他的战船，依靠着国内的那些闲散玩家来一个咸鱼大翻身。

    现在欧阳奋强这一记将军虽然将不死我们，但我们很可能会为此而损失掉一匹马。

    在丢掉一匹马之后，整个棋局很可能会发生巨变，所以我们必须要想办法来无伤的化解掉欧阳奋强的这记将军。”

    “老大，既然欧阳奋强想要作死，那我们就成全他们算了，直接将所有进入东银都地区的腾龙军全都撤回来。

    没有了我们的支援之后，我看欧阳奋强还拿什么来抵挡三国联军的进攻，看他还能不能等到国内那些好战分子的支援。”

    见宁远一脸的为难，身在东银都战区的陈刚突然愤愤的说道。

    “说什么胡话呢？”

    陈刚话音刚落，宁远就直接给了他一个白眼。

    “如果欧阳奋强的华夏玩家联军完蛋了，那谁来帮我们牵制银都玩家啊？”

    说完，宁远又瞪了陈刚一眼。

    “老大，欧阳奋强完蛋了不还有我们呢吗？

    我们现在就在伪装着华夏玩家联军，等到欧阳奋强完蛋了，我们可以继续伪装成华夏玩家联军将东银都地区给抢回来啊！”

    被宁远呵斥了之后，陈刚一脸委屈的辩解道。

    “还在说胡话，欧阳奋强都完蛋了，我们还怎么继续伪装成华夏玩家联军啊！

    别忘了，我们现在的伪装属于掩耳盗铃，根本就欺骗不了任何人。

    现在是为了顾全面子和名义，不彻底撕破脸，所以我们与敌人全都假装不知道对方的身份。

    一旦欧阳奋强完蛋了，东银都地区被银都玩家全部收复，到那时伪装不伪装还有什么意义吗？

    银都又不是我们神鹰帝国的藩属国，他们是我们的死敌。

    到时候即便是我们不主动发起进攻，银都玩家很可能也会主动杀上青藏高原的。

    因为他们十分清楚我们是不会放过他们的，所以他们势必会趁着收复东银都之勇，趁着在东银都地区拥有重兵而对我们发起主动的进攻。

    真要是到了那个时候，那就不是华夏玩家联军与三国联军之间的战争了，而是我们神鹰帝国与银都之间的全面战争。

    如果其他东南亚国家也趁机加入到反抗我们的战争中来，那接下来就是一场我们神鹰帝国与整个中南半岛的全面战争了。

    这场战争一旦爆发，那绝对是不死不休，不是我们战败，就是中南半岛变为我们神鹰帝国的领土。

    我们虽然有实力打赢这场战争，但目前我们还没有完全准备好进军中南半岛，而且我们针对于哈萨克斯坦的战争也已经进入了紧密的筹备之中。

    现在那边是万事俱备只欠东风，如果这边要是发生了更大规模的战事，那哈萨克斯坦那边的计划就得全部取消了。

    我之前已经详细阐述了进攻哈萨克斯坦的理由。

    那里有着对我们具有很大威胁的半人马神庙。

    我们必须要在哈萨克斯坦玩家将半人马神庙共享出去之前将其牢牢控制在我们自己的手中。

    因为半人马神庙的战争潜力实在是太大了，一旦其他势力成功说服了哈萨克斯坦玩家将其对外开放，那么只要有足够的资源，我们的敌人就能够源源不断的制造出强大的半人马战士。

    半人马军团拥有着超高的机动性，拥有着无与伦比的负重能力，他们更是能远能近，能冲锋，能放风筝，他们是全能型骑兵，是最完美的骑兵。

    如果我们的敌人要是不计代价的制造出大量的半人马军队，那我们神鹰帝国的西北边疆将会永无宁日。

    所以大家也不要说什么负气的话了，在我们彻底准备好之前，华夏玩家联军绝不能倒下。”

