    大顺三年六月初八，李延龄带着五百邠宁军士卒抵达了商州理所上洛县。

    按照路线来说，他其实可以经凤翔镇的洋州东行，先去金州。但老李是个稳重人，觉得还是跟定远军一起行动比较好。

    朝廷还没正式下旨移镇，但应该也就这几日了，拖不了多久。

    圣人那点小情绪，宦官们拿捏得死死的，再吓一吓，多本也就屈服了。

    不过话又说回来，宦官的态度也很可疑，他们也有情绪。

    金商镇再被拿下的话，圣人还往哪跑？

    值此关键时刻，便是宦官们也有点想站在圣人一边。毕竟，朝廷在，才有他们作威作福的平台，若朝廷有名无实了，那还有什么意思？

    西门重遂急得不行，连连遣人去灵州，痛陈利害，言邵树德若连金商也不放过，怕是天下诸镇要断了上供，有识之士也会唾骂，外部形势空前恶化，成为各镇公敌，死无葬身之地。

    邵树德不为所动，只明言朝廷治理好京兆府就行，渭北、华州、金商等镇也不会阻拦来往长安的财货、人员，圣人可继续招揽天下英才，施行中兴之政。

    情况就是这么个情况了，朝廷现在还在拖延，但时间不等人，李延龄接到命令后就带人南下，与王遇前后脚抵达了商州。

    等朝廷几个月？那今年就过去了。折宗本还急着等待粮草、援军攻山南东道呢。

    “王军使。”

    “李大夫。”

    二人见礼后，便在州衙内坐下。

    李延龄是彰义军节度使、银青光禄大夫，坐于上首。

    王遇是定远军使、宣威将军，坐于下首。

    李桐是商州刺史、武关防御使，在一旁陪衬。

    “金州之事，李大夫有何方略？”王遇有些着急。

    自从征讨河陇的战事结束后，定远军已经有些日子没真刀真枪与敌厮杀了，战斗力不可避免有所下滑。

    一支军队，如果长时间处于和平安逸的环境，即便粮饷充足、训练正常，战斗力也是会下滑的。

    处于和平环境之下，但时不时要被动员起来，或者驻外布防，接受一点战争氛围洗礼，战斗力下滑得会慢一些，但仍然会下滑。

    只有粮饷充足、训练正常，定期上战场见血厮杀，战斗力才足以保证——当然，如果血战连场，老兵骨干死伤过多，那就是另外一回事了。

    定远军，与铁林军、武威军一样，已经好几年没正儿八经打过仗了。

    天柱军组建得比他们晚，资历比他们浅，但这些年战事不断，铁林军、武威军、定远军有资格装大哥，看不起人家吗？

    所以王遇很急，急着带领儿郎们东出，先拿赵家人小试牛刀，然后与朱全忠厮杀。

    山南东道的兵，本是蔡贼出身，但和平这么多年，还能剩几分功力？

    金商这些巢——呃，巢贼就是最好的例子，训练没那么勤了，堕落了。

    还不如招募新人！

    按照大帅的说法，一支军队满分一百，从地里拉老实巴交的农民，足食足饷，定期训练，号令严明，再发下合格的器械，可以很容易达到六十分，这就可以拉出去作战了。

    六十分再往上，提升的速度就很慢了，成本也急剧增高，比从零分到六十分难多了。

    大家都足食足饷，都训练不辍，器械也都是合格的，军纪也都严明，但一方体格高大，气力充足，武艺精湛，一方小时候没吃过什么好的，身材单薄，武艺也只粗粗训练了几年，这当然会有差别。

    个人武艺，在战阵上作用没那么大，但终究是有用的，不然军中考核箭术作甚？

    当然，实际情况比较复杂。战争结果受制于当时双方形势、士气、地形、天气、指挥甚至各种偶然因素，强的不一定能赢，弱的不一定会输，要具体分析。

    金商这些巢军，在王遇看来就不如全遣散了，招募新人得了。

    他们现在的水平和士气，未必有大帅所说的六十分。

    “王军使，金商之事，还得着落在你身上。”李延龄看了看李桐，笑道：“李使君，令兄屯于金州，不发一言，莫不是被军士裹挟了？”

    李桐有些尴尬。

    他和兄长易地而处，也不肯贸然移镇啊。

    灵武郡王派人过来劝说，可以移镇邠宁，听着是比金商强一些，但谁知道当地是什么情况？

    邠州刺史，可否按照惯例，由节度使兼任？宁、庆二州之地方官员，可否自行委任？

    镇内财货，如果需要上供，那该上供多少？

    如果需要出兵与外镇征战，要出多少兵？不出兵会怎样？

    金商有一大摊子老弟兄，他们以前孑然一身，但现在多半都有田产、家眷了，有的人根本就不想折腾搬家，有的人心存疑虑，怕被骗，还有人有深藏已久的野心，四处煽风点火。

    事情没那么简单啊！

    除非，像当年朱玫，能带着凤翔军去富庶的东川发财，有一统东西二川的巨大长远利益刺激，这才有可能说服大多数人，继而裹挟少数人。

    邠宁三州，和金商一样是山地，户口二十来万，但金商也有十多万，还处于关键位置，不像邠宁那样被邵树德势力四处包围着，没有任何发展前途。

    便是能自行委任官员，但官员也是人，也会有自己的想法，处在那样一种环境下，他到底是效忠你呢，还是暗地里对邵树德输诚？

    时间长了，怕是早被渗透得千疮百孔，身边之人尽皆不可信任。

    “想那么多做甚。”王遇突然大声道，吓了李桐一跳，刚到嘴边的话又咽了回去。

    “明日我便率军南下，到金州去。就那几个歪瓜裂枣，没让他们去河西都算好的了，哪那么多事？不服就打。”王遇直接起身，道：“李大夫，明日你也一同前去吧，保管无事。獾儿，你也要去，大帅许你夏州刺史子职，那地方不错，怎么也得出点力气。”

    李桐听到“獾儿”这个小名脸又是一抽，能不能别叫了？我现在他妈的是刺史、武关防御使！

    王遇径直离开了大厅，在亲兵的簇拥下“玩耍”去了。至于玩啥，李桐用脚趾头也能想到，商州这帮桀骜武夫，从前天起就老实得很，再没以前那种气势了。

    李桐曾经听父亲说起过一回，若他不幸身死，军中当公推王遇为帅。至于怎么个“公推”法，张狗郎前天还大骂王遇，说要派他假子挑战，结果晚上就去拜访，喝了半夜的酒，差点结为儿女亲家。

    这些武夫，就没一个正常的！

    ……

    金、商、均、房等州，在国朝有一个俗称，曰“汉上诸州”，因为多分布在汉水附近，或有支流通往汉水，地理上可以划分为一个单元。

    建中年间，朱泚造反，德宗巡幸兴元府，适逢淮西李希烈造反，据邓州，东南贡赋之路断绝，于是采用第五琦当年倡议的运道，走上津道，将财货经金、洋二州运往兴元府。

    宋绍兴初年，金人自关中南侵汉上诸州，窥视四川。

    二年，金兵先攻商州，守将邵隆跑路上津。三年，攻商州上津、金州洵阳、金州州城，镇抚使王彦退洋州西乡县。金人再追，攻吴玠镇守之饶风关，王彦率兵增援，结果二人皆大败，一奔洋州，一逃达州，四川大震。

    金人的进兵路线，便是唐代故道。

    王遇、李延龄、李桐三人带兵南下，也是走的这条路线。

    具装甲骑留在商州，一同留下的还有两千步卒。王遇带着定远军五千步卒、一千骑卒，外加李桐千余人、李延龄五百人，沿着山路南下，五天后抵达了漫川关（今山阳县漫川关镇附近）。

    随后又花了两天时间，抵达了上津县。这一路都是沿着甲水河谷行军，有驿道，但都是山路。

    李延龄路上留神观察，心中暗叹，物资转运确实不方便。东南财货如果走这里进京，成本比走河南水运大多了。

    从上津往西不远，便是金州淯阳县，再西面数十里是洵阳（今县），然后百余里至金州理所西城县（今安康）。

    十五日夜，淯阳、洵阳间的申口镇将元深遣使而来。

    李延龄大喜，当晚置宴招待。

    申口镇，有兵两千，位置紧要。

    宝应年间，代宗玩了把骚操作。先是捏着鼻子任命来瑱镇襄阳，然后给来瑱的部将裴茙下秘诏，让他出兵讨伐。裴茙战败，逃亡申口，企图固守，不过还是被抓了，送往京师，代宗下诏赐死。

    申口镇有城，说实话，比洵阳、淯阳这些地方更重要。元深素闻王遇勇名，不敢相抗，举兵来归。

    当然，这或许只是一方面原因。邵大帅的威名，难道不可怖？

    多重因素之下，有人归降，实乃寻常。

    如今就看李柏是什么回应了，反正事情还没到不可收拾的地步。

    金商，无论如何是要拿下的，这一点没有任何疑问。武夫们眼皮子浅，脑袋一热就敢动手，但李柏若和他们一样冲动，不想移镇，那就太可惜了。

