    众人视线看着地上的李一柏，简直默契摇头。

    找冷语，你确定是不想活了？

    刚怼完老大，就去找冷语，恩，确定是不想活了！

    “亲人们，我回来啦！”少女激动的声音响起，直接是打断了李一柏还未来得及吐槽的话。

    众人视线齐刷刷的看向远处狂奔而来的少女。

    几乎是下意识的，所有人的唇角都扬了起来。

    封亦快步上前，直接朝着简柒张开双手。

    简柒狂奔而来，封亦嘴角的笑容都快要裂到耳根子啦。

    却没有想到人直接是擦肩而过，一把抱住了旁边的冷语。

    封亦：“……”

    众人：“……哈哈哈……”

    “封亦，昨晚没睡醒吗？”

    “天亮了，该醒啦！”

    众人打趣。

    封亦瞪了过去，一脸郁闷的望着抱着冷语的简柒。

    他这么主动表示欢迎，竟然没有拥抱！

    简柒松开冷语，接着视线看向旁边站着的人，走过去，挨着一个个全部拥抱。

    “柒姐，你这么抱我们，老大会不会揍我们？”鳄鱼笑道。

    简柒松开他，嘴角微微勾起，邪气而妖孽：“放心，我只会告诉唐教官，你刚刚主动抱我！”

    鳄鱼：“……”

    唉，感觉清闲的好日子又到头了！

    简柒走到路遥面前，一把抱住人，笑着打趣：“路教官，别一脸不情不愿的，虽然知道你想要抱我家唐教官，但他是我的，只能我抱，刚刚我抱过他，你就当沾染一下他的气息！”

    路遥深呼吸，老子想要动手。

    好在简柒动作很快的便收了回来，不然真的是想要和她打一架！

    这个梗，特么的，是一辈子过不去了吗？

    简柒走到闪电旁边，看着他手中抱着的玫瑰花，原本要去拥抱闪电，却突然之间停下脚步。

    “这花？”

    闪电微笑：“老大让我在这里等着你，然后把花送给你！”

    看他多聪明！

    闪电简直佩服自己！

    老大，当你抱得美人归的时候，可千万要感谢兄弟这么帮着你！

    简柒呵呵的笑了笑，“唐教官给我的？”

    闪电点头：“对，特意嘱托，让我送给你的！”

    “那你知不知道，这花是我送给唐教官的？”简柒阴测测的望着闪电：“这是退给我么？”

    闪电：“……”

    这就有点尴尬了！

    就说老大怎么会买花？

    这种事也不像是老大能做出来的啊！

    所以，这……

    “挺热闹的！”一道带着几分笑意的声音响起，算是缓解了此刻闪电即将崩溃的心。

    众人再次看向人。

    熟悉的声音，陌生的面孔。

    烈火特战队的几人还是很快的认出了人：“祁墨？”

    躺在地上的李一柏怔了一下。

    一群人对于祁墨都有所了解，不过此刻祁墨带着人皮面具，自然是比较熟悉的几个人才能一下子听出他的声音。

    “兄弟，还以为你是不是执行任务挂掉了，都准备要集资给你买花圈啦！”闪电笑着揶揄。

    祁墨似笑非笑的看着人：“钱打我账上！”

    闪电嘴角一抽：“你还真的是一点都舍不得吃亏啊！”

    “反正早晚得用上，既然你们这么有心，那我就收下！”祁墨倒是淡定。

