
　　炎魔的死亡，并不意味着燃烧军团的溃败。

　　并不是每个恶魔，都能够被燃烧军团所选中。

　　怯懦、软弱，这些属性并不存在于燃烧军团的士兵之中。

　　无论是正义亦或邪恶。

　　当它在多元宇宙的力量与名望庞大到一定程度之后，都有着属于它所特有的烙印。

　　“吼！”

　　一个恶魔抬起头，望着跟前庞大的巨熊发出愤怒的咆哮。

　　但下一瞬间，一只不断滴落着混杂血液的熊爪直接将它彻底洞穿！

　　随后，暴躁的雷霆应声而至！

　　当战争的参加人数到达了一定阈值之后，对于具体的参与者而言，很容易变成一种极其混乱的体验。

　　“呼……”

　　易春缓缓吐出一口带着浓烈血气的呼吸。

　　此刻，他那庞大的躯体显得湿漉漉的。

　　有些是排泄出来的汗水，更多的则是恶魔体内激射而出的血液。

　　即便是以易春现在这般的体型，他都很难细致地去判断战斗的对象。

　　当恶魔们犹如蚁海一般涌来的时候，杀戮更像是对于某种颜色的抹除。

　　雷霆伴随着利爪，像刷子般一点点清除着大地上的血色。

　　绿皮们不知死了多少，它们的尸体化为了厚厚的菌毯，将整片战场都染成了绿色。

　　需要足够强韧和细致的法术轰击，才能将它们彻底抹消。

　　如果没有其他力量的干涉，或许在第二个自然年的春天。

　　这里，会成为一片真正意义上的绿色海洋……

　　早在大约一个小时之前，恶魔们便已经开始了转移。

　　易春已经从信风中得知了，燃烧军团正在精灵与人类王国的通道上修建了一座难以撼动的巨大堡垒。

　　对于一个世界的主题而言，自然精灵这一小部分区域并不足以改变什么。

　　除非易春彻底放开对于绿皮的管控——那比起燃烧军团所造成的后果，或许并不会轻松到哪里去。

　　燃烧军团是多元宇宙层次的邪恶势力，它有着跨位面概念的庞大军事基地。

　　以现在绿皮的发展程度，还并不能在与其的对抗中表现出多大的优势。

　　能有现在的战况，还是基于绿皮的数量以及绿皮工程师提供的武器所维系的。

　　易春平静地看着已经彻底脱离了他视线的恶魔大军。

　　作为一名德鲁伊，他从天然上厌恶这些始于毁灭的恶魔。

　　善良与邪恶，在易春看来只是对于某些观念和理念的不同认知方式。

　　但彻底的毁灭，则意味着一切的虚无和无从提起的混沌。

　　对此，直接碾死在墓地中才是最优的选择。

　　遗憾的是，他现在的力量还是过于单薄……

　　易春从庞大的酓形态变化成人类，然后看着从空中摔落下来的血渍如是想道。

　　“战斗检定结束，你的攻速加成消失……”

　　而随着易春的变化，他的视网膜上刷新出新的提示信息。

　　“你当前的杀戮数为：17161！”

　　“基于你当前的杀戮数，你的野性天赋-无尽的恐惧相关效果获得提升！”

　　“你的恐惧光环等级提升为lv5！”

　　“基于当前恐惧光环等级，你的恐惧光环获得额外的周期性混乱检定！”

　　“一次酣畅淋漓的战斗！你的酓形态基础体型获得一个规格的成长！”

　　“超越极限的杀戮！你从此次系列狩猎事件中获得以下收益：

　　1、你总计获得了16（1+15）点无尽野性点！

　　2、你激活了新的要素-杀戮要素lv4（15000/16000）！

　　3、你的狩猎要素获得了一定提升：狩猎要素lv1→lv2。

　　”

　　“基于你当前的要素综合等级，你的八九玄功获得了巨大进步！”

　　“你的八九玄功等级提升为：融会贯通（lv4）！”

　　“你的野性形态最大等级和相关豁免抗性、克敌加成获得提升！”

　　“你将在下一个八九玄功等级解锁新的高等超凡能力：避三灾！”

　　随着视网膜上信息的刷新，一阵强大的、锋利的、冰冷的气息以易春为圆心朝着周围辐射开去！

　　在人类形态下，易春能够获得野性形态的部分技能的基础效果。23sk.Com

　　而现在这种表现，也只是恐惧光环最为表层的效果之一。

　　17161？

　　易春在这个数字上凝视了一会儿。

　　当面对恶魔的时候，他并没有什么直观的感觉。

　　或者说，连绵的恶魔军队，并未让他有任何思索的时间。

　　尤其是在炎魔死亡之后，杀戮就变成了某种重复的、机械的过程。

　　那些悍不畏死，但缺乏足够威胁的恶魔士兵，并不能给具备足够免疫的易春带来多大麻烦。

　　也因此，易春对此自己的杀戮并没有多么直观的感性认知。

　　这个数字，远远超过了易春这些年来杀戮的总和。

　　即便是曾经在梦境世界，易春所参与的那次精灵之冠战役。

　　其中易春所造成的杀戮，也并没有现在这个数字的零头。

　　对于凡物而言，这是一个个体单纯依靠冷兵器砍到手软也无法完成的庞大数字。

　　易春摇了摇头。

　　他不为此感到荣誉。

　　尽管抵御燃烧军团，确实是正义的行为。

　　但从出发点而言，易春觉得基于利益的战争，并无高尚的成分。

　　他并不需要善良的冠冕。

　　易春也并不因此感到傲慢或兴奋。

　　这更像是一场屠杀，亦或是净化。

　　但最终，并不能改变大局。

　　燃烧军团修建的堡垒，将易春与人类联盟的势力分割开来。

　　只是，易春从一开始，就没有想过驰援人类联盟。

　　从整个战斗的经历来看，那是超越他所能够把控极限的事情。

　　起初，对于燃烧军团，易春并没有太多清晰的认知。

　　他对其的了解，更多在于综网玩家们的某些段子。

　　众所周知，那显然是与事实有失偏驳的。

　　毕竟，能够在存在顺着“网线”去捶你的情况下，还能如此调侃燃烧军团的，显然都是不一般的角色。

　　因此，他们的评价对于寻常单位并没有太多参考的价值。

　　但现在打过一场了，易春对此已经有所了解。

　　相比于浪漫而不切实际的想法，易春显然更为理性。

　　如果无法阻挡燃烧军团，至少得坚持到割了第一波绿皮之后再撤退……

　　易春如是想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百一十五章 超越极限的杀戮与玄功突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 