
　　趁她睡着，霍傅司才腾出时间来接白岩修的电话。

　　冷冷的，“查到是谁干的吗？”

　　“查到了霍总，是最近以来附近一直在流窜的小流氓，但是不知道怎么回事，其实这个人根本就不是本地人，而且还是提前了一个多月的时间来到这一带，每天都是无所事事的流窜在这里，在我们的人找过去的时候，对方很执着的说自己这么做是因为想要恶作剧而已.......”

　　但是只是恶作剧，完全没有必要提前一个月就来到浦园路一带，几乎是做好了踩点。

　　趁这段时间聂云萝一直待在家里足不出户，再加上难道对方一直以来都详细掌握到了她的动向？知道今天聂云萝会来到后院浇花？

　　这一切的一切，都是疑点。

　　那个地痞流氓绝不会只是想要恶作剧这么简单。

　　想到刚刚小姑娘被惊吓的脸色苍白，失魂落魄的模样，心口就是一沉。

　　不管是谁，抱着什么呀的目的而来，只要敢触及到聂云萝，他就绝不会轻易地放过！

　　“给我好好儿的审，明天，我要知道到底是谁指派他来的。”

　　男人的声音里带了些狠厉无情，透着令人心惊胆战的戾气。

　　这个样子，叫白岩修不由自主的想起了那次太太被绑架的那一次........

　　在那个封闭的小厂房里，这个男人是何等的阴戾可怖，叫人心生恐惧，仿佛来自地狱的撒旦那般。

　　想到那次的经历他就忍不住从骨子里都泛出了寒。

　　最近的事都是一桩桩一件件的来，让人猝不及防。

　　霍傅司疲惫不已的回到卧房，心情在看到床上那张娇艳可人的脸时，缓缓安定下来。天籁小说网

　　好像无论怎样，只要看到她，心情总会莫名的被安抚下来。

　　唇角无意识的勾起，男人阔步走过去，动作轻柔的躺下，而后伸出手臂将人揽入怀中。

　　动作小心翼翼，生怕一个不小心就弄醒了‘睡美人’。

　　还有两个多月的时间，她就要远赴国外。

　　虽说距离在现在高速发展的社会已经不算是问题了，但是一想到要跟她分开，心里还是克制不住的感觉到了闭塞不悦。

　　可是他要稳固自己的地位，要专心对付顾氏父子，就不能分心。

　　她在晋城，就难免会受到牵连。

　　顾祁岩那个混蛋也不只是一次两次的起了想要动她的心思了。

　　想到这些，垂放在床上的拳头缓缓紧握，手背上青筋凸起。

　　在小妻子出国之前，看来，他必须要加大保护力度，加派人手保护好她才行。

　　那两个人虎视眈眈，搞不好今天那个流氓就是被他们指派来恐吓吓唬聂云萝的。

　　霍傅司沉浸在杂乱的思绪中，没有察觉到自己手劲过大，捏着女人幼嫩的皮肤，最后因为吃痛，聂云萝拧着眉睁开了眼。

　　“霍傅司........”

　　听言，他整个人怔住，才反应过来因为刚才他的走神，他把攥在手心里的女人幼嫩的手臂都捏红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第587章 阴戾可怖免费阅读。https://xs.23sk.com 