    用远程操控的无人机，或能够自主判断游走的智能机械，代替人类进入高危险区域，也算是比较传统的侦察手段。

    不过，这种方式受到的限制比较大，尤其是在地下空间，无线信号严重受限，带着电缆则移动受限。更不用说，在高度复杂、恶劣环境下，摄像头等感应仪器会变成摆设，有等于无。

    同样的无人机、智能机器人，落到猫眼手里，就是另一回事儿了。在贴近物质层面的感应和干涉机制下，相对规范的机械结构，完全可以作为猫眼感知结构的延伸。

    如此一来，机械这边获得了更准确的控制信号，操控者则获得了延长感知距离的中继站。有关信号的切换链接，只要在外接机芯上调整一下参数就好。

    每一次调整，都会有一定的套路公式，用得熟了，感觉像是从野狐禅变成了名门大派。

    罗南……嗯，万院长果然还是顶神秘的家伙。

    当然，受限于复杂环境和熟练度，传输过来的信息并不总是直观的，精细度还有待商榷，需要指挥官做进一步的把握。

    猫眼只做没感情的信号塔。

    目前，战斗组的主要工作，还是开辟通向地下迷宫深处的前进甬道。对于动辄几公里深度的地下结构，完全把握是不可能的，意外也是层出不穷。

    就算有猫眼的提前预警，中间还是发生了几次小规模战斗，敌方有齿鳄，也有一些它们惯常的“搭子”们。还好指挥部的判断比较准确，战斗组所在的方向，确实比较“僻静”，战斗没有造成更大范围的影响。

    唔，也有可能是地下迷宫内层的骚动混乱，还在持续的缘故。

    “那里面究竟发生什么事了？”

    弗里斯治下的战斗组成员，从来都不是战斗机器，一个个健谈得很。昨天晚上，公共交流频道里，针对某人的歪诗，貌似就是发端于此。

    眼下说话的，是战斗组一号火力手班纳，他的大嘴巴就如同他战斗时倾泄的火力那样，从来就没有停歇的时候。

    “我听说是大金三角的蛊盆，终于养出了一只蛊王，类似于骷魔王那种……现在它开始圈地盘了？”

    “你能不能想点儿好？”金瑛相对来说比较闲，还有力气和班纳掰扯。

    “听的，我听的。”班纳一边检查自家的弹药库，一边迫不及待地接上来，“要我说，也不是不可能。否则空天军的观察团为啥急急忙忙改道？飞舰上可能有约瑟中将呀！听说……”

    “又是听说！”

    “……这种事情只能听说呀。好像他这次是准备参加上将晋升仪式。”

    “不是筛选近卫军官吗？好多人报名的。”

    “好不容易回来一趟，怎么可能为这点小事儿……”

    “我们这一趟也不容易，所以能别叽叽喳喳了吗？”

    弗里斯忍不住插话：“给你们个确切情报吧。可以确定的是，观察团里面并没有约瑟中将，所以给我专心一点。至少别给猫眼增加难度，她那里的预警频率明显降低了。”

    “所以你这是批评？”

    猫眼也参与进来，顺便发回了最新一版的地下迷宫情报更新。

    有关信息先出现在队伍频道，几秒钟后就会通过回输的信号，出现在孟荼的案头上。至于后续如何汇总分析，就不是她需要关心的事儿了。

    “护崽的齿鳄……我们需要绕开前方的巢穴，我让后面出个图。”

    弗里斯和后方的指挥部联系之后，又忍不住吐槽：“也许我们也可以更直白一些，我看它们并不介意周围那些剧毒孢子的污染异化。那些小崽子出生的时候，确定它们爹妈能认出来吗？”

    说白了，弗里斯才是这个队伍里面最呱噪的那个人。

    猫眼并不介意近处的些许干扰，她的感应结构并没有那么脆弱，也是有一阵没一阵的和大家聊天。

    “以前是这样，但现在它们躁动的很。我记得，前面半个小时，我已经通报二十多起地下迷宫的内部冲突。”

    “破三十了。”

    弗里斯砸响嘴巴，地下迷宫原本就算不上特别稳定的畸变生态环境，在当下正变得更加暴躁血腥，这也正是齿鳄兵团外扩筑巢的重要原因。

    “所以，乱源有方向了没有？”

    “小龟的传感模块也许可以换一下，热感分析并不突出，从读数看，倒是空气中的气味分子非常丰富。嗯，还有风……”

    维修师立刻举手：“我这里有气体嗅探分析加强模块。”

    弗里斯却把握住了另一个重点：“风？地下迷宫还装有新风系统吗？”

    “可以确定的是空气非常污浊。至于风，嗯，通过的气流，也是刚起来，大约0.2到0.3米每秒……似乎逐步加强中，嗯，比较有节奏，方向感也很清晰。”

    这样细节的东西，隔着一公里距离，还有中继转接，猫眼本人是把握不住的。但外挂机芯却提供了相关的读数，并给出了感应结构调整建议。

    目前拖后腿的是前线的侦查机器人，猫眼正是按照建议，才提出有关要求。

    当然，归结到本质，还是能力限制。

    不需要罗南那种没边没沿的非现实能力，外挂机芯提出的现实建议中，就有利用一组切分仪进行短时强化的内容。

    没有切分仪，周围相对松软的土层，也是比较好的干涉架构对象。

    然而，猫眼不像章莹莹做了专门的强化学习，这种思路只能放弃。

    嗯，就是机器人的问题。

    猫眼的感应结构调整范围有限制，但她的思路一直很清晰。

    新出现的“气流”元素，明显有些异常，但单纯从技术上看，秩序的气流完全可以构成感应网络的外延，只要能够掌握它和地下迷宫种种元素交互干涉的基本节奏……

    这种信息，已经处在相对宏观的层面，猫眼能够把握到里面的道理，已经不错了。对里面庞大信息量的处理，仍然要指望外挂机芯。

    就算是机芯，也要有序吞吐计算。

    “猫眼姐，你不把小龟召回来？”维修师已经准备好加强模块，却见猫眼迟迟没有下达指令，有点奇怪。

    隔了几秒钟，猫眼才回应他：“上备用机，就地更换。”

    在斟酌了几个机芯提供方案后，猫眼又一次调整了感应结构，相对来说，也越发吃力。此时，作为感应结构中的重要组成部分，小龟已经不适合调回来了。

    弗里斯继续追问：“有发现？”

    “稍等。”

    传输回来的信息并没有更新，并不是猫眼挑挑拣拣，而是目前仍然模糊的感应结果，不适合也不可能作为情报提供出去。

    维修师并没有耽搁，很快拿出了备用机，见猫眼已经顾不上这边，就挂着电缆，由他本人操作，过去和小龟会合。

    期间，猫眼的外挂机芯仍然在进行着复杂的计算，并不断提出修正感应结构的要求。

    有些猫眼能够做到，但有些则真的做不到。

    相应的，隐藏在庞大信息流之下的答案，也就起起伏伏、若隐若现。

    没有什么能比这种时候，更能够明白自身能力上的缺陷了。即便这段时间猫眼越来越佛系，可连续十几次调整失误，背后也能沁出汗来。

    这么一个折磨的过程，在备用机完成了加强模块的替换之后，非但没有缓解，反而更加严重了。

    再结合前面切分仪、乃至干涉迷宫土层的建议，猫眼不得不反躬自省：她是不是和装配外挂机芯所必须的基础能力，差得有点儿远？

    念头一个恍惚，紧张到松弛的状态切换，倒是意外对上了节奏。

    正是这一刻，猫眼分明触碰到了某个节律的信号。它隐藏在地下迷宫突起的秩序气流中，如同嗡嗡震动的丝线，一端在她这里，另一端……

    “有人！”

    猫眼脱口而出，但很快就注意到自家过于含糊的表述，也是这时候，外挂机芯已经给出了更确切的计算结果。

    只瞥去一眼，猫眼便将有关坐标，打入了队伍频道：“这个方位，浅表地层，有强劲干扰源，正对迷宫环境造成影响。”

    “这里？”弗里斯好像没反应过来。

    “大概率是迷宫气流的发端……也许是某种自然结构，也可能是人工设备，但我更相信，是一位特殊的大气操纵家。”

    那种独特节律背后的生命力场，对于精神侧能力者来说，是不可能忽略掉的关键标识。

    “……哦呜！”弗里斯嘴里发出意义不明的感叹。

    “嗯？”

    “刚收到消息，那个坐标，是空天军观察团进入地下迷宫的方位。”

    “这么神速？那边是谁？”

    “袁无畏少校，一位技术军官……还有他的临时团队。”

    “团队成员是……”

    弗里斯隔了两秒钟才回答：“A类目标，屠格。”

    猫眼扬了扬眉毛，记忆中的模糊印象和数据库里的资料迅速对接在一起。但不等她做进一步的分析，来自远方的秩序气流，却是给出了更加明确的信号。

    以至于她都在怀疑：刚才把握到的节律，是她感应到位，还是对方有意的联络？

    还未得出答案，这条纵贯地下迷宫的秩序气流网络，已经与她这边的感应结构充分作用，以至于形成了某种奇妙的共鸣——不是双方，是三方。

    在迷宫复杂紊乱的元素迷障深处中，还有一个点位，也在遥遥“呼应”。

