    第24章家底

    赵含章忍不住笑出声来，目光柔和，“好，我给他留一点儿。”

    王氏悄悄松了一口气，转头看见赵二郎还在吃，不由拍了他一巴掌，“整天就想着吃，昨儿教你的字认得了吗？”

    赵二郎顿时觉得手中的点心不香了，他心虚的看了姐姐一眼，起身，“阿娘，我去给祖父熬药。”

    “你祖父用得着你熬药吗，赶紧过来，我们今天认新的字，你只要能记下一个，明天我多给你两块点心。”

    赵二郎不想，步步后退，等退到门口，转身就往外跑，“我不要学认字了，祖父都说过不勉强我了。”

    “你！”王氏气急，“你给我站住，谁教你与长辈说话时逃跑的？”

    赵二郎已经一溜烟跑没影了。

    赵含章拉住她道：“阿娘，既然二郎学不进去，那就别勉强他了，就让他习武吧，学习，还是应该根据自己的长处来。”

    “习武只是一介武夫，要自保还是得读书。”哪个上位者不是谋士，而是一介武夫的？

    在王氏的眼里，武夫就是给人卖命的。

    “武艺和文艺一样，学到极处都可以卖于帝王家，更不要说这样的乱世，能自保就已经是很好的本事了，”她道：“我觉得二郎这样挺好的。”

    王氏叹息一声，挥手道：“罢了，反正我勉强他，他也学不来。”

    她推了推赵含章，“你快去给你祖父熬药，这段时间多侍疾，别光让二房讨了好去。”

    可惜她是儿媳，是寡妇，不然她也要到公爹那里去晃荡，这时候能得多少家产，全凭本事了。

    “你祖父家底厚，他手上的好东西可多着呢。”

    赵含章很快就见到了赵长舆的家底，他找了一个借口把赵含章带出门，直接去了城边的一个庄园。

    赵含章很是惊讶，洛阳城中竟然还有这样的地方，田地阡陌，鸡鸣狗叫，有农人扛着锄头从他们车前经过，一副要下地劳作的模样。

    赵长舆见她一直看着外面，便道：“此时正是播种的时候，有地的下地，没地的可到地里找活儿。一年之计在于春，今春若能如数播下种子，到得秋冬便有收获了。”

    赵含章：“我只是没想到洛阳城里也有这样的庄园田地，我以为城中皆是商铺住宅。”

    赵长舆道：“像你这么大的孩子大多都不知道，其实洛阳城内哪有那么多商铺主宅？其实农与田才是最主要的。”

    他也偏头看着外面扛着农具来来往往的农人，“安稳时，他们是耕作的良人、佃农、奴隶，不安稳的时候，便成了乱世狗，我有一些人手便安排在了此处。”

    他道：“这些人原本是给你父亲养着的，在家中没记册，只有千里知道此处。”

    赵含章挑眉，“汲渊也不知道吗？”

    赵长舆：“从前他不知，确定二郎痴傻后就知道了。”

    赵含章：……

    赵长舆也不避讳，直言道：“本来我是想把二郎托付给他，这些人手都给二郎，有我从旁看着，等二郎成亲生子后，再交给下一辈就是，但……”

    赵长舆垂下眼眸道：“人算不如天算，自我上次病后，这身体便一直不好……今日带你过来便是让你见一见他们，等你出嫁，你带上他们。”

    赵含章：“记在单子上吗？”

    “不记，”赵长舆目光微凝，“他们的身契，还有庄园的地契都私下交给你，除了你，家中不会再有人知道他们的存在。”

    他道：“有什么事，你可通过千里指使他们。”

    赵含章就明白了，这就是赵长舆给她留的家底了。

    “叔祖父也不会知道吗？”

    赵长舆淡定的道：“他不会知道的。”

    赵含章正疑惑他为何这么确定，赵长舆突然道：“这里边的事，你可以考虑让傅长容知道。”

    “祖父不担心傅长容谋算吗？”

    赵长舆：“我既然敢选择傅家，那便不怕他们谋算，而且……”

    他目光落在赵含章身上，“你们二人之间，到底谁谋算谁还不一定呢。”

    他嘴角微微一翘，道：“三娘，并不是男子就一定能在女子之上，你很好，既然你有心做赵家大房的主，那就做好了。你和傅长容将来是夫妻，至亲至疏夫妻，你自己把握好。”

    赵含章就觉得他很老狐狸，要是原主，那小姑娘听到这番话，心底不知要掀起多大的野心呢，只怕拼尽一生也要护住赵家母子，保住赵家大房。

    虽然她也是这么打算的。

    赵含章冲他微微一笑，“我知道，我会和傅大郎君好好相处，一起努力保护我赵家大房。”

    赵长舆瞥了她一眼，忍不住抬手拍了一下她的脑袋：“鬼灵精怪的。”

    到了地方，车停下，赵含章先下车，然后去扶赵长舆。

    赵长舆扶着她的手下来，赵驹已经等在院子里，带着人候在门口，人一来便立即带了人上前跪下行礼。

    他身后的人跟着呼啦啦的跪下。

    一共就两排，一排七八个，年龄相差不大，大约在十六七岁到三十五岁之间，皆是青壮年。

    院子是普通的农家小院，只是围墙有些高，里面养着鸡，屋檐下还挂着麦穗和稻谷，以及捆成一捆的菜花种子。

    赵含章目光在院子里扫了一圈，跟着赵长舆站在了台阶上。

    赵长舆指着她和众人道：“这是我的孙女，将来我的衣钵由她继承。”

    此话一出，众人抬头看了一眼赵含章，跪下行礼，“拜见女郎。”

    赵含章看向赵长舆。

    赵长舆冲她点了点头，赵含章便笑着对众人道：“起身吧，今后在下就有托诸位照顾了。”

    众人齐声说“不敢”。

    赵长舆便对赵含章道：“让千里领着你去见一见他们吧。”

    他压低了声音道：“这些人既是部曲，又不止是部曲，他们的家小也都在此处。”

    赵含章明白了，“我会好好的与他们沟通的。”

    赵驹很听赵长舆的话，他说了要让赵含章了解这些人手，他就事无巨细的为她介绍，连昨晚上谁家夫妻两个打架都翻出来告诉赵含章。

    赵含章：……她有点儿明白为什么赵长舆这么信任赵驹了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

