    既然如此，那她自然得识相一点，不再追问下去，也免得惹得李简不高兴。

    李简打量着怀里的天狼虎。

    接着道：“这天狼虎现在还很弱小，还需要养一阵子再说，这段时间，还是麻烦你了。”

    “我还得养它？”

    长孙娉婷嘴巴张了起来。

    李简纳闷：“孵化出来了，肯定得养，这不是很正常的事情吗？”

    一席话，竟然是把长孙娉婷说的不知该怎么反驳。

    张张嘴，还是把所有话都咽进了肚子里。

    接着点点头。

    “好吧，我知道了……”

    李简嗯了一声，接着就离开代王府，去处理朝政。

    眼下，整个都城的重中之重，无疑是李简将要建国的日子。

    虽然说这个消息暂时还没有宣布出去，不过也是引起了许多人的瞩目。

    毕竟傲天最近忙活的时候，动静实在是太大了。

    他们就算想不知道，都很不容易。

    各种建国所需要的物资，也是在暗地里暗暗准备着。

    而且崭新的皇宫，也正在建立之中。

    只是按照李简的意思，这座皇宫，倒是不需要太过奢华。

    毕竟这座都城，乃是他临时的落脚点而已。

    日后，随着自己的国家发展的越来越强大，到时候，脚下这座都城也终将会被抛弃，他将会选择一座超级城市，来重建所谓的皇宫。

    如此一来，才算是匹配他的身份。

    不过话虽如此，毕竟是李简住的地方，傲天在这方面也不敢大意，依旧是动用全国上下现有的资源全力去建造，去准备。

    对此，也是让李简有些无奈。

    不过，他也不可能事无巨细的全都要插手干预。

    像是这样的小事情，尽管心中并不觉得妥当，但也懒得去说，毕竟不能打击臣子们的办事热情，不然的话，对于国家的发展，将会极为不利。

    而在朝堂上，李简也终于是将建国的日期给确定了下来。

    那就是三天后！

    这也是李简为建国选择的黄道吉日。

    至于国家的名字，现在也有了初步规划。

    李简将之命令为龙国。

    龙国，这在大唐时期来说，无疑是相当匪夷所思的一个名字，也不会有人以龙来作为国家的名称，毕竟龙代表的是天子，而这个天子，一般来说默认是大唐，默认是李世民。

    李简此举，实在是让人费解。

    只是，他们又如何明白李简心中的想法？

    将自己的国家命名为龙国。

    实际上，这也代表了李简的眼界。

    他身为穿越者，既然决定了要在这个国家创造出属于自己的宏图霸业，那么以龙来命名，也就更加符合他的心意了。

    毕竟龙乃是万物之首，他并不觉得李世民就可以代表龙，相比于李世民，他才是真正的东方巨龙！

    而且，也会像是巨龙一般，翱翔九天，俯瞰大地，掌控这乾坤寰宇。

    这，才是他之所以将国家命名为龙国的真谛！

    毕竟这乃是他的国家。

    他是至尊无上的王者。

    与此同时，在代王府的死牢之中。

    自从那日李简离开之后，李世民的心情愈发差了，而房玄龄等人也担心李世民在这暗无天日的环境下，精神会出什么问题。

    因此，只能不断的对他进行开导。

    亦或者是讲述一些奇闻异事，亦或者是进谏一些治国之策，使得李世民不至于太过无趣，由此就可以暂时忘却当下的处境了。

    李世民虽然绝大部分都听不进他们的话，不过当见到这群臣子，在这样的情况下还能对自己忠心耿耿，老实说，心中还是有一些欣慰的。

    时间长了，反倒是使得李世民的心情确实有些好转，至少脸上不再是那种面无表情的铁青之色。

    而心情一好，自身也不再经常作死了。

    以至于现在，李世民已经很少在对着牢门辱骂李简，而是安静的坐在那里。

    每当有食物送进来的时候，也不会跟以前一样想都不想直接拒绝，非得让房玄龄他们逼着他吃。

    而是自己就主动食用起来。

    这一幕，也是让房玄龄杜如晦等人老怀欣慰，这个陛下，总算是懂事了一些啊……

    “陛下，今日的食物倒是不错，你看这蔬菜粥，倒是以前没有喝过的新鲜玩意。”

    此刻，房玄龄手里拿着一碗蔬菜粥，正在有滋有味的喝着。

    大米和蔬菜的完美配合，使得这碗蔬菜粥不禁味道鲜美，同时吃下去之后，更是暖胃又暖身，使得他心中满意无比。

    在死牢之中还有如此待遇，其实有的时候仔细想想，好像也不赖了。

    别的不说，光是这些饭菜，就是连宫内的御厨都比不上的。

    “这逆子府中的厨子确实是不错，只是不知道他在哪请来的这些厨子。”

    李世民并未生气，而是若有所思的嗯了一声。

    “之前我们刚刚来代王府的时候，彦氏不是说了吗，这些饭菜都是由代王亲自传授下来的。”

    房玄龄思索着道：“也就是说，其实都是代王发明的。”

    “他在厨艺上边，还有这种造诣？”

    李世民愣了愣，不禁感慨：“以前，朕的确是低估他了，若是早在长安之时，便知道他拥有如此众多的不俗实力，也不至于闹成这样。”

    “嗯？陛下怎么会发出这样的感慨？”

    房玄龄正吃着蔬菜粥，突然听到李世民这样的画，直接就呛住了，咳嗽了半天，才艰难的把嘴里的蔬菜粥给吞了下去。

    李世民道：“想要承认一个人优秀，并不难。”

    在死牢的这些天，实际上也是让李世民想通了。

    代王李简，绝对是他众多儿子之中最不寻常的一个。

    也是最让他看不透的一个。

    他所走的每一步，似乎都是拥有着相当完美的计划，甚至于，连自己和房玄龄等人，最终都落入了他的圈套，被关在这暗无天日的死牢之中。

    有的时候，他也在想。

    自己一生战无不胜，但这次，是不是真的栽在了李简的手里？

    还是说，自己打从一开始就不该低估他，应该把他看成与自己齐头并进的强敌？

