    第949章 洛湘灵心里的疙瘩，禁地封魔冢，天选盛会

    “你在出招时，要充分调动灵海内的法力源泉，腰马合一，将能量集中在一点。”

    君逍遥贴着涂山绾绾，手在她的身上指点着。

    点到哪里，涂山绾绾哪里就酥麻一片。

    虽然知道君逍遥是在认真指点她，可涂山绾绾依旧是俏脸滚烫，红彤彤的。

    一旁涂山纯纯，磨着银牙，像是变成了一个小怨妇。

    君逍遥忽然察觉到了一丝异常。

    嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。

    她果然来了吗？

    虽说君逍遥神魂感知敏锐，但按道理来说，也不可能察觉到洛湘灵在暗处。

    但他，在和洛湘灵相处时，刻意在身上沾染了一些淡淡的熏香。

    洛湘灵和她待在一起论道，自然也会沾染一丝这种熏香。

    所以现在，君逍遥闻到这一丝熏香，就可断定，洛湘灵来了。

    只是未曾现身，隐于暗处。

    恐怕洛湘灵也不会想到，被她所忽略的一丝香气，竟是让君逍遥察觉到了她的存在。

    从这里就可以看出，君逍遥心计何其深。

    和他相比，洛湘灵实力虽强，但也显得有一丝单纯了。

    “在指点他人吗？”

    洛湘灵喃喃道。

    本来这应该是很正常的事情。

    但洛湘灵心里，却不知怎的，有了一丝丝小疙瘩。

    很小，很细微，但却真实存在。

    这其实谈不上真正的吃醋嫉妒。

    毕竟洛湘灵好歹也是准不朽，不是那种初心萌动的大姑娘，不会那么轻易动情。

    更不可能在这一段时间内，就对君逍遥产生什么感情。

    充其量，也就是有些比较好的印象罢了。

    但人性就是如此。

    比如上一刻，还和你亲密交谈的异性，下一刻直接对其他异性亲近。

    你会怎么想？

    即便不是恋爱关系，也总会觉得有点不舒服吧？

    君逍遥把握的，就是这一个点而已。

    先放置洛湘灵，晾她一段时间。

    然后再让她产生这种异样情绪。

    如果连这种情绪都产生不了，那根本就没戏。

    也代表洛湘灵对君逍遥，是一点感觉都没有。

    不过现在看来，显然不是这样。

    洛湘灵默然无言，也没有现身，直接是转身离去。

    察觉到那一缕香气消散。

    君逍遥直接是松开了涂山绾绾。

    “公子，再多指点我一下嘛。”

    涂山绾绾竟然也学会撒娇的语气了。

    “绾绾姐，你过分了！”涂山纯纯瘪着红润小嘴。

    撒娇可是她的特权啊。

    “按照我说的修炼即可。”君逍遥笑着摇了摇头。

    涂山绾绾恐怕自己也不知道，她在君逍遥眼中只是工具人而已。

    而在楼阁外的小道上。

    云小黑牵着天羽马，在此等待着。

    他拳头捏的很紧，牙关都要咬碎。

    隔三差五，涂山绾绾都要骑着天羽马来到君逍遥的住处切磋。

    这种感觉，就好像是每天，看着女神前往他人的房间一样。

    虽然和他没有一点关系，但云小黑总感觉自己绿的慌。

    在自己面前高贵无双的四公主，却像个母舔狗一般，隔三差五来找君逍遥。

    “如果我有足够的力量，如果我能当着公主殿下的面，打败那位混沌体……”

    云小黑拳头捏的死死的。

    如果他实力够强，就能打败混沌体，受到涂山帝族的看重。

    涂山绾绾，也自然会对他刮目相看。

    弱，就是原罪！

    “归来吧……”

    云小黑脑海中，又想起了那道魔音。

    “禁地，封魔冢，去寻找属于你的力量……”

    “封魔冢？”云小黑错愕。

    那是涂山帝族所在大州的一处绝对禁地，罕有人迹。

    “我体内，到底有着什么秘密？”

    云小黑哪怕再傻，也明白了，自己体内似乎有某种不为人知的力量。

    他摸着自己的腹部，感觉那黑暗六芒星印记，一阵炽热。

    “招亲大会是我唯一的机会，若是能得到力量，在大会上打败混沌体，那公主殿下……”

    云小黑眼中，露出一抹决然之意。

    他绝不会把自己心中的女神，拱手相让！

    ……

    时间一天天过去。

    越来越多的天骄，汇聚在了战神学府。

    有消息传来，边荒那边，似乎又有动静。

    近段时间，可能战神学府要派人前往边荒历练，与九天仙院的妖孽争锋。

    所以整个战神学府上下，都在抓紧时间修炼。

    也有消息传出，部分沉眠的帝子天女，将要苏醒了。

    到时候也会来到学府，然后前往边荒。

    总而言之。

    一种风雨欲来的气氛在蔓延，接下来可能将会有残酷大战开启。

    到时候在边荒，可就不像是在神墟世界那般小打小闹了。

    “边荒吗，到时候，应该就会和仙域那边接触了。”

    “逆君七皇，古帝子，龙瑶儿，羽化王等人，过的可还自在？”

    君逍遥眼中，有冷意涌动。

    若是让他们知道，自己非但没死，反而还极致蜕变，化为混沌体，更能蜕变成出准先天圣体道胎。

    估计他们震惊地眼珠子都会掉下来。

    “还有我的追随者，燕清影，羿羽等人……”

    “君家的各位……”

    “君别离，他是否完成了他的承诺，让隐脉回归。”

    “沉眠的种子，也应该出世了吧。”

    “圣依姐她们，又如何了？”

    君逍遥心里，有很多疑问。

    他流落到异域后，直接和仙域那边隔绝了，探查不到任何消息。

    只有在边荒之地，他才能够接触到仙域，探查到仙域那边的消息。

    “仙域是否已经将我遗忘了呢，真是有些期待啊。”君逍遥笑了笑。

    王者，终有归来之日。

    到时候，仙域所有人都会知道，这场与天博弈之局。

    是他赢了！

    “晾了洛湘灵这么多天，也是该前往看她一下了。”君逍遥起身，准备前往洛湘灵那边。

    边荒之事，还要一段时间，现在不急。

    眼下最主要的是修炼，然后拉拢洛湘灵。

    君逍遥也不想冷落洛湘灵太久，凡事要有一个度。

    就在君逍遥准备前往时。

    妃晴雪却是带来了一个消息。

    “先生，天选盛会将要开启，您不前往吗？”

    “天选盛会，那是什么？”君逍遥问道。

    他可没心情，参加什么杂七杂八的大会。

    除非是天仙宴那种，能有所收获的。

    “因为战神学府选拔要求很高，名额也只有一万多个，许多天骄都难以进入。“

    “所以他们就会想要成为学府弟子的追随者，间接进入学府修炼。”

    “先生如今名震十大州，更是学府的准战神，不知有多少年轻俊杰，天之骄女，想要追随您。”妃晴雪道。

    君逍遥听闻，算是明白了。

    就是追随者的选拔大会嘛。

    他们自己，难以争到一个学府名额，就追随那些已经进入学府的天骄，从而加入学府。

    “暂时没有必要。”君逍遥了无兴趣，摇了摇头。

    他现在可不需要什么追随者。

    “先生，还有一件事，就是在那天选盛会上，蓝色彼岸花一脉的彼岸王子也会现身。”

    “听说他还要当众处决一人。”

    “蓝色彼岸花一脉？”

    君逍遥眼光一亮。

    彼岸一族，也是他日后需要探查的一脉。

    他要弄清楚彼岸帝族，和那位鬼面女子，究竟有何等因果。

    “要处决谁？”君逍遥随口问道。

    “听闻，是彼岸一族的叛徒，在神墟世界，曾帮仙域的君家神子挡过招。”

    “嗯？”

    君逍遥目光一凝，眼中掠过一抹寒意。

    (本章完)

