    被坑了！

    孟晋同样看到了帝凡推送的公告。

    然后，他整个人都傻了。

    他觉得自己已经够谨慎了，第一时间屏蔽了李小白等所有见过他的人，毁掉了赌场的监控设备，赌场存储的服务器都被轰成了渣渣。

    为了保险，他甚至开走了星爵的米兰洛号，而不是选择摧毁飞船。

    即便李小白知道还有一个圆梦师，在强大的屏蔽技能之下，他也应该对自己毫无印象才对。

    孟晋无论如何都想不明白，他是怎么暴露的？

    他和李小白相处最长的时间是在米兰洛号上。

    但当时，李小白白天和小浣熊学习飞船驾驶，晚上睡得跟死猪一样，按理说，不应该留存有他的影像……

    偏偏帝凡的公告上，清楚的描述了他的相貌和技能。

    这让他以后怎么混？

    最关键的是，帝凡挑明了他带走了宇宙灵球，以及灵球就是力量宝石的消息。

    宇宙灵球随时会招惹来罗南和灭霸啊！

    太可怕了！

    血丝在一瞬间爬满了孟晋的眼球，他突然不知道接下来的路该怎么走了。

    帝凡的一份公告，让他在漫威世界所有的计划前功尽弃。

    个人影像暴露，屏蔽技能的作用被降到了最低，靠他自己，绝对没办法对抗罗南的死灵军团的。

    “死神之吻没有曝光，性别没有曝光……”孟晋在飞船上走来走去，强迫自己冷静下来，仔细分析暴露的原因，“应该不是李小白，如果是他，想要报复我，不至于还给我留下了一个保命的技能。当然，也可能是李小白的记忆被屏蔽掉了，忘记了我的另一个技能……”

    “更大的可能性是帝凡，他不知道活了多少岁，还有个叫做高天尊的哥哥，说不定拥有洞悉过去未来的能力。毕竟，帝凡发布的公告中，我和李小白同时陷入了困境。如果是李小白，不至于连他自己都坑。”

    “不过，那个脑袋里都是肌肉的家伙，说不定还这能干出坑自己的事情来，正经圆梦师谁会主动招惹收集者和勇度啊！简直就是白痴一样的行为！”

    孟晋不可避免的产生了这样错误的想法，心中对李小白生出了无数的怨念，他觉得自己完全是被李小白给拖累了：“这么艰难的三星任务，把我一个实习圆梦师扯进来也就算了，还不知死活的去招惹大佬。苟起来，按部就班的发展不香吗？在每一个世界打磨自身，才是圆梦师生存的王道啊！自身实力跟不上去，硬往上闯，迟早有天会被淘汰掉的啊！坑人坑己啊，也不知道这么浪的家伙，是怎么通过实习期，成为正式圆梦师的……”

    事情已然发生，懊恼于事无补，当务之急应该做的是寻求补救的方法！

    孟晋揉了揉太阳穴，惋惜的看着陪伴了他好多天的米兰洛号，道：“飞船不能要了，目标太大，要想办法换一艘飞船才行。罗南的目标是力量宝石，但力量宝石不能丢，吸收了足够多的生命力，或许可以承受住力量宝石的反噬，这可是个保命的大杀器。”

    “山达尔星不能去，那是罗南的目标，也是此次任务的主战场，不能去那里，有可能会提前开启决战。”孟晋在脑海里串联起了漫威电影的顺序，然后，打开导航，在上面搜寻适合他去的星球，“索维林星的大祭司阿耶莎被帝凡点名了，而且，他们的星球上全是金人，我现在的形象进去之后太扎眼；而且，他们不一定能挡得住灭霸和罗南；那么宇宙中安全的地方，还剩下地球和阿斯加德。”

    “按照原剧情，阿斯加德现在正是最稳定的时候，是个合适的藏身之所。但现在……”孟晋想想头脑简单的雷神在九大神域搞合纵连横，就觉得那个地方不靠谱，果断否定了阿斯加德。

    最后，他把目光锁定到了最熟悉的地方，太阳系的那颗蓝色的小行星，漫威诸多英雄最活跃的地球。

    “银护一的时候，地球上的神盾局被九头蛇完全渗透了，这时的地球应该一团乱麻，超级英雄们应该顾不上搭理我。地球消息闭塞，不一定能收到帝凡的公告。小心一些，不像那些愚蠢的反派一样太过得瑟，地球应该是最合适的藏身之地了。”孟晋凝视着星图，锁定的新的目的地。

    看到星图给出的航行路线，他非常的头疼，不是因为别的，完全是因为地球距离他现在的位置太远了。

    不说虫洞和虫洞之间的行程，单单空间跳跃，他就要进行五百多次。

    五百多次空间跳跃，以他现在的身体素质，至少要半年，才能赶到。

    利用虫洞进行空间跳跃很快，但对身体素质要求太高了，他又不是绿巨人，可以不间断的进行空间跳跃，身体却不会有任何的损伤。

    从虚无之地出来，他最试过一次连续进行了五次空间跳跃。

    从虫洞出来后。

    整个人就处在了精神恍惚的状态，站都站不稳了。

    正像银护二里勇度说的那样，哺乳动武的身体构造注定了不适合连续空间跳跃。

    “体质还是不够强大。”孟姬叹息了一声，重新规划航线，他看向星图上距离更近的山达尔星，呢喃道，“也许，我应该先去山达尔星吸取一些生命力，把体质恢复上来，再一口气冲向地球，在此之前，要先去康特拉夏星换一艘新的飞船，新星军团正在通缉星爵，驾驶米兰洛号过去，说不定刚进入大气层，就被干掉了！”

    不得不说。

    孟晋是个谨慎的人，考虑问题面面俱到。

    收到帝凡公告后不一会儿，就把所有的事情都捋顺，并且找到了一条最适合他的未来。

    ……

    此时。

    所有接收到帝凡公告的国家都沸腾了。

    不管是力量宝石，还是神秘结婚者的崛起，都引起了他们极大的兴趣和热情。

    一道道悬赏从各个平台发布了出来。

    八成是关于力量宝石的，二成是关于结婚者的。

    无限宝石，可以左右一个国家的兴衰，甚至决定宇宙未来的命运，有太多人想要得到它了。

    力量宝石，等同于权利和财富。

    星际猎人、掠夺者、拾荒者闻风而动，动用各种手段，调查起了被抢走的米兰洛号和那个神秘的女人。

    而结婚者，更多的人把他当成了一个笑话，一个帝凡放出来的干扰信息。

    毕竟。

    帝凡活的太久了。

    在银河系整出一些热闹的戏剧项目并不奇怪，就像他和勇度结婚一样，估计也是一时兴起，搞出来的新鲜游戏。

    但结婚者的消息同样有家室。

    索维林星的大祭司阿耶莎针对结婚者发出了悬赏。

    帝凡提到的所有人里面，只有她感觉自己的名誉遭受了侮辱。

    不管怎样。

    对于游荡在宇宙中的星际猎人，或者佣兵团来说。

    力量宝石和结婚者都代表着大量的财富，找到任何一个都不亏。

    这是一次属于整个银河系的狂欢。