    很快，王野和孙倩三人离开了山谷，回到临时搭建的救助站，里面很很忙碌，送来了很多伤者，多数都是被战斗余波波及的无辜人员。

    一路上，孙倩和杜勋又惊又惧。

    两人都没想到王野的实力竟如此滔天，杜勋怕的是，他之前对王野的态度，王野会不会记在心上？

    王野说道：“你们不用这么拘束，你们以前怎么对我，现在照旧。”

    杜勋身躯一颤，差点就瘫在地上，带着哭腔道：“王…王高人，之前不知者无罪，你千万别把我以前的混账话放在心上。”

    还敢用以前的态度对王野，借他多少个胆子也不敢啊。

    只听王野淡淡地道：“我虽然也会点功夫，但我又不是褚山之辈。”

    孙倩一听，看王野并没有任何架子，当场就觉得身上的压力轻松了许多：“那我还可以叫你学弟吗？”

    “当然可以。”王野笑了笑，对着杜勋说道：“杜哥，我还要请你帮忙呢。”

    “哎哟，你可千万别说请，你有什么事尽管吩咐。”杜勋身体一震，姿态十分客气。

    “也不是什么大事，我之前的实习单位已经不在了，杜哥家里不是开医馆的嘛，到时候实习报告上，想请杜哥出一份证明。”

    杜勋大大地松了一口气，拍着胸口道：“这是我们医馆的荣幸。”

    “那就麻烦杜哥了，另外，今天的事我不希望太多人知道。”王野跟他们强调过后，与他们互相留了联系方式，这才起身回市区。

    刚到市区就接到了周欣的电话。

    “喂，王野，你在哪里？”

    “刚到家，打电话给我有什么事吗？”王野问道。

    “我爸的手术很成功，吃了你开的药方，身体的恢复也很好，谢谢你。”

    “不用客气，只是举手之劳。”王野笑道。

    周欣沉默了一会儿，鼓起勇气道：“你有空嘛，你帮了我家这么大的忙，我妈想见见你，当面感谢。”

    王野微微犹豫了一下。

    周欣见到王野没有立刻答应，心里忍不住失落，强忍住泪水，道：“你要是没空那就算了。”

    “有空，你定好地方，把位置发给我。”

    “嗯，那等会再联系。”周欣脸上露出欣喜的笑容。

    另外一边，周欣挂了电话后，走进病房。

    周欣的母亲杨芬见她进来，问道：“小欣，你男朋友有空了吗？”

    “嗯，有空，他刚回市区。”周欣心虚道。

    杨芬催促道：“那你赶紧找个吃饭的地方，把人约出来，等过几天，说不定他又要去忙其他事了。”

    “那好吧。”周欣拿出手机搜索附近的酒店。

    杨芬在一旁念叨：“选一个有档次的饭店，人家帮了我们这么大的忙，选的地方太寒酸，人家会以为我们家太小气。”

    “妈，我们家什么情况，你又不是不知道。”周欣不满地道：“再说了，他又不是太讲究的人。”

    “这事我做主了，就选一个贵的酒店。”

    杨芬大手一挥，道：“我听人说，江北有个叫金鼎楼的地方，特别出名，咱们就订那里。”

    周欣听到这个名字，深深皱眉，无奈地道：“妈，你这些都是听谁说的，金鼎楼是江北最豪华的酒楼，一顿饭要花好多钱。”

    杨芬道：“姚斌的妈说的，她都在我面前显摆了好几次。”

    看见周欣不情愿，杨芬夺过手机，埋怨道：“我这辈子跟着你爸，吃苦受累，现在你爸的病也好了，你也找到个好归属，难道我还不能奢侈一回吗？”

    周欣拗不过杨芬，订了位置后，就带着她到了金鼎楼。

    金鼎楼是江北餐饮业招牌，人气非常火爆。

    整个酒楼采用的是复古式装修，装潢的像是一座宫殿，奢华古朴，给人一种穿越到古代的感觉。

    酒店内的服务员也是精挑细选，一个个身材高挑，颜值也很高，清一色的古风穿着将女人柔弱婉约衬托的淋漓尽致。

    在这里不仅仅是吃饭，还是一种视觉享受。

    杨芬和周欣还是第一次来到这么高档的场所，连走路都小心翼翼的，在服务员的带领下，进入包间。

    “你好，请问你们是现在点菜，还是等一会再点菜？”

    杨芬坐在椅子上，感觉浑身不自在，道：“我们还有人没来，等他到了再点菜。”

    这时周欣的手机打过来：“妈，你先在这里等会，我去外面接王野。”

    “好，那你快去吧。”

    在周欣出去后，杨芬也出了包间，好不容易来到这么高档的地方，她当然要出去拍些照片发发朋友圈。

    就在她拍照的时候，忽然听到旁边传来了一道惊讶声。

    “杨芬，你怎么也在这里？”

    杨芬回过头，脸色微微一愣，来的不是别人，正是姚斌和她母亲，而说话的人正是姚斌的母亲向梅。

    当初姚斌追求周欣不成，回到家里后，诋毁周欣给一个老男人当小三，把杨芬气的半死，现在撞见了可谓是仇人见面分外眼红。

    杨芬冷哼一声，道：“来这里能干什么，当然是来吃饭。”

    向梅一脸不屑，随即冷道：“吃饭？就你们一家子那穷酸样，你哪来的钱来这里吃饭。”

    姚斌道：“杨阿姨，大家知根知底的，你就别在我们面前打肿脸装胖子了。刚才我们都看见了，你就是偷偷混进来拍照的，回去发个朋友圈装逼，像你们这种贪慕虚荣的人，我见的太多了。”

    杨芬听到这话，心里升起一股火气，怒道：“狗眼看人低的小兔崽子，当初污蔑我女儿清白的事还没跟你算，你又在这造谣。”

    向梅轻蔑的道：“你说谁造谣了，你们家庭什么情况我不清楚吗？就连给你老公治病的钱都是东拼西凑的。”

    姚斌一脸倨傲的说道：“妈，你跟这种虚伪的女人说这么多干嘛，直接让服务员把她轰出去就是，免的影响到我们的胃口。”

    向梅把手里的包递了过去，吩咐道：“行了，看在大家同乡的份上，你过来给我提包，等会吃饭的时候在桌子旁边给我们倒酒、盛饭伺候好了，我就不揭穿你。”

