    “书接上回！”

    “剑啸六千里，再见黄真图！”

    “话说这跟随在世子身边，三年游历六千里的马夫老黄，来历可并不简单。”

    “这老黄本是铁匠出身，铸剑三十年自悟剑道，曾拜师吃剑老祖隋邪古，与那西蜀剑皇是同门师兄弟。”

    “他身后所负剑匣，更是收纳天下十大名剑中的六把，堪称收藏名家！”

    “就是这样一位绝代剑客，在早年时期，为替师父扬名，曾赴东海武帝城挑战天下第二王羡之。”

    “然而可惜的是他战败了，并且在武帝城头留下了名剑黄庐。”

    “这一败，也就成了老黄心中一直以来的遗憾。”

    “几经辗转，老黄就成了这北凉王府的一名马夫，与世子从小相熟，将世子当做了自己在这个世界上唯一的亲人。”

    ……

    大明王朝，七侠镇，同福客栈。

    白衣胜雪的陆言坐在高台之上，手中持扇，侃侃而谈。

    台下，数十张桌子上坐满了人，里三层外三层，看起来少说也有上百人。

    而在客栈外面，也是站满了人，一个个竖起了耳朵，生怕漏掉了任何一个字。

    二楼，视野最为开阔的地方，一个头戴布帽，身着灰色破布衣，身材高大威猛的男人坐在那里，面有风霜之色，顾盼生威。

    “真是没有想到，我到这大明王朝游历，居然可以在这小小的七侠镇上听到如此精彩的故事，当真是不虚此行。”

    男人一边点评，一边大口吃肉大口喝酒，极为豪爽。

    这已经是他第五回来听书，对陆言也是愈发的欣赏。

    只可惜这里是大明王朝，并没有人识得他的身份，若是有大宋王朝的武林人士在此见到他，定要大吃一惊，高呼一声“乔帮主”！

    乔峰出身丐帮，早年时混迹于市井之中，最爱的就是听书。

    这么多年来，乔峰听过无数经典故事，可是却没有哪一部经典比得上这一卷《雪中》，其中江湖百态，真是让人恨不得身临其境。

    “等到今天的说书结束之后，我定要找个机会，和这位陆先生好好认识一下。”

    说着，乔峰伸手从怀中摸出一锭银子，随手扔给站在一旁的白展堂，说道：“小二，再来一壶好酒，二斤熟牛肉！”

    “好嘞，客官您稍等，马上就来。”

    白展堂收好银子，又看了一眼气势不凡的乔峰，心中不免有些疑惑，他从未听说大明王朝有这样一位武林高手，难不成是从其他王朝过来的？

    柜台前，掌柜佟湘玉看着眼前满满的客人，仿佛看到了金山银山，美丽的脸庞上满是笑容。

    她又将目光看向坐在高台上仪表不凡的陆言，说道：“额就说这个陆言不简单，留他在客栈里说书真滴是太对咧！”

    ……

    高台之上，陆言轻抿一口茶水，又接着说道：“为激励世子，老黄明知不可为，也要勇往直前，毅然决定孤身前往东海武帝城，再战王羡之！”

    “数月之后，老黄背剑匣登临武帝城，直面王羡之。”

    “老黄匣中五剑尽出，八剑式信手拈来，王羡之则以单手应对，两人共战六十八招，不分胜负！”

    “这时，老黄使出剑九六千里，如一挂银河倾泻千里，剑意浩然！”

    “面对这足以惊艳整个江湖的一剑，王羡之终究是动了右手，倾力而战！”

    “老黄凭借剑九再破王羡之四十九招，最终精疲力竭，经脉俱断！”

    “世子也未曾想到，他和老黄在陵州城外那一别，竟是再无相见之日！”

    台下众人沉浸在陆言所描绘的江湖之中，仿佛亲眼目睹了武帝城头这惊世一战，亲眼看到老黄坐南朝北，再唤小二为世子上一壶黄酒！

    只是想想那个画面，便让众人忍不住心旌摇曳，心潮澎湃！

    身为江湖中人，又有谁不向往这样波澜壮阔，跌宕起伏的人生呢！

    过了许久，众人才渐渐回过神来，旋即为陆言鼓掌喝彩。

    “精彩，真是太精彩了！”

    “老黄真是太厉害了，也太可惜了！”

    “老黄对世子一片赤诚，真是令人感动！”

    “只是想想最后那个悲壮的画面，我就忍不住要热泪盈眶！”

    “后来呢？世子有没有为老黄报仇？”

    面对好奇心爆棚的众人，陆言微微一笑，惊堂木一拍，淡淡的说道：“我以我命为拜帖，恭迎世子入江湖。本回已经结束，欲知后事如何，且听下回分解。”

    众人听到陆言这一番话，脸上都是露出失望之色，陆言这一停，意味着他们要再等三天才能再听到《雪中》的故事。

    只是想想，众人就感觉好像有蚂蚁在身上爬一样，难受得很。

    也不是没有人豪掷千金，想要让陆言多说一会儿，然而陆言每次都是婉言相拒，从不为任何人坏了规矩，久而久之，众人也就习惯了陆言的规矩，不再强求。

    就在陆言准备离开，回房间看看这次说书获得了多少人气值，是否足够开启商城兑换的时候，突然有人高喝一声。

    “陆先生，你先前说东海武帝城的王羡之是天下第二，那不知道天下第一又是谁？”

    众人听到这人的话，都是眼睛一亮，跟着探讨起来。

    “这王羡之再厉害，终究也只是书里的人物，就是不知道这天底下，究竟谁才是第一！”

    “陆先生，依你之见，这世间谁才是天下第一？”

    “我大明武当山张三丰张真人，必定可以夺得天下第一！”

    “我看未必，日月神教那位东方教主也是极为厉害！”

    “陆先生，你来点评一下，这世间究竟谁才是天下第一？”

    “要不，陆先生你干脆给大家排一个榜单，让大伙儿评评理！”

    “对对对，要我说，也别光争什么天下第一，把天下所有强者排列在一起比一比，那才叫有趣！”

    陆言看着热情高涨的众人，停下脚步，笑着说道：“关于天下第一的事情，诸位既然好奇，那我就不妨多说两句。”

    “古话虽然说文无第一，武无第二，但是在江湖之中强者如云，有些人彼此之间甚至从未碰面交手，要是强行排出一个榜单，实在是无法做到公平公正。”

