    第17章 赌

    古韵看着伊落霞这样，心里暗想玩完了，这下回去家里那只母老虎又要打人了，我真的没撩她啊。

    雷无桀看着伊落霞快声道：“我想找我一个朋友，就是和我一起入城的那个朋友。”

    “萧瑟吗？”落明轩轻笑一声。

    古韵听着俩人的对话心里想着，这个萧瑟是上回那个青衫少年吗，哎自己毕竟还嘚帮他恢复隐脉呀

    “落兄弟也认识他了？”雷无桀喜道。

    “不光是我。”落明轩仰头望向远处，“整个雪月城的人，都已经认识他了。师父，你猜，今日需要多久才能到我们的落霞殿。我赌一刻钟。”

    尹落霞听到“赌”字，眼睛一亮：“我赌现在。”

    话音刚落，有一个身影从大殿的屋顶一掠而起，向这边急速跑来。一身青衫，面目俊秀，正是那萧瑟！

    古韵眼神一亮看着伊落霞轻笑一声道：“不愧是落霞仙子说的真准”

    伊落霞也是微微一笑回道：“唉，仙人见笑了”

    “萧瑟！”雷无桀急忙大喊。

    萧瑟听到声音一愣，脚步慢了几分，只见后面一杆乌金色长枪已经追了过来，他侧身一躲，衣袖却仍被滑掉了一道口子。他怒斥道：“你知道你划的是什么？是云烟细棉！一千两一匹！”

    “我管你是什么！”一脸不在乎的女子一枪砸了下去。

    萧瑟堪堪躲过，继续加快步伐向前急速奔行着。

    “踏云步果然是天下第一轻功。这个少年没有半点内力，却几乎能有自在地境级别的高手才拥有的轻功水准。”尹落霞看着萧瑟的身形，赞叹道。

    伊落霞回过头看向古韵对着道：“仙人不知你看萧瑟这轻功如何？”

    古韵笑了笑傲然道：“要我说？这天下的轻功在我眼里都不值一提，说起来你别不信我的内力超乎想向，速度我自己都害怕”

    伊落霞看着古韵那骄傲的神情也是笑了笑，就当没听见，也不谦虚一点，不够静静的看上去眼前那这个仙人还真是有点帅

    这时萧瑟一边急速奔跑着，一边大喊道：“雷无桀！”

    “来了。”雷无桀默契地往前踏出一步，冲着天打出了一拳。

    正是雷无桀的招牌武功，雷门无方拳，拳未到，气先行。

    雷无桀对司空千落并没有印象，那日闯阁之时，司空千落擅自出城，虽然闻讯赶回却被萧瑟缠住，最后虽然还是见了一面，但当时人多混乱，两人都没有通报过彼此的名字。可是雷无桀不认识司空千落，司空千落却绝对忘不了雷无桀。

    她的枪只是微微一顿，她停住了脚步，站在屋顶，俯视雷无桀，傲然道：“好。今日就将你们两个一起收拾了。”

    “那日雷无桀闯阁，十六层二城主一剑就将他打飞了，十五层雷云鹤更是引来九天惊雷，若不是手下留情，他更是连命都没了。十四层大师兄又放水，说白了，雷无桀闯过的只是我的十三阁罢了。遇上真正的十四层守阁人，他能赢吗？”落明轩转头望向师父。

    貌若天仙的尹落霞眉毛一挑，轻轻挥了挥手上的一颗骰子：“要不咱们三个下个注？”

    古韵看着她轻笑一声：“赌？我没输过”

    伊落霞笑了笑看着古韵没说什么

    古韵看着俩人不堵了，切了一声，一个空中踏步回到楼顶上坐了下来，看着几人胡闹

    站在屋顶上的司空千落高高举起了手中的枪，对准了站在下方的雷无桀。

    司空千落接连问了三个问题，但雷无桀只是挠挠头，问道：“你为什么打我三师弟？”

    站在一边的萧瑟抬起就是一脚，踹在雷无桀的身上：“滚，再叫一遍师弟试试？”

    雷无桀只能尴尬地笑笑，望向屋顶上的司空千落，改口道：“你为什么打我的萧兄弟？”

    萧瑟依然不满：“萧兄就是萧兄，哪里多个弟字？”

    司空千落忽然莞尔一笑：“我不打你的萧兄弟。”

    然而立刻收起了笑容，眼神中满是睥睨：“我打你。”

    古韵在一旁唏嘘，看着雷无桀这家伙到现在连剑都不拔真的是

    向着伊落霞道：“落霞仙子我赌的是萧瑟赢”

    伊落霞微微惊讶的刚要开口，还是憋了回去，心里想着他不是一点内力都没有吗？

    古韵看着伊落霞的表情，微微一笑

    伊落霞有些少女音道：“那我赌我弟子赢”

    落明轩刚要说话就被伊落霞回怼了回去道：“怎么你是我的弟子，我压你赢不行吗？不行也得行”

    说完伊落霞就走进了大殿

    还没等古韵说话，落明轩也跟着走了进去，这给古韵整得属实有点尴尬

    (本章完)

