    路采双这个月准备结婚，要办婚礼和酒席，就在微信里将结婚的信息群给自己的好友，并且拉了几个微信群，从小学同学到大学同学，还有周围的亲戚朋友，都各自建起微信群。

    在她的大学同学群里，气氛最是活跃，不少人都纷纷冒头祝贺。

    沈穹也是她的大学同学，不过路采双和他并不熟，所以没有拉他进群。

    “没想到昔日女神居然这就要结婚了，我的心是有多痛。”蒋乐康笑呵呵地在群里出这段话。

    “得了吧！康哥，当年你一年换三个对象，咱谁不知道。”许宏畅打趣道。

    一个娇滴滴的语音信息弹出，“恭喜双姐，我现在还单身呢，真是羡慕妒忌恨啊！”这个妹子的声音很是好听，顿时迎来一群狼。

    “巧了，我也单身，要不咱两试试？”蒋乐康出一个呲牙大笑的表情。

    “滚粗，巧儿是我的。”另一名同学出来争抢。

    “你们这群饿狼，在学校的时候没见你们表白，现在一个个跑出来了。”路采双回复。

    “双姐你这就不对了，当时你跟巧儿都是班里的女神，都是可远观而不可亵玩，我们哪敢犯大忌。”许宏畅和大家关系都很好，为人也比较幽默。

    “就你嘴甜。”路采双笑着出语音。

    “我去，好热闹啊！我来冒个头。”沈穹的宿友朱正志刷了一把存在感。

    “这不是我们朱大老板么？竟然有空聊微信？”由于朱正志家里有几个厂房，所以同学一般都笑称他朱老板或者朱土豪。

    朱正志和沈穹属于一个宿舍，他现群里竟然没有沈穹在，顿时在群里叫道：“怎么没见我沈大蒜？”

    沈穹家里是开门算卦的，所以宿友一般都叫他沈大算，喊着喊着就成大蒜了。

    “要不你拉他一下吧！”有人喊道。

    蒋乐康顿时喊道：“别！大家可能还不知道，沈穹最近惹上事了。”

    “什么情况？”朱正志好奇问道。

    “给大家给链接你们自己看吧，我也是朋友说起来我才知道的。”蒋乐康把那篇上万字长的文章链接在群里了出来。

    大家纷纷好奇点了进去……

    大概过了五分钟左右，终于有人言：“卧槽，这太夸张了吧！”

    “听完录音，确实是沈穹的声音，话说沈穹毕业后混得这么好啊！都敢下这种赌约了。”

    作为宿友，朱正志还算了解沈穹，顿时解释道：“我觉得事有蹊跷，沈穹不是那种人。”

    “很难说，反正他家是算卦的，混那行当的人没几个清白的。”

    “人心隔肚皮啊！”

    “说实话，要不是这篇文章写得如此真实，而且下面那么多评论，我真不敢相信沈穹竟然是这种人。”蒋乐康说道。

    路采双暗暗庆幸自己没有拉沈穹入群，不然这事就尴尬了。

    “我看嘛，这篇文章很显然夸大了，但看样子不像是假的，只是将事件放大。”许宏畅理智地分析道。

    就在此时，有人a董雁珊，顿时群里鸦雀无声。

    董雁珊是沈穹在大学时期的女友，但毕业后分手了，不少和他们俩关系稍微好一些的同学都知道。

    “珊姐出来说两句。”蒋乐康先言。

    董雁珊其实一直在看着群，她也刚看完了那篇同学分享出来的文章，内心一片惊诧，她可以肯定沈穹绝对不是那种人。

    “我认识的沈穹不会做这种事。”董雁珊很果断回复道。

    “我相信沈穹。”宿友朱正志也站出来支持沈穹。

    有人打趣道：“现在不是我们相不相信的问题，问题是现在网上骂他的人很多。”

    有的人跟沈穹关系很一般，此时嘲笑道：“反正我对那些封建迷信非常反感，珊珊已经跟他分手了吧？”

    “是的，毕业和平分手。”董雁珊回答。

    “那不就得了，反正现在两年也过去了，两年时间，谁知道他现在是人是鬼。”

    虽然已经分手，但董雁珊对沈穹的印象并不差，此时看到有人这样评论他，顿时有些不开心，“大家对这件事都是一知半解，我看还是别讨论他了吧！”

    路采双蹦出来道：“对！大家谈一下开心的事。”

    “说说双姐什么时候结婚嘛！话说我还没见过你老公呢！到底是哪个帅哥竟然把我们双姐给娶到手了。”许宏畅出来圆场。

    路采双把自己的婚纱照了出来，顿时迎来一阵赞赏。

    “好美啊！”

    “男的也挺帅的……”

    眼见话题顺利跳过沈穹，董雁珊偷偷点开了沈穹的微信，却现他已经一年多没有过朋友圈动态了。

    “也不知道他现在怎么样。”董雁珊低声说道。

    她想要一条消息去问一下沈穹的情况，却现很难开口，毕竟两人曾经在一起，算得上最熟悉的陌生人。

    “最近过得好吗？”她苦笑地摇了摇头，不行，太老套了！很狗血的前男女朋友慰问方式，她选择拒绝。

    犹豫了片刻，她还是放弃了给沈穹消息这个念头。

    至于沈穹则是坐在店铺里优哉游哉地看着《周易》，没事和李哥几个兄弟开开玩笑。

    “我说沈大师，当时你那是真敢赌啊！就不怕万一那人炒股赢了钱回来找你麻烦啊？”一个小弟好笑地问道。

    沈穹笑着摇了摇头，“不可能！”

    李哥翻起白眼瞪了那个小弟，“说啥呢！沈大师说了他不适合炒股，那他就是扔一百万进去也是白搭。”

    “那是那是！”小弟陪笑道。

    光是坐在这有些无聊，李哥手痒，搓了搓手笑着问道：“那个沈大师，能不能帮我算算今天运程如何。”

    沈穹知道这小子赌瘾又来了，打开微信在“已打招呼的人”里面找到对方，点开资料一看，气运值为6。

    “还可以，应该能小赢几把，不要贪多。”沈穹笑着说道。

    李哥眼光闪烁这光芒，顿时站起来道：“你们几个留在这，有人上门闹事马上通知我。”

    “李哥去哪？”

    “我去赢点钱，晚上咱烤点几个大腰子好好补补。”李哥心情甚好笑道。

    沈穹微微一笑，拿起茶杯抿了一口……