    阴冷昏暗的墓地里

    凯恩众人跟着行尸的后面狂奔，它已经没有在转过方向了。

    那么毫无疑问，前面就是它一直跟随的目标了。

    随着目标越来越近，凯恩的鹰眼里也显示出了一大堆的魔力反应。

    看来前方就是目标了，这让凯恩不由的松了一口气，这这一层逛了太久了，还一直没有目标。

    这还是第一次遇见会刻意去躲着探索者的怪物。

    转身朝着身后的众人喊道：“敌人就在前方，准备战斗。”

    听到凯恩的话，众人都动了起来，调整好自己的位置和装备。

    行尸终于停了下来，它想要回到自己的主人身边。

    一道寒光闪过，附着着圣光的剑刃划过它的脖颈，这算是对它带路的报酬了。

    前方的怪物堆里面，漂浮在空中穿着破烂长袍的幽魂，腐烂或者干枯的行尸，已经数量众多的骷髅。

    中间一个举着黑色枯木杖的干瘦老头，正对着凯恩他们叫骂着什么，由于语言的不通，凯恩一行人也听不懂他的意思。

    不过看他张着一口黑黄的烂牙，瞪大的双眼，发出的声调尖锐又刺耳，想来骂的是很难听了。

    不过骂的再厉害也没用，既然被追上了，那就别想跑了。

    克蕾雅一马当先，发出一阵怒吼，双眼拉出一条红芒，马身上的旗帜无风飘动，脚下踩出了一圈光环。

    举起骑枪，发起了冲锋。

    而隆贝继续化身小巨人，一个跳跃撞进了怪物堆。

    梅兹克又掏出了1瓶不一样的圣光药剂，丢给了凯恩。

    “怪物中间”

    凯恩闻言，直接捏出根箭矢把它扣住，射了出去。

    乳白色的发光药剂瓶，在空中划过一条漂亮的弧线。

    落在了怪物的上空，梅兹克空握了一下手掌。

    飞出去的圣光药剂直接爆裂开来，里面的圣光液体在爆炸下变成一片水雾。

    这些白色的发光雾滴均匀的铺满整个区域，区域里的亡灵怪物像是被硫酸淋在身体上一样。

    冒出一缕缕白烟，发出了刺耳的嘶吼。

    亡灵法师想要逃离这个区域，一只飞来的发光物体射中了他的后背。

    他身上死魂护盾，在刚刚梅兹克的圣光药剂下就已经被打破，使得凯恩的攻击可以顺利的命中。

    亡灵法师发出了嘶哑的惨叫声，随着箭矢的消失，箭头上附着的药剂留在了他的体内。

    身体中的药剂残留像是硫酸钻进了肉里，剧烈的疼痛让亡灵法师在地上痛苦的挣扎着。

    又是一发箭矢射了过来，这次直直的射中了他的头颅。

    疼痛消失了

    随着亡灵法师的死亡，周围的亡灵像是无头苍蝇一样，在圣光的水雾中挣扎。

    克蕾雅和隆贝在怪物堆里尽情的收割着亡灵怪物，在圣光药剂下，这些亡灵毫无反抗的能力，只能任人宰割。

    其实亡灵法师死亡时，目标就已经结束了。

    地面开始震动，还活着的亡灵怪物也变成了魔力的细沙，跟随着整个墓地一起消失不见。

    随着震动的消失，又变回了熟悉的竞技场。

    这层的地牢，在梅兹克的药剂下，不费吹灰之力就通关了。

    唯一耗费时间的就是到处去追亡灵法师，凯恩怀疑是刚进墓地时，他们就立刻拿出了圣光药剂使用。

    随后那只行尸的死亡，也可以算是在圣光攻击下。

    亡灵法师可能是发现这点，一直在躲避着，看他的一些行为，应该保留了不少的智慧。

    现在想想，如果法师不保留智慧的话，还能不能放出法术都成问题。

    隆贝跑过来，拍拍梅兹克的肩膀道：“好兄弟，你的药剂也太好用了，你以后绝对会是一个了不起的药剂师的。”

    梅兹克没有回答他，而是点了点头。

    无视周围的欢呼声，来到金币堆里的宝箱面前。

    由于这层通关的太过容易，使得凯开箱子心里都没什么底。

    打开箱子，地上出现了5件魔法物品。

    直接拿起其中最显眼的物品，一只骷髅手臂，查看起来。

    【骨臂杖】

    【节杖】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【微量提升回魔】

    【魔法微量强化-死灵】

    【介绍：史·特，学生时期使用的施法装备，有些年头了。】

    法师的装备，自己的队伍里确实还缺了个法师，不过这装备现在没用。

    虽然是死灵系的，但是在商店里应该能买上个好价钱，先放进空间里。

    拿起一个骷髅头一样的装备，这次爆出来的东西特色也太鲜明了吧。

    【骷髅头】

    【消耗品】

    【色泽：铜色】

    【属性：无】

    【技能：召唤骷髅】（召唤一个骷髅兵）

    【介绍：你拿着它的脑袋，所以它不得不为你效命，代价是你得把脑袋还给它。】

    真正的玩具，还是个消耗品，就能召唤一次。

    属于是给狗，狗都嫌弃它没味。

    算了，这骷髅头还挺好看的，丢进空间里当做纪念。

    最后一件装备了。

    这是一块破布，像是从幽魂身上的破烂袍子上扯下来的一样。

    【幽魂碎片】

    【护身符】

    【色泽：铜色】

    【属性：无】

    【技能：幽魂气息】（发出跟幽魂一样的气息）

    【介绍：幽魂的身体碎片，不过它只能瞒住其他幽魂一时，时间长了它们会发现你的问题，并追杀你。】

    又是一件意义不明的东西，只有在极特殊的场景才有可能需要使用的物品。

    现在是完全的没用。

    丢进空间

    拿起最后的两件魔法材料。

    【史·特的中指】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：魔石能量中等提升】

    【介绍：这是亡灵法师对于自己被地牢复制，而发出的无声抗议。】

    好惨一法师，不过无意义，剩下的是一个微量魔法材料。

    现在基本上每次都能出一个中量魔法材料和一个微量魔法材料了。

    凯恩看着宝箱消失的位置，沉思起来。

    我确实是开了一个箱子是吧？

    隆贝走过来拍了拍凯恩的肩膀安慰道：“你上一层开出的装备太好了，这一层需要平衡一下。这是正常的情况，即使你是迷雾的私生子也不能次次都是极品，不是吗？”

    凯恩站起身来，确实，运气是守恒的，这一次的装备极度垃圾，只是上一次开箱子消耗了太多运气罢了。

    接过悠悠递过来的金币袋子，将里面的迷雾赐币分好。

    对着自己的队友问道：“准备好了吗，要出去了。”

    看着队友都点点头，心里默念起了回归。

    微风拂动，原地已不见凯恩他们的身影。

