    “你是谁？”

    青绿光华中，轻柔温润的女声回荡中，一个女子缓步走出，望向江炎，语气平静。

    这位不速之客留着一头墨绿长发，及及腰间，穿着纹有黛青暗金花纹的长裙，腰间悬着一块桃色玉佩，带着能够遮挡面容的白纱矮帽。

    “你又是谁？”

    面对这神秘女子的问题，江炎并未直接做出回应，透露自身任何信息，而是反问一句，做出试探。

    接下来，无论这女子保持何种态度，做出怎样的回答，他都能从中得到一定反馈，用以判断这人是否具备善意。

    “妈蛋，之前还觉得镇守武道会是一件惬意事，结果还未呆一刻钟，甚至只是知道了符长山心腹的姓名，还没沟通，就来了这么一位神秘女子。

    从感知的气机来看，这必是一尊高位阶强者，什么时候，符境武者竟这般容易遭遇了……”

    这一刻，江炎内心疯狂吐槽。

    “符长山人在哪里？”

    女子同样没有做出回答，她环顾一圈，声音依旧柔和但却没什么感情的问。

    然而…

    随着女子话语落下，整个大厅内的气机骤然生变，青翠碧绿的植物们顿时失去原本的生命之色，变得畸形扭曲，张牙舞爪，充满了腐朽之意。

    刹那之间，这里就由绿翠世界变幻成为腐烂衰败的界域。

    丝丝缕缕的危险气机瞬时绕于江炎、符阳身周。

    “符长山与我有些因果。”

    这个时候，神秘女子语气加重，用一种无可置疑的口吻说道：

    “所以，告知我他的具体位置。”

    用这种近乎威胁口气逼问符长山位置的，应该不会是朋友之类，这因果机极可能是仇恨……也就是说，眼前这女子大概率是符长山的对手，是来找麻烦的……做出这种判断，江炎叹息一声，再次做出报酬难赚的感慨。

    沉默两息，他微抬脑袋，对上被白纱阻隔的视线，声音低沉道：

    “抱歉，你的问题我无法回答。

    妖族变乱中，符长山受伤潜伏，现在行踪无定，他的位置，恐怕除了他自己，他人不会知晓。”

    “果然，他受伤了。”

    女子听到江炎的回答，轻轻点头，不见意外，更像是验证了某个事情，接着，她用一种微弱的，自己才能完全听清的声音自语道：

    “按照符长山的性格，在伤势彻底恢复之前，他不会将自身的位置暴露给任何人。

    这是一种本能的谨慎。”

    说到这里，她嘴角略微勾了一下，眼睛微眯，感知了下大厅内的另外二人：

    “只是，我并不想放过一切遗漏，也愿意做出某些尝试，或许，你们二人真的知道符长山的位置呢？”

    哗啦～

    刹那之间，武道会大厅遽然消失，旋即被一片腐烂朽败、充满死意的世界所取代。

    精神秘法！

    在此之前，那神秘女子对自身力量展示的并不完全，那片死意的场域不仅仅影响现实，同时涉及心灵。

    只是。

    还未等这方腐败世界完全展开，真正展示威能，一轮散发无尽光热的金阳大日便自其内部冉冉升起，洞彻万有。

    极尽毁灭的气机充斥入这方界域的每一处角落，奇特形状的狰狞植物化成灰灰，腥臭滑腻的湿漉地面干枯皲裂，布满阴云的天穹被晕染的金黄。

    咔咔咔！

    一束束，一片片裂纹兀自浮现，迅速扩大，眨眼之间，由精神秘力构筑的腐败世界便走向毁灭。

    “大日真形法？巨灵社？”

    “这就是符长山留下的后手吗？”

    待江炎眼界恢复清明，耳畔只余下一缕细听才能清楚的话语留下，那女子已经离开了。

    “巨灵社？这是什么势力？”

    江炎低首咀嚼着这三个字，思维发散：“自杨惊雷那里得来的至阳功法，难道还有些特别的渊源？”

    末了，他叹息一声：“希望不要因此产生别的麻烦。”

    因为这般突然的遭遇，大厅剩余的两个男子都暂时没有交流的想法，各自陷入沉默，归于寂静。

    过了好一会儿，江炎才打破这种沉寂，他望向符阳：

    “刚刚那女子，是谁？”

    “我也不知。”符阳声音压抑，似在抗拒某种情绪，很显然，刚刚的遭遇对他的影响还未完全消散：

    “我从未见过这人，也不知我家会主还有这样一个对手。”

    不是符长山常规层次上的对手，他的下属也不知晓对方的身份……而这个时间节点，正是符长山隐蔽养伤的关键时刻，看来这是一次试探……那人或许做了一定的伪装，具体的话，是男是女都有可能。

    这是有人在谋划一些别的事情，这是对符长山的某种试探，江炎迅速做出判断。

    “……不过这谋划之事明显与符长山有关，等符长山伤势恢复回来，我取得报酬后，完全抽离这件事就好。”

    梳理好这件事后，江炎没继续这个话题，他沉吟几息，缓声说道：

    “武道会渠道广阔，在这期间，我希望能够借助你们的力量，调查某些事情。”

    来了……来了……符阳听到江炎的话，心神终于被牵扯的集中了一些，回忆起了这位太阳武道会的暂时保护者，现在还是另外一位强者大调查目标。

    这个时候，他觉得自己之前的设想要成真了，这位年轻的前辈很可以的能也会下达类似的任务委托，让武道会去调查那位强者。

    当然，与之前不同的是，符阳不用考虑是否同时背刺两位符境武者了，江炎既然能被符长山邀请坐镇武道会，那必然是自家会主的朋友。

    想到这里，符阳强自振作精神，主动开口禀报：

    “前辈，我这里要汇报一件与您有关的事情，这可能涉及一位你的敌人。

    强大的敌人。”

    ……

    ……

    白阳学派。

    一处宽敞精致的房间内。

    欧阳修雅抬起手掌抹了下额头析出的汗珠，认真的审视着身前近处的符阵。

    这符阵规模并不大，直径只有三寸，但其上符文密布，晶莹闪烁，繁杂往复，又无声说明着，这是一个内容极其丰富的阵法。

    “……江炎提供的材料位阶太高，紧紧凭借自身，根本无法承受，必须要借助符阵之力，才有成功的可能。”

    ……

    PS：感谢书友—流枫无双—的5又次打赏，无以为报，以后有女粉介绍你认识。

