    现在的苗杞根本就不知道自己该说什么，不敬冕纹这样的罪名苗杞可断断不敢应承下来。

    自己出席司夜大会穿的这件灵气服饰确实花了不少的小心思和不菲的资源。

    这样的心思和资源本是为了让自己显得更加尊贵，可是没想到却成了别人手中的把柄。

    眼看核心区域的会议就要结束了，为了让司夜大会少出现一些风波管理内宫的右掌臣右蛰赶紧走上前来，对着汪芙湘微微行礼之后说道。

    “大人，核心区域会议即将结束，苗杞不尊冕纹坏了司夜大会的规矩，为了不耽误司夜大会的正常进行我会将苗杞赶出去，。”

    “并将事情的原委通知苗家的当代家主，让苗家的当代家主来给您一个说法。”

    原本右蛰见到汪芙湘就算知道汪芙湘和竹君的秘闻，也大可不必称汪芙湘一句大人。

    可是被夏沉将汪芙湘盖了章之后哪怕竹君没有亲口确定汪芙湘的身份，自己也终究要叫一声大人才算合乎情理。

    苗杞眼前的遭遇在右蛰看来就是活该。

    这场风波注定会传道竹君大人的耳中，苗杞之前的几次追求和苗家缔兽苑的暗示已经让竹君大人厌烦。

    这次苗杞当面冲撞了汪芙湘想必竹君就算一惯温和，怒火也依旧会烧到苗家缔兽苑中去。

    汪芙湘本就不是不通情理的人，会为难苗杞也是事出有因。

    对于管理司夜大会内宫的右蛰汪芙湘自然不会为难，汪芙湘本意也不想干扰到司夜大会的正常进行。

    于是汪芙湘开口说道。

    “那就有劳右掌臣了。”

    说完汪芙湘便转身朝着张瑛瑛的方向走去，准备去和张瑛瑛叙旧。

    夏沉就跟在汪芙湘的身后。

    这时，李长林和夏沉的眼睛直接对上了。

    李长林不着调的对着夏沉眨了眨眼睛，夏沉的脸色立刻涨得通红。

    夏沉强压下心中的愤怒。

    该死的李长林！就算已经不是小孩到了中年还是这么招人烦！

    夏沉一扭头不再去看李长林。

    因为一看到李长林夏沉就忍不住想到十岁那年李长林是怎么把自己剔成秃老亮，然后让自己运转灵力在自己的头上煎蛋花鸡的鸡蛋的。

    该死的李长林不但这么做，还在煎完蛋之后嫌自己体内的灵气弱煎出来的鸡蛋是糖心不好吃。

    简直是欺人太甚！

    苗杞毕竟是四星巅峰缔造师，右蛰便没有对苗杞用强。

    苗杞跟着右蛰通过特殊通道走出了夜央宫。

    期间苗杞数次想跟右蛰搭话，可是右蛰根本就没有搭理苗杞的意思。

    苗杞在心中暗暗想到。

    自己被请离司夜大会也就离开了，回到家族中受到责罚绝对是跑不了的。

    只希望苗卓能够争气，在文擂上能够获得前三的名次。

    这样也算是展露出了缔兽苑的光荣。

    苗杞想起来之前自己特意对苗卓的吩咐，觉得苗卓用上自己准备的东西在文擂上获得前三应该没有什么难度。

    这次司夜大会的重点在武擂和文武双擂上，一般身为缔造师的灵气职业者都有着不俗的战斗力。

    因此但凡有一点机会大多数人也都会选择去文武双擂上展现自己。

    而那些没有缔造师实力，但战斗实力超强的年轻一辈又只能去参加武擂。

    这就使得文擂的竞争成为了三种擂台中最弱的一个。

    苗卓现在已经是三星巅峰缔造师，通过父亲赐予的那件保护灵魂的宝器甚至可以在精神饱满的情况下短暂御使灵魂搅打灵液。

    想到这苗杞的脸上立刻露出了一丝欣慰的笑容。

    ……

    在左掌臣左鸣抓起地上昏死过去的苗卓离开夜央宫之后，高风下意识的就用手用力的拍了一下林远的肩膀忍不住“雾草”一声。

    “林远你什么情况啊！你到底是什么身份之前也不告诉兄弟。”

    高风的做法让包括龙涛，黎轩，和刘杰在内的众人眼皮直跳。

    要是其他人去打林远的肩膀刘杰怕是又要出手了，但是高风和林远的关系刘杰是知道的。

    高风平时和林远在一起的时候就没少“嗙嗙嗙”的拍林远的肩膀。

    林远看着高风的反应哈哈一笑说道。

    “你不是也没问吗？”

    林远和高风相处起来十分喜欢高风的真性情，有什么就说什么决不作伪。

    就算高风硬拉着林远煲电话粥的时候，林远一脸无奈的听着高风吐槽在势力发展上和生活上的琐事也因为高风的坦诚而不觉得无聊。

    不过说真的，林远开始的时候还真没打算向高风透露自己的身份。

    但是高风也同样没有主动开口问过。

    高风听到林远的话之后不禁翻了个白眼，看着林远一副那我现在想知道你快告诉我的表情。

    林远看了一眼四周，一指不远处角落里一片空着的区域说道。

    “不如我们到那边坐下再聊，也好吃点东西。”

    林远和刘杰来的时候时间已经是晚上六点钟了，林远和刘杰都没顾得上吃晚饭。

    现在林远的肚子已经有些饿了。

    再过一会刘杰还要参加武擂的比试，自己也要参加文擂武擂的比试，必定会经历一场龙争虎斗自然不能饿着肚子。

    听到林远的话之后，龙涛，黎轩，刘杰，高风和林远便一同朝着角落的区域走去。

    四周的众人都想走上前来加入林远和刘杰所在的小团体，但是却不敢贸然上前。

    刚刚的冲突苗卓的下场在场的众人都看在眼里，现在贸然上前万一惹到贵人不快很可能就像苗卓一样被扔出去了。

    这时孙凝香上前几步，走到林远的身旁将脸凑到林远的耳旁轻声问道。

    “想不到月后大人的徒弟还是私人势力天空之城的成员。”

    林远闻言挑了挑眉，看着孙凝香眼中肯定的神色林远也立刻开口否认，但也没有直接开口承认下来自己的身份。

    而是对着孙凝香开口邀请到。

    “不如和我们五个一起到那边坐坐。”

    孙凝香闻言眼睛一亮，此时在外宫中林远，刘杰，龙涛，黎轩，高风这五人的小团体可以说是含金量最高的团体了。

