    叶天心的反问，倒把仵作给质问住了，遭天谴是吗？现在给死人做假证确实挺让人心虚的。

    不过她这么说，难道是被她发现什么了吗？

    仵作想到这儿，心里突然炸开了锅，也难怪之前她一直在那里盯着自己看，所以她是在怕自己弄虚作假吗？

    不对，她能看得懂这些吗？她不过都是一介女流之辈，难道还能懂验尸体的这些门道吗？

    说什么仵作都有些不敢相信叶天心会这些。

    可是不相信归不相信，事实真相却是很是打脸的。

    “你难道也懂得检验尸体？”

    说这话时仵作的声音都显得有几分颤抖起来，因为他本是不愿意相信这个事实的，可是又不得不害怕，平常的女人怎么会那么看待尸体？

    除非她是真的懂，所以她才不怕的，这样想来仵作越来越害怕了。

    叶天心此时却很谦逊地说道：“略懂一二。”

    此时此刻她这么谦虚的话，却让仵作如招雷劈了一般。

    不管是略懂一二还是怎么样，都是在承认她就是会检验尸体的，这会儿仵作有些傻了。

    尽管有皇上这样在面前，他都不敢再得瑟了，反而是显得十分的心慌了起来，因为刚才他的所作所为的确是说了谎，如果被人拆穿，他就是坐实了欺君之罪的罪名。

    皇帝这时也越来越显得有些不耐烦起来，“弟妹，有什么话你就直说，不需要拐弯抹角的？朕还想处理母后的事情，没有多余的时间在这里陪你耗着。”

    “陛下，天心说的也是母后的事情啊，要是有人在你的面前故弄玄虚，谎报母后的死因会是什么样的后果呢？”

    叶天心不卑不亢的反问着眼前的皇帝。

    皇帝没想到叶天心会这么说，不过他也不傻，看样子这个叶天心已经看穿了他让仵作谎称母后的死因吗？

    当然皇帝心里也在清楚的分析着这个问题，也许心中已经有了答案。

    这个叶天心就是特别麻烦的一个女人，以前就会医术，没想到这会儿还会验尸了？

    倒是出乎了他的意料之外，可是叶天心越是这样，皇帝就加坚定自己心里所想，想除去眼前这个女人。

    碍于还有这么多人在场，他肯定也不允许有私心，所以他也表面答应着叶天心道：“只要你可以有证据证明你说的是真的，那么朕自然会处置这件事情。”

    “我相信皇兄也是思明大义的人，不过像母后死了这么严重的事情，一定要彻查清楚才行的。

    所以来在这里来亲自盯着，本来是想帮母后查一查的，没想到却看到这个仵作居然谎报母后的死因！”

    这话一出，周围像炸开了锅似的。

    也许这个结果都是大家没有想到的，没想到这个仵作居然说了谎，如果这个仵作说了假的谎言，那背后又是谁来指使的？

    连太后的死仵作都敢收买来做这种假事，这宫里恐怕是要变天了吧。

    想想身后谋害太后的那个人，可真的实在太可怕了。

    皇帝眼中是闪过了一抹狠厉之色，他心中真有一股冲动，想要立马就杀了这个女人。

    如果再让她这么闹下去，也许真相真的容易被她给捅出来。

    不，这件事情永远都不会有人知道的，永远都不会，若是让别人知道了是他弑母，恐怕他一辈子都要遭人唾弃，抬不起头来了。

    他微微敛了敛神色，随即看着叶天心道：“哦，是吗？你也别说这些废话了，直接把证据拿出来就行了，不管做什么事情，讲究的都是证据和证人，只要你能拿出来，证明他做的是错的，朕，立马处置他。”

    叶天心听到皇帝这一本正色的回答也觉得有些可笑，不愧是皇帝，装的倒是挺像的。

    要证据是吗？她又不是拿不出来。

    就怕拿出了证据，有些人会狗急跳墙了！

    墨北冥和墨子烨一直在旁看着，没有说话，墨北冥知道现在她一切都可以处理好，不过她要是处理不好的，他自然就会出来帮她了。

    墨子麒和叶天雪，更是没胆插话。

    仵作这会儿，已经是汗流浃背了，他只能将球球的目光看向了皇帝。

    皇帝却对他十分的漠视，仿佛就像不认识一般，凉薄到了极点。

    皇帝本就很害怕这仵作将他自己给供出来，又怎么会去帮仵作呢！

    叶天心此时来到冰棺前，让人掀开了白布，太后的尸体就这么显露了出来。

    而且刚才仵作检查的地方，叶天心拿出了一次性手套戴在了手上，再一次开始检查了起来。

    她指着太后脖子上的淤青道：“看到没有，这就是凶手留下来的痕迹，其实太后真正的死因是被凶手掐死的，死于窒息！

    根本就不是所谓的什么中毒，仵作说她中毒了，那也是太后死了以后被人灌下的毒药。”

    叶天心犀利的分析着，仿佛成竹在胸了，她已经将这尸检结果看的很透彻了。

    他此话一出，周围也是一片窃窃私语。

    “她是怎么知道太后是被死了以后灌的毒药？”

    “对啊，这个怎么能够看出来呢？”

    “看不出来又如何证明她说的是真的？没准儿仵作的验尸结果也是真的！”

    “就是，就是。”

    ……

    那些人的话叶天心也是听入了耳朵里，只是她并没有生气，不知者无罪。

    她也不想跟这一群无知的人一般见识。

    她也知道在没有拿出证据前是无法说服这些人的，可是证据她也有。

    于是，她又来到了仵作刚才替太后检查身体时，划开了太后的脖子，发现太后的脖子里有残留的毒药渣，这也是他们故意让人看见的，第一就是一个障眼法，想让大家都知道太后是被毒死的。

    这不得不说这表面功夫做的是挺好的，不过这表面功夫做的好也没有意义，还是给她给发现了端倪。

    没错，她在太后的脖子以下的食道，发现药并没有进入食道，而就是在脖子以上的地方，所以这才是她发现太后，是死后被人灌药的真实原因，还有窒息死亡和中药死亡的反应也不同。

