    杨林化身为一个清秀的小道士，自顾饮酒，吞肉啃果，好不快活。

    道谒声中透出来的快意逍遥味道，十分感染人心。

    被压在山下的猴头，转眼望来，疯狂的吞着口水，就算他现在已是心如死灰，也忍不住露出羡慕神情。

    这种生活，自己原本也是有的。

    那些年，大碗喝酒，大口吃肉，我生活乐无边。

    三山四海尽遨游，九三八荒，知交遍天下。

    还有那花果山的月，水帘洞的景，还有那些熟悉的不熟悉的大小猴儿。

    我已经很多年没有这样快活了。

    猴头长长叹了一口气，他想张口呼唤。

    “小道……”

    甫一张开嘴巴，猴子眼睛就瞪圆，疯狂咳嗽起来，咳出了许多尘灰，还带着一些焦黑色的金属颗粒残渣。

    猴脸上露出一丝痛苦和自嘲神色。

    我上次吃东西是什么时候了，对了，山中树叶黄了三次，又绿了三次。

    应该是三年前了吧，山上的那家伙，喂了我一桶铜汁，千颗铁丸。

    那东西是真的难吃啊。

    禁了法力，禁了神通，这身体魄就如凡人一般的虚弱，甚至，受不住山中的苦寒。

    想到那些往事，再想起如今的情况。

    被压在山下的猴子，久久没有波动的心绪，此时有了愧悔之意。

    那满山的猴子猴孙不知还活着没有？

    “谁在叫我？”

    杨林站起身来，四下望望，皱眉道：“我好像听到有人叫唤？难道喝多了，开始幻听？”

    他拿起一个红皮多汁的李子，啃得汁水直溅，看看四周没有动静，就不再理会。

    “是我，咳咳，这里，小道士，我在这……”

    猴子再也忍不住了。

    暗暗翻了白眼，这么大个人，大个猴就在你眼皮子底下呢，瞎了吗？都看不到的？

    好羡慕啊。

    好想吃。

    换做是被压在山下那些年，这些没有什么灵气的普通果子，我闻都不带闻一下的。

    可是，多少年没吃过水果了啊。

    似乎有四五百年了吧。

    “咦，是只猴子，啧啧，可怜，真可怜。”

    杨林走近前去，一边啃着鸡腿，一边伸手拔拉着猴头，除去上面的草叶花朵，细细看了一会，面上全是不忍。

    “你咋这么不小心，卡在山缝里了吗？这是多久了啊，没饿死也渴死了，道爷心好，把你挖出来吧。”

    说着话，他拔出腰间长剑，一剑刺在山石之上。

    啪……

    一声脆响。

    那山石之上，金光一闪而灭。

    一股巨力反震回来。

    震得杨林全身酸麻，倒退三步。

    “怎么会？”

    猴子脸上露出哭笑不得的神情。

    你傻不傻。

    这么容易就破了封印，我不早就爬出来了。

    他算是看出来了，这小道士脑子有些不太好使，不过心地还是挺好的。

    “别白费力气了，我被仇家压在这里，这山石泥土之上有莫大法力，你这点实力，根本就奈何不得一丝半点。”

    “你这猴子，会说话，说话还这么有条理，头脑清晰，不简单，很不简单，应该是成妖许久了吧？”

    杨林揣着明白装糊涂，又摸出酒壶来喝酒。

    酒水如甘泉一般的灌进喉咙，浓香扑鼻。

    杨林的喉咙不断吞咽。

    猴子的喉咙也不断的吞咽。

    “你想喝？”

    杨林诧异的看着猴子，直看得他脸上泛起红色，笑了笑就把酒壶递了过去。

    见着对方疯了一般的接过，费力的仰起脑袋，倾倒壶身，一口口喝酒，满脸全是迷醉之色，心里就暗叹一声。

    确定了。

    当年神通广大，法力无边，曾大闹天宫的齐天大圣，现在其实只是一个普通的猴子。

    除了不会死。

    跟普通山间的野猴没有任何区别。

    会痛，会痒，会难受，各种欲望也一直在，想吃东西，想喝酒，想要自由。

    可是，他什么都办不到。

    只能在这里苦挨岁月。

    如果是原来的大圣，不说神通和法力，只要他的身体力量能运用半分，也会过得舒服许多。

    如果他的火眼金睛还能发挥作用，此时一眼望来，定然可以看穿自己这个小道士其实并不是血肉之躯，而是一个纸片人。

    可惜，他什么也看不出来，什么也不知道。

    伸出山岩的，只余一个脑袋，以及一双手掌……

    他什么都干不了。

    佛门，呵呵，佛门是真的狠，足足五百年风霜，猴子还没有彻底崩溃，杨林都要写出一个大写的“服”字。

    换做我处于这种情况五百年，能不能坚持得下来？

    杨林没有答案。

    不自由，勿宁死。

    他第一次明白了这句话最深刻的含义。

    尤其是处于高处，又跌到最低谷之后，并不是每一个人，都能够承受得住这种疯狂的落差的。

    心里转着念头。

    看看猴子一壶酒喝完，他又递了一些肉食上去，再递了一些山果。

    一人一猴，就这么安安静静的。

    一人递东西，一猴吃着。

    直到杨林货担里面的食物，被吃了大半，猴子才从迷醉中停了下来，恢复了细嚼慢咽。

    “小道士，多谢了。”

    “不用客气，区区一点食物，值当什么，看到了你这猴妖，我倒是想起一位故人来，心头有些恻隐之心而已，放心吃吧，这里还有很多。”

    杨林憨笑道。

    “什么故人？”

    猴子被挑起了好奇心。

    吃人嘴软，刚刚吃了这么多好东西，他心里无比舒畅，似乎找到一点往昔峥嵘岁月的感觉。

    “说起来，那人还是你同族，厉害得很。当年我还小，师父身为傲来国周天观观主，也算是薄有声名，有望升仙，日子过得还算清闲自在……”

    杨林眼神中有着回忆，“我们那地儿，有一座花果山，出了一个厉害的妖王，也是猴子，你猜怎么着？他本事可大得很，被称为天下七大妖圣之一，上天下地，入龙宫，进地府，打遍天下无有敌手。”

    “后来呢？那妖王怎么样了？”

    被压在山下的猴子眼中泛起冷光，冷冷看向杨林。

    杨林恍如未觉。

    继续又道：“后来啊，那妖王战天斗地，也不知因为什么原因，举起了反天的大旗，自号齐天大圣，大闹了天宫，听说，那段时间，天兵天将被他打杀了数十万上百万之多，凶威直撼天地，打得玉帝老儿都大呼请援。”

    “我当时听说了，几乎不敢相信自己的耳朵，下界竟有这等高手，简直是匪夷所思……”

    “其实，他没有那么厉害，一切都是别人的算计，最后还被如来佛祖，一掌压在了五行山下！”

    猴子冷幽幽的说道，就像是说着别人的事，话里透着讥嘲。

    “怎么可能，我可是听说，那妖王打上灵宵宝殿之后，差点把玉帝给打死，然后，看看不是办法，玉帝老儿就使出了美人计……”

