    李轩急忙追了上去。

    这事情可闹大了。

    李明的头发被李轩彻底剃光了，这意味着什么，意味着李长烨彻底的把李明得罪了。

    而且，

    李明的背后是谁？

    那可是李海啊，李海身为保卫科的科长，手底下管着好几十号人。这些人都是李家庄摸爬滚打起来的小混子。这些人虽然说都是李家庄的人，可没有一个人会对李长烨手下留情。

    如今，

    李长烨不仅打了李海，现在竟然又把李海最好的兄弟李明的头发剃光了。

    “长烨哥，你惹麻烦了！”李轩尴尬的说道。

    “怎么说？”李长烨问道。

    “你现在把李家庄风头最胜的两个人都得罪了，以后可怎么在李家庄混呢？”李轩也是为了李长烨着想。

    李长烨失踪八年。

    如今归来，李家不复存在。

    他甚为李家的后人，那以后肯定是要在李家庄留下来的。

    可是，

    他现在把李家庄的人都得罪了，以后李长烨恐怕在李家庄混不下去了。

    这是李轩所不想看到的事情。

    虽然李长烨夺走了他们的风采，可长期而言，这对于他们来说并不算什么好事。

    “这有什么关系吗？”李长烨好奇的问道。

    “天啊！”李轩双手抱头，道：“难道以后你不打算在李家庄留下来吗，如果你想要在李家庄留下来，那就必须看这两兄弟的脸色。他们一个掌握了李家庄的行政能力，一个掌握了李家庄的保卫科权利。你以后如果想要在这里混下去，恐怕很难了。”

    “我为什么要在这里留下来呢？”李长烨好奇的问道。

    “你……”李轩愕然的看着李长烨，道：“长烨哥，李家已经不存在了，你不在李家庄留下来，你能去什么地方？”

    “李家庄这种地方能留得住我吗？”李长烨反问一句。

    “这……”李轩愣住了。

    这一刻，

    他呆滞的看着李长烨。

    不知为何，他一下子觉得自己好像不认识眼前的这个李长烨了。

    眼前的这个李长烨，双眸坚定，仿佛有吞天噬地的气势，又仿佛有横跨星河，纵横宇内的强大。

    而且，

    他浑身的气势极为凌然。

    李轩这些年为李家庄奔走市场也算是认识了不少人。

    这些人也有达官贵人，也有地方上的恶霸和地痞。

    这些人常年在社会上混，或多或少认识有一些傲气、煞气。

    曾经，

    李轩也认识一个省里面的领导。

    当时见到这位领导的时候，李轩差点被这位大佬高高在上的气势吓的尿裤子，那种强大的气势绝对不是一般人能够承受的。

    可刚刚那一瞬间，

    李轩分明从李长烨的身上感觉到了一种比当初那位省里面的领导还要强大的气势。

    若非亲眼所见，李轩又如何能够相信呢？

    “长烨哥，你不留在李家庄，你能去什么地方？”李轩愕然的问道。

    “世界之大，留我的地方多了去了。”李长烨冷笑一声。

    说完，

    李长烨转身离开。

    背后，

    李轩急忙追了上来，并且打开车门。

    随后，

    两人立刻驱车离开。

    背后，

    李明咬牙切齿，一地的头发令他心痛，也令他有些说不出话来了。

    “明哥，怎么办？”一旁的同伴问道。

    “走，找李海去。”李明气恼说道。

    李家庄。

    李海的家中。

    李海家距离李轩的家没有多远，大概有一两百米的距离，两户人家中间就隔着几栋房子，在李家庄，尤其是李安生这一大家子几乎都是大别墅。毕竟，李家庄的位置不错，在江北市和林城之间，距离林城不远，而且抵达江北市又方便，东瞰江东市，南望江南市。

    交通便捷，

    而且，

    这些年李家庄的发展也是越来越好了。

    李家庄的发家致富离不开交通便捷，同样也离不开李家庄的勤劳奋斗。

    “李海。”李明冲了进去。

    李海正在家里养伤，今天被李长烨打伤了，虽然没伤到筋骨，但是身上也有一些擦伤，他甚为保卫科的科长，如果被人发现自己被人打了，人家会怀疑他这个保卫科科长的能力。所以，他只能躲在家里养伤。

    “李明，你这是怎么了？”李海愕然的看着气冲冲走进来的李明。

    这家伙颜值不错，长的也不赖。

    而且，他向来注重自己的形象。

    可让他没想到，

    今天李明竟然剃了一个大光头？

    这到底是怎么回事呢？

    李海一脸懵逼，道：“你怎么剃了个光头，难道是最近开始流行的吗？”

    李海傻眼了。

    看着李明那噌亮的大脑门，他一脸愕然。

    “海哥，你就别调侃我了行不？”李明皱着眉头，然后说道：“我这还不是拜你所赐！”

    “这话什么意思？”李海更懵了。

    “今天我遇到了李长烨，听说这小子打了你，我就想要剃你复仇……”李明把事情的前因后果都说了一遍，唯独把李长烨十八杆十八洞的神奇事迹抹杀了。却夸大了自己为了给李海报仇而被人剃了光头的事情。

    “操！”李海拍案而起，道：“这小子也太欺人太甚了吧？走，我带人去给你报仇，老子一定要把他也剃成光头。”

    李明皱着眉头，然后说道：“你打的过他吗？”

    李海愣住了。

    他尴尬的站在原地，眼神望着李明，道：“怎么，难不成我们就这么认怂？”

    确实，

    以自己的实力并非李长烨的对手，可是也不能就这么认输了吧？

    那小子虽然实力不错，但终究只是一个人。只要自己带的人足够多，难不成还会怕他？

    “我倒是有一个办法。”李明眼眸中闪过一抹恶毒之色。

    “你说说看。”李海重新坐了下来。

    “这小子实力不错，未必是他的对手。”李明脸色阴沉，道：“但是，明枪易躲，暗箭难防。既然正面打不过他，难道我们偷袭也打不过他吗？”

    “你的意思是？”李海挠了挠头。

    这家伙五大三粗，头脑简单，四肢发达。

    如果说话有些绕弯子，他未必反应的过来。

    “晚上我们找几个人，暗中截胡。”李明阴冷一笑，道：“套上麻烦，打的他妈都认不出他。怎么样？”

    “好啊，我最喜欢干这事了。”李海顿时大喜。

