    六顺激动的大喊。

    连滚带爬的跑进屋。

    贾蓉整个人一震，几乎喜极而泣，他总算来了！

    不待贾蓉去迎，解忧已经进了来。

    贾蓉把洛七的情况飞快说了一遍。

    “还真是棘手。”

    解忧走向洛七，查看一番后，立马掏出一个药瓶。

    “给他灌两颗下去。”

    解忧把瓶子扔给贾蓉，头也不抬的说道。

    “去准备一个火罐，要快！”

    说话间，解忧已经将一根银针扎进了洛七的百会穴。

    不一会儿，数百根银针就遍布了洛七的前胸后背，头顶上更是定了三根。

    随着解忧捻动胸口一处的银针，肉眼可见的，那片区域开始呈紫黑色。

    闪电般，解忧把三根银针拔了下来，将火罐贴了上去。

    洛七发出不似人声的惨嚎。

    这个过程，足足持续了半刻钟。

    “再把刚才那药给他服下去两颗。”

    解忧急声道。

    贾蓉立马照做。

    解忧飞快又施了数针。

    渐渐的，洛七平静了下来。

    解忧擦了把头上的汗，“暂且是稳住了。”

    “一会我写张方子，你让人把药材找来。”

    “拖了太久，两种毒已经彻底交融，要完全解干净，不是一日之功。”

    被动静吸引过来的宋老目睹了解忧的一系列操作，见他居然把洛七体内的毒稳住了，大为惊异。

    尤其他还说能解干净。

    自己醉心医术，却不想连个后辈都不如。

    走向解忧，宋老就想同他探讨探讨。

    解忧瞥了他一眼，“在不能把死人医活之前，我是不会成婚的，别在我身上花心思了，让你孙女赶紧另寻如意郎君，别凭白耽搁了姑娘家。”

    语毕，解忧晃了晃脑袋出了去。

    宋老脸上的笑僵住了，他孙女都婚配育儿了，这说的什么玩意。

    他从哪看出他有哪个意思？！

    贾蓉失笑，解忧这纯粹是不想宋老纠缠他。

    这货可没有医者仁心，无私分享的精神。

    给好处，大家能坐下来谈谈。

    不给好处，哪凉快哪待着去。

    “惜儿，可有哪里不适？”

    贾蓉到楚惜近前，擦了擦她额上的冷汗，眼里难掩心疼之色。

    楚惜握了握他的手，轻轻摇头，眉眼柔和。

    “只是有些累，抱我去休息会。”

    贾蓉交代六顺照看洛七，抱起楚惜就出了屋。

    将楚惜放上床，贾蓉转身就把解忧叫了过去。

    “也是楚当家的内力深厚，能支撑这么久，但此番，到底伤了身子。”

    “我给你开副极佳的药方调养调养，看看能不能趁此，更上一层楼。”

    解忧说着朝贾蓉挑眉，“药材方面，我这就有，你懂的？”

    “想要什么，老规矩，列清单过来。”贾蓉咬牙道。

    论趁火打劫，这玩意就没客气过。

    “行了，没别的事，你就下去开方子。”

    论用完就丢，贾蓉更不客气。

    “对了，把药顺带煎了，我怕六顺他们掌控不好火候，我一会过去取。”贾蓉给楚惜掖了掖被子，头也不回，随口道。

    解忧摸了摸银针，想给这货来一下。

    走了几步，解忧回转过身，“服药期间，你切记别跟她行房。”

