　　高新的项目一开，彭慧和杨东一样，一门心思的扑在了工作上，她的“魔女”之美称也不是白白得来了。

　　在工作上简直可以说严厉的苛刻。

　　江俞轩被俩个严厉的人监视着，他生活在水深火热之中。

　　甲方都是爷爷奶奶！

　　层次观念是对等的，他接触的就是彭慧和杨东这样的人。

　　他就是对他们负责的！

　　工作严厉归严厉，在一起工作，他们都成了朋友，主要还是江俞轩会做人做事。

　　人做好，事情就好办，事情做好了人品和人脉自然而然的就出来了。

　　最初，江俞轩就给彭慧留下了好印象，再加上江俞轩工作态度很好，兢兢业业，一丝不苟，每一个细节都不放过。

　　这样的工作态度刷新了彭慧对他们这些年轻的老总的看法。

　　彭慧对杨东说：“那个时候看着江俞轩年轻，我还担心他揽不住事儿，如今看来，我的担心都是多余的。”

　　“那是当然，我看中的人岂能差？”

　　“你这一副骄傲的神情，别人还以为江俞轩是你家娃呢。”

　　“我倒是想有这样一个娃娃，可惜了。”

　　“不过这个项目我负责只是辅助，北郊的项目也开了，我可能得两头跑，你多担待些。”

　　“放心吧，我和江俞轩搭档多年，不会出什么问题的。”

　　“西岭的项目也开了，我前几天还特意的去看了一趟，对生态破坏太严重了。”彭慧叹了口气，她阻止不了。

　　“其实那个时候我也觉得西岭环境不错，适合养老，后来看了一篇江俞轩发表的文章，深以为然，破坏大自然是一种罪过。”

　　“我还发现了一件事情，比这还严重。”

　　“什么事情？”

　　“开山挖石！那天我无意识的随着一条路一直走到西岭里，发现有人在西岭开山挖石，这不是更大的破坏？山体都掏空了那还得了？”

　　“现在的人对环保没有概念，只是一门心思的赚钱。”

　　“不行，这个事情我们得阻止。”

　　“怎么阻止？”

　　“找几个人联名上书！要不然引不起他们的重视。”

　　“也行，可以试试。”

　　“我下午去找刘翼飞，你去找江俞轩，让江俞轩也联系一些商界的人。”

　　“彭慧，这种事情就不要拉上他们吧，何必让他们得罪人呢？”

　　“为什么不拉上他们？难道他们就不是公民，就没有义务和责任保护大自然？”

　　“江俞轩不是西城人，他只是来西城投资的，再说你还没有摸清状况，是谁许可的，还是有些人私自开发的，这些都是问题，你连对象都不知道，你就拉上一些人来冒昧的做这些事情怕是不妥。”

　　“杨老头，我发现你老了，没有火力了，不过你说的很多，我确实缺乏考虑，我先去找刘翼飞，了解一下情况，看看是谁弄的事情。”

　　杨东看着彭慧那风风火火的样子，微微一笑，娃是好娃娃，就是性子太耿直。

　　生了女儿身有着男人的心，不过也好，这样反而方便行事，很多人都不愿意与女人一般见识。

　　杨东看着彭慧离开，摸了摸鼻子，他对彭慧说的是真话，他不希望江俞轩卷与一场无谓的争斗，如果江俞轩也联合一些商界的人联名，势必会引起更多的关注，原本江家就很瞩目，这样一来有可能就是在风口浪尖上了。

　　他对江俞轩的喜爱超出了一般的感情，实际上这几年他还真的把江俞轩当成了自己的孩子看待，也许是人老了的原因吧，需要有一个孩子在身边。

　　话说他都有多久没有看到他的女儿们了？

　　杨东需要提醒江俞轩，千万不能卷入到是非之争中来，彭慧一腔热血的后面其实是有着她家老太爷支撑着，换了别人早都被下架了。

　　要知道，瘦死的骆驼比马大啊。

　　且不说杨东如何为江俞轩操碎了心。

　　看看彭慧如何怼人。

　　彭慧闯进了刘翼飞的办公室，没错，就是闯进去的。

　　刘翼飞正在接电话：“是，嗯，好，嗯，好的，一定。保证不出问题。”

　　彭慧狠狠的瞪着刘翼飞，似乎想把刘翼飞脸上盯个坑出来。

　　刘翼飞被彭慧瞪得毛骨悚然，什么事情又把这个小魔女给招惹了啊？

　　他惹不起也躲不了，找个机会给上面说说，赶紧给弄走，要不然他天天提心吊胆，一不小心就被骂得满脸口水。

　　刘翼飞握着电话就是不想放下。

　　“别装了，电话都挂了，你也是老大不小的人了，那么装有什么意思？”

　　刘翼飞老脸一红。

　　“你有事情吗？”

　　“我昨天去了一趟西岭。”

　　“你去西岭干什么？”

　　“我去西岭干什么不重要，重要的是我发现了一个大秘密。”

　　“什么秘密！”刘翼飞心里一慌。

　　有鬼就怕鬼！

　　“我去西岭的大山里发现有人在挖山取石。”

　　“挖山取石不正常吗？有些地方修建不需要石头?”刘翼飞淡定的说。

　　“这么说你是知道的了？”

　　“我知道什么，我又没有看见过石头。”

　　“睁着眼睛说瞎话，不怕鬼上头啊。”

　　“彭慧，你能不能好好说话？无凭无据的事情你就不要一惊一乍的了，再说，西岭现在在建别墅群，有很多是需要石头的，不让他们挖，到哪里去弄，西城城里有石头吗？”

　　“你有去看过现场吗？你有做个规划吗？发展是好事情，可是你不能搞破坏啊。”彭慧痛心疾首。

　　“西岭是西城的天然屏障，而且山里珍禽异兽也很多，你们这样的搞破坏是在破坏生态环境，是要造报应的，就看中了眼前利益，那个劳什子别墅群，就是为你们这些贪官污吏服务的，我呸！”

　　刘翼飞被彭慧骂得退无可退，靠在墙壁上：“这个又不是我能决定的，你和我不都是一样不能做决定吗？”

　　“可是你应该阻止啊！你不阻止你还跟着一起吆喝，你算个什么东西？”

　　“彭慧，够了，我年纪比你大，从私人感情来说，你应该尊称我一声叔叔，你，你不可如此对我。”

　　“叔叔？我要是有你这样的叔叔，我倒了八辈子血霉。你就说这件事情你管不管，如果你不管了我就天天在你办公室骂！”

　　“我的小祖宗，这个真的不是我能管的事情，你知道那个是谁开采的吗？”

　　“是谁？”

　　“夏总的心头好----宋长生啊！而你知道，夏总是马总一直提起来的，你让我一个小人物和人家硬抗，我能抗得过去吗？”

　　麻蛋，看来人还是要泼辣一点再泼辣一点，要不然这一趟就会白来。

　　“不管是谁，不能让他们在破坏下去了，你得想办法，不信你自己明天去看看！”彭慧丢下这句话转身就走。

　　“你去哪里？”刘翼飞喊着。

　　骂完就走了？

　　怎么到处都给我挖坑？