    　　

    　　钟品亮接起了电话：“小福啊，告诉你个好消息，我换肾成功了，马上就要恢复男人的自信了！”

    　　

    　　“呃……亮哥，不好了，告诉你一个坏消息，我们下的毒，被一个什么关神医医药公司给查出来了，他们已经报告给了警方，你说警方会不会找到我们啊！”高小福也顾不上恭喜钟品亮了，心中已经被深深的恐惧所取代！

    　　

    　　“什么？这么快就查出来了？不会吧？”钟品亮也是一惊，没想到对方的动作这么快！

    　　

    　　不是说这七草绝命散是什么千古奇毒，没有人能够破解么？看来兵少身边那个什么药王，也不是很靠谱啊！

    　　

    　　“是啊，亮哥，怎么办啊！我不想坐牢啊，呜哇，我还挺年轻的……”高小福听到钟品亮的声音也很是紧张，顿时更加害怕起来。

    　　

    　　“没事儿，小福，我这就问问我爸，兵少那边已经给我们找到了顶包的人，到时候就算有事，也不会牵连到你头上，我会一个人担下来的！”钟品亮安慰高小福道。

    　　

    　　“那就好，那就好！”高小福听钟品亮这么说，才松了一口气：“那我什么都不用做？警方来问我的话，我就说不知道？”

    　　

    　　“恩，你什么都不要说，要问的话，也是让他们来问我，你就装作和你没关系就行了！”钟品亮说道。

    　　

    　　“好的，我明白了！”高小福感激的说道，亮哥就是够意思啊，出事儿了也不推脱。

    　　

    　　钟品亮挂了电话，就将父亲找了过来。钟发白就在病房的外间，他此刻也刚刚打开电视，就看到了新闻里面关于第一高中学生集体昏迷事件的报道，正看着呢，就被钟品亮叫了进去。

    　　

    　　“爸，下毒的事情败露了，你赶快给兵少打电话啊，别牵连到我啊！”钟品亮要说不着急那是假的，他也怕蹲大狱啊，刚刚得到了一颗好肾，他还没来得及享受生活呢，可别就这么毁在了监狱里面：“刚才小福打来了电话说，一个什么关神医医药公司已经找出了学生昏迷的原因，并且告知了警方……”

    　　

    　　“我也正看着这个新闻！”钟发白点了点头，神色凝重的道：“我这就给兵少打电话，虽然他已经安排好了，不过还是要确定一下才行！”

    　　

    　　“好，爸，可千万别出差错了，我不想坐牢啊！”钟品亮提醒道。

    　　

    　　“不会的，我怎么可能让你坐牢去？”钟发白摆了摆手，拨通了李呲花的电话。

    　　

    　　“老钟吧？”李呲花接起了钟发白的电话，也大概知道他是为了什么打的电话，于是不等他说话，就直接说道：“我现在就安排人去警局自首，如果有警方的人去找品亮，你就让品亮如此这般说就可以了，其他的事情，兵少会帮你搞定的！”

    　　

    　　李呲花将钟品亮需要说的话给钟发白说了一遍，钟发白听后才安下了心来……

    　　

    　　有了关神医医药公司提供的七草绝命散药方，警方很快的就在食物中找出了这七种中草药的含量！下毒的人很聪明，一种菜品里面，只下了一种草药，而单独的草药是没有毒性的，甚至某几种草药混在一起，还有壮阳补肾的作用，但是这七种草药凑在一起之后，却是能够产生剧毒，这也是为什么只有一少部分学生中毒的原因了！

    　　

    　　毕竟，要七种菜品都点了，并且都吃了的学生少之又少，其余只吃了其中几种草药的学生，是不会中毒的！

    　　

    　　找到了毒源，警方就派人来到学校食堂进行调查，没有什么悬疑的，很快的就将犯罪嫌疑人锁定在了中午提前来过食堂的钟品亮和高小福身上！

    　　

    　　据食堂的大厨说，也只有钟品亮和高小福单独接触过厨房中的菜品，除此之外，再没有什么人接触过了！

    　　

    　　而排除了大厨下毒动机的可能性之后，警方就把目标锁定在了钟品亮和高小福的身上！

    　　

    　　钟品亮也没想到警方的反应速度这么快，高小福的电话还没有挂断多久呢，警方就找上了门来！

    　　

    　　“你好，我是松山市警局刑侦大队一中队的队长刘王力，这是我的证件！”刘王力很快的就找了过来，接待他的是钟品亮的父亲钟发白。

    　　

    　　“你好，刘警官，您终于来了，真是太好了！”钟发白连忙热情的握住了刘王力的手，倒是让刘王力为之一愣！不明白钟发白为什么会如此的热情，自己是要来抓他儿子的好吧？

    　　

    　　“钟先生，怎么您很盼着我来？”刘王力有些奇怪的问道。

    　　

    　　“是啊，小儿品亮，自从被割肾集团迫害，割掉一个肾脏之后，就变得精神恍惚，心理自卑，我想去报警，可是他死活也不同意，怕报警过后犯罪分子来报复他！”钟发白叹了口气，有些怜惜的说道：“我真是心疼我的儿子啊，您既然找上门来了，那就请您劝劝品亮，让他配合你们，将犯罪分子绳之以法！”

    　　

    　　“嘎？”刘王力听了钟发白的话，惊得说不出话来！他怎么也没有想到，钟品亮也是割肾集团的受害者，看样子，事情并不是自己想象的那么简单了，难道还有什么隐情不成？

    　　

    　　他决定和钟品亮谈一谈再说，于是道：“这样啊，那钟品亮现在人在哪里？”

    　　

    　　“就在里面的病房里啊，这不，他说他在学校里，遭受尽了同学的白眼和嘲讽，说他少了一个肾，已经不是真正的男人了，说他是个太监！”钟发白说到这里，又叹了一口气：“还讽刺他说，他是自己把肾卖了去买IPAD了，你说刘警官，以我们家的经济条件，还用得着卖肾么？我钟发白不说多有钱，起码也是娱乐城的老总吧？买个IPAD还买不起？”

    　　

    　　“……”这些情况倒是刘王力没有想到的，听钟发白这么说，他倒是有些同情起钟品亮来了，可是钟品亮今天怎么前脚去下了毒，后脚又来医院住院了呢？有些奇怪的问道：“钟品亮今天上学了么？根据我们调查，钟品亮应该在学校才对，怎么又住院了？”<!---->

