    陆晨耐着性子，用源在洞窟内修炼，期间几次感觉有一道无形恶念在他身边盘旋，他以至阳至圣的血气震颤，将那恶念惊退。

    在紫山中，对于他这个级别的修士来说，那股无形恶念并不可怕，可怕的是那些沉睡的祖王。

    要知道原作中有提过，那些祖王在半睡半醒间，还曾经对姜太虚出手过，想要让这个人类修士早点死。

    但不曾想姜太虚熬了过来，还突破到了圣人王的境界，在万族大会时实力显化，那些祖王都感觉十分懊恼。

    别看此时姜太虚虚的不行，但真动起手来，陆晨敢肯定，比自己强十倍不止，那些祖王的恶念杀机奈何不了姜太虚，但要是对自己出手，那麻烦可就大了。

    陆晨也只能祈祷，自己千万别倒霉到姥姥家，那些祖王千年都不一定睁眼一回，就好好睡着吧先。

    山中无日月，洞中孕乾坤。

    一转眼，便是一个月过去，期间姜昆从人王印中出来过一次，见到姜太虚也很吃惊。

    “这位前辈修炼的古经很不凡，而且和我们的太阳真经似乎有共通之处。”

    姜昆透过石缝，以神念感知姜太虚的情况，十分心惊，“这位前辈如果年轻的话，实力恐怕早已超出斩道王者境了。”

    同时他也很犯愁，连这样强大的人杰都被困在这里，那他们岂不是没有出头之日？

    原本他们对北斗星还是很期待的，没想到刚过来，就被困在了绝地。

    姜昆当然不会埋怨陆晨，只是觉得大家运气实在不好。

    “前辈别担心，我有预感，我们要不了多久，就有机会出去。”

    陆晨不能“剧透”，也只好用预感来安慰姜昆他们。

    其实他现在也有点没谱，最怕的是叶凡不来了。

    因为这个世界并不是只有他进来，北斗星还有其他八名五阶探索者，指不定干了些什么事扰乱了轨迹，叶凡万一错过紫山，那些作死的探索者有什么下场他不知道，但他自己可真是被困死了。

    要是被困紫山五十年，直到回归，那乐子可就大了。

    陆晨想了想，还是放平心态，无论事情朝何种方向发展，对他个人来说其实都还能接受，毕竟他已经得到了大帝古经还有斗字秘，“值回票价”

    只是他担心，如果叶凡真的不来了，小妟儿他们也被困在这里，那自己罪过可就大了。

    “你……可……学会了？”

    陆晨思索时，姜太虚的声音再次响起，他沉睡了三个月，终于醒了。

    陆晨有些惊喜，“晚辈还未向前辈通名。”

    陆晨自我介绍时行礼，“晚辈陆晨，多谢前辈赐法。”

    姜太虚满意的看了眼陆晨，“你天赋很好，不要让它失传……”

    陆晨心知这个时候姜太虚是对未来不抱希望的，自己受姜太虚传法，等同其半个弟子。

    姜太虚此时觉得有了一个天资逆天的传承者，斗字秘也传下去了，心知遗憾少了些，求生的欲望就会降低，陆晨担心对方的状态挺不到叶凡来。

    “前辈，我身上还有药王浆！您服用下吧。”

    陆晨透过石缝，将药王浆给姜太虚递过去，原本石缝是没那么大的，只有手指粗细那么宽，但陆晨这几个月来每天对着石缝练刀，磨砺刀意，熟练斗字秘的使用，渐渐砍大了一点。

    但越往下，露出的那种紫色石头，就越坚固，根本难以撼动，这个大小已经是极限了。

    陆晨以灵力，将圣物级的恢复道具送到姜太虚嘴边，知道姜太虚连抬手都很费力气了。

    姜太虚感受到瓶口开启后的那股生命气息，有些吃惊，没想到这年轻人身上的好东西还真不少，那宝印疑似残缺的圣兵。

    他轻轻摇了摇头，“你留着吧，我时日无多，你还能熬许多年。”

    显然姜太虚是不认为在自己剩下的岁月中能熬到脱困，他等了四千年了。

    这药王浆是修复伤势的类型，并非延寿类，只能暂缓自己的情况，多活个几年，影响不大。

    “前辈，这并非延寿药王，晚辈留着也无用，能让你状态好些，闲来多指点下我也好啊。”

    陆晨笑着道，似乎是在渴求姜太虚传法，但眼神真诚。

    姜太虚沉默了下，张开了嘴，陆晨以灵力将药王浆送入姜太虚口中。

    服下药王浆后，皮包骨头的姜太虚似乎状态好了很多，精神振奋了些，肌体稍微充盈了几分。

    但也仅此而已了，毕竟这只是圣物级的恢复道具，对大能级别的修士用还好，而姜太虚此时至少是圣人巅峰，甚至是圣人王了。

    “你却是有心了，不知你等之前来自何处？”

    姜太虚状态好了不少，起码说话不再断断续续了。

    “晚辈来自一末法之地的古星，踏上星空古路追寻先贤脚步，结果阴差阳错的去了一颗名为紫薇的古星，最后又在古籍中得知北斗，通过五色祭台而来。”

    陆晨简短的解释，这也是空间原本给他安排的身份，他是地球上意外踏上星空古路的修士，抛锚在了太阳圣皇神祇念所在的古星。

    而关于自己并非紫微星土著一事，姜昆他们早在太阳圣皇显化之后就得知了，因为陆晨就是护送太阳圣皇遗体返乡之人。

    姜太虚听了也是一怔，没想到这孩子年纪轻轻经历便如此曲折。

    “紫薇？”

    他听说过这颗星辰，在家族的古籍内曾提到过，他们姜家原先并非是北斗的原住民，而是从域外而来在此定居。

    先祖恒宇大帝，疑似就出生在紫微星，甚至在证道后都在紫微居住过很久，一直到后半生才来了这颗神秘的古星。

    此时姜昆几人出来，总要时不时透透气，陆晨戒备着洞外，防止有情况发生。

    “晚辈姜昆，见过前辈。”

    姜昆几人也是向姜太虚行礼，这是一位强大的人族修士，并且很有风度。

    姜太虚听闻对方的姓氏，觉得人生还真是奇妙，被困四千年，晚年还能收半个天资妖孽的徒弟，不仅如此，对方还是从自己先祖所在的古星横渡而来，同样姓姜。

    姜太虚一时莞尔，心说大家说不定在悠久的岁月前，还是一家人呢。

    他也想起，自己因为之前太过虚弱，说话捡要点，还没自我介绍过，“我名……姜太虚。”

    姜昆听闻对方的姓氏，也感觉很巧，笑了笑，“同是沦落人，却不想前辈还是本家。”

    姜太虚体内因为服了药生机稍微好转，许久未与人交谈，今天心情很好。

    因为状态恢复了些，他的神识也有了感应，忽然有些诧异的看向小妟儿，“这孩子……是太阳之体吗？”

    不得不说，姜太虚又产生了收徒的心思，毕竟小妟儿更年轻，比陆晨能顶也不一定。

    “这是晚辈的徒弟，小妟儿，并非无缺的太阳之体。”

    陆晨抱起小妟儿，让她在石缝前跟姜太虚打招呼，但小妟儿看到枯槁如僵尸一般的姜太虚却被吓了一跳，意识到自己失礼，连忙甜甜的叫了一声老爷爷。

    “有缺吗……”

    姜太虚似乎有些许遗憾。

    太阳之体，很适合修炼他们姜家的恒宇经。

    但他也没什么心境变化，毕竟陆晨也提到这是他的徒弟，若陆晨算他半个徒弟，小妟儿就是半个徒孙了。

    “有缺又如何，我将来一定会无敌天下，要把无缺的也镇压了！”

    小妟儿气鼓鼓的挥舞着小拳头。

    陆晨听了有些想笑，虽然这思维是他灌输的，但小妟儿这么说，岂不是要镇压自己的亲弟弟？

    “倒是有志向，也是，无敌的从来不是体质，而是人，心最重要。”

    姜太虚感慨，他虽是神王体，但从不认为体质高人一等，他的强大，也并非全来自于自己的体质。

    姜太虚毕竟生命干涸，刚用完恢复类药品，只是暂时精神好转了些，不能消耗太多，几人聊了些，他便再次闭目开始调息。

    接下来的一段日子，姜昆几人大多数时间都还是待在人王印中，陆晨则是没事就对着石缝练刀。

    期间他还担忧的问过神王，会不会太吵人了，但姜太虚说不要紧，只要别惹来那些祖王就好。

    事实证明，那些祖王睡的真的很死，他们苏醒与否，并非和他这点小动静有关，只是看时间。

    经过一段时间的练刀，石缝又大了些，手臂都能自由穿过了，但到了这个程度，无论陆晨怎么劈砍，都不会再崩裂了。

    他也尝试过用人王印，加上斗字秘演化，进行轰击。

    但依旧是纹丝不动，他推测要击破这石壁，至少要圣人王之上的力量，或是有人持着极道帝兵来才能打开。

    口子大了些，陆晨和姜太虚的日常就变得更丰富了点。

    他从太阳神教的收藏中取出灵茶，以艾卡大陆的生命之泉精华做水，用太阳圣力为炉，进行煮茶。

    煮好茶后，便将茶杯以灵力拖着，送到姜太虚面前。

    生命之泉档次对于姜太虚来说太低了，但这种柔和的生机力量，对他此时的肌体状态来说反倒更好，正所谓虚不受补，真拿什么十几万年的大药王直接送姜太虚嘴里，他还受不得呢。

    姜太虚时睡时醒，醒来时和陆晨品茶论道，偶尔指点两句。

    期间在他发现陆晨所修是太阳真经时，有些震惊，询问太阳真经的来历。

    在听了陆晨的讲述后，姜太虚也感慨，“古之圣皇，令人心驰神往。”

    他也坦言道：“小陆你或许不知，我族也是出过大帝的，是为恒宇大帝，先祖恒宇的故乡就在紫薇古星，或许他真是出自太阳圣皇一脉也不一定。”

    他听陆晨讲述过太阳神教的事，也是感觉心有戚戚，“若……”

    他刚开口，就又摇了摇头。

    他本想说如果大家能活着出去，姜昆几人可在他姜家落脚，毕竟数十万年前可能都是一家人，他也很喜欢小妟儿这个活泼的孩子。

    至于太阳真经，他不是很感兴趣，自己所修的是恒宇经，而紫山枯坐四千年，已经开始悟出属于自己的法了。

    但他话刚开口，就想起，要出去，多半是件难事，甚至根本没人能离开。

    “前辈，这紫山到底是什么地方？如此神秘？难不成是大帝的埋骨地吗？”

    陆晨转移了话题，他不悲观，觉得没太大差错的话，叶凡可能再过半年就来了。

    “此地详情，我不甚知晓，但应是无始大帝曾经的道场，我当年还是年轻气盛，若是早些退去，也不至落得今日的下场。”

    姜太虚有些感慨，他当年纵横东荒无敌手，偶入紫山，便想一探究竟，却不想一困就是四千年。

    他在入紫山前，看到石壁上有留字，其中一位叫古天舒的最为强大，恐怕已至大圣境界，说来好笑，他也在石壁上刻了字。

    但想来，那位叫古天舒的应该无恙，以他的实力可以出入，而自己却被困住了。

    四千年来，陆晨是他见的第二个人，除此之外，还有一道气息入过紫山，强到他不能理解，只是他当时枯寂，无力传音，也不知对方有没有发现自己。

    他本想拼命传音，但最后感觉对方应该不是人族，气息像是太古族，便放弃了这一想法。

    陆晨和姜太虚聊到最后，陆晨一拍脑袋，想起一件大事，连忙从储物空间中取出一页凰血赤金。

    姜太虚见到此等神物也有些惊讶，尤其是上面刻有道纹，应该是什么古经，能以这种神料做书页的，恐怕不是一般的法。

    “前辈，这是我在紫微古星得到的，据传有着长生不死的法，在我习得您传我的斗字秘后，隐隐觉得这页古经透着不凡，有些联系，但晚辈修为低微，见识不多，看不出门道，您来看看。”

    陆晨将神灵古经通过石缝递给姜太虚。

    姜太虚接过后，盘膝盯着那半页凰血赤金，就此入定了。

    陆晨见姜太虚没有直言说看不懂，就觉得有戏，大气不敢出一声，怕打扰到姜太虚悟道。

