    

    接下来的夺宝会又出现了不少宝物，不过，却并没有再让秦问天心动之物了，便也没有去争。

    他争宝，自不是意气用事，而是真正需要，才会去夺。

    “天山夺宝会半年一度，连续七日，我便在这山脉之中，多呆几日。”秦问天低语一声，随即身形一闪，步入人群之中，不少人纷纷后退，让出一条路来。

    殷城看着秦问天离去的背影，眼中闪过一道冷芒，对着身旁之人使了个眼神，立即有两名天罡五重的强者同时离去，似乎追踪秦问天。

    除此之外，秦问天分明还感受到了有其他人正在盯着他，想必是虽然夺得了空间笔，却依旧引来了他人的觊觎。

    顺着山中古道前行了片刻，秦问天身形一闪，朝着天山山脉之中而去，身后有人御空而行，紧随着他。

    然而秦问天似并未在意，没过多久，他在天山山脉中找到一处颇为舒适的修行洞府，想必是以前有武命修士在此地修行所开辟，步入其中，秦问天却并未急着修行，而是在地面上刻画着什么。

    许久之后，他抬头往外看了一眼，目光中闪过一道冷芒。

    秦问天的感知何等强大，他自然察觉到了除了殷城的两名护卫跟踪他之外，还有一些人也监视着他的动静，其中最为厉害的人应该是那邱大师，这邱大师本想要争夺空间笔，但因为商悦郡主的话而放弃了，但想必是没有料到最终空间笔会落入他的手中，从而生出了夺宝的念头。

    除此之外，伴随着天色渐暗，越来越多的武修御空步入山脉之中寻找休息之地，显然是和秦问天有着同样的念头。

    七日天山夺宝会，最顶级势力的人会去献宝之地夺宝，其他人也纷纷会在武修摆着的摊位上交易，许多修士都想要寻找自己想要之物，自然不会这么早离去，这七天，一直都会非常热闹，这种规模的夺宝会错过了，就要再等半年了。

    在秦问天相邻的一座古峰之上，殷城的身影出现在那，目光阴冷，在他身旁，不少护卫站在那。

    “他还在洞府之中？”殷城冷漠问道。

    “恩，踏入之后，便未离去，不仅是我们，邱大师也在盯着他，想必是为空间笔。”这护卫回应说道。

    “这点小事，我不想再惊动家族，只是此人虚实不明，你们先不必着急，那邱大师自会为我们探探底。”殷城目光冰凉，眼眸眺望远方，眼中透着杀意，那白衣青年敢当众羞辱于他，无论是谁，必杀。

    秦问天既然决定留在此地，当然也明白暗藏杀机，此刻洞府之中，被他以星辰之力点亮，同时封住洞府，他人的感知无法直接进来，除非挑明事端直接破开了他的星辰防护。

    星光照耀之下，秦问天取出了一页页奇妙古卷，这些古卷，乃是专门刻制神纹的古卷，正是秦问天让宋佳去帮他找的东西。

    心念微动，秦问天取出空间笔，将一页古卷摊开，足有好几米宽，随即星辰之力注入空间笔中，开始在古卷上刻制神纹。

    只是，刻制许久，一页页古卷成为废品，被秦问天扔在一旁。

    空间卷轴，又岂是那般容易刻制而成，即便他精通空间神纹刻制之法，依旧缕缕失败。

    好在宋佳办事稳妥，为他交易了不少古卷，才得以能够不断的尝试着。

    终于，在经历了几十次的失败之后，一页弥漫着强大空间力量的古卷铺洒在秦问天的身前，秦问天站在古卷旁，空间笔紧握手中，眼中闪过一抹微笑。

    “大日乾坤心法虽然珍贵，但用来交易对我也无损失，而这空间笔，且不说我自己能够刻制保命之物，即便拿这刻制而成的空间卷轴去交易，都足够支撑我很长一段时间的修行了。”秦问天脸上露出一抹微笑。

    “只是，如今我能够刻制出的神纹卷轴能够挪移的距离恐怕还不是太远，如若面对太强的敌人依旧会有些危险。”秦问天心中低语，倒也不敢大意，将这一页刻制好的神纹卷轴收了起来，随即继续刻制了起来。

    天色渐亮，山脉之中出现不少人影，纷纷准备前往主峰交易山道上继续寻宝，秦问天所在的洞府，却依旧被人监视着。

    只见此时，一声轻响，仿佛是某物应声破碎了般。

    洞府之中，秦问天盘膝而坐，豁然间睁开双眸，目光朝着远处望去，有冷芒一闪而逝。

    只见在秦问天洞府之外不远处，一道身影悬浮于空，此人乃是一名老者，他的目光凝视着秦问天所在的洞府，淡笑着道：“小友可否出来一叙。”

    “莫非阁下不知他人修行之时直接破门而入乃是无礼之举？”只见洞府之中，有声音弥漫而出，周围虚空的诸人脚步停了下来，饶有兴致的看着这边的一幕。

    那虚空中站着的老者乃是炫王城一位颇有名气的人物，四阶巅峰的神纹大师邱大师，颇为受人尊敬。

    此刻，他在此地，是为何事？

    不过也有知道昨日之事的人心中暗忖看来这邱大师是忍不住了，空间笔他必定极想得到，昨日摄于郡主之威才放弃，但如今空间笔落入秦问天手中，他天罡五重修为境界，怎甘放弃。

    “呵呵，有事和小友相商，还望勿怪。”邱大师淡淡开口。

    洞府中沉默片刻，随即，有一个字陡然间吐出：“滚。”

    邱大师神色一凝，不仅是他，周围之人听闻这一个滚字皆都愣了下，这洞府之中是何人，竟敢狂言让邱大师滚。

    “呵呵。”只见邱大师眼中闪过寒光，他好歹是成名人物，竟被一小辈呵斥滚。

    脚步踏出，邱大师直接朝着秦问天所在的洞府走去，本想以物换物，然而秦问天竟如此不客气，那么也没有必要继续在这浪费时间了。

    刹那间，邱大师的脚步落在了秦问天所在的洞府之外，他的感知扫荡而过，窥探洞府之中有什么，见到地面上刻制的神纹之后，他的嘴角带着一抹冷笑。

    在他面前摆弄神纹，此人，还太愣了些。

    脚步毫不犹豫的踏入了洞府之内，邱大师的手掌落下，直接轰在了一处方位，刹那间光纹闪耀，一道撕裂的力量直接将之毁灭掉来，邱大师脚步一步步往前，脚步接连颤动，摧毁神纹，他的目光凝视前方的秦问天，道：“小辈，你太狂了，就你这神纹，也想要困住老夫？”

    秦问天看着邱大师，嘴角勾勒起一抹冰冷的笑容，透着几分邪异之气，这让邱大师眉头微皱，只见秦问天脚步往地面一踏，刹那间，一缕缕光纹闪耀，邱大师摧毁的神纹竟一层层破碎，直接消散，然而接下来，一道道隐匿的神纹涌向，陡然间爆发而出。

    邱大师神色一凝，目光僵在了那里，低头凝视地面：“这是，重叠神纹。”

    “你……”抬起头，邱大师盯着秦问天，说话之时，他的身体却直接冲天而起，手掌抬起，辗向头顶的洞府。

    “走得掉吗。”秦问天冷笑说道，脚步一踏，刹那间无尽的剑威同时冲天而起，瞬息剑气将整座洞府都埋葬掉，这邱大师被人称为大师，秦问天自然能猜到此人擅长神纹，知道他窥视自己，岂能不早做防备。

    如今秦问天在神纹上的造诣，在以逸待劳的情形下诛杀一位天罡五重巅峰之人自然不在话下，事实上，即便只是凭借战斗力，秦问天也不会在乎对方。

    只是瞬间，邱大师便永远的消失了，外面的人群都在看着这里面的情形，只感觉到一股滔天的剑威弥漫而出，感知被阻挡在外，随即，便没有了动静，邱大师没有再走出去过。

    这让人群议论纷纷，邱大师，陨落了？

    远处有殷城的护卫，他们互相对视一眼，纷纷露出震惊之色，难怪这白衣青年不惜得罪商悦郡主也要夺空间笔，他竟也擅长神纹，而且，造诣竟不比邱大师弱，否则的话，怎能让邱大师有去无回。

    “你回去禀报。”只见其中一人开口道，顿时他对面之人点头，身形一闪，破空而去。

    天山夺宝大会，山腰悬崖之地，昨日秦问天所在的那片地域，各大世家宗门弟子再度降临，殷城在听到旁边之人的传音之后神色变得阴冷了起来，竟然，是一名神纹大师。

    不仅是殷城，商悦，在同时也得到了旁边之人禀报而来的消息，她自然也知晓了秦问天争夺空间笔的用意。

    “再去看着他，不得让他离去。”商悦和殷城同时传出了这样的一道命令，顿时许多人身形闪烁，离开这边，朝着秦问天所在的那座洞府而去。

    秦问天依旧没有离开洞府，在那盘膝修行，不过此时，他的眉头微皱了下，洞府周围的几座山峰，越来越多的人在盯着这边了。

    “真是放肆啊！”秦问天心中低语，被人监视行踪，自然不会是一件舒心之事！        

