    李青萝她们留在皇宫作客，龙剑渊一个人上灵鹫宫。

    灵鹫宫在西夏以西的天山缥缈峰，远离中原根本没多少人知道。

    原著中虚竹自爆的时候一众少林寺的人都没听说过，连鸠摩智也只是听说不了解底细。

    然而这并不影响灵鹫宫的强大，不说《天山折梅手》、《天山六阳掌》等各种绝学，悄悄控制的三十六洞七十二岛就是一股庞大的势力。

    还有灵鹫宫本部也分为九天九部，宫中宫女一个个武功高强。

    西夏离天山其实距离也不近, 龙剑渊坐着翼龙领主赶路，飞于高天之上并没人发觉。

    差不多到地方他才下来用脚赶路，然后混进人群里。

    这里平日鬼都不多一个的地方，忽然冒出来一大堆各种人士，万仙大会已经开始了。

    龙剑渊还看到不少玩家参与其中，声势更盛。

    在这一带活动的各人都听过灵鹫宫的名头，可是几乎没人能攻略。

    灵鹫宫只招收女弟子，而且她们只捡弃婴或者身世可怜的人自小培养, 其他人根本不会招为弟子, 只能在灵鹫宫里打杂负责日常运作。

    很多玩家发现这样一个强大的势力却欲投无门，只能在灵鹫宫势力范围内的市集、城镇等地方转悠。

    如今万仙大会开启，肯定又是某个剧情，有不少人想趁机捞好处。

    就是不知道天山童姥是什么人？不知道转手卖了乌老大他们有没有好处？

    三十六洞七十二岛奇人异士无数，各个身怀绝技，开发价值自然是有的。

    但哪及得上一个高高在上掌控他们生死的灵鹫宫？

    在乌老大他们嘴里，天山童姥简直就是神一般的存在，连提都不敢多提。

    他们也就是以为天山童姥老了或者死了，才鼓起勇气反抗。

    当然，如果能攻上灵鹫宫大肆收掠一番，他们也是不介意的，任务怎么做具体还得看剧情走向。

    乌老大他们没想到，一群汹涌而来的助力是比他们更垃圾的乌合之众，还随时准备反水，不然先得提剑砍了他们！

    龙剑渊在人群里潜伏了几天，这就是一盘散沙，中间不少人还有着恩恩怨怨各种羁绊，口角斗殴的事每天都在上演。

    照这样下去, 还没等攻上灵鹫宫他们自己就要打没了。

    眼看士气涣散，还没具体计划的一众人就决定发动总攻。

    总攻之前当然要有点仪式感，先杀个灵鹫宫的人歃血为盟再说，顺便提提士气！

    “这个女娃娃就是我从缥缈峰上擒下来的，我下山后一再盘问，可惜她是个哑巴，什么都不知道。”

    乌老大在众人面前炫耀着自己的功绩。

    天山童姥向来杀人只用一招，他能摸上缥缈峰还弄个人回来，确实很值得夸耀。

    他手下的人识趣的打开布袋，露出里面装的人，居然是个粉雕玉琢极其漂亮的女童。

    “乌老大了不起！”

    “当真是英雄好汉！”

    “三十六洞、七十二岛群仙，以你乌老大居首！”

    众人欢呼，乌老大出尽了风头。

    而受了惊的女童双手掩面，哭泣不停，那样子可怜极了，一群妖魔邪道纷纷弃了恻隐之心。

    这乌老大为了造势，居然那个女童开刀, 也恁狠心了！

    人群中，龙剑渊看着扎着冲天辫、一副楚楚可怜泫然欲泣的天山童姥，忽然感觉这场景挺有趣的！

    我就静静看着你演戏，哭啊，哭大声点。

    长得这般可爱模样，说不定大家一心软就放过你了。

    这里没了虚竹没了段誉，如果没人相救，不知道你怎么逃过他们的刀剑？

    身上就那几年的功力，什么天山折梅手、天山六阳掌都是假的。

    她为了逃避李秋水才故意让乌老大抓走，就是不知道她有什么自救手段？

    自爆身份威慑众人？用生死符？

    乌老大当初就是被他们这样忽悠的。

    “一群胆小鬼，我先来，先割花她的脸。”

    龙剑渊很想看看，于是自告奋勇，拿出剑来在她脸上比划着。

    看到一个蒙脸少年站出来，其他人都感到很奇怪，这是哪里冒出来藏头露尾的家伙？

    不过显然天山童姥比他们更急：“啊！不要杀我！”

    眼看刀剑加身，天山童姥忽然开口说话了。

    “原来这小女娃会说话？”

    “乌老大你不是说她是哑巴吗？”

    “这声音怎么有点熟悉？”

    仿佛被戏耍般的乌老大恼羞成怒，绿波香露刀当即朝天山童姥头上劈去：“管她会不会说话，杀了就是！”

    “我是天山童姥的侍女，我能带你们上灵鹫宫。”

    天山童姥说道，声音还故意柔弱娇怯了一点。

    众人立刻拉住乌老大，这人可不能给他砍了。

    大家每次上灵鹫宫其实都是蒙着脸，只有这次乌老大误打误撞才闯了进去。

    一旁看戏的龙剑渊顿感无趣，好吧，没想到你居然是个带路党！

    等上了灵鹫宫，她要脱身估计就不是什么难事了。

    不说各种机关，灵鹫宫的人拼死也能把她救下来。

    不过，如今李秋水很可能就在灵鹫宫等着，肯定是不能现在回去的，估计也就是带着一群人兜圈遛弯，然后想办法恢复一部分实力。

    再不济还能用身份威慑人。

    龙剑渊可不想跟着她逛街，既然没戏看了，那就干正事吧！

    龙剑渊忽然抱起天山童姥，施展凌波微步瞬间消失在山林中。

    他原本就和天山童姥近在咫尺，这一手让众人连反映的时间都没有。

    谁能想到第一个喊打喊杀的居然就这样把人给抢走了？

    一时之间甚至分不清他是在救人？还是想独自带着女童上灵鹫宫去独吞好处？

    等他身影消失，一群人才反应过来，杀声一片跟了上去。

    一群玩家却看出意味来了，这很可能是个玩家！

    草！被截胡了！那女童一定是个重要人物！

    不对，天山童姥？

    有没有可能？威慑三十六洞七十二岛的，其实是个小女孩？

    刚刚那个？

    玩家的想象力向来丰富，一下子联想到许多！

    “卧槽！那个就是天山童姥！谁把她抢走了？”

    “啥？天山童姥？快追！”

    “怪不得有点声音有点熟悉，我想起来了，这就是姥姥的声音！”

    一些上过缥缈峰的洞主岛主恍然大悟。

    一听说她居然就是天山童姥，很多人不可置信，很多人却放缓脚步不敢追了。

    这追上去不是找死吗？

