    库洛逐渐往后退，几乎快要到港口的那处月牙湾壁所在了。

    就在这时，一道巨大的身影笼罩住他们这一块，随着轰隆作响的声音，一块巨大的冰块顺着他们的头顶飞过，砸向了处刑台那一边。

    “这个力量...”

    莉达惊了一下，看向了前方明显空了一大块的冰面，“三番队队长乔兹，好大的力量。”

    “大喷火！”

    轰！！！

    她话音刚落，一团巨大的岩浆拳头硬顶在那冰块上，将冰块彻底消融掉，拳头直飞而上，化为巨大的流星火雨，砸落下去。

    轰轰轰！

    岩浆宛如炸弹，降临在那些海贼当中，炸翻了无数之人，其中几发岩浆弹炸在了港口的几艘船上，将一艘船给炸毁。

    宛如流星一般的天降岩浆降落，其中有一颗，直奔那站在那如将军一般的白胡子那边。

    嗤！

    剃刀的刀刃，轻松的将那岩浆刺穿，白胡子笑了笑，吹出一口气，那气息如剑，将其上燃烧的火焰给吹灭掉，露出了一块黑色的石头。

    赤犬冷冷一笑：“不喜欢豪华的葬礼吗？白胡子。”

    “咕啦啦啦，小鬼，你只配给生日蛋糕点点蜡烛。”白胡子对那站起身的赤犬狞笑道。

    库洛，很眼馋。

    倒不是赤犬太难说话，他其实想让赤犬给他弄点这东西，然后送到天上去，必要时刻砸下来的话，威力又大，又有范，比什么石头金属要好太多了。

    砰！

    一个巨大的身影，踩踏上了冰面，那身形有数百米之大，那些个巨人中将，也只是到他大腿而已。

    魔人，小奥兹！

    小奥兹拖着一艘巨大的军舰，猛力往着港口处抡了过去，那方向，正好是库洛他们的位置。

    两道身影从下方冰面上升到港口处，库洛与莉达与七武海站在了一起。

    库洛抬头感叹：“还真有这么大的生物啊，还真是一个奇观。”

    “呜哇，好大，这是古代巨人！”莉达也抬头看着。

    砰！！！

    小奥兹用军舰将港口岩壁砸出了一个缺口，接着他握紧一把巨大的砍刀，双手握紧，猛然往下一劈，带着碎裂的大冰块，砸飞了大量的海军。

    “不能让这个家伙靠近！”

    巨人中将冲着他攻了过去，但完全不是小奥兹的对手，小奥兹一刀下去，就将那些巨人中将给荡飞开。

    其势一往无前。

    这么个庞然大物在，也让海贼士气大振，跟着小奥兹一同靠近港口处。

    “这么大，怎么打啊？”莉达看着海军们节节败退，有些担心的道。

    就算凭她的能力，想要吸走小奥兹的精力，那也不知道费多长时间。

    这个体型，也是个人数不管用的。

    “光注意小奥兹的话，可是会出事的！”

    对面的海贼，对着港口发射出了巨量的炮击。

    “虏之矢。”

    这时，汉库克动了，她的芊长玉指在嘴唇上一吻，拉出一个巨大的实体爱心，她伸出手，拉开爱心，形成弓状，射出了大量的箭矢。

    箭矢所射之炮弹，全体石化，落入下方。

    而被那箭矢射中的海贼，所中的地方，也化为石头，并且逐渐往周围浸染。

    “芳香脚。”

    汉库克往下一跳，长腿顺势而出，宛如跳舞一样往前踢着，不论海军海贼，被击中者，都会局部石化。

    “那个就是七武海之一，‘女帝’波雅·汉库克？果然好美啊，不过那个能力...”

    莉达睁大眼睛，那个能让物质都展现出‘石化’的能力，是觉醒了吧。

    “喂，库洛，那个女人的能力是觉...”

    莉达转头正要问，接着便戛然而止。

    因为库洛此时正死死盯着正不断攻击的汉库克，目光随着她的腿的动作而不断转移，所集中的区域，就在大腿根那一块。

    “穿？没穿？穿？没穿？”

    随着汉库克的踢腿，库洛盯着那个摆荡的类旗袍下摆，喃喃自语。

    莉达的眼神变得危险了起来，她狠狠踢了库洛一脚，道：“你在干嘛！”

    “啊...”

    库洛反应过来，严肃道：“我在探究生命的起源地。”

    “生命的起源地？”

    莉达狐疑的盯着库洛，汉库克身上，能有什么生命的起源地？

    而且，这家伙不是喜欢人妻的嘛，什么时候喜欢这种强势的女人了？

    莉达看了看汉库克，又低头看了看自己，产生一股挫败感。

    好像...败了。

    汉库克踢了一阵之后，那条巨大的蛇冲了过去，随着她在地上几个旋转，接着高高跳起，坐落在蛇躯之上。

    “你既然对海军也下手？！”

    一名海军冲着他大喊。

    汉库克神情高傲：“妾身只是答应世界政府与白胡子作战，可没接到命令要和海军成为伙伴。”

    “那也不能对海军下手吧，你...”

    那海军话音未落，便见汉库克一指那海军，“无论妾身做什么，都是会被允许的，因为...妾身实在是太美了！”

    “这...”

    海军脸上泛起红晕，结结巴巴的话也说不下去了。

    确实，不管汉库克如何自恋，她确实就是美。

    而库洛，依旧紧盯着那个翘起的长腿根处，口中依旧喃喃自语：“到底穿没穿，你倒是动作大点啊，我很好奇啊...”

    “还有...”

    汉库克突然回头，目光直盯库洛，道：“从刚才开始，你那恶心的目光就在看着妾身，妾身早就说过，这个世界只有一个男人可以对妾身这么看！”

    “嗯？”

    这话让莉达瞬间警觉。

    只有一个男人的意思是...

    这个世界最美女人有喜欢的人？

    有喜欢的人那就代表着迟早她会是人妻。

    库洛喜欢人妻。

    世界最美女人，还是个人妻...

    莉达冲着汉库克瞪了过去，这个女人果然是个威胁！

    什么生命的起源，你就是馋她身子！

    “哦？还有一个女人，也对妾身露出危险的目光吗？”

    汉库克敏锐的察觉到莉达的目光，那巨大的蛇往着莉达方向伸出，她看着莉达，笑道：“有趣的女人，你也想被妾身惩罚吗，那么...”

    汉库克那么一笑，莉达只觉得自己心都漏了两拍，这个女人，的确是太美了。

    汉库克带着笑意，长腿一伸，正想一脚朝莉达踢去，然而这瞬间，她突然感觉到一股刺骨的寒芒，这让她停下了动作。

    她下意识看向旁边的库洛，只见他左手，已经扶到了刀柄之上。

    “看到了...”

    库洛看了眼就在正前方的汉库克，如此近的距离，他当然就看到了。

    他长久以来的好奇心，终于被满足了。

    “喂，莉达，走了，小奥兹来了，往后退退。”

    库洛拽了一把莉达，莉达这才反应过来，跟着他一同往后撤。

    “那个男人...”

    汉库克下意识流下冷汗，惊骇的盯着库洛，“怎么回事...”

    她有预感，如果刚才那一脚踢出去的话，会被砍的！

