    对于元泉的疑问，容光解释道：“确实是高科技，但同样是夕阳产业。全世界的老电影就这么多，最多再加上老的电视剧。未来新拍摄的那些，全都是数码的，根本就不需要转制。所以制作一部就少一部。”

    “那也有几百万部。可以干好多年！你管的着？哼。”元泉翻了个可爱的白眼。

    容光嗤之以鼻：“有价值的最多十几万部。还有，真以为成本有多高嘛？不就是几台电脑和软件，再加几个人吗？就敢叫到30万的高价？不出1、2年，价格起码砍掉一半。有个3、5年，说不定就在10万以下了。而且这样的小公司会越来越多，是个人就能干。最后就是个白菜价。要不然，我会同意让普天科技分包吗？”

    容光其实还没说，十几年后会更加夸张。除了还剩下点专业需求，普通人坐家里就能干，谁还不会用美颜修图啊？

    听到这样的答案，元泉傻傻的瞪大眼：“大少爷，那你为啥今天要参加他们的开业？”

    “那就是鼓励！就是做出的姿态！”容光得意道，“数码转制就是掘第一桶金，肯定能养活不少小公司。就要看他们以后的发展，如果能转为数码特效或者动画特效，那就能继续存活。如果光顾着眼前，就等着死翘翘吧！”

    影视产业之所以能够称为产业，就是社会分工会越来越细化。培育扶持一大批附属的小公司，对于熊孩纸自身发展也很重要。

    再说，虽说数码转制是刚出现就奔向没落的夕阳产业，但有钱不赚猪头三！因此分包模式反而最为适合，毕竟需要大量的人手。总不能普天科技招聘了一大堆的员工，过个几年再全部辞退吧？

    元泉眨了眨一双亮闪闪的大眼睛。她根本没听懂，也没理解容光为啥要那么得意？

    “差不多了吧？咱们该回家了吧？”容光指了指码头的方向。

    “表！嘻嘻。”元泉挪动的身子，小鸟依人般靠在容光身旁，“等会儿陪我逛街。我还要吃烤串！”

    “逛街？”

    “晚上咱们不是要接受采访吗？我都没衣服穿啦！”

    “那是网上采访直播，你穿睡衣拖鞋，嗑瓜子都没事？”

    “要你管？怎么，你不乐意？”

    “不是，那孩子咋办？”

    “我就知道你只想着孩子！我早就烦透他们俩了，回家就打他们的小屁屁呀——！”

    “好好。算你狠！”

    “嘿嘿嘿……”

    ……

    这次网上采访直播，就是为了给普天和OldK的A轮融资造势。将会进行中英文两个版本，网友直接提问，全球直播的模式。

    到目前为止，国内虽然出现了不少微博企业，但普天科技依然牢牢霸占着领先位置，市场占有率一直维持在80%以上。

    然而OldK科技就受到了强劲的挑战，目前已经下跌到了65%。毕竟硅谷那里有人有钱有技术。尤其是脸书的提前出现，他们已经开始了高速追赶。对于那位心狠手辣的扎克伯格，容光真的没信心和他竞争啊？

    尤其是OldK科技还是中国老板，鹰酱政府都会直接下场吹黑哨。还是加快上市的步伐，做到捞一票就走！

    至于国内的普天科技，容光以后同样也会卖掉。无论是BAT，还是其他什么公司，卖给谁都行。他还是有自知之明的，知道自己管不了这样的高科技公司。还不如模仿网易、企鹅模式，自己保留一部分股份，有着足够的影响力就行！

    看着元泉浓妆艳抹，仪态端庄的坐到自己身旁，容光就不禁哑然失笑。现在又没有视频直播的技术，你这副尊容给谁去看啊？

    别墅的大厅里，普天科技的五、六位工作人员正在忙碌。节目导演正在交代注意事项：“光少，我们会挑选合适的问题，也会审核你们回答的内容。如果你觉得哪里不合适，可以举右手暂停，我们会插入已经准备好的问答，不会影响到直播效果的。所以你们放心，别怕说错话。还有，我们每次会给三个问题供你们挑选。你点个想要回答的问题就可以了。”

    说实话，网络文字采访直播相当简单，根本就是在作弊！

    见到偷偷溜进来的绒绒，容光一把抓住那个调皮的小丫头，把她放到自己的大腿上。

    元泉顿时虎起脸：“别胡闹！等会儿全球直播呢，外国人都能看到。”

    “没关系的，泉泉姐。”导演笑道，“准备上传的照片早就拍好了。他们看不到网线后面的我们。”

    容光无语。这话怎么那么熟悉呢？就好像网线后面坐着一条狗似的。

    终于等到直播开始，随着准备好的背景资料上传，然后……服务器秒崩。

    卧槽！容光啼笑皆非，元泉目瞪口呆。

    导演连忙打电话到公司，得到消息说，技术人员正在紧急租借新的服务器，大约半小时就能恢复正常。不过能够先回答一些问题。等网站正常后，直接就上传前面的部分。

    也只能这样了。现在就是这种技术条件。而这些常规问题都毫无难度，容光和元泉就“巴拉巴拉”说了一大通废话，身边的几个工作人员都在忙着中英文打字……

    总算熬过了这大半个小时。把那些内容一上传，再次开始了在线问答。然而第一个问题还没回答完，服务器再次崩溃？

    容光终于忍不住了，他微微皱眉：“你们怎么搞的？就不能多租几台？不怕多花钱？”

    “抱歉抱歉，光少，我让他们动作快一些。”导演已经是额头冒汗。

    容光摇摇头，看了一眼变成瞌睡虫的绒绒：“泉泉，把你的采访先做完吧！先带绒绒睡觉。还有你们，马上在主页上通知网友，等修复故障后，采访将延续到五小时，不算前面的故障部分。绝不会让他们失望！”

    “我就知道不靠谱。”元泉咕囔道。她满腹牢骚，自己还打扮的美哒哒呢。

    “唉！别抱怨了，快点做节目吧！”容光只能无奈的苦笑……

