    就见傀儡乌鸦飞到了托尼的头顶上空，然后高速旋转起来，向着托尼的四周丢起了爆炸玉。

    圆型的爆炸玉在掉路的瞬间，便开始直接爆炸起来，其威力却是要比起爆符强大的更多，而四面八方掉落的爆炸玉更是覆盖了托尼的全身。

    “轰·轰·轰！”

    看着天空处的烟尘，勘九郎的嘴角微微翘起, 看来这场切磋，我要赢了。

    然而就在下一秒，烟尘还未散去，一只手掌突然伸出，一把抓在乌鸦的腿上，直接将其拉了从头顶拉了下来, 进入了烟雾之中, 然后托尼胸口处的能量炮也是瞬间蓄能完毕。

    “轰！”

    巨大的能量柱从托尼的胸口出飞出，对着面前的傀儡就是猛烈的轰击, 持续不断的轰击下，哪怕是金钛合金打造的傀儡，也在这一刻彻底的四分五裂，炸向了四周。

    而勘九郎也是失去了对傀儡的控制，手指也停了下来，但是右手却是摸向了身后的卷轴，准备取出傀儡继续战斗，不过想到这是一场测试傀儡强度的战斗，却是将放在背后的手放了下来。

    漫天的零件飘落，掉入到了海水之中，此时爆炸产生的烟雾也彻底散去，露出了托尼的真容。

    只见此时托尼身上的盔甲, 很多地方都有刀切痕迹，一些外层的盔甲更是破碎，露出了里面的线路来，身上的金红色则是变成了烟熏黑。

    托尼从空中落了下来, 降落在勘九郎的面前，悬浮在海面上，打开面罩然后开口问道：“你自己感觉怎样，木质的傀儡和金钛合金的傀儡，那个强度更高一些。”

    勘九郎没有犹豫：“新款的乌鸦傀儡实力更强一些。”

    托尼拍了一下勘九郎的肩膀：“有提升就好，我在给你准备一个好东西。”

    “刚才那个能量炮，你敢不敢兴趣，我送你一个，安装在你这傀儡的嘴部，这样他不单单能发射苦无，更能够发射威力更大的能量爆。”

    听到托尼说道能量炮，勘九郎脸上露出了喜色，在魔法界大战的时候，勘九郎就对这个能量炮产生了很大的兴趣，要是能够按在自己的傀儡上，威力更上一层。

    “谢谢你，大叔。”

    托尼哈哈笑道：“走吧，小伙子。”

    托尼直接从海面上一個加速起飞，就向着别墅的方向而去, 而勘九郎看到托尼离开, 双手一动，掉落在海里的零件全部飞了出来，拼凑成了一个残破的乌鸦傀儡。

    将乌鸦傀儡收到封印卷轴之中后，勘九郎便在海面上快速奔跑起来，向着托尼的别墅而去。

    ······

    另一边。

    交叉骨带着三车的神盾局特工，此时通过神盾局的远程支援，立刻从监控系统上找到了简·福斯特正在行驶的汽车，便朝着对方追了过去。

    而车内两名晕倒的神盾局特工此时已经被唤醒，但是他们二人对于敌人也是一无所知，唯一知道的便是对方是四人，并且实力强大。

    因为简·福斯特的房车的速度并不快，反而拖慢了他们一行的速度，在行驶出了小镇之后，并没有拉开彼此之间的距离，在郊区的国道上了开了一段时间之后，被后面赶来的交叉骨等人所追上。

    看着身后多出来的三辆紧追不舍的SUV，摩西知道敌人赶了上来，直接使用蓝牙耳机联系了在身后房车内的亚安。

    “亚安，你们继续行驶，我们来解决后面的追兵。”

    “收到！”

    摩西所在的凯迪拉克立马换了车道，让出位置并进行刹车降速，让简的房车走了上去，超过了他们。

    摩西此时这辆车内有总共有3名狼人，其中一人负责开车，另外一人则是坐在后面，看了一眼身后的道路上并没有其他车辆和行人，只有赶来的追兵。

    “萨里看到冒头的就给我毙了他们。”

    “好的，老大。”

    摩西双手伸出车窗，抓住车顶的行李架，一使劲身子直接窜出，反身到了车顶之上，

    摩西半蹲站在车顶之上，用手窍了一下车顶，示意降低速度靠近对方。

    看着两者的距离不在遥远之后，摩西直接从车顶处跃起，跳到了距离最近的一辆车头上，直接将引擎盖踩的凹陷下去。

    摩西单手握拳，对着司机的位置直接一拳轰出。

    “轰！”

    汽车的挡风玻璃直接被摩西洞穿，然后一把抓住司机就将起拉了出来，然后随手一甩就扔向到了一旁的道路上。

    被甩出去的神盾局特工，甚至还没来得及做出防护动作，就在地上一震翻滚，停下来后却是口鼻出血没了声息。

    随着汽车失去了驾驶员，立刻摇摆起来，车内的几名神盾局特工立刻掏枪对着车头上站着的摩西射击。

    然而摩西仅仅看了对方一眼，随后在车头上一跳，就跑到了另一辆SUV的车顶之上，而在跳跃时摩西脚下一用力，车辆瞬间就撞向了一旁的树上翻滚了起来。

    萨利看到老大跳出去进行攻击，自己也举着枪械瞄准对方的另一辆车辆，对着对方的轮胎进行攻击。

    “哒·哒·哒·”

    突击步枪的子弹射出，打在了另一辆SUV的轮胎之上，随着轮胎遭受攻击被打爆，汽车的平衡瞬间失去了控制，立刻就发生了侧翻。

    此时摩西跳到了交叉骨的车上，而交叉骨也是反应迅速，立刻抽出手枪对着车顶就是一顿射击。

    “砰·砰·砰！”

    子弹射出，很快就将车顶打得出现了一个个孔洞，但是交叉骨的射击并没有打到车顶之上的摩西，而负责开车的神盾局特工则是进行左右摇摆，加速减速想要将车顶的摩西摔下来，却是没有奏效。

    摩西直接从车顶落到车尾处，一只手抓住车后门处的把手，身子一个倒翻出现在车身后。

    只见摩西瞬间进行了狼人变身，一把抓住汽车的后保险杠的位置，直接将汽车从后面掀翻了出去，做完之一切之后，摩西立马解除了变身。

    被掀翻出去的汽车，车顶擦着地面向前面滑去，擦出一地的火花。

    看到将追兵全部解决，摩西没有停留，立刻爆发出全身的力量，向着前面跑去。

    他的速度却是飞快，很快就追上了在前面行驶的凯迪拉克，萨里打开车门之后便跳了上去。

    ······

