    等慕辰他们从山下下来的时候，确实已经是下午时分了，不过是出去一天的时间，宋静和回到慕氏集团的时候已经是狼狈不堪了。

    “静和，你这是？”慕夫人看到宋静和狼狈的样子也吓了一跳，还以为宋静和被人怎么了。

    “没事，慕夫人，我累了，我想先上去休息了。”宋静和满腹委屈，却又隐忍着说道。

    “好，你先上去休息，有什么事情我会帮你的。”慕夫人安慰道。

    宋静和在心里忍不住吐槽，原本还以为这幕夫人在慕家能有多说得上话，结果出了慕夫人的丈夫之外，几乎没有人将慕夫人的话当回事，所以慕夫人说帮她，宋静和心里完全是不相信的。

    “慕辰！”等慕辰牵着白雪回来的时候，慕夫人怒气冲冲的喊住了慕辰，慕夜和慕安递给慕辰一个爱莫能助的眼神就都跑远了。

    “有什么事吗？”慕辰拉着白雪，自己上前走了一步，将白雪挡在身后。

    “有什么事？让你好好照顾静和，你是怎么做的！”慕夫人狠狠瞪了慕辰身后的白雪一眼，肯定又是那个女人在慕辰面前说了静和的坏话，所以慕辰才不照顾静和的！

    “我为什么要照顾她？她是什么东西？”慕辰不客气的说道。

    白雪听到慕夫人的话忍不住为慕辰心疼，明明他们一行人出去，也没说非要谁照顾谁，现在宋静和不过是多走了点路，慕夫人就对慕辰发脾气，当时慕夜和慕安他们都在，慕夫人却不说他们。这哪里是对自己亲生儿子该有的态度？

    “你！真的是反了天了！静和是你的未婚妻，你不照顾谁照顾？是不是那个贱人跟你说了什么了！我早就说过了，绝对不能让那个贱人进我慕家的门！”慕夫人听到慕辰的话更是气不过，直接将所有的错都推到了白雪身上！

    “慕夫人！请你说话注意一点！我可从来没有承认过宋静和是我的未婚妻，我的妻子只有白雪！”慕辰听到慕夫人的话语气沉了下来，慕夫人说他可以，但是说白雪不行！

    “我注意？都是你护着那个女人！静和到底哪里不好了？你就这么看不上人家！”慕夫人见慕辰的脸色好像生气了，这才放缓了语气，自己刚才也是在气头上，要是真的和慕辰闹掰了也不好。

    “我还想问问你宋静和到底哪里好了？慕夫人，别怪我没有提醒你，小心养虎为患。”慕辰冷冷说了一声，就拉着白雪离开了。

    一说到宋静和，慕辰根本就不想和慕夫人说话，他自己都想不明白慕夫人到底是怎么想的，慕夫人在豪门世家成长，对于人心却还是两眼一黑，完全不分青红皂白。

    之前在海市的时候，慕辰就已经不止一次和慕夫人说过宋静和的种种劣迹，甚至连证据都摆在了慕夫人面前，可是慕夫人就是不相信！现在又把宋静和带到了慕家本家，还不知道会闹出多大的事情。

    看到慕辰直接拉着白雪离开了，慕夫人气得心口疼！

    谁都以为她在慕家是唯一的主母，身份尊贵，但是谁知道在整个慕家，她根本就没有什么话语权！除了自己的丈夫之外，她谁也管不了！

    以前慕辰还小的时候，她还能仗着自己妈妈的身份管教慕辰，让慕辰听话，但是后来慕辰长大了，完全不听了！至于慕夜和慕安两兄妹，她就算是想管也得掂量一点，毕竟不是自己生的，慕夜基本上是将她无视了，而慕安更过分，完全是和她对着干！

    至于慕老爷子，也是一直看她不顺眼，在慕安和她对着干的时候，慕老爷子不但不约束慕安，反而惯着慕安，现在慕安这么大胆子，不全都是慕老爷子惯的吗？

    好不容易来了个听她话的宋静和，慕夫人怎么能不多护着点？

    结果现在自己不但没有帮宋静和出口气，反倒是自己也受了一肚子的气，慕夫人心里也是难受得很。

    “白雪，让你受委屈了。”带着白雪离开客厅之后，慕辰愧疚的看着白雪。

    自己说好了要保护好白雪，可是还是让白雪受到了伤害，慕辰心里很是愧疚，再这么下去，慕辰都不知道该怎么面对白雪了。

    “没什么，早就已经知道了，我现在只想赶紧弄清楚三年前的事情，然后赶紧回海市，我想小庭旭了。”白雪闷闷的说道。

    就算她再怎么大度，被人当着面骂贱人，白雪心里还是挺委屈的。虽然有慕辰帮着她，但是被骂了就是被骂了。

    “我知道。”慕辰听闻抱住了白雪，白雪想小庭旭是一回事，但是更多的是白雪不想再留在慕家本家了。

    “再忍一忍，我一定会和祖父商量好的。”慕辰接着说道，他还要再去找一趟老爷子，如果老爷子还是不肯给他一个满意的答复的话，大不了他就带着白雪离开。

    白雪听到慕辰的话没有回答，她知道慕辰有自己的考虑，不到万不得已，白雪也不想和慕辰的关系闹僵了。

    没多久，白雪总算听到了一个好消息，刘能已经来到渝城了，总算是能有一个说说话的熟人了。

    “老大，公司的事情和向美华的事情都已经安排好了，刚才我过来的时候，慕夫人好像很生气的样子，不会是又闹什么矛盾了吧？”刘能说着看向了白雪，能让慕夫人不顾形象发那么大火的，估计就只有白雪了。

    “不用管她，有没有什么新的线索。”慕辰淡淡地说道，让刘能过来主要是帮忙查三年前的事情的。

    “目前没有什么新的线索，除了你那两个兄妹之外，不过我最近在查他们兄妹接触的人，看他们兄妹有没有接触过可疑人物。”刘能说道。

    根据白雪之前的描述，当初绑架白雪的一共有三个人，只要他们曾经出现过，就一定会留下什么痕迹，三年前被人捂得严实，但是三年之后总会有疏漏的地方，总能被他们查到。

    “刘能，慕家兄妹不是重点对象，还是要注意其他的线索。”白雪提醒刘能说道，不管怎么样，白雪心里都有自己怀疑的人，只是这线索已经查到慕家兄妹身上了，多少也还是要查一查的，或许有可能是真的呢？

    刘能听到白雪的话看向旁边的慕辰，见慕辰点了点头，刘能也就答应下来了。

