    这时，向问天的声音传来，“教主！方证与定逸已然伏诛，首级在此！”

    此话他刻意以内力吼出，不止是徐隐，便是蓝凤凰、冲虚等竭力死战之人，都听在耳中，大为震动。

    方证与定逸二人首级被扔到了徐隐身前，任我行笑得更加放肆。

    “姓徐的，你束手就擒，老夫可以给你个体面一点的死亡！”

    后方任盈盈尖声叫道：“爹，那可不行！不将此人剐上三千刀，岂能消女儿心头之恨！”

    蓝凤凰与任盈盈相斗激烈，若非她尽使毒术，恐怕冲虚等人也坚持不了这么久。

    她使金蛇剑逼退上前屡屡试探的任盈盈，说道：“任大小姐，我夫君岂是尔等所能逼迫的！”

    任盈盈大怒，“蓝凤凰，你这叛徒！”

    “我五仙教从未隶属于你日月神教，我蓝凤凰更从来不是你的手下！

    况且此前若非我竭力援助，你们怎能从东方不败手中逃脱。

    任大小姐，却是你恩将仇报吧！”

    “笑话，你嫁给了我的仇人，就是与我为敌！蓝凤凰，你既然要和那姓徐的同死，我便好好成全于你！”

    任我行哈哈大笑，“好，乖女儿，你依你所言，今日就将这对亡命鸳鸯，同剐三千刀，绝不多一刀也绝不少上一刀！”

    徐隐拄剑立于群狼环伺当中，神态从开始的紧迫，到舒展，再到冷厉蔑视。

    “徐某一生，历战无数，一剑在手，何惧强敌？

    任我行，你引胡虏入华夏，屠百姓！虐苍生！

    徐某虽非君子侠客，亦存一腔热血，今日必斩尔等狗头，以慰亡魂！”

    重剑再出，惨嚎四起，血满盈天！

    首当其冲的是站在任我行身前的智慧王、大圣王、镇恶王、俱明王四人。

    四人携手并进，意图以相互之间的配合化解徐隐重剑之势。

    云月二使自两侧袭来，更有魔教长老分攻徐隐身后。

    徐隐神识聚于当前，重剑横贯而入，融合阴阳虚实二劲，刚猛之余更兼柔巧。

    四位宝树王携力格挡，却忽然发觉这崩山断岳般的一剑，触手之余，竟毫不着力。

    正自心喜，意图控制重剑冲入内怀而攻，却发现咫尺之内，重剑竟生寸劲，猛然迸发劈山断澜之力！

    只见银光横贯，自四位宝树王腰间闪过，四人连惨叫都未发出，已受腰斩之刑，纷纷惊愕倒地。

    云月二使神色震惊，但意识到这是绝佳机会。

    徐隐重剑势头已尽，定是旧力已去新力未生的虚弱之时，若是近身……

    骤然，两道剑光有如电射！

    谁也没料到徐隐的重剑竟然能分出左右两式，似一人分身为二，再斩二人！

    云月二使一声绝望惨叫，身体从中裂开，死得极为惨烈。

    力斩六人之后，徐隐真气蓄于喉间，做狮吼之状，咆哮而出。

    声波催动空气极速荡漾，似在周围掀起一道无形涟漪。

    观此血色，且受此内功所震之敌，尽皆骇然变色，纷纷后退，耳鼻口眼七窍流血。

    胆怯力弱者，甚至精神失常，跌倒在地，屎尿失禁。

    徐隐冲过血雾，脚步不停，提剑冲锋之态，宛如凶兽，夹带洪荒戾气，直奔任我行。

    只见他目光幽蓝，瞳孔当中似有先天真气向外逸散，这是将先天功运转到极致的现象。

    也正因为如此，借用先天真气能快速回气的特点，徐隐方能做到三剑斩六人，一吼退群敌的奇迹！

    追在他身后的魔教长老惊恐的大叫一声，顿住脚步，不敢追击。

    任我行、向问天、岳不群心中亦是震撼，没想到一直以来，此人都未曾用出全部实力。

    “围上！”

    任我行一声令下，一众喽啰无人敢动，只他与岳不群、向问天三大高手齐上，却见徐隐目光森冷，挥剑斩来，气如摧山断岳！

    岳不群首先顿住身姿，而任我行与向问天见此更不会以身试剑，因此迎击之势立时变作四散之态。

    徐隐蔑视轻笑，使出燕回旋身法，在半空一个倒转，竟以双倍的速度反冲向蓝凤凰那边。

    此时四名顿足于后的魔教长老惊怖于徐隐剑法的狂暴残虐、飘忽莫测，竟主动撤开，让徐隐虎入羊群般杀入围攻蓝凤凰、冲虚等人的拜火教教众当中。

    重剑狂舞如龙，血满盈天似雨，残肢断臂纷飞而下！

    然而此番，他并非直接营救左支右拙的冲虚他们，而是直冲任盈盈杀去。

    任盈盈正与蓝凤凰进行死斗，蓝凤凰一身毒物已经消耗殆尽，只能纯凭剑法武功硬拼。

    她武功虽有大进，然而任盈盈这三年来亦是进步不小，又有宝树王从旁相助，因此大占上风。

    蓝凤凰手臂、腰侧、大腿接连中剑，伤口不深，然而却因为无暇止血，体力渐耗，越发气弱。

    若非手中金蛇剑与金蛇镖藏有剧毒，让人忌惮，恐怕早已落败。

    这时蓝凤凰心下灵感忽起，虽不回头，却从一股熟悉的劲风当中察觉到那人已至，于血雨腥风中露出灿然微笑，竟停止格斗，专心止血，便连近在咫尺的数柄兵刃亦未放在心上。

    这是绝对的信任，亦是绝对依恋。

    正当其面的任盈盈与两位宝树王，同时脸色剧变，想退却已来不及了！

    重剑未至，狂暴的剑芒却已先至，两位宝树王首级同时冲天而起！

    任盈盈佩剑折断，手臂骨折，发髻亦被劈散，然后一阵天旋地转，待神识稍稍清醒，背心一阵剧痛，气劲直入五脏六腑锁住周身穴道，这才发觉自己已被那个男人踩在脚下！

    “任我行！”

    徐隐将重剑插在任盈盈脸前不到一寸之处，遍布缺口的剑锋反射着血光，映在她苍白俏脸之上，竟让她忘了仇恨，只因这股发自灵魂深处的恐惧已将她完全支配。

    任我行纵跃而来，投鼠忌器，只能无奈喊道：“住手！”

    围攻冲虚等人的教众只能听命行事，稍稍后撤。

    冲虚与仅剩的峨眉长老和另一名丐帮长老都如解脱般单膝跪地，气喘吁吁，他们都已到了极限。

    徐隐又何尝不是如此，喉中腥甜涌出，几欲喷出，不过却凭强大意志猛的咽了回去。

    方才一番激战，他将自身内外功法运至极限，疯狂爆发，战果虽然出众，代价却是透支。

    此时丹田之内真气空虚，全身肌肉宛如撕裂，毛细血管中渗出浅浅血丝，若是再行激战，血管甚至会有爆裂之虞。

    任我行心忧女儿性命，踏前一步，“徐隐，老夫放你离开，你放了盈盈！”

    徐隐嘿然一笑，“蓝儿，酒来！”

    蓝凤凰脸色一变，摸了摸腰间一个水壶，咬着嘴唇，递给了徐隐。

    徐隐接过酒壶，旁若无人的痛饮下肚。

    酒过咽喉如吞碳，再入腹中如火烧，而后迅速化作一片凌厉如刮骨般的热气，散入四肢百骸。

    一股股元气自体内筋骨、血脉、脏腑中溢出，渐渐汇入丹田，化为先天真气。

    然而这绝非好事，药酒本身所含元气有限，根本不足以弥补徐隐的真气透支。

    但酒中毒性却能充分激发人体潜力，压榨体内生机，以此化为真元，归入丹田，弥补此前消耗。

    这让徐隐再次有了一战之力，不过代价却是寿减十年！

     

     

