    蓝希瘪了瘪嘴，他说的没错，一千多公里的确算是异地恋。

    她垂下头，有些闷闷的道：“那什么时候可以再见。”

    莫景臣眸光深深，他猛地将她抱在怀里，薄唇压在她的耳边低声说：“只要你想，我就来找你，好吗？”

    低柔的声音，听得蓝希心间颤动。

    “好吧，那你去登机！”

    虽然很不舍，但是他还是要走的，可能这就是异地的特点，因为不舍，才会对对方有更多的依恋之心。

    看着莫景臣进入安检，蓝希才返回。

    莫景臣登机了之后　，飞机还没起飞的时候，就打电话给了宋维。

    “查一下，蓝希在京都的所有人脉。”

    宋维愣了一下，问：“人脉？”

    “嗯，她的交际圈，和那些朋友，同事，关系好的，一般的，都查清楚！”

    宋维：“……”

    挂了电话，莫景臣转眸看向机舱外面，京都最高的建筑，近在眼前，刚刚也才和蓝希分开，可是，却有一种她离他很远的错觉。

    他知道她的身份有些不简单，甚至达到神秘的程度，没来京都之前就已经感觉到了，可来了之后，他才发现离他想象的差距有点大，她的优秀，超乎他之前的想象。

    “兄弟！”

    邻座的乘客，听到了莫景臣和宋维的对话，发表了善意的提醒，“千万不要去试探自己的女朋友，要给她足够的信任，否则的话，后果会很严重！”

    莫景臣浅浅扬唇，“当然，我对她非常信任。”

    “……哦，那挺好。”

    莫景臣手指轻点着膝盖，眼神清淡。

    蓝希送完了莫景臣就去了公司，原本在休假的米乔，突然出现在公司里，他是来找蓝希的。

    “BOSS，之前调查的花火科技，最近有一点眉目了。”

    蓝希坐在办公桌前，表情认真，“什么眉目？”

    米乔把资料放在蓝希办公桌前，“你看一下，这是花火科技所有投资人的资料，其中有一个，在公司成立最初注资了最多资金，但是却没有纳入到最高法人代表名单里，身份信息也很保密，但是能确定一点，他是恩阳市人。”

    蓝希猛地一怔，“恩阳市？”

    “对！”

    花火科技，蓝希默念着这个名字，眉心拧了拧，“是男还是女？”

    “男的。”米乔说道：“不可很奇怪，他投资了很多钱，公司却写了别人的名字，目的是为了什么？”

    蓝希身体往后，靠在椅背上，眉头深锁。

    嗓音浅浅的说道：“不肯暴露身份，当然是为了方便进行不为人知的秘密之事。”

    米乔点点头，“说的没错，所以，我们接下来要怎么办？”

    蓝希目光犀利，“我要查出这个人究竟是谁　！”

    说完，蓝希看着米乔，“你不是在休假？其实有事给我打电话联系就行，没必要耗费时间跑一趟。”

    “我觉得这件事情比较重要，还是亲自告诉你才稳妥。”

    蓝希抿唇不语，是啊，的确很重要。

    ……

    莫景臣刚到家的时候，卓寒就把他堵在门口，像个审犯人似的审问，“一天一夜，去哪儿了？”

    其实准确来说，好不止一天一夜，而是两天一夜。

    昨天一早，听宋维说莫景臣去了外地，卓寒就猜测，这家伙绝对是去京都，但是没想到，今天就见到人回来，才待了一个晚上？

    怎么都不像莫景臣这个腻腻歪歪的个性！

    莫景臣淡淡的看着他，“你的意思，是让我给你汇报我的行踪？”

    “是啊！”卓寒太高下巴，不卑不亢的与他对视，“不可以吗？咱们同住一个屋檐下，你远门，夜不归宿说一声才是礼貌好吗？”

    听了之后，莫景臣直接发出一声冷笑。

    “呵呵，你可以立刻从我这里搬出去！”

    卓寒：“……”

    他无语的瞪着莫景臣，用手背拍打着莫景臣的胸膛，“你还有没有拿我当兄弟啊，出门就出门，有必要偷偷摸摸的吗？告诉我一下怎么了？我们两个之间还要分彼此不成？”

    莫景臣缓缓眯紧了眸，“当然，必须要分。”

    “……”

    莫景臣越过卓寒，径自往自己的卧室走。

    “喂！”卓寒不甘落后的即刻跟上，“你老实告诉我，是不是去找蓝希了！”

    莫景臣脚步不停，薄唇抿紧，没打算回答卓寒的话。

    “说话呀！到底是不是！”

    可是卓寒不依不饶，紧紧跟着，硬是要得到一个答案不可。

    莫景臣忍无可忍，猛地停下脚步看着他，“是又怎么了，这跟你有什么关系！！”

    声音有些低冷，可以听出隐约的不耐。

    卓寒并不惧怕，“是的话你应该带我去啊！”

    莫景臣眸光更深了，牢牢凝着他，仿佛在思索着什么。

    一看这眼神，卓寒立马解释清楚，“害，你可别误会，我对你媳妇儿没意思，我只是想去看看传说中的京都，到底有多繁华。”

    莫景臣目光依旧不离卓寒的身上，把他的这句谎话，在心里剥析的分毫不剩。

    唇角不冷不热的网上一扬，“是吗？”

    “嗯……是啊！”

    被这么盯着，卓寒都感觉不自在了，说话的语调都在左右闪躲，没有正视莫景臣。

    随后，莫景臣嘴角的弧度，越发加深了几分。

    审视的意味，也变得更明显。

    卓寒嘴角一抽，“那个，其实吧……也不是，真的，没有其他意思……”

    “嗯？”

    他话还没说完，莫景臣重重的嗯了一声，那气势，好像随时都想把卓寒给揍一顿似的。

    “别别别，你可真别误会。”卓寒一边解释，一边略显焦灼的挠着头发，“其实，我只是想跟蓝希多熟悉熟悉！”

    此话一出，莫景臣忽然间就明白了。

    两人相识较久，断然不会因为这么简单的两句话，就误会卓寒对蓝希产生了不该有的想法，莫景臣心里清楚卓寒的为人，这绝不可能。

    而听了卓寒这么一句解释，莫景臣也很快明白了个中缘由，其实不需要多浪费时间去猜测，一想就能想到。

    而且，还顿时来了一点兴趣，直接点破，“是为了苏梦莱？”

