    医门大会在中医学院的广场上举行。

    为了举办大会，中医协特地建立了巨大的舞台。

    整个会场呈现出圆弧形状，中间是巨大的主席台，上面坐着各国来的评委和公证员。

    下面的看台上坐满了观众和记者，还有一部分参赛方的亲友团也出现在场。

    在看台上叶辰看到了许多熟悉的人，秦茹茹和韩俊武、王圣手他们也赶到现场，为叶辰加油打气。

    除此之外，还有赵红袖、凯瑟琳、杰克他们也坐在看台上。

    现场非常热闹，人山人海，网络上都开启了直播。

    上午九点整。

    刘炳生走上主席台，手里拿着一份手稿大声宣布：“我是华夏中医学会长刘炳生，现在我宣布，医门大会，现在开始！”

    “砰砰砰——”

    礼炮齐鸣，震耳欲聋。

    “现在由我介绍此次医门大会的参赛方。第一号种子队伍：上一届医门大会冠军，岛国千手会！”

    随着刘炳生的话音落地。

    千手会的代表宫本山五缓缓起身，对着四周的观众挥手示意。

    “第二号种子队伍华夏陇西药王世家。”

    “第三号种子队伍，中医协方面代表。”

    “第四号种子队伍，鬼门传人。”

    “第五号种子队伍……”

    “第十六支队伍菲国巫医门。”

    叶辰发现医门大会不仅有华夏和岛国的人参与，还有国外的势力加入，属于华夏的医门势力，只有五家。

    刘炳生念完十支队伍之后，又立刻说道：“医门大会规矩如下，一共十六支队伍采用二进一的制度。”

    “今天十六支队伍参加初赛，最后会有八支队伍留在上场，进入复赛。”

    “第一场初赛，一共分为三道题目，只要你们的得分在前八名，就会自动晋级八强。”

    刘炳生挥了挥手，让裁判拿出一个纸箱，道：“一共一百道试题，所有的试题序号，都在纸箱之中。”

    “本医门大会，公平公正！”

    随着刘炳生的声音落地，医门大会正式开始。

    十六支参赛队伍上前，张宗山缓缓起身笑道：“初赛就不用你出手，让我这位大弟子出手就行。”

    “我们复赛再出马。”

    “好。”

    叶辰轻轻点头。

    张宗山的大弟子是一位中年男人，三十岁左右，看起来为人有些木讷。

    就像是一个老实巴交的老农夫。

    “大海你去吧。”

    “是，师父。”吴大海站起来，呆呆的朝着主席台走过去。

    在众人的注视之下，吴大海从纸箱里抽出一张纸条，当众摊开。

    纸条上的数字显示86号，也就是说吴大海抽中了86号试题。

    评委当众取出86号试题的卷轴，题目显示：

    有女30，已婚。病例：白带量多半年有余，因工作繁忙，进半年以来白带不断，曾服清热除湿药方十余剂没有效果。

    现症状：面色发黄，身体发力，少气懒言，小腹胀痛，宿便过多，舌苔发白，白带异常无臭，脉象缓弱。

    中规中矩的一道题目。

    吴大海只是看了一眼，飞快作答：“第一幅药，人参18克，白术15克，茯苓12克，炙甘草6克。”

    “三碗水熬成一碗，连喝三日，可去白带异常，小腹胀痛，宿便过多。”

    “黄芪30g、党参30g、白术15g、升麻10g、柴胡12g、当归12g、陈皮6g、肉桂6g、泽泻8g、甘草6g。”

    “三碗水熬成一碗，连喝五日，可改善面色发黄，少气懒言，调节身体，益气补血。”

    他又补充一句：“因为该女子工作的原因，此等症状频发，为了治本，可继续用党参18g、白术15g、茯苓12g、山药15g、扁豆12g、陈皮6g、砂仁6g、薏苡仁15g、鸡内金10g、黄芪15g、神曲10g、炙甘草6g。”

    “熬成药汤，每日吃饭时服用一小碗。”

    “只需要缓慢调理一个月，该女子可恢复25左右女性的正常身体。”

    听完吴大海的诊断，主席台上的十几位评委全都点头。

    “不错！不但治标而且治本。”

    “还为患者的日后考虑，结合患者的工作，你有心了。”

    “答案很优秀！”

    评委们开始打分，去掉一个最高分90分，去掉一个最低分79分，最后吴大海的得分是86分。

    吴大海又挑选了两道题目，并且完美的解答出来。

    最终得到了88分的高分评价。

    张宗山看着吴大海走回来，笑着点点头：“大海，你做的不错。”

    “谢谢师傅夸奖。”

    吴大海木讷的一笑，非常腼腆的一个中年男人。

    由于千手会就坐在鬼门阵营隔壁，所以宫本山五听到了张宗山的话，忍不住冷笑一声：“呵呵，这就满足了？”

    “区区88分的得分，也高兴的不行。”

    “看来华夏医学界也就这样了。”

    张宗山眉头一皱，这时岛国派出的一位千手会成员，成功的完成了三道题目。

    这是一个女孩子，看起来二十岁左右，长相俊秀。

    她解答完三道题目，竟然得到了98分的高分，位列全场第一！

    “有希子，辛苦了。”

    那女孩走回来，宫本山五起身笑着欢迎。

    有希子微微点头：“题目太简单了，不辛苦，这种题目，低于95分的都不配行医。”

    听到这句话，不少医学界的人眉头全都皱起。

    “你们看什么看？

    难道我说错了吗？”有希子满脸骄傲，淡淡环视众人：“这种简单的题目，如果你们的诊断在95以下，甚至是七八十分，那还有什么必要行医呢？”

    “回家种田算了！”

    “你！”不少年轻气盛的医门年轻人，全都气的捏紧拳头，恨不得冲上去暴揍这个岛国女人一顿。

    却全都被各自的长辈拦住。

    “放肆！”

    “人家说的没错，自己得分低，是自己能力不行。”

    “这点声音就受到刺激了？技不如人就该挨打！”

    这些年轻人纷纷低下头，依旧很不服气。

    有希子见状，好笑的摇头，然后目光一转，落在叶辰的身上，目光中带着一丝挑衅的味道。

    叶辰目光闪烁两下，这个有希子的眼神，他有一种似曾相识的感觉，仿佛认识……

