    “先说‘三晋同盟’吧……”

    与李郃对视了良久，嬴虔也倦了，遂跳过‘联合对赵国施压’一事，正色说道：“昔日魏、赵、韩三家分晋一事，想必你也有所耳闻。一直以来，天下各国都警惕于三晋再次联合，今魏国与韩国本身就有盟约，后又与赵国和解，三晋联手就在眼前，若不能阻止此事，我秦梁两国势必要遭受灭顶之灾……”

    “……”

    李郃静静听着嬴虔的话，分析着其中利害。

    世人都说，三晋同盟就相当于一个晋国，而且是强化版的晋国，对于这种言论李郃其实并不信。

    毕竟同盟的基础，在于利害一致。

    比如他少梁与韩国，都想要平衡秦魏两国的实力，且彼此间并无利益冲突，因此韩国才会下血本扶持少梁，不惜将造六百步强弩的资料，以及测试成百上千回的冶铁资料交给少梁。

    而魏、韩、赵三国的利害一致么？

    要知道，韩、赵两国深受‘霸魏’之苦。

    最初三家分晋那会，魏韩两国就联手坑了赵国，让赵国折损许多军队、花费诸多粮草却没有得到什么收获，因此赵国一怒之下退出了同盟。

    而韩国也没高兴太久，因为魏国强大之后，就立刻向兄弟国家祭起了屠刀，自那时起，韩、赵两国就频繁受到魏国的进攻。

    三晋情谊？

    抱歉，三晋之间没有情谊！韩、赵两国最恨的就是魏国，若非西边有个秦国，东边有个齐国，外加两国联合起来也打不过魏国，两国早就联合起来覆灭魏国，共同瓜分魏国的土地了。

    最有利的例子就是二十几年前的韩赵攻魏，当时正值魏国君权交替，国内发生动荡，上代韩侯与当代赵侯趁机联合攻打安邑，杀了魏国一个措手不及。

    当时上代韩侯要将魏国一分为二，而当代赵侯则除掉公子?——即如今的魏王，改立公子缓为魏国君主，最终双方意见不合，韩侯一气之下连夜撤军，留下赵侯单独围困安邑，最终被喘过气来的魏国击败，而公子?，也就当代魏王，也在杀死弟弟魏缓后自立为君，成为魏国的君主。

    从这个例子就可以看出，三晋之间根本没有所谓的情谊，且韩、赵两国的诉求也大不相同：当时韩国想要将魏国一分为二，一举将‘霸魏’打落宝座，变成两个相当于宋国、卫国的三流国家；而赵国则因为是被魏公子缓请来与兄长争夺魏君之位的，想要得到公子缓承诺的割地，因此没有答应上代韩侯的提议。

    而事实证明上代韩侯的提议是明智的，等到魏王罃继位，魏国重新恢复稳定，韩、赵两国便又再次遭受魏国的进攻，直至秦国在西垂逐渐崛起，而齐国则开始在泗上一带施加影响力、挑战魏国的霸主地位，腹背受敌的魏国这才重新与韩、赵两国和好。

    可问题是，魏国欺负了韩、赵两国这么久，真能让韩、赵两国将以往的事一笔购销？

    这根本不现实。

    于是乎，韩国成为了魏国‘可疑的盟友’，虽然与魏国结盟，却试图让魏国与秦国斗个两败俱伤；而赵国索性与秦国结盟，默许秦国攻占河西乃至魏国的河东。

    暂且不提三晋如今的恶劣关系是当年魏国强盛时肆意进攻两国导致，单说三晋这恶劣关系，怎么可能齐心合力组建同盟？

    直白地说，韩、赵两国早就看透了魏国，知道魏国一旦再次强盛就肯定会再次攻打两国，因此绝无可能真心帮助魏国。

    “你确定？”

    当李郃冷静地表示三晋同盟不可能促成时，嬴虔狐疑地问道。

    “当然。”

    李郃平静说道：“魏韩同盟是魏韩同盟，魏赵同盟是魏赵同盟，纵使魏国同时与韩、赵两国缔结了同盟，亦不代表就能促成三晋同盟。……韩国不会认同的。”

    顿了顿，他继续说道：“你担心魏国说服赵国一同讨伐你秦国，我可以保证，只要赵国答应，韩国就不会再派兵。”

    “这倒是一个……有意思的言论。”

    嬴虔摸着下巴分析着李郃的判断，点点头说道：“唔，韩国一直以来想要平衡我大秦与魏国的实力，倘若赵国倒向魏国，韩国确实有可能抽身。只不过……”

    他转头看向李郃，问道：“万一魏国对韩国施压呢？少梁会介入么？”

    李郃看了几眼嬴虔，说道：“那就是我少梁与韩国之间的事了。”

    嬴虔笑着说道：“我没别的意思，我只是觉得，若是魏国果真对韩国施压，且少梁有意相助韩国，我大秦或许也能出一份力……”

    李郃打量着嬴虔，点点头道：“我会将虔帅的好意转告韩国。”

    嬴虔捋着胡须哈哈大笑，眼神若有所思。

    当日，嬴虔辞别李郃，立刻奔赴栎阳。

    大概四日后，他抵达了栎阳，见到了秦王。

    在君臣见礼后，秦王饶有兴致地问道：“如何？三晋同盟的威胁，是否能让少梁站在我大秦这边？”

    “很遗憾。”

    嬴虔摇摇头说道：“李郃很固执，拿梁墨作为借口，不愿得罪赵国。”

    听到这话，秦王不禁皱了皱眉。

    毕竟他们可是希望借三晋同盟的威胁，将少梁绑上他秦国的战车的。

    “大兄没警告他么？一旦我大秦落败，魏国不会放过少梁的……”秦王皱眉问道。

    嬴虔摇摇头道：“那小子十分固执，他表示，除非魏国暴露出对他少梁的敌意，否则接下来那场仗，少梁不会干预……”

    秦王闻言不悦道：“那河西之盟怎么说？”

    河西之盟，即秦国与少梁当年签署的共同守卫河西的盟约。

    嬴虔拱手道：“关于河西之盟，李郃表示他少梁还是会遵守的。”

    “这样……”秦王闻言面色稍霁，但看上去还是有点不满足。

    毕竟他不止是想要保住河西，还想要保住半个河东，甚至于占领整个河东，少梁仅仅只承诺共同守卫河西，秦王当然不满足。

    他想了想说道：“假如魏军日后攻击了皮氏呢？”

    嬴虔笑着说道：“那估计少梁就会出兵了。……那李郃岂是真的主张非攻？他只不过是想要借助墨家的力量罢了。”

    “唔……”

    秦王微微点头，正要说话，却见嬴虔又说道：“大王，此次臣去少梁，从李郃口中听说一件……唔，颇有意思的言论，臣认为应当慎重考虑。”

    “哦？”

    秦王微微一愣，抬手道：“请大兄详细告知。”

    “是！”

    嬴虔拱了拱手，遂将李郃断定三晋同盟不可能促成的事告诉了秦王：“……当时臣问李郃，倘若魏国对韩国施压该如何？李郃虽未明言，但我猜测，少梁极有可能出手干预。”

    “干预魏国对韩国的施压？少梁有这个……”秦王皱眉说了半截，随即恍然道：“哦，对，少梁只需派些奇兵，魏国估计就要头疼了。”

    他又问嬴虔道：“大兄的意思是，通过少梁，拉拢韩国？”

    嬴虔拱手说道：“若不能阻止赵国倒向魏国，我认为这或许是一个不错的办法。”

    “唔……”

    秦王皱着眉头沉思着，随即问道：“那甘卿的建议呢？”

    他口中的甘卿，指的便是先前出使赵国的上卿甘龙。

    嬴虔轻笑道：“挑拨公子绁争位？”

    先前秦臣甘龙出使赵国，虽没能将赵国拉回秦国的阵营，但也得知了一些事，比如说，赵侯在其国与魏国两年余的战争中忧郁成疾，身体状况大不如前，虽勉强与魏王罃缔结了漳水之盟，但回到邯郸后便病倒了，委公子赵语总慑国政。

    甘龙见不能说服赵侯与公子赵语，便暗中约见其他几位赵侯公子，向诸公子暗示秦国会暗中相助。

    说白了，秦国有意趁着赵侯身体不佳，挑拨赵国内乱，使赵国无法支持魏国反攻河东，毕竟派秦军攻打蔺地，连樛游都知道此举无法使赵国屈服，又何况是嬴虔呢？

    至于此次前往少梁，其实纯粹就是想利用三晋同盟的威胁，诱骗少梁登上他秦国的战车，没想到李郃坚信三晋同盟无法促成，让嬴虔无功而返。

    好在嬴虔也不是没有收获，至少他从李郃的话中看到了拉拢韩国的希望。

    简而言之，如今摆在秦国面前的有两个选择：

    其一，挑拨赵国内乱，他日河东战场上最多只会看到魏韩联军。

    其二，默许赵国倒向魏国，如此一来，韩国定会抽身而退，介时若魏国对韩国施压，那他秦国就通过少梁结好韩国，组建秦、韩、梁三国同盟，对抗魏赵同盟。

    平心而论，相比第一个选择，其实第二个选择对秦国更为有利。

    或有人会问，那万一魏国不对韩国施压呢？

    那结果也无非就是秦国单独面对魏赵联军罢了，相较迎战魏韩联军其实也差不多——甚至于稍微还有利点，毕竟韩军要比赵军强。

    然而秦王却恨不得二者兼得。

    他苦恼地对嬴虔说道：“鱼，我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者不可兼得，如之奈何？”

    嬴虔笑着说道：“舍鱼而取熊掌者也。”

    秦王轻笑一声，思忖良久后正色说道：“令甘卿暂缓赵国内乱一事，叫他说服公子绁，想办法通过赵人对魏王进言，挑唆魏王对韩国施压，逼迫韩国相助魏国。……寡人记得魏国那个公孙衍，对少梁颇有成见，也可以利用。”

    顿了顿，他又说道：“待等魏韩两国决裂，再来促成赵国内乱。”

    嬴虔愣了愣，随即拱手而拜。

    “大王英明！”

