    敌人都还没有多少反应呢，联军这边就先开始关心起项宁的情况来了。

    特别是圣王，作为先锋军统帅的他，几乎是与项宁并肩作战的一块区域，看着项宁如此奇怪的状态，他也不免担心起来，就怕项宁油尽灯枯回光返照之类的。

    很多情况下确实有这种先例，自己不知道，却在疯狂压榨着自己的身体，这对任何一个人来说，在结束的时候，都会极大的损害自身的身体，导致根基动摇。

    要知道，他们这个阶段，根基稳固至极，但是一但动摇，那可就是动摇整体的修为，其他人都能发现项宁的问题。

    圣王不可能发现不了，也不可能不去提醒项宁。

    “项宁，你现在的状态很不对经，是不是先回来，我们从长计议，若是实在不行，先让机甲部队和无人机去扛一下。”

    状态对不对，项宁自己心里清楚，但是他无法确保现在他们的对话不会被鳞角体给监听，这一点，即便是项宁，也很难避免，特别是还是用通讯器沟通的。

    若是只是他自己的话，被鳞角体知道也就知道了，毕竟是千年死仇，其实都了解对方，但是若是让他们知道了祖神和亘古的存在。

    那可就不美妙了。

    所以，项宁只能回答道：“我没事。”

    “可是你的状态。”

    “真的没事，若是你担心的话，给我增幅一下。”

    圣王：“······”

    增幅，这种状态在增幅下去，怕是要爆体了，圣王不比其他神灵，其他神灵或许只能感知到项宁现在状态很不对，感觉力量怎么用不完。

    但是圣王能够看出，如今项宁周身所散发的力量，完全不像是他平时能够释放出来的，样子很奇怪，但是奇怪在那，他有无法描述出来。

    就是这么一思考下，项宁就直接凿穿了鳞角体的一个大型生物载体，为他的千万级杀戮添加了微小的一笔。

    圣王看着这击杀敌人的效率，眼睛直抽抽，不对，太不对了，他得去阻止项宁。

    想着，圣王就朝着项宁所在的区域而去。

    而在大后方，那位坐镇大后方的一位指挥官，是来自天衍文明的智者，天衍文明是一个跟人族文明有些许类似的文明，他们崇尚哲学，哲理，说白了，就是很爱讲道理。

    并且天衍文明对衍算某件事的后果的能力，之前联系项宁的，便是他，天衍文明的智者，名曰：墨银神。

    在整个域外文明也算是被众神所熟知的，毕竟也有不少人特意来找他衍算，自然名气就大了起来。

    是不是感觉有点老神棍的味道，但他确实有真材实料，并且对调动物资以及大后方事宜极为熟悉，这一次请他来担任大后方的指挥官，也是经过宇宙中央同意的。

    而在此之前，他吩咐自己的副官去联系了前线的五位统帅，有人反对也有人同意他的想法，但是让他没想到的是项宁的反应居然会是如此的激烈。

    虽然这让墨银神有些许气恼，但是毕竟项宁的实力以及人族现在在宇宙中央上的地位，让墨银神对其宽恕，至少他觉得是原谅了项宁的冒犯。

    可是项宁对域外到底意味着什么，他再清楚不过，而在得知前线现在的情况，看着项宁好似因为在跟他交流过后直接暴走，化身为杀神一般屠杀全场。

    这放在战场上，作为联军一方，自然是乐意看到的，毕竟杀多一头鳞角体，就能无形之间救下一名联军的战士。

    但是墨银神是谁，他之所以做出那样的决定，便是衍算出这样下去，只会造成重大的伤亡，并且还难以阻挡，他虽然没无法更为细致的衍算下去。

    但是作为一位指挥官，在发现事不可为的时候，他就得及时做出判断和调整，做出及时止损的决策。

    可现在，看着项宁跟发了疯一般的在鳞角体大军之中来回穿梭，如果无人之境，好似疯子一般，就连神灵都拦不住，他就发觉不对劲了。

    感觉再次衍算一下，没有结果，他根本看不到项宁的结局，这对时常将一切掌握在手中的墨银神产生了一丝丝恐慌和危机感。

    他衍算那么多人，从未衍算失败过，或者说即便不准确，也能衍算出来，可项宁，他衍算出来的结果空白的就像是白纸，一点痕迹都没有。

    这是不是意味着项宁最终归于无，而无，便是死亡？

    墨银此刻耳边回荡着项宁的话，待我回去，便去斩了你！

    可现在若是回不来，那恐怕就不用项宁来，其他人也不会让他好过的，毕竟在墨银看来，项宁会成为这样，貌似就是因为他逼的。

    他说的那些话，作为一位指挥官，以及众多高层可以理解可以去听，但是让下面的那些战士怎么想？

    他是要遭人唾弃的。

    越想，他越发害怕，他想看看自己的未来，想衍算，但是那句话怎么说的，医者不能自医便是如此。

    现在的他，只希望项宁不要出问题，为此，他原本下达准备往后撤出三光年的兵团直接开拔朝着潘多拉星域内去，即便出事，他也希望为此抵消一点其他人的愤怒。

    至少他有借口说在听到洪荒神的训斥后他决定派遣兵团过去支援，誓死共存亡什么的，至少能体面一些。

    而就在此时，前线圣王的通讯直接拨通了过来，副官将消息告知，吓得墨银心颤了一下，难道是来兴师问罪的？

    “圣王勉下，这其实跟我没什么关系你信吗？”

    一接通，圣王便直接开口道：“你在说什么？其他东西现别管，墨银神，我想请你帮我衍算一下洪荒神的情况。”

    “嗯？啊？”墨银神一愣。

    “墨银神？”

    “啊嗯，我这边得到消息，就立刻衍算了，洪荒神大人的情况可能会有些危险，圣王勉下最好是能够阻止一下洪荒神大人如今的情况。”

    “几成概率？”

    墨银神虽能预知，但也是衍算的，其中有众多变量，概率自然也是有的，至于多少，他冷汗都下来了，也知道他心里没低，只能故作高深道：“若是不阻止，概率是四成，若是阻止，概率是一成。”

    “那么高么······我明白了，多谢。”说罢，圣王挂掉通讯。

    “四成概率么···”以他对墨银神衍算的了解，超过三成就是极度危险有可能发生的事了，别看四成很少。

    那可是能够排出另外六成单独衍算出来的结果，意思就是就好似十条线，六条无法确定，四条能够确定下来。

    那六条无法确定的，有可能一条都跟另外算出来是四条一样，也可能全都一样，并不是那六成就是作废了的，依旧有触发的风险的。

