    林平之自然认识说话之人，只不过不知道他们六人是如何分辨的罢了。原来说话之人正是橘子皮般的马脸鼠目的丑怪，桃谷六仙之一。他们六人一奶同胞，更是六胞胎，但是如此丑法，又如此幼稚，性格迥异却实属罕见。

    　　不过他们和令狐冲一起而来，身穿恒山派黑袍，为何要帮左冷禅呢？自己却是怎么也想不通里面的道理，自然要详加注意了。而且此六人开始和华山派还有过节，自己至今还对他们印象深刻。

    　　左冷禅心中虽喜，脸上却不动声色，看着恒山派那六个怪人问道：“这位尊兄高姓大名？定闲师太当时虽有这等言语，但在下与她老人家相比，可万万不及啊。”

    　　先前说话的怪人大声说道：“我是桃根仙，这五个都是我的兄弟。分别是桃干仙、桃枝仙、桃叶仙、桃花仙、桃实仙也。”

    　　左冷禅说道：“久仰，久仰。”

    　　桃枝仙道：“你久仰我们什么？是久仰我们武功高强呢，还是久仰我们见识不凡？”

    　　左冷禅心道，那日撕裂成不忧的，原来就是这么六个浑人啊。但是他念在桃根仙为自己捧场的份上，便说道：“六位英雄武功高强，见识不凡，我自然都是久仰的啦。”

    　　桃干仙道：“我们的武功，也没什么，六人齐上，比你左盟主高些，若单打独斗，就差得远了。”

    　　桃花仙道：“但要说到见识，可真比你左掌门高得不止一星半点儿。”

    　　左冷禅皱起眉头，哼了一声说道：“是吗？”

    　　桃花仙道：“半点不错。当日定闲师太便是这么说的。”

    　　桃叶仙道：“定闲师太和定静师太、定逸师太三位老人家在庵中闲话，说起五岳剑派合并之事。定逸师太说道：‘五岳剑派不并派便罢，倘要并派，须得请嵩山派左冷禅先生来当掌门。’这一句话，你信不信？”

    　　左冷禅心下暗喜，说道：“那是定逸师太瞧得起在下，我可不敢当。”

    　　桃根仙道：“你别忙欢喜。定静师太却道：‘当世英雄好汉之中，嵩山派左掌门也算得是位人物，倘若由他来当五岳派掌门人，倒也是一时之选。只不过他私心太重，胸襟太窄，不能容物，如果是他当这掌门，我座下这些女弟子们，苦头可吃得大了。’”

    　　桃干仙接着道：“定闲师太便说：‘以大公无私而言，倒有六位英雄在此。他们不但武功高强，而且见识不凡，足可当得五岳派的掌门人。’”

    　　左冷禅冷笑道：“六位英雄？是哪六位？”

    　　桃花仙道：“那便是我们六兄弟了。”

    　　此言一出，山上数千人登时轰然大笑。这些人虽大半不认识桃谷六仙，但瞧他们形貌古怪，神态滑稽，这时更自称是英雄，说什么“武功高强，见识不凡”，大家自是忍不住好笑。

    　　林平之心道，自己见过桃谷六仙不止一次了，最久的时候，就是在黄河之上。那个时候他们六人受“杀人名医”平一指指使，在华山派船上照顾身受重伤的令狐冲，他们的脾气秉性自己深知。

    　　他们浅薄幼稚，不明世务，却自以为是，自高自大；他们容貌丑陋，行为粗鄙，却自以为貌似潘安，情如宋玉；他们明明狗屁不通，胡搅蛮缠，却总是好为人师，与人辩论；明明自己吃了大亏，却总是死要面子做那活受罪之事。

    　　而这样的六个人，插科打诨，胡搅蛮缠还是有可能的，可今日为何说话会如此有条不絮，条理清晰，没有丝毫破绽？这些话说是出自他们之口，自己肯定是不信的，这里面一定另有隐情。

    　　桃枝仙道：“当时定闲师太一提到‘六位英雄’四字，定静、定逸两位师太立即便想到是我们六兄弟，当下一齐鼓掌喝彩。那时候定逸师太说什么来着？兄弟，你可记得吗？”

    　　桃实仙道：“我当然记得。那时候定逸师太说道：‘桃谷六仙嘛，比之少林寺方证大师，见识是差一些了；比之武当派冲虚道长，武功是有所不及了；但在五岳剑派中，倒也无人能及。两位师姊，你们以为如何？’

    　　定静师太便道：‘我却以为不然。定闲师妹的武功见识，决不在桃谷六仙之下。只可惜咱们是女流之辈，又是出家人，要做五岳派掌门，做五岳派数千位英雄好汉的首领，总是不便。所以啊，咱们还是推举桃谷六仙为是。’”

    　　桃叶仙道：“定闲师太当下连连点头，说道：‘五岳剑派如真要并派，若不是由他六兄弟出任掌门，势必难以发扬光大，昌大门户！’”

    　　林平之越听越好笑，情知桃谷六仙是在故意与左冷禅捣乱。左冷禅既妄造死者的言语，桃谷六仙依样葫芦，以子之矛，攻子之盾，左冷禅倒也无法可施。

    　　但是“发扬光大，昌大门户”这些话，肯定不是出自他们之口。如此缜密的逻辑思维，也一定不是他们六人可以做到的，这一切暗中安排之人会是谁呢？

    　　嵩山上群雄之中，除了嵩山一派以及为左冷禅所笼络的人物之外，对于五岳并派一举，大都颇具反感。有的高瞻远瞩之士如方证方丈、冲虚道长等人，深恐左冷禅羽翼一成，便即为祸江湖；

    　　有的眼见天门道人惨死，而左冷禅咄咄逼人，深感憎恶；更有的料想五岳并派之后，五岳派声势大张，自己这一派不免相形见绌；而如令狐冲等恒山派中人，料得定闲等三位师太是为左冷禅所害，只盼诛他报仇，自然敌意更盛。

    　　众人耳听得桃谷六仙胡说八道，却又说得似模似样，左冷禅几乎无法辩驳，大都笑吟吟的颇以为喜，年轻的更是笑出声来。

    　　忽然有个粗豪的声音说道：“桃谷六怪，定闲师太说这些话，有谁听到了？”

    　　桃根仙道：“恒山派的几十名女弟子都亲耳听到的。郑萼郑师妹，你说是不是？”

    　　郑萼忍住了笑，正色道：“不错，左掌门，你说我师伯赞成五派合并，那些言语又有谁听到了？恒山派的师姊师妹们，左掌门说的话，有谁听见咱们师尊说过没有？”

    　　百余名女弟子齐声答道：“没听见过。”

    　　有人大声道：“多半是左掌门自己捏造出来的。”

    　　更有一名女弟子道：“和左掌门相比，我师父还是对桃谷六仙推许多些。我们随侍三位老人家多年，岂有不知师尊心意之理？”

    　　桃枝仙大声道：“照啊，我们并没说谎，是也不是？……”

    　　林平之突然耳中听到一个极细的声音，声音虽细，但是清清楚楚，正是那日在五霸岗上任盈盈的声音。他微微侧头，向声音来处瞧去，只见一名身材臃肿的虬髯大汉倚在一块大石之旁，懒洋洋地伸手在头上搔痒。

    　　在这嵩山绝顶之上，如这般的虬髯大汉少说也有一二百人，谁都没加留心，而林平之突然从那大汉的眼光之中看到一丝又狡狯又妩媚的笑意，他就认定此人就是那任盈盈了。

    　　这魔女如此做作那是意欲何为呢？难道她就是为了让令狐冲坐上这五岳剑派并派后的掌门人吗？令狐冲此时独孤九剑已经大成，如果在这嵩山之巅比试剑法，他还真的有可能做上这五岳派的掌门人！

    　　原来陈勇见林平之心思缜密，发现了蹊跷，但是怕他如此查看，会被有心之人看到其他不该看到的东西，就询问萧峰有何方法让林平之知道是谁在帮桃谷六仙说话，才有了萧峰施展神功，助林平之发现任盈盈的环节。

    　　此时左冷禅只气得七窍生烟，冷冷地道：“令狐掌门，你执掌恒山派门户，于贵派门下却不好生约束，任由他们在天下英雄之前胡说八道，出丑露乖吗？”

    　　令狐冲微笑道：“这六位桃兄说话天真烂漫，心直口快，却不是瞎造谣言之人。他们转述本派先掌门定闲师太的遗言，当比派外之人的胡说八道靠得住些。”

    　　左冷禅冷哼了一声说道：“五岳剑派今日并派，贵派想必是要独持异议了？”

    　　令狐冲摇头道：“恒山派却也不是独持异议。华山派掌门岳先生，是在下启蒙传艺的恩师，在下今日虽然另归别派，却不敢忘了昔日恩师的教诲。”

    　　左冷禅道：“这么说来，你仍听从华山岳先生的话？”

    　　令狐冲道：“不错，我恒山派与华山派并肩携手，协力同心。”

    　　左冷禅转头瞧向华山派众人说道：“岳先生，令狐掌门不忘你旧日对他的恩情，可喜可贺。阁下于五派合并之举，赞成也罢，反对也罢，令狐掌门都唯你马首是瞻。但不知阁下尊意如何？”

    　　岳不群道：“承左盟主询及，在下虽于此事曾细加考虑，但要做出一个极为妥善周详的抉择，却实属不易啊。”

    　　一时峰上群雄的数千对目光都向他望去，许多人均想：“衡山派势力孤弱，泰山派内讧分裂，均不足与嵩山派相抗。此刻华山、恒山两派联手，再加上衡山派，当可与嵩山派一较长短了。”

    　　只听岳不群说道：“我华山创派二百余年，中间曾有气宗、剑宗之争。众位武林前辈都知道的。在下念及当日两宗自相残杀的惨状，至今兀自不寒而栗。

    　　因此在下深觉武林中的宗派门户，分不如合。千百年来，江湖上仇杀斗殴，不知有多少武林同道死于非命，推原溯因，大半是因门户之见而起。

    　　在下常想，倘若武林之中并无门户宗派之别，天下一家，人人皆如同胞手足，那么种种流血惨剧，十成中至少可以减去九成。英雄豪杰不致盛年丧命，世上也少了许许多多无依无靠的孤儿寡妇了……”

    　　他这番话中充满了悲天悯人之情，极大多数人都不禁点头。有人低声说道：“华山岳不群人称‘君子剑’，果然名不虚传，深具仁者之心。”

    　　只有林平之深知岳不群绝不会如此好心，他突然想到一件事来，难道岳不群让师姐和我林平之练这五岳剑派的剑法，就是为了他今日在这嵩山之巅，做上五岳剑派的掌门之位而准备的吗？

    　　自己才练习半个多月，就已经感觉到武功大进了，尤其是配合上的内功，更是有事半功倍的效果。那么岳不群呢？他练习紫霞神功已经几十年了，他的受益会有多大？

    　　就是说岳不群开始只是为了华山派自保，而近日来的谋划，他却是为了夺得五岳派掌门人之位！如若自己没有看到，自己不知道身后劈自己一剑之人是岳不群的话，一样会为恩师的谋划欣喜若狂吧。

    　　而现在林平之却是知道的，这一切岳不群都是为了他的一己私欲罢了。学会的岳不群，已经彻底变了，他的功利之心比之以前大的多！因为自己同样是变化明显，虽然自己不愿意承认罢了……

    　　林平之耳边传来岳不群的声音：“左盟主眼前所行，便是大有造福于江湖同道的美事。咱们要一举而泯灭门户宗派之见，那是没法办到的。

    　　但各家各派如择地域相近，武功相似，又或相互交好，先行尽量合并，则十年八年之内，门户宗派便可减少一大半。咱们五岳剑派合成五岳派，就可为各家各派树一良好的范例，成为武林中千古传说的盛举。”

    　　左冷禅大喜过望说道：“嵩山派赞成五派合并，老实说，本来只是念到众志成城的道理，只觉合则力强，分则力弱。今日听了岳先生一番大道理，令在下茅塞顿开，方知原来五派合并，于武林前途有这等重大关系，却不单单是于我五派有利之事了。”

    　　岳不群道：“我五派合并之后，如欲张大己力，以与各家门派争雄斗胜，那只会在武林中徒增风波，于我五岳派固然未必有什么好处，于江湖同道更是祸多于福。

    　　因此并派的宗旨，必须着眼于‘息争解纷’四字。在下推测同道好友的心情，以为我五派合并之后，于别派或有不利，此点诸位大可放心……

    　　看着岳不群侃侃而谈，林平之心内不由的一阵寒意袭来，他今日能够举重若轻的说出如此话来，那个时候收我为徒时，是否就是为了今日？那么他会是在何时就开始谋划我林家的呢？

    　　令狐冲又想到师姐岳灵珊去那福州开小饭馆之事，为什么会那么巧，就是自己经常打猎吃饭那家呢？师姐岳灵珊事事都听从恩师岳不群的话，他们父女二人会不会一直都在算计于我……

    　　预知五岳剑派并派之举最后谁能得利？令狐冲、岳不群、左冷禅三人之间谁才是五岳派新掌门人？预知后事如何，请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

