    江离暖宣布息影不仅震撼了一大部分网友，就连身边的亲朋好友也感到非常意外，尤其是江慕彦，在婚礼当天还特地当着一众来宾的面沉着脸警告温尘，让他好好对江离暖，不然他们江家怎么也不会放过他。

    对此，温尘眉眼含笑地看了一眼江离暖，郑重地说道：“四哥不会有这个机会的。”

    结婚之后，江离暖和温尘很快就有了孩子，在这方面两人并没有刻意避讳，不止两家长辈急着抱孙子，江离暖也一直想早点生个孩子，而温尘，他一直觉得如果生一个像江离暖这么可爱的缩小版，一定会很美好。

    怀温煜的时候，江离暖倒没有受什么苦，除了刚开始几天的妊娠反应之外，小温煜很快就乖了下来，或许他也知道自己闹腾的话，妈妈会很难受。

    因为这，温煜还没在妈妈肚子里的时候就被大家夸是个乖孩子。

    温煜这个名字，是在江离暖确定怀孕之后，温老爷子和江老爷子翻遍词典争吵了好久才确定下来的，恰巧当时江离暖在家闲着无聊就爱读李后主李煜的诗词，所以对于这个名字还是很满意的。

    温尘也觉得不错，还特地和江离暖说：“岭上疏星明煜煜，意为明亮，寓意很好。”

    只有程悦比较担心万一儿媳妇肚子里的孩子是女孩，叫这个名字会不会略阳刚了一点。

    不过事实证明程悦的担心是多余的，温煜小盆友在妈妈肚子里呆够了月份出来的时候，就已经充分证明了自己温家嫡长曾孙的身份。

    小温煜很乖，或者应该说是懒，满月前后除了吃就是睡，也不像别家的小盆友还闹腾，江离暖可是省了不少心。

    为此，小温煜又得到了曾爷爷、奶奶等一大票人的夸赞。

    然而，当小温煜过完一周岁生日的时候，就突然展现了自己出奇粘人的天分，不管做什么都要找妈妈，不管什么时候都要往妈妈怀里钻。

    为此，温尘在家时常黑着一张脸，还被公司员工私下议论是欲求不满。

    所以，在小温煜年满三岁这年，温尘就把他丢在自己的房间里睡觉了。

    为此，小温煜格外不服气，拽着温尘的裤子谈判：“我和我妈妈睡觉，你也去找你妈妈睡觉啊。”

    一旁看热闹的江离暖忍不住“噗嗤”一声笑了出来，换来的是温尘无奈的对视。

    江离暖忍着笑意站起来说道：“你们父子俩聊，我去喂小白吃饭。”

    小白，是温尘当初送给自己的小奶猫，现在已经长成了漂亮的猫美人，一点都不比顾玦他们家的那只要差。

    说着，江离暖就走出了这父子俩的视野里。

    见妈妈一走，小温煜松开小手，蹬蹬地跑到沙发前爬上去坐下，还伸手拍了拍身边的位置，示意温尘过来坐下好好聊聊。

    温尘面无表情地走过去坐在温煜旁边，说道：“作为一个男子汉，你见谁这么大了还和妈妈一起睡觉的，你看看江慎行还有顾弋，不都是自己睡吗？”

    小温煜好看的眉毛一皱，看着温尘说道：“那你这么老了为什么还和我妈妈一起睡觉？”

    温尘脸色一黑，半晌才道：“像我这个年纪不和媳妇一起睡觉的你觉得正常吗？”

    小温煜撇撇嘴，想到舅舅和舅妈，表叔和婶娘，理智地选择不说话。

    看着眼前这张仿若自己缩小版的小脸，温尘面色一柔，问道：“温煜，你想不想要一个妹妹？”

    小温煜眉一皱，小嘴一撇，想也不想就拒绝：“不要，江慎行说他妹妹天天就知道哭，吵死了，我才不要。”

    温尘额头一跳，思忖了一会才道：“我记得之前给你说过，作为一个男子汉就是要跟爸爸一起保护妈妈和妹妹。”

    小温煜抿着嘴不说话。

    “况且，妈妈也很要个妹妹陪你玩的。”温尘摸着他的小脑袋说道。

    小温煜眨了眨黑白分明的眼睛，看着他问道：“真的吗？”

    温尘嘴角微勾，“当然。”

    “那好吧，但是妹妹要乖一点。”小温煜妥协道。

    温尘眼里闪过一抹笑意，“当然，妹妹会像哥哥一样乖。”

    闻言，小温煜眉宇间染上一抹骄傲和期待，“那妹妹什么时候能出来陪我玩？”

    “只要你乖乖的像个男子汉一样自己睡觉，妹妹很快就会出来和你玩了。”温尘一本正经地说道。

    小温煜皱了皱可爱的小鼻子，“好吧好吧，我都听爸爸的。”

    当江离暖听到温煜自己同意从今以后不缠着自己睡觉的时候，格外惊讶地看着温尘说道：“你是怎么说服他的？”

    温尘略一勾唇，“温煜说想要个妹妹。”

    江离暖反应迟钝地眨了眨眼睛，还没有等回过神来，就发觉自己已经被某人给压在床上了。

    他目光灼灼地看着江离暖，曜黑的眼眸里闪烁着点点星光，声音地说道：“所以，暖暖，我们再给温煜生个妹妹吧。”

    在他进入自己的时候，江离暖还有工夫想着别的事情：“那万一还是个弟弟呢？”

    温尘似乎有些不满江离暖的走神，他不轻不重地在江离暖唇上咬了咬，含糊不清地说道：“那就一直生。”

    一室情浓……

    随着五年前双科影后江离暖宣布息影之后，千朔野和沈墨合也陆续宣布退出了娱乐圈，这可把网上一众铁杆粉丝们哭的要死要活的。

    前不久不知道从哪传出来沈墨合和千朔野将要举行婚礼的消息，网上纷纷刷屏，不少粉丝们哭着表示老公们幸福就好，别的不重要。

    两人婚礼现场并没有邀请多少人，但是现场一样温馨热闹。

    看着这两人历经波折终于走在一起，江离暖忍不住笑了起来。

    这时候四岁半的温煜牵着一岁半的妹妹温语，一路贴心地朝这边走过来。

    江瑟见此不由夸赞说道：“小温煜小小年纪就是个好哥哥，真乖。”

    温煜牵着妹妹走到江离暖跟前，听到这句话，他特别严肃地说道：“谢谢阿瑟阿姨夸奖，爸爸说这是一个男子汉应该做的。”

    见他穿着小西装打着小领带，一副小大人的模样，周围的人都被他给逗笑了。

    江离暖心尖一软，把一对儿女拉到怀里，一人脸上亲了一口，“妈妈的宝贝儿真棒。”

    小温语眉开眼笑地凑到江离暖脸前亲了一口，奶声奶气地说道：“妈妈也棒！”

    温煜也不甘示弱地在江离暖另一边脸颊上重重地亲了一口，“妈妈最漂亮！”

    恰巧温尘回来看到这一幕，面容不由地柔和起来。

    抱着一双儿女的江离暖抬眸之际就撞见了一双柔和的黑眸里，她忍不住弯了弯唇，心里一片柔软。

    何其有幸，此生得遇，何其有幸，不负韶华不负你。

    （全文完）

