    杨钊后面还有几个随从保镖，他可是杨家出了名的小霸王，比起杨万胜更胜一筹。

    他还有一个金陵四大混世小魔王的称号，十分嚣张。

    不少高校的女生都见他如见鬼神。

    由此可见，他有多么的可怕。

    杨钊根本没把秦风放在眼里，在他看来，在金陵那些公子哥中，也没几个敢跟他嚣张的。

    胡梦莹冷漠着脸道：“杨钊，我跟你不是很熟，你也不要再来骚扰我了！”

    胡家虽说没落，但还不至于惧怕杨钊，至少拒绝的权力还是有的。

    不过，杨钊似乎并没有把胡梦莹的话放在心上，而是面含春风般的笑意道：“梦莹妹妹，别这么凶嘛！哥哥可是最喜欢你了，你就不能对哥哥客气一点？等什么时候有空了，哥哥就去你家提亲去！”

    胡梦莹忍着恶心回道：“我要吃饭了，你赶紧走。”

    杨钊非但没有走，反而大大咧咧的坐下，趁势还要去抓胡梦莹的手，却被胡梦莹躲开了。

    他的脸色渐渐收敛了笑容，不过并没有将心中的怒气发泄在胡梦莹身上，而是目光一转，冲着秦风道：“你小子，还不识相一点，滚！”

    秦风置若罔闻，喝着自己的茶水。

    “哪里来的狗吠？”他忽然抬头，茫然道。

    一句话，彻底点燃了杨钊的怒火。

    这分明就是在指他啊！

    “小子！你找死！”

    杨钊一拍桌子。

    在他身后的几个保镖，立刻拥了上来。

    看到这阵势，烤鸭店的顾客都吓得跑了出来。

    杨钊的名头可是很有名的，谁也惹不起。

    胡梦莹连忙道：“杨钊，你快住手！”

    他倒不是怕秦风得罪了杨钊，秦风连杨家的场子都挑了，甚至连杨杰都暴揍了一顿，还要和杨熙决斗，这样的人物，若是让杨钊惹到了，估计引火上身的是他自己。

    就怕杨钊不识时务，到时候惹怒了秦风，一巴掌把他弄死了也说不定。

    反正杨家都得罪了，秦风也不在乎更得罪一个人了。

    杨钊却以为胡梦莹怕他伤了秦风，不由得冷笑道：“怎么？梦莹妹妹心疼了？呵呵，这小子自己找死，怪不得我！动手！我要抽烂他的嘴！”

    他十分潇洒的一挥手。

    几个保镖一拥而上。

    但是，就在下一瞬间，几个保镖全部倒飞出去，一个个倒地不起，口吐白沫。

    秦风拍了拍手，仿佛拍死了几只苍蝇一般。

    旋即站起身，目光平视杨钊：“你也是杨家人，是吧？你是不是不知道杨杰是怎么死的？”

    杨钊看到自己的保镖轻易被秦风解决，已经有些害怕了，不禁向后退了几步。

    而听到秦风的话，他面露疑惑之色：“杨杰的死，关你什么事？”

    杨杰的死，杨家并没有太过声张，毕竟涉及家族脸面的事情。

    杨钊作为一个纨绔弟子，丝毫不关心家族的事情，只想着吃喝玩乐，自然不清楚里面的门道。

    秦风淡淡道：“他就是被我打死的。”

    “是你！”

    杨钊瞪大了眼睛，不敢相信的看着秦风。

    “你敢跟我杨家作对，你就是找死！我听说，杨熙哥也要和你决战，杨熙哥可是我们杨家后辈中最厉害的一个，到时候你可就不是对手了，说不定会当场被打死！”

    虽然知道是秦风动手，但是这杨钊倒也不害怕，似乎还很自信。

    “哦？是吗？既然你知道我是你杨家的仇人，你还敢站在这里嚣张？就不怕我顺手把你也宰了吗？”秦风微微一笑道。

    杨钊顿时吓出一声冷汗。

    “你！你敢！我可是杨家的核心弟子，你杀了我，杨家必然不会放过你，天涯海角都会找到你！还有你的亲人，你总有父母，妻子和儿女吧？”杨钊威胁道。

    秦风双眼一眯，原本他并没有把杨钊放在心上，但是他最恨别人威胁他的亲人，尤其是林雪雁和诺诺。

    这小子居然还触碰他的逆鳞？

    哪怕几句话也不行！

    “本来不想对你动手，但是你找死，我也就不客气了，刚才你要抽烂我的嘴，那就如你所愿！”

    秦风冷笑一声。

    啪！

    凌空一掌，直接扇了过去。

    杨钊不过普通人，哪里反应的过来，瞬间被击中。

    整个人在空中转了三圈，这才滚落到了地上。

    只见他的嘴角被血浸染，一口牙全部落在了地上，呜呜哇哇在那叫个不停。

    “以后别让我看见你，不然我会打断你身体其他部位，还有，离这位胡小姐远一点！”秦风留下一句话。

    那杨钊立刻吓得屁股尿流，然后滚蛋了。

    胡梦莹看秦风出手丝毫没有任何顾忌，不由得道：“你这样与杨家作对，会不会太过了……若是向杨家求和，或许……”

    秦风道：“你觉得，杨家会放过我吗？杨万胜废了，杨杰死了，都和我有关，以杨家的地位，能咽的下这口气？”

    胡梦莹想想也是，这种大家族最重脸面，绝不会容忍秦风活着。

    “走吧。”秦风忽然没有了吃烤鸭的兴致。

    “去哪里？”胡梦莹奇怪道。

    “去你家。”秦风淡淡一笑。

    “啊？”胡梦莹万分惊讶道。

    秦风怎么莫名其妙要去自己家了呢？

    “去见你父亲。”秦风淡淡道。

    “见我父亲？”胡梦莹更加奇怪了。

    “是的，我有话跟他说。”

    说罢，秦风已经率先离开了。

    胡梦莹紧紧跟在后面。

    其实，秦风也一直在思考着一些问题。

    对于胡家，他也暗中调查了一下，毕竟成为大家族都不是简单的货色。

    他与杨家的矛盾已经公开化，以后甚至还要对上秦家，选择盟友也是重要的一环。

    胡家本身的地位十分尴尬，虽然是大家族，但是却没落了，而且与杨家的关系不尴不尬，一方面不愿舍弃这份关系，另一方面也想被杨家吞没或者牵制。

    秦风觉得，胡家值得培养和发展一下，顺便可以打击杨家，再加上胡梦莹本身人品不错，他想要抬胡家一手。

    以后金陵动荡了，胡家也可以趁机做大。

    胡梦玲自然没有秦风想的那么多，还胡思乱想的以为秦风看上她了，要去给她父亲提亲呢。

    不过她也知道这是不可能的，摇摇头，将这个念头排除了。

