    所有人都认为那个在城里闹事杀人，还被城主府亡灵骑士队戳着游街示众的狂徒雷某人会被在亡灵黑牢中关押一辈子。

    可偏偏，几个小时候后，雷蒙就换了一身行头，大摇大摆地走在了埃琉德尼斯城的大街上。

    从洛兰那里学来的【弥撒一族独门的敛息秘术】也派上了用场，等级点满，气息一收，感知型超凡者大概也认不出他就是几个小时前那个被游街示众的狂徒。

    普尤斯做事滴水不漏，雷蒙也少了很多麻烦。

    现在所有人都以为魔剑【夜瞳】落在了这位神秘的亡灵法师城主手里，自然也没人再敢去打这剑的主意。硬闯的十一层法师塔加持的亡灵古堡，大将战力都有去无回。不过，短时间内，这魔剑是不能大众面前露脸了。

    ......

    走在黑石堆砌大街上，

    雷蒙哼着小曲儿，步履轻松。此刻的他心情很愉快，也全然忘了之前被游街的狼狈样子。

    这大闹一场，真真切切体验了一把“大剑豪”的感觉，让他获益匪浅。

    此时此刻，再摸着剑柄，明显就比之前多了一种微妙的感觉，剑势锋芒毕露。

    “啧啧，这就武装色霸气的另外一个前置技能‘意化罡气’的感觉么...”

    走过的路，再走一遍，就会简单很多。

    不过，杀戮剑势堆积起来的临时增益，就像是牵线木偶，力量和境界都是魔剑的“意志”，而不是他自己的东西。

    雷蒙想要“时光剑意”突破瓶颈，还有很长的路要走。

    除了剑技领悟的收获，他还从普尤斯那里拿到了第六本【海英斯的死亡笔记】，后续进阶的魔药材料也有了着落。一番促膝长谈，他也从这活了千年的“尸巫”嘴里了解到了很多世界隐秘，眼界大开。

    当然，最重要的是，死皮赖脸认了这么一个强大亡灵法师当“师兄”，也算是又多了一个靠山。虽然这位活了千年的“尸巫”从来不承认这层师兄弟关系，也表明了日后不会和他再有什么瓜葛。

    可雷蒙自认为是个很有传统美德的安静美男子，一日为师兄，便终身为师兄。

    你不认，我也要这般喊的。

    ......

    雷蒙原本计划是等海伦解救完被掳掠的纯毛族人之后，“幽灵海贼团”就会起航向下一个目的地，他们会顺着埃琉德尼斯的地底暗河进入大海贼林立，生存环境更加残酷恶劣的无尽之海中域。

    可现在，普尤斯给他说了，埃琉德尼斯城即将爆发一次“大事件”。想要屹立在时代的风浪之巅，要有直面动荡的无畏之心。

    那一番话，使得雷蒙终于凝实了他之前从霍克俾睨天下的剑道中感悟的那些东西，心中那萌芽的信念更坚定了几分。

    剑道之路，披荆斩棘，要心无畏惧。

    他觉得自己找到了未来要走的路。

    他不仅想要作为这个波澜壮阔时代的见证者，还要是参与者。

    他从来没有现在这般坚信过，这无尽之海，日后必定会有他们“幽灵海贼团”的一席之地。

    ......

    雷蒙回了一趟码头，想要先报个平安。

    海伦离开了，安娜一个人也没心思住在温泉酒店，退了房，回到了船上和大家伙一起。此时此刻，这位美丽的红发小姐正在驾驶室整理着她的“航海日志”。

    她远远就看到了雷蒙，便兴高采烈跑到甲板上候着。

    等着雷蒙上船，她一把挽着他的胳膊，亲热地问候道：“哟...亲爱的船长大人回来啦。‘游街示众’的感觉怎么样啊？”

    捏捏捶捶，检查没少了什么部件，这位航海家小姐也就放心了下来。

    雷蒙一脸无关痛痒的样子，“感觉还不错。”

    安娜白了他一眼，瘪嘴道：“下次别这么冲动了...”

    雷蒙笑了笑，温柔触感让他觉得心中一暖。虽然这位航海士小姐嘴上不在乎，可行动还是充满了关切。

    在甲板上，可以听到清晰的叮叮咚咚敲击声，那是柯林在给铁蛤蟆号装魔能火炮。

    这时候，叮咚声也停歇了。

    幽灵团的几个船员也纷纷来了甲板上的，迎接他们的船长大人。

    “哇，船长大人，你回来啦。”

    噜噜满脸好奇：“听那些人说‘亡灵黑牢’很恐怖，里面有真正的食尸鬼也...你有没有帮我带一只标本出来呀？”

    肥猫：“船长，一会你想吃点什么？之前看你被‘游街’之后，我就去城里逛了一下，买到了很多新鲜食材。哇，原来有金币可以这么方便，想吃什么都能买到，不用自己去打猎也...我还买到了埃琉德尼斯城里特产的‘盲眼银鱼’，要不炖一锅？”

    柯林：“船长，我们现在要拔锚出航了么？”

    吉吉：“吱吱吱...”

    雷蒙笑着一一回应了几人。

    他转脸又问道：“你们想不想去看那个角斗赛的决赛啊？”

    安娜好奇道：“雷蒙，你怎么突然想去看那个比赛了？”

    “最近城里来了很多世界總府的高手，除了我们知道的两位七武海被秘密征召而来，可能还会更多海军的秘密高手...”

    雷蒙如实讲普尤斯那个“大事件”的猜想给大家伙说了一遍。

    想要见证这混乱局势的开端，必定有一定风险。

    他们是一个团体，凑这热闹，他也得尊重大家的意见。可雷蒙也没想到自己在幽灵团的地位还是很高的，这话一出，所有船员都表态支持。

    噜噜：“哇...船长明明很怕死的，这次居然主动要筹热闹了也。”

    柯林：“我总觉得船长自从被‘游街示众’后，就有那里变得不一样了。”

    肥猫：“恩佐大人肯定会卷入大战的，我们要是能帮上一点小忙也好。”

    安娜：“我们团还没搞过集体活动呢，去看看比赛也挺好的，不是还有博彩开盘嘛...听说决赛有很多豪赌的庄家开盘，我们也可以再大赚一笔呢。”

    当然，他们好奇海军秘密谋划的“大动作”是一回事，

    这几个家伙更好奇的是，他们那从来都很猥琐怕死，苟命第一的船长大人突然给人的感觉不一样了。这一刻，他们从雷蒙身上看到了一种光环...

    那是一种英勇无畏，让人莫名信服的人格魅力...

    ......

    想着之前普尤斯说的“大事件”的紧迫性，雷蒙“出狱”的第一时间便恩佐大佬联系了一下，想告知他这件事儿。

    虽然他不知道卡朋大佬为什么的会来埃琉德尼斯城，还被世界總府给惦记上了。可毕竟两位吸血鬼大佬是亲兄弟，卡朋若遇到危险，恩佐是绝对不会置之不理。

    电话打通，雷蒙告知了他心中的推测，出于意料的，恩佐的语气表现的十分平静，像是这事儿他早有预料。

    挂点电话之前，恩佐还交给了雷蒙一个小任务，让他晚些是时候去一趟“风车酒馆”。也没说要干什么，就让他随意去逛逛，搞得像是地下工作者接头一般神秘。

    ......

    大佬安排的任务，雷蒙不敢丝毫拖沓。

    准时准点来进了城，找到了“风车酒馆”。

    这一段时间，埃琉德尼斯城里的所有酒馆主题都是“角斗赛”。

    巡回赛的决赛就在两天后，八方来的角斗士都已经抵达了埃琉德尼斯。每天各大酒馆都有替这些角斗士造势的宣传活动，决赛的博彩盘已经挂了出来，气氛已经热烈到了极致。各种大小贵族，冒险者，富商、海贼汇聚在各大小投注站，疯狂地下注...

    蝴蝶弹簧门嘎吱作响，雷蒙推门而入。

    他进门的时候，风车酒馆里已经很热闹。

    这是城里最大的几间酒馆之一，可依旧因为外来人员涌入太多，拥挤的有些人流不畅。

    昏暗的角落里，一缕缕青烟从香炉中袅袅升起，空气中溢散着一股让人躁动的想问。那是烟草夹杂着炼金术士捣鼓出来的迷幻药剂燃烧后的气味，这助兴药剂，能让酒馆里的人们更愉悦，更酣畅淋漓的释放激情。

    雷蒙艰难地挤过舞池人潮，想要找一个能落脚的空地待着。

    他此刻身上穿的是安娜手工缝制的海盗船长服饰，深青色呢绒搭配棉抹混纺材质，看上去就很奢侈。

    安娜对衣服的的审美一直都很不错，加上这次博彩赚了一大笔，服饰的点缀也舍得花钱。纯金的印花纽扣，白银点缀的古朴配饰，让人一眼就瞧出了奢华大气。澄亮的长筒皮靴，塑身裤，腰间新缠了握绳的两柄长剑都焕然一新。这套行头比之前那身廉价的商店装，卖相好了太多。

    这套低调沉稳中流露着奢华的服装给雷蒙带来最为明显的影响就是...进入酒馆后，不断有姿色不错的女郎上来搭讪。

    “这位船长，你看上去很寂寞，想要喝一杯么？”

    “船长，只要两枚金币，我就能让您享受飞天般的愉悦...”

    “噢，帅哥，你要邀请我跳一支海盗舞么？”

    “...”

    一身至少价值数十万夸克衣服的单身海盗船长，是最受酒馆各种女郎们猎艳的目标。一路走来，雷蒙也不知道自己被那些女郎撩了多少次，占了多少便宜。

    终于，搜寻了半天。

    雷蒙难得在酒馆吧台的角落里找到一个空位。他向酒保要了一扎酒，有一口没一口地喝了起来。

    酒馆把台上放置有这次决赛的参赛人员名单手册，供客人翻阅。

    雷蒙拿起来随手翻了一翻，最热门的夺冠选手自然是七十二场连胜战绩，号称“奴隶之王”的贝奥狂风。后面几页还有几个名头也很大的参赛者，三十六届冠军【毒王】凯利，三十五届亚军【熔岩巨人】巴德尔...

    恩佐大佬代号【恶魔】的参赛信息在最后几页，赔率一比一千一，非常可观。

    参加决赛总人数超过一千人，最后只前三甲能活下来。

    前期一对一，后面还有血腥的大乱斗，没人能保证最终能活下来。

    所以，哪怕是最热门的贝奥狂风，赔率都接近了一比十。

    这是一场赌徒们的盛宴，只要买中了冷门，资产甚至能暴增千倍！

    当然，最为吸引人的，还是这次决赛的奖品。

    那颗传说中当年海贼王狄洛斯的【海之果实】赫然在列。

    ......

    雷蒙百无聊赖的喝着酒，翻着博彩手册。

    酒喝到第三杯的时候，一个温柔的女声从后背响起，撩的人酥酥麻麻：“帅哥，要不要请我喝杯酒啊？”

    “不要。”

    雷蒙甚至没转头，便一口回绝了。他以为又是那些搭讪图财，或是眼馋他身子的那些酒馆女郎，自然也没什么兴趣。

    “咯咯咯...”

    可不曾想。

    被人拒绝，那个声音很温柔的小姐姐似乎并没有挫败离开的意思，反而一声娇笑。

    吧台没有别的空位，很是拥挤。雷蒙听着那一声轻笑，立刻就感受到一片柔软贴在了自己的后背。一双纤纤玉手从颈后伸了过来，毫不客气地就抢了他手中的酒杯，红唇轻启，仰头呷了一口。

    “什么情况？现在酒馆女郎都这么霸道了...”

    雷蒙手中酒杯被人抢走，愣了一瞬。他扭头一看，一张妩媚动人的俏脸就贴在了自己脸颊一侧很近的距离处。

    这是一个熟透了的女人，二十岁少女的水嫩肌肤，眼里却又流动着成熟妇人的魅惑风韵，一身低胸火红长裙的勾勒出了饱满婀娜的身段，巍峨呼之欲出。

    这是一张记忆中很熟悉的倾城俏颜...一个无论看几次，都想把她摁在地上摩擦的尤物。

    她红唇微启，满目含春地，轻笑道：“怎么，不认识了？”

    “玛丽夫人？”

    雷蒙满眼惊喜，轻呼了一声。

    果然，上次在角斗场看到的那个人，就是眼前这位几年不见的玛丽小姐！

    玛丽笑盈盈地娇嗔一声：“哎哟...我还以为你把我忘了呢。让你请我喝杯酒，都被拒绝了...”

    “哪有...”

    雷蒙也不是当年那个一撩就脸红的小青年了。听到这话，他随手就叫酒保上了一杯酒。

    这酒馆里实在是人太多了，也没有空位，他就只能让出了高脚凳，侧身站在了一旁。

    玛丽也不客气，优雅地提了提裙摆，紧贴着雷蒙坐在了凳子上。

    “玛丽夫人，你怎么会来这里？”

    雷蒙随口问到。

    他不知道为什么看到玛丽夫人，立刻就会想到当初在隐月古堡两人一起逃难的画面。嗯...她那成熟丰满的绝美身段，怎么都在脑海中挥之不去。

    二人靠的很近，幽香窜入鼻息。时不时还有人过往，挤得他们说话像是贴耳密语一般。

    “你觉得呢？”

    玛丽这才盯着雷蒙仔细打量了一番，美眸含春，一语双关道：“哟，几年不见，我们小雷蒙长大了呢。”

    熟女就是，撩人的手段炉火纯青，全然没有少女的生涩，一颦一笑撩拨的恰到好处。

    “对啊，毕竟三年没见了嘛。”

    雷蒙的心境和当年早有天翻地覆的变化，被她这一说，也没多少不好意思。故人相逢，他眼里多是喜色。

    既然普尤斯说这次海军密谋的“大事件”是针对卡朋大佬的，那么玛丽夫人出现在这里也理所应当。

    看样子，恩佐大佬已经和卡朋联系上了，这才有了这次“巧遇”。

    “下午的时候还看着你在街上‘游街示众’，本以为认错呢...没想到你居然都这么厉害了，能干掉序列2的高手了呢...”

    玛丽像是想到了什么，晶眸满是笑意，掩嘴噗嗤一笑。

    她眨了眨眼，说道：“呀...大概这几年你的经历也很辛苦呢。”

    “嗯，还好。这不...也算磕磕碰碰地来了无尽之海。”

    雷蒙不置可否的耸了耸肩，道：“你呢，玛丽夫人，最近还好么？我听说了你和那位大人的在无尽之海闹出的动静很大，我还担心你们会遇到什么危险呢...”

    玛丽像是同样很开心，“哟...你是在关心我么？”

    雷蒙毫不避讳地点了点头，“是啊。”

    玛丽晶眸一转，媚眼如丝道：“你果然和以前不一样了呢...”

    二人有一句没一句地聊了些闲事儿，

    雷蒙也知道玛丽出现在这里，肯定是有事儿要给他交代。

    果不然，她像是醉酒微醺，整个身子都瘫软在了雷蒙身上，几乎是咬着耳朵，细声问道：“那位大人说你有一种快速分辨对方是否是敌人的方法，他让我带你跟去看看那些和卡朋大人会面的人有没有问题...”

    “哦？”

    雷蒙眸子一转，卡朋也在这里？似乎是和某些大人物在会面？

    上次在地魔岛，他用系统辨别出了世界總府安插在纯毛族中的内奸，想来这次恩佐大佬也是有的这个打算。

    曾经以为的坑逼光环，现在似乎越用越顺手。

    能让卡朋大佬都如此重视的大人物，究竟是谁呢？

    “跟我走...”

    玛丽抬头瞧了瞧吧台时间的指针，时间也差不多了。她神秘一笑，拉着雷蒙扎进了人头涌动的舞池。

