    12306的直播间，许国玉和币孝子的战斗仍在继续。

    【你是个什么臭鱼烂虾，也配来碰瓷冠军中单？】

    “不是，你们说话能不能动动脑子，涅槃队刚刚才被我们二比零愉悦送走，两盘比赛加起来都没撑过五十分钟，我是臭鱼烂虾，那请问这种被臭鱼烂虾干碎的人又叫什么？”

    【最近老有人带硬币哥的节奏，看多了真的恶心。】

    “什么叫老是有人带硬币哥节奏，你们能不能反思一下，LPL那么多中单那么多韩援，甚至世界冠军中单他也不是独一份的，但为什么只有硬币哥的节奏这么多啊？”

    【呵呵，还不是因为硬币哥人气高，你们这些不要脸的东西老是过来蹭热度。】

    许国玉直接笑出声了：

    “蹭热度？谁蹭谁的热度？整个英雄联盟分区，除了瘤总搞抽奖的时候人数比我高一点，其他人也配在我面前谈热度？”

    “只能说人和人之间还是存在差距的，我直播的时候不需要像一只猴子一样上蹿下跳，只是骂骂打野喷喷队友，也能收获一大批粉丝。”

    “就好像同样是冠军中单，肉鸡S8带领IG击败KT，但LCK那边的观众一样很喜欢他，而涅槃队去年连韩国队的毛都没碰到，却被LCK骂得不行，这是什么原因呢？希望你们自己有点b数。”

    【呵呵，又来拉夫这一套，我都听烦了，硬币哥只是真的很爱中国！】

    许国玉真是呵呵了，怪不得说十几亿人不出几个傻哔不正常，偷国人的话都有人信，也难怪那些粉棒子男团的脑瘫女粉会给韩国军队送物资。

    作为一个用华为，看战狼，在RNG打过中单的人，许国玉自然不能容忍一个偷国人消费中国人的爱国情怀，当即站出来反驳道：

    “一个连自己祖国都不热爱的偷国人，说自己真的很喜欢中国，然后还真有孝子信了，真是哄堂大孝了嘉人们，你们这猪脑子是真看不出来吗？硬币哥只是爱中国人的钞票，傻哔！”

    “而且我可没有暗示什么拉夫啊，伏拉夫可是正儿八经的北语优秀毕业生，你们瞅瞅LPL这些臭打游戏的，能读完高中都不错了，大部分不是都像我这样的丈育吗？一群高中没上完的网瘾少年，也配碰瓷人家拉夫？”

    【现在又开始攻击硬币哥的人品了，恶心！举报了！】

    “我可没有攻击硬币哥的人品啊，你看，我全程没有提到过人品这俩字，为什么有些人就要把人品拽出来说事呢？”

    “说到人品，我就想到最近逛贴吧看到一个硬币笑话，跟大伙分享一下：

    有一天，一位英雄联盟玩家在微博上痛骂道：“这种人人品这么差也配当职业选手？！”，结果被一位硬币哥的粉丝看到而遭网暴。

    玩家辩解说：“我根本没讲是哪个职业选手，你们怎么可以随便骂我呢？”

    “你少骗人，”硬币哥的粉丝咆哮道，“我当硬币哥的粉丝这么多年了，哪一个职业选手人品有问题我不会知道吗？”

    许国玉在直播间大战币孝子的消息，已经逐渐流传到其他职业选手哪里去了，一些正在开直播的选手更是直奔现场第一时间吃瓜，小育和公爵便是其中的一员。

    听到这个笑话以后，宵育顿时忍不住发了个弹幕：

    “龟龟，苏联笑话永不过时，太经典了。”

    问题是宵育发弹幕的时候忘了切换账号了，只见屏幕当中突然出现了一个带着京东队标的弹幕，一下子就把牙膏暴露在了直播间。

    膏子哥眼见弹幕突然开始提到他，这才发现自己忘了换号，为了避免让自己卷入这场风暴当中，他立刻回到自己的直播间，把房间标题改成了【今天有点困，先咕了】，试图伪造不在场证明。

    做完这一切之后，牙膏立刻退出了自己的直播账号，然后登上了那个他用来偷偷喷队友带节奏的小号，回到许国玉的直播间继续战斗。

    平时膏子哥经常用小号去喷队友，他带节奏的经验还挺丰富，一出手就是打到了许国玉的七寸：

    【赢了比赛就可以嘲讽对手吗？素质真的差。】

    许国玉无奈，只能解释道：

    “再重申一遍啊，我没有在嘲讽硬币哥，更没有对他们人身攻击，充其量就是说他玩的有点绿色，当然我只是在阴阳怪气而已，这是硬币哥他们的企业文化，我是把硬币哥当成偶像，所以才要跟他学习阴阳怪气。”

    “LPL很多选手都说肉鸡是他们的偶像，但是没有人说过自己的偶像是硬币哥，今天我许国玉来开创这个先河，以后我就是硬币哥的开门大弟子了，大家都是一家人！”

    “硬币哥平时在直播里，都是怎么喷大聪明和小天的啊？我这只是在模仿他而已，你们看硬币哥没事就是【LWX废物】【小天垃圾菜哔】，这不都是在跟队友开玩笑吗？”

    “既然硬币哥都可以跟其他人开玩笑，那我作为硬币哥的粉丝，模仿一下他的语录也没什么太大问题吧？该不会有人觉得硬币哥不是在跟队友开玩笑吧？还是说，你们觉得硬币哥是那种只许自己开别人玩笑，不许别人阴阳怪气自己的双标狗？”

    “什么叫硬币哥和他们是队友，所以才能开这种玩笑，我打Rank的时候，照样也跟硬币哥当过队友啊？难道硬币哥是芦苇老爷的世另我，不是每个跟他打过比赛的队友都是兄弟？”

    许国玉和不是很友善的币孝子们交流了一段时间，终于把自己说累了，准备开把排位换换心情：

    “行了，我打Rank去了，不跟你们瞎扯淡了，要不然其他水友就会说：【电棍啊，你怎么只看得到那些喷你的弹幕，我们这些正常的弹幕你就看不到】，闹得大伙都要不高兴了。”

    许国玉登陆上自己的世界服账号，现在世界服终于允许职业选手改ID了，只是必须用世界上使用人数最多的英文，看来汉语推广依然任重而道远啊。

    正当许国玉琢磨自己要改个什么ID的时候，左下角突然亮起了一个小提示：

    【Heart加入了队伍聊天】

    节目效果，来了。

