    <!--go-->那么多人对他们的手机趋之若鹜，就是因为他们的价格，能够彰显他们都是身份。

    若是价格降低了，艾兰手机，连这些人都不会再去选择了。

    杰顿一阵头疼，现在的消费者越发难伺候了，看来，想要赢得这场胜利，还是需要过硬的实力才行。

    虽然他不想承认，但不得不说，龙啸科技手机确实比他们艾兰手机要好用的多。

    杰顿这么想着，赶紧一阵摇头，他可不能这么想，必须打起精神来。

    自家这边的新手机也就这样了，能操作的也只有龙啸科技手机那边了，只要让他们的手机在人们心中留下个不好的印象，艾兰就还有胜算。

    “你去，让人准备比赛的事情。”

    他这么说道，那个比赛他们已经准备了好久了，也已经联系上了很多着顶级的计算机人才。

    到时候，让他们全部参加比赛，去破解龙啸科技手机的安全防护，还有那个什么声纹密码锁。

    他就不相信了，那手机都是人制作的，难道还就不能破解了？

    秘书听了他的话，连忙点了点头，拿着文件赶紧离开，生怕杰顿再发怒。

    很快，一条来自一个权威媒体的消息在网上传播开来，别人都以为这是这家媒体借着龙啸科技的风向，来蹭热度的。

    却不知道，这家媒体的背后是艾兰集团，整件事情都是他们做的。

    为的，就是让龙啸科技，在所有人的面前丢面。

    “本台将举办一次科技比赛，多方探讨下，决定以龙啸科技手机为挑战，邀请所有科技人才进行挑战，看龙啸科技手机是否如所说的那样，拥有全球最为安全的系统。”

    龙啸科技手机本来现在就已经很火了，这条消息，把所有人的目光都吸引到了比赛上面。

    那些拥有龙啸科技手机的人，虽然也觉得手机很好用，但也架不住好奇，也想要知道，龙啸科技手机，是否真的有用全球最安全的防盗模式和系统。

    秘书在看到这条消息的时候，就知道，这是一次针对他们龙啸科技手机的事件。

    但是，她对龙啸科技手机有信心，这个比赛背后的势力，想要集中所有人的力量，来对付他们龙啸科技，不就是仗着能够破解他们龙啸科技手机的安全防护吗？

    可若是他们破解不了，那这就是为他们龙啸科技造势，让全世界的人看看他们龙啸科技手机的强大。

    她笑了笑，直接发了条消息：“感谢这家媒体对我们龙啸科技手机的信任，我也欢迎世界各地的科技人才来挑战，凡是能破解我们龙啸科技手机安全锁的人，我司将会单独奖励一亿。”

    她这条消息，也是让人欢呼不已，比赛的奖金已经很高了，可龙啸科技给出的奖励更高。

    那些原本知道内情的人，担心会惹得龙啸科技报复不敢参赛，现在却完全没了顾忌，甚至一些同行业的人，都报名了参加。

    不为别的，就为这一亿奖金！

    比赛定在了三天后，世界各地的科技人才开始朝着比赛地聚集，网上也是掀起了一场讨论热潮。

    有些网站还专门筛选出了一些大神级的科技人才，为这些人弄了投票区，专门让人进行投票，猜测看谁最有可能破解了龙啸科技手机的安全锁。

    “我看那个欧阳旭有很大可能啊，他参加过很多次比赛，现在还是某集团的技术部骨干。”

    “他就是个小白脸，我倒是觉得那个哈利不错，人家可是曾经参加过世界科技比赛的人，并且还是冠军！”

    “你们就真的以为他们能破解了龙啸科技手机的安全锁？我倒是不觉得，别忘了那东西可是陆神设计的。”

    “陆神又怎么了？虽然他很厉害，但是这个比赛可是面向全世界的，我觉得全球总有几个人，比他还厉害的！”

    网上的人为这个比赛讨论的热火朝天，杰顿这边看着秘书的消息，冷笑连连。

    越来越多的人关注这个事情，到时候，龙啸科技手机，还有这个秘书，以及那个陆泽，都会成为世界的笑柄！

    比赛这边已经算是在只要等着开始就行了，杰顿连忙又去了技术部，想要亲自看一看，技术部那些人对龙啸科技手机的研究，已经到了什么程度了。

    此次比赛，他公司内都有好几个人参加，并且这些人都是在龙啸手机才发售的时候就开始进行研究了，成算算是最大的。

    他希望，到时候是他们公司的人，把龙啸科技手机的安全锁给破解开，这样的话，就能证明，他们艾兰集团比龙啸科技要厉害。

    到了技术部，他就看到了乱糟糟的一幕，所有人看起来头发乱糟糟的，明显是很久没有休息过的样子。

    看着他们每个人都趴在电脑前，电脑上也是一连串的代码，他就知道了，这些人辛苦了。

    看在他们这么用心工作的份上，他决定，等这件事结束，一定要给他们都发个奖金！

    他从每个人的身边走过，这些人见到他，都连忙打着招呼，他欣慰的摆了摆手，心中感叹，还好只是高层那些人混账，底层的这些员工还是很不错的。

    等着吧，这件事结束，他就会从这些人中，多提拔一些人取代现在的一些公司高层。

    “好了，大家都辛苦了，公司不会忘记你们的付出，等这件事结束，我请大家吃饭，给大家发奖金！”

    当然，他也不只是心中想一想，跟每个人都打了招呼后，他便拍了拍手掌说道。

    众人都高兴的为他鼓掌，他便继续说道：“你们继续，经理跟我过来。”

    来视察工作的，当然不只是激励一下员工，当然还要问一下现在的进程。

    经理跟着他到了办公室，他便章节问道：“交给你的事做的怎么样了？有没有进展？”

    他知道目前还没有破解掉龙啸的安全防护，毕竟若是破解了，他这边会第一时间收到信息，但是他觉得肯定会有些进展。<!--over-->

