    白净的玉手微微掀起，上衣褪下，明明秦风看上去有些瘦削，但却是一身白而又壮硕的肌肉。

    雪儿看得有点呆。

    嫩如凝脂的玉手微微有些颤抖，那眼神更是涌动出了莹莹光泽，猛地朝着秦风抱了过去。

    那是几道触目惊心的伤疤。

    鲜红色的血印！

    那是虚空之鲲留下来的。

    当时秦风与对方战斗了整整半年多的时间！

    身上更是负伤数千道。

    可以说是体无完肤。

    但后来他经过海棠神光的修复，身上大多数都已经恢复如初。

    唯有最深处的那一道疤痕，还是如烙印一般留在了他的身上。

    凭着现在的海棠神光，几乎没有可能修复！

    唯有等到成神，海棠神光才能修复。

    毕竟，虚空之鲲乃是亿万年邪兽！

    “风哥哥，是我的错，我应该留下来跟你一起对抗那邪兽的！！”

    千仞雪扑在秦风的怀里。

    心疼到无法呼吸。

    光是身上的这些伤痕，就知道，当时的风哥哥究竟是在经历什么样的惨境！

    能回来也多么的不容易！！

    说实话，在那样一只恐怖邪兽面前，她实在是想不到自己究竟应该如何应对。

    哪怕是自己继承了双神位，成为了真正的神，在那虚空之鲲的面前仍是不够看。

    如果她留在那里，还能是死！

    但她就是抱着必死的决心！

    “你这丫头，都在想些什么，要是你在哪里也是白白丢了性命罢了，不用为这一件事想太多，你只要知道，我们度过了这个劫难就好啦。”

    秦风摸着扑在自己怀里的雪儿，那充满磁性的声音对着对方说道。

    还稍微有几分怪她多虑的样子。

    能活下来，完全是他命不该绝啊。

    当时他其实就抱着必死的决心，能走一个算一个。

    所以才把雪儿送走。

    说实话，要不是那些神王来到，对付虚空之鲲，自己说不定就直接玩完了。

    那么个大家伙，自己压根对付不了！！

    “嗯嗯，那风哥哥答应我，下次要是还有这样的事情? 请允许雪儿也留下来，不要让雪儿自己先走好吗？”

    一个人独活的感觉真的好难受。

    她当真不想再经历了。

    哪怕她有再高的成就? 终究内心还是极为的孤独！！

    这就是她来到大陆之后的感受。

    就好像是失去了什么最重要的东西一样。

    “你这丫头，说的都是什么话，难道你还以为有一次这样的场景呀。”

    秦风没好气的看了一眼千仞雪。

    这丫头，在别人面前是女皇，统治着整一个帝国? 怎么到自己面前变得这么可爱了。

    “啊？呸呸呸！没有下一次了? 未来我们都是好好的！”

    雪儿好像是发现自己说错话了，顿时一副呸呸呸的姿态。

    “哈哈? 没事没事，我开玩笑啦~”

    刹那? 一道笑声传出。

    没过多久，浴室传来了一道水声。

    ……

    “风哥哥，你能告诉我当初到底发生了什么事吗？怎么身上还留下了这么一道伤疤？”

    水声停了? 千仞雪像是一个好奇宝宝一样? 一脸疑惑的对着秦风问道。

    “不是说睡觉了嘛? 这天色也不早了呀? 雪儿，要不我们先睡了吧？！”

    此刻的秦风? 一脸坏笑的看着千仞雪。

    “哎呀? 风哥哥? 现在还早呢? 其实我挺想知道的? 当时到底发生了什么，怎么风哥哥会在背后留下这么几道伤疤? 特别是这一道，当初一定是见骨了吧？”

    千仞雪对着问道。

    人都是有好奇心的，她也一样。

    “这个啊？还只是留了几道疤痕而已? 要不是那些家伙出手的话，现在我估计是回不来了。”

    秦风耸了耸肩。

    留疤算什么。

    与小命相比? 这只是一些小事罢了。

    “回不来了？他们？他们是谁呀？？”

    千仞雪听到这一句话，更加来精神了。

    这难道还发生了什么事情？？

    又或者风哥哥有什么奇妙的经历！！

    “你不是继承了智慧女神的神位吗？难道你们之间没有联系？按道理对方应该会跟你说了一些事情的原委才对。”

    秦风此刻有些疑惑的对着雪儿问道。

    对方竟然什么都不懂？？？

    这不像是智慧女神的性格呀！

    “没有，虽然我获得了对方的神位继承资格，但是在完全继承神位的这一段时间里，我们是没有联系的，也不能联系，一切都需要我自己感悟，只有等最终完全继承之时，会出现一个契机，那时候才能与对方进行短暂的联系。”

    只看到千仞雪此刻十分无奈的对着秦风回答道。

    其实她也想问智慧女神自己的风哥哥到底怎么样了。

    就是没有办法联系上。

    所以她也很无奈。

    一般来说，只有等最终继承的时候，要继承的那位智慧女神本体才会出现。

    双方能进行沟通。

    但这个时间不会持续太长。

    最多也就是几天的时间。

    大概就是对方会做一个关于神的交接。

    对方什么职位，这个职位有什么事情要做，应该怎么做之类的。

    双方用最快方式交接与熟悉。

    交接结束之后，对方就晋升到另一个神域了，除非晋升到至高神，不然不能再回来。

    因为每一片神域，相关神的实力都是不一样的，为了双方的平衡，低位面的神界一般情况与高位面的神界无法连接。

    “哦，原来是这样，难怪小三不知道……”

    只听到此刻秦风嘴中喃喃自语的说道。

    按照海神的性格，对方应该会提前告知给唐三一些关于自己的事了才对。

    或者唐三也会自行的去询问一些关于自己的事。

    毕竟想跟自己战斗的话，那么就必须先了解他秦风。

    如果说别人不懂这个道理他秦风可能会信，但唐三不懂这个道理，秦风绝对不会相信。

    毕竟对方的身份可是穿越者。

    一个穿越者，又怎么会不懂这个道理？？

    如今雪儿的话倒是让他悟了。

    原来小三和海神之间，在完全继承神位之前是不能联系的。

    这也就解释了对方为什么会去海神岛。

    要知道，如今的海神岛可不再是当初的海神岛了。

    相信他们此行的体验，一定会很别致吧！！

    ……

