    今天本来是三更的节奏，不过下午被媳妇儿略施小计骗了出去做头发，原本口口声声说半个小时搞定的却是整整花了两个半小时，然后又办事、吃饭，回来就九点了，整整四个半小时，要不是睡秋昨天看了《致青春》，绝对要转换成干仗的节奏，郁闷的码字上传，今天只能两更了，。(138看.)

    ————————————

    “三清真瞳”其实陆平这段时间都有修炼，因此，在闭关三个月之后，陆平便已经彻底将这项神通融会贯通了，全力施展这项神通的时候，陆平甚至隐隐约约的看到海底地脉的走向，。

    不过陆平并非是寻矿师，只能够在极为靠近地脉的时候才能够看到一些似是而非的东西，若是换成了玄微真人或者玄晨真人得了这项神通，或许对于二人在寻矿师一途以及阵法师一途上将会走得更远。

    高阶符纸的制作并不容易，所以陆平尽管愿意出更多的东西交换，但最终玄驹真人也没有能够提供如此数量的高阶符纸交给陆平，无奈之下陆平只得通过其他途径得到一些，只是聊胜于无罢了。

    将“三清真瞳”熔炼完成之后，或许就是因为这个的缘故，陆平的制符术似乎也跟着有所进步，虽然并不明显，但这也足够陆平欣喜了。

    事实上，再将这些符纸即将使用完毕之后，五彩破禁符的成功率还当真是有所提升，这也促使陆平决定将这最后的十张高阶符纸用来尝试一番六彩破禁符的炼制。

    噼里啪啦！

    随着最后一张符纸在符箓的绘制过程当中碎裂，陆平大为丧气，想想当年天雪老祖硬是凭借着不完善的传承将破禁符的制作一路推升到了五彩，这在制符术上是何等的天赋，就算是玄驹真人，修为虽然远远无法达到法相级别，但如今六彩破禁符的制作也已经保持了一个相当稳定的成功率，与这两位相比，陆平在制符术上的天赋还当真有些拿不出手！

    看着眼前的阵法，陆平的双目显得异常的深邃，随即陆平一路踏着长短不一，节奏不同的步伐直传而过，没有引动丝毫的阵法动荡，他已经靠着三清真瞳所察觉到的阵法的破绽接连穿越了空冥海最外围的三层阵法。

    这让陆平对于三清真瞳的信心越发的充足了。

    接下来的几天，陆平虽然有的时候无法觑的阵法的破绽，但却也能够找到其薄弱的环节，凭借着陆平自身的实力，便是硬闯也接连破掉了五处阵法，前进了十多里，。

    这个时候，陆平终于意识到了一丝不妥，或许自己有些太过大意了。

    果然，在观摩了挡在自己面前的一处大阵大约两天之后，陆平终于向着自己所认为的一处最为妥当的破绽之处行去。

    就在陆平刚刚踏入这处破绽的时候，一声怪笑声登时传了过来，道：“哈哈哈哈，果真是一个菜鸟啊！”

    陆平心中一惊，他曾经从项西平那里得到过空冥海这里的消息，别看这片海域被阵法笼罩之后显然异常静寂，但在这些阵法当中不知道隐藏着多少从修炼界各地赶来钻研阵法的阵修，只不过因为阵法的遮掩，许多人无法看到他们罢了。

    所以，陆平每一次准备破除一道阵法的时候都异常的小心谨慎，刚刚在破除这道阵法的时候，陆平足足准备了两天，他已经极为小心的探查了周围的一切，分明没有觉察到有任何人在附近的。

    然而这个时候的陆平已经无暇他顾了，就在他踏入这处在他看来的阵法破绽当中之时，原本他所顾忌的阵法并没有被激发，反而在这道阵法四周的几道连环阵法顿时开启，寒冰箭、火焰球、狂风刃顿时纷纷从四面八方向着陆平打来。

    轰！轰！轰！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    怪笑声当中，陆平顿时被这漫天的攻击华光所淹没，然而一道水蓝色的光芒突然从这漫天的华光当中迸发，将这漫天的华光顿时崩散，陆平毫发无伤的转过身来向着阵法外看去。

    此时不知道从哪里走出来的长发长须将面容尽数遮掩，一身衣衫宛若乞丐一般的怪人正瞪着一双吃惊的眼睛看向阵法当中的陆平，先前的怪笑声已经被他吞进了肚子当中再也发不出来了。

    “呃？暴力破阵，这倒是最为简单直接的方法，只是人力有时穷，你这不过只是挡下了阵法的一拨攻势而已，阵法可没有被破掉，！”

    怪人虽然吃惊于陆平的实力，但还是说道。

    似乎在印证怪人的言语一般，就在这时，那几道连环阵再次运转，比之先前更为密集的各种法术攻击向着陆平瓢泼一般洒来。

    陆平冷哼一声，伸手向着脚下的海水当中一吸，一股海水在他的四周顿时化为一粒粒浑圆的小水珠。

    陆平伸手一推，这十二万九千六百粒水柱向着四面八方迸射而出，有的化为一枚枚小剑，有的化为游鱼，有的化为飞鸟、有的化为水蛇，……

    在陆平身周数丈的范围之内，顿时炸成了一团水蓝色的烟雾，连环阵法的这一次激发再次被陆平抵挡了下来。

    “好生恐怖的神念操控之力！”

    阵法外的那怪人顿时跳了起来，道：“这连环阵法的攻击威力倒在其次，其他却就在于一个密集，就在于一个无孔不入，让人应接不暇，就算是法相中期的修士往往也要顾此失彼，你居然能够丝毫不差的将这些攻击尽数摧毁，你的神念修为恐怕已经不下于大修士了吧？”

    陆平心中一震，就看到那怪人兴奋的在外围走来走去，似乎在思索着什么事情，就在这时，连环阵法再次启动，已经要再次准备第三次攻击了。

    “诶呦！”

    怪人一拍脑袋似乎想起了什么，正要有所动作，就看到陆平的手中陡然飞出了三张闪烁着三彩光芒的符箓，向着几道连环阵法贴了上去。

    怪人手中的动作顿时缓了一缓，看着三丈符箓在半空当中爆出三道炫目的三色光芒，那连环阵法在光芒的冲刷之下顿时土崩瓦解，。

    “不是吧，三彩破禁符，这，这，你简直就是暴殄天物，破除这几个无名阵法居然用得着三彩破禁符，你的破禁符很多么，有本事你把整个空冥海的残阵尽数破了啊！”

    怪人只有锻丹后期的修士，见得陆平这个法相初期的修士眨眼间破开了阵法，返回到了他的附近，居然没有一丁点的害怕，跳着脚指着陆平大喊大叫。

    陆平有些哭笑不得的看着眼前这个怪人，原本陆平刚刚陷入连环阵法的陷阱当中是憋了一肚子火的，这个家伙又在这时候跳了出来说着风凉话，陆平甚至已经将这一切看做是这个家伙的陷害，没想到现在陆平破阵而出，一个手指头都能够摁死他，这家伙反而没有一丝的害怕，反倒在这里理直气壮的指责起陆平用破禁符破阵的不妥来。

    陆平皱了皱眉头，衣袖猛然一扫，一股强劲的气流顿时将怪人脱口而出的言语尽数憋了回去，一张脸涨的通红，这个时候怪人终于意识到自己所面对的是什么人了，双目当中露出一丝悔意，显然有些害怕了。

    陆平冷着脸道：“若是再聒噪，你今后只管做个哑巴便是！”

    怪人连忙将头摇得拨浪鼓一般，只是这满头满脸的长须长发看上去怎么都是一个滚动的毛球。

    “说罢，你怎么知晓那里会是一个陷阱，你躲在这里多长时间了，就是为了陷害本人的么？”

    陆平双手一负，淡淡的说道。

    怪人顿时觉得压力一松，狠命的喘了两口气，道：“晚辈是来到这里钻研阵法的阵法师，来到空冥海差不多二十余年了，这个只是一个寻常的阵法陷阱罢了，通常在阵法一途上的造诣能够达到大师级别，基本上都能够看出来，晚辈的确是在暗中观察前辈的一举一动，不过却没有试图陷害，只是好奇罢了。”

    “好奇？”

    怪人点了点头，道：“好奇，就是好奇，！”

    抓了抓头顶纠缠不清的头发，怪人“嘿嘿”笑道：“晚辈这几天其实一直在注意前辈，原本以为前辈不过是一名阵法初学者，嘿嘿，因为外围的那些阵法不过都是一些钻研空冥海阵法的阵法师随手留下的涂鸦之作，却能够让前辈花费如此长的时间化解，嘿嘿！”

    陆平的脸色不免有些尴尬，那怪人见得陆平脸色有异，哪里还敢取笑，连忙接着道：“不过前辈每一次都能够极为精准的判断出阵法的破绽之所在，短短十几天的功法便穿越了十几座阵法，这却是又让晚辈有些摸不清前辈的虚实了，直到前辈在这座阵法面前带了两天，最终还是选择了方才的那一处看似破绽的落脚之处后，最终令晚辈确信前辈的确对于阵法并不精通，而是依靠了一种能够看破阵法破绽的瞳术神通，这才能够走到这里。”

    陆平面不改色道：“哦，这处阵法破绽有什么说法？”

    这怪人一下子来了兴致，道：“说起这阵法，其实也不过就是空冥派阵法外围当中一处还算巧妙的阵法罢了，威力却是算不上多厉害的。”

    “哦？这里还只是空冥派阵法残骸的外围？”

    陆平语气当中稍稍带了一丝惊讶问道。

    “可不就是外围，这个阵法其实是一处连环阵法，但就眼前这一座阵法而言，前辈先前的立足之地的确是其破绽所在，但在与四周几座阵法勾连组合之后，这处破绽反而成了一处陷阱，一处引动连环阵法的导火线，所以前辈先前就中伏了。”

    怪人马上接着道：“其实先前晚辈是要出手解救前辈的，没想到前辈神通盖世，却是自己硬闯出来了，嘿嘿，只是，只是，那个，前辈用破禁符破除这些小阵法，也的确是，的确是暴殄，嗯，那个大材小用了些！”