    第 107 章   

    乔挽月和云落影一个闪身, 化作一道流光消失在人群中，乔挽月刚一离开, 明决脸上的笑意瞬间完全消失不见。

    

    四周的道友们即便没有听到刚才乔挽月与明决间的对话, 看到明决这副样子，也好像在瞬间明白了什么。

    

    “尊、尊上？”

    有人惊讶道。

    

    明决的目光从这些道友们的脸上扫过，开口道：“各位道友如今不在宗门中好好修炼, 来玉京城为何？”

    

    道友们一个个的不知是因为害羞, 还是因为其他，低下了头, 刚才他们自己哔哔的时候什么话都敢往外说, 现在当着明决的面, 却是不敢说话了, 好一会儿才有人开口小声回明决说：“那个, 我们想要拜入乔家。”

    

    “诸位道友都是散修？”

    明决问道。

    

    “倒也不是。”

    有道友回答说。

    

    眼看着明决要往不太好的方向想, 这位道友连忙解释说：“尊上你放心，我绝不是那种欺师灭祖之人，就是我们门派也不大, 上上下下加在一起也就三十多个人, 这回我们都来了, 我就是掌门。”

    

    明决：“……”   

    修真界的这帮道友可太会玩了。

    

    明决沉声对他们说：“都回去吧。”

    

    这些道友们对上明决的目光, 也生不出任何反抗的念头来, 尊上都发了话，他们也不好意思再在这里逗留下去, 毕竟这不是他们的家, 不过这一趟到玉京城来, 也不是一点收获都没有的，至少让他们看到了尊上长得是什么模样。

    

    想起之前在修真界里流传的关于小白脸的故事, 他们尊上的这张脸其实也挺符合，他们要是乔家主，估计也会被美色所迷惑。

    

    不过刚才乔家主跟尊上看起来好像不大和睦啊，他们两个吵架了？

    

    真的好想知道他们两个现在是怎么情况，即使要离开玉京城了，这些道友们仍旧是八卦之心不死，依依不舍，三步一回头地离开了玉京城。

    

    刚刚一不小心叫破了乔挽月身份的乔家小弟子如今还站在城门口，正呆呆地看着明决，这个小弟子之前并没有被那些魔修们给抓到长留山去，他一直都待在玉京城里，直到乔昱章等人回来了，才听说了他们家主的夫君就是天阙峰上的那位尊上，即使如今已经有了这么多的道友整日来玉京城，这位小弟子依然觉得没有真实感，今日亲眼见了，才突然意识到这事是真的。

    

    明明是同一个人，同一张脸，但小弟子就是能感觉到明公子和从前不太一样了。

    

    明决走过来，问他：“看什么呢？”

    

    小弟子摇摇头，有些结巴地对明决道：“尊上我带您进城吧。”

    

    明决嗯了一声，小弟子带着他往城中走去，或许是因为过于激动，走起路来还有些同手同脚的。

    

    明决刚走了没两步，就有人跑到他的面前，对他说：“那个尊上，我能不能再玉京城里再待两天啊？

    那个嘿嘿，我刚刚喜欢上个玉京城的姑娘，想要跟她多相处相处。”

    

    明决看着眼前的男子，没有说话，男子立刻举起手来，向明决保证说：“我对天发誓，我绝不是因为她住在玉京城才喜欢她的，给个机会吧，尊上。”

    

    明决的目光落在他举起的那只手上，道了一声：“可。”

    

    围观的众位道友一时间忍不住发出恍然大悟的声音来，原来还能这么搞？

    学到了学到了！   

    只是他们来玉京城这么几天，每天都想着怎么才能快点混进城里，完全无心恋爱，没想到会输在这里。

    

    这段时间玉京城里确实是涌来了不少修士，随着明决进了城，他们也都来到街上，希望通过自己的出色表现，给尊上留下一个深刻的印象，然此时真看到明决走过来了，这些道友们却是一个比一个谨慎，矜持得好像第一次见相亲对象的小姑娘小伙子，谁也不敢往明决的眼前凑。

    

    明决粗略估算了一下，这一下玉京城内比往日至少多了三千人，不过好在这些修士们脑子还好使，不敢在这里放肆。

    

    只是接下来乔家要招收弟子，可能要麻烦一些了。

    

    清风拂过长街，街道两侧的风车被风一吹，便簌簌转动起来，街头有一棵上了年纪的柳树，已经发出许多嫩黄色的枝丫，春日即将归来。

    

    云落影跟乔挽月进了城后还不断地回头看去，犹豫了好一会儿，他开口向乔挽月问道：“那个将尊上一个人留在那里没事吗？”

    

    乔挽月轻笑了一声，向云落影问道：“他能有什么事？”

    

    云落影轻叹了一声，对乔挽月解释说：“我倒不是担心他，我是担心其他的道友。”

    

    乔挽月道：“其他道友早在知道早在知道他就是天阙峰上的那位尊上时，应该就已经做好了要有事的准备了。”

    

    云落影想了一下，觉得他家小姑娘说的不是没有道理。

    

    他们很快来到乔家，守在门口的乔家弟子们看到乔挽月回来，立刻迎了上来，只是看到乔挽月的身边跟的是云落影，而不是明决的时候愣了一下。

    

    那位尊上呢？

    他们家主身边怎么换了一个男人？

    

    不是吧不是吧，他们家主这是一气之下打算给自己换个夫君吗？

    虽然这个猜测有点离谱，但他们家主好像也不是做不出来。

    

    毕竟当年让一个从西市上买来的奴隶做自己的夫君这件事，在其他人的眼中也挺离谱的。

    

    乔挽月带着云落影进了乔家，乔昱章正在招待从天辰宗过来的诸位长老们，原本他在这些人的面前算是晚辈中的晚辈，因为明决搞出来的这一出，乔昱章的辈分蹭的一下就涨了上去，不过他有些不太能适应，同这些长老们相处的时候还是从前的态度。

    

    乔昱章看到乔挽月回来，赶紧走上前来，将她从头到脚打量了一遍，絮絮叨叨地问她这段时间在外面怎么样，有没有受伤，等着乔挽月耐心地将这些问题一一都回答了，乔昱章才将目光放到了云落影的身上。

    

    在长留山的时候，乔昱章是有见过云落影的，只听人说起他是明月楼的楼主，这向来是他们在故事里才会听到的人物，如今怎么随着他们家的小家主也一起来了玉京城，是为了明决来的？

    

    “明——”乔昱章本来是想要直接叫明决的，刚叫了一半，又觉得不妥，改口问道，“尊上呢？”

    

    乔挽月道：“在后面呢？”

    

    乔昱章问道：“怎么没跟尊上一起回来？

    吵架了？”

    

    乔挽月道：“没有，我看城门口有好多道友聚集在那里，让他先把事情解决了再回来。”

    

    乔昱章张了张嘴，想帮那位尊上说点好话，毕竟这是自己从踏上修炼这条路开始就非常崇拜的人物，但是另一面又觉得他们尊上现在这样纯属是活该。

    

    乔昱章自己在心里纠结了好一会儿，最后干脆放弃这个问题，他开口向乔挽月问道：“今年来乔家拜师的应该会有很多，你有什么想法？”

    

    岂止是很多，那应该是相当多，而其中肯定不乏有想要见那位尊上的道友老黄瓜刷绿漆过来凑热闹。

    

    乔挽月自然是希望可以将乔家发展起来，将乔老家主的碎星剑法给发扬光大，但是一口气吃不成胖子，凡事都得一步步来，那些个老黄瓜们来了乔家学不到东西倒是没什么的，只是要是耽误诚心来拜师的弟子们可就不大好了。

    

    乔挽月认真地思考了一会儿，最后道：“今年先不招收弟子了，让那些个道友们也好好冷静冷静，弄清楚自己想要的到底是什么，而不是凭着一股热血头脑发热，做出一个会让他们余生后悔的决定。”

    

    乔昱章心中觉得有些可惜，但又不可否认，乔挽月说的非常有道理，乔挽月见乔昱章一直没有开口，问道：“二叔还有其他的想法吗？”

    

    乔昱章嗯了一声，对乔挽月说：“不过趁这个机会应该可以骗几个老黄瓜来，这样以后办事的时候也能多点可用的人手。”

    

    乔挽月点点头：“这个二叔决定就好，只是那些道友若单单是为了明决来的，不需要让他们正式拜入乔家。”

    

    乔昱章道：“行，我知道。”

    

    他们说话间，明决从外面走了进来。

    

    乔昱章看向这位大名鼎鼎的尊上，想起过去的种种，心中五味陈杂，完全不知道该怎么说才好。

    

    不知道自己在督促这位尊上努力修炼的时候，这位尊上心中在想些什么，哎，不怪他们家的小家主要生气。

    

    明决走过来，和往常一样，对乔昱章道：“二叔。”

    

    乔昱章：“……”   

    听到明决叫自己二叔，乔昱章恍恍惚惚有一种要折寿的感觉，然细细想来，过去的一年里明决不知道叫过他多少声的二叔了，要真的折寿，自己现在大概也不会站在这里了。

    

    乔昱章嘴角抽搐，不知道该怎么回明决才好，只能嗯了一声，听起来有些敷衍，但是他确实是说不出其他话来。

    

    乔昱章决定转移个话题，他向云落影问道：“云楼主怎么也来玉京城了？”

    

    

    

