    “小香蕉……我上山去摘圣果的事情，没人知道吧？”

    看到田心开始恢复之后，我想到了自己的处境，才问道。

    这时候我已经有些心虚起来。

    小香蕉这才面色有些古怪地道：“其实我也想跟你说这个事儿……要是你的田心恢复了……我们就说她是靠着意志力自然恢复的，可千万别说是吃了圣果！那后山的禁地是除了族长之外我们所有族人的禁地……所以……”

    “所以，你也不能让族长知道，哪怕族长发现圣果不见了，我们也打死不能承认是吧？”我问。

    小香蕉点点头：“是的……”

    说着，她叹了口气，苦笑道：“我告诉你圣果的秘密，让你去禁地，已经算是很严重的违反了族规了，要是族长怪罪下来，我的下场肯定会很惨的……我只是不忍心看到一个活人就这么死去，我也不知道我这么做是对是错的！”

    小香蕉的语气十分感慨，神情中充满了纯真和善良。

    我不由得心头有些触动。

    这件事儿的起因就是因为田心没事儿找事儿……

    原本屁事儿没有非要整这一出……

    我对小香蕉道：“要是你们族长发现了，我一个人来扛，一定不会连累你，你自己嘴巴严一点就行了……”

    我觉得我虽然没什么本事，但我知道什么叫仗义，出卖朋友的事情绝对不会做，哪怕让我自己去死。

    小香蕉又轻轻叹了口气，我感觉她的表情依旧是有些古怪，不知道是因为害怕还是内疚。

    “我先去休息了……”

    小香蕉说着，转身就朝着树洞外走去。

    小香蕉走后，我才苦笑道：“这实在是个神奇的村子……”

    万冰道：“是神奇……不仅是这个村子神奇，这个岛上也很神奇……”

    是的，来到这座岛上，从未想过能发生如此神奇诡异的事。

    圣水潭，圣果……感觉这些都是存在一些神话之中的元素。

    “冰姐，你也一夜没睡吧，赶紧去休息吧……我来守着田心就好……”

    我见万冰也是一脸疲惫，便说了一句。

    万冰这时低头看了看我大腿的伤口，指着我的大腿道：“你这伤没事儿吧？”

    我摇了摇头。

    这话刚刚说完，突然又看到小香蕉从树洞外走了进来。

    小香蕉的手上已经多了新的跟我身上穿着的一样的裙子。

    “你把身上的衣服换下来吧，这么脏而且已经破了，等天一亮你出去活动被族长看见了，肯定会怀疑的！”

    小香蕉说着把裙子递给我。

    我没想到小香蕉居然是如此心细。

    我把裙子换掉之后，小香蕉又拿着那套已经已经又破又脏的裙子离开了，说是帮我处理掉。

    我也是嘱咐万冰早点去休息了，万冰和小香蕉纷纷向我道别。

    直到她们走后，整个房间就只剩下我和田心。

    我坐到了床边，看到田心此时面色已经不那么僵硬，变得有些安详起来。

    “真是个虎妞啊……”

    我望着昏睡中的田心，不由得有些感慨起来。

    等到这房间完全陷入寂静之后，我才回想起刚刚在后山禁地的经历，真的是有惊无险。

    我想到了那圣果树生长的环境，有那么多的尸体，想到了那四臂怪，还有给四臂怪喂食的白鬼……

    再有就是那个洞穴里的女尸，还有那棺材里的人……或者说，那到底人还是尸体，我根本没看清……还有人熊，法桐树上大洞穴的实验室，戴防毒面具的家伙，还有那小木屋里的挂着的不知道是否是尸体的几个女人……

    回想起来，我忽然觉得这后山的禁忌确实太多了，我甚至觉得这仙女村是否有什么不可告人的隐秘，所以那后山才会成为仙女村的禁地？

    可这一切都是在脑海中想想而已，我根本无法将那么多事情联系到一起，现在是我闯入了人家的禁地，还摘了人家的禁果，我应该心虚才是……

    想着想着，我觉得非常疲惫，眼皮子也开始沉重起来，轻轻地趴在田心的身边就睡了过去……

    我醒来的时候就感觉一道刺眼的阳光从外面照射进来。

    慢慢地睁开眼，就听到了外面仙女村的众人已经开始劳作的声音。

    我睡的时间不长，但醒了之后却有些睡不着了。

    抬头看看田心，依旧是在沉睡。

    我起身就朝着树洞外走去。

    现在是早上，还是和昨天早上我醒来的时候一样，仙女村依旧是表现出一副安静祥和的景象。

    刚一站在树洞外面，就有个女人抱着一箩筐的东西走了过来，嘴里还说了一句：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    我听出她这话的意思是说给我们准备的食物。

    我接过了箩筐，也说了一句：“巴拉巴拉吧拉拉！”

    这是对她表示感谢。

    女人离开之后，我望着满箩筐的食物，都是一些蔬菜水果，这让我又想到了万冰带我去看过的地下那些仙女村男孩儿的生活环境，内心更是有些纠结起来。

    这是一种十分复杂的情绪。

    我憎恨白鬼组织，但我却同情仙女村的人……可偏偏白鬼组织又是从仙女村走出去的，这就是我所纠结的地方。

    我随便吃了几个玉米，剩下的全部放在房间里。

    田心这面色看起来是不错了，但也不知道啥时候能醒，搞得我还是有些揪心的。

    正准备继续坐下陪伴田心，忽然就听到外面传来一阵急促的脚步声。

    回头一看，就看到小香蕉慌慌张张地跑了进来。

    一看到小香蕉这慌慌张张的样子，我心里咯噔了一下……

    俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门……

    可老子昨晚才刚刚做了亏心事啊。

    “怎么小香蕉……你这么慌慌张张的！”

    “族长……族长……让你过去！”

    小香蕉说话的时候还是大口大口地喘着粗气。

    我心头一沉，急忙凑近一步，沉声问道：“什么情况？难道圣果的事儿这么快就暴露了？”

    小香蕉也是一脸担忧地摇头：“我不清楚……可是我看族长的面色挺严肃的，而且所有的长老都在族长那边集合了……这么重要的场合，她们让你过去……只怕……”

    我看到小香蕉那有些恐惧的眼神，便拍了拍她的肩：“没事儿的……放心，这不关你的事儿，我过去看看，你去让万冰过来帮我照看一下田心……”

    说罢，我朝着树洞外走去……

    可我这心里也是跟着慌了起来，如果真要是圣果的事情暴露了……我该怎么解释？

    她们若是对我不利……那我该不该反抗？

