    同时，陈枫还很是无奈：“石夜白你哪里来的这么大的自信？就一定觉得我实力低微？”

    此时，在那大殿之中，一阵一阵的咆哮之声正不断的传来。

    陈枫听得出，这咆哮之声正是源自于石俊弼。

    而那内容陈枫大概也是听得清楚，这个时候石俊弼正在大声训斥石弘博，毫不留情，几乎可以说是破口大骂。

    原因自然是石弘博在面对白绍辉的时候，那胆怯的表现。

    陈枫等人回来之后，他一听说立刻便是将石弘博给叫了过去，一通狠狠的训斥。

    “老二，我告诉过你多少次了？在外面不能坠了咱们石家的威风！”

    “那白绍辉是比你强，那又怎么样？”

    “跟他打啊！拼死了打！他比你强，又能强大多少？他就算能杀了你又怎么样，难道你就不能把他打成重伤了？”

    “重伤打不了？轻伤行不行？”

    “轻伤也不行，从他身上撕下一块肉来行不行？”

    “你，你个窝囊废！”

    那一阵阵的咆哮声清晰无比！

    片刻之后，咆哮之声终于低了下来。

    石弘博从大殿之中走了出来，他眼圈有些泛红，浑身哆嗦，双手拢在袖子里面，那袖子一阵扑簌簌的颤抖。

    他看了陈枫一眼，捂着脸迅速离去。

    陈枫摇摇头，跟了上去。

    石家下人都知道这位冯晨冯公子乃是老爷的客人，因此他去哪都是不会管的。

    片刻之后，陈枫便是在后院园林的一处角落里找到了石弘博。

    石弘博此时正靠在一棵大树下面，幽幽的望着远处那高耸的白石山，眼神一阵呆滞。

    陈枫在他旁边坐下，也不说话。

    石弘博此人，天真烂漫，对冯晨更是一片真挚赤诚。

    尤其之前面对白绍辉的时候，那般害怕，却依旧挡在陈枫面前，这让陈枫很是感动，已经是真心拿他当朋友对待。

    此时，也想宽慰于他。

    只是，陈枫也不知道说什么才好。

    而还没等陈枫说话，石弘博便是开口。

    他看着远处青山说道：“冯晨，你知道吗？”

    “就在二十年前，我七八岁的时候，是整个白石镇有名的神童。”

    “当时的我，实力在同龄人中乃是第一，被认为有极大的希望成为白石镇有史以来的第一高手，并且进入实力更加强悍的地方去修炼。”

    “但是，就在我十三岁的时候，当时年纪比我大了十几岁的白绍辉，故意挑衅我。”

    “我没忍住，与他一战，结果被他打得大败亏输，凄惨无比。”

    “而且，从那之后，他在我心中留下了不可战胜的强大印象。”

    “从此之后，我修为，再无寸进！”

    “我的修炼之心，已经被破了！”

    “，每次看到白绍辉，便是会产生不由自主的畏惧。”

    他看着陈枫，眼中闪过一抹极致的热切和渴望，眼中仿佛有着火焰在灼灼燃烧一般：

    “冯晨，我一定要进入北斗剑派！”

    “你知道吗？这是我这辈子唯一，也是最后的希望了！”

    “我若是不进入北斗剑派，不见识到更强的力量，我这一辈子在白绍辉面前再也没有翻盘的希望，再也无法从他的阴影之中走出来！”

    “只有去往北斗剑派！”

    他握紧了拳头：“才能改变我的一生！才能让我重新恢复自信！让我重新找到力量！”

    陈枫目光之中一片动容。

    石弘博这梦想，或许在自己看来很是微小，但是在他自己眼中就是全部啊！

    陈枫看着他，一字一句说道：“石弘博，你我二人相交一场，放心，我一定会助你完成你的愿望！”

    当晚，陈枫便在石家住了下来。

    第二天，石弘博则是陪着陈枫前去挑选妖兽。

    这里的妖兽种类繁多，几百种总归是有的。

    这白石镇几乎家家户户都驯养妖兽。

    实力低的，便驯养等级低一些。

    实力高的，便驯养等级高一些的。

    但是为了让自己驯养的妖兽卖得好，他们都会挑选一些比较有特色的妖兽。

    所以一路看下来，五花八门，很是让陈枫开了眼界。

    虽然这些妖兽实力都低，但是其中有不少特性却是他都颇为动容的。

    而正在一个摊位之上挑选的时候，忽然身后传来一个充满挑衅的戏谑声音：

    “哟，你们俩昨天丢人丢的还不够，今天又出来现眼了是吧？”

    陈枫一听，眉头拧起，眼中杀机一闪而过。

    这声音，正是白绍辉的。

    石弘博此时浑身又是颤抖起来，眼中闪过一抹害怕。

    陈枫拍了拍他的肩膀，而后转过身去，将他挡在身后。

    白绍辉正满脸戏谑的看着陈枫两人，他的目光之中充满了俯视。

    嘿然笑道：“你们两个，为什么今天还要来挑选妖兽呢？”

    石弘博壮着胆子喝道：“什么意思？我们来挑选妖兽与你何干？”

    白绍辉嘿嘿一笑，说道：“你们两个，后天就要死在我手下，还有两天的性命。”

    “只有两天好活了，你们还不赶紧好好享受一下？”

    “去个青楼啊，大吃大喝一番啊，都行，好好珍惜你们最后两天的生命吧！”

    说着，他的手指头在陈枫和石弘博两人的脸前点来点去，极尽轻蔑不屑。

    他身后众人则是发出一阵轰然大笑。

    而那白三儿更是说道：“公子爷说的事，这两个废物不知死活，敢挑衅大人您，就已经注定了他们必死无疑的结局！”

    他忽然眼睛转了转，看着陈枫说道：“这位公子，我建议你不要挑选这头妖兽！”

    说着，指了指陈枫右后方，道：“那家卖的疾风黑豹，速度挺快的，你买那个吧！”

    他做出一本正经，煞有介事的样子，似乎真的是为陈枫出主意一样。

    “那个妖兽，速度很快，最是适合你骑上它逃命了！”

    他这话说完，更是引得白绍辉发出一阵轰然大笑。

    他拍了拍白三儿肩膀，道：“你小子会说话！”

    而面对他们这般羞辱，陈枫神色淡淡，根本一句话都没有多说，只是转身说道：“走吧，咱们继续去挑选坐骑！”

