    没有瓜子糖果，小小的干枸杞子是最好的零食。

    李孟羲带着枸杞子回来，把枸杞子丢给了弟弟。

    “什么吗？”弟弟双手接着小袋子，好奇的就要打开。

    “给你的，枸杞子。”李孟羲笑着说到。

    在李孟羲眼神的鼓励下，弟弟打开了袋子，袋子里有一些红红的晒干了的小果子。

    砖头用小手捏了几个，然后迫不及待的塞进了嘴里。

    果子甜甜的，好吃极了，好吃的砖头的眼睛都眯了起来。

    弟弟很懂事的抓了一大把枸杞子给要给哥哥吃，李孟羲拒绝了。

    “哥哥不吃，你吃吧。记得少吃一点，哥哥忙去了。”

    交待弟弟就在车上，不要到车边，然后，李孟羲爬到了骑兵的马上，跟着哨骑一起去木匠营了。

    木匠营李孟羲的副将鲁犁来说，板车做好了。

    五六天了，第一辆板车终于做好了。

    板车虽然简单，但这第一辆板车被制作出来，意义重大，标志着义军开始有了生产战略运输工具的能力。

    李孟羲是如此迫不及待的去看木匠营出品的第一辆车。

    正是行军途中，木匠营跟着辎重队一起行军。

    李孟羲还奇怪，又不是晚上有时间做木工活，木匠们是如何在半途就把车给组装好了呢。

    当李孟羲见到木匠营的车队，见到新分给木匠营们的板车上，有部分木匠在拉着车，车上竟然还坐着部分木匠。

    车上空间不大，再放上工具木料等乱七八糟的东西，更显得杂乱拥挤。

    然而就在这样拥挤的环境下，李孟羲见到木匠们在行进的车上，以别扭的姿势在用刨子刨方木。

    李孟羲惊讶了，木匠们有了多挣一点粮食，竟然这么积极。

    本以为，只有草鞋这种小玩意儿才可以边行军边生产，没想到，笨重如板车也可以一边行军一边生产。

    看来，不用干等晚上那一丢丢时间去做板车了，晚上有篝火，可以加工车轮，而白天，可以刨木头，解木板。

    如此一来，可工作时间多了数倍。

    利益对生产积极性的推动力竟然如此巨大，超乎李孟羲的想象。

    李孟羲见到由木工营出品的第一辆板车了，在木工营自用的五辆板车后面，第六辆板车被鲁犁拉着，空车跟在车队后面。

    显而易见，这辆木头还是泛白的颜色，是一辆新的不能再新的板车。

    让新车停在一旁，李孟羲好奇的围着板车打量。

    板车是用新木头做的，车上还散发着木头的清香的味道。

    相比其他板车，这辆新车比一般的车明显要大。

    李孟羲没有要求板车的大小，但木匠们不知是不是做了巨型攻城椎之后，某些方面的思维觉醒了，来自乡野眼光和心胸小的不能再小的小木匠们，开始喜欢做大物件，车要做的小，他们就觉得不过瘾，做大车才过瘾呢。战争让人疯狂了。

    车轮毂，被木匠们认为是板车最难做的部分，也是板车技术力最集中的部分，按李孟羲的要求，轮毂比普通板车宽了许多。

    因为轮毂与地面接触的面积大，同等压力下对地面的压强就小，遇到复杂路况，能更容易通行。

    板车依然是双轮的，车架是用木板拼成的，木板很规整，是用铆隼技术拼接的严丝合缝的车身，车斗左右和后面还有挡板，构成了一个三面有遮挡的方形。

    这板车不能说不好，而是太好了，好的不可思议了。

    李孟羲就想到了前世老家家里的板车，老家的板车哪里用铆隼了，只是用破木头板搭成的。

    李孟羲着重看了木车轮，这无动力车辆技术最高的核心部分，车轮是很圆的，至少看不出来哪里弧度有缺陷。

    车轮的辐条同样是木头的，木匠们用细木条支撑在车轴和车轮毂之间，以起到支撑作用。

    “咦？”李孟羲突然奇怪的咦了一声。

    他看到了辐条竟然是圆圆的圆柱形的。

    在前几日李孟羲看到的辐条还是方的，不知什么时候木匠们把辐条加工成了圆的。

    李孟羲见辐条大拇指粗细，粗细跟箭杆也差不多了，且很直。

    能做这么直的辐条，那说明箭杆也能做。

    做箭还需要羽毛，需要胶，再退一步，做不了羽箭，做弩箭的杆也行的吧。

    意外的发现，木匠营还有生产武器的潜力。

    这个想法暂放一边，李孟羲细看车轴。

    没有轴承，只是一根圆木套在了车轴上，车轴和车轮之间直接摩擦，这属于滑动摩擦。

    而在前世，李孟羲清楚的记得，老家那辆破破烂烂的板车，车轴可是有轴承的，轴承里还有钢珠。

    一个简简单单的轴承结构，可以让车辆效率提高三倍。

    为什么是三倍，因为李孟羲模糊的记得，初中学摩擦力的时候，隐约记得老师说滚动摩擦力约为滑动摩擦力的三分之一。肯定还有限定条件的，但李孟羲忘了。

    最简单的来说，一个大箱子放地上拖不走，在箱子底下放上几根圆木棍，就可以把箱子拖走了。

    板车车轮外侧和地面接触，这是滑动摩擦力，车轮的车轴和木杠直接接触，是滑动摩擦力。

    而在前世，车轴里那种带有钢珠的轴承，在车辆行进的过程中，钢珠滚动着，把滑动摩擦变成了滚动摩擦。

    小小的一个滚珠轴承，可以让车辆效率提高三倍。

    李孟羲眉头紧锁，盯着车轴看了半天，一旁陪着的鲁犁心里直犯嘀咕，他还以为营正对板车不满意呢。

    “营正，这车轮做的差点儿事儿吗？”鲁犁忐忑的问。

    “没有啊。这板车做的很不错。”李孟羲站直了身体，夸赞了一句。

    李孟羲敢说，这辆新板车是全军最漂亮的一辆车了。

    木匠们做的很用心，车板是用刨的规规整整长短一样的木板榫接成的，两个车轮大小一样，长长的两个车把刨的光溜溜的，一点毛刺也没有。

    比例协调，车坚轮阔，要是再换上名贵的木头，再加上车厢，再把车厢雕龙画凤一番，给有身份的贵族用也够格了。

    这是木匠营做的第一辆车，木匠们很用心，所以这辆车质量很不错。

    李孟羲又围着车看了一圈，越发的满意了。

    “我去给你们拿粮。”李孟羲未过多言语，直接说去拿粮了。

    木匠们喜不自胜。

    刘备给了李孟羲随意支用一应物资的权利，李孟羲被游骑带着，直接去找管粮的那个百夫长，要了一袋粮。

    百夫长没说什么，只是从怀里掏出了一卷竹简，竹简里翻出了一小柄刻刀，刻了几个字，记录下物资支用的记录，然后就派人帮着李孟羲把一大包粮扛到木匠营去了。

    ——

    “弟兄们，来分粮了！”粮一到木匠营，早蹲在路边等着的木匠们全围上来了。

    “鲁犁，做板车的人都有谁？”李孟羲朝鲁犁问到。

    “都做了啊。”鲁犁一脸茫然。

    “啊？”李孟羲愣了。

    前不久李孟羲给木匠营的定价是，十个人，忙七天，可以做一辆板车，然后每人赏粮五斤。

    李孟羲都算好了的，这个支出还行，不算多。

    可是现在，鲁犁说五十多人，全都做板车了。

    木匠营第一次做板车，所有人大概是都参与了，鲁犁这么说也没问题。

    这是管理混乱造成的问题。

    本来一辆车，只用付给十个人，每人五斤，总共五十斤粮。

    现在要付给五十多个人，每人五斤粮，二百多斤粮。

    支出一下超出了四倍。

    事到如今，又不能说不给了，也不能说因为人多，把粮少给，只能咬牙认了，每人五斤粮。

