    第37章被迫主动

    有了江星也教授她六艺之后，她每天属于自己的时间变得少了很多。

    一连七天，景煜都没有召见自己。

    景栩心里莫名发慌，毕竟自己的大腿是景煜这个暴君爹爹啊。

    人家都说见面三分情，就算没有喜欢也有情分在这里。

    要是天天不见还不知道时间久了他忘不忘记自己。

    这天江星也教完了她射箭，正直温热的午后，景栩看了眼思文道：“思文，我可以主动去找父皇吗？”

    思文张了张嘴，眸子带着疑问：“公主为何要主动去找陛下？或许陛下在忙碌……”

    其实思文是不想景栩再去找那个冷血的暴君的，毕竟有了上次景栩差点溺毙的事，她已经不信任那个暴君了。

    “没有为什么啊，他不是我的父皇吗？”景栩眨着无辜的眼睛看着思文。

    思文张了张嘴，微微叹口气，是啊，她是陛下的血脉，即便再残暴，心中也是渴望自己的父母的吧。

    思文的眸子微软，看向景栩：“可以的公主，你有没有什么要给陛下带的？”

    景栩想了一会，指了指院子里开了的花笑着道：“我给父皇带一束花吧。”

    思文点点头：“好的公主，我这就去摘。”

    思文和景栩一路往景煜的宫殿走去，景栩在前边捧着花，有别于她面上的单纯，心里其实是慌得一批。

    她也不想见那个暴君啊，但自己的命和思文一家的命都在他的手里。

    自己一定要攻略他，活命下去。

    哪怕这只是一本书中世界，自己也不会允许这样的思文死在自己的面前。

    而思文并不知道景栩这一切都为了她，一路上也是忧心忡忡。

    一边后悔站出来让他们相认，一边又心疼着景栩这般渴望父爱。

    今个是苏公公的小徒弟当差，一见小公主和思文，连忙笑着迎了上来，毕竟这可是他师父叮嘱过的。

    要好好对待的陛下心尖宠。

    “奴才给公主请安，公主来这里是寻陛下的吧？陛下在大殿里。”小徒弟笑的谄媚。

    景栩也回以甜甜的微笑：“嗯嗯，公公好。”

    这一声公公好，直接甜到了小徒弟的心里，脸上的笑容愈发的深了：“奴才这就进去通报。”

    景栩拦住了他：“不用了，我自己进去就好。”

    想必自己进去应该无事的。

    那小徒弟只能笑着做了个请的手势，思文依旧站在一边等待着。

    “父皇……”进了门的景栩看着有些暗沉的大殿，轻声的喊着。

    但是里面没有任何的回音。

    景栩只能迈着小腿在大殿里行走，走了一圈依旧没有看到景煜。

    就在她要放弃的时候，余光瞥见了龙袍的一角。

    他竟然在书案一边的贵妃榻上斜躺着，只是头被挡住了，景栩不知道他现在在干什么。

    于是景栩又迈着自己的小短腿爬上了台阶。

    躺在贵妃榻上的景煜已经睡着了，一只手垂在了地上，眉头紧皱着，一身睡袍胸襟大开着，胸前除了紧实的肌肉还有一些或深或浅的伤疤，一看就有些年头了。

    即便是这样，也依旧影响不了他的颜值。

    锋利的侧脸，垂下的黑发，还有这一身的疤痕，美强惨也不过如此。

    但他并不惨，他是一代帝王。

    只能用美强来形容。

    (本章完)

