    大军对冲的时候，就是这么残酷，要么生，要么死。逃都逃不掉。因为四周全是人，有自己人，也有敌人。

    但是追击战就要简单的多了，敌人逃跑的时候，将后背交给对手，那就已经没有反抗能力了。

    冯烨看着转身逃跑的敌人，嘴角露出一丝微笑，这种将敌人打的落荒而逃的感觉，实在是太好了。

    无论敌人是普通人，还是纵横宇宙的大族。都是一件让人兴奋的事情。对弱者那是享受砍瓜切菜，无双割草的快感。

    对强者，那就能够体验要战胜强敌的快乐。一般人根本就体验不到，那种每秒的滋味。

    只一个冲锋，冯烨就带着幽州突骑追了上去。这次幽州突骑就在没有一个伤亡了。氐人十万大军全军尽没。

    这一仗彻底的打出了幽州突骑的威风，让整个草原为之哭泣。他们的人口本来就少，一战死伤十万青壮，没有二十年的发展，是缓不过气来了。

    但是草原上竞争激烈，没人会给他们二十年的发展时间。失去了这些青壮，就代表着他们失去了草场的统治权。

    没有优良的草场，就无法养活更多的牛羊，没有牛羊，就没有足够的人口。实力一减再减，逐渐就会被其他的部族吞并。

    草原上各个民族之间的关系，就是这么残酷。而且现在赵云还在带着白马义从在草原上扫荡。

    是时候告诉赵云，让他不要赶尽杀绝了，女人和牛羊，还是可以带回来的。这些可都是财富，可不能再浪费了。

    这一战虽然一举击溃了氐人，但是损失也太大了点，死伤了一万五千多人。这么大的损失，必须要从这些草原部落的身上找回来。

    冯烨静静的骑在马上，看着麾下在各位将军的指挥下，有条不紊的打扫着战场。这一战虽然胜利了，但是并不算结束。

    事实上氐人的部落，只有少部分部落与并州接壤，大部分还是在凉州，汉中一带。想要消灭他们并不那么容易。

    冯烨通过海东青的眼睛，已经看到，羯人的大军已经向这边扑过来了。这些人才是冯烨的大敌。

    因为羯人的主体部落，就生活在这一带。与并州完全接壤，甚至还有一部分羯人的部落，就居住在云中，五原等地。

    因为常年的被异族袭扰，云中，五原等地，已经没有多少人口了。这些地方田地荒芜，逐渐就被这些异族所占领。

    一场大胜，让整个雁门郡都为之欢欣鼓舞，这几年大汉孱弱，面对异族的入侵，大多只是被动防守，已经很久没有如此的大胜了。

    被动防守，就只能守城，而无法照顾到乡镇。这些乡镇就在一次次异族的劫掠当中消失了。这也是并州人口稀少的主要原因所在。

    “主公，这场大胜，是并州这么多年以来，少有的胜利，怎么主公看起来并不欣喜？”张合举着酒杯对冯烨说道。

    “今日大胜，应该是咱们庆功的高兴时刻，但是我得到消息，羯人的大军，已经到了百里之外。

    咱们今日一战，虽然胜了，但是却也损失惨重。如今可战之士，不足三万。接下来的战斗，只怕会更加的艰难。”冯烨向众将说道。

    “这羯人，氐人的，到底谁的实力更强？”武安国对草原上的事情，一无所知，因此开口询问道。

    “按照实力来说，是氐人的实力更强一些，不过氐人的许多大部落不在并州这边，而在凉州，汉中那一带。

    所以咱们打败的氐人，只是氐人的一部分部落。而羯人不同，羯人虽然人口比氐人要少一些，但是羯人所有的部落，都在并州这边生活。

    这些羯人可以说是全民皆兵，真的要打起来，足以发动二三十万大军。所以羯人才是我们最大的威胁。”对并州异族形式比较了解的张燕，向众人解释道。

    “无论敌人再怎么强大，我们也是必须要面对的，无论是羯人，还是氐人，或者是匈奴人，我们必须要让他们知道，这并州，是谁家天下。

    众位将士修整一夜，咱们明日就去迎击羯人。”冯烨语气一转，慷慨豪迈的说道。他作为主将，就算再怎么担心，也必须要表现出一份信心满满的样子。

    否则这份担忧，就会影响到诸将，进而影响到全军。

    “诸位可有信心，随我打赢这场战争？”冯烨大声的问道。

    “我等誓死追随主公，此战，必胜。”华雄领头起身喊道。

    “誓死追随主公，此战，必胜。”其他诸位将领也跟着喊道。

    “好，那就回去安抚好伤员，整军备战。”冯烨说道。

    一觉醒来，冯烨就发现，原本气势汹汹扑向雁门郡的羯人大军，居然半路转向了。看他们大军的行进方向，就是氐人部落所在的方向。

    原本两族实力相差不大，氐族人口多实力更强大一点，但是在并州这边只是一些小部落，远远比不上羯族。

    羯族的实力虽然比并州的氐族强大，但是却也不敢欺压氐族。毕竟氐族后面还有大部落。

    所以在这片草原上，他们也能够保持一定的平衡。

    在发现氐族打败，十万大军全军覆没以后，羯族立刻就将目光投向了没有大军守护的氐族部落。

    对这些草原部族来说，牛羊和女人，才是发展壮大部落的必需品。现在并州明显是个硬骨头。

    而氐人部落已经变成了软柿子。对他们来说，抢谁的东西不是抢？何必非要损兵折将的去啃硬骨头？

    “这些混蛋是想要虎口夺食啊！”冯烨心中暗道。

    自从战败氐人大军以后，氐人部落的那些妇孺和牛羊，早就已经被冯烨看做是自己的财产。

    现在羯人想要动冯烨嘴边的蛋糕，他又岂能容忍？

    “主公，大军已经集结完毕。”华雄汇报道。

    “好，那就出发。”冯烨命令道。

    有天空上的海东青盯着，冯烨带着大军远远的跟在羯族的身后。并没有急着对他们发动攻击。

    氐族的各个部落，还是有一部分留守的战士的，冯烨在等的就是羯族攻下氐族部落以后，烧杀劫掠的那一刻。

    羯族这次发兵八万，原本是为了在攻下并州以后，对抗氐人大军，免得战利品全部被氐人大军抢走的。

    没想到形式转变的如此之快，转眼之间氐族十万大军就全军覆没了。而羯人大军，也转头攻向了昔日的盟友。

    氐人的很多小部落，都已经消失了。很多地方，还能够看到一些被烧毁的部落残骸。

    羯人手里还在奇怪，到底是哪个部落，动作这么快。按说不可能有人比他们收到消息更早了。

    毕竟前几天氐人大军覆灭的时候，他就率领大军在百里之外。不可能有人比他更早收到消息的。

    冯烨率领大军，远远的跟在羯人军队的后面，远远的吊着他们。直到两天以后，羯人军队才发现了一个大型的氐人部落。

    这些羯人丝毫没有对昔日盟友客气，直接就对氐人的部落发起了进攻。大军只一个冲锋，就彻底消灭了氐人部落的抵抗力量。

    冲进氐人部落的羯人大军，当即就进入全军狂欢的模式，牛羊，女人，财富，任由他们予取予求。

    很多羯人捉住氐人的妇女，直接就拖进帐篷，甚至有的连拖进帐篷都懒得拖，直接就在露天猥亵起来。杀人的，放火的，抢劫的。

    而面对这些罪恶，羯人的头领们，却没有任何制止的行为，其中最好的财宝，最漂亮的女人，都会被送进首领的帐篷当中。

    冯烨看到羯人发起进攻的时候，就带着幽州突骑开始发起了冲锋。三十里，对幽州突骑来说，转瞬即至。

    冯烨带着幽州突骑赶到的时候，羯人大军已经彻底的散入了部落当中。

    如果不是冯烨昨日一战大胜，只怕现在这些罪恶，就会在并州大地上演。那个时候受苦受难的，可就是并州的百姓了。

    “华雄，你带人从东面进攻，张合，你带人从西面进攻。其他人跟着我从南面进攻。留下北面的缺口。”冯烨命令道。

    围三阙一，给敌人留下一线生的希望。敌人自然就不会拼命，而是选择逃跑。到时候再追击，那就是砍瓜切菜一般的简单。

    幽州突骑冲锋的马蹄声，打破了正在狂欢当中的羯人。

    许多氐人妇女，听到剧烈的马蹄声，心中升起无限的希望。就连反抗的动作，都有力了许多。

    只盼望是他们部落的军队回来了，好将她们从这地狱当中解救出去。

    “杀！”冯烨一锤砸死一个衣衫不整的羯人，很多人都是刚刚从营帐当中出来，连甲胄都没穿，提着武器，光着身子，就从营帐当中冲了出来。

    虽然羯人彪悍，拼杀凶狠，悍不畏死，但是在这种情况下被突袭。他们的反抗显得十分的微弱。

    对幽州突骑造成的伤害很小，很多见势不妙的部落首领，开始带人逃跑。

    随着敢于对抗的勇士被幽州突骑杀死，越来越多的人选择了逃跑。逐渐发展成为大溃败。

