    “退！”远远地仙军将领嘶声力竭地狂吼着，脑袋抽疯了才会留下来与这密密麻麻，一眼望不到雷砂晶蚁群拼命。雷砂晶蚁虽比雷砂蚁实力更强，灵智稍微高一点，实际上这灵智也是高得极其有限，留下来与这些雷砂晶蚁拼命完全没有任何必要，不说他们这支仙军留下来与这无边无岸的雷砂晶蚁拼命几乎是必死。

    就算能斗得过这些蚁群，损死惨重的活下一部分仙军，对他们又有什么意义？完全没任何作用可言。

    只是为首这仙军将领纵然想退，却又绝望地发现退回的后路，也已经有大量的蚁群汹涌而来。或者说这些蚁群原本便是一大群，只是当对方的数量多到了一定的程度之后，便如同水潮一般，有的水潮受山体所阻，暂时停滞不前，可其他地方的水潮却是一马平川地前行，没有任何人指引地便自然而然地流转到了山体后方。

    此时这支仙军面对的便大致是这般情形。

    汪洋一般的雷砂晶蚁群没有任何花哨地从眼前这支仙军四周肆虐而过。数万冥罗仙军结成战阵，放出的战阵仙罩将蚁群挡在外面。雷砂晶蚁也不懂破阵之法，只是无数只雷砂晶蚁咬在阵法光罩上面，这些仙军很快便感到了不管是头上还是脚下都是黑压压的，这些雷砂晶蚁已经将整个仙阵光罩都重重包裹起来。

    这些雷砂晶蚁虽然灵智不高，单体的攻击力也不甚出色，不过成群的撕咬在仙阵光罩上面，只是每一只雷砂晶蛟在上面一道道雷光汇聚起来，形成的撕扯力便极其惊人了，而且这些雷力并没有随着时间而消失，反而不断地汇聚。而且雷砂晶蚁能在空间裂缝中生存，本身体格看上去不大，却是极其强悍，等闲的攻击也只能对其人造成一定的迟滞，或者轻伤，想要将其重创，甚至击杀需要一次性攻击到位，否则便会面对雷砂晶蚁的疯狂反扑。

    这支仙军自从被雷砂晶蚁群群覆盖之后，在没有其他冥罗仙军支援的情况下，便再难突出重围了。

    轰隆隆，这些雷砂晶蚁附着在仙军战阵上不断撕咬下，汇聚而成的雷力如同一柄巨斧劈开了仙军战阵，密密麻麻的雷砂晶蚁随之找到了突破口，趁机蜂拥而入。

    冥罗仙军实力自然非同小可，每一个仙军战士可以对付的雷砂晶蚁不在少数，只是对于这庞大的蚁群而言，不过区区数万冥罗仙军显然太过渺小。蚁群一路横推过去，这数万冥罗仙军累积起来虽然也给这些雷砂晶蚁造成了大量的死作。却如同坠海的猛兽一般，刚开始剧烈挣扎了一阵，到后面挣扎的幅度便越来越小。直至完全消失。

    陆小天一路逃过去之后，便清楚这支冥罗仙军必然是难以幸免了。对此陆小天也没有任何的怜悯，如果是敌人遇上了这支冥罗仙军，自然也会被对方毫不犹豫的击杀，甚至自己这玉玄天庭所属龙族的身份也未必管用，一理稍有利益冲突，对方选择将他击杀在这佛门秘境之内，玉玄天庭难道会因为他区区一个龙族的身份去向对方追究？

    事实上这支达到数万的冥罗仙军也并非没有起到一点作用，至少让这庞大的蚁群付出大量的损失之后，对方更加愤怒了。数万仙军的损失，自然有大量的宝物遗留了下来，这些空间戒指有的也被雷砂晶蚁咬坏，有的则散落在了空中，毕竟这些雷砂晶蚁主要是对付过境的生灵，对于空间戒指这等死物并不是太感兴趣。

    这少晶蚁群的规模尚且在陆小天的意料之外，哪怕是陆小天元神强大，在这种混乱的环境受到极大干扰的情况下，也是数次遇到了蚁群阻拦，不过有几波都是溃散过来的部分，对陆小天造成了一定的麻烦，费了一番功夫之后倒也冲了出去。不过有两次也是极其凶险，堵截住陆小天的蚁群极为庞大。

    蚁群数量太多了，陆小天哪怕元神够强，能规避绝大部分凶险，可在这密宗秘境之内，受到干扰的因素太多，总归有许多地方是元神无法触及的，而这些蚁群已经先他一步抵达，陆小天往那个方向逃去时，早就已经有雷砂晶蚁群在那个方向了。

    其中最为凶险的一次，陆小天也是被逼得没办法，哪怕是以他的实力，遇上这庞大的蚁群，一旦被围的情况下也是速手无策，对此陆小天倒是咨询了青果结界内的黑龙。

    对于黑龙这种金仙级层次的强者来说，倒是可以轻易脱身，甚至对其无法造成太大的麻烦。金仙级强者不管是仙界，魔界，还是妖界，都是顶尖的存在，如果没有针对性的手段破解掉对方破开天阙，形同空间挪移之法的手段，数量再多一些，也起不到太大的作用。

    不过黑龙能够办到，陆小天哪怕元神已经超过了对方，可本身的修为，龙元却是不足以施展出这样的神通。

    情况紧急之下，陆小天也是灵机一动，直接将镇妖塔取了出来，自己藏身进去，然后将镇妖塔缩至最小，落在一块飘浮陆地的乱石裂缝之间。

    等闲隐匿身形的神通无法瞒过雷砂晶蚁，不过的能容纳人身的宝物不说没有，数量也绝不会多。陆小天这手段未必能瞒得过金仙级强者的搜索，可这些雷砂晶蚁显然也没有达到这个程度，大量的蚁群过境，没有找到陆小天之后，也是迅速地转移向其他方向，毕竟整个蚁群移动起来，前面的便是想停也未必能安稳停下来搜索。会被整个族群推着前行。

    总之陆小天算是有惊无险地避开了蚁群的侵袭。

    直到蚁群彻底从眼前消失之后，陆小天才从镇妖塔里面现身而出。

    片刻之后，陆小天略作犹豫，又沿着原路返回，去之前那支数万冥罗仙军遭遇蚁群的空域。

    毫无疑问那数万冥罗仙军绝非蚁群的敌手，能像他这般有空间宝物脱身的人就算有也是极个别凤毛麟角的存在。

