    “帝君霸气，打死，打残，东洋那些脑残装逼犯！”

    “人家好想成为帝君的剑侍，那位姐姐好幸福呢！”

    “来来，咱们华夏的兄弟姐妹们，来，杰哥今天坐庄，咱们内部赌一局，就赌帝君几招能干翻了麻生剑圣！”

    “对，杰哥说的没错，就咱们华夏人自己赌，庆祝，帝君横压东洋！”

    ……

    帝君惩治东洋武士的画面，救了夏可可两女，这让华夏民众都兴奋起来。

    社会你杰哥和剑宗的玥宝宝都上线，直接在论坛上开设了局限性赌局。

    “不要太得意了，你们这些东亚病夫可敢与我东洋民族豪赌一次？”

    “对，今天我们东洋民族，就和你们华夏豪赌，输了的，以后但凡见到对方的人，都要恭敬的叫一声父亲好！”

    “我东洋麻生剑圣，岂是你们所能踹度的，最后胜利的肯定是我东洋民族！”

    “追朔起源，没有我们东洋文化影响，哪里来的你们华夏文明！”

    ……

    东洋方面的无耻，让卫杰所带领的华夏方面大军，直接佩服的五体投地。

    人家东洋人已经挑衅了，卫杰代表华夏民众龙头，自然霸气的接了下来。

    “为了提高你们东洋民族的地位，彰显你们不差钱的原则，这一次，咱们用美刀来赌，最低限度为一千万美刀，最高没有上限！”

    卫杰私下和华夏方面的众多土豪粉丝们达成了一致，不管对方合资下注多少都接着！

    其余世界各国上层，以及各大势力和民众们都心痒难耐，但奈双方坚决不允许外人加入豪赌。

    最后东洋方面经过半个小时的集资后，一百亿美刀直接下注，而华夏方面同样是一百亿跟上！

    美刀可谓是世界上汇率最高的钞票了，一百亿折算成东洋币都是万亿了！

    而此时，韩铮带着夏可可已经缓缓落在了港口上！

    他们来到时，整个港口都戒严了，港口四周完全被防卫队给戒严了。

    在最外围，聚集了大量的东洋激进分子，见到韩铮两人从天而降，纷纷叫嚣着。

    韩铮随手将银色剑鞘的玥影剑给了夏可可，小妮子开心的将长剑捧在了怀中。

    “让这些人都把嘴闭上，在让我听见一个人叫嚣，我就血洗了这里。”

    韩铮目光扫了一圈外围激愤叫嚣的东洋民众，对走过来的一名中年男子冷言道。

    中年男子听到韩铮的话，脸上的神色微微一变，随后还是沉着脸一挥手，叫嚣的民众瞬间安静了下来。

    “帝君阁下，我是负责过来接应你去云场池，麻生剑圣已经在恭候！”

    中年人随后微笑着，冲韩铮认真的说了一句。

    “杨佳怡和那名烈士遗孤在哪里？怎么，难道我人已经来了，你们还不想放人？”

    韩铮的神色一直绷着，当双脚踏入这个国家，他就已经做好了杀人的准备。

    “阁下，我们之前已经说了，只要你能最后赢了，我们保证两位女士的安全，到时候一定放人。”

    中年人脸上依旧挂着微笑，不卑不亢的回应了韩铮的询问。

    “好，我就看看你们到底打算如何，另外，带句话给你们的首脑，告诉他，杨佳怡两人若是少半根毫毛，我不介意去天皇宫走一趟！”

    冷冷丢下一句话，韩铮便迈步向着港口外的车队走去，那是专门过来接应他去云场池的。

    “放心，我一定会将阁下的话传递给我们的上层！”

    中年人沉着脸回应了一句，便快步的在头前带路，夏可可捧着玥影剑安静的跟在韩铮身后。

    坐上了一辆加长的黑色奔驰车，在后面上千民众叫嚣谩骂中，车队缓缓离开了港口。

    车内，就只有韩铮和夏可可两人，小妮子有些紧张的坐在韩铮身侧捧着长剑。

    “这片荷叶你拿着，低一滴血液在上面，算是你这次陪我的报酬。”

    韩铮笑着将一片淡金色巴掌大的荷叶放在了夏可可手上，然后，在她还为反应过来时，抓住了她的食指用真气帮她逼出了一滴鲜血低落在了淡金色荷叶上。

    “啊……”

    小妮子如小猫般受到了惊吓，但下一刻，淡金色荷叶在吸收了她的鲜血后，竟然化作了一团金光没入了她身体内！

    “无需惊讶，这是一件护身法器，我这一次来到东洋，必然会掀起一场惊天大战，有了这护身法器，也能保护好你的人身安全！”

    “谢谢帝君！”

    听到了韩铮的解释后，夏可可的小脸才恢复了正常，心里不禁美滋滋的。

    “我听到传来了谁的声音，像那梦里呜咽中的小河……”

    正待韩铮准备释放精神力，查看一下车外的情况时，衣兜内的手机传来了温馨的铃声。

    拿出手机一看是林玥打来的，当即笑着接听了起来。

    “喂，老公，人家知道你正在东洋，但这件事我必须要和你汇报一下，你同意了我就这样做下去，刚刚，古天翔带着两名宗师，来到了我们的住处，想要强行将我带走，你说，人家该怎么办？”

    手机中，林玥的声音很是轻柔，严肃中带着撒娇，听的韩铮一颗心都醉了。

    “自然是凉拌，胆敢抢我老婆，不管是谁，让小雪都打残了扔出去，静璇和梦梦已经过去了吧？让梦梦暗中出手，将那两个宗师灭了，等我回去在登门去古家，让他们死了这条心，我老婆古家人给提鞋都不配。”

    韩铮想都没想，直接霸气的回应林玥的等待，后者则咯咯开心笑个不停。

    “嗯，有你这句话，人家有没什么可纠结的了，老公加油，我和姐们在家等你凯旋归来……”

    林玥开心的丢下一句话，就挂断了电话，这一段时间来自家中的质问和古家的压力，让她也是有些焦头烂额。

    挂断了电话后，韩铮发现身侧的夏可可，一只小手捂着小嘴，脸上满是不可思议与难以置信！

    “猜到了？”

    面对韩铮无奈的询问，夏可可呆萌的猛点小脑袋，后者则无语的叹息了一声。

    “帝君放心，我是不会说出去的，这是咱们两人的秘密，嘻嘻……”

    夏可可像是一个获得了惊天秘密的小狐狸，到是一点不见外的抱住了韩铮的手臂。

    韩铮无语的笑了下，刚刚一时失误，让这小妮子发现了他就是剑宗无名的身份！

    浩荡的车队在公路上飞驰，去往东洋国，一处最美枫叶林云场池。

    F士山一处安静之处，一身红袍的服部半藏，正站在一块十分圆润，足有五米高的猩红色巨石上，目光淡然的望着云场池所在的方向。

    “真是没料到，青莲帝君却是亲自过来了，看来，他也是担心剑宗无名会陨落在我东洋，不过，就算你亲自过来，也注定要陨落！”

    服部半藏妖异的面容上，有着一抹残忍的冷笑，随后身形连同脚下猩红巨石一同凭空消失！

    在神话论坛上数亿在线用户的关注下，两个小时后，载着韩铮两人的车队才缓缓驶入了云场池所在了一个县！

    当车队停在了云场池外围时，从车上下来的韩铮也是被小小的震撼了一下。

    一眼望去，当真是人山人海，一眼看去，足有数万人聚集在云场池两岸的枫叶林岸边上。

    “帝君，今日，是我麻生门名扬天下的日子，我麻生太一郎，将会结束青莲帝君的神话！”

    当韩铮和夏可可走到岸边时，在湖中心位置上，一名穿着纯白武士服，抱刀中年男子傲立在湖面上，声音带着恐怖穿透力，回荡在整个云场池上空。

    ……

