    再次用力，“咵”的一声，只觉手里一松，坐倒在地，竟然一扇小暗门被拉了出来。

    他欣喜若狂，大脑一片空白，呆了一会，再次爬过去。只见小门边的漆刚被剥离，难怪很难发现，门缝被掩盖上几层油漆了，若非有那只蝙蝠眼的孔被挖开，恐怕难见天日。

    他忙转头倾听一下四周，没有其他动静，他跑去房门后侧耳，女仆应该不在门外。

    强抑制住兴奋的心跳，转过身轻步来到那扇暗门前跪下，好期待能有让他们一家度过难关的小财富啊！

    巴尔克将小烛台的蜡烛重新点燃，竟发现手哆嗦个不停，这是希望之光！上帝保佑！他狠狠地想。

    烛光映照到了里面，怎么是一团棉絮？

    棉絮？不可能的，命运怎会如此残酷？强烈的反差让巴尔克差点愤怒起来。他不甘心，一把掏出那团牢牢挤满空间的破棉絮。它是如此紧实，只能将其一小团一小团才能扯出来。

    是吧，难道是我的苦难还不够多么？命运接着还要用这个来嘲笑我？

    他一边扯，一边嘀咕，随着棉絮的减少，巴尔克开始宣泄出愤恨，“真是见鬼，受够了！”

    “我受够了！”

    嗯，有布？

    当他感觉手里的棉絮还带出一卷东西时，已来不及收手，它已被摔出老远，“咚”地撞在门上弹回到地板上同样发出“咚！”

    他急忙循声望去，地上躺着的是个布卷。

    突然门外好像有点响动，“美莱达？美莱达吗？你在外面吗？”

    却没人回答，他疾步过去，侧耳倾听，接着把自己堵住门口，又猛拉开一条门缝。

    外面空无一人，楼下传来一阵锅盘清洗的声音。他放下心，舒了口气，再度轻轻掩上房门。

    他捡起布卷，包得很紧实，找来剪刀，小心剪开，棉絮里居然出现一个精巧的小手镯。此刻它在手心躺着，散放出金色和白色的微茫，那是黄金和钻石在他眼里的光华。

    天哪！

    手心一把将它抓紧，是梦吗？犹自不敢确信眼前这一幕。

    是，是真的！因为感觉到整个手掌都在享受着几十颗钻石棱角的美妙触感，那种沉甸甸的份量。

    “上帝啊！幸好没有摔坏？我真是个蠢东西！”

    他对着它轻声低语，仿佛对着某种有生命力的东西。忙把它用棉絮和布再次包好，又折身爬回去，手指又触到里面有大概十几个这样的布卷。

    “哦，我的宝藏！我的，这下我们有救了！”

    巴尔克把它们一个一个抽出来，轻轻放在地板上，从没想到父亲会留给自己这么多值钱的东西。

    十几分钟后，地板上出现了一堆金饰品，有手镯、项链和头饰。上面有龙、海马、魔鬼、动植物，都是黄金，有些是涂上珐琅制成，有的还镶着珍珠，并有宝石或钻石镶边。

    还会有什么？

    尽管灯光照进去，里面已经空了，但手还在四处摸索，在他快够不着的地方，那个最深的隐秘处，触摸到一块有些像瓷器的地方，还有间隙。

    什么东西需要这样谨慎？

    他胳膊实在有些酸痛，于是休息一下。

    巴尔克想起了那个钩子。

    “咚，咚，”是门外女仆在敲门，“先生，您怎么样，有什么需要帮忙的？”

    这是一个临时雇佣的女仆，做事确实尽责尽职，她只在晚上来，过夜则住在隔壁房间。

    “哦，我没事，我们在谈一些事情。”

    他现在还不敢对她说父亲去世，怕她要进来，露财在这个年头肯定不是什么好事啊！

    “那好的，先生，我先休息一会，您有事吩咐我吧。”

    “好！”

    巴尔克抑制住兴奋，努力镇静地回答女仆的每一个问题。他已经拿到钩子，正在捣鼓着，不一会，他就顺利的取出小瓷盒，形状那个类似放钩子的木盒，有些份量。

    这里面的东西，值得父亲藏这么深？他很疑惑，盒子盖的很紧居然一下翻不开。研究一下后不禁哑然失笑，原来是滑槽式的。

    于是他看到了里面躺着的一卷发黄的羊皮纸，难道是债券？或者什么值钱的契约？这年头契约还有用吗？他摇摇头，想要甩掉涌出的困扰。

    不过他现在心情非常好，一切都显得如此温馨，父亲遗体在旁边也没再让他困扰。

    他把它倒在手心，有一条泛白的红丝带捆在上面打了一个双蝴蝶小扣，他小心地拎着蝴蝶扣把纸卷放到地板上，接着按着纸卷拉开那个扣子。

    巴尔克慢慢拉开它，他觉得自己的心都吊在嗓子眼那里，不过对于下辈子已经有了一半着落的人来说，没有这些也不会让他沮丧，他这样安慰着自己。

    而手却在微微发抖，谁都不会嫌财多，正如谁都不会怨命长。

    但他看到的不是债券或者契约，而是一段文字，他看不明白的奇怪文字符号。

    只有最后几行写的较为随意，也是用英文写的，他看得明白。

    “《结界秘境》

    九分之一。

    灵体，打开，真实世界。

    肉身复原。

    备注：凡吾子孙辈得之者，慎行！切记！切记！”

    旁边有朵白色玫瑰，署名，是龙飞凤舞的花式签名，只能看出前两个是ED。

    白色玫瑰他认识，那是约克王朝的标志，ED？莫非是爱德华三世的名字？不太可能的，那是皇族。他们的东西怎么会落到这里？

    他看了几十遍，直到脑子里成为一团浆糊，也没有琢磨出任何有价值的东西，这算什么？预言？

    巴尔克拿着这张皱巴巴的羊皮卷，眼皮猛地下沉，他意识到自己困了，好吧，今天到此为止，谢谢父亲大人！您给予的实在是太多了！

    他随手把羊皮卷又卷起来按照原样把它藏到了那个地方，然后把所有的金饰品也依次放了进去，所有棉絮和布条都填塞回去。

    只留下了那个小镯子准备出手换钱，以度过这段难捱的日子。

    待把所有痕迹都掩饰好，只有那扇暗门剥离的油漆暂时没办法复原。随后他整理一下思绪和平复心情，开门唤进还未休息的女仆，告知父亲已然离世，商量好如何一起操持后事。

    虽然自己刚有了一笔不菲的遗产，但也不能在父亲葬礼上花费很多，那样会惹人怀疑。

    只是必要的葬礼和棺木都是需要制备的，那样自己也会好受些。

    尔后，他心满意足地住进另一个卧房，毕竟在这种乱世获得一笔不菲的安家费用，是非常愉悦的事情。

    但他第二天就没爬起来，开始时是头疼发烧，第三天说起胡话，一个星期后和他父亲那样身上出现了紫黑色的斑点。

    他知道自己快不行了，忙把妻子叫到身边，儿子也快8岁，虽然苦难岁月常常让孩子们思维早熟，但这些事情却还不能让儿子知道，小孩的口风毕竟不紧。

    他把那个暗门宝藏告诉给妻子，嘱咐一定要抚养好儿子，至于那个盒子留给儿子，务必让他长大后才能看，切记。

    过了几日，他就和父亲一样撒手人寰，留下那一堆来不及享受的财宝和无穷遗憾。

    没多久，这幢房子只剩下儿子和那一堆财宝，母亲在开始发烧时就知道自己也已活不久，于是她马上教会儿子用钩子打开暗门。

    但却忘记告诉他那个瓷盒的秘密。

