　　“汉王殿下，这几日外臣因为安排一些事物，多有怠慢！恕罪恕罪！”荒漠中，绵延的大帐连成一片，一间最大的帐篷中，消失了大概四、五天左右的于阗使者再一次出现在李元昌面前。

　　“无碍的，使者有事只管去忙。”李元昌怀里抱着两个千娇百媚的西域女子，享受着美女用樱唇喂过来的葡萄，笑的见牙不见眼，直到此时他才找回了一点昔日王爷的感觉。

　　于阗使者顿了顿，面露难色：“汉王殿下，不知是否能屏退左右，外臣有要事与殿下相商。”

　　“哦？有要事？”李元昌面色逐渐严肃，在怀里女子胳膊上拍了拍，示意她们离开，然后又对四周伺候的侍女和护卫挥挥手，让他们全部离开，直到大帐中再无他人之后，才悠然问道：“有什么要事，现在可以说了吧？”

　　不料话音方落，于阗使者双膝一曲跪倒尘埃之中，泣声说道：“汉王殿下，于阗即将灭国，还记殿下垂怜，施以援手，救于阗于水火之中！”

　　李元昌脑子一阵发懵，一时搞不懂这个于阗的家伙到底在搞什么怪，为毛前几天还好好的，这一转脸就成了这般模样？难道是西突厥打过来了？这家伙来找自己借兵？那可真是求错了人。

　　不过想归想，李元昌还是硬着头皮问道：“使者切莫如此，有何困难且说来听听，只要本王能帮得上忙，一定全力以赴如何？”

　　“殿下一定帮得上，一定帮得上的，还望殿下救我于阗一国子民。”于阗使者似乎真的有点入戏了，一番话说的声泪俱下，让听者揪心，闻者落泪。

　　“好好好，本王答应了，你先起来，把事情说清楚如何？”于阗使者哭的凄惨，李元昌也不好再坐着，起身将他拉起来，和声问道。

　　“殿下有所不知。”于阗使者顺势起身，用衣袖在眼角擦了擦，然后悲声说道：“前段时间大唐军队到西域维和，结果竟然让我于阗拿出四万人的口粮……，殿下，我于阗本身产粮就少，如何拿得出来，殿下，还望殿下帮帮我于阗啊。”

　　“四万人的军粮？”李元昌愣了一下，四万人是多少他都不知道，四万人的军粮在他心里更是没个准数。

　　“是啊，殿下，于阗实在拿不出来，想请殿下帮忙美言几句，事成定有厚礼奉上。”于阗使者点点头，他并不知道李元昌其实心里没数，还以为他愣神是在惊讶数量的庞大。

　　“这个……”李元昌犹豫了一下，缓缓走回自己的位置，坐下之后沉默半晌才开口说道：“此事容本王想想，回头给你答复如何？”

　　“殿下……”于阗使者哭丧着脸，还想再说些什么，不过看着李元昌脸色越来越难看，只能把后成的话吞回肚子里，躬身告辞。

　　不过出了帐篷之后，于阗使者脸上的那种悲戚之色顿时消失无踪，取而代之的是一副冷笑的面孔。

　　如果不为了有一个挡箭牌，汉王这种草包，怎么可能受到这么好的待遇，又是美女又是美食的，空筒子王爷而已，真当于阗国缺祖宗么，需要把他弄回来供着。

　　不过被当成草包的汉王殿下却有着他自己的打算，不管他在别人心目的地位如何，他都知道，这件事他根本就帮不上什么忙。

　　大唐军队根本就不是他能指挥的动的，那些骄兵悍将也不可能听他一个空筒子王爷的吩咐，如果他们肯听话，也不可能丢下他自己一个人在高昌待着，连一个小兵都没给他留下。

　　可是正因为这样，也使他有了一些操作的余地。

　　空无一人的大帐中，李元昌阴沉着脸，做着自己的打算。

　　他在算计如果他把这件事给抗了的话，会有什么样的后果。凭空消失四万人的粮草，大唐的军队还能不能在西域待下去，如果待不下去是否会撤回大唐？

　　如果因为大唐将军的肆意胡为将西域逼的彻底反叛，不知道会不会对李承乾的未来造成一定的影响呢？

　　自从接入西域开始，李元昌遇到的所有人，身上基本都打着太子派的标签，如果现在他还反应不过来李承乾打算图谋西域的话，那这么多年的皇子生活可真就白混了。

　　基于这个推断，西域如果叛乱的话，李承乾势必会因此而受到牵连，甚至就此失势也未可知。当然，李元昌或许也会受到牵连，但是如果能拉李承乾下水，他认为完全值得。

　　仇恨在很多时候会蒙蔽一个人的双眼，让人不知不觉中走入万劫不复的深渊之中。李元昌自以为是的认为他的能力可以在西域搞风搞雨，搅动风云，却不知道已经落入别人设计的圈套，正慢慢滑向无底深渊。

　　一个皇宫之中勾心斗角培养出来的皇子，没有经过朝堂，一下子就扎进国与国的纠缠，除了撞的头破血流之外，不会有任何结果。

　　这是李承乾对李元昌西域之行做出的判断，就算是李元昌想要就此消声觅迹，退隐江湖，李承乾也会想办法把他逼出来，让他走上造反这条路。也只有这样，才有机会绝了这个后患，又不背上‘犯上’这个污点。

　　一夜的时间在李元昌的沉思中缓缓度过，当天色渐亮的时候，他终于下定的决心，招来了门外的护卫，将昨天晚上写好的一封奏书交给护卫，让他快马送回长安。

　　奏书中，李元昌言词恳切的阐述了大唐军队在西域种种行为的不当之处，同时把自己对‘维和’的理解写了进去。

　　在李元昌看来，‘维和’就是要保证西域的和平与稳定，那么大唐军队在这里强迫西域各国供应粮食就是持强凌弱，失了大国风范，有内圣外王之嫌疑。

　　一封奏书，内容写的言之有物，而且文采斐然，李元昌还用了半个晚上的时间来润色加工，可以说这是他从小到大写的最好的一篇文章。

　　只是缺少经验的他从来没有想过，如果各国不供应粮食给大唐军队，那么大唐就只能从西域撤兵，必竟大唐没有能力从国内运输数万人的粮食进入西域。

　　而如果大唐撤兵，那么他这个空筒子王爷是否还会有现在的地位？这是颇为值得深究的问题。

(本章完)

