
　　朝天阙对待李楚的规格极高。

　　三位斩衰境大能亲自登门，一路“护送”到城外铁牢。这里关押着的都是神通广大的要犯，每一位都有赫赫威名。像是东流帮主陈虎头那种级别，都没资格被关押在这里。

　　平日里魏老坐镇城中，而最强的晋老则一直镇压此地。

　　在河洛王朝，这个等级的监狱也只有三座，一座是朝歌城中的天牢，一座是至今不知在何处的鬼牢。再一座，就是神洛城这座铁牢。

　　之所以以此命名，是因为这座监狱整个就是以一块巨大的上古陨星铁石打造，无上防御，坚不可摧。

　　建成之日试验，陆地神仙全力一击尚且不能击破此间牢笼。

　　而囚犯被关押其中，还要受到内外诸多封印限制，十成道行要损去九成，绝不可能再掀起风浪。

　　李楚随着几人一路来到铁牢之中。

　　段庚带着一件贴满金铁符箓的奇怪衣裳走过来，不好意思地说道：“我们这里的规矩，是有内外三重封印。不过小李道长你尚未定罪，我就让他们免去了入体的镇魂钉与困龙锁，只留了这一件法罗衣。不知道你介不介意把它穿上，要是你介意的话，我可以去商量……给你换一个款式。”

　　语气突出一个卑微。

　　镇魂钉、困龙锁、法罗衣，其中封印威力最强的正是此衣。

　　上面的符箓法阵都是大能所书，每一道都有压制修为的效用。名为“法罗”，既有封印名“万法天罗”之意，也有谐音“发落”之意。

　　“嗯……看起来浮夸了点，略显土气。”李楚看了看，道：“勉强也可以穿，就这件吧。”

　　好家伙……

　　段庚内心默默吐槽了一句。

　　你这从来没换过衣服的人还嫌弃起我的品位了。

　　不过不得不承认，这看上去奇形怪状的衣服，穿到李楚身上，忽然就显得光彩夺目了起来。

　　连段庚都没想到自己的眼光这么好。

　　穿上法罗衣，段庚又亲自陪着铁牢中的人员将李楚送进去，这才又回来见了几位大佬。

　　段卢龙见他过来，问道：“只穿一件法罗衣，能封印住他的修为吗？”

　　“旁的法罗衣都是十八道封印、或者二十四道。”段庚道：“他那个……加了七十二道，应该可以吧……”

　　“七十二道？”晋老对此最了解，惊了一下：“这可是法罗衣的上限了，寻常斩衰境穿上，都会被压制的走不动路，像是你如果穿上，可能直接吐血！”

　　“哦？”段卢龙眉毛一挑。

　　方才李楚可是像个没事儿人似的就走了。

　　“小李道长是这样的。”

　　段庚看着自己老爹的惊讶脸，用一副过来人的语气说道：

　　“他虽然年纪小，但是修为深不可测，我也每次都被他震惊。不过有一点，他的正义感毋庸置疑。之前打过几次交道，都是在惩恶扬善。所以我可以相信，东海王不是他杀的。”

　　段卢龙的面色不变，道：“我也相信你的话，但是我们身为执法之人，切不可感情用事。”

　　“也不完全是感情用事。”段庚笑了笑，“如果你看过他出剑就会知道了……轻易很难留下尸体，何况东海王的尸体上毫无伤痕。”

　　“不是他最好。”段卢龙点点头：“东海王之死，陛下震怒，严令我等早日将真凶缉拿归案。此案，绝对不能怠慢。”

　　九州王的存在，虽然大多数时候是类似于吉祥物，甚至从来不干好事、偶尔还会闹事。

　　但是皇室宗亲这样被人当猪杀，放在哪个朝代都是绝不可能接受的。

　　“你们父子俩就去安心办案吧。”魏老道：“最近这段时间，就由我和老晋一起守在这里吧。”

　　“很有必要。”晋老点头笑道：“去年黄金州的一位叛王被关进铁牢，最近听说黄金州的老妖王陨落，很多妖族希望能迎回这位叛王，我正担心它们会有所动作。”

　　“谁担心那些妖怪。”魏老望了一眼铁牢深处：“我还是担心小道士啊……”

　　……

　　很快，在神洛城的朝天阙驻所，曾与李楚一起前往东海王府的崔子用就被提审了出去。

　　将近半个时辰之后，崔子用才一脸神情复杂的回到监牢。

　　监牢之中，陈虎头带着一众东流帮的兄弟立刻凑上来，“怎么回事？怎么把你单独提出去？”

　　“他们没对你怎么样吧？”

　　崔子用面无表情地抬起脸，道：“他们是问我关于小道士的事情，那个将我们送进来的李楚，也被押进铁牢了。”

　　东流帮的人对视一眼，齐齐发出一声欢呼：“耶——”

　　陈虎头笑道：“这是大大的好事，能下进铁牢的，想必都是重罪吧？”天籁小说网

　　崔子用道：“他还没被定罪，而且据我所知，事情很可能不是他做的。”

　　东流帮的人对视一眼，齐齐发出一声懊恼：“噢——”

　　陈虎头道：“那他究竟犯了什么事儿？”

　　“是东海王，我们去找东海王的那个晚上，东海王被人所杀。而他恰好与东海王有矛盾，所以很难办摆脱嫌疑。”崔子用说道。

　　说罢他又阴仄仄地补充道：“只是当天的重要目击证人是我，有我在，自然不会说出对他有利的话。我一番推波助澜，如今朝天阙对他的怀疑应该大大加深了。”

　　东流帮的人对视一眼，又齐齐发出一声欢呼：“耶——”

　　陈虎头振奋道：“这小道士屡次三番地嘲讽我，正该将他杀了！这下就算他修为再高，与朝天阙敌对，也绝对没他好果子吃！”

　　崔子用又摇头道：“只可惜没那么简单，朝天阙的人还是相信那小道士居多。而且他亲手将我们送进来，我的证词会被采信多少，也还不一定。”

　　东流帮的人闻听此言，又齐齐发出一声懊恼：“噢——”

　　“不过……”崔子用又话锋一转道：“这件事可不是等闲命案，据我猜测，朝堂之上对于朝天阙肯定也给了许多压力。若是长时间查不出真凶，他们也只能将那小道士作为真凶定罪！届时不论是不是他动的手，他都要去死！”

　　“嗯？”

　　东流帮的人闻听此言，又齐齐发出一声欢呼：“耶——”

　　陈虎头哈哈笑道：“无论如何，那小道士倒霉，对我们来说都是一件大好事啊，老崔你怎么还一脸闷闷不乐的？”

　　崔子用奇怪地看着他：“帮主，刚才我说了这么多，你还没意识到问题的关键吗？”

　　“什么问题？”陈虎头纳闷道：“不就是小道士被怀疑杀了东海王，现在很难脱罪吗？好与不好，和我们有什么相干，我巴不得……等等……”

　　陈虎头那空洞的双眼里渐渐迸发出一丝罕见的智慧光芒。

　　“东海王……死了？”

　　“是啊。”崔子用语气绝望地道：“我们在外面最大的靠山死了，那么谁来捞我们呢？”

　　他如丧考妣的面容，恰如不久之前的王家七少。

　　东流帮的人闻听此言，对视一眼，齐齐抱头发出一声痛苦的……

　　“噢——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十三章 “耶”和“噢”免费阅读。https://xs.23sk.com 