    有句老话说“不管天南地北，买的没有卖的精，”这句话不全对，那帮过来看货的，一个比一个精。

    秦兴平找来两个，把头叫来一个，这三人都算有钱的古董商，他们分别叫王如海，刘元宁，还有一个女的也姓秦，叫秦娟。

    都是以前合作过信的过的人，要不信任也不会叫人大老远跑来银川。这几个古董商都是老手，他们对买家叫这么多人过来看货的做法并没说什么。

    那天所有人都在场，把头一次性拿出了很多东西，阿育王塔没拿，这东西看情况要留到最后压场用。

    王如海五十多岁，一口的山西口音。他拿起玉熊看了眼，笑道:“东西可以啊，我庄子对口，这个小玩意各位就先让我吧？”

    那两人点点头，没说话。

    王如海抱拳说了声谢谢，转眼看向把头。

    这里把头玩了个小把戏，他和王如海谈价的方式叫新式袖里乾坤，也叫乾坤袖。

    以前老式的乾坤袖都是用袖口挡着，买家卖家握住手后不松开，若是买家伸出一个手指头代表出一块大洋，如果卖家不满意会往下压下胳膊，意思是请你重新出价。

    这时买家加到两根手指，如果想要表示这是我的最高出价，买家会故意咳嗽一声。如果卖家接受了这个价格，会乐呵呵的伸出那只手双手握手。相反，要是觉得价低了，就会松开手摇摇头。

    手藏在袖子里，这么一来，其他人不会知道买价卖价。价格保密，对以后在转手这件东西时有帮助，乾坤袖也算是老古董行里的一个文化缩影。

    新式乾坤袖只是套了一层皮，没有老式的那种杀价味道了。

    具体是双方见面交易，手机谈价。古董商王如海看重了西夏河磨玉玉熊，他心里价格是一万，所以给在手机上打了个一，把头当然摇摇头，意思是不行。

    他删掉一，打了个二，把头还是摇摇头。

    王如海一咬牙，打了个三，然后他就把手机扣转了，意思是最高价。

    把头觉得差不多可以出，因为我们原先预期的价格是一个到两个，现在已经出到了三，于是把头又把他手机翻过来。

    二人相视一笑握了握手。玉熊就这么出手了，此时要是有外人问起:“王如海啊，你花多钱买的。”王如海会笑着说，“我花八万买的。”

    那个叫秦娟的中年女人手笔很大，玉熊他没看上，但是铜印章和空行母佛被他搞走了，这个印章我后来没听说哪有消息，但鎏金空行母后来上拍了，这女的死赚。

    刘元宁拿走了玳瑁扣板和一大堆帽冠花铜杂件，铜杂件他回去以后要做处理分类，他会把价格最高的车马件挑出来，绕后是服饰件，最后是生活件，我觉得那堆杂件，光服饰件就能顶上价格，我们事先不挑是因为我们是厂家，他是分销商，大老远跑来，要让人有的赚。

    这三个人也猴精猴精的，他们都心知肚明，把头还藏着大货。

    把头更精，他知道要想价钱高，得先把这帮鱼儿的胃口养起来，这样到时咬勾才痛快。

    把头笑呵呵道:“各位，天色不早了，把款付一下，今天这场就到这。晚上你们可以到处转转玩玩，压轴的到明天了。”

    秦娟起身笑道:“多少给点提示啊王把头，要不然，我晚上怕是吃不好睡不香啊。”

    “就是就是，娟姐说的对，”王如海来回搓着手笑道。

    把头看向我问:“哎云峰，那东西长什么样来着？”

    我想了想，看着几人开口说了一个字。

    “塔。”

    说完话，我观察几人脸上的表情。

    当听到这个“塔”字，所有人脸上表情瞬间变的凝重，都没了刚才的嬉皮笑脸。

    秦娟说了声抱歉，马上起身出去打电话去了。

    王如海使劲的来回挠头，突然抬头问我:“多大的。”

    我摇摇头道:“不大不小的。”

    “妈的！拼了！”他砰的拍了下桌子，说完也出去打电话了。

    三人中刘元宁话最少，他说了声明天见，然后离开了房间。

    眼见三人离开，一直旁观不语的秦兴平乐开了花，他哈哈笑道:“晚上聚一聚啊，我做东请客吃烤全羊。”

    把头脸上也露出一丝笑容，“那我们就恭敬不如从命了。”

    晚上计划本来是去隆潮尚吃饭庆祝的，后来把头摇头说，“算了，不安全啊，得看着东西，叫楼下小饭馆炒几个家常菜送上来吧，稍微喝点，意思到了就行了。”

    “在理，在理，那就听把头的，我随便去整几个才，晚上咱们就在屋里聚一聚得了。

    楼下小饭馆炒好菜给我们送到了屋里，晚上大伙在把头房间里聚餐，我们把豆芽仔留在了房间，让他帮忙看着阿育王塔，豆芽仔说没问题，你们去吃吧，怕我不放心，临走前豆芽仔还信誓旦旦的说:“放心！人在塔在！”

    喝的酒是白酒，老银川九曲流觞系列，现在这款酒改了名叫“贡此时”。

    西北之地产正宗烈酒，我喝了一点就觉得酒劲非常大，我说大伙都少喝点，秦兴平却笑着不以为意，他笑着说:“云峰啊，累了那么多天，吃了那么多苦，怎么高兴高兴还不行了呢，小萱又不喝，就我们三，也不多，就这一瓶，喝光完事。”

    话都说到这份上了，我也不好意在开口扫兴，我说了句客套话，“那就舍命陪君子了。”

    结果呢，我喝了两杯就顶不住了，老银川泛起来的后劲比蒙倒驴还大，把头虽然比我清醒点但也好不到哪里去，秦兴平嚷嚷的声音最大，结果他第一个趴桌子上。

    后来还是小萱扶着我回了房。

    第二天凌晨，我被砰砰砰的敲门声惊醒了，揉了揉眼，脑袋还疼。

    打开门，我看到把头一脸寒霜的站在门口，当即心里咯噔一下。

    五分钟后，我们把豆芽仔包围了起来。

    秦兴平眼里布满血丝，朝豆芽仔大吼:“塔呢！”

    豆芽仔惊慌失措的看着我们几个，嘴唇哆嗦着说:“我......我不知道啊。”

