    “既然你都是监护人了，那我也该见见面才是。”

    　　知恩酱现在其实很在乎自己的存在感。这个词其实并不是贬义的，因为知恩酱总感觉自己好像仅仅是离开了没多久，但是王太卡就已经有了天翻地覆的变化。

    　　大概是之前在王太卡身边，所以并没有那么深刻的感受。但是现在，重逢之后，确实是有那样的感触了。

    　　忽然间有些没有安全感了，生怕自己不知道不了解，就会失去很多东西。所以就想着让自己恶补一下，让自己不显得那么突兀。

    　　知恩酱看向王太卡，问道：“我能见见吗？”

    　　王太卡说道：“当然能了，又不是什么大事。她经常会带着另一个女生，一起来家里喂猫。到时候你就看到了，我回头先打个招呼好了。”

    　　说起小师妹，王太卡却忽然想起了李承龙。特别是李承龙之前特意提醒过自己关注知恩酱的mv那件事。

    　　王太卡看向知恩酱，对于这背后的复杂关系，忽然有了一些琢磨。不过想来想去，却没有什么思绪。

    　　知恩酱家看向王太卡的表情，问道：“在想什么？脸色忽然变得不太好。是我说错什么了吗？”

    　　王太卡看了看知恩酱，最后还是选择没有问出来，而是笑道：“没有，就是忽然觉得好多事都变了，有些不了解了。”

    　　知恩酱点点头：“其实我也有这样的感觉。”

    　　“哦？”王太卡说道：“那详细说说。”

    　　“就感觉明明只是短短的一段时间不见，就好像已经发生了很多事情，好像过了很久，甚至像是几个月那么漫长一样。”知恩酱有些忧虑的说道。

    　　王太卡点点头：“嗯，很正常，因为更新的太慢了。”

    　　“什么？”知恩酱没听懂。

    　　王太卡笑道：“人生不是小说，没办法靠着一句短短的一句‘多少时间后’来快速跳过。都要慢慢更新自己的人生经历，这个过程很慢，但是脚踏实地。”

    　　“你感觉你在胡说八道，但是却没有什么证据。”知恩酱撇撇嘴，有点可爱的样子。

    　　王太卡笑了笑，顺手拿起一个水果，看了看价格，又默默放下。

    　　知恩酱都逗笑了：“买吧，想吃就买好了。又不是买不起，贵一点而已。”

    　　王太卡说道：“这个东西还得看对吧！虽然我现在不差钱，但是也不想这样。特别是在经历过我们国家的那种水果之后，对于这种水果，觉得买了就是浪费钱。”

    　　知恩酱无奈道：“韩国哪有那么多种水果的地方啊，贵是肯定的。”

    　　“所以啊，我还是回国过过瘾好了。”王太卡说道：“回国了，我能水果吃到饱！”

    　　知恩酱忽然蹙眉，问道：“恐怖分子，你的意思是......要回国了？”

    　　王太卡推着购物车，看了看知恩酱：“我没跟你说过吗？”

    　　知恩酱咬牙切齿：“你说呢！你居然骗我！不是，隐瞒我！这么大的事情，你居然这么瞒着我。说，你是不是在外面有别的酱了！”

    　　“什么东西啊！”王太卡哭笑不得：“公司有事情，我要求谈合作，顺便回国看一看，这算是什么大事吗？我前段时间还刚去美国和法国呢！”

    　　“啊？”知恩酱尴尬了，慌张的挠挠头：“我以为是你要回国不回来了......阿一古，我想错了，不好意思。”

    　　“你以为我要完全的回国，不再来韩国了？”王太卡哭笑不得：“别闹了，我在韩国好不容易闯出点场面，还有了公司，这么好的机会我放弃？怎么想的啊！我怎么可能会和钱过不去。除非这钱......不够多！”

    　　知恩酱连忙点头：“实在不行我可以雇佣你！”

    　　王太卡伸手弹了一下知恩酱的脑门：“一天天就知道胡思乱想的。这个是早就定下来的行程了。之前是想回国的，那时候充儿有拍摄，想跟着回去剩下机票前......”

    　　知恩酱马上炸毛：“不用省！多少钱，我可以出。你自己就好了，就别麻烦别人了。咱们不差钱，哈！”

    　　王太卡哈哈笑：“你是多怕我和充儿见面啊！”

    　　“除了我，别人有什么可见的？”

    　　知恩酱说这句话的时候，那叫一个理直气壮啊！丝毫不知道什么叫做谦虚，完全的膨胀，整个都嚣张起来了！

    　　“唉呀，这把你给得瑟的！”王太卡撇撇嘴。

    　　知恩酱哼道：“我主要是怕你出去乱咬人。”

    　　王太卡气道：“你再敢胡说八道，我就马上......”

    　　“想打我是不是？”知恩酱再次提腰：“来啊！看你怂不怂！”

    　　王太卡算是被知恩酱吃的死死的，无奈道：“我换个地方，我弹脑瓜崩。你是不是想明天一头大包了？”

    　　知恩酱鼓鼓嘴，瞬间从心了：“行，你说，我就在旁边听听。这回行了吧？”

    　　“行了，这还差不多。当时驾照丢了，所以没回去成。”王太卡说道：“这不是最近，有我们国家的公司想来谈合作，我回国去看看，最好能定下来。所以就趁着这个机会，回国。”

    　　知恩酱疑惑道：“你的xb娱乐......恐怖分子，不是我在打击你，问题是真的有拿得出手的组合吗？我记得好像都没有出道的样子。”

    　　王太卡笑道：“你说的是实话。不过你大概是忘记了，我把皇冠临时签到我的公司了。在合约结束前，皇冠都暂时是我公司的组合了。”

    　　“原来如此，那还好......”知恩酱顿了顿，小声问道：“智妍她.....好点了吗？”

    　　王太卡说道：“大概吧，上次见她，还是一副怕生的样子。不过现在这都算好的，之前都要自闭了，后来到公司当了练习老师，接触了不少人，还好点。不过她现在也是玻璃心了，有点什么事就吓得不行。社交恐惧症，有点难办。”

    　　知恩酱点点头，叹了口气：“恐怖分子，你会觉得我现实吗？”

    　　“现实？这个世界上有不现实的人吗？”王太卡反问道：“我也很现实啊，如果知恩酱你不是这么可爱漂亮的话，我是吃饱了撑的，才这么喜欢......”

    　　知恩酱抿抿嘴，有些紧张：“才会这么喜欢什么？”

    　　“才会这么喜欢欺负你啊！哈哈！”

    　　“住......哼！你这个恐怖分子！”

