    闭上了双眼之后，似乎只是过了短短的瞬间，耳中便传来了一个声影。

    【宇宙超人，快醒醒。】

    “神特么宇宙超人！你是沙福林还是怎么的？？”

    瞬间从半梦半醒的状态之中清醒了过来，然后想要抬起头，结果头直接撞到了维生舱的盖子上发出了沉闷的一声‘咚’。

    【好听么？好听就是好盖子。】

    “疼...”

    明明死过，也被打断过肢体，也被刀刃切割过，但是不知道为何，那些痛苦远远没有在蒙蔽状态下起床撞到头的时候来的更加痛苦。

    伸出手推开了维生舱的盖子，符七实翻身从维生舱中爬起来，然后身体突然有一些不太稳定，差一点就倒在了地上，也不知道是不是因为还处于意识恍惚导致的还是因为长期的沉睡让身体退化了一些...又或者单纯就是因为睡迷糊了还没有彻底醒过来。又或者三者都有。

    “怎么了？到站了？”

    缓了一会，身体总算是恢复掌握了，符七实从地上爬了起来，伸出手整理了一下自己的衣服。

    【快要到站了，准确的来说还有半小时。提前叫你起来然后逃离现场，不然你破坏了这一堆东西估计要赔到破产。】

    “呵，让我赔破产？看我干不干W公司就完事了啊。”

    嘴上这么说着，身体还是动了起来，拿起了武器穿戴好，随后来到了‘几秒钟’前被自己破开的大门，一层几乎看不见的色彩死死的堵住了那个破开的大门，外面能够看见里面，却无论如何都无法接近也越过。

    “星之彩，辛苦你了。”

    伸出手触摸了星之彩，然后符七实就发现这家伙变得有点肥了..不如说它好像长大了很多..也对，毕竟自己可是货真价实的当了上千年的充电宝，星之彩在这里守着什么都不做也能不断的从自己的身上得到一些生命力，会成长也是理所当然的。

    将星之彩收回了体内，迈出了特等舱，然后符七实就看见了如同人间炼狱一般的景象。

    四周充斥着无意义的低声哀嚎，地上是血色的肉块，大量的碎沫泼洒在四周，血液已经将一切都侵染，而那些被分割的肉块都在扭曲，蠕动着，似乎每一个肉块都拥有着自己的意识，都在发出自己无法听见的悲鸣。

    继续往前，肉块，肉块，还是肉块，别说人了，连一具完整的尸体都不存在。

    第二车厢就像是一个血肉垃圾车，很多人的肉沫被混在了一起，四处都是，几乎没有地方下脚。

    第二和第三车厢的连接点被完完全全的堵死了，通过星之彩的协助将堵住的入口打开，进入了第三车厢，和第二车厢完全一样，基本上没有任何一处完整的地方，没有任何一个完整的人..这里，说是地狱可能还是美化了，毕竟地狱..也是有生物存在的。这里更像是某个克苏鲁系小说中的邪教聚集点。

    而且，那些家伙似乎已经完全失去了自我，对于符七实的到来完全没有任何的反映，没有哭泣，没有喜悦，只有无穷无尽的扭曲和哀嚎。

    剩下的车厢符七实也不想去了，想来那些车厢应该和现在的情况完全一样吧，四处都是炼狱而符七实也并不想踏足其中，虽然想要利用蓝色的火焰净化这一切，可是这样可能会导致车辆运行失效...同时，这些人都还活着，虽然化为了肉块，虽然几乎失去了自我变成了无意义的存在，但是他们的确都还活着。

    【车辆要到站了。】

    随着八重樱的提醒，符七实找到了一个勉强还算是干净的地方坐下，星之彩将他四周的血沫全部清理一空，而后列车开始震动，警戒着，光芒从原本漆黑一片的车窗外照耀进来。

    列车到站了。经过了千年乃至数千年时光的航行，它成功的到达了目的地——哪怕在外面的世界只过了十秒钟的时间。

    列车内部开始喷洒处一种雾气，符七实直接把星之彩套在了自己的身上，完全避免了自己和那些起雾的接触，就算是呼吸也要经过星之彩的过滤。虽然这样会燃烧自己的生命让自己感觉到生命被迅速燃烧的感觉。至少能避免自己被消除记忆，符七实可不喜欢被抹掉记忆的感受。

    经过了一阵时间的雾气喷洒之后，车门打开了，一群穿着W公司制服的工作人员进入了车厢，他们井然有序的行动，将肉块全部挑拣出来，扔到了与之身份相对应的座位上，同时开始清扫地面上的血迹。

    其中一个工作人员来到符七实面前的时候还愣了一下，他还是第一次在普通的车厢中看见身体保存完好，甚至好像什么事情都没有发生过的乘客。然后，更让他恐惧的事情发生了，他面前的乘客直接睁开了双眼，冷漠的视线直直的盯着他。

    毫不犹豫的启动了身上的警报器，现在，他明白了，为什么每一个清扫人员都需要配备一个警报器了，哪怕面对的只是一群被麻醉剂和记忆消除药剂喷洒过的肉块。现在，他知道了，原来还有人能够在里面待这么长的时间还毫发无损的么！

    站起身，看着已经向后退的工作人员，符七实移开了自己的视线，向着车厢外面走去，在他即将到达车门的时候，车门直接被封闭了。

    “....”

    抬起脚，直接踹在了车门上，不仅仅是符七实动了，附身于符七实的星之彩也动了，巨大的力道直接将这普通的车门给踹飞了出去，冲击力撕裂了钢铁。这一幕同时也震住了大部分向着这里赶来的武装人员。

    “白色的衣服！枪械，绷带缠绕的武器！！是纯白回音！！？不是？！这种大人物为什么会在普通车厢？？”

    符七实的着装还是相当的明显，再加上那稚嫩的面容，让所有拥有相当权力和通信渠道的人记住了这个才刚刚被赋予了色阶称号的收尾人，然后，他们现在，或许，可能，大概，就要面对这个传说中能让星战败逃亡的收尾人的怒火了。

    当然，符七实对于普通的工作人员完全没有任何想法，他的目标很简单。

    W公司是吧？你纯白回音爷爷来了！！

    【可是，这里是T巢，T公司的本部，你在这里闹好像没有什么意义。】

    “啊这...”

    好像，是这样的啊...

    瞬间压制住了自己的怒火，符七实也不是什么恶魔，喜欢迁怒别人，W公司的破事当然是找W公司，等这次旅行结束之后再去找W公司的麻烦吧。

