    穆震的意思很明白，就是让秦惜留下陪他，杨辰滚蛋。

    秦惜一脸慌乱，下意识地抓紧了杨辰的手。

    刚才穆震的飞扬跋扈，还有穆东风的护短，即便当着周城各大豪门家主的面，也放任穆震动手，打断他们子嗣的手脚。

    这一切，她都是亲眼所见，也知道对方是省城穆家的人，背靠省城豪门韩家。

    如果真的跟他发生冲突，后果一定会非常严重。

    “美玲，我可是你的表姐，你快向他们求求情，放我们离开！”

    秦惜忽然看向郑美玲，一脸哀求地说道。

    郑美玲今天请她出来吃饭，就是为了将她送到陈英豪的床上，如今陈英豪又将秦惜拱手让给穆震，她怎么可能会帮秦惜求情？

    “现在知道我是你表妹了？刚刚你可不是这样说的吧？”

    郑美玲一笑得意地笑容，看着秦惜说道：“震少可是穆家的大少，想要玩你，那是你的荣幸，我劝你，还是乖乖的听话，陪震少一晚，否则，你的废物老公，能不能活着离开，谁都不敢保证。”

    这个女人，为了自己的利益，做事没有一点底线。

    秦惜感觉自己的心已经碎成了好几瓣，痛不欲生。

    “秦小姐，我觉得美玲说的很对，能陪震少，那是你的荣幸，别不识好歹。”

    陈英豪也一脸戏谑地说道：“如果今晚，你能让震少满意，三禾集团在省城的市场，说不定也能轻易打开了。”

    他能劫后余生，已经够幸运了，哪里还会觊觎秦惜？只想让秦惜乖乖的去陪穆震，这样一来，穆震对他也会更加满意。

    穆震满脸都是得意，大马金刀的坐在椅子上，翘着二郎腿，色眯眯地盯着秦惜。

    他身后还站着两名身材魁梧的保镖，神色冷冽地盯着杨辰，似乎只要穆震一句话，就会弄死杨辰。

    “杨辰，震少让你滚出去，还站在这儿做什么？”

    郑美玲忽然看向杨辰，怒喝道。

    秦惜刚要继续哀求，却被杨辰阻拦：“老婆，不用求他们，也不需要害怕，只需要记住我的话，放眼整个九州，能让我放在眼里的敌人，还没出生。”

    “别说是省城豪门，就算是燕都八门，如果敢招惹我，我就会让他们顷刻之间覆灭！”杨辰满脸都是杀气腾腾，语气霸道至极。

    秦惜一脸呆滞，他见过杨辰强势的一面，也清楚杨辰从不对她说谎。

    但此时这番话，却极为霸气，竟然就连燕都八门，都没有放在眼里，他是认真的吗？

    原本心中还有几分质疑，可是看见杨辰认真的眼神时，一切质疑都烟消云散了，她相信，杨辰并不是嚣张，而是真的能做到那样。

    “老公，我相信你，我不怕！”

    秦惜忽然一脸认真地说道。

    “哈哈……”

    穆震他们在听见杨辰的话后，呆滞了半晌，忽然忍不住疯狂大笑起来。

    “卧槽，这小子说什么？就连燕都八门，都能顷刻间覆灭？哈哈，笑死我了！”

    穆震像是听到了多么可笑的笑话，癫狂大笑。

    “震少，我就说，这小子是个蠢货，他就连我们陈家，在周城代表什么，都不懂，恐怕燕都八门是什么，他都不清楚，哈哈……”

    陈英豪也大笑着说道。

    “震少，不瞒您说，这小子，是我表姐的上门女婿，五年前跟我表姐结婚，还轰动了整个江州，去江州随便打听一下，就知道他是什么货色！”

    郑美玲毫不掩饰自己的讽刺，掩嘴嗤笑。

    “闭嘴！你们都给我闭嘴！不许你们侮辱我老公！”

    秦惜怒吼一声，她是真的气急了。

    她对郑美玲的恨意，也达到了巅峰，这是她第一次，对一个人产生如此浓烈的恨意。

    但偏偏，这个让她充满恨意的女人，还是她的表妹。

    “老婆，不用理会这些蠢货，我们走！”

    杨辰牵着秦惜的手，迈步朝着门口而去。

    “草！傻逼东西，敢在我穆震的地盘嚣张，还真是不知死活！”

    穆震怒喝一声，大手一挥：“去，给我废了这个家伙！”

    他话音落下，两名保镖纷纷朝着杨辰冲了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    那两名保镖还未冲到杨辰面前，一道黑色的身影瞬间冲进包厢。

    紧接着，那两名保镖，竟然凌空飞了出去，重重地倒在穆震脚下。

    “什么人？”

    穆震大惊失色，猛地站了起来，一脸震惊地看向那道黑色身影。

    对方是个中年人，穿着一身黑色的夜行衣，手中拎着一把闪着银光的匕首，神色冷冽至极。

    他就像是一个幽灵，凭空出现一般。

    一出现，就将实力强大的两名保镖击飞，可想而知，他的实力有多么的强大。

    陈英豪在看清那黑衣中年人的瞬间，瞳孔骤缩，双目中充满了浓浓的震惊之色，身躯不停地颤抖着。

    “你认识他？”

    穆震看出了陈英豪的恐惧，不由问道。

    “他，他，他是，是钱彪！”

    陈英豪声音都在颤抖，惊恐地说道：“不久前，周城一线家族杨家，在一夜之间覆灭，而他是周城的第一高手，曾听命于杨家。”

    “传闻，但凡他出手暗杀的人，非死即伤！因为他的存在，原本只是一个小家族的杨家，短短数年之间，迅速发展成了周城一线家族。”

    “即便是身为顶尖家族的袁家，和我们陈家，也忌惮他，才会任由杨家的快速发展！”

    “还有传闻称，杨家的覆灭，跟钱彪有关，是他背后之人，灭了杨家！”

    这是他第一次见到钱彪本人，以前也只是见过钱彪的照片。

    并不是他的反应夸张，而是在周城，钱彪之名，就能让所有人感受到恐惧。

    因为死在他手中的豪门家主，不在少数！

    听了陈英豪的解释，穆震心中也充满了恐惧。

    即便他来自省城，也听说过钱彪这个名字，曾经有许多省城豪门之主，亲自邀请钱彪，都未能成功。

    “辰哥，要死的，还是活的？”

    钱彪忽然看向杨辰，一脸平静地说道。

    在他眼中，杀一个穆震，并没有任何难度，而且他也相信，就算灭了穆家，杨辰也能轻而易举的摆平。

    当穆震和陈英豪听见钱彪对杨辰说的话时，如同被雷电击中，一脸呆滞。

    至于郑美玲，在得知钱彪的身份时，就已经吓得浑身瘫软，一屁股坐在了地上。

    此时再看钱彪对杨辰恭敬的样子，她内心更是崩溃。

    “你刚刚说，要废掉我？”

    杨辰忽然看向穆震问道。

