    “每年划一艘给你们自己打，然后你们打不掉，得雇人打，自己也要上，最后还只剩下两三块。”

    铁甲困惑的状态看不到表情，但是你能从她微微偏头或者低头凝神的动作里察觉到她在思考。

    那有一种卡通感和反差感。是看起来很酷的全死铁装甲啊，偏偏里头是一个十几岁的小姑娘。

    锈妹在桌边嘀咕着。

    实话说钱道风和奥勇其实都有些好奇，为什么这个穿全甲的小姑娘在家也不露面，上桌也不吃饭。

    不过他们没问。不义之城奇怪的人和事多了，克制好奇心在这里生存的最重要原则之一。

    终于，铁甲抬起头。

    “那为什么他们不干脆给你们发源能块呢？！我是说那个什么谋刺上帝，他们为什么要多此一举，划飞行器给你们打？”

    “因为每个人都需要战斗，而且不义之城需要死人。”钱道风说：“资源其实很有限，而人口不断在增长，这里需要不断死人。适者生存，唯以战力求生，不变强，就死亡，我们也不能例外，我们这些在公共服务岗位的人已经受到很多优待了。

    这段话，钱道风说得很熟练，很顺畅，跟相声演员说贯口似的。显然他已经不是第一次跟人解释了，怕得有十几次。

    从他的语气里，韩青禹一群人能明确听出来，他是完全认可这种理念和规则的。

    作为被放逐者，他们追求武力的心理甚至比在蔚蓝的很多士兵都要更强，因为这是他们唯一改变命运的可能。

    饭桌边沉默了一会儿。

    韩青禹几人在吃饭，而钱道风和奥勇只是在喝水。

    他们是在城市公共服务中心吃了免费的饭菜回来的。

    自己掏钱另外买饭菜回来饲养面前这些个老乡。

    “对了，你们砍过大尖吗？！”

    钱道风像是突然想到，放下水杯，问话时目光专注在锈妹的身上。

    因为她是全甲，在不义之城一般人的概念中，全死铁装甲代表着一个人要么富贵，要么强。

    要不是锈妹身上铁甲实在太新了，新到连星点坑凹或划痕都没有，钱道风会一早认定她的战力不弱。

    “可是她的铁甲新成这样，她可能连战场都没上过。说不定根本不是纯死铁。整天穿着，穿着玩的吧？那还不如拿去当掉呢……”钱道风想着。

    但是不管怎么说，那也是全甲，要是她愿意的话，打大尖至少有机会上去扛两下……

    “打过。”答案来自另一边，韩青禹抬头说。

    “哦。”钱道风应声，同时缓缓把目光转开。

    他的眼神转了一圈，快速略过温继飞和朱家明，在贺堂堂身上停留一秒，在铁甲身上停留两秒，像是因为害羞没敢直接看折秋泓，最后坚定的看向吴恤，“你们确实有实战经验是吧？”

    吴恤看看他，点头。

    “能打吗？懂三阵？”

    三阵在蔚蓝是小队战斗必修项目，不知道跟这里的是不是一样，吴恤懒得问，再次点头。

    钱道风这才意识到，他好像从始至终没听到过对面这个人说话。“他好像是哑巴，唉，我不该抓着他问的。”

    “谢谢。”知道对方这么问的意图，吴恤语气麻木说道。

    钱道风整个人吓了一跳。

    “那就好了。”一旁的奥勇没注意到这些，开口声音雀跃，灿烂地笑起来。

    “嗯。”钱道风点头说：“这样，回头等我先去问一下刀老大……我们的那份，这两年都是找刀老大带人帮忙打的，要是他能同意，等过几天我们打的时候，也算你们一份。”

    “是啊，这样你们七个加起来，应该也能分个两三块。”奥勇接茬，说：“等有了战余的源能块，再出去找几分工作，你们自己慢慢就能立足下来了。”

    战余源能块这个说法，大体接近于战备或储蓄。

    在不义之城生存最大的底线是你的装置里一定要有源能块，不管它是满的还是只剩一点。

    所以这一块通常都不会被计算，如果连这一块都没有，你在这里就是最彻底的废物，或预备尸体。

    真正可以被算作财富，能够代表着前景的，是战余源能块。

    这一刻，19岁的少年在令人心头滴血的饭桌边不断暗示：你们应该考虑自己立足了啊，你们不能这样一直赖着我们，饭菜很贵的……

    可惜桌面上一群人对此毫无反应。

    只有韩青禹简单说了一个：“好。”

    他甚至没对参与战斗的事情做更多了解，这让钱道风有些不安。

    “他们不会也是那种人吧？”钱道风突然想到。

    不义之城以前来过一些人，他们从隐世的山沟里出来，属于源能世界，但是什么都不了解，甚至没有过实战经验。

    “看起来有点像啊，除了他们没叫铁甲里的人小姐或家主什么的。”

    …………

    下午，不到两点钟。

    钱道风和奥勇再次出门准备去上班。他们的工作强度很大，每天只有夜里三个小时，中午两个小时，再晚饭两个小时休息时间。

    不义之城不会让任何一个人真正轻松地生存。

    韩青禹、温继飞、吴恤、贺堂堂和朱家明五个搭了他们的车出去。把锈妹和折秋泓留在家里看东西。

    因为风衣和兜帽可能会吸引眼球，五人分别穿着黑的白的蓝的衬衫。很朴实的穿着，还好只有三种颜色，不然就真的很有葫芦娃的感觉了。

    他们背了刀。每人一把。

    其他武器暂时都不能直接带出来，只能是刀，刀没关系，就算是蔚蓝各方面军的制式战刀，在不义之城也很泛滥。

    “你们就在这条街逛一下吧。大概五点五十左右，回这里等我们。”在一个横穿路口，钱道风把车停下来，指示一下说：

    “记住不要离开这个范围，这里是第三街区……不是说它有多安全，只是这里华系亚人稍微多一些。”

    他们已经叮嘱了一路了，韩青禹点头。

    重卡垃圾车启动，从路口离开。

    驾驶室里，奥勇回头看了看那五个负刀往前走去的身影，担心说：“他们不会有事吧？道风哥。”

    生面孔出现在不义之城往往代表着危险。他们会被先认定为是猎物，直到有人上去试探，成功猎杀，或者用血让认知反转。

    当然，当年有一个人，那个独自走下飞机的华系亚老头不算，他下飞机那天，不义之城整二十三条街全部自动清场。

    只有躺在地上的尸体和清风卷着的落叶，在欢迎华系亚唯一目击军团军团长驾临不义之城。

    然后，是谋刺上帝排名第一的那个人，独自从长街的另一头走出来。就在第三街区这条街的街面上，他正面硬接了华系亚军团长一刀，站住了。

    “……希望没事。但是他们总归是要走出来的。”钱道风说完把目光转回来。

    另一边。

    “吴恤你乱走啊，乱走会被坏人带走的知道吗？跟紧点。”温继飞一边说着，一边低头看了看脚下坑坑洼洼，经年失修的水泥地面。

    视线向前，一道长长的裂口，在长街街面上延伸。

    裂口尽头，是两个过膝的坑洞。

    “这都不填吗？！”贺堂堂说。

    “不填，因为这是华系亚军团长劈的裂口，束幽接刀脚下踏出来的坑。”一个东西面孔的中年人，从侧后方走上前来，笑了笑说：“新来的吧？华系亚人？我也是华系亚人。”

    “唉，你们小心四面看一下。”他低压声音说，“怎么样，是不是发现很多人在偷偷打量你们？这里很危险啊！这样吧，既然是老乡，我带你们逛逛……”

    韩青禹几个看他一眼转身就走。

    出门在外，最可怕的就是在外面偶然碰上，上来就对你很热情的老乡。

    他们向前走，在不义之城四面窥探的街头，踩过陈不饿留下的刀痕。