
　　那个跟着离开的小姑娘也就五六岁大，泳帽盖住了大半个脑袋，露出的那张小脸可可爱爱的。

　　在经过江航和安然身旁时，还很有礼貌地朝他们笑笑。

　　安然迟疑了片刻，想要上前阻拦，但却被江航拦住了。

　　看着那一家人离开的背影，安然有些担忧地说道：“航哥,现在涨潮了，再去游泳太危险了！”

　　“我知道，”江航点了点头说道，“但是并不是所有人都这么明事理的，他们想要作死，你拦不住的。”

　　安然怔了怔，随即轻叹了一口气。

　　离开了银滩,两人也很快把这件事情抛到了脑后，开始享受起海鲜大餐。

　　和内陆城市相比,那些刚打捞上来的海鲜自然是更加新鲜，两人大块朵颐了一顿。23sK.com

　　吃饱喝足之后，江航便带着安然逛逛北海的夜市。

　　和其他旅游城市的小吃街一样，几乎全国各地的美食小吃都在这里汇聚。

　　牵着安然的手，在人来人往的街道穿行，身边每个人脸上都洋溢着快乐的笑容。

　　两人就情侣一般，吃吃喝喝，玩玩闹闹，好不惬意。

　　安然就犹如过年时候的小孩一般，欢呼雀跃。

　　“啊……是烤地瓜……我想吃……”

　　江航忍不住笑道：“好，给你买！”

　　“牛杂碎……我想吃！”

　　“那就买两碗呗！”

　　“臭豆腐……有点想吃！”

　　“这么臭你怎么吃得下？”

　　“闻着臭，吃着香嘛……”

　　等逛完了小吃街，时间已经到深夜十一点了。

　　安然抹着圆鼓鼓的小肚皮，苦恼地说道：“吃得好撑啊,要长胖了！”

　　“身材已经很好了，不用再减肥了！”江航摸了摸安然的脑袋，笑着说道。

　　安然红着脸看了江航一眼，轻声说道：“那也得克制才行，不然很快就和以前一眼胖了……”

　　“我觉得以前那样也挺好啊！”江航哈哈一笑说道，“白白胖胖的，很可爱的！”

　　“我才不要！”安然轻哼着说道。

　　对于她这种喝水都发胖的体质，能减到现在这种程度，谁都不知道她为此付出了多少的努力。

　　回到了宾馆，安然和江航互道一声晚安之后，便回到了各自的房间。

　　回想起今天与航哥如小情侣一般一起玩闹了一天，安然脸上抑制不住甜美的笑容。

　　如果时间能够停止的话，安然喜欢时光永远停在这个时候。

　　毕竟走了一天，在洗漱过后，安然便香甜地睡去了。

　　第二天一早，还是江航来敲门了安然才醒了过来。

　　吃好早餐之后，两人便一同来到码头，准备开始第二天的旅途。

　　检票登上了游船，两人便向一个名为涠洲岛的海岛进发。

　　这座海岛是火山喷发堆凝而成的岛屿。

　　在岛上有海蚀、海积及溶岩等景观。

　　尤其南部的海蚀火山港湾更具特色，是著名的火山国家地质公园。

　　更为难得的是，这个海岛空气清新，风光秀丽,很适合在这里休养生活。

　　经过近两个小时的轮渡,江航和安然两人终于登上了涠洲岛。

　　走出港口，就有酒店的摆渡车过来接送。

　　这一路上，江航和安然两人感受着清风拂面、风光迤逦的风情，有种心旷神怡的感觉。

　　在接下来的几天，两人把鳄鱼山、滴水丹屏、五彩滩、贝壳沙滩、石螺口这些景点都游玩了一遍。

　　在这期间，江航和安然两人又再次遇到了之前沙滩上遇到的一家人。

　　面对救生员的劝导，那个寸头青年依旧我行我素，没有理会。

　　这一次，安然也不再去想劝说。

　　毕竟生命是自己的，你自己都不珍惜，别人哪里会在意。

　　继续在沙滩上走走逛逛，天色渐暗，海风也有些大，两人便准备回去了。

　　正在这时，不远处传来了嘈杂的惊呼声和尖叫声。

　　江航和安然对视了一眼，快步往那里赶去。

　　等走近些，看着那脸色苍白，焦躁不安的青年和那个瘫软在地，哭天喊地的少妇，江航和安然才明白那个小女孩被浪卷跑了。

　　和北海银滩的海岸比较起来，涠洲岛海岸的海浪更大，那一波波涌来的浪潮即便是游泳能手都不敢轻易挑战。

　　海岸巡逻和救生员立刻动员起来，快艇也在海面上呼啸，探照灯也来回巡视，寻找那个溺水的小女孩。

　　他们都很清楚，在这么大的风浪之下，黄金救援时间仅仅只有几分钟。

　　如果不能在这几分钟内把小孩救出来，那这小孩生还的机会就很小了。

　　不过因为天色渐晚的原因，搜救的难度极大，现场一片焦躁不安。

　　那少妇更是吓得几乎晕厥，瘫软在地不能动弹。

　　“都怪你，都怪你……”那寸头青年目眦尽裂，狠狠踹了少妇一脚，怒声骂道，“我不是让你看好她么，你怎么看的，你怎么看的……”

　　安然看不过眼了，上前护住少妇说道：“要不是你自己一定要在涨潮时去玩，你女儿能出事么！”

　　这个惨剧如果一定要有一个人承担责任，那这个人一定是寸头青年！

　　如果不是他不听劝告，那他女儿就一定不会出事！

　　“特么的关你什么事！”寸头青年龇牙咧嘴，又要上前动手打安然。

　　江航可不惯着他，上前就是狠狠一脚。

　　寸头青年哎呦一声，瘫软在地上，捂着肚子干呕。

　　如果不是沙滩管理人员拦着，江航还想上前补上几脚。

　　明明就是他自己的错，还一定要迁怒别人，这种人渣打死都不为过。

　　正当现场一片嘈杂的时候，探照灯终于发现了海面上漂浮的小小身影。

　　少妇瞬间尖叫了起来，连忙哀求众人救救她的女儿。

　　不过因为海浪过大的原因，几个巡查员都有些犹豫。

　　而那几个救生员因为扩大搜索面积的原因，一时半会到不了这里。

　　“求求你们，救救我的孩子啊……求求你们……”少妇苦苦哀求着。

　　还在地上打滚的寸头青年见发现了自己女儿的踪迹，强忍着剧痛踉跄地往海岸跑去！

　　在他跑到一半的时候，一个矫健的身影已经从他身边掠过，一头扎进了深海中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天天带早餐，还说是高冷校花？更新，第496章 千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 