    

    唐眠眼神一凛。

    说她母亲？

    她也想问问，唐馨怡究竟有什么资格！

    再听到唐馨怡后面的质问，唐眠忍不住勾起唇角，冷笑一声：“怎么，敢做不敢当啊！那不是你们唐家人常有的作风吗？”

    “现在，全国人民都知道你们唐家的人喜欢拳脚相向，也算是给你们打响名声了吧，怎样，这滋味不错吧！”

    虽然唐眠并没有正式回答唐馨怡的问题，但是唐馨怡早已经认定，唐眠就是那个凶手，如今听到唐眠的话语，当即话语更是尖锐！

    “你简直禽兽不如！”

    “不管怎么说，爸爸也是你的亲生父亲！你居然把爸爸往死路上逼！”

    “唐眠，你这是想要把你的亲生父亲逼死吗？打算公开弑父是吗？”

    唐馨怡越说越是生气。

    想到最近唐家发生的种种事情，以及艰难困境，都是因为那一个视频造成的，她满腔的怒意无处倾泻。

    如今看到唐眠，再也顾不得其它，扬手就要往唐眠连上打！

    那面容狰狞得，如同魔鬼一样！

    唐眠眸中闪过一抹冷光。

    在唐馨怡的手掌举在半空，就要落下时，她冷冷地一把握住唐馨怡的手！

    眼角余光处，看到某个从办公室走出的身影时，她眼神微闪！

    唐舜尧从办公室出来，第一时间就听到了门口的吵闹，抬头看去，就见唐眠站在电梯门口外面，与唐馨怡吵作一团。

    当即，他满脸愤怒，冲着唐眠而来！

    啪！

    唐舜尧刚上前，被攥住手腕的唐馨怡用力地想往唐眠脸上扇，却是没有办法，涨红了脸。

    下一秒。

    唐馨怡整个人被一个力道转了一圈，紧接着，一巴掌狠狠地落在了唐舜尧的脸上！

    “唐馨怡！！”

    被狠狠打了一巴掌，饶是唐舜尧再疼爱着唐馨怡，这会儿也是没能忍住，捂着自己的脸，怒吼出来，扬手作势要给唐馨怡一巴掌。

    “爸爸！”

    “不是的！”

    “我是想打唐眠这个贱人的，我没有想过要打你啊！都是唐眠，她控制着我，故意让我往你脸上打的！”

    唐馨怡被吼得浑身都震了一下，整个人脸色都变了变。

    似是想到什么，她连忙回头看向唐眠，拉着唐舜尧，开始告状：“爸爸，你都不知道，刚刚唐眠她亲自承认了，网络上的视频，是她放上去的！”

    “她说就是想逼死你，逼死咱们唐家！”

    唐舜尧本来还有些生气，但听到他唐馨怡这话，眸光一下冷了下来，咬牙道：“唐眠，我就知道网络上的那些事儿，都是你闹出来的！”

    “你个贱人！”

    “早就该被淹死的瘪犊子！”

    说话间，唐舜尧扬手就要上前抓唐眠的头发，眼神里带着的怒意都格外的粗暴：“我今天不给你点教训，你怕是都不知道自己姓什么！”

    “在网络上闹出了那么多事情不说，现在还欺负你妹妹，欺负到公司来了，我看你简直就是不知死活！”

    唐舜尧面容狰狞！

    那一瞬，与先前的唐馨怡的模样，重合在一起！        

