    霍嫣摆摆手：“不吃了，蛋糕已经吃饱了，我现在只想回去睡一觉。”

    楚惜轻笑了声：“要不去我家吧，离这里很近。”

    “好啊，我还没去过你家呢。”

    “那现在走吧。”

    两人走出甜品店，还没走多远，两辆黑色越野忽然停在她们面前。

    紧接着，从车上下来五个男人，中间为首的男人正是之前在梦幻时光拉二人的那个男人。

    几个人正向着二人走过来。

    “是你！”霍嫣惊愕道：“你想做什么？”

    男人冷笑了声：“你说老子想做什么？之前老子他妈的什么都没做，不过就是拉了你俩一下，结果，你们却这么整老子！

    行，霍家牛逼是吧？整我是吧？我倒要看看你们霍家多牛逼，霍家的女儿到底能不能碰！”

    说着，男人对着身后四名保镖挥了下手，命令道：“把她们都给我抓起来！”

    “你敢！”霍嫣随即道：“你敢动我，我爸妈哥哥不会放过你的！”

    “少他妈说这些！霍飞不是牛逼么，让老子在圈子里混不下去了，我倒要看看，他宝贝的妹妹被老子玩了，他还能不能牛逼！”

    说话间，几名保镖已经冲了过来。

    “快走！”楚惜拉着霍嫣往后跑！

    她虽然学了点拳脚功夫，但还没实践过，她不确定自己能不能打败四个保镖，保险起见，还是先跑。

    “给我追！俩都给我抓住，一个都不能放过！”

    两人拼命跑，无奈保镖还是追了上来。

    无奈之下，楚惜推开霍嫣，挡住几个保镖：“嫣儿，你先跑！”

    “可是你怎么办？你能行吗？”

    “你快跑，打电话叫人。”

    看着女孩，保镖们不屑的笑了笑：“小姑娘挺勇敢啊！怎么？要跟哥哥们打架啊？”

    “是啊，你们敢么？”

    身后，男人冷声道：“别特么废话，抓住她，别让另一个跑了！”

    其中两名保镖向霍嫣冲去，楚惜立刻上前拦住二人，并与二人打斗起来。

    事实证明，她现在确实还太弱，对付两个保镖还行，四个就有些困难了，她根本拦不住另外两个去抓霍嫣的保镖。

    分神之际，还被对方重击到肩膀，她猛然后退了两步。

    保镖笑道：“小姑娘还是有两下子的。”

    霍嫣焦急的攥着手机，霍飞终于接听：“喂，嫣儿。”

    “哥哥........唔！”

    她刚说出两个字，嘴巴忽然被一只大手捂住，手机掉落在地上。

    保镖捂着霍嫣的嘴巴，将她托回车里。

    见状，楚惜焦急道：“嫣儿！”

    为首的男人手里忽然多了把匕首，银色的刀片贴在霍嫣脸上，笑道：“住手，否则，我就划破她的脸！”

    “不要！”

    楚惜无奈停手，随后被保镖带到车上。

    公司里。

    霍飞边打电话边冲出办公室。

    霍夫人正向这边走来，见他神色凝重，步伐匆忙，随即问：“小飞，怎么了？你急急忙忙的去哪？”

    不想母亲担心，霍飞没说实话。

    “有点急事要处理。”

    “什么急事啊？能不能等会，妈妈有事找你。”

    “妈，回来再说吧，我得赶紧走了。”说着，霍飞便冲向电梯。

    霍夫人在他身后喊道：“那你早点回来，开车小心点。”

    “知道了。”

