    自从被囚禁后，这里的大部分下人都被遣散，分到其他各处伺候。只留下齐嬷嬷和银蝶两个。

    她们都是跟着靳瑶从靳家来的，对她忠心耿耿。

    四处都静悄悄的。

    云黛走至院中间，刚好银蝶端着一盆水走出来。

    她看见云黛，先是呆了下，像是不敢相信自己的眼睛。

    “见到皇后娘娘，还不行礼。”青衣说。

    银蝶才回过神来，忙跪下：“奴婢见过皇后娘娘。”

    “起吧。”云黛说道，“本宫只是路过这里，过来看看。靳淑女呢？”

    “小主在屋里歇着。”银蝶站起身，垂着眼帘，低声说。

    云黛点点头，走进靳瑶的卧房。

    与外面夏末的灿烂阳光相比，屋里显得有些阴冷。

    靳瑶正坐在镜子前，齐嬷嬷站在她身后，替她梳头发。

    “白头发似乎又多了不少。”靳瑶低低的声音传来，听着有些低沉虚弱。

    “没有，是娘娘多心。看着和前几天是一样的。”齐嬷嬷笑着说，

    银蝶跟进来，小声说：“主子，皇后娘娘来了。”

    齐嬷嬷闻言转身看来，没有说话，也没有行礼。

    说实在的，事情到了今天这个地步，也没什么好说的了。

    行不行礼，也就那么回事。

    反正齐嬷嬷是打定了主意，要跟着靳瑶一块儿走的。

    靳瑶坐在镜子前，没有动。

    她穿着一身白色的裙子，长发披散着，似乎是才睡醒起来的模样。

    “我道是谁，原来是皇后娘娘来了。”她摸了摸头发，站起来，转身看向云黛。

    屋里的光线虽然有些黯淡，但云黛还是清晰的看清了她的容貌。

    这让云黛吃了一惊。

    “你……是靳瑶？”她下意识问。

    靳瑶抬手摸摸自己的脸，向她走近了几步，淡声道：“怎么，半个月不见，皇后娘娘贵人多忘事，就忘了妾身不成。”

    青衣也震惊的看着她。

    此时的靳瑶，根本就不是半个月前那个鲜妍娇美的少女模样了。

    她皮肤松弛，眼角有皱纹，头发也花白了许多。

    看着像是四五十岁的妇人，比她身边的齐嬷嬷还要老。

    “你怎么变成这副模样？”云黛问。

    “为什么？大概，是报应吧。”靳瑶走到床边坐下，说道，“妾身身子弱，无法久站，还请皇后娘娘恕妾身无礼之罪。”

    云黛走过去，打量着她，说道：“是因为你吃的药的缘故？”

    “没错。”靳瑶神色木然，“吃之前，仙姑说这药只是一时的，一旦药效消退，对我会有很大的伤害。但我想着，只要能得到皇上的心，哪怕是立时死掉呢，又算得了什么？”

    “你这么做，有意义吗？”

    “没有吗？”靳瑶抬头看她一眼，“皇后娘娘才十七，青春貌美，还有很多年可以活。自然不懂妾身的心。”

    “可到头来，你什么也没得到。”

    “谁说没有？”靳瑶微笑，“我啊，终究还是得到了皇上的心呢。”

    “你没有。”

    “皇后娘娘就不必急着否认了。若是没有的话，皇后娘娘又为何要到妾身这里来呢？”靳瑶有些苍老的面孔上，露出了笑容，“这说明，皇上的确是受到了相思香的影响。他，忘不了我。这对我来说，也就够了。”

