    屠灵儿更是吓得一个激灵！

    老爹……难道吃错药了吗？

    怎么会这样？为这两个人……吼自己？

    难道看不到自己被打了吗！

    她傻了。

    所有人，也都震惊的无法呼吸！

    “叶小姐，请问……到底发生了什么事？恕在下不知情……”

    屠库颤抖着，万般恭敬地向叶雪榕问道。

    在他眼里，叶雪榕是正主。毕竟，她才是木容集团的分公司一把手。

    而韦恩明只是她的手下。

    听到屠库一问，叶雪榕更是气的有点发抖。

    “你的女儿，跟她的这些爪牙，不仅把我妹妹打伤，而且，还当着全校侮辱她！”

    “我妹妹生长在军人家庭，从小就没了父亲，十几岁就弃学出来打工，受了无数的罪，吃了太多的苦了，如今好不容易来到了大学，却被你这帮人渣，这么欺负……”

    叶雪榕眼圈都有点红了。

    这番话，也深深触动了在场的每一个人。

    大家这才知道李七月的过去！

    “原来她的身世，这么可怜？”

    “这些人太可恶了……”

    大家都有些义愤。

    但是谁也不敢表达出来。

    如果不是因为屠家平时在东海的跋扈，哪里会有这种女儿呢。

    一切都是人家弄成这样的。

    你跟他控诉又有何用？！

    大家都暗暗叹气！

    觉得失望。

    尤其是屠灵儿此时的反应。

    一听还得意地冷笑起来。

    “呵，果然是贱种，下等人罢了！这种人也配活着？她根本不配在南岸大学待着！她也不配受教育，这是属于有钱人的……”

    这些话，更是无比刺痛每个人的心。

    尤其是叶雪榕。

    简直牙根都咬碎了。

    原来这些富人的孩子都是这么想的？

    连穷人孩子的教育他们都想剥夺？

    彻底垄断他们的阶层吗？！

    全场都有些无法按捺自己的怒火了。

    但是又不敢得罪屠家！

    每个人都握紧了拳头，仇恨地看着屠灵儿。

    可是，紧接着。

    他们却看到！

    屠库居然在发抖！手，脚都暗暗哆嗦着！

    仿佛怒了一般。

    这是为何？！

    但更震撼的还在后面。

    只见屠库猛地朝自己女儿屠灵儿大步冲过去！

    下一秒！猛地一脚踢了过去！

    “混账东西！混账东西！你还在说混账话！你简直不配活着！死不足惜的东西！”

    屠库连连踹着自己女儿！一边怒骂着！

    轰！

    这直接把大家都看傻眼了！

    怎么回事？

    怎么回事啊？

    屠家家主是疯了吗？！

    自己女儿被人打了。

    而且打成了这样。

    他来了以后二话不说，先揍自己女儿？！

    而且下手如此之狠？

    难道，屠库是因为被叶雪榕的话触动了，才这个态度？

    但他们都明白这话根本不现实……

    对屠库来说，为了自保，就算打死这个女儿，他也不怜悯什么！

    他现在就怕惹怒了叶家，从而，让木容集团的那位知情……

    “对不起，叶小姐……不是我的错啊！是她自己咎由自取，这事儿跟我无关啊！”

    屠库哆嗦着喊着。

    居然如此拼命推卸责任！

    现在他已经不敢跟叶家有任何的对抗了。

    更重要的是，叶家背靠木容集团……

    自己再得罪了人家，如果引来那位知情！

    不堪设想！

    小命难保了……

    而屠灵儿直接傻了。

    做梦也想不到自己老爹会这么说……

    她呆在那里，面色死灰一般！

    “爹，你，你到底在干什么！为什么要怕她……”

    屠灵儿不服了，忍不住问了出来！

    她搞不懂自己老爹为何会如此！

    “闭嘴！我不是你爹！知不知道我们屠家已经垮了！你现在还在作妖！”

    屠库怒吼道。

    “你说什么？我们家……垮了？”

    这时候，她几乎都崩溃了。

    不敢相信！

    但是看到老爹的所有举动。

    她不得不信了……

    如果不是这个原因……老爹怎么可能变成这样？！

    “不，这不可能……”

    屠灵儿直接崩溃了！

    她仿佛疯了一般！满地打滚！

    “不可能！不可能！不可能……”

    她尖声喊着！

    完全疯了！

    她赖以仰仗的家族势力，她在外嚣张狂妄的资本……

    离开了家族，她知道自己连个屁都不是！

    韦恩明已经彻底感到厌恶了。

    懒得为这些渣滓再浪费半秒钟。

    “校长！让这个疯子，跟她的这些走狗，全都滚出南岸大学！不要再让我看到他们，听到了吗。”

    他厉声吼道。

    “是是……马上就开除！马上就开除！”

    一旁的校长连忙爬起身来，颤抖着答应道！

    这下，那些跟班们，也站不住了。

    烂泥一般瘫倒在地！

    再也没了刚刚的得意跟狂妄！

    不光自己靠山完了，自己也失去了在大学的资格！

    而他们一个个也都是不学无术，没有任何一技之长。

    这下，彻底完了……

    这个世界上，不会再有人看得起自己……

    ——

    处置了这些人后。

    韦恩明跟叶雪榕根本没心情在这里多留。

    送李七月跟那个女老师邢悦，连忙去了医院！

    很快进行了治疗！

    而七月打了点滴后，慢慢醒了过来。

    邢悦受伤有些重，所以还在昏睡。

    “七月，你没事吧？”

    叶雪榕很关心地问道。

    “我没事……榕榕姐，你们别担心，我好好的。邢老师怎么样了？她还好吗……”

    李七月焦急地问。

    这善良的女孩，最关心的永远是他人。

    “你放心七月，没事的，老师都是外伤，休息一下就没大碍了。”

    “还有你学校的那些坏人，我们已经赶走了。以后学校里再也没有那种人了。”

    韦恩明微笑着，连忙对她说道。

    “真的吗，其实……不用这样的。”

    李七月毕竟还是心善，听到因为自己赶走了她们。

    还是有些于心不忍！

    折腾了一晚，李七月也很困了。

    她睡下后。

    韦恩明他们吩咐护士好好照顾她。

    二人才离开了医院。

    “老公，我要问你一件正事。”

    出去后，叶雪榕忽然有些严肃，拉住了韦恩明。

    “什么事？”

    韦恩明疑惑地看着她。

    “为什么，你会知道木容集团的消息，提拔我进董事会？”

    “还有，今天那个校长为什么会向你下跪？他为什么对你惟命是从？”

    听到叶雪榕忽然问这些。

    韦恩明心里稍稍紧张了一下。

    老婆还是第一次这样质疑！

    “老公，你是不是有什么一直在瞒着我，其实你的真实身份根本不普通，对吗？”

    叶雪榕盯着他，咄咄逼人地问道！

