    　　在李清风所在的位置，有很多受伤的弟子，这些弟子的实力，大多数都是练气巅峰和练气后期。

    　　此时，李清风正在带人帮他们包扎。

    　　而在边上，那些老者身上已经缠着绑带了。

    　　我小声的对着李清风问到：“师兄，这什么情况？对方实力这么强吗？”

    　　我心里满是疑惑，这韩鹏不可能有这么多高手啊！

    　　难道是其他人出手了？

    　　是暗卫之主吗？

    　　他是被韩鹏救走的，难道两人联手了？

    　　李清风听见我的话之后，小心的看了一眼身边的人，随后说到：“虎魔宫宫主来了，你说强不强！？”

    　　“虎魔宫宫主！？”

    　　我彻底傻了！

    　　这什么情况！

    　　“不是说虎魔宫也受到了攻击，怎么虎魔宫宫主来攻击我们烈风剑宗了啊？”

    　　李清无奈的风摇了摇头：“我也不知道什么情况，我到的时候，刚好看见掌门师尊打退了虎魔宫宫主！”

    　　我不解的看着身边这些伤员：“虎魔宫宫主，还对这些普通弟子出手了？”

    　　李清风淡淡道：“那到不至于，但是虎魔宫也有高手啊！

    　　咱们烈风剑宗这么多精英弟子在这里，虎魔宫宫主怎么可能自己来！”

    　　原来是这样，怪不得这么多伤员。

    　　虽然不知道端木老虎发什么疯，但知道这不是韩鹏他们做的，我心里居然轻松了一些！

    　　可能是最近韩鹏和暗卫之主带给我的压力实在是太大了吧！

    　　这时候，李清风忽然靠近我耳边小声说到：“你看那些老头，是不是够惨的！”

    　　我悄悄看去，这些老头面色惨白，身上的绷带也不少，看样子真是有些可怜。

    　　“师兄，这什么情况啊？难道虎魔宫也来了老头？”

    　　李清风偷笑到：“我也是听其他弟子说到，说是这些老头在看见端木老虎的之后，居然倚老卖老！

    　　结果端木老虎没有惯着他们，直接出手把他们都打伤了！”

    　　看着李清风那幸灾乐祸的样子，我忍不住说到：“师兄，你这样……有点过分吧？”

    　　李清风义正言辞的说到：“你不在剑城，不知道这帮老头多讨人厌！

    　　如果你在剑城，就不会觉得我说的过分了！”

    　　我心想，这些老头，难道真的那么过分？

    　　李清风这时候又说到：“师弟，现在我已经突破凝神了，你可一定也要快一点突破啊！”

    　　说着，李清风意有所指的看了看地上的剑。

    　　我瞬间明白了，他的意思是想让我突破凝神，然后去拿轩辕战剑！

    　　他想的可真美好！

    　　不过，想到轩辕战剑，我就想起了轩辕萱，想起了她那火红发翘臀。

    　　如果最近有时间，一定要去荒古战场问问轩辕萱，她知不知道那个奇怪女人的事情。

    　　我感觉这天下应该没有那么巧的事情！

    　　而想到轩辕战神当年御女三千破空的传奇，我就忍不住在想。

    　　这个奇怪的女人，可能是凶兽化身人性的女人，会不会是轩辕战神众多女人之一呢？

    　　而轩辕一族，会不会是轩辕战神和这个女人留下的后代呢？

    　　想到这里，我就心底升起了对轩辕战神深深发佩服！

    　　而就在这时，汪剑通急匆匆的跑了回来！

    　　看他那灰头土脸的样子，似乎是发生了什么大事！

    　　见到汪剑通回来，蒋掌门急忙收剑上前！

    　　他急切的对着汪剑通问到：“剑通，情况怎么样？”

    　　能让一项稳如泰山的蒋掌门露出急切的表情，这难道是又发生了什么大事！？

    　　一时之间，所有人都看向了汪剑通！

    　　就连李清风也不例外！

    　　我疑惑的对着李清风问到：“师兄，这什么情况？”

    　　不等李清风回答，就听汪剑通对蒋掌门说到：“师尊！大事不妙啊！

    　　虎魔宫那边，已经把我们退回烈风剑宗的路全都堵死了！”

