
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你出现就是为了告诉我这个？”

    杨叶打量了一眼方云，道：“我想，应该不是吧！”

    方云微微点头，道：“如果，你是让你那些傀儡杀的开阳君他们，我会转身就走，并且会回去建议让我儒派不在插手云海书院的事情。但是，让我意外与惊喜的是，你竟然能够以一己之力灭杀开阳君三人。”

    说到这，方云顿了顿，又道：“你的天赋与潜力极强，特别是你的实力，你的实力，已经超越了圣者，别说在这青州，就算是在我们白鹿书院，以你的实力，也能够混的下去了。开阳君他们也调查过你，但他们并没有认真，只是随处打听了一下，可以说，他们是死在了他们自己轻敌上！”

    “说你真正意图吧！”杨叶道：“我这人不喜欢拐弯抹角！”

    “加入我白鹿书院吧！”方云直视杨叶，认真道。

    周围众人一愣，加入白鹭书院？

    杨叶也是一愣，他没想到这方云竟然邀请他加入白鹿书院！沉吟片刻，杨叶道：“为什么？”

    “很简单的事情！”

    方云微微一笑，道：“以你的天赋与实力，完全有资格加入我白鹿书院！如果你愿意，我可以立即向书院推荐你，所以，你根本不需要走那些繁琐的流程，可以直接成为我白鹿书院的学生。”

    听到方云的话，旁边人群顿时沸腾了起来！

    加入白鹿书院！这可是钻石阶势力啊！

    只要杨叶点头答应，那杨叶今后就是钻石阶势力的学生，那时，在这青州，谁还敢动杨叶？这还是其次，主要的是，以杨叶的实力与潜力，很有可能得到白鹿书院的重视，如果得到白鹿书院的重视，那时，杨叶就是真的会一飞冲天！

    不过很快，众人脸上兴奋与激动褪去，取而代之的是担忧与紧张！

    杨叶如果答应了这方云，那云海书院与云海城怎么办？

    一旁，还未离去的卓教习等人也是不可思议的看着那方云，显然，他们没想到这白鹿书院不仅来了法派的人，还来了儒派的人，而这儒派的代表竟然邀请杨叶加入白鹿书院！白鹿书院啊！那可是历代无数云海书院学生的终极目标啊！

    无数学生奋斗一辈子都没能够完成的事情，然而现在对杨叶来说，只要点个头就能够实现！

    想到，卓教习等人眼中满是复杂之色，心中更是有些不是滋味！

    一旁，沉默一瞬，杨叶摇了摇头，道：“我拒绝！”

    听到杨叶的话，场中众人心中顿时松了一口气，但也为杨叶的放弃而可惜，这种机会，可是很难得的啊！

    “是因为云海书院与云海城？”方云问。

    杨叶点了点头，道：“我知道，云海城与云海书大部份人都没资格加入白鹿书院，我也不会妄想带着他们一起加入白鹭书院。但是，我也不会加入白鹭书院，至少暂时不会。原因很多，第一，我答应过商老头，要带着云海书院的人参加白鹿书院的大比，如果我现在加入了白鹿书院，谁来带他们？第二，也是最重要的一点，我现在是古剑斋的弟子，在没有得到古剑斋同意之前就加入别的势力，这等于是在背叛，所以，我拒绝！”

    “好！杨院长仁义！”

    听到杨叶的话，场中无数云海城玄者顿时忍不住拍手叫了起来。

    “杨院长虽然行事果断，狠辣了一些，但是，却是一个重情重义之人。对他，我心服口服了！”

    “我实在难以想象，如果这云海城没了杨院长会如何。你们说他狠辣，但是试想一下，商院长离去，如果不是他的血腥手段，云海城与云海书院能够是现在这副景象吗？如果不是他，恐怕城中早已经乱了！”

    “所言极是，有杨院长在，云海城那些有异心的人才不敢乱来，也只有他在，我们云海城才能够在这青州立足。反正，没了他，我第一个离开云海城。在这里，随便来个妖族势力，就会让我们团灭啊！”

    “可他放弃了进入白鹿书院的机会”

    “”

    一旁，卓教习等人在听到杨叶话时，心中卷起惊涛骇浪。显然，他们没想到杨叶竟然会放弃加入白鹿书院！而其中一个理由，竟然是为了云海书院！

    这一刻，包括卓教习等人在内的所有云海书院学生心中都复杂了起来！

    方云沉默许久，看着杨叶，他眼中也是有着一丝复杂。第一次，他第一次见到有人拒绝白鹿书院的邀请，而这人还是来自青州。

    许久，方云道：“你的选择，让我敬佩。可是，你可能不清楚我白鹿书院的实力。这么说吧，开阳君三人，他们在我白鹿书院只能属于最底层的存在。法派之所以派他们来，是因为法派那些真正的妖孽不屑来这青州，你可明白？”

    杨叶点了点头，道：“我知道，他们实力虽然不错，但是我很清楚，他们无法代表白鹿书院青年一代真正的水平！”

    方云道：“还有一点，法派之所以会让他们来，是因为法派的高层也没有正视云海书院。在他们眼中，别说现在的云海书院，就算是以前商云席在时，他们都不看在眼里。还有一点你要明白，云海书院之所以存在到现在，是因为云海书院成为了我们儒派与法派之间较量的一个点，而现在，你杀了开阳君三人，就等同是在藐视整个白鹿书院，所以，我们儒派必定不会在管这事。而我们儒派若不插手，云海书院在法派面前，没有一点希望！”

    杨叶摇了摇头，道：“不管我们云海书院怎么做，法派他们都是要灭我们的，既然这样，那我们为何还要畏手畏脚呢？如果战争避免不了，那我会先下手，并且会下死手。”

    方云看着杨叶许久，然后道：“那祝你好运！”

    “谢谢！”杨叶笑道。

    “这圣者铜人傀儡，可否让我带走？”方云突然道：“只有白鹿书院的秘法，才能够启动这些圣者傀儡，它们留在你手上，就是废铁。当然，不白要你的，如果你将他们给我，算我欠你个人情。如果，如果你有机会前往中土神州，相信我，我这个人情会值得的！”

    杨叶看了一眼方云，沉默一瞬，然后道：“带走吧！”

    倒不是他大方，或者在意对方的那个所谓的人情，而是他发现，他根本无法掌控这圣者铜人傀儡，别的不说，他连神魂都无法侵入其中。他知道，这方云没有骗他，这些圣者傀儡在他手中，确实犹如废铁。

    既然这样，那不如索性卖对方一个人情！因为眼前的方云在白鹿书院中的地位显然不低！日后前往中土神州，说不定有用得着对方的时候！

    反正不亏！

    见杨叶没有丝毫犹豫就答应，方云不由深深的看了一眼杨叶。沉吟一瞬，他道：“希望在中土神州能够见到你！”

    说完，他右手一挥，那十三具铜人圣者被他收了起来，接着，就要转身离去，而这时，杨叶却是忽然道：“如果我没猜错，你回去之后，白鹿书院法派的强者肯定就会前来青州，对吗？”

    “如果你需要，我可以为你拖上一段时间！”方云道。

    “不用！”杨叶笑了笑，然后正色道：“我希望你帮我带几句话回去给白鹿书院那些法派的人。”

    “说！”方云道。

    “告诉他们，不用派人来了。白鹿书院不是有个比试就快要到了吗？告诉他们，这个比试我杨叶会带着我云海书院的精英去参加。他们不是想杀我们吗？有本事，到时就让我们团灭。不然，我让他们团灭！”杨叶道。

    方云看着杨叶许久，然后道：“你不是在开玩笑？”

    杨叶道：“你看我像是在开玩笑吗？”

    方云微微点头，道：“你这招，确实不错。因为以法派那群桀骜不驯的家伙，他们肯定会等着你去。这样一来，你们短时间内肯定会没事。但是，等你们去了之后，你可知你们的下场？”

    “我知道！”杨叶点了点头，道。

    “那话还要带？”方云问。

    “带！”杨叶道。

    方云看着杨叶许久，然后点了点头，道：“中土神州等你！”

    说完，方云不在停留，身形一动，消失在了天际。

    看着方云消失在天际，杨叶双手缓缓紧握了起来。云海书院的事情，他不想管，但是，他不得不管。因为现在的他，已经不在是孤家寡人一个，有太多的人跟着他。这些人，信任他，愿意将命交给他！

    他能够抛弃他们去追求自己的剑道吗？不能，至少在没有将云海书院真正安顿好之前不能！

    这是责任！

    男人，就该担当起属于自己的责任！

    “你看！”这时，杨叶身旁的玉无双忽然道。

    杨叶闻声看去，只见卓教习等人身后的那些云海书院学生突然朝他走来，很快，数百人来到了他面前，然后众人齐刷刷地跪了下去。

    ps：感谢：叶叶叶孤城，梅赛德斯amgo，书友30949641。书友30992286。波波电脑刻，dhyddr，我是明叔，书友30910609，书友12177411，玉凝莘，等朋友的打赏与支持！！

    还有一章，别走开！           
            