    第二天一大早，张合将所有流民召集到一起。

    “昨天出现的土匪大家也都看到了，其实他们人数和咱们也差不多，只要大家敢于反抗，咱们压根不用惧怕土匪。”

    张合说得慷慨激昂，下方众人却一脸麻木，安安静静毫无反应，合着他表演给瞎子看了。

    既然如此，他干脆也不再绕弯子，直接开出条件。

    “从今天开始，我要组织一支护卫队，每天只干半天活，其余时间操练。

    护卫队每天吃两顿干饭，顿顿管饱，每顿饭还会有一块肉。”

    前面说半天没有效果，但现在一提到吃，特别是还有肉，流民中立即燥动起来。

    一个个磨拳擦掌，叽叽喳喳，似乎都有报名之意。

    “安静，护卫队待遇好的同时。也需要付出对等的价值，在遇到土匪来袭时，必须要能拿起武器与土匪战斗。

    但凡战死者，发500文钱做为安家费，受伤者根据伤势情况发放抚恤金。”

    刚才还磨拳擦掌的一众流民，一想到还得拼命，回忆起昨天那种凶神恶煞的土匪，顿时又变得鸦雀无声。

    若是每天只操练一阵，或者多干点活，那怕是挨几顿打，大家还是很乐意参加的。

    但若是与土匪拼命，这可是玩命的事情，刀剑无情，为了两顿饭还不值得。

    若是在被张合招来开荒之前，大家都活不下去了，只要能有一顿饱饭吃，让他们拼命肯定没问题。

    但现在不同，现在开荒种地也有饭吃，自然没人愿意去拼命了。

    只要还有一条活路，谁又愿意整天玩命呢？

    “我报名！”

    就在众人寂静无声中，一道带着稚气的童音打破了沉默。

    正是胖虎挣脱了麻竿拉着他的手，从人群中站了出来，麻竿见此也走出人群。

    “我也报名。”

    张合对于他们兄弟有活命之恩，既然连胖虎都报名了，他麻竿这条贱命权当交给张合了吧，同时也能多照应一下胖虎。

    “我也报名！”

    这时候留着山羊胡子的卫鹏也报了名。

    他是真不会种地，现在唯一的价值就是识字，也是整支队伍里唯一一个文化人。

    不过张合很快就要学会认字写字，他的作用和地位就没那么重要。

    若是张合不再雇佣，他只能再次成为颠沛流离的流民，早晚也是饿死于道旁的命，还不如奋力一搏。

    除了这三个人，又等待了许久，仍然没人愿意报名。

    张合摇了摇头，又高声喝道：“所有参加护卫队的人，每个月额外再发二十文钱薪奉。”

    果然，重赏之下必有勇夫，这时候又有三人走出队伍报名。

    这三人分别是富贵，柱子，桩子。

    都只有十五六岁，正是血气方刚的年龄，自然更富有冒险精神，更加敢于搏命。

    这次招募到六个，加上他和张老头俩人，一共凑齐了八个人。

    若是八个人都训练好了，以一敌十也不算太难。

    在冷兵器时代，个人武力是一个方面，以及敢于拼命的勇气，还有组织纪律，这些都是决定胜负的关键。

    今天事情到此为止，训练方面的事情，明天才会开始。

    现在当务之急是要再买一些粮食，以及刀剑之类的东西。

    张合跟张老头打了个招呼，就骑着枣红马往黑水镇而去，快要到达的时候，把马收进空间，这才步行进入黑水镇。

    他找到铁匠铺计划打造一批兵器，现在一共八个人，却只有一把刀。

    这一次干脆全都配齐，让牛铁匠帮他打造七把大刀，八只枪头，一共花费了将近三贯钱。

    张合付完账不禁感叹钱难赚，花起来又太容易。

    他买完栖霞山之后，还剩下80贯钱，这段时间的收入和支出，一共还剩下64贯钱。

    接下来他又买了两百斤粮食，同样是豆子和粟米各一半，又花掉了一贯多钱。

    在回去的路上，张合骑在马上，将得自于司堂主怀里的那本书拿在手里翻看。

    他这段时间，每天专门从这本书里挑出一些字，让卫鹏教他。

    到现在他已经大致能看懂书里面的内容。

    这本书果然是一本修练武道的书，书名叫做《追魂夺命十三刀》。

    一看到这个名字，张合就失望了大半截。

    以他上辈子经验，起这种名字的武功，威力不会很大，一般都是些小啰啰修练，大部分还都是龙套角色，活不过一集的那种。

    因此，他打算把这本刀法拿出来，做为护卫队人人修练的基础功法。

    这本书他已经翻看过许多次，里面的内容倒也不是很晦涩。

    大致的修练方法他已经掌握，就等着接下来修练了。

    回到营地后，张合把护卫队的八人全都聚集一起，从怀里把那本《追魂夺命十三刀》拿出来，摆在面前，一块大石上。

    “卫鹏，这里就你识字，你来看一下这本书，再给大家伙念一下。”

    卫鹏接过书本，当他看清上面的字时，瞳孔突然扩大，手指微微颤抖起来。

    “追魂夺命十三刀，这……这竟然是一本武道秘籍！”

    张合不以为意地微微一笑：“不过是一本不入流的武道书籍罢了，你从头至尾念一遍，以后护卫队人人都要修练这门功法。”

    他虽然已经能认出这里面的字，但还是不太放心，想让卫鹏再念一遍，他在心里两相对照一下，以免出现错漏。

    卫鹏闻言却更加激动了，有生之年他竟然也有机会学习武道。

    他跟别人不同，他好歹是识字的，这个世界上的武道功法都极为珍稀，没有一定的关系或身份地位，是很难学到的。

    这里面除了他，其余七人都是些山野村夫，一辈子都没出过远门，又不识字，没文化，自然不懂得武道功法的珍贵之处。

    看来传说张合背后有一位仙师，所言应该不虚了。

    既然张合这么大方，且已经吩咐下来，卫鹏便对着书本从头至尾念了一遍。

    张合在心里参照对比了一下，没发现什么问题。

    “卫鹏，从今天开始，你就按照这本书，教援大家武道。”

    张合吩咐卫鹏一句，就独自提着大刀离开了。

    这本《追魂夺命十三刀》他早已经看熟，前面部分更是烂熟。

    这门刀法一共只有十三招，一刀比一刀力量大，一刀比一刀更快。

    也就是说越修练到后面，威力越是成倍增加。

    “第一刀，劈山式！”

    张合双足开立，如同生出根来，牢牢扎入地下，双手握刀，高举于头之侧面。

    一股力量从脚部升发，流经全身，汇聚于一刀之上。

    “喝！”

    一刀劈下，面前的圆木断为两截。

    张合有点疑惑地望着面前切口光滑的圆木。

    难道这就练成了？

