    烈晟一听说这地址的人性格怪异，就有些不放心，说道：“那我亲自送她去！”

    安易点了点头。

    冷九还没有找到机会禀报陈氏兄弟这两个不速之客的，侍卫来报，那位刘姑娘又推荐了人前来了！

    “这刘小娘子可真是当咱们这里是她家了？可真是一点都不客气！”冷九无奈的说道。

    跟随的侍卫低声说道：“要不然将人赶走？”

    “这都收留两个了，还差这一个？行了，让她进来吧！”

    侍卫犹豫了一下。

    “还有什么事情？”冷九不耐的问道。

    “其实除了那位前来投奔的姑娘，还有一位是烈家的二公子，说是不放心跟着一起来的！”侍卫的声音越说越小。

    冷九一听这话，肺都气炸了，他们这梨花苑可是全龙津最安全的地方了，那皇宫都没有这里保卫严密，还不放心？

    冷九大摇大摆的去了大厅。

    烈晟走南闯北见识了不少，自然觉察出了这宅子的不一般来。

    这宅子外面瞧着很普通，内里确是另有乾坤，他从小长在龙城，却不知道龙城还有这样一个地方。

    冷九带着两名侍卫前去，那浑身的矜贵与气势更是让烈晟觉着奇怪。

    烈家原是一等公，烈晟从小耳濡目染，对身在官场人的气势了如指掌，这位宅子的管事，一瞧就是有身份的人，行走之间步伐稳健规律，一看就是军队出身。

    烈晟起身抱拳：“打扰了！”

    冷九上前打量了穆颖儿一眼，淡淡的说道：“既然是刘大夫的意思，那就留下吧！你可以走了！”

    烈晟见这别苑怪异，更不放心，忍不住问道：“不知道这别苑的主人是……”

    冷九冷冷的一扬眉：“你若是相信咱们，相信刘大夫，就将人留下，不相信，则赶紧离开！”

    烈晟皱眉，他本来性子和软，不是一个争强好胜之人，但是这管事说话的语气也太过狂妄了一些！

    穆颖儿赶紧抓住烈晟的衣袖，摇摇头，低声说道：“既然是刘大夫这么安排的，一定有刘大夫的用意，二公子，你还是先回去吧！”

    “可是……”烈晟总觉着这一片春阳、梨树满园的宅子，总有些怪异。

    “走吧，我又不是不会武功，我会保护自己的！”穆颖儿低声说道。

    烈晟犹豫了一下，这才点点头，离开。

    冷九身边的两个侍卫护送烈晟离开，连他在院子溜达到处看的机会都不给。

    烈晟出了别苑，望着那一片宅子，微微的皱眉。

    他镖局掌控着天下不少的消息，为何没有这栋宅子的消息？他回去一定让人好好的查查才是！

    阁楼之上，冷九拿着长长的瞭望镜，看着烈晟一步三头的离开，这才不悦的说道：“这烈家的探子遍布天下，这小子怕是要查这栋宅子，这事儿要禀报王爷一声！”

    身旁侍卫犹豫了一下，低声说道：“九爷，明日就是那个日子了！”

    冷九心里一紧，这几日刘兰花隔三差五的向这边送人，他忙得不可开交，竟然忘记了这个大日子！

