    一群骑兵拼命向前冲，他们知道将要面对敌人的阻击，谁能冲出去谁就报信。

    一片乱糟糟中，留下的人四处看，没有发现什么动静。

    大唐奴隶刚刚亮起的眼睛又恢复了黯淡的神色，哪有啊，我们还准备跑呢。

    将领也有点懵圈，没人？没人我的斥候队伍哪去了？难道是迷路？

    他看着变成黑点的报信队伍远去，突然觉得哪里不对。

    队正带着人冲，一人双骑。

    他们时刻准备着，准备面对敌人的截杀，一个个警惕地看着可能出现敌人的地方。

    跑出去半刻钟，没有人，也未见到自己应该跑在前面斥候的痕迹。

    正纳闷的时候，冲在前面的马突然嘶叫声中就掉坑里了。

    地面的草下面是坑，只有一些绳子支撑着上面的草皮。

    坑不深，就一尺，马突然踏空，情况就不一样了。

    马翻跟头，人跟着翻跟头，后面的骑兵离得近的，直接撞过去，距离远的减速、拉缰绳。

    “往回兜，绕着过去。”队正不知道前面还有多少陷马坑，只得策马回转。

    一群马在调头。

    ‘轰~~~’一声巨响，他们脚下的地掀起来大量泥土。

    刚刚稳定下来的马疯了，四处乱跑，吐蕃骑兵耳朵嗡嗡的，距离炸药包近的人，直接被气浪冲倒，趴在地上大口吐血。

    这时密集的马蹄声传来，不是太远的地方突然冒出来一群骑兵。

    骑兵的身上还有草向下掉，脑袋上是用草编织的草环。

    马的身上也往下掉草，显然刚才马是横躺在地上被草给盖住了。

    前、左、右，都有骑兵。

    “往后跑。”队正只有一个选择。

    骑兵们努力地控制着马，有的控制不住，马带着他们冲向敌人。

    有的刚刚控制住，往后跑出去几十步。

    ‘轰！’又一个炸药包爆了。

    同是大唐的骑兵越来越近，嗖嗖嗖一片箭雨落下。

    “冲起来，冲起来。”队正扯嗓子喊，他知道骑兵没了速度意味着什么。

    慌乱中，剩下的三十来骑催着马往后跑。

    ‘轰！’第三个炸药包爆了。

    马再也承受不住，各种尥蹶子，还去啃旁边的马。

    坑的后面十来步的位置草皮被掀起，一群人端着弩起身。

    他们先射杀在坑里的人，再向吐蕃队正那里追去，队正已经倒了，被震的。

    到达射程，一片箭雨射过去，大队骑兵也冲到位置。

    不到半刻，一百五十人全失去生命，不要活口。

    “其他的炸药包挖出来。”张孝嵩看部下收拢着没死的马，脸上有了笑容。

    其他人按照位置挖炸药包，坑后面的人负责点燃，不是只埋了三个，一片地方都埋了。

    炸药包不够，许多手雷堆在一起也埋了。

    没想到只用了三个，对方的阵形太紧密，估计是怕遇到阻拦，想用密集冲锋凿穿阻拦队伍。

    张孝嵩的队伍在打扫战场，另一边的吐蕃辎重队伍隐约听到了一点动静。

    派出去报信的一队人在他们的视野之外遇到了伏击，炸药包不是飞到空中爆炸，声音传播的距离有限。

    将领左右为难，是前进，还是继续等？敌人在哪？为什么不过来？

    自己派出去的一队人有没有遭到阻拦？万一没成功，还派吗？

    一连串儿的问题在他脑海中出现，俘虏们不敢出声，站在那里低个头。

    他们也察觉出来，四队斥候没了，一队二十人。

    一共一千骑兵，现在剩七百七十人，大家都很慌。

    有敌人是一定的，敌人数量不清楚，一支二十骑的斥候没传回来任何情报，对方需要多少人围剿？

    时间一点点流逝，吐蕃骑兵的压力越来越大。

    再有一会儿天就黑了，大家需要休息和吃饭。

    敌人在这个时候突袭，该如何是好，晚上偷袭呢？

    “现在就吃饭，分批吃饭。”将领下达命令。

    所谓的吃饭就是吃携带的青稞米，熟的，然后还有肉干，喝水就行。

    奴隶们不敢吃，士兵轮流吃饭，他们得负责警戒，遇到战事，他们得打。

    “他们吃上饭了。”旁边搭起的一个台子上，瞭望兵及时汇报情况。

    “派斥候队伍过去骚扰，从左右后三个方向，每队五十人，其他队伍分散，准备接应、包围。”

    张孝嵩看着三十五匹马被放在坑里收拾，随意地吩咐。

    他其实可以一举就把那点人给收拾，骑兵冲锋，借惯性射箭，箭雨覆盖，敌人只能承受，谁让人数少呢。

    张孝嵩是看到队伍中有大唐被抓去的人，若是那么射箭，自己人死掉的可能更大。

    换成已往，他不会在乎，为了胜利，牺牲一部分大唐人，可以。

    现在他不想，李易给松州提供东西，松州打胜仗，李易宁肯吃点亏，也要跟吐蕃把大唐的百姓换回来。

    既然李易心中有百姓，在有足够把握的情况下，就帮李易救一批人。

    他故意派出三个方向的骚扰队伍，敌人的正前方没有。

    目的是让吐蕃军队觉得他们派出去的人冲过了封锁，然后那面的唐军在追杀。

    这是一个希望，万一成功了，自己又能坚持到大部队的人回援，就可能活下来。

    若四个方向都有斥候，说明一队的人全军覆没，不用说其他的了，先杀大唐奴隶，再拼命。

    队伍运转起来，处理死掉马匹的人也加快速度。

    三十五匹马，一千个人在收拾，剥完皮，一人分一块肉，开始切，切得薄一点，但要长一点，方便揉盐后风干。

    不能熏制，烟太大，大家都吃冷食。

    现在大唐的兵冷食比吐蕃好，以前大唐兵肉干少，基本上都是炒米、炒面和干巴饼，用醋布。

    现在是肉松、压缩饼干，什么都不用放。

    压缩饼干里有葱花、胡萝卜等东西，吃着觉得比饭还香。

    出去的队伍布置完毕，五十骑一组，冲向吐蕃的这支后勤部队。

    边冲边吆喝：“呦吼~~呦吼~~”

    没吃东西的吐蕃人立即上马，开始围绕着队伍跑动起来，准备随时加速。

    吃东西的人也停下，喝口水上马，等待命令。

    三个方向都有，随着距离接近，一队五十人，不用细数。

    “不可能，五十人不可能让二十人无法回来。”将领瞬间判断，大唐人有阴谋。

