    周卓顺着星霞的指示，看向了[五行天衍盘]的盘底。

    发现在星霞自带的光芒的照耀下，刚才因为将朱雀蛋放[鸾凤炎巢]的图案，竟然又亮起了微光。

    “你也能亮啊，那就没事了。”

    周卓望着散发出象征着火属性光芒的星霞，开口道：“那这里就交给你了，争取把整个朱雀雕像的线索给收集完毕。”

    星霞微微颔首，尊敬道：

    “收到。命令开始执行。”

    随后周卓十分不舍地把[朱雀蛋]给放回了[鸾凤炎巢]，开口无奈道：

    “还是让朱雀就在这里慢慢涅槃吧……”

    毕竟现在周卓已经有一只宠物了。

    如果光收服宠物，不给宠物练级的话，那宠物也只是一个累赘而已。

    而且宠物升级还要吃主人的经验，周卓可喂不起那么多的宠物。

    思绪收拢之后，周卓对着身边的洛星辰说道：“星辰，那你就在这里等待朱雀苏醒吧。”

    “嗯！我也这么想的！”洛星辰点了点头，十分开心道：“继承了朱雀的力量之后，我在[离雀宫]修炼时，能获得额外的经验值，获取经验的速度，不比在外边打怪慢。”

    看到妹妹从不给自己惹麻烦，而且还这么乖巧之后，周卓也是放下心来，开口告别道：

    “哥哥还有些事情要办，就先走了，如果有人问你说我去哪了，你就说没见过我。”

    话毕，周卓从自己的[五行天衍盘]中，取出了曾经一并从[永夜金乌]身上掉下来的[离雀宫地图]，循着后门的方向，跑去了。

    “嗯！哥哥路上小心！”

    送别了周卓之后，洛星辰突然一愣。

    有人来找自己问哥哥去哪？

    这里可是[离雀宫]啊？什么人能随便进来，还问找人？

    摇了摇头后，洛星辰也在心中说道：

    “有人来问的话就说没见过吧，反正哥哥又不会害我，我也不能害哥哥！”

    就在洛星辰盘膝坐在梧桐树枝上，盘膝准备进行修炼，吸取空气中的经验值时，一道和善的声音，传进了她的耳朵。

    “阁下……可是朱雀神使？”

    闻声，洛星辰睁开眼睛，看向了梧桐树下的十几位老兽，回答道：

    “嗯！我就是，诸位前辈有什么事情吗？”

    在梧桐树下的十二位老兽听到洛星辰应答下来之后，恭敬地低下了巨大的脑袋，齐齐喊道：“神使好！”

    敬礼之后，为首的一只老兽抬起头来，面目慈善，眼神中都充满着宠溺，开口问向了洛星辰：“不知神使阁下，可见过一位……名为‘天道行’的转生者？”

    “嗯！见过！”洛星辰开口就应答了下来。

    听到洛星辰说见过之后，为首的这头老兽神色更是开心，赶忙开口道：

    “神使，可否给老奴指条路？当初天道行于[无尽战场]当中，救我等于水火，但他却未曾来过[离城]，如今，他来到了[离城]，我们几个老家伙，想要招待一下他。”

    洛星辰见这十二位老兽低伏着脑袋，听到自己哥哥的消息后，‘激动’得浑身颤抖。

    为首的那只老兽，更是‘激动’得老泪纵横！

    当即，洛星辰伸手一指身后的[离雀宫]后门，开口道：“刚才哥哥从后门走出去了，好像有什么急事要办。”

    听到洛星辰的指了条路后，这十二位老兽身体瞬间止住了颤抖。

    为首的老兽转头对着自己身边的一只火狼开口道：

    “老郝，你鼻子灵，先去追，别让他跑远了！”

    “得嘞！”

    随后那只火狼瞬间化作一团火焰流光，朝着[离雀宫]的后门就追了过去！

    为首的老兽见火狼跑后，也是抬起头来，对着梧桐树上的洛星辰恭敬道：

    “神使，那您慢慢修炼，我们先去找天道行了。”

    洛星辰点着可爱的小脑袋，补充道：“嗯！你们去吧，一定要好好招待我哥哥哦！”

    听见洛星辰单纯的声音，为首的老兽临了时还补充了一句：“神使，如果天道行是你的哥哥的话……还请你找好榜样，万万不可以你哥哥为荣！他……不当仍子！”

    话毕，老兽便带着身后的十位灵兽，面带笑容地朝着后门的方向走去。

    待到这群灵兽慢悠悠地走过了拐角之后，一个个都发出震耳的嘶吼，像是解开了封印一样，一个劲儿地朝着某个方向狂奔过去！

    “跑快点！追！”

    目送着灵兽们离开之后，洛星辰支棱起了小脑袋，无聊了起来：

    “哥哥说的，来找他的人怎么还没出现啊，不会又在我准备修炼的时候打扰我吧……”

    等了好一会儿后，也没有人来，洛星辰索性也就直接开始修炼了。

    ……

    周卓照着[离雀宫]的地图，绕了好远，才走出了[离雀宫]。

    “这地图详细得有点过了，我找了这么久才走了出来……”

    望着[离雀宫]外晴朗的蓝天，周卓深吸一口气，感觉自己心情都舒畅了起来。

    “接下来，就是前往[无尽战场]，通过[无尽战场]内部的传送阵，前往[魔门阵营]了吧……”

    活动了下肩膀，周卓就准备通过使用[传送水晶]，进入[无尽战场]。

    “啪。”

    但这时，周卓的肩膀上，传来一道轻轻的搭肩声，吓得周卓浑身打了个激灵！

    周卓回头望去，只见一个略显眼熟的人影，正对自己露出了和善的笑容，如同老友一般，对着自己说道：

    “天道行大人来也匆匆，去就不必匆匆了吧？”

    望着似曾相识的和善笑容，周卓当机立断，掉头就想跑！

    但这时，“啪”地一声，周卓的另一个肩膀上，也传来一道轻轻的搭肩声，死死地摁住了周卓，让周卓逃不掉。

    “您好不容易来一趟[离城]，没必要这么急着走吧？”

    “啪”地又一声……

    “千里迢迢来[离城]，我们这几个老东西，还没好好招待您呢~”

    “啪。”

    “请天道行大人，务必给我们一个尽地主之谊的机会！”

    “啪。”

    “挪挪手！我没地方搭手了！”

    “……”

    周卓明知自己逃不掉之后，便转过头来，望向这些前辈，微微一笑，开口道：

    “不知诸位前辈是否知道[中州]的……墨岩大人。”

    既然几位前辈想要宴请自己，表达对自己的感谢……

    那自己干脆就做个顺水人情，这些前辈去谢给自己发任务的墨岩前辈多好？

