    第526章 雪山之旅！和希罗的谈话

    雪人谷和维苏威火山是洛克王国两个最为极端的地方，冰霜寒冷的雪人谷与灼热无比的维苏威火山形成鲜明的对比，这里有白雪皑皑的雪人谷，终年冰寒的怀特峰，极度冰寒的晶晶雪域，是冰系宠物们赖以生存的家园。

    据传闻所说，圣诞老人就居住于此，圣诞节也是本地最为著名最为热闹的节日，也成了本地的象征，而目前肩负着守护雪人谷重任的，则是冰系徽章教官——冰封骑士，他十年如一日地守在怀特峰上，而他的妹妹还在家里等待着他……

    映入大家眼帘的是一副雪白的世界，无处不是雪白色，来到雪人谷，放眼望去，远方就是那白皑皑的怀特峰。大雪山气势磅礴，银光灿烂，犹如一条银色天龙横亘天际。这条巨龙，时而腾云驾雾，白浪翻卷，隐身于浓浓的云雾之中，不留一点踪迹；时而浮现出夺目的身影，反射着太阳的万道霞光，令人怦然心动，忘乎所以。

    “这一趟！来的不亏！！”

    墨寒突然觉得，面对蓝天白云下的大雪山和大海的心情是那么的相似，如同心灵被洗涤了，一切烦恼皆无。

    “还好吧。”

    常年居住在这里的棱然倒是显得没多少惊讶，毕竟这场景他如果想就能天天看到，早已经习惯了，自然没有多大激动。

    “很美的地方啊。”

    白慕雪在一旁感叹道，似乎也是第一次看见这样美丽的景色。

    一旁的雪银莉将帽子戴好，随后遥望着远处的雪山，似乎想起了什么事情。

    四季常思雪，孤村见雪山。虹霓濡笔砚，暮色扣禅关。

    石隙泉飞泻，林丛鸟哕环。巅峰寻雅趣，何惧步维艰。

    不知道怎么回事，叶浅的脑海中突然浮现出来这样几句话，总是感觉就是蛮有意思的。

    “我们的目标是冰系代性物，也就是说……要先找到可能身上携带冰霜月镜的人。”墨寒从背包中拿出来那本复印的书籍，关于冰系代性物的记载有没有详细说明。

    “雪人谷的居民应该没怎么听说过这玩意儿，毕竟连我这个常年居住在白落落村的人都不知道。”棱然在一旁摊了摊手，反正自己是没听说过。

    “越少的人知道越好，估摸着最适合问的人就是冰封骑士了。”墨寒大致翻看了一下手中的书后，随后又放回了背包。

    “要去打扰他吗？”叶浅扶了扶眼镜。

    “除此之外也没有其他办法了。”墨寒将背包拉链拉上，随后补充道：“如果还有其他人知道的话就好了。”

    他们将目光放向远方，川流不息的冰河，白雪皑皑的雪地，挂满装饰的圣诞小屋，冰冷无比的雪山山洞。

    “看起来，想要找到冰封骑士的话，得直接去怀特峰了。”

    墨寒遥望着远处的怀特冰山，略有些无奈，看起来得爬山了啊，不过现在也才下午，倒也耗费不了多长时间，只要今天晚上能赶回来，问题还不是很大。

    “那得多注意保暖喽。”其余几人纷纷从背包里拿出来衣服为自己保暖，墨寒倒是问题不大，毕竟全身绷带，保暖效果极好。

    “嘎吱”～

    正当五人准备出发的时候，伴随着一声脆响，旁边的圣诞小屋突然间打开了木门，从里面缓缓走出来一个身材高挑的女子，看起来约莫20岁出头，她有着一头亮蓝色的长发，黑色的眉毛很是稀疏，远远望去似乎只是两个小黑点，一双棕褐色的瞳仁正好奇地望着这边的五人。

    “棱然？”

    女子率先认出了五个人中的棱然，毕竟都是住在一个地方的，自然更容易辨认。

    “啊？希罗姐。”棱然一眼就认出来了眼前的女子。

    女子名为希罗，是雪人谷的滑雪高手，十分有运动细胞，是洛克王国雪上运动会的能手，为了严格训练，据说经常进入十分危险的怀特冰川。

    “这位是……”希罗望着旁边那位绿发绿眼的身影，似乎辨认她花费了一两秒钟，“雪银氏贵族的大小姐？”

    看起来王国三大贵族在王国里真的是无人不知啊。

    “希罗？”墨寒顺着声源那边看去，印象中好像听说过这个名字，报纸上刊登过的雪上滑行比赛的冠军，连续几届了来着他也记不清了。

    “希罗姐今天没去滑雪啊？”棱然看向那边的希罗，轻声问道。

    平时总能在滑雪场看见他，今天却安安静静的待在圣诞小屋里吗？

    “刚滑雪回来的。”希罗解释道。

    “这样啊。”棱然这才注意到她身上的滑雪装束似乎还没有完全换掉，头上还带着滑雪镜。

    “啊。”一旁的慕雪也不知道该说些什么，无奈的挥了一下手，“下午好。”

    “下午好。”希罗应了一声，接着便上下打量起他们五个人，好像都是棱然的同学啊，“你们几位是来挑战冰系徽章的吗？”

    见他们这样子还以为是来挑战冰系徽章的，毕竟刚刚也听到了他们口中提到了冰封骑士。

    “啊，不算是挑战，不过要去找冰封骑士是没错了。”墨寒在一旁轻笑着解释道，似乎并不打算将属性代性物的事情说出来。

    “对了希罗姐，冰封骑士现在还在怀特峰上面吗？”

    棱然连忙问道，他印象中冰封骑士常年驻守在冰冷的怀特峰峰顶，曾多次击退过黑暗势力，很多人都记不清他的本名了，不过送给他了一个更为响亮的名称，也就是「冰封骑士」！

    “一直都在。”希罗轻声回答道，“最近更是有的忙活了。”

    “啊？什么意思？”

    听闻希罗的话，几个人均是一愣。

    “嗯？最近雪人谷发生的事情你不知道？”希罗反倒略有些好奇的看向他，难道他不知道最近雪人谷发生的事情？

    “什么……事啊？”棱然一脸茫然，完全不知道怎么回事。

    其他人也将目光凑了过来。

    “最近，怀特冰山上发现了神秘大脚怪的踪迹，据调查雪地上的脚印足有67厘米长。”希罗一边解释着一边用手描绘出那脚印大概有多大。

    “大脚怪？”听闻这个事情，其余几人的目光朝着希罗这边看齐了，唯独叶浅稍稍朝着棱然身后靠了靠。

    “额……”棱然有些无语地望了望身后的叶浅，缓缓挪到了一边。

    “能细细说一下吗？希罗姐。”

    棱然几人暂时将冰系代性物的事情抛到了脑后，关于雪人谷惊现大脚怪这件事倒是好奇了起来……

    (本章完)

