    因为这头独角赤魂螟早就已经死去无数年月，所以杨凌根本就没费力，很快葫芦口一闪，这条巨虫化石就被顺利的吸进葫芦里面。

    棍子屁颠儿屁颠儿的跑过来，无限深情的看着杨凌，“老大，你就是我的再生父母，小弟无以为报……”

    看着这张憨厚的脸，看着这双充满着火热基情的眼，杨凌忍不住哆嗦了一下，赶紧砰的一脚踹过去将他的话打断。

    “你别说了，隔我远点儿！”

    棍子骚眉搭眼儿的爬起来，杨凌拍拍冼沧澜的肩膀说：“冼前辈，这里的事情已经搞定，我们先出去吧，我还有几个朋友在外面！”

    冼老头儿木木登登的转身准备走，杨凌一把拉住他，“前辈，你的锤子还要不要？”

    “锤子，不要了，锤……哦~！还要还要！”冼沧澜这才清醒过来，手一摆，炼器锤就被他收进储物手镯之中。

    杨凌有些遗憾的摇摇头，可惜了，这老头儿再傻点儿多好，这样自己就能弄一把四阶的炼器锤了，四阶法宝啊，目前自己就只有一把勾陈剑，而且这把剑似乎还不完整，每次用起来总有一种不太爽快的感觉。

    “杨道友，这些虫子我建议你还是好好处理一下，不然一旦流失出去，恐怕对于凡人来说，不亚于一场灭世之灾！”冼沧澜提醒一句。

    杨凌想了想，干脆再次打开葫芦，把这些乱七八糟的毒虫都收进去，他记得蜘蛛老头儿有一个造神计划，既然这些虫子不练元气就能有神魂之力，可能对蜘蛛老头儿来说是个极好的研究对象。

    两分钟后，杨凌和棍子出现在地洞上面那个山洞里面，虽然从收复怪虫到此时，前后已经过去十多分钟，但躺在地上的光头男子黑色的血流的满地，却依然没有挂掉，杨凌想了想把这家伙也丢进了系统。

    这家伙对于蜘蛛老头儿来说，也是个极好的标本。

    这个山洞里面的虫子，早就在他和怪虫的打斗中化作了渣渣，没留下一个全尸的，而且满地的尸骨臭气熏天，因此杨凌一分钟也呆不下去，很快就走到山洞外面。

    “呼~”杨凌此时才从新打开呼吸系统，深深的长吸了一口。

    山谷中的空气自然清新，简直就是一种美妙的享受。

    此时天色已黑，杨凌看看手腕上的探测仪，已经快到晚上九点了。

    “老大，我建议你还是先去看看涛哥，他的情况很不好！”棍子站在后面小心翼翼的说。

    杨凌顿时跳起来，恨不得一巴掌把这货拍到地上去，恶狠狠的说：“狗*日的，你怎么现在才说！在哪儿？快带我去看看！”

    “我进去还没来得及说你就把我丢洞里去了！”棍子小声的咕哝一句，然后带着杨凌往山谷里面走去，又是弯弯曲曲的走了差不多两百米，杨凌已经看见山壁上一个锈迹斑斑的小铁门，此时铁门已经打开。

    铁门里面照样有两股神魂气息，但却很弱，杨凌的神识在里面一扫，就现神魂的来源是两只色彩斑斓的大蜘蛛，因此元气裹着神识直接冲击过去，两只大蜘蛛的脑袋就无声无息的炸裂，然后趴在蜘蛛网上一动不动。

    山洞不大，里面又潮又脏，满地都是各种毒虫，地上横七竖八的躺了七个人，不过其中有两个已经气息全无，明显已经死了。

    而活着的人也是气息微弱，浑身紫黑。

    杨凌神识略一停顿，一眼就看到了躺在地上的窦云涛。

    ****大爷！

    杨凌忍不住爆出一句粗口，赶紧几步跳进去把窦云涛提了出来。

    窦云涛的情形看起来非常不好，呼吸已经非常微弱，时断时续几乎就要到断气的地步，虽然身上还穿着衣服，但裸露在外面的手臂，脸上，腿脚上到处都是虫子啃咬的痕迹，伤口如同墨染，黑漆漆的还在渗出墨汁般的汁液。

    杨凌也不敢大意，赶紧把手贴在窦云涛的脑袋上，大量的元气直接冲进他的身体里面。

    一股股黑气盘踞在窦云涛身体里面，大量的肌肉组织已经坏死，骨骼上都开始出现斑斑点点的黑色针孔状的墨点，五脏六腑之中，在大量的毒素侵蚀下，心肝脾肺肾诸多内脏都已经开始衰竭，即便是血管中流淌的血液，也都是诡异的黑色。

    元气剧烈震荡，一团团看不见的流光在窦云涛体内来回洗刷，窦云涛身体开始热红，大量的汗水不停的从全身的毛孔流淌出来，诡异的黑气在元气冲击下崩溃消散，然后随着滚滚的汗水排除体外。

    很快，窦云涛脸色恢复正常，而杨凌并没有停下来，而是继续加大元气的输入，窦云涛的心脏跳的如同一面大鼓，整个身体都在跟着抖动。

    而汗水仿佛就像不要钱似的一股一股的往外涌，窦云涛本来肥胖的身体竟然以肉眼可见度开始瘦下去，大量的脂肪被元气燃烧转变成能量输入他的五脏六腑和身体组织，开始修补损伤部位。

    两分钟……三分钟……

    杨凌突然停下来，手指轻轻在窦云涛眉心轻轻一弹。

    只见躺在地上的窦云涛突然抽筋似的手脚蹬弹了几下后睁开眼，非常茫然地看了几眼然后一把抱住杨凌的大腿。

    “老二~，哥哥以为再也看不到你了，呜呜呜呜！”

    杨凌使劲儿掰开他的手，很嫌弃的把窦云涛的脑袋推开，看看裤子上沾的一团一团的鼻涕气愤地说：“你丫没糊涂吧，老子才是哥！”

    “不管了，老二，快带我回去，我再也不想呆在这个鬼地方了，好可怕，好多虫子……”

    杨凌没理他，而是又把目光集中到被棍子拖出来的几个人身上。

    其中两个女人二十岁左右，身上也有好几处被虫子咬伤的痕迹，不过比起窦云涛来说要好多了，不过中毒的症状却一点儿也没减轻。

    几分钟后，两个女人也被杨凌治好，不过却并没有醒过来。

    除开死去的那两个，剩下的两个等棍子弄出来摆在地上的时候，杨凌都忍不住闭上眼睛。(未完待续。)