    2050年，四月二十七日，三重县伊势市宇治馆町。

    上午九点二十分，从各国各地前来参观著名伊始神宫的游客们，突然在手机上接到了来自JNTO（霓虹国家旅游局）的紧急闭馆通知，这些可怜的游客还没来得及抗议退票，就迎来了身上穿着保安服，手里却端着一把冷冰冰的突击步枪的特殊‘保安’们的驱赶。

    在长枪和肌肉壮汉的威胁下，大多数游客都心怀不解，骂骂咧咧的在导游的带领下，迅速离开了伊始神宫。而小部分倔强的游客则怀着‘你凭什么这么拽，你能拿我怎么样’的傲人心态，被送上了一对银手镯，用押送三级嫌犯的方式送他们离开了这片土地。

    上午九点二十三分，伊始神宫暴力清场完成，只留下忙碌于清理卫生的工作人员和在神宫内日夜侍奉诸神的神职人员。伊始神宫祭主麻生是恒开始在神宫正宫内祭祀天照大御神，为接下来将要发生的事情做准备。

    上午九点二十六分，伊始神宫重新迎来了一批特别的‘游客’。

    …………

    “就是这里吗？”诺德看着面前的霓虹灯标志性建筑——一座灰木色鸟居，问道身边的麻生裕泰。

    麻生裕泰低着头，回答道：“是的，这里就是伊始神宫的内宫正门，里面便是供奉天照大御神的皇大神宫。”

    “希望你们的这位神灵能有点作用！”麦肯耸耸肩，语气中有些悲哀。

    涉及到自家神灵问题，自幼经受霓虹文化熏陶的麻生裕泰也不得不咬牙小声顶嘴道：“在我们的神话中，天照大神是掌管太阳的大神，如果她躲在天岩户后不出来，那么整个世界都会黑暗无光，天照大神拥有凡人难以想象的强大神力！”

    梆梆梆~~~

    当麻生裕泰听到这富有节奏的敲击声后，飞快的瞄了身后林一一眼，又犹豫道：“当然，尊敬的阁下，这毕竟只是神话而已……您如果真的想要除掉‘他’的话，为什么不用……子弹呢？”

    “废话！”诺德毫不客气的斥责道：“如果子弹能派上用场，那我们还来这里做什么？难不成你以为我一个联邦人会信仰这所谓天照神？”

    麻生裕泰脸色青红交加，他立刻狠狠的扇了自己一耳光：“实在是抱歉，作为下属不该妄自揣测阁下！这是我的失职，请阁下责罚！”

    “够了！”麦肯一皱眉，翻了个白眼，道：“现在将除魔仪式布置好，让阿尔泰先生能尽快接受仪式，这才是你现在该做的事！”

    “如果真的能做到这件事，我不介意让我刚才所说的话语成为摆在你面前的现实！”诺德平静的看着麻生裕泰，说出了不能让他拒绝的话语。

    “哈伊~~我这就去催促，一定不会让阁下等待太久！”麻生裕泰咽下一口唾沫，他呼吸急促，瞳孔放大，额头上渗出豆大的汗珠，毕恭毕敬的点头称是，随后便跑到了一边。

    而林一则一直沉默的敲击着阿尔泰的头盔，发出清脆梆梆声响，他旁若无人，专注认真，仿佛听不到，看不见诺德等人意图将他抹杀的‘除魔计划’。

    至于被他摧残的阿尔泰，亦是沉默萎靡，身躯瘦弱而佝偻，头盔面罩被掀开，露出他消瘦无神的面容和两颗布满血丝的眼珠，事实上他已经将近72个小时没有睡觉休息了！

    事实证明，麻生裕泰的催促还是有用的，不过三分钟，便有穿着华丽服饰的巫女走向等待的众人。

    “诸位请进来吧，天照大御神将会帮助受魔头困扰之人……”

    诺德与身后的阿尔泰对视一眼，再忌惮的看了林一一眼，便收回目光，与其他人一起，在巫女的带领下，踏上石阶，自灰木色的鸟居之下进入神宫，四周密林里忽有嘈杂鸟鸣声起，又有数只鸦雀振翅飞起，撒下数根黑色毛羽……

    …………

    宽阔温暖的大殿中，日光透过栅栏照射在干净的地板上，然后这条笔直的光斑被套着白色长袜的脚丫踩过，下一秒，这只小巧的脚丫又被长长的红色绯袴所遮盖，穿着红白色传统巫女服，头戴花簪子和金冠的巫女们左手持神乐铃，右手拿着金银扇，合着一阵轻灵柔缓的歌声扭动身躯，围绕着大殿中心，展现她们曼妙舞姿，手中铃铛叮铃作响。

    祭主麻生是恒跪坐在上位，她穿着厚重繁华的服饰，面色平和而庄重，面色因为悠长的歌声而显得略微绯红，黑白分明的眸子一直注视着面前的二人，尤其专注于那个面带微笑，手中勺子一刻不停敲击着他人脑袋的年轻人。

    “这便是我需要消除的‘魔物’吗？”麻生是恒心有疑惑，但面上神情不变：“为什么需要我来呢？天照大神怎么可能消灭一个活生生的人？难道医生不能解决他的问题吗？”

    “还是说他其实是一个大人物的私生子？因为意外变成了敲人脑袋的疯子，所以他的家人带着他特地来寻求天照大神的照拂？可是他们为什么不去找专业人士呢？”

    少女心里千回百转，想过种种可能，但这些可能出现的情况又有着绕不过去的逻辑问题，让她难以接受。

    遐想的时间总是短暂的，转眼间，麻生是恒唱出最后一句熟悉的祝词，站起身来，手拿白纸幡与神乐铃，来到阿尔泰与林一二人身边。

    随着歌声的停歇，跳着祭舞的巫女们也停下舞步，退后三步，围绕林一跪坐在地，神色庄重，目光纯洁中带着怜悯，注视着被魔头侵占身躯的‘可怜人’林一。

    “天照大御神至上，君光辉福泽大地，厚照万物……今有邪魔侵占他人躯，望君乞怜，降下神力，弑杀邪魔，救苦救难，拨乱反正！”

    每念一句话，麻生是恒手中神乐铃便轻轻摇晃一下，发出接连不断的清脆响声，有洗涤心灵，除秽辟邪的作用，而另一只手上的御币左右挥动，白纸拂过阿尔泰与林一的身躯，被折叠成‘之’字的纯洁白纸带有神灵的力量，可以将邪恶的魔头吓走，而周围跪坐的巫女开口应和着麻生是恒的祭词，更是在末尾几句高声唱和，

    纯洁巫女们温柔的嗓音，

    宏大肃穆的祭词，

    袅袅升起的烟雾，

    飘动吹拂的纸幡，

    清脆鸣响的乐铃，

    一切的一切，都显得如此庄严肃穆，一种神秘而非凡的气息裹挟大殿中的所有旁观者。

    在场的诸位，哪怕是个坚定的无神论者，处于这种环境下，也不免在心底升起庄严敬意……

    ……如果没有那永不停息的梆梆声的话！

