    在佛力和天字符阵的双重镇压下，原本不可一世的彼岸，终于被镇压在了这口佛纹悬棺中。

    这一刻，一切均已已经归于平静，如临大敌的众僧人也不禁长松了口气。

    可我的心里此时却五味陈杂。

    之前彼岸在万山庄大兴杀伐，我确实对她动了杀心，可现在看着她被茹若初镇压，不禁想起和她相处的这段并不算长的日子，又是一阵不是滋味起来。

    可不管如何，她终究是魔，她本就不应该出现在人间，阴间才是她最终的归宿。

    随着彼岸被镇压，半空中的那道天字符阵逐渐消散，其中的心力尽归于茹若初本体，而萦绕在佛纹悬棺周围的八尊古佛虚空，此时也逐渐消散，隐入了棺身符文之中。

    一切落定后，茹若初的脸色苍白得吓人，为了对付彼岸，她显然付出了太多的代价。

    “林笙，你好像有些舍不得她。”

    我目光怅惘的看着那口佛纹悬棺，茹若初看着我，眸子里露出了一丝不高兴。

    我的露出一丝牵强的笑容，摇摇头，“没，她本就是一个女魔，若留在人间一天，人间便多一天的不安宁，你把她封印，我高兴还来不及呢！”

    茹若初点了点头，“但愿你真是这么想的。”

    “对了，彼岸既然已经被镇压了，那么接下来你打算如何处置她？”

    对此，茹若初想了想，“彼岸本为魔，已是不死之身，在没有找到合适的方法前，杀她无异于痴人说梦。可如若送她去阴间，指不定哪一天又会卷土重来遗祸无穷。依我看，还是将她带去悬棺门，永世镇压于高岩之上。”

    永世镇压？

    如此一来，她岂不是又要如先前在聚魂棺中一样，再也见不得天日？

    听了这话，我的心里一咯噔。

    我朝茹若初看了一眼，而她也在看着我，她似乎看穿了我的心思，默默地摇了摇头。

    她的心思不言而喻，而我也不便再有多言。随着她一摆手，佛纹悬棺漂浮而起，落在了禅院之中。

    茹若初不再理会我，转而走向了大雄宝殿。

    枯荣大师回归本体后，一直昏迷不醒，众僧人随即将他安置在了佛堂之中。

    枯荣的周围聚满了众多僧人，一个个一筹莫展，唯有凡心站在门口怅然若失，显然得知了杀害诸多弟子的罪魁祸首就是自己万分敬重的住持方丈，让这个憎爱分明的老僧人一时间难以接受。

    “凡心，你虽修佛数十载，可如今看来，似乎依旧意难平。”

    察觉到凡心不悦的情绪，茹若初如是说道。

    听了这话，凡心当即双手合十躬身说道，“阿弥陀佛，师叔教训得是，可我众多弟子死去，兴田镇也因此蒙受大难，贫僧实在心难甘。”

    “可你要明白，不是什么事情都得黑白分明善恶分明，佛门也好道门也好俗世也罢，万事万物都没有绝对的对错。至于好坏如何取舍，这一切尽在你心。”

    茹若初如是言，看似十八九岁的小姑娘，却是对这位古稀老僧人指点教诲，着实有些违和。

    凡心点点头，却是不曾再有言语，也不知究竟听没听进去茹若初的话。

    茹若初也没有再理会他，转而迈过了门槛，来到了昏迷的枯荣大师近前。

    “师兄，你该醒来了。”

    茹若初朝枯荣这么说道，一道由佛力所化的宁神符随即落在了他的眉心上。

    在这道宁神符的作用下，枯荣大师的身体一阵微微颤抖，伴随着纯净佛力的涌入，他终于缓缓睁开了双眼。

    他有些愕然地看向了周围的众僧人，像是明白了什么似的，脸色顿时变得万分苍白。

    他拒绝了周围弟子的搀扶，萎靡地跪在了殿中佛前，豆大的汗水不断从额头上冒出。

    “佛祖，弟子万恶不赦！”

    枯荣方丈朝着佛祖像重重地叩下了头，眼神里满是罪责和悲痛。

    “弟子当初参悟枯荣禅，只为让佛门无上法重新世间，以解众生之苦厄，却不料慧根不济佛心难宁，本以为佛至禅定，殊不知早已为禅所噬，堕入魔道遗祸众生！”

    枯荣大师不断地朝着佛祖磕着头，不一会便已经头破血流。

    见此，众僧人并没有阻拦，一个个皆心有余悸。

    毕竟谁也不愿意看到，自己所敬仰的住持方丈，身体中竟潜藏着一头万恶的魔，甚至刚才还在佛门之中大肆杀伐。

    茹若初也发出一声无奈叹息，终于还是上前拦住了他。

    “师兄，佛门道门在两百年前就已经中落，你之所以强行参悟枯荣禅，也是为了重振佛门往日荣光。而今参禅失败反噬成魔，这并不完全是你的错，时也运也命也，这本就是佛门之劫数，是觉禅寺之命数。”

    茹若初这么说着，劝导安慰着枯荣大师。

    可枯荣大师不断地摇着头，“化身为魔，虽非老衲本意，可魔祸众生，终出自老衲之手。老衲愧对佛门，愧对弟子，愧对苍生，已无颜再端坐佛门中。”

    说话间，枯荣法师脱下了自己的紫金袈裟，放下了手中禅杖，看向了依然在门外凡心。

    “凡心，老衲如今已无法再担任觉禅寺住持一职，宜当离去于人间苦修以救赎身上之罪孽。住持方丈之位，还请你代为担任。”

    听了这话，不仅是我，在场所有人都瞠目咋舌。

    枯荣大师竟然要辞去住持方丈一职！

    原本还满脸不忿的凡心，顿时被吓得一个踉跄，他连忙摇了摇头，“不可，不可！住持方丈，您为枯荣禅所胁罪孽深重，弟子对你确实颇有怨言。但弟子深知自己轻重，当初您之所以赐予我此法号，只因弟子凡心未定，我若身在住持位，无异于给觉禅寺蒙羞，此事绝对不可！”

    凡心爱憎分明，同时也直言不讳，枯荣大师无奈地摇了摇头，随后又将目光落在了凡天身上。

    可凡天也连忙退出数步，“阿弥陀佛，在凡字辈四大弟子当中，贫僧道行最低，辈分最低，这些年来只是在寺中整理佛经并无建树。若论功德，贫僧不如凡心，若谈佛法，贫僧不及凡尘，若问佛理，贫僧难敌凡念，还望住持方丈三思而行。”

    枯荣大师想要辞去住持方丈一职，可凡字辈二位高僧却无一人敢继承他的衣钵。

    觉禅寺，多年以来与道门四大宗门并驾齐驱，更被誉为佛家正统，除了本身之底蕴外，更是因为有着枯荣大师在坐镇。

    凡心凡念虽然佛法高深，但与这些道门巅峰人物相比依旧有着如天堑般的差距。若在此时由他们继承衣钵，那么觉禅寺将无可避免地走向衰落，最终泯为众人。

    对此，凡心凡天很明白，他们都很清楚枯荣之罪孽，但也很清楚觉禅寺不能离了枯荣，否则后患无穷。

    接连被拒后，枯荣又朝着茹若初看了过来。

    “师兄你何必拿我开玩笑，我只是一个俗家弟子，又是悬棺门主，如今更是已成有夫之妇，哪有剃度为尼入主佛门的道理？”

    说话的时候，茹若初下意识拉住了我的手，“师兄您的住持之位是祖师大人钦定的，依我看还是别擅做变动，待到三日后无常祖师忌辰之时，再交由他老人家定夺如何？”

    “如此也罢。”

    在众人的一再劝说下，枯荣终究没有再强求，“可是，老衲死罪可免活罪难逃，今后三日，老衲当面壁思过，以忏悔往日之罪孽。若再成魔，还望若初林笙莫要手下留情，且当场杀之。”

    对此，茹若初点了点头，不曾再有多言，而枯荣也随即匍匐在了佛前，参禅思过。

    至此，一切归于平静，时间也步入了深夜。

    待到一切了解后，茹若初看着我，脸上露出一丝意味深长的笑容，“林笙，天色不早了，我们是不是也该休息了？”

    休息？

    看着茹若初看着我的眼神，我愣了好一会，终于明白了她话中的意思。

    “天色是不早了，呃……但天气还不错啊，我出去逛逛！”

    我的心里一慌，连忙躲过了茹若初的眼神，装作没事人一样就朝着佛堂外走去。

    可我的一只脚刚迈过门槛，却下意识停住了。

    原本庄严圣洁的禅院之中，不知为何却又有阵阵阴风袭来。

    一股浑厚的阴气，顺着狂风侵入了禅院内部，没等周围的众佛像反应过来，却是尽数没入了停在巨佛前的那口佛纹悬棺中。

    呜呖呖！……

    接连起伏的鬼啸之音，从悬棺之中响彻而起！

