    黎落从它话中听出了端倪，皱眉道：“什么情况，好好说说。”

    系统踌躇了一会儿，说：“我原名叫相里安，来自一个时间线为二十一世纪初的平行世界，19岁死于一场意外，来系统工作13年了，你是我负责监督的最后一任宿主，带你完成任务，我的积分就满了，可以回我所在的原世界，以新身份继续过日子。”

    黎落若有所思地说：“这样啊，你是男的还是女的？”

    “男的。”

    “噢，相先生……”

    “……我姓相里，这是个复姓。”

    黎落：“……”

    一人一系统沉默了几秒钟，黎落若无其事地说：“相里先生，你那个深爱之人是什么情况？”

    不知道是不是错觉，系统从黎落这句话里听出了浓浓的八卦味道。

    “我的青梅竹马，我们俩都是孤儿，在一个孤儿院长大，孤儿院条件并不好，有自理能力后基本不管我们，对于穷人来说，想改变命运就得靠读书，我打零工供她上高中和大学，我们俩约定好到法定婚龄就结婚，但是19岁那年，我死于一场工地意外，把她一个人丢下了，如果我没算错，她现在已经31岁了，我必须尽快回去，不能让她等太久。”

    “十三年了呀。”黎落说，“你确定她还在等你吗？说不定她已经嫁人结婚了。”

    “她才不会！！”相里安怒道，“她说过只会嫁给我！绝对不会跟别人在一起。”

    “可对于她来说你都死了，她总不能为一个死人守一辈子寡吧？”

    “你不了解她，请不要随便揣测她的为人，我跟她很相爱，相依为命一起长大的情分谁都替代不了，她绝对不会背叛我嫁给别的男人！”

    黎落从相里安的气急败坏中隐约听出了一种叫“没底气”的情绪，但看他这么生气，她不好继续踩他痛脚，于是转移话题：“好吧，说完了你，该说说这个系统了，你还对我隐瞒了什么？”

    相里安：“……其实也没隐瞒什么，我任务接得多了，会在宿主第一次执行任务时观察他们是个什么样的人，如果是智商比较低，反应迟钝，俗称蠢货的宿主，我会帮得多一点，那种一看就知道脑子灵活，独立自主型的宿主，我会帮得少一点……”

    “为什么？多帮帮脑子灵活的聪明人，不是能让他们更快完成任务吗？这对你也是有好处的。”

    “脑子灵活代表不好忽悠。”相里安说，“聪明人的情感羁绊会更强，帮得多容易让他们发现三千世界平行人格之间存在的联系，万一他们选中其中一个世界待着不想走了，我的任务就失败了。”

    “可是宿主和原世界爱人的平行人格相遇不是注定的吗？你刻意隐瞒，这有什么用？”

    说到这个，相里安叹了口气：“你以为每个人都像你这么敏感？凭着一个电话一只搭在车窗上的手就能认出是对方，我带过这么多个宿主，你绝对是最难搞的一个。”

    听出他话里夹带着细微的不满，黎落反唇相讥：“那可真是辛苦你了。”

    相里安：“……”

    “你还差多少积分能回家？”

    “97分。”相里安说，“带你完成任务我就能走了。”

    黎落琢磨了一会儿，说：“你急着回去，我也急着回去，我们有着同样的目标，这样吧，以后好好合作，不许再对我隐瞒和暗戳戳地耍小心眼儿，这样对你对我都好。”

    相里安：“……”

    “怎么，你不乐意？”

    “合作我是没意见，但问题出在你身上。”相里安吐槽道，“据我观察，你对那位周晏清先生的感情不一般，未来执行任务你还会遇到很多个周先生的平行人格，如果每个都像霍一鸣这样，为了救他停留上个把月，那你跟我这辈子都别想回去了。”

    说到这个黎落就生气，狠狠踹了一下不存在的系统：“你还好意思说我！如果你老老实实告诉我原理，我肯定救完人就走，可你偏偏选择隐瞒，害我耽误这么长时间，我没找你算账就好了，你哪来的脸跟我抱怨？”

    相里安：“……抱歉。”

    黎落撒了一顿火，情绪稍稍平复下来：“算了，过去的事情我不跟你计较，但你必须保证以后要对我坦诚，有事情及时沟通解决，要是再像这样，为了你个人利益对我有所隐瞒，我就向主系统申请换个系统合作。”

    “……好，我知道了。”相里安说完，又问，“既然这里的事都解决了，我们什么时候去下一个世界？”

    “明天晚上吧，天亮我跟霍一鸣见个面就走。”

    第二天，黎落约了霍一鸣见面。

    霍一鸣下班就过来了，他最近来得多，陆家人跟他熟悉起来，进了门，他第一件事是去洗手，然后从李凤手里接过刚吃完奶的孩子。

    黎落看着他一气呵成的动作，心里一阵感慨。

    如果周晏清没死，如果她没出意外，那原世界的他们也能像现在这样吧，结婚生子，白头到老……

    “今天好点了吗？”霍一鸣抱着孩子在床边坐下，问黎落。

    “好多了，伤口都不疼了。”

    “那就好。”霍一鸣想起什么似的，从口袋掏出一条银色的长命锁，挂在孩子脖子上，又逗了他一会儿，“对了，孩子想好叫什么名字没有？”

    黎落摇摇头。

    “现在想一个。”霍一鸣说。

    黎落还是摇头：“下次吧。”

    “嗯？”

    取名字这种事，得让孩子亲妈来。

    黎落转移话题：“小叔叔，以后不管开车过马路，还是出差到外地，要多注意身边潜在的危险，知道吗？”

    霍一鸣觉得这话怪怪的，皱眉道：“什么意思？”

    “就是字面上的意思，你要好好活着，长命百岁。”

    霍一鸣以为是吊灯坠落给陆皖宜造成心理阴影，他微微一笑：“上次的事还好有你。”

    “对啊，还好有我，以后我不在这里，你要保护好自己。”

    “什么你不在这里？你要去哪儿？”霍一鸣问。

    “陆皖宜哪儿也不去，她还是孩子的妈妈，你的侄媳妇。”黎落笑着说，“但是以后没有人能这么保护你了，你一定要惜命，努力活到寿终正寝。”

    霍一鸣：“……”

