    “一定是庆家的两个老女人搞得鬼。”苏氏听完就怂恿于婉娘：“大嫂，咱们去给昭昭讨回个公道，人在他们宣平候府出事的，他们总的给咱们一个说法吧？”

    虽然不想承认，但不管是婆婆还是大哥，对她们母女是真的好的让她都嫉妒。

    苏氏不仅是想为慕昭昭出头，也想为自己的女儿出口气。

    毕竟自己的女儿可不会水，要不是慕昭昭还有点良心拉了女儿一把，谁知道现在女儿会怎么样呢？

    因此赶紧传授给大嫂等下怎么一哭二闹三上吊的独门秘籍。

    于婉娘心里很烦躁，听到她这话后，也勉强扯了扯嘴角：“多谢弟妹好意。”

    一哭二闹三上吊对她来说有点难，还不如建议自己拿刀去拼命呢？

    现在于婉娘算是亲眼所见高门大户实在是难缠了，就算婆婆和夫君愿意给女儿讨公道，她们也能推出替死鬼。

    更让她头疼的是，自己女儿是被秦慕给救上来，还在众目睽睽之下抱着人来到秦慕居住的院落里。

    于婉娘不用去听，就能想到那些女眷们现在肯定在八卦自己的女儿和秦慕之间的事。

    她就算是再心不甘情不愿，现在最好的办法就是定下昭昭和秦慕的婚事。

    但是，她现在也知道庆家的两个女人不好惹，让女儿嫁给秦慕，都担心是羊入虎口。

    虽然自己的女儿有几分小聪明，但是绝对斗不过她们，更何况又是小辈，一个孝字就能逼得秦慕连宣平候府都不愿意回，同样也能压得女儿哑口无言。

    慕昭昭见娘愁眉不展，莫名有点心虚，只能在心里暗暗怪秦慕太招人，害的自己看见他的时候，那手就不听使唤的伸了出去。

    她就觉得，这男人应该是自己的第三任夫君了。

    反正她现在是很中意他的。

    只要他对自己好，那自己应该不会去找第四任夫君。

    可惜，他未来的岳母好像不怎么满意他。

    慕昭昭犹豫了下，还是决定帮帮他，眨了眨眼睛，声音里就带着点哭腔：“娘，我是不是给你丢人了？”

    “瞎说！”于婉娘听得心都快碎了，赶紧温声细语的安慰女儿：“乖啊，别怕，有你祖母，还有你爹，你二婶都会给你做主的。”

    她想起来女儿自小就自尊心强，要是不嫁给秦慕，以后免不了被人说闲话。

    就算是宣平候府的老夫人和夫人再难缠，只要秦慕愿意护着女儿，那她们就不敢太过分。

    要是她们敢欺人太甚，就用闻小姐和庆世子的事情威胁她们，反正她是光脚的不怕穿鞋的。

    而此刻，秦慕可没有泡热水澡的待遇，匆匆换了身袍子，就单膝跪在孟誉面前，神色郑重：“舅舅，昭昭表妹是极好的，我心悦表妹，我想娶表妹，还请舅舅替我在舅母面前多说几句好话。”

    “我必定不会辜负表妹，我是真的很喜欢表妹，想和她举案齐眉，白头偕老，恩爱两不疑…”

    “你说什么？”孟誉不敢置信的看着他。

    有一瞬间，他都怀疑面前这个外甥是假的。

    完全想象不到他会在自己面前说，他喜欢的是昭昭。

    要知道，孟誉在外甥的这个年纪，和千娇百媚的清倌人厮混过，也有过温柔小意的通房。

    但是秦慕却不好女色，一致让他这个舅舅担心他是不是有什么难言之隐来着，或者是那些什么乱七八糟的癖好。

    虽然闻小姐私底下妇德有亏，但也能说是个腹有诗书气自华的闺阁小姐，和外甥定亲前问他喜不喜欢人家，他也神色淡淡，说成亲后会把内院托付给她。

    听得他都想揍他一顿，你是要娶枕边人，不是娶管家好不好？

    但秦慕就是不愿意说什么心悦，说什么喜欢。

    现在却在自己面前说这些‘花言巧语’，能不让他吃惊吗？

    他就难得八卦的问：“你什么时候喜欢昭昭的？昭昭有什么地方能让你这铁树都开花？”

    又很不正经的冲他挑眉：“想当初，你知道我要再娶的时候，不是深怕她们待你表弟不好吗？”

    “那你现在要娶昭昭，不会是想趁机要挟你舅母吧？”

    “舅舅您想多了。”听到舅舅打趣自己，秦慕嘴角一抽，可恨没有后悔药，要不然他必定吞了，绝对不会说那些话。

    “行了，起来吧！”孟誉扶着他起来，顺势揽着比自己还高点的外甥的肩膀，语重心长的道：“别在我面前用苦肉计，等下看见你舅母，把对我说的这些话和你舅母说一遍。”

    “女人嘛，都喜欢听好话，你多说几句，你舅母肯定会心软的。”

    又好奇的问：“来来来，和舅舅说说，昭昭喜不喜欢你啊？是不是你一厢情愿啊？”

    秦慕看了他一眼，不愿意说。

    心里却想到之前在小湖底下，昭昭看见自己露出笑容，把手伸给自己的时候，自己胸口就开始急剧的跳动起来，就好像那颗心都随时能蹦出来一般。

    孟誉看着他红透了的耳朵，就忍不住想逗他：“该不会是去平安县的时候，就对昭昭动心了吧？”

    秦慕一脸不自在的转移话题：“舅舅，我去迎一下外祖母。”

    反正他是不想和这不正经的大舅舅说话了，别以为他不知道，舅舅最喜欢把他逗得面红耳赤。

    说完，秦慕就甩开他的手臂往外走。

    才出门，就看见苏叶扶着孟太太和孟慧怡疾步走了过来。

    孟太太来的晚，是因为也让慧怡请来出事时在一起的两位小姐问了几句话。

    再加上一路走来，小孙女也眼眶红红的把事情经过又说了一遍，孟太太心里也是暗自叹息。

    她只能说时也命也，就算是之前她心里不乐意外孙求娶慕昭昭，就算是大儿媳不愿意慕昭昭嫁给秦慕，现在出了这‘大公子救落水表妹’的事，反倒是成全了外孙。

    要不是知道侯夫人不可能和外孙联手，她都差点怀疑这事是外孙和侯夫人合谋的。

    要不然事情的最后，怎么可能是成全了自己外孙呢？

    “娘您来了，”孟誉看见娘过来，也不逗外甥了，亲自扶着娘坐下，又轻轻的摸了摸侄女的头顶，温声道：“别担心，昭昭没事，你娘和大伯母都在里面呢。”

    孟慧怡眼眶就瞬间红了：“姐姐也是为了护着我才会落水的，那人肯定是受人指使的，要不然怎么会冲着我们来？”

    孟誉赶紧安慰：“是是是，你们姐妹受委屈了，你祖母和伯父都会处理好这件事，你别哭了，去边上坐着喝盏茶吧？”

    秦慕也凑到外祖母身边低声说了些话，主要是当着小表妹的面，他也不意思让小表妹听到。

    实在是有点难为情。

    想到等下还要在大舅母面前再说一遍，就有点心慌气短来着。

    没一会儿，于婉娘她们三人也出来了。

    不用等秦慕琢磨着怎么在大伙儿面前和未来的岳母说话，孟太太先开口了：“老大媳妇，在去给昭昭讨回公道前，咱们先把阿慕和昭昭的婚事定下来吧？”

    苏氏听到这话，比于婉娘还震惊，深吸一口气：“我的娘啊，让秦慕娶昭昭？”

    说完，又看了眼眉眼清俊，身材修长的秦慕，再看一眼自己那年纪还小了点女儿，瞬间有了让慕昭昭占了大便宜的感觉。

    她可是知道，请立秦慕为宣平候世子的折子已经呈上去了，要是不出意外，秦慕就是宣平候的世子，那慕昭昭就成了世子妃。

    再者秦慕本身虽然习文上差了点，但是一身武艺却不错，也能勉强说得上是文武双全。

    这样好的男人，怎么就便宜了慕昭昭呢？

    这么一想，顿时有点遗憾不是自己的女儿落水了。

    再一看，自己女儿才十岁，但是秦慕却已经十八岁了，年龄上好像也不太合适。

    她只能遗憾的叹了口气，感觉自己错过了个位高权重的好女婿人选。

    秦慕也趁机上前对于婉娘深深的拱手一揖：“大舅母，秦慕在此真心求娶表妹，愿死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。”

    反正在这么多人面前，和舅舅说过的那些话，他是实在说不出来了，只盼着自己这些话能打动舅母。

    于婉娘就算是心里不痛快，却也得为了女儿妥协，挤出点笑容：“我常听你舅舅说你言出必行，为人正直，自然愿意昭昭以后有靠，你改日请媒人上门吧！”

    秦慕难掩惊喜，赶紧再躬身一揖：“多谢大舅母，秦慕此生绝不会辜负昭昭。”

    于婉娘心里是不相信这样的话，毕竟她碧玉年华时，慕佑德也是说此生绝不会辜负她，还说这辈子有她足矣。

    但是这也完全不妨碍慕佑德现在妻妾俱全。

    不过秦慕敢这样承诺，那起码是表达出了他对昭昭的喜爱，也算是好事吧？

    他们这边才口头定下婚约，守在外面的苏叶就进来回话：“太太，侯爷和侯老夫人，侯夫人都过来了。”

    孟太太脸上温和的笑容瞬间消失，却先看了于婉娘和慕昭昭一眼，最后盯着苏氏道：“等会你别说话。”

    随后就神色肃然的起身：“快请。”

