    林丰带着迎亲的队伍，吹吹打打的离开皇城。

    离开皇城一段距离，沿途街道上就有了许多的百姓围观，无数人更是议论纷纷。

    许多人不知道情况，一听议论，得知林丰是带人入宫迎亲，都倍感震惊。

    林丰，一个夏国人，到秦国境内，娶了秦国的公主，得了秦国皇帝的器重，是秦国重臣。如今，却是在晋国，迎娶晋国的公主，而且皇帝还破例，允许林丰带着队伍入皇宫迎亲。

    这妥妥的是人生赢家。

    谁都羡慕啊。

    议论声不断，许多人更是尾随，跟着一起看热闹。

    队伍回到顾家的大门口时，已经抵近拜堂成亲的良辰吉日。随着花轿落地，顾家更是热闹了起来。负责的人中，有人牵着盖着盖头的徐琉璃入内。

    按照既定的程序，大婚礼仪一项项的进行。拜堂成亲可以简单，仅仅简单祭拜就行。顾喜对林丰极为尊敬，不仅因为林丰和徐琉璃的身份，更因为是荀门弟子，他操办得极为热闹。

    这一拜堂成亲，礼仪很多。

    在司仪的指挥下，林丰和徐琉璃都成了木偶，只能按照司仪的指挥进行。

    当拜天、拜地、拜高堂后，随着司仪一声‘礼成，送入洞房’回荡在大厅中，最重要的环节结束，林丰和徐琉璃被簇拥着进入房间中。

    简单的一些礼节后，徐琉璃暂时一个人留在婚房中。

    林丰回到前厅，答谢宾客。

    林丰扫了眼来的客人，基本上朝廷的六部尚书，以及谢崇这些人都来了。顾喜操办林丰的婚事，涉及到的人脉关系，该请的都请了，所以很是热闹。

    林丰只是礼节性的敬酒，毕竟他和这些人的关系不怎么样，也就和谢玄的关系不错。

    一圈敬酒后，林丰直接离开，前厅交给顾喜操持。

    林丰回到后院。

    这一婚房的院子，是顾喜专门重新腾出来的，专门为林丰大婚布置。

    林丰进入房间中时，徐琉璃听到脚步声，一下就紧张了起来，是的，她这时候反倒有些紧张。即便两人早就有了鱼水之欢肌肤之亲，这一刻，依旧颇为紧张。

    林丰走到徐琉璃身旁坐下，挑起盖头，看到了那一张宜喜宜嗔的脸。

    今天的徐琉璃，格外的光彩照人。

    看起来，格外的漂亮。

    “琉璃，你真美。”

    林丰眼中多了一抹痴迷。

    徐琉璃的性子，看起来柔和，实际上更为清冷一些，外冷内热。

    “夫君说什么傻话。”

    徐琉璃脸上，也有着一抹娇羞。

    此情此景，别样的旖旎气氛，已经是开始蔓延。

    徐琉璃按照礼仪，又和林丰喝了合卺酒等，房间中的蜡烛熄灭，两道身影已然纠缠在一起。

    一夜纠缠，最终一切平息。

    第二天清晨，两人醒来后，洗漱完吃过早饭，就有侍从来了，侍从恭敬道：“林侯爷，家主说他忙事情去了，您有什么事情，通知管家就是，家里会安排的。”

    “知道了。”

    林丰点了点头。

    侍从退下，林丰看向徐琉璃，道：“琉璃，咱们在金陵成婚，再逗留三天。然后，我们起程去齐国看一看。不知道秦国派遣到齐国出使的使臣情况，进行地怎么样了？”

    “一切听夫君的。”

    徐琉璃直接应下。

    她嫁给林丰，便是林丰的人，一切听林丰的。

    两人出了顾家，入宫去觐见皇帝和皇后。昨天婚事结束，按照普通家庭的规矩，还得回门省亲。皇帝这里不一样，所以林丰和徐琉璃直接入宫去。

    两人进入宫中，徐琉璃往后宫去了，林丰被皇帝喊到了大殿中来。

    司马冲让林丰坐下，直接道：“林丰，你和琉璃的婚事已经成了。你如今，也算得上是我晋国的人。你说说夏国覆灭，晋国要怎么样，才能获取更多的利益呢？”

    林丰说道：“晋国得了豫州和扬州，已经得了最多的利益。秦国这里，只有区区兖州，以及部分关中，实在是太少了。另外齐国方面，应该是徐州大部份和冀州部份。不论是晋国，亦或是齐国，都占了大便宜的。岳父对此，还不满意吗？”

    司马冲轻轻一笑，说道：“谁会嫌弃到手的利益多呢？”

    林丰道：“岳父想要得到更多的利益，不怕烫手？”

    司马冲说道：“晋国的实力，你是知道的，我晋国如今，算是天下最强了吧？”

    说出这番话时，司马冲有些自傲。

    甚至，更有些得意。

    夏国没了，秦国是西面的蛮夷，虽说兵锋很强，实际上，却也不值一提，因为秦国不持久，没有充足的粮食等支撑。秦国如今夺取了一部分疆土，能稳住目前的疆域就不错了。

    齐国，偏居一隅。

    不值一提。

    唯独他晋国，占据南方疆域，不论是富庶程度，亦或是自身的实力，都是最强的。

    林丰心中一笑。

    司马冲还真的是自我感觉良好。

    秦国收敛锋芒，不愿意展露过多的实力，不愿意被针对，没想到司马冲的自我感觉如此的良好。

    这事儿，林丰也不在意。

    司马冲愿意怎么想，那就怎么想，反正忽略了秦国，反倒是最好的。

    林丰笑说道：“岳父言之有理，晋国的确是最强。不过，如今局势下，晋国能稳住当下的一切，那就已经不错了。要进一步夺取更多的利益，太难。”

    司马冲直接道：“你都认为晋国最强，何苦留在秦国这样的蛮夷之地呢？”

    林丰眉头一挑。

    合着，司马冲的意图在这里。

    终究，司马冲没有放弃，还是要让林丰留在晋国。或者说，司马冲是希望女儿留在晋国。

    顺带的，让林丰也留下。

    司马冲继续道：“你林丰是夏国出身，去秦国做事埋没了你。晋国，才有你伸张抱负的机会。在晋国，虽说你是驸马，朕准许你入仕为官。你先在吏部历练，未来你四十岁之前，肯定能执掌吏部，成为吏部尚书百官之首。你是琉璃的夫君，和朕是自己人。朕不用你，难道用其他人吗？”

    林丰道：“岳父好意，林丰心领了。我在秦国习惯了，暂时就留在秦国。”

    晋国的情况，林丰早就清楚。

    在晋国做事，没有前途。因为晋国的一切，绕不开晋国的世家大族。

    司马冲的脸色，顿时垮了下来。

    他很不喜。

    林丰又拒绝了。

    司马冲自然是想要留下林丰的，只要林丰留下来，用处多得很。

    司马冲道：“林丰，你当真是不愿意留下？”

    “不愿意！”

    林丰断然回答。

    涉及到自身的立场，林丰没有任何缓和。司马冲要自夸是晋国最强，林丰懒得去争辩什么，毕竟人家也就自吹一下。可是涉及到他留在秦国的立场，他没有附和。

    他必须表明态度。

    司马冲道：“林丰，你不怕惹怒了朕？”

    林丰神色如常，淡淡道：“之前就商议好的事，陛下却突然改了主意，要让我留下，实在是有些强人所难。我家业都在秦国，而且，我的老师、亲人都在那里，请陛下海涵。”

    司马冲有些郁闷。

    他拿林丰没办法，这小子简直油盐不进，根本听不进他的话。

    留下林丰，司马冲办不到。

