    随着这一头上古天兽被萧云斩杀。

    龙城积分再一次飙升，从原本23000积分来到了25000积分。

    王者级秘境积分榜排名也从20名升至了19名！

    然而这一切还远远没有结束。

    只见此刻巨型诛仙剑才刚刚斩落。

    在萧云操纵下，无形巨手已然重新将巨型诛仙剑抬起，然后狠狠斩向了最后一头上古天兽。

    嘹亮剑鸣直冲云霄。

    最后在一声惊恐至极的嘶吼声中，最后一头上古天兽被巨型诛仙剑当场斩为两半。

    至此龙城积分来到了27000积分，名次提升至了18名。

    此刻直播间所有观众彻底看傻眼了。

    随着龙城之主三剑斩出，让蓝星界——龙城秘境积分榜名次飙升了整整四个名次。

    仿佛坐火箭般的提升速度，是自秘境试炼积分名次稳定后，首次出现如此壮观一幕。

    ......

    当然萧云刚刚斩出的三剑虽然威风无比，仿佛绝世剑仙一般，但对于灵力消耗也同样恐怖至极。

    如果不是有龙主之铠源源不断输送能量，恐怕一身灵力已濒临耗尽。

    就在这时

    屏幕前的万界观众发现了。

    一颗白色玉珠凭空出现在龙城之主手中。

    在他们好奇白色玉珠究竟是什么的时候。

    一股股精纯的生命之源迅速被萧云吸收进体内。

    下一刻。

    体内匮乏的灵力瞬间便得到了补充。

    效果远胜普通天阶恢复型丹药。

    这一幕落在直播间观众眼中就是，龙城之主在没有服用任何丹药情况下，灵力便自动开始迅速恢复起来。

    对此感到非常疑惑不解，不知道究竟是怎样一个情况。

    然而这一幕落入秘境禁地中的绿裙小女孩眼中，却顿时令她忍不住怒上心头。

    暗骂萧云倒是真不客气。

    竟然直接拿吞天大人本源珠内本源之力，用以恢复灵力，简直是暴殄天物。

    牛嚼牡丹，太浪费了！！

    不过对此青婴也并没有太过担忧。

    因为在她看来。

    本源珠内本源之力浩如烟海，区区一名合体境修炼者，就算是吸收到被撑爆也不过是九牛一毛而已。

    当然这必须建立在，萧云是一个普通合体境修炼者的情况下。

    如果现在青婴知道萧云以前数次大量吞服丹药，仍然毫发无损的话，一定会为自己这个想法感到后悔不已。

    ......

    在萧云斩杀完三头上古天兽没过多久，便察觉到远方不断有上古天兽朝这方向赶来。

    并且数量还不少。

    见此一幕，他并没有打算与之硬刚，而是直接朝秘境核心外围方向冲去。

    下一刻

    直播间主页镜头再一次丢失了萧云的行踪，说明对方又进入到了隐匿状态。

    众人都没有想到，龙城之主竟然如此果断。

    说走就走，丝毫不拖泥带水！

    这突如其来一幕，让闻讯赶来的所有上古天兽气得仰天怒吼，认为对方简直像是将它们当猴子一样耍。

    可是即使如此，它们也只能强行压下心中怒火，继续沿着萧云消失方向寻找。

    不过因为萧云之前所展现出来的实力太过强大，让上古天兽们投鼠忌器不敢再单独行动，唯恐再被偷袭杀害。

    改为三头上古天兽为一队，也能有个相互照应。

    这一幕还是自上古天兽降临以来，首次出现这种情况，看得直播间所有观众一阵哄堂大笑。

    心情变得舒畅无比，简直比吃了神仙果还要畅快。

    感觉比起被追击的龙城之主，身为追击者的上古天兽一方反倒更加紧张不安。

    但即使做到如此程度，依然没有起到太大作用。

    在后续期间。

    萧云神出鬼没，总是能够寻找到上古天兽小队落单机会，然后以雷霆之势，将三头上古天兽全部击杀。

    等其它上古天兽小队闻讯赶到时，早已经离去已久。

    甚至萧云在不断猎杀上古天兽同时，还顺便斩获了三处宝物机缘。

    为此直播间观众还纷纷感叹，龙城之主运气实在逆天，竟然能够连续遇到三处宝物机缘。

    却是不知道。

    其实这三处宝物机缘所在位置，都是萧云当初提前用法力印记标记好的，为得便是回去顺路带走。

    就这样在宝物机缘外加不断斩杀上古天兽的双重加持下。

    龙城积分开始迅速暴涨，从原本27000积分飙升至了60000积分。

    重新登顶王者级秘境积分榜。

    这一幕看得直播间所有观众尽皆目瞪口呆。

    此刻龙城之主所面临的境地，与他们当初想象中将要面临境地相差甚远。

    甚至可以说是截然相反。

    原本他们以为龙城之主将会被上古天兽追得上天无路入地无门，一路小心翼翼，唯恐被发现了踪迹。

    但是此刻对方不仅不小心翼翼躲藏，还敢在不断猎杀上古天兽同时，肆无忌惮搜刮着秘境内的宝物机缘。

    看起来根本不像被追杀的，反倒是乐在其中。

    看得很多万界强者一阵眼红不已，感叹龙城之主这一次简直是因祸得福。

    赚了一个盆满钵满！

    与此同时

    很快有眼尖直播间观众发现。

    如今龙城积分不仅仅只是登顶王者级秘境积分榜那么简单，而是隐隐有进入积分总榜的趋势。

    目前秘境试炼积分总榜的第100名积分，为10万积分，与龙城6万积分相差只有4万。

    现在距离秘境试炼结束还有六天时间。

    只要龙城之主接下来，继续保持这个速度获得积分。

    龙城说不定真得可能，进入秘境试炼积分总榜。

    一旦真得实现，这将是自秘境试炼有史以来，首支王者级世界以下世界进入秘境试炼积分总榜！

    ......

    在万界民众们为萧云近几日取得骄人战绩，感动激动不已时。

    远在秘境禁地——无尽深渊中的绿衣小女孩，脸色却是变得越来越难看。

    经过这一段时间观察。

    她发现自己严重低估了那小子的实力。

    即使如今对方实力境界跌落到了实际水平，普通上古天兽依然远远不是其对手。

    如果再任由事情发展下去。

    说不定到了最后面，那小子真得有可能在秘境试炼结束之前，成功冲出秘境核心区域边境防线！

