    看着天空中那带着无尽威慑的火凤，柳欣转头深深的看了王道一眼，从王道的这句话中，柳欣听出了其他的意思。

    如此自信，如此骄傲，仿佛真的不将皇体放在眼里。

    如果只是一个神体一等的弟子，王道怎么可能眼光如此的高？

    柳欣马上联想到王道那诡异的观人能力，再想到之前张大牛的表现。

    “难道……”

    柳欣猛地瞪大了双眼，她想到了一个恐怖的可能！

    寻道宗的弟子该不会都是神体级的天才吧？！

    尽管匪夷所思，但柳欣觉得这是最有可能的！

    这一刻，柳欣对寻道宗的评价上升到了一个无与伦比的高度！

    以前只是觉得王道神秘，能力诡异莫测，但现在已经不止是王道一个人了，恐怕以后寻道宗的所有弟子，恐怕都会成为十方大陆的风云人物！

    现在，柳欣十分的庆幸自己用精血誓言和精血，跟寻道宗建立了友好关系，更加庆幸自己的少主，对寻道宗如此的庇护。

    本以为是少主扶持的拖油瓶，但没准少主在无意间，给自己带来了一个绝佳的帮手！

    柳欣的表情再一次变了，变得恭敬无比，变得犹如面对自己的少主。

    六日之前的那一晚，柳欣对王道的恭敬，仅在于对王道志向的钦佩，对王道神秘的敬畏，和王道跟少主关系的尊重。

    但仅仅是针对王道的。

    现在却已经对整个寻道宗改变了看法，这可是一个未来可以赶超少主所拥有势力的超级宗门！

    余光扫过，柳欣发现慕容术的表情也变了，变得比之前更加的恭敬，甚至还带着浓浓的喜悦，柳欣知道，慕容术跟自己想的一样。

    再一看上官清，上官清的表情倒是没什么变化，只是仍旧很震惊，似乎只是单纯对孙雨蝶神体一等天赋的惊讶，柳欣马上想到，恐怕上官清知道了更多，所以才没有更多的反映。

    下意识又看了看王道身边的穆莲儿，毕竟这可是未来的掌宗夫人。

    可没想到，她发现穆莲儿竟然一脸着急。

    “少爷！我们要不要隐藏一下雨蝶姐的天赋？这要是传扬出去，恐怕给咱们寻道宗带来的不是名气，而是灾难。”穆莲儿着急的说道

    这话让所有人都是一愣。

    上官清最快反应过来，拉着穆莲儿的胳膊，说道“莲儿，咱们寻道宗有高阶圣域级杀阵，足以隐藏神体一等的天赋觉醒，寻道山外什么都看不到，甚至感觉不到有什么变化的。”

    “啊？”穆莲儿傻眼的看着上官清，问道“上官姐，咱们宗门的杀阵不是你布的吗？不是高阶杀阵吗？”

    “恩？”上官清疑惑的看向了王道，问道“你没有告诉莲儿？”

    王道尴尬的摸了摸鼻子，苦笑道“那个什么，当初布阵是我买的材料，然后带着雨蝶和大牛布的阵，布好了也没说，莲儿那天晚上也没在，所以……好吧，我错了，我真忘了。”

    看着穆莲儿眼睛越瞪越大，双腮越来越鼓，跟个发怒的包子似的，王道果断认怂。

    他还真忘了这事，毕竟当初觉得高阶杀阵不保险，自己的秘密太多了，寻道宗要崛起，自己的秘密多多少少都会泄露一些，为了保证所有人的安全，王道在三个月的购物中，买到了一本低阶杀阵的秘籍。

    用了一万年的BUFF加强，变成了高阶圣域级杀阵。

    杀阵秘籍跟其他的功法武技秘籍不同，王道还算看得懂，毕竟里面就是写着需要什么材料，需要在什么方位放置材料，如何生成阵法等等。

    简单来说，只要阵法落实到书籍上，那么只要是个智商正常的人，看一遍就会布阵，就布阵来说，没有任何技术可言。

    也正是因为十方大陆阵法的特殊性，王道才会购买了一本阵法，重新布阵，他可不希望像当初上官清第一次来那样，将自己的命，交到别人的手里。

    阵法秘籍他现在还留着，只要下个月的BUFF一到账，他就马上再升个级，自己的秘密现在越漏越多，高阶圣域级他也觉得不太保险了。

    不过当初布阵仅仅为了自保，而且布阵也没费什么力气，别看高阶圣域级杀阵好像很高级的样子，但所需要的材料真不怎么稀有，王道没费力气就搞到了。

    布阵更简单，照着书直接布就行了，王道也没觉得有什么成就感，布好了之后，也懒得去跟人炫耀，自然也就没告诉穆莲儿。

    再者说，把自己家里弄的跟个乌龟壳似的，自己龟缩在里面，不敢带人跟敌人硬壳，王道潜意识里觉得有点丢人，所以自然更不会去宣扬了。

    尽管他不是有意瞒着穆莲儿的，但穆莲儿在外人面前，连自家宗门的阵法是什么等级都不知道，人可丢大了，王道想不认怂都不行。

    气氛一时间变得有些尴尬，上官清对这个没心没肺的掌宗真是无语了，而柳欣和慕容术却不敢说什么，毕竟这可是人家的家务事。

    穆莲儿瞪了王道几秒后，扫了一眼柳欣和慕容术，深吸了一口气，举起了秀指，竖起了三根手指头，仰着头，带着威胁的眼神，瞪着王道。

    王道看到穆莲儿这可爱的小模样，又是好笑，又是欣慰，这丫头还真是识大体。

    知道有外人在场，不能给自己这个掌宗难堪，所以也不跟自己吵闹，给足他面子。

    这三根手指，实际上是俩人的小秘密，因为王道讨厌刷碗，所以这代表的是，他要刷三天的碗，算作惩罚了。

    又给了自己面子，又不舍得惩罚的太重，王道对这丫头是越来越喜爱了，这要是放在现代，不挠死你才怪呢。

    王道眼睛一转，笑着举起了一个拳头。

    穆莲儿一看，心疼的摇了摇头，用力的比划了一下三根手指，好像再说“就三天！”

    王道心头好笑，举起双手，比划了一个“十五”

    穆莲儿急得跺着脚，呲着小虎牙，从三根手指，变成了两根，好像再说“两天！再多咬死你！”

    王道笑的更开心了，比划了一个“二十”

    “哎呀！不要了！少爷讨厌！”穆莲儿气愤的撇过头，装出了一副再也不理王道的样子。

    “哈哈哈……”王道忍不住哈哈大笑了起来。

    穆莲儿瞪了王道一眼，最后也忍不住“噗嗤”一声，发出了银铃般的笑声。

    反倒是旁边看戏的柳欣，慕容术和上官清，虽然没太看懂俩人的手势是什么意思，但却发现这本来尴尬的场面，好像不知不觉间，变成了小两口的打情骂俏了。

    三人不由得纷纷摇头苦笑，总觉得好像什么地方有些别扭似的。

    如果王道知道他们的感受，一定会大声的告诉他们。

    “狗粮吃太多，撑着了吧？”

