    听着白神医之言，萧牧无端心虚起来，为掩饰这份心虚神态却愈发镇定。

    萧夫人又细细问了些后续需要留意之处，白神医倒也耐心，皆细致地答了。

    萧夫人听得十分安心，再三确认了已无大碍，再次向神医道谢, 又交待了下人好生伺候之后，便难掩疲色地道：“有劳神医多操心了，我这两日实在疲乏得厉害，便先失陪了，明日设宴再好好答谢神医。”

    一听得“设宴”二字，白神医便笑得眼角舒展开，矜持却不拒绝地道：“萧夫人太客气了。”

    “应当的。”萧夫人离去前，不忘笑着看了儿子一眼。

    萧牧：“……”

    他成为萧牧之后，初投军时, 曾因主将判断失误而落入圈套被敌人生擒，而他那次被擒之后受的刑，都远没眼下这次来得重。

    世间究竟为何会有“话说一半”此等丧失人性的酷刑存在？

    “都在里头呢……军师进去吧。”走到暖阁门外的萧夫人说着。

    不多时，就有严明的声音隔帘响起：“将军——”

    萧牧尽量压下受刑的煎熬之感：“进来。”

    严家父子一同走了进来，行礼罢严明便问：“将军感觉如何？可好些？”

    “已无碍。”萧牧看向他，道：“容济，这些时日辛苦你了。”

    严明微微一怔，旋即道：“没帮上什么忙，全靠的神医和吉画师相助，将军平安就好。”

    他说话时也看着萧牧，眼中有着少见的温和之色，有庆幸有愉悦。

    因白神医在, 严军师也未细问临江楼内之事，所谈话题便只围绕着萧牧的身体状况。

    “都放心吧，只要好生养着即可……说来虽是手生了些，可老夫的医术还真是不减当年啊。”白神医看着萧牧，像是在看着一件极满意的复出作品。

    这话多少有些自满了，但因说话之人刚救回了萧牧性命，而使这句话显得尤为有说服力。

    严明趁机将心中想法说了出来：“不知神医如今是否有意收徒？”

    “收徒？”白神医看向他，将人上下打量一番，眼珠微微动了动，道：“这可不是小事情……”

    听出这话中藏着的机会，严明忙表态道：“在下明白，拜师是大事，且一日为师终身为父，在下定潜心习医，尽所能侍奉师长。”

    言下之意也就是——收徒吗？管养老管送终摔盆的那种！

    这个诱惑对白神医来说太大了。

    虽说救了定北侯多半能吃喝不愁，但若能有个更妥帖的身份长留侯府，且多个徒弟侍奉左右可以使唤，显然更有保障啊。

    白神医心动不已，却仍作出犹豫之态，并看向严军师：“此等大事，不知令尊之意如何？”

    “若神医肯收下这小子为徒，那也是严某的荣幸。”严军师笑着道。

    白神医便看回严明，似思索着道：“踏实严谨，也有几分天赋……”

    说着, 轻叹了口气：“当年我冲动立誓不再行医, 心中也并非无悔……若能有人承接衣钵, 行济世救人之道，也算代我弥补这遗憾了。”

    印海听得轻“啧”了一声。

    前日那句“学医只为混口饭吃”尚且言犹在耳，怎么今日一看形势大好，便挽救起形象来了呢？

    严明闻言大喜，当即施礼：“晚辈必不负神医之志！”

    但……也就是说个场面话。

    毕竟济世救人他也没这工夫，拜师只是为了他家那位贯爱作死的侯爷。

    严明当场叩头行了师徒礼。

    严军师笑着说道：“待过两日忙罢年节琐事，再正式摆上拜师宴。”

    还有拜师宴？

    久未解口腹之欲，因此沉迷吃宴的白神医甚是欣慰，愈发觉得这徒弟收得格外合算。

    “如此一来，这辈分可得好好捋一捋了啊。”印海在旁，拿老祖宗看小娃娃的眼神笑望着严明。

    “你这当师叔的，可别欺负我这小徒弟！”白神医护徒心切，亲自将严明扶起，而后看向萧牧，感叹道：“这么一来，倒也真都成了一家人了……”

    严明等人听得眉心一跳，隐约有种不好的预感。

    果然——

    “话说回来，侯爷打算何时与吉家丫头议亲呐？”白神医问。

    萧牧：“？”

    见他神态，白神医又补充改口道：“不对不对……侯爷打算何时将入赘之事提上日程？”

    萧牧：“？！”

    萧侯听得惊诧无比，下意识地看向几名心腹，却见震惊的只有他一个——严明神色复杂难言，严军师端着体面的笑意，至于印海，脸上则赫然写着“祝福”二字。

    “怎么……”白神医隐约察觉到了不对。

    印海忙轻咳一声，道：“师侄这话问得多余了，将军既是要入赘的那一个，诸事又岂能由他做主？自然是一切单凭吉姑娘与吉家人来安排了。”

    萧牧眉心一抖。

    “这倒也是……”白神医恍然，朝萧牧善意嘱咐道：“如此侯爷更要好好养着身子了，可别落下了什么病根儿，来日影响了亲事！”

    对上那种“当心被退货”的眼神，萧牧整个人都不好了。

    严明已听得头皮发麻，脚趾抠地，忙道：“师父，我突然想到有些医理需请教您，不如咱们借一步出去说话如何？”

    “好好，走……”白神医极好说话，毕竟新收的徒弟得先宠一宠，日后才好使唤嘛。

    看着那行礼离去的师徒背影消失，萧牧又沉默了片刻，才问道：“到底……是怎么回事？”

    他几乎是一字一顿地问。

    “侯爷莫要担心，不过是权宜之计而已……”严军师解释道：“前日情形危急，那白神医又要死守不再医治外人的规矩，别无它法之下，吉画师唯有将侯爷谎称为未婚夫婿，用以说动神医出手救治——”

    听得“未婚夫婿”四字，萧牧心口处无端快跳了两下：“那……入赘又是什么说法？也是她提出来的？”

    严军师微笑道：“入赘么……则是夫人临场发挥之杰作了。”

    萧牧缄默下来。

    不愧是母亲。

    印海忙接过话：“要我说，这虽是权宜之计，咱们却未尝不能借坡下驴啊……”

    驴？

    萧牧看向下属：“谁是驴？”

