    弹幕里，不少人都在心疼选手。

    这条带鱼，一个人吃，大概能吃饱，分成九份，说白了，也就是尝尝味道。

    就算女明星小鸟胃，都喂不饱。

    一个个明显意犹未尽，宋铁手里的鱼骨头，更是干净的不像话。

    哪怕是缺少调料，只是简单地处理。

    对他们而言，已经是美味佳肴。

    “要是每天都有一条鱼，该有多好啊！”古爱凌不禁感叹。

    姜东豪舔干净手指上的油脂：“这我得批评小宁了，要是你当时多说一句，会抓鱼，也许我会选择鱼叉，咱们现在的食物来源也会多一些。”

    宁放一愣，还没来得及回答，王蒙转过头。

    “我记得很清楚，当时开会的时候，我们九个坐在一起，每个人都做了自我介绍。

    他说过，擅长游泳，姜老师，你不会忘了吧？”

    “啊...”

    “我也记得。”古爱凌马上站了出来。

    “别误会！”姜东豪恨不得摔自己一耳光，脑袋抽了，说出这话：“我只是怪我自己，没有多沟通，并不是责怪小宁。”

    如今，他早就没了刚来时的威望。

    主要是图片与实际不符。

    之前，吹得牛皮太大了，结果来了之后，各种掉链子。

    李云天出来打着圆场：“那咱们下午要干啥呢，不能还休息吧。”

    他说话时看的是宁放。

    现在，宁放俨然成为了默认的队长。

    “恩，要干活了...”宁放见姜东豪服软, 也暂时不想与他计较。

    这个人肯定不能久留, 太会搞事情, 先利用一阵子。

    差不多了，该滚就滚吧，相信王蒙她们会支持自己。

    “接下去, 我觉得没必要二十四小时，都点着篝火, 至少白天可以放一放。

    毕竟那么多柴, 三天全都没了。”

    众人表示同意。

    除了庇护所, 大家做的最多的事，就是找柴劈柴。

    三天的消耗很大, 原本都有一堵墙之多，全都消耗了。

    这都是用体力换来的。

    白天也不冷，都累啊, 谁愿意一直干活呢？

    “我觉得, 暂时不用去海边浪费时间寻找食物, 早上的带鱼是个意外, 等到风浪变小，海水变清, 再尝试也来得及。

    姜老师。”

    “我在。”

    “你会编鱼篓么？”

    “会。”

    “那行，咱们获取食物的方式还是太单一，人生存, 离不开蛋白质和脂肪，在抓不到动物的情况下, 最好的来源是鱼类，有带鱼的内脏作为诱饵, 可以尝试一下在海边放放鱼篓。”

    “我知道了。”

    换做之前，宁放可能只能顾上自己, 有了德爷的专业技能后，他很清楚接下来要做的事，有条不紊地安排着众人。

    “宁放哥哥，那你呢？”

    其他人不好这么问，有点那啥，不过，从古爱凌嘴里说出来，显然不会造成误解。

    “我？卫生间你们忘记了么。”

    “哦对！”

    “需要帮忙么？”

    “没事，你们就按照我说的去做就行，卫生间我一个人搞定。”

    这个场所，除了是方便之外，还是岛上为数不多的镜头死角。

    之前吃的盐水鸭，早就消耗完了。

    宁放很饿，非常饿。

    他现在每天吃的食物，大概只有平时一顿饭的五分之一左右。

    他的胃，时刻提醒，需要进食。

    他的脑海里，想的是系统包裹里的臭豆腐，牛肉干。

    “宁放，你需要斧子么？”

    “不用，刀给我留下就行，你们出行的时候一定要小心点，注意脚下。”

    “明白了。”

    紧紧鞋带，扎好裤管，拿起长棍，成员们纷纷出发。

    此时篝火已经浇灭, 没人在营地, 留火还是挺危险，万一一阵风刮过，带起火星，什么事都有可能发生。

    宁放最后一个出的营地。

    他径直去往“卫生间”的小道。

    之前做的栅栏已经被风雨摧毁, 虽然满脑子都是吃的, 宁放还是控制着自己，先完成工作。

    左右寻找之后，他来到一株小树边上，拿起军刀，削下了两根根一米多长，Y字的树枝。

    然后直接往地里一插。

    再找根小木棍放上头一放，简单的门制作完成。

    这只是提醒作用，提醒里头有人。

    观众也是热心，如此简单的装置，也有人在夸奖。

    搞定了门，来到了卫生间这儿。

    “屋顶都飞走了。”

    “不要屋顶是不是更通气？”

    “忽然想去这个厕所尿一泡，是不是很变态？”

    “哈哈哈，同去同去。”

    卫生间因为风雨的关系，已经是三个面连带屋顶，都被毁的差不多。

    好在，四根柱子还在，依然稳固地立着。

    这给他减少了很多工作。

    铁钉，宁放是能再兑换，只是没有理由拿出来。

    那个废墟已经被翻遍，此时再找出钉子，说不过去。

    只能用原来的方法。

    藤条韧性很足，不过在锋利的军刀面前，不堪一击。

    找到藤条，用力一扯，军刀一挥，摘去多余的枝叶，现成的绳子就有了。

    将芭蕉叶固定在上头，两边一拉，半面墙完成。

    这个比较简单。

    不到半小时，便搞定了。

    麻烦的是屋顶。

    因为没有铁钉之类固定的东西，所以不能太重。

    宁放选择的是小木棍，往上头一横，用的8字形结的系法。

    在野外求生当中，绳子，是很关键的生存物资。

    而各种绳结的方式，是根据绳索的材质，用途不同来决定。

    其中，有一种非常非常特别，叫侥幸结。

    也就是某位萨姓被执行时的绳结打法。

    有所有的结当中，反手结较为简单，作为固定之用，特别有效。

    花了一个多小时，宁放将整个卫生间重建完毕。

    擦了擦额头的汗水，他往后推了几步，直播间里也出现了全景。

    “哎，你们感觉到了么，他好快啊。”

    “我怀疑你在开车，并且有证据。”

    “真的变快了，上次是两个人，做了小半天时间。”

    “而且整个搭配，还有系绳结的方式，都和之前不大一样。”

    “难道是藏拙？”

    “好像没啥必要吧。”

    “宁放全能选手，一个人带八个，不容易。”

    活儿干完了，进餐时间。

    宁放此时关闭了镜头和话筒。

    心念一动，一盘臭豆腐出现在手里。

    红色的辣椒，绿色的香菜，黑色的豆腐...

    吭哧吭哧吭哧。

    味道真不错。

    吃的正香呢...

    “宁放，宁放！”

    李云天的声音忽然传来，听着，距离特别特别近。

