    有多少人还记得我曾经说过的话凡是八云墨穿越过的世界，统统都会在建木中留下印记，逐渐被纳入以建木为中心的世界体系中。☆→☆→，

    而如果八云墨本身也在那个世界的话，这个过程将会被大大加快。

    好，那么还有多少人记得在结衣她们失踪的那段时间里，八云墨疯狂穿越的很多世界呢？

    虽然大多数都是一些没有用的世界，但是也有那么一两个世界强大到了当时、甚至现在的八云墨也不敢轻易进入的。

    而这些世界既然有着如此多的强者，那些抬手毁天跺脚灭地的家伙们真的察觉不到八云墨曾经出现过吗？

    我要说没有你们肯定会喷死我的……

    所以说，到了这里你们还想不到那是哪个世界的话，那么可以确定一件事了你们真的没有看过霹雳系列。

    不过那也没关系，因为我大弃天帝弃总弃老板怎么可能永远酱油！

    “噗嗤！！！”

    当奴良陆生将手中的弥弥切丸自战场上最后一名站着的佛兵的胸膛中抽出后，浑身浴血的他漠然地看着倒在地上的对手。

    放眼望去，整个地面战场再也看不到一个站立着的敌人。

    “少主！少主没事吧？”

    及川冰丽慌慌张张地跑到奴良陆生身边，担忧地看着已经变成了血人的奴良陆生。

    “我没事……”

    将弥弥切丸抗在肩上，陆生转过头看着来到身边的八云墨。

    “……哟，八云，这下子我们算是两清啦！”

    抿了抿唇瓣，八云墨没有在意陆生身上的鲜血，直接伸出手拍了拍对方的肩膀。

    “谢谢了。”

    “不用客气，说起来当你们家的八云蓝找到我说要我们去帮忙的时候我还吓了一大跳呢，想着你们那么厉害怎么还会需要我们奴良组原来是这样的情况。”

    陆生看着战场上倒了一地的佛兵。

    这些普通的成员个体实力并不强，但是数量太过庞大。

    这种情况下，他们奴良组的百鬼夜行还是能够起到不小的助力的。

    八云墨深深吸了口气。虽然很想说他们胜利了，但是

    抬起头看着天空。

    以紫为首的人们正在和佛门护法十二天中的六位和四天王姐妹激战着。

    星辰的轨迹被彻底打乱，遮蔽箱庭的天幕也宣告破碎，如果不是因为太阳的光芒被紫事先扭曲。如蕾蒂西亚这样的吸血鬼恐怕早就在阳光中化作灰烬了。

    当务之急，是在处理了地面的入侵后，去帮助姐姐大人他们击败佛门的护法十二天和四天王姐妹。

    看着在伊卡洛斯的帮助下已经彻底压制了四天王的魔神们，八云墨转过身。

    赫斯缇雅、洛基和阿瑞斯等人正好来到了身边。

    “……你们能够来帮忙，我非常感谢。”

    “哼哼！结衣那孩子可还是我的眷属呢！你既然是她父亲有困难伟大的赫斯缇雅女神当然要帮忙啦！”

    萝莉身骄傲地双手叉腰挺起胸膛。上下晃动的欧派看得身边的洛基眼角直抽搐。

    在地下城的时候，碍于那里的规则诸神不能随意使用神力，但是在箱庭则不同。

    刚才的战斗虽然只是在欺负一帮实力底下的佛兵们，但是赫斯缇雅等三位来自地下城的神灵依然享受到了久违的肆意使用神力的感觉。

    “……嗯哈哈，果然比起看着孩子们战斗，自己亲自来更让人惬意啊！”

    阿瑞斯高兴地伸出手狠狠拍着八云墨的肩膀，巨大的力道让后者忍不住翻了翻白眼。

    “还是老样子呢阿瑞斯……算了现在不是叙旧的时候，赫斯缇雅、洛基、阿瑞斯，还需要你们和我一起去帮助姐姐大人他们。”

    “没问题！！！”

    阿瑞斯双手握拳狠狠对撞。

    “就让我看看这个世界的神灵和我们那里到底有什么区别吧！”

    以大自在天为首，佛门强行来到下界的神灵脸色越来越黑。

    虽然和紫她们的战斗非常激烈。但是下面的战况依然被他们时刻掌握着。

    “……魂淡，先拖住我们，然后优先消灭下面的家伙再反过来围攻主力吗？”

    “啊啦，就是这样，没有什么阴谋诡计，而是光明正大的阳谋，你又准备怎么办呢？”

    紫一阳伞将大自在天的长枪荡开，随后拉开了距离优雅地笑起来。

    佛门的力量和境界的力量在空中发生激烈的碰撞，撕裂了大气。

    “为什么不再叫人呢？是因为担心继续让你们的人过来提前让箱庭崩溃，还是因为……本就内部倾轧的你们现在已经叫不到人了？”

    面对紫的调笑。大自在天收起长枪，沉默不言。

    此时，随着几道破空声响起，八云墨带着赫斯缇雅、洛基和阿瑞斯来到了天空中。

    “姐姐大人。下面的事情已经搞定了。”

    “……嗯，很好喔，此事了解后咱会奖励墨儿你和咱睡在一起的喔！”

    赫斯缇雅和洛基立刻对着八云墨投来鄙视的目光，阿瑞斯则双眼放光地来回在八云墨和紫之间转悠着。

    “姐姐大人……现在这个时候就不要玩日常了……”

    “啊啦，难道墨儿讨厌咱了吗？真是伤心呢……哭……”

    “真的伤心地哭的话就真哭出来而不要在话末加上一个假惺惺地‘哭’字呀！”

    纸扇打。

    “我说……我们是不是先收拾了对面的家伙比较好？”

    伊莎利亚.汐娃冷汗涔涔地打断了姐弟之间的有爱日常，指着对面黑着脸的大自在天等人说到。

    “没关系。尽情的玩吧，因为这是你们最后的机会了……”

    大自在天突然笑起来。

    八云墨等人心中突然升起一丝不妙。

    “难道你们就没有注意到吗？通天之路的恩赐游戏可一直没有结束呢……”

    “难、难道说！！？？？”

    【恩赐游戏名：the roadparadi色】

    【参赛者一览：underwood所有符合历练条件的生命】

    【参赛者方败北条件：1.全体阵亡。2.劫难完全结束后依然没有成功到达终点并完成胜利条件】

    【参赛者方胜利条件：成功完成普度众生，教化世人的功绩】

    【主办者方胜利条件：所有劫难结束前成功阻止参赛者完成胜利条件】

    【备注：1.若参赛方败北，游戏结束后所有参赛者将归属主办方麾下。2.不符合参赛条件的参赛者，一旦被卷入游戏则自动归类的主办方麾下，成为游戏中主办方棋子】

    【宣誓：尊重上述内容，基于荣耀、旗帜与主办者权限，举办恩赐游戏】

    【灵山.大雷音寺 印】

    符合历练条件的人才能参赛，不符合的人卷入游戏中会被强制成为佛门的棋子。

    八云墨的脸色突然间变得煞白。

    与此同时，地面上，一直隐藏在暗处的，东边来的唐和尚三藏露出了得意的笑容。

    ps.关于还欠着的加更……咳咳咳，咱记得喔！真的记得喔！才不是想着要蒙混过关什么的呢！(未完待续。)