
“海棠，你还经受得住么？”梅远尘拉住缰绳把马靠近海棠坐骑，再缓缓定住，只见她脸色惨白，一脸的汗水，疼惜地问道。

“我经受得住，我...”海棠勉力说了这一句，气息就急促起来，眼帘在上下打颤，眼看就要从马背坠下。梅远尘使出一招“驾鹤云游”，一个斜身跃过去，稳稳当当接住了她。

海棠醒来时，发觉自己已经躺在了一张陌生的床上，脑袋向床边一歪，借着昏黄的油灯，梅远尘模糊的背影便映入了眼帘。海棠暗暗蓄力缓缓从床上支起身体...

梅远尘听到了声响，忙从桌案旁行过来，扶她靠在床栏上，温声言道：“海棠，你可好些了么？肚子可有饿着了？我给你备了些梨子粥，专降暑气的，你来吃一些罢？”也不待海棠答复，径直行到桌案上，从食盘里舀了一碗凉粥端了过来，在倚着海棠在床沿坐下。身形坐定，颠了一勺梨子粥送到海棠嘴边，柔声道：“好海棠，你来吃一口凉粥。”

海棠记忆中，自小到大，从未被人这般温柔体贴照顾着喂食过，呆呆看着梅远尘一脸认真的形容，两行清泪止不住滚滚而下。

“海棠，你哭得甚么？”梅远尘已探过她脉搏，知她只是受了暑气体虚而已，并无甚大碍，是以也并不着急。一边伸手去帮她拭干眼泪，一边轻笑低声说着：“你是我的可心人儿，你病了我守着你，照顾你那是再寻常不过了，你怎就哭啦？我还要和你厮守八十年，一百年，守着你，照顾你八十年，一百年呢，你眼泪哪里够用？”

海棠听得梅远尘的低声细语，感受着他的手掌在自己脸上温柔地轻抚，心中暖流不断，缓缓点了点头，破涕为笑道：“远尘哥哥，我饿了！”

这一声“远尘哥哥”听得梅远尘心神一荡，一勺津甜的梨子粥喂到海棠嘴里。这个甜味，从舌苔，流到了心田，在海棠的记忆中烙下了永不能褪的印记。

“远尘哥哥，我真饱了！你莫要再去盛了。”两碗梨子粥下腹，海棠早已经饱了，见梅远尘还要再盛，忙拉着他手阻止道。

梅远尘想了想，似乎两碗的食量已是海棠的极限，便再不坚持，把碗放到桌案上返回床沿来牵海棠的手。“海棠，明天我们歇一天罢，你好生歇着，等你病将养好了，我们再赶路。”梅远尘强笑着对海棠说道。

海棠轻轻摇着头，柔声道：“远尘哥哥，我怎不知你心中所想。现下老爷、夫人那边尚不知是何情形，你怎能安心？今日海棠身体不争气，已误了半天的行程。我，我已是...我说甚么也再不能拖着你脚程。你和真武观的道长们先行罢，早些去到安咸，你的心中便早一刻安生。我在后跟着，亦有甚么打紧的。”

上前日，梅远尘与师门的各位师兄皆见了面，湛明把山下发生之事讲于座中一众师兄弟们听。道门授德虽不提倡侠气，然而道人却又从不缺乏侠气。众道士听了厥国歹人在都城的作为，无不气得咬牙切齿。当湛明道人提出欲派出门中弟子下山佑护梅思源时，无不双手赞同。最后一番计较商定，遣了这组这二十四人的真武观嫡传弟子下山佑护梅思源。这二十四人中，有“湛”字辈六人，“止”字辈一十八人，由五十四岁的湛通道人领头。

日间，海棠昏睡之时，几位“湛”字辈师兄来找梅远尘商量：

“小师弟，接连三日赶路，这位海棠姑娘怕实在难以坚持了。我观她，昨日便已现颓势，若非依着顽强的意念支撑着，怕已早一日倒下了。可总这般熬着也不成啊，一旦这姑娘有了个甚么好歹，怕是大大的不妙了。”

“湛通师兄，我亦正烦忧此事，你可有甚么良策么？”

“哎，亦算不得甚么良策，只是没法子中的法子了。我也就说说，究竟待如何，仍是在你的。”

“师兄但讲则可！”

“你父亲身处险境，你定是比我清楚的。可说是早一日到，便早一日心宽。依着我们的马力，原本一日行出三百五六十里还是办得到的，然带了这个姑娘家，一日多行一个时辰却要少行出一百里。都城距锦州可有两千一百里路，这三日我们才行七百余里，尚有一千四百里的行程。依现下的状况，不如我们分两批行进，海棠姑娘随着湛如师弟他们十二人在后，我们十三人日夜兼程先行，想来再有四日也就到了。”

...  ...

海棠轻轻抓住梅远尘的双手，轻声劝道：“远尘哥哥，我毕竟没有习武的底子，一路上带着我，定要拖累了你们的行程。你和道长们先前罢，我晚个三两天，也就到了。说不准现下我们在歇着，而那些歹人却在赶路呢！”

梅远尘身体冷不防抖了一下，“歹人们当真要赶去害我爹娘么？”念及此，梅远尘只觉一股滞气堵在心口，令他吐息不畅。

海棠再劝道：“远尘哥哥，便这么议定了罢。我瞧外边圆月倒是亮堂的很，不如你们今晚趁夜便走，补上今日耽搁的行程。”

梅远尘再不坚持，轻轻点了点头道：“好海棠，我让十二位师兄、师侄随你同行，我与其余十二位师兄、师侄先行。你们一路上行慢些，莫要再赶脚程。我这便去找湛通师兄，收拾停当，一会儿便出发。”

海棠微微笑道：“是了，自该如此！”

梅远尘把海棠扶好躺下，掐熄了油灯阖门而去。

“咚！咚！咚！”已是亥时二刻，三声叩门声响起。

“小师弟，你来啦？”湛通揖开门道。

梅远尘见他仍穿着白天穿的道袍，颇有些讶异，但也不去理会，有些难为的模样问道：“师兄，可体乏了？”

“呵呵，小师弟，无需多言了，我们这便行罢！”说完，湛通从门口挂钉上取下配剑，往门上敲了三声。一时间，隔壁四间客房的房门一起打开了，十一名老少道士都已收拾了妥当，走到行廊中，向此间望来。

梅远尘心中激荡，向众人深深鞠了一礼，转身快步往楼下行去。“唰！”、“唰！”、“唰！”一阵有如风吹般的声音响起。

明月下，一十三骑一路向西疾行...  ...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629270"  chaptername="第〇八四章  一十三骑夜西行">加入书签</a>
</div>
