    

    姜苜苜站在门外，不明所以的看着自言自语的马修诺，“爷爷，可惜什么呀？”

    “可惜，丝丝并不适合小涛，那丫头…”马修诺叹了口气，目光缓缓的落到门口，和蔼的笑道，“这可不是小孩子该知道…”

    “噢——”姜苜苜乖乖一点头，也不多问。

    但心里，又好像隐约明白点儿什么。

    “马修诺大师，您好，我们是诺丁初级魂师学院一年级的学员，来进行武魂进阶鉴定，麻烦您了。”唐三微微躬了躬身。

    “真是个礼貌的孩子，但我可算不上大师…只是个普通的老头子罢了，你也像那小姑娘一样，叫我爷爷吧。”

    马修诺的声音苍老但很亲切，起身走到二人面前，神色像看自家小辈一样慈祥，“来吧，我带你们去。”

    一边说着，一边牵起姜苜苜和唐三的手。

    “你们两个…是同族的兄妹么？”马修诺温和的瞧着两个孩子。

    差不多大的样貌，但很明显，小姑娘欢脱可爱…

    男孩子小小年纪，身上就透着种难得的沉稳持重，应该是当哥哥的…

    “爷爷，我们不是同族，也不是兄妹，是同一个村子来的…”姜苜苜摇摇头，马尾辫晃啊晃。

    “哦…？”马修诺有些意外，“那你们村子，可是个神奇的地方…”

    “嗯嗯！”姜苜苜自豪道，“我们村子百年之前，走出过一个很厉害的魂圣呢！所以叫圣魂村…”

    “这样啊…”马修诺笑的愈发慈祥可亲，大手摸了摸小姑娘的头顶。

    他在武魂殿工作了大半辈子，见过的魂圣大约有四五六个吧…

    可先天满魂力…

    这种天赋异禀的孩子，还真是第一次见到啊！

    “你们两个，若是能拥有个更强大的武魂…说不定就…”马修诺没有再说下去，而是抬眼看向走廊尽头高大的三扇拱门。

    “这里就是进阶鉴定的地方了，来吧，孩子们。”

    姜苜苜和唐三跟着他走进了最左侧的门，刚踏进那房间，两人便不约而同的顿住了一下。

    奇经八脉里那股温热的细流在一瞬间涌动起来，仿佛是在随着某种特殊的节奏游走于全身…

    紫玉真气？

    姜苜苜怕它再次失控，不敢妄动，下意识的转过头去看唐三。

    唐三似乎也感觉到了什么，隐隐皱着眉看向四周。

    随着他的视线望过去，姜苜苜发现了镶嵌在四面墙上，拳头大小的黑色石头。

    和当初素云涛大魂师帮他们觉醒武魂时用的石头一样…

    怪不得…

    姜苜苜稍稍安心了些，收敛住心神，缓慢呼吸，试着那股细流顺着经脉运行小周天…

    然后，她惊讶的发现…

    在黑色石头的牵动下，一切变得十分流畅容易…

    紫玉真气没有乱窜，没有突然暴虐，而是如同和魂力融为了一体，温和、但又蕴含着深沉的力量…

    “好神奇…”姜苜苜睁大眼睛，惊讶的注视着面前的墙壁。

    “苜苜，没事的…”唐三站在她身后，镇定自若，“是那些石头造成的魂力波动。”

