    盖世气场！

    这便是叶魔女这几年来的进步，那可怕的气势一旦展开，便可影响到四周的天地，可寒力霜落，可温暖如春，更可让人生笑，可让人郁闷悲伤。简

    单的来说，盖世气场已能够影响到天神的内心，有点幽幻空间的未来，不同的是幽幻空间是虚幻的，而这气场则是真实的，它只是将天神心中的悲伤、喜悦等无限放大，而在这激战的重要时刻，出现这样的问题可是非常致命的。现

    在。上

    官问天正面对上盖世气场，才真正体会到这种力量的可怕，他心中的悲伤遏制不住要喷薄而出，而力量正快速波荡，正在失控，而这种力量失控便不再受控，届时他身上的漏洞便会出现，而在广寒宫第四尊面前，虚空道第三尊便是个笑话，因而，在感应到盖世气场后，上官问天便立刻动用天力空间进行压制。

    呼！

    金灿灿的真龙空间出现，闪耀着不朽的气息，将整片天地点燃，而在那空间上，雕刻着的真龙，在此刻竟然鲜活起来，释放出海量的力量，让那真龙空间四周散发出蒙蒙迷雾。那

    迷雾与众不同，亦是呈现出金色，在真龙掩映下显得并不起眼，但就是这种迷雾却生生压制住那盖世气场，让其不能更进一步。“

    真龙吐息吗？”

    叶魔女玉唇微张，神目打量着那道道迷雾，也变得警惕起来，这位虚空道第三尊的人物很不简单，真龙铸空间，这本就是强横的姿态与力量。

    但！

    那真龙仅仅是形而已，现在这真龙鲜活，并且吐息！

    真龙吐息！可

    融天地万物，可称世间顶级力量，虽然并不是道韵，却与道韵有着相同的气势，一旦推荡开来，即便是顶级空间都要炸裂，毕竟这可是在顶级空间上诞生出来的神奇力量，意味着真龙吐息更可怕。

    “你的盖世气场便仅仅这般吗？”上

    官问天微笑着望向叶魔女，满目尽是淡漠，仅仅靠着气场来压制似乎不够看啊，不过这种顶级气场要是走向终点，那将形成莫测力量。

    据闻。

    在万古前就有这么一位人物，在气场上浸淫上万年，终于走向终点，气场展开，众生匍匐！

    但！

    那是万古前碾压整个星空的传奇人物，在那一世也仅出现过一位而已，而叶魔女虽然走上这种道，但想要步入万古前那位传奇人物的水准，显然是不行的。“

    那便看看你的真龙吐息处于何等水准吧！”

    叶魔女并没有回应，像是懒得在这个话题上争辩，而是以最强有力的攻击来向那上官问天证明。

    轰隆！

    整个虚空在亟爆，一道道气韵井喷，形成狂澜，完全实质化，先是迷雾，而后便是冰雪，不同的是那雪花并不是六瓣，而是旋转的飞刀。肃

    杀而可怕！在

    孕育多年后，叶魔女的气场终于发生质变，盖世无匹，一旦形成实质性的力量，那可怕程度便是成倍攀升，强大到让众神窒息的程度。雪

    花簌簌而落，整个天地像是进入冬季。

    这像是冬季盛景！可

    ，当这样的盛景出现在道场上便诡谲而恐怖。

    刺啦！

    当冰雪初落，上官问天变色，只因那真龙吐息正在被劈开，呈现出细小的裂纹，虽然很快便愈合，但这意味着什么？他比任何人都要明白。

    仅仅是气场就达到这等水准，这样的天女世间找得到第二位吗？

    这何止是盖世气场啊，简直是变态气场。“

    那便让你知道真正的龙吐息的威力吧！”

    上官问天双目闪耀着火光，在叶魔女的威压下，他正在走向疯狂的境地，而在其话音落下之际，整个天地在沸腾，那金灿灿的空间发亮，真龙翱翔的声音充斥着每个角落。

    龙吟惊世！

    每一头真龙似乎都在此刻复活，要从那空间上挣脱而出，而且在此刻上官问天动用两道空间，两头真龙在此刻闪亮，吐息而出的迷雾浓烈的吓神，将整个天地吞噬。

    呼！

    方圆千里尽是龙吐息！

    可怕的是在那龙吐息范围中，空间大片的坍塌，像是在灰飞烟灭，碾压万道的力量终于出现，而这才是上官问天真正的盖世力量。

    龙息碾压！咻

    ！当

    这样的吐息俯冲向叶魔女时，整个道场失去声音，人们禁不住瞪大眼睛，对于虚空道那第三尊的人物有更全面的认知，而虚空道众神则是狂喜不已，这等人物世间又有多少天骄能够镇压？站

    在他面前怕都是要颤栗的吧？然

    而。直

    面这种级别的力量，叶魔女显得很平静，并没有多少忌惮，反而神目闪耀着亮光，她似乎正因龙吐息而变得热血沸腾呢。“

    这才是龙吐息的正面目吗？”

    叶魔女平淡的说道，语气轻的让人听不到，但凌风等逆神众却能够在这语气中感受到前所未有的力量。下

    一刻。叶

    魔女飞上虚空，声音慵懒的传出：“可这也并不是气场的尽头啊。”轰

    隆隆！

    道场同颤，一股疯狂的力量正在其中汹涌，喷薄出万道神光，而后一道空间便在气场中诞生，镇万道、拘虚空，任何气势都在这里湮灭，任何力量都在这里灰飞烟灭。这

    是空间！这

    更是气场！在

    这一刻，不要说凌风脸色惊变，就是道场众神都已失去颜色，任谁都没有想到这种空间竟然会出世，而上官问天更是嘴角直抽。只

    因，这太可怕！“

    气场空间！”

    他声音沉重的说道，神目锐利的可怕，这是由盖世气场形成的空间，这完全就是超脱啊。要

    知道。

    气场对于天神能够镇压与影响，但却很容易被天力压制，起不到太强的效果，因而很少有人会在这上面浸淫太多心血，那完全就是浪费，但谁也没有忽视过气场的影响力，不过大多是因武道晋级而诞生出更强的气场，并没有刻意修炼。

    但！

    叶魔女则不同，她浸淫多年，在得到凌风神图中的一片天后，变得更恐怖，魔土与神土进行相融，在这数年的浸淫后，终于诞生出这惊天地泣鬼神的盖世空间。的

    确。气

    场很容易被天力克制，但要是这气场是由神土、魔土相融形成的呢？要是气场诞生出空间呢？

    天神雀为何那般惊世？可镇压真龙？

    它本是凡兽，却可一步步走出来，最终弑神，这与气场是相同的，起于弱小，但要是真的强大起来，那便是傲世无敌的王道力量。

    这便是超脱！

    当天神雀进行超脱，那就是碾压顶级神兽的王道神兽。当

    气场进行超脱，那便是力杀万道的王道空间！呼

    ！

    这时，龙吐息杀到，携带着雷霆万钧的狂野巨力，打到叶魔女面前，仿佛是那金灿灿的龙首要将叶魔女吞噬一般，而在其后则是满天黑洞，虚空完全承受不住巨威。

    但！就

    在那时，叶魔女平淡而笑，她禁自向前而来，身上笼罩着那道气场空间。

    接着。

    诡谲的一幕出现，那不可一世的龙吐息，竟是在遇上气场空间后，一点一点的瓦解，于顷刻间便灰飞烟灭，就是上官问天的空间都出现波荡。顶

    级空间受到影响，这意味着什么？那

    气场空间已超过顶级空间范畴！

    刺啦！

    下一刻，叶魔女抬手间，便将那龙吐息彻底撕开，一步一步地走向上官问天，而那先前还在狂喜的至虚星众神则是一脸的惨白，他们只注意到上官问天的伟大，却忽略了一个可怕的事实。上

    官问天的对手可是广寒宫第四尊啊！而

    气场空间的出现则是将叶魔女的地位攀升一大步，此后怕是广寒宫都要彻底重视起来，毕竟这样的天女一旦培养出来，可能是横扫星空的无敌王。

    “不够！”叶

    魔女停步，并没有直接杀向上官问天，而是冷傲的打量着对手，说道：“我希望你认真一点，这样你输的至少会壮烈一点！”

    “……”上

    官问天张张嘴，愣是不知道该如何开口，以前这样的话应该出自他的口，而现在换一个人，那直观感受还真是不爽啊。

    但！

    他不得不承认叶魔女的确强大到让他忌惮的程度，这才仅仅是空间上的对峙而已，虽然不知道叶魔女的真正战斗力是个什么样子，但连气场空间都能够祭炼出来的人物，战斗力又能够差到哪里？

    而且。

    要是叶魔女身上弱点太多，又岂能与广寒星那三位顶级天骄并列？此

    刻。

    上官问天直皱眉，头疼不已，他不知道至虚星众神因何得罪广寒宫这位天女，但现在他已不想去想，荣辱成败在此一举，他必须要倾尽全力。再

    隐藏下去，那便是找死！“

    那便来吧！”

    上官问天正色的说道：“让我知道广寒宫第四尊到底有多么恐怖！”“

    你不会失望！”叶

    魔女淡然额首，说道：“希望你也不要让我失望！”“

    战！”一

    个字崩开，上官问天身上的空间便直接飞出三道，将境界提升到三级天神，而那威力才真正走到尽头，力可图瀚海，气可吞万道！

    ps：今天发生点交通事故，车胎扎破，没办法了，就暂时先更新一章。留

    香已回来，明天可三更了。晚

    安。 

