    天王就这样，一边翻着土，一边想着自己从前。

    虽然已经数万年都没有做过这种事情了。

    可是天王现在做起来还是丝毫不生疏。

    可以看得出来，以前肯定没少挥。

    林启在书店里面，静静的看着天王翻土。

    越是看着，林启就越是在心里称赞。

    “看看、看看”

    “果然这才是专业户，这动作多到位。”

    “再看看，人家挥一下锄头能翻起多少土？”

    林启越发觉得丢人了起来，自己翻个土都不翻不好。

    李星想要和天王一起去翻土，被何玉山给拦下了。

    何玉山给李星传音

    “星儿别去，高人这是给你父亲还恩的机会。”

    “而且就算你去了，你连那锄头都拿不动。”

    李星听到何玉山前面那句话还好，听到后面那句话后，心里顿时就不好受了。

    他赶紧给何玉山传音

    “何叔，我难道就连一个锄头都拿不动吗？”

    何玉山白了李星一眼

    “你自己看看你父亲，他可是上位造神。”

    “可是他现在只是翻个土，居然累出汗了。”

    什么？！

    李星顿时惊得瞪大了双眼。

    他马上看着天王的额头，的确可以看到天王额头上，出现了一些细汗。

    汗珠还少，可这也代表着天王使用这锄头并不轻松。

    这只是一个锄头啊！

    这高人也太恐怖吧，只是一个锄头而已，居然都这么变态。

    就连父亲要拿动这个锄头，都不轻松。

    李星庆幸，还好自己贸然的直接冲了出去。

    他自己要是冲出去了，然后又拿不起来，那可就太丢人了。

    然后在那灵田上翻土的天王，开始发现了一些门道。

    他发现这锄头上面的纹路，有问题！

    一旦接触者的肉身，接触到了这锄头表面的纹路。

    那么这个锄头就会根据肉身的强度，来提升锄头本身的重量。

    那么就说明，高人来用这个锄头的话，会比自己现在用的还更重！

    想一想，现在自己还只是造神境而已。

    高人可是已经到了小天人五衰，他所要拿起的重量。

    恐怕是现在自己的10倍或者是20倍。

    想到这里，天王不由得大吸一口凉气。

    不过震惊归震惊，天王还是没有影响自己翻土的节奏。

    他在用这锄头翻土的时候，他的肉身也在经受淬炼。

    恐怕等自己翻完这些灵土的时候，自己的肉身就提升了三成左右的强度。

    天王慢慢的翻土，全身心的融入到了这里。

    很快

    天王就已经将整片灵田翻了一个遍。

    这已经过去了一个时辰，天王的后背都已经被完全打湿了。

    天王甚至能感觉到，自己的双手都有点微微的颤抖。

    还好现在终于弄完了，而且肉身也得到了淬炼。

    天王能够清晰的感觉到，自己体内每一丝肌肉，都足以崩碎一道雷霆！

    “这恐怕也是高人的用意吧……”

    天王在心中暗道一声。

    高人绝对知道，动用这锄头也能有淬炼肉身的作用。

    所以高人就是给自己一个台阶，让自己还了恩，还赐给了自己一个造化！

    唉

    这才是真正的高人！

    藏于山野，心无利益

    就是出手救自己，也是因为赏识自己。

    天王叹息一声，然后将锄头放回了一边。

    他拖动着自己疲惫的步伐，走回了书店。

    刚走到树店门口的时候，门前的青松微微地摇曳了一下。

    降下了一片绿色的光华，全部落到了天王身上，天王的身体自主将这些光华吸收。

    只是一瞬

    天王就一扫疲态，肉身已经恢复了巅峰的状态。

    天王感激的看着这一颗青松，然后马上来到了林启面前。

    “高人，我已经弄好了。”

    林启点头，然后示意天王坐下。

    他让水依云去泡好一壶茶，端了过来。

    “李季不要着急，喝一杯茶再走。”

    “你一直拿着那锄头挥了这么久，怪累人的。”

    林启一边说着，一边给天王倒好一杯茶。

    天王怎么敢坐下，林启给他倒茶的时候，他只敢站着。

    这一举动让林启哭笑不得。

    “李季快坐下来，喝个茶怎么还搞成这样。”

    “王嫣你们两个，还有那个孩子和那个人，也一起过来吧。”

    林启冲着他们挥手

    面对高人的亲自招揽，他们两个就来到了木桌边。

    不过他们来到了木桌这边，还是很拘谨。

    和他们不同的是，龙彦直接就拿着根黄瓜，在桌子边晃荡，在林启面前一点都不拘谨。

    这样立即就形成了两个强烈的反差。

    林启哑然失笑

    “让各位见笑了，这是我的妹妹龙彦，年纪小有点调皮。”

    “略略略，我才不调皮呢。”

    龙彦吐了吐舌头，喝了一杯茶后就跑掉了，不在这里打搅林启他们了。

    龙彦走了后，水依云就负责给他们所有人斟满茶水。

    林启也向他们介绍了水依云。

    不过他们已经经历了上位造神守门之后，一个造神当店员已经没什么了。

    很快他们喝完了茶后，就纷纷和林启告别了。

    林启送走他们后，看着书店外面那片反好了的菜地，心里十分雀跃。

    “太好了，终于不用让我的手再受折磨了。”

    ……

    盖天域那边

    山海关那边，天策将军从山海关之中再次杀出。

    他怕探子打听到了，天王那个家伙已经倒下去了。

    而且何玉山拖着天王的尸体，不知道去了哪里。

    这很显然就是，何玉山想要保住天王的尸身。

    他担心天王的尸身会毁在自己手上。

    不过想想也是，毕竟天王一倒。

    整个天王府就没有中位造神的强者了。

    在自己面前，天王府根本就没有人能够和自己交手。

    就是那六将之首的何玉山又如何？

    自己要对付他，也就不过是抬手之间的事情。

    所以天王倒了之后，天策将军就再也没有了顾虑。

    他要向天王府讨伐！

    他为了活命，还自爆了陪自己征战万年的银龙枪。

    那一杆银龙枪，可是他花费了许多至宝打造出来的。

    就那样没有了，这实在是太可惜了。

    不过只要将天王府给吞并后，那么自己所受到的损失，也就得到了补偿。

