    想到白日里遇到的那位齐家公子，云瑾瑜忍不住偷偷看了白染两眼。

    白染身份尊贵，长得俊美性子也好，有人觊觎她也是正常。

    只是那齐家这般势大，日后会不会逼着她娶了那位齐小公子？

    云瑾瑜可是一点儿也不喜欢那个齐燕楚，整个就是一花孔雀。

    “怎么用这种眼神看着我？是有人欺负你了？”

    白染又觉得不太可能，白画的性子她还是知道的，这京中上下可没人敢得罪他。

    云瑾瑜不悦地扁扁嘴，然后才委屈道：“你知道齐家公子吗？”

    “齐家？”

    白染忽然就想起那个齐国公府来，齐家的人一向眼高于顶，就连二皇女都不放在眼里。

    当初若不是白烨先勾搭上了齐家大公子，齐国公是绝对不会答应这桩婚事的。

    齐家打的什么主意白染清楚的很，整日里在朝堂上与苏家作对，不过就是想挤兑苏家，然后再把儿子送到东宫罢了。

    可惜白染对齐家的儿子不感兴趣，任由齐家怎么打着算盘，她都懒得去管。

    但若是齐家敢把手伸向云瑾瑜，那白染也绝对不会坐视不管。

    “那位齐小公子日后可是要做太女君的，如今先给我个下马威也没什么。”

    云瑾瑜垂着眸子淡漠道，他就是听不得有人要打白染的主意。

    他们才成婚不足一个月，怎么就有人要来横插一脚了？

    “胡说！让他做梦去吧！”

    白染不屑道，她才不会娶齐家的儿子呢！

    就算没有云瑾瑜，她也绝对看不上齐家的人。

    “怎么？做梦你就娶他了？”

    云瑾瑜鼓着嘴看向白染，眼中写满了委屈。

    白染见状，只以为是齐燕楚在宫里欺负了云瑾瑜，心中也升起了几分怒气。

    “娶什么娶，我有你就够了！”

    白染可是见不得云瑾瑜受委屈的。

    “先是出来一个花魁公子，如今又来了一位齐公子，太女殿下还真是有魅力呢！”

    云瑾瑜阴阳怪气地说道，他除了过过嘴瘾，也没有别的办法了。

    “再有魅力还不是被你降服了？”

    白染凑上前去亲了亲云瑾瑜的嘴角，云瑾瑜便再也说不出什么来了，只红着脸别过头去，不敢再看她。

    “齐家这些年过得的确是太潇洒了，也是时候给他们些颜色看看了。”

    白染敛了神色，自言自语道。

    云瑾瑜却是没有再接话，告个小状无伤大雅，但若是设计朝堂，他的身份就不适合多说什么了。

    想来齐家如此，白染和皇上心里是早就有了打算的。

    哪有君主愿意看见朝臣如齐家这般的？

    八月初八这日，东宫可谓是双喜临门。

    太女殿下的近卫成亲，虽说没有邀请朝中大臣，可仍旧有不少人送了贺礼过来。

    谁不知道善书和善文是太女殿下的心腹呢？

    就连几位皇女都命管家备了贺礼送来，这倒是挺令云瑾瑜意外的。

    “她们几个以前都被善书和善文打过，心里惧着她们呢！”

    白染解释道，以前这几个皇女可没现在这般老实，跟云国的那几个也差不多。

    只不过白染命善文和善书将她们揍了一顿，那些人这才安稳了些。

    云瑾瑜没忍住偷笑出声，他竟是不知善书和善文这么厉害。

    想想二皇女和四皇女也只敢在白染面前过过嘴瘾，趁着白染没发火便溜了，云瑾瑜现在便明白了是为何。

    那六皇女就更不用说了，一看见白染就躲着走，跟老鼠见了猫似的，想来以前没少挨揍。

    只是白烨可能还是没被揍服气，毕竟她到现在都还打着当太女的主意呢！

    弄出一个什么如歌公子跑来勾引白染，亏她想得出来。

    白染特意给了善书和善文三日的假，让她们好好陪着夫郎，而云瑾瑜身边也没了合适的人侍候，白染便让管家从府里又挑了几个伶俐的送到云瑾瑜面前挑选。

    云瑾瑜被阿雨和阿雪侍候惯了，如今再用旁人，自己也有些不习惯。

    便只选了两个稳重些的在院子里侍候，至于旁的，他自己也能做。

    白染不喜欢侍儿入内殿，云瑾瑜也不打算再挑近身侍候的了。

    到时他与阿雨和阿雪商量一下，他们两个以后要孩子的时候分开要就是了。

    也不知是因为成婚了，还是什么旁的缘故，云瑾瑜总觉得阿雪和阿雨婚后都像是变了个人似的。

    一向不爱言语的阿雪话多了些，而话匣子阿雨却是稳重了许多。

    或许，这就是成长吧！

    白染最近又忙了起来，云国那边传来消息说云三皇女暗中派人刺杀云四皇女，云四皇女不治身亡，而云三皇女也被云国皇帝押入了天牢。

    白染勾唇一笑，将手里的纸燃了后才又垂下头继续看起折子来。

    这两个人都曾经对云瑾瑜下过毒手，这场较量中白染的人也没少出力。

    死了也好，这样的祸害活着也只会害死更多的人。

    只是这场争斗背后的得利者又是谁呢？

    云衍琪是个聪明人，这才一个月的时间就叫云国皇帝注意到了她，甚至还允她跟着几位皇女上朝听政。

    如此看来，云国皇帝是有意要培养这位十皇女了。

    “主子，百花楼那边有异动。”

    “可是有金国的人在？”

    白染头也不抬地问道，她一早就觉得百花楼不对劲儿了。

    那位如歌公子出现的太过蹊跷，白烨还以为她是在与人合作，殊不知她被人利用了个彻彻底底。

    这金国又是挑拨云雪两国的关系，又是往她身边塞人，真是狼子野心，昭然若揭。

    “正是。暗卫说今夜看见有人去了如歌公子房中，那人高大的很，瞧着便不是雪国人。”

    “如歌……”

    白染停下笔来看着一旁的砚台喃喃道。

    这男人除了长得好看，实在是没有什么别的优点了，一点儿都不聪明。

    派这么一个花瓶来勾引她白染，是觉得她傻吗？这么好骗。

    “明日便找人去试探试探这位如歌公子。”

    白染本来想亲自去的，可她不喜烟花之地，也不想让云瑾瑜多心，更不能让朝臣知道堂堂太女去了那种地方，所以只能找下面的人去了。

