    “了不起的点子，艾伦。”

    筹备《德州电锯杀人狂2》的温子仁，在罗恩·梅耶那里得知了赵原关于《女巫布莱尔》的想法，忍不住打电话给他表达了自己的看法

    “我已经迫不及待想要看到电影上映之后，大家的反应了。”

    温子仁钟情于恐怖电影，正是基于这个理由。

    他才会对于赵原所提出的‘伪纪录片’形式的恐怖片发出如此感叹。

    “或许，用不了太久的时间，你就可以看到了。”

    马卡里州，布齐兹维尔小镇。

    赵原对着电话另一端的温子仁回道，在他面前不远处，几个年轻的男女正手持DV在对着小镇的居民进行着采访。

    “你有听说过女巫布莱尔吗？”

    “听说过几次。”

    “几次？第一次听到是什么样的情景？”

    “我是从熟人，邻居那里听说到关于她的故事……不过，我还在探索频道之类的节目中看到过一个关于她的纪录片……”

    “真的？”

    “是关于魔鬼河灵魂之类的传说。”

    ……

    “你的意思是？”

    听到电话里赵原的回答，温子仁明显楞了一下。

    “《女巫布莱尔》整部电影的拍摄周期并不长，事实上，我们已经完成了部分剧情的拍摄，相信用不了半个月的时间，你就能够在影院看到电影的内容。”

    《女巫布莱尔》短暂的拍摄时间，也是赵原之所以选择它的最主要原因。

    在他的记忆中，除了某部所有人在房间里听男主角吹牛的电影之外，好莱坞所有电影拍摄中已经没有比《女巫布莱尔》更快的了。

    甚至，如果不是女巫的背景需要酝酿，电影上映的世界可能还更早。

    但不管如何，《女巫布莱尔》已经是目前赵原所能够想到的，最快赚取【剧情值】的电影。

    “你确定不是在开愚人节的玩笑，艾伦？”

    温子仁从罗恩·梅耶口中得知《女巫布莱尔》才多久，结果一个电话，就被告知电影快要拍完准备上映了。

    他的《德州电锯杀人狂2》可是连筹备都还没有完成。

    “如果是玩笑的话，我一定会想一些更震撼的。”

    电话中，赵原的回答，让温子仁更加的无语。

    “导演，采访的内容已经基本上拍摄完毕了。”

    结束和温子仁的通话，在一旁的执行导演上前，对着赵原做出报告。

    《女巫布莱尔》的剧组虽然简陋，但毕竟是背靠环球投资的电影，为了电影的拍摄效果，环球不仅仅为《女巫布莱尔》安排了一个专门的小团队，来帮助对电影拍摄一知半解的赵原，还将原本不到六万美元的拍摄成本，提高到了十五万美元，表现出对电影的支持。

    “临时演员的采访拍摄了吗？”

    就像是赵原对罗恩·梅耶所说的那样，《女巫布莱尔》的拍摄过程，导演能够起到的作用并不多。

    赵原所需要做的，就是依照剧本的情节安排，在手持DV无法拍摄的角度布置一些‘惊喜’，甚至，因为《女巫布莱尔》血腥镜头稀少的缘故，就连恐怖电影中最常用的血浆也剩了。

    “已经完成了，他们甚至不知道采访的对象是演员。”

    为了在镜头前表现出真实性，赵原特意安排了几个临演，通过他们的口将女巫的传说透露出来，借此增加整部纪录片的真实性。

    ……

    “女巫布莱尔的传说，是不是真的？”

    “也许是真的，我听小镇居民的描述，他们不少人都听说过这个传说……”

    “别傻了，我们现在正在拍摄电影。”

    进入森林当中，几个参与《女巫布莱尔》忍不住开始交谈起来。

    在开拍前，环球已经和他们各自签署了一份保密协议，在电影下映之前不会透露任何和《女巫布莱尔》相关的讯息，但是在一路拍摄下来，各种DV记录编织的情节，却让他们有些分不清如今究竟是在电影的拍摄中，还是真实的纪录片。

    尤其是在采访过小镇居民之后。

    前面，几个电影的主演对于自己所拍摄的《女巫布莱尔》的真实性产生了争论。

    走在后面，赵原却不断的打量着手中的物件。

    “导演，这是？”

    察觉到他出神的模样，一旁的执行导演好奇的问道。

    他的目光落在赵原的手上，看到了一个利齿模样的吊坠。

    “没什么。”

    听到从身旁传来的疑问，赵原回过神来，将手中的吊坠收起，一脸随意的回道。

    “只是从小镇居民那里买了件纪念品，据说是一枚狼牙所做的吊坠。”

    简单的和执行导演闲谈了几句，几分钟之后，赵原等人就来到了剧组之前所选定的拍摄地点。

    摄像师拿着手持DV开始负责拍摄，几个人就这样走走停停的，不时将DV互相传递营造一种自娱自乐的拍摄氛围，非专业的拍摄手法导致镜头画面的晃动严重，偶尔还有对到森林地面的镜头出现，但是对此，赵原非但没有任何的阻止然而任其发生。

    因为，这样的镜头，反而更加能够凸显出电影的真实性。

    就这样走走停停的，他们来到了一处森林木屋前。

    这间木屋，也是整个《女巫布莱尔》最为关键的剧情拍摄地，电影的几个主演最终被杀害的地点就是在这里。

    当然，木屋是有主人的，剧组联系上木屋的主人表达了想要拍摄电影的想法，在支付了三百美元的租借费用之后，对方爽快的同意了这个要求。

    因为木屋需要布置的关系，所以主演们死亡的镜头并不在今天的拍摄计划当中。

    一行人围绕着森林周围又拍摄了一些镜头之后，今天的主要拍摄任务就算基本上完成了。

    虽然主要镜头拍摄的差不多了，但并不代表赵原一行人就会从森林中离开。

    为了达到电影最为逼真的效果，他们已经做好了接下来几天都在森林里搭帐篷的准备，加赶拍摄进度的同时，也为了增加更多的临场感。

    当然，处于安全的考虑，他们所搭建帐篷的位置距离公路只有几百米左右，哪怕遇到什么危险的事情，如棕熊野狼等野兽，也能够在第一时间跑到安全的地方去。

