    于静看见许卿只当没看见，骄傲地扭头冲着黄朝生娇笑起来：“黄先生，我们赶紧进去，李厂长他们肯定等着急了，你这次能在为民食品厂投资，真是全厂职工的福气。”

    黄朝生呵呵笑起来，露出两颗闪闪发光的大金牙，说着一口非常不标准的普通话：“哪里哪里，也是我的福气，我的母亲就是省城人啊，我做这些也是为了满足我母亲的愿望。”

    许卿只是瞥了一眼，就能看着黄朝生两颗镶了金的大门牙在阳光下闪闪发光，这会儿内陆还没有流行起来镶金牙。

    所以也算是格外的罕见，更是一种暴富身份的象征。

    而他那一口非常生硬的港台腔普通话，细听还有股浓浓的东北风味。

    许卿垂眸，她为什么能听出来，因为上一世公司秘书办里有个东北小姑娘，性格活泼开朗，特别招人喜欢，常常用家乡话自黑，没事就用家乡口音学港台腔。

    她心情不好时，只是听小姑娘在那儿跟人聊天，就能瞬间笑起来。

    导致秘书办的人口音都被小姑娘带跑偏。

    所以听黄朝生的口音，就莫名的熟悉。

    对黄朝生的华侨身份又打了个大大的问号。

    于静却显然把黄朝生的话当成真，捏着嗓子矫揉造作地说着：“黄先生真是孝心感人，是我们年轻人学习的楷模呢。”

    黄朝生被夸得很受用，乐呵呵地笑着。

    许卿忍着起鸡皮疙瘩的冲动，跟着跟着于静赶紧出了大门。

    两人道别后，许卿没着急回家，而是去了趟闫季川的单位，找他秘书给帮个忙。

    白狼就颠颠跟着公交车跑了跑去，回到家已经累成个傻狗。

    第二天中午，叶楠心情不错地回来，还带回来一大包松子塞给许卿：“这是阿木送给你和奶奶。”

    许卿接过包裹看着叶楠：“你是遇到什么事了，这么开心？”

    叶楠神秘一笑：“先不告诉你，等回头你就知道了。”

    说完哼着小调进屋去揉黑猫。

    许卿哭笑不得，又无奈叶楠的孩子脾气。

    到傍晚时，叶楠突然拉着许卿：“快，收拾收拾，我们去外面吃饭，我听说省城有个饭店卖烤鸭？我们去吃烤鸭。”

    许卿都反应不过来：“我刚擀了面条，不是说好晚上吃浆水面吗？”

    叶楠直摇头：“明天再吃，我们去看热闹啊。”

    许卿见叶楠催得着急，让冯淑华自己煮面条，她换了衣服，穿好大衣，边围着围巾边问叶楠：“到底什么热闹啊？”

    叶楠嘿嘿笑着：“等你到了就知道了。”

    两人出门还赶上了最后一班公交车去省城饭店。

    省城饭店虽然价格贵，生意却很好，多是各单位过来接待，或者下属请领导吃饭。

    总之不是平民百姓来得起的地方。

    许卿和叶楠赶着饭点来，大厅十几张桌子基本坐满，就靠着角落张空座。

    两人坐下后，许卿点菜，叶楠就伸着脖子看了一圈，对这个位置满意极了。

    许卿点了一份烤鸭，又要了一盆水煮羊肉和一盘凉拌白菜丝。

    看着叶楠眼里都冒着兴奋的光，好奇到极点：“到底什么好事啊，看把你开心的。”

    叶楠眨了眨眼睛，凑过来跟许卿小声说道：“一会儿梅素芬一家也来这里吃饭，我就在这里吓吓她。”

    许卿惊讶：“他们一家也来？梅素芬见过你吗？”

    叶楠冷哼一声：“没见过我人，肯定也见过我照片，就她和江雪英，狼狈为奸！”

    还真让叶楠说准了，她们的菜还没上桌，于招远就带着梅素芬和于静进来，竟然还有那个所谓的华侨黄朝生，食品厂的李厂长。

    更巧合的是，几人进的就是许卿她们身边的包间。

    于招远和黄朝生，李厂长走在前面，率先进了屋，都没注意许卿和叶楠。

    梅素芬和于静走在后面，却很清楚地看见许卿和叶楠。

    于静只是皱了皱眉头，心里感觉恶心得要死，怎么走到哪儿都能遇到许卿，这人简直就是阴魂不散！

    那么大的肚子不在家好好待着，偏要出来恶心人。

    甚至恶毒地想，这么冷的天里，一会儿出门摔一跤，把肚子里的孩子摔掉才好！

    梅素芬看见叶楠则完全是见鬼的表情，她见过叶楠的照片，主要长得太过耀眼，又被江雪英拿着照片天天扎小人。

    她想不记得都不行。

    最近她一直跟江雪英联系不上，也不知道叶楠还活着，现在看见活生生的叶楠，跟见鬼差不多！

    叶楠盯着梅素芬，浅浅笑的，却让梅素芬心里莫名其妙发凉，赶紧拉着于静进了包间。

    于静还惦记着之前梅素芬说许卿肚子里的孩子能不能生下来都是问题，现在看还不是好好的？

    进屋坐下后，趁着于招远几人说话时，于静小声问梅素芬：“许卿都快生了，怎么一点事都没有？”

    梅素芬心里也是乱糟糟的，呼了一口气：“你最近老实点，不要招惹许卿，她对面那个是她母亲，不是东西得很，心眼坏嘴巴毒，还特别计较。”

    于静惊讶：“她母亲那么年轻？不过怕什么，不是有我爸在呢？”

    梅素芬摇头：“那也不行，你爸最近因为于向东的事情烦着呢，不管怎么说，那都是他的亲儿子，现在做那么危险的事情，他能不糟心吗？”

    于静努努嘴，想着许卿在外面开开心心吃饭，就觉得格外的堵心。

    许卿却好奇叶楠怎么知道于招远一家会来吃饭：“妈，你怎么知道他们今天要来这里吃饭？”

    叶楠也不瞒着了：“阿木冒充疗养院领导给于招远秘书打了电话，知道他这两天的工作安排，包括跟什么人吃饭。因为那个秘书想跟疗养院搞好关系，回头带着家里人过去，所以问什么说什么，就很巴结地答什么。”

    许卿感叹：“你还是挺厉害啊。”

    叶楠眨眨眼睛：“那是当然，我就是想突然吓吓梅素芬，看看她会不会有什么反应。”

    不过看梅素芬的表情，吓得还是挺成功的！

