    在这个大厅之外的基地仓库，已是准备好大量的资材。

    “小龟，开始批量生产各种标准化模块！”

    “收到。将生产1号模块32118个、2号模块42118个……

    玄弦号全部模块共计3650000个预计90天可全部生产完毕。”

    随着欧阳穹一声令下，飞船主脑小龟立即指挥着数万架智能傀儡拉起108条生产线，进行数百万个标准模块的批量制造。

    短短三个月后，组建玄武号所需的三百多万个标准模块全部建造完毕。

    “开始加载各种模块、组建玄弦号飞船！”

    “收到。开始扫描108种标准模块……开始初装阵列……

    预计1天内可将玄弦号组装完毕。”

    “1天就组装好一艘飞船，这是不是太快了点……”

    欧阳穹不由有些意外。

    “我在生产玄弦号所需模块的这90天，对原有组装算法、架构、工序进行了进一步优化，将组装时间从原来的五天缩短到了1天。”

    小龟献宝道。

    “干得不错。”

    欧阳穹夸赞道。

    回到三星洞后，短短两年不到，小龟竟然发生了奇迹般的蜕变，意识初具人格。

    小龟现在的人格已经相当于后世的十二岁少年，虽然有时不免有些冒失，但已是充满人情味。

    虽然以小龟如此高的智能，觉醒自我意识也是迟早的事，但能这么快达到相当于十二岁少年的人格，简直就是一个奇迹。

    小龟自我意识的觉醒，让欧阳穹的下一世变得更加好走。

    小龟几乎相当于全能管家，还拥有媲美六位出窍联手的强大战力，有它背书，下一世想输都难。

    小龟，也是欧阳穹唯一可以共享轮回奥秘的存在。

    不过，现在还不到时候。

    有些话，还是大限到来之时，再向小龟交代不迟。

    他还剩下二百年光阴，小龟也将继续成长二百年。

    一天后。

    看到迅速组装成型的玄弦号，欧阳穹也是不由一愣。

    虽然玄弦号是他一手策划、设计、建造出来的，但到了真正面世的一刻，欧阳穹也是大受震撼。

    三个月就能生产出所有模块，一天就能把这些模块组装成一艘小型天级飞船。

    这简直太惊人了！

    “如果我能生产出大量的模块，是不是……

    可以迅速组装出十艘、百艘、千艘、万艘……甚至数以亿计的舰队集群？

    如果有足够的资源，以这种方式建造出一支庞大的舰队，似乎……是可行的？”

    将这个忽然冒出来的惊人念头记下，欧阳穹不由有些失笑。

    虽然算是实现了模块化制作，但未来的路还很长。

    目前来说，这种模块耗费的资材还太过珍贵、稀缺，就算有足够的产能，也没法提供足够的材料。

    如果真先组建一支庞大的舰队，首要的问题就是降低模块所需材料的获取难度。

    这几乎要从根本上重新设计全新的模块。

    而且，这种推演并不是一蹴而就的。

    而是不断优化设计思路、不断降低材质要求、不断发现新型材料的过程。

    如同石器取代骨器、铜器取代铁器、合金取代钢材……

    想要将容易获取、储量丰富的矿石融合成所需要的合金材料，需要在金属材料学方面深耕百年、千年、万年……

    合金，是欧阳穹目前所能想到的、最有希望取代灵材的廉价材料。

    但目前来说，建造几艘小型天级飞船暂时也够用了。

    等打完散修联盟之后，一边周游列国，也就可以一边寻找适合用来研制新型合金的材料……

    这个世界极为广阔，相信能找到各种各样的材料，纳入小龟的数据库之后，相信会研制出可用的新型合金。

    “既然模块化建造这么猛，那是不是可以多建造两艘……”

    大概估算了一下，因为设计思路的优化，原本只够建造四艘小型天级飞船的用料，现在正好够生产六艘。

    联盟与鱼人的战事不出所料，进入了持久的消耗战。

    在继续打了二年多之后，大概还要二年才能打完。

    这么长的时间，已足够他再完成五艘天级飞船的建造还绰绰有余。

    既然时间充足。那也没必要太赶，完全可以一边生产一边优化。

    这样，生产出来的第六艘飞船，性能估计能达到第一艘的三倍以上。

    就这样，欧阳穹一边不断研制模块化飞船，一边潜心修炼。

    又是两年后，六艘小型天级飞船已是全部建造完毕，且都配置了专用的储物袋。

    这天，欧阳穹将六艘小型天级飞船全部装进专用储物袋挂在腰间，只觉走路都有些飘飘然起来。

    一种莫名的满足感和优越感，让他感受到丝丝喜悦。

    “终于成功了。六艘小型天级飞船，除了预定的四艘分发给四处势力，自己还能留下两艘。

    第六艘飞船，就叫玄穹号吧！

    玄穹号基本就是玄武号的缩小版，功能比起玄武号也不差多少，今后，除非是大规模战事，绝大多少情况，用玄穹号已经足够了。”

    从长年累月的研发中停歇下来，欧阳穹这才开始关注外部的局势。

    此时，散修联盟也是在付出惨重代价之后，终于将澳汀洲一举攻占。

    鱼人一族主力，被迫退守大西洲……

    现在，鱼人一族虽然还占据着三洲之地，但三百多个大型岛屿，势必难以再占据太多，估计最多也就能保住二百个不到。

    而联盟方面，在收服澳汀洲后，也是士气如虹，顺势迅速收服了一百多个大型岛屿。

    至此，鱼人一族的逆袭告一段落，只能割据南海深处的三处大洲和一百六十多个大型岛屿，勉强稳住阵线。

    而联盟在停止了对鱼人一族的鏖战之后，也是初步稳定下来，开始商议讨伐玄阳宗、夺回天竺洲及西南三十六坐大岛的计划。

    东域那边，倒是还算平静，小弘在玄阳峰依托缥缈宗留下的护山大阵，完全可以守住山门。

    只要山门不失，有玄武号背书，即便云岚宗夺去一些地盘，也不难收复。

    不过，云岚宗最近也是有些蠢蠢欲动，听说还联合了另外两个天级宗门，打算大举进犯玄阳峰。

    这天，欧阳穹驾驭着玄穹号，降临到天竺城。

    正好碰到，散修联盟的刘大长老，再次到访。

