    墨祯凝聚元气的手掌，愣是因为苏九震耳的喊声给强行制止了，因为他听见外面的脚步声越来越近了，一把抽出腰间的软剑，纵身跃起。

    “本宫来救你！”他口中厉喝，本来不把触手放在眼里，结果跃起来的刹那，一根粗壮触手突然从黑暗处朝着他甩了过来。

    叮噹！

    手中长剑一震，墨祯险些被触手从半空砸下来。

    这时，宗门弟子接连赶到：“是太子殿下，快！保护太子殿下！”

    一群人拔出武器，就冲了过去。

    黑暗之中，像是有无数个触手，朝着他们数十人甩了过去。

    墨祯长剑一挑，泛着凛凛寒光：“这个魔兽害了李师姐！本宫要杀了他替师姐报仇！”他满脸愤怒，再度冲了过去。

    也不知道是不是触手听懂了他栽赃自己，竟然气得连甩好几根触手，齐齐砸了过去。

    墨祯手中长剑直接就被打飞，然后狠狠的摔在地上，当场喷出一口血。

    苏九眼明手快，趁着荡悠的弧度，抓住了墨祯飞来的长剑。

    有利器在手，苏九哪里还会坐以待毙，她将长剑塞进手臂下，往前一拉，割断了缠在她右手的触手之后，一回身，迅猛的砍断了缠着她双腿的触手。她唯一庆幸的是，这几根触手都非常细！

    割断触手之后，苏九从半空中掉了下来，她锐利的盯着黑暗之地，手中匕首以及长剑都保持着防御姿态。

    “你想摔得头破血流吗？”耳边忽然传来墨无溟的声音，紧接着，苏九腰间一紧，就被人带进了怀中，安然落地。

    苏九倏地扭头，由于对方托着她的腰，两人面对面，鼻对鼻，她甚至觉得自己的睫毛刮了一下他的脸颊。

    男子温热的呼吸，喷洒在脸颊，苏九倏地后退两步，拉开了距离。

    “多谢冥王殿下相救！”

    墨无溟淡淡地瞥了她一眼，转眸看向了那些正在奋战的人群，背在身后的手指摩挲，完全一副旁观者的姿态。

    “你不帮忙？”

    “你希望本王帮忙？”墨无溟余光轻扫，漫不经心的眼神落在她身上。

    苏九微微一怔，“大家同行，你要是能出手，大家肯定对你感激涕零！”

    墨无溟面无表情：“不希望？”

    苏九一头黑线。

    “……希望！”这么多人叫她去得罪？她又不是脑子瓦特了！

    墨无溟满意地扬了扬唇角，下一瞬，身上泛着白芒，在夜间宛如一道流星划过。

    此刻，男子满脸肃杀，双眸寒冽如冰。

    他立于半空，衣袂飘飘，高贵而威严。

    他剑指苍穹，横空劈下，发出万丈光芒！

    “嗷嗷～”

    类似于野兽般的嘶吼，剑光照亮之地，是一张深深刻在老树根上的丑陋粗鄙的脸，惊恐而骇然。

    轰隆一声！

    整座山头都晃了三下。

    磅礴的剑气，爆发出骇人的威力，直接将那老树根劈成两半！

    底下被触手缠着乱打的人，皆被这冲天的剑气震的全身僵硬，直至剑气褪去，他们才发出惊叹的声音。

    “多谢冥王出手相救！”

    此刻，墨无溟已经飘然落下，立于苏九身侧，冷漠地视线扫去，“是九儿希望你们平安无事。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

