    “原来是天魔宗的魔女韩萧萧啊”逍遥子卿坐了起来，倒出了对方的身份。

    “是圣女，逍遥子卿，你会不会说话”

    金佛子双手一合：“韩施主有何指教！”

    “嘻嘻，小妹就是过来凑凑热闹，你们刚才在玩什么，好大的气血力量！”韩萧萧问。

    凑热闹？

    逍遥子卿跟金佛子的表情都一变，一下子就警惕起来。

    “没什么，就是做了一场试验，现在试验结束了！”

    涂小安见他们两个人的表情，忽然想起来，这天魔宗的圣女韩萧萧不就是比武大会的四大种子选手之一吗。

    天魔宗，也是人族一大超级势力之一，但这个势力属于亦正亦邪，好事也做，坏事也造，定位有点模糊。

    不像昆仑虚跟佛宗，都是已天下苍生为已任的存在。

    这位圣女韩萧萧可不得了，身份地位完全不逊色逍遥子卿这位气运之子跟金佛子，被誉为人族第一奇女人。

    韩萧萧落到了白云上，一屁股坐了下来，可这一坐，就偏偏坐在了涂小安的边上，一双美眸看奇缺物件似的望着他：“喂，你是那位，本圣女怎么不认识你，居然跟道佛双骄混在一起！”

    “无名之辈，不值一提！”涂小安淡淡的说。

    韩萧萧盯着涂小安，足足看了十几个呼吸，一双美眸闪闪发光，仿佛看透一切，最后笑着说：“真的不值一提吗，本圣女是怎么也没想到堂堂昆仑虚传人，跟佛宗的当代神佛，会跟一只巨妖混在一起！”

    嗯？

    涂小安眉头一皱，有点诧异，这女人还真是有点东西啊，居然一眼就看出了自己的身份。

    逍遥子卿连忙一个传音：“蛇皇哥哥，这韩萧萧修炼了一门特殊的天魔功法，可以看透一切，洞察万千，你的身份就算瞒过人族大帝也蛮不过她，而且她是个惹祸精，麻烦的很，你小心被她缠上！”

    “逍遥子卿，你说谁惹祸精呢！”韩萧萧娇嗔了一声，脸上似笑非笑，嘴角边带着一丝戏谑：“你以为你传音，本圣女就听不到吗，看来你还是不够了解我天魔宗天魔功法的厉害啊”

    逍遥子卿一脸苦笑，传音都能听到，这让人怎么办。

    “不对，你刚才喊他蛇皇哥哥...”韩萧萧一双美眸闪闪发光，像是抓到了一个大把柄，道：“蛇皇，蛇皇，莫非阁下是妖灵山脉的那条大蛇魔？”

    涂小安翻了翻白眼，恶狠狠的说：“没错，你猜对了，本蛇皇现在正微服私访呢，你不想被我这条大蛇魔吞掉，你就将自己的嘴巴闭严点！”

    “咯咯...！”

    韩萧萧闻言娇笑起来，笑声居然是一股靡靡之音，如魔音，稍微一听，就让人灵魂酥麻，魂销意软。

    “来到古族那么久，总算找到了一件好玩的事情，本圣女不介意你妖族的身份，但你们有什么好玩的，就带上本圣女一起玩吧！”

    韩萧萧一副找到乐子，很开心的样子。

    想加入他们这个特殊的阵容。

    “韩萧萧，男女授受不亲，佛子师兄也在，你还是自己玩去吧”逍遥子卿一口就拒绝。

    金佛子道：“韩施主，夜已深，你还是快回去歇息吧”

    涂小安也是这个意思。

    “你们不带我一起玩，我就喊了，妖灵山脉的大蛇魔居然来到了古族，还跟昆仑虚佛宗的传人混在一起，这要是传出去，可是天下的大新闻，你们两派的名声就毁了！”

    韩萧萧唯恐天下不乱的样子。

    涂小安蹙眉：“你是找死吗，知道我的身份还敢来威胁！”

    韩萧萧娇笑起来：“你大蛇魔的身份是可怕，但我天魔宗的圣女也不是被吓大的，放心，我这个人很好相处的，你们也别拒人于千里之外，只要你们带着我一起玩，我什么都不会说的！”

    “玩什么玩啊，没看到我们躺着要睡觉吗，难不成你想跟我们一起睡？”涂小安邪笑起来。

    韩萧萧肩膀的衣服一拉，露出一大片皓如白雪的肌肤：“一起睡也无妨，本圣女不介意，多人运动吗！”

    涂小安顿时无语了，这真是个猛人啊，怪不得逍遥子卿跟金佛子一看到她，表情都不对了。

    “你想待着就待着吧”

    涂小安将头重新埋在白云洞里，懒的废话了。

    逍遥子卿有样学样，也掏了一个洞，将头埋了进去，金佛子却盘坐起来，进入了打坐的状态上，浑身佛光笼罩，任何人进不了身。

    三人瞬间就将韩萧萧这位大美女给无视了。

    “你...你们...！”

    韩萧萧气笑了，她堂堂天魔宗的圣女，人族第一奇女人，长的更是天仙美貌，居然这样被人赤裸裸的无视了。

    这三个人都是木头吗。

    金佛子就算了，毕竟是出家人，可以表示理解，可逍遥子卿跟那条大蛇魔是几个意思。

    自己的美貌跟身份还入不了他们的眼？

    可恶！

    韩萧萧何曾被人如此无视，气嘟嘟的坐在白云上，一双手在软绵绵的白云上抓来抓起，最后没话找话的说起来：“你们没地方玩，本圣女有一个好玩的地方，你们要不要来！”

    “....”

    没人回答她。

    韩萧萧也不气恼，继续道：“你们可听说古族有一座化龙池！”

    “....”

    依然没人搭理她。

    “你们肯定不知道，这个化龙池可是个宝贝啊，据说只要将任何生物丢进化龙池里，该生物就会立刻的变成一条龙，很是神奇呢！”

    “古族曾经作为天地第一霸主的时候，都是已龙为食，可就算是在最远古，也没有那么多龙可以供古族一个家族为食的，就是因为有这个化龙池的存在，听着是不是很有意思，想不想本圣女带你们去长长眼界！”韩萧萧拼命的蛊惑。

    化龙池？化龙？

    金佛子不为所动，涂小安跟逍遥子卿却将头从白云洞里拔出来，看着韩萧萧，显然被这个话题吊起了兴趣。

    任何水族生物放进去就化龙，这有点夸张啊。

    涂小安认真的看着韩萧萧：“你说的可是真的，有那么神奇的池？”

    龙天生高贵，凌驾万物之上，但是龙有一弊端，就是龙繁衍能力极差。

    要真如韩萧萧说的，任何生物丢进去，就可以变成龙，那么龙不成了大白菜。

    可以批量生产，流水线一样的。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

