    面对梁昭煌亮出的‘龙江’杨家名刺，刘玄鱼、宋世豪等人面色都不由僵住了。

    “‘龙江’杨家？”宋世豪似是还有些不信，沉声道：“你代表我们新海郡，接受了‘龙江’杨家的指挥？”

    “不错！”梁昭煌点点头，看向对方，道：“我身为新海郡代郡守，有权代表新海郡，接受指挥。”

    “可……可是……”宋世豪此时不由连声说道：“我已经代表新海郡，选择了‘长风’刘氏啊！”

    梁昭煌却是摇了摇头，道：“宋郡尉，请注意你的身份，你只是新海郡代郡尉，你无权代表新海郡做出什么承诺。”

    “只有身为代郡守的我，才有资格、权利代表新海郡！”

    梁昭煌说着，看向吴道冲、赵丹阳两人，道：“吴郡丞、赵督邮两位大人，本官说的可对？”

    吴、赵两人不禁对视一眼，最后同时上前一步，躬身行礼道：“一郡之代表，唯有郡守大人。”

    “你们……”宋世豪顿时怒目吴、赵两人。

    “宋郡尉。”梁昭煌这时候看向他，道：“请记住你的身份，不要越权行事，否则莫怪我上奏朝廷，治你个越权之罪！”

    “我……”宋世豪面色微变。

    “这一次，看在‘长风’刘氏的面子上，就饶你一回。”梁昭煌继续道。

    “刘……”宋世豪顿时反应过来，连忙看向一旁刘玄鱼，道：“刘道友……”

    刘玄鱼这时候，目光已经从‘龙江’杨家的标记上移开，眼中青光越发锋锐，盯向梁昭煌，道：“梁郡守好手段，竟然攀上了杨家！”

    “好说。”梁昭煌摆手道：“在下家族出自扬州，多蒙杨家照顾。”

    “哼！”刘玄鱼冷哼一声，道：“你以为，拉出杨家，我们‘长风’刘氏便会怕他们不成？”

    “不敢！”梁昭煌一礼，道：“大家同是仙朝门阀，这次还是开拓东海的战友，哪有什么怕不怕的。”

    “只是事情总有个先来后到。”梁昭煌摇头说道：“在下此前已经代表新海郡，答应了杨家，如今却是不能背了与杨家的约定，再来听从‘长风’刘氏与道友的指挥，是不是？”

    “哼！”刘玄鱼闻言，又是一声冷哼，梁昭煌一副恭敬模样，偏偏抓不出问题，让他更为不爽，最后道：“既然梁郡守已经答应了杨家，我‘长风’刘氏也不是不讲理。”

    “不过，宋郡尉此前已经答应我刘家，带领宋家队伍，与我刘家一起行动。”

    刘玄鱼说着，看向梁昭煌，道：

    “还请梁郡守见谅，宋家就不与你们一起行动了。”

    “啊！对！”宋世豪顿时转忧为喜，看向梁昭煌，道：“郡守大人，在下无权代表新海郡，如今为兑现承诺，只能带领宋家队伍，前去‘长风’刘氏麾下听令。”

    “还请郡守大人见谅。”

    梁昭煌听着两人的话，眉头暗皱，显然这刘玄鱼是想要保下宋世豪与宋家。

    否则，若是宋家随新海郡队伍一起行动，梁昭煌有的是办法送他们去做炮灰，不说身死族灭，至少也要让宋家遭受重创，后面难以再挑衅起来。

    而至于刘玄鱼这么做的目的，无非是两点，一方面是为了刘家的名声着想，不能轻易舍弃投靠刘家的宋世豪；另一方面恐怕也是想继续扶持宋世豪与梁昭煌争斗。

    心中暗恼，梁昭煌虽然明白，却无力拒绝。

    他可以和宋世豪斗，也可以扯杨家的大旗拒绝刘玄鱼的收拢、指挥，但是面对一个世家修士，他却无力一而再、再而三的拒绝，驳斥对方颜面。

    吸了口气，梁昭煌点点头，道：“既然是刘道友所求，本官自然愿意给‘长风’刘氏的面子。”

    说着，他看向宋世豪，道：“宋郡尉，你虽然无权代表我们新海郡，不过这一次前往‘长风’刘氏麾下战斗，也是代表着我们新海郡的颜面，希望你能够踊跃战斗、积极立功，不要丢了我们新海郡的颜面。”

    听着梁昭煌训斥一般的话语，宋世豪这时候也只能咬牙行礼道：“是，多谢大人。”

    “好了，既然事情已经说清，接下来我们要商量新海郡军队进攻八方岛事宜，属于保密会议，还请两位先行出去。”

    梁昭煌说着，又向宋世豪，道：“宋郡尉，还请你代我招待一下刘道友，不能让人说我们新海郡招待不周、有失礼数。”

    说着，他又向堂外吩咐道：“请李巡检、林主簿、文中正进来。”

    梁昭煌却是早已得到消息，李连城、林昌道、以及文秀真人，此时也都已经到了，不过都等在旁边的偏厅，没有进来。

    似是不愿直接参与这场交锋。

    不过此时，梁昭煌让郡守府府吏直接请他们前往大堂，李、林、文三人也没有办法，只能前来。

    而在他们进入大堂之时，正遇上离去的刘玄鱼、宋世豪两人。

    他们虽然在偏厅，但是对于大堂中的交锋状况，却都一清二楚，知道宋世豪两人是败了，此时只能无奈退走。

    不过，遇上两人，李连城三人还是各自见礼，保持着客气、尊敬。

    刘玄鱼一直微笑点头，宋世豪也是纷纷回礼。

    双方错身而过，李连城三人进入正堂之中。

    “拜见郡守大人。”

    三人依次上前见礼。

    两召唤一一回礼，看向几人。

    李连城表现的中规中矩，面上一直保持着微笑，让人看不出其真实心思。

    林昌道则是显得有些小心翼翼，眉头紧皱，面有忧色。

    梁昭煌不知道，对方是为即将到来的八方岛之战忧虑，还是为自己刚才没有进来站队而忧虑。

    毕竟，说起来，对方此前已经投靠他，在刚才他与宋世豪的交锋之中，对方应该站出来支持他的。

    最后小中正文秀真人，则是面上挂着笑容，饶有兴趣的向他看来，也不知心中想的是什么。

    “好了。”梁昭煌收回目光，沉声道：“各位都入座吧，无关的人已经离去，接下来，我们确定一下三个月后参加八方岛之战的事宜。”

    他说着，目光扫过在场众人，吴道冲、李连城、赵丹阳、林昌道、文秀，除了宋世豪，如今新海郡城中的金丹真人都已到齐。

    “相信各位都已经得到消息，三个月后，朝廷将发起对八方岛的总攻。”

    “这一次总攻，目的是拿下八方岛，建立瀛州。”

    “可以说是这次仙朝开拓东海，最大的目的。”

    “其中利益、功勋之大，可以想见。”

    “我受此番开拓东海主力指挥，‘龙江’杨家之令，统领新海郡军队，参与进攻八方岛之战役，各位可有什么意见？”

    梁昭煌既然决定了参与八方岛之战，他自然要聚拢起尽可能多的力量，在庐东县那里招揽一千五百多修士，只不过是开始。

    新海郡中各家门阀的力量，才是真正的主力。

    梁昭煌本来还在犹豫着，怎么收服郡中几家门阀，将他们的队伍收拢起来，归他指挥。

    而宋世豪拉‘长风’六家入场，想要夺权，算是教了他一招。

    梁昭煌想要收拢新海郡几家门阀的力量，必须名与威具备。

    名，他身为新海郡代郡守，就是最大、最好的‘名’。

    而威，就只能扯杨家之威为己用了。

    果然，梁昭煌如此说，目光扫过吴道冲、李连城、赵丹阳三人，他们都是直接低头，表示没有意见。

    反而是最后的林昌道，小心翼翼的举起了手。

    “嗯？”梁昭煌双眼微眯，看向对方，问道：“林主簿，你有什么意见吗？”

    林昌道当即起身，向着梁昭煌行了一个大礼，道：“大人见谅，下官实力低微、且有重伤在身，家族底蕴更是浅薄，实在凑不出什么战力，贸然参与战斗，反而是给大人、给新海郡拖后腿。”

    “因此，下官请求大人恩准，我林家不参与此次战役。”

    “我林家愿意留下来看家。”

    “哼。”梁昭煌闻言，轻哼一声，道：“看家就不用了，我自会留下足够力量，保护新海郡。”

    “至于担心实力不足，更是不必，这一次仙朝进军八方岛，是占据着绝对优势的，不用担心战力问题。”

    “可是……”林昌道还想说什么。

    梁昭煌却是一摆手，道：“好了，这次行动，所有人都必须参加，需要我下郡守令吗？”

    “不！不用。”林昌道面色有些苦涩，摇头道，“谨遵大人之令。”

    随即退回座位之中。

    眼见如此，吴、李、赵三位金丹真人，也是各自交流着眼色。

    梁昭煌对此也不在意，只当没看见，转而向文秀真人道：“文中正，你是直属于朝廷的，不归我新海郡管理。”

    “本官也无权对你下令。”

    “我想知道，文中正这次来，是有何意？莫非也想随我等一起，参与这次进攻八方岛的战役？”

    “不错！”小中正文秀真人闻言，也没有遮掩，直接点头道：“这次进攻八方岛，对我等仙朝修士来说，可算是一次狂欢，其中有着大量利益与功勋。”

    “小女子不才，也组织了些人手，想要跟随各位大人一起行动，去八方岛中赚点胭脂水粉钱。”

    “不知可不可以？”

    文秀真人说着，看向梁昭煌，眼神似有所求，颇显娇媚。

    “哈哈……文中正愿意加入，我等自然是举手欢迎。”梁昭煌直接道。

    “那就多谢郡守大人了。”

    文秀真人说着，行了一礼。

    梁昭煌摆了摆手，转眼看向众人，道：“好了，既然都没有意见，那就请各位回去之后，组织到队伍，将名单包给我。”

    “十日之后，队伍集结整训，为三个月后进攻八方岛做准备！”

    梁昭煌沉声下令道。

