    它们……被视为‘逃离者’。

    似乎，因为是这个缘故。

    ………………

    现在，琳正关注着眼前的熔毁大地。

    许多的绒球在虚空中飘浮着，检测着……到处都是蒸腾者金属块。

    蒸腾者的攻击，现在可以算是被暂停了，当然它们可能会过一会就动起来……但是在那之前，琳能做很多事情。

    熔毁地带目前还没在侵蚀之中恢复过来，而被琳传送过来的彩泥在继续对熔毁地带输入着让它实现愿望的信息。

    而琳则在检测这些蒸腾者的金属块。

    蒸腾者组成的钻头已经在熔毁地带的地表上断裂崩塌，它们散落在地面上到处都是。

    至于那些原本和这两根钻头连接着的，位于别的传送点的那些蒸腾者，也是处于不动的状态，似乎彩泥对它们的影响相当的巨大，它一瞬间就停止了所有蒸腾者的活动。

    这主要是因为……蒸腾者被米德加尔特列为‘逃离者’的缘故。

    虽然米德加尔特没有抓捕蒸腾者，但是却有一个……想法，那就是如果蒸腾者回来的话，那就将它捕获，维持，米德加尔特特别制造出了针对蒸腾者的‘兵器’。

    彩泥，就是米德加尔特制造的‘兵器’之一。

    准确的说它是有着这个兵器的功能，但彩泥的主要作用不是用来抓捕蒸腾者……无论如何，都是琳可以利用上的东西。

    用来对付蒸腾者的兵器，在米德加尔特内还有一些，也是因为这些兵器在的原因……所以它们才会想控制熔毁地带。

    主要是，蒸腾者想利用熔毁地带来让自己发生‘变异’。

    就和通常的生物会变异一样，凝固虚空的物种也会……变异，它们会因为种种影响，从而发生一些改变。

    熔毁地带的内部器官能让蒸腾者产生一个……新的品种，至于是怎么产生就不太清楚，可能是吃掉这些器官。

    这种新品种就不会受到米德加尔特的兵器克制，这是在目前进化程度最高的蒸腾者种类之上的，更为新形的品种，似乎具备很特别的力量。

    所以，它们必须获得熔毁地带才行，从而制造出全新的种类，当然它们最后的目的，还是获取整个米德加尔特。

    实际上要不是有琳阻挠，它们也无需得到熔毁地带，[笔趣阁520 www.biquge520.co]因为米德加尔特沉睡了，那些兵器在实际上对蒸腾者造不成根本的伤害。

    这一系列计划，都是为了对付琳而产生的……它们之前制造城堡潜入凝固缝隙是想通过那里接近熔毁地带。

    只是……没想到有一块彩泥在熔毁地带里面，因而导致现在琳利用上彩泥来对付它们。

    琳能知道这些的主要原因是抓住了凝固缝隙那块逃跑的蒸腾者金属，从它那里……可以了解许多的事情，这个蒸腾者搭载着很多相关的计划。

    无论如何，琳现在要做的事情就只有一件了。

    蒸腾者已经全都被暂停了，琳现在还不打算摧毁它们，而是打算检测它们的……来历。

    在熔毁地带上崩塌的蒸腾者，还有附近传送点的那些蒸腾者，只要通过对它们检测，可以知道它们到底是从哪里来的。

    之前，琳试着追踪蒸腾者的来历的时候，会受到它们的干扰，但是现在……琳已经不会受到这种干扰了。

    琳只需要去到它们最初传送地点调查就行。

    琳现在已经开始行动了起来，琳让一颗一百米直径的绒球，降落在了熔毁地带上，将黏在地上的一小部分彩色软泥带走，然后便开始进行传送。

    蒸腾者是通过多个传送点来接近米德加尔特的，每个传送点之间的距离都相当远，琳现在打算去到最远的那个。

    在绒球第一次传送之后，琳来到了最近的传送点，在这里能看到蒸腾者排成了如同金属河流般，长达上千公里的队伍，队伍的前端连接着米德加尔特的位置，而末端则连接着更远的传送点。

    如今它们现在都处于不动的状态，琳可以好好地观察它们，虽然好像没什么好看的。

    绒球再次进行传送，到达了下一个传送点，然后再进行传送……

    每个传送点，都有着蒸腾者所排成的队伍，这队伍加在一起能够绕熔毁地带甚至米德加尔特很多圈。

    如此庞大的军队，它们却没有一次性全都进来，而是每次只出动一小部分接近米德加尔特，还只出现在数十百亿公里那么远的地方。

    琳觉得，这里面肯定有些问题。

    即使是再长的队伍，也会有尾巴的，在多次的传送之后，琳很快便到达了最后一个地方。

    在这里，蒸腾者的队伍依旧排的很长，不过它的尾端没有和任何传送点连接，这表示这个队伍已经到了最后了。

    蒸腾者最初是先传送到这里，然后再排成队伍往下面一个个传送点接连传送的……

    而在这个尾端检测的话……

    绒球飞到了蒸腾者队伍的最后的一块金属所在的位置，即使延伸到那么长，但它们却全数都停止了运转。

    彩泥的效果还真是让琳有些惊讶，不过彩泥并不是本身就有这种……能力的，它是动用了米德加尔特内部的一些系统。

    在这里调查传送能量的话……琳可以发现一些特别的东西。

    蒸腾者金属块……似乎是从那个地方来的。

    这个地方……非常的遥远……好像也没有更好的形容了，不过总之比琳旅行过的大多数地方都要远，不知道这个地方会不会是它们的工程地点，虽然琳觉得它们不会那么容易地把这个地点暴露出来。

    总而言之要过去看看，肯定能发现什么东西。

    那么就……

    好像停止运转结束了？

    琳忽然注意到，这支蒸腾者队伍开始动了起来。

    它们动起来的第一件事，就是对绒球发射出无数的……攻击。

    这些攻击是一大堆带着尖刺的球状物，它们瞬间包围了绒球，但是绒球以更快的速度……把自身传送到了另一个位置。

    在它们发起第二次攻击之前，绒球先投出了……彩色软泥。(未完待续。)

