
只要主人安全无事脱险就好，

盖天丑听完没有说话，起身活动活动身躯压腿弯腰，

在大峡谷瀑布山洞修炼一套掌腿招法，

他也是故意露一手给朱大看，盖天丑双手五指撇开头发竖起盘旋快速一闪，

运用法术直接把数丈高瀑布水流截住往高空抛出，瞬间变成两条黑红水怪呼啸围绕大峡谷盘旋，

朱大都看傻了！

在看盖天丑身体出现一个巨大人影双臂血管蹦高跳动，

威力震动大峡谷轰隆倒塌地面深陷好几丈！

盖天丑啊大叫口吐一股黑烟，掌力推进水怪进入大峡谷山洞，

天空三道厉闪天崩地裂晃动，

朱大眼看大峡谷咔咔炸响，意识不好要爆炸，快速飞走数百丈远，

轰隆咔嚓一座大峡谷炸裂水柱和大石飞起百丈高落下，

在快要落地瞬间，

盖天丑运用法术把水柱和数万块大石吸到大峡谷缝隙放下，

把数十丈深谷填平，

面不改色心不跳收招一纵来到朱大身旁，

朱大看的目瞪口呆拍手一个劲说，好好好，太高了，

总教主天下无敌无敌啊，

鞠躬大喊，主人把法术传授给我吧，我会永远终于你的，

盖天丑好的好的，不急，等我们联手拿下三缺派，

我会把功力传授给你的，

朱大心中暗道，狗日的真狡猾不见兔子不撒鹰！

盖天丑讯问三缺派近况，朱大汇报完也没有什么重大事情，

盖天丑一看时间不早了，告诉朱大千万要隐藏好自己身份不能暴露，

如果有事会派人找他，

告诉朱大千万不能来找自己，朱大点头转身离开回到总舵，

盖天丑放眼望望一望无际大好河山仰天大笑，天下属于我，天下属于我，

突然想起风自月带领的一分队，为何没见到他们接应自己呢！

他脑海浮想联翩，计划先回盖天派在做打算，

顺着瀑布大峡谷穿过山洞走进密林，

听到山口有碎石哗啦呼啦响动，回头望去跌跌撞撞跑来一个身影，

离着太远分不清男女敌友！

盖天丑飞身来到十丈多高悬崖躲藏观瞧，

看到对方越来越近蓬头垢面狼狈不堪样子，仔细一看正是风自月，

盖天丑看到他一个人回来心里一惊，完了，完了，看样子全军覆没了！

其实风自月赶回大小姐路上琢磨不好，王三和赵二他们逃跑了，

如果见到盖天丑汇报自己挑拨他们攻打仓库盗取金银珠宝事情后，

自己就要倒霉，

暂时还不能和盖天丑翻脸，他还有利用的价值，

风自月决定铤而走险风驰电掣赶往盖天派！

他慌慌张张跑进大峡谷，盖天丑闪动来到进前，

风自月跑着跑着发现前方出现一个人，定睛一看正是盖天丑，看到他一脸奸笑噔噔噔后退，

稳稳心神上前问好，看总教主威风凛凛器宇轩昂肯定得到修仙丹了，恭喜教主贺喜教主，

盖天丑哼一声，得到个屁！我就纳闷了，修仙丹有什么好的，那么多人都要得到！

在本尊进入三缺道人菜库时候那里早已有人提前下手了！

具体是何人我也没有看清楚，好几波人被三缺道人和各大护法围困住了，

本教主也不例外加入战斗，

本教主法术高超懒得和三缺道人一般见识提前撤离了，

风自月认真听着，暗道，这个家伙没有撒谎，

盖天丑问道，风自月我手下三百多人哪里去了？为何只有你一个人跑了回来？

我怎么没有见到你们接应本教主啊！

风自月就是为了这件事来的，早已相好对策话语，

假意颤颤巍巍哭腔说，总教主大哥啊，我对不起你啊，你派给我的三百多人表面忠于你，

实则他们进入三缺派后就不听指挥了，

他们骂骂咧咧说你是个禽兽不如的家伙，

还说你是无恶不作滥杀无辜蠢人！

他们跟着你很多年都是被逼无奈，不敢逃跑害怕你杀了他们！

这一次好不容易有机会来到三缺派，

他们主动磕头举手投降了，

我劝说他们不要这么做，结果已大胡子和瘦猴为首的人，对我一顿狠揍，

好虎架不住一群狼！

更何况在三缺派里面打斗，没有办法我只好一个人跑去菜库接应总教主，

等我到达菜库附近时候现场乱七八糟哀嚎遍野，

我估计总教主肯定离开了，我撒腿就往盖天派跑前来问候总教主啊，

盖天丑听完手下所做所有，气的暴跳如雷武动掌腿发功，大峡谷山石树木飞禽走兽满天飞！

这群畜牲我要把他们碎尸万段，

盖天丑冷静一下想了想不对，自己手下跟随多年不可能背叛自己！

一纵来到风自月面前严肃上下打量他三千眼，

把风自月都看毛愣了，多加防备随时准备进攻，

说道，总教主大哥你这样看着我，我有点害怕，

盖天丑有点疑惑说，风自月我们这一次行动失败不说，还搭进去好几百人得不偿失啊，

虽然没有得到修仙丹，

这一次三缺派也损失惨重啊，你赶紧潜伏回三缺派查到修仙丹任何线索第一时间来报，

风自月深吸一口气说，好的，好的，

请问大哥你下一步计划是，

盖天丑摆摆手说，此事不用过多问，我会和你单独联系，你先回去吧，

他说完闪动不见，

风自月溜达往回走，路过峡谷大瀑布看到环境不错，阳光暖暖照耀大地鸟语花香，

自己身心疲惫脱光跳进瀑布内好好洗澡，足足洗了三个小时，

感觉水面突然多了很多物体，快速跳上石台观瞧，大水潭中数千只鱼虾蟹全部肚皮朝天死翘翘了，

在看大水潭温泉水黑乎乎油泥，

风自月不好意思乐了，嘟囔，自己浑身油泥真够多的，穿好衣服整理发型赶回三缺派，

路过坟墓派时候思考一下进去看看紫云尚人在不在，

小心翼翼来到密林小院中，

院中大门紧锁前后院都无人，看到门窗挂满很多蜘蛛网，估计好多天无人来了，

风自月坐在门楼上琢磨，最近狐缘西好像消失了，没有发现他手下四大护法活动痕迹呢，

想起北鸣老小子就来气，

在小岛上被黑麻子竟然没有折磨死，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57266890"  chaptername="第810章  盘旋快">加入书签</a>
</div>
