    握着手，徐从龙撇撇嘴对吴中阳道：“吴董是吧？你帮我六子哥就是在帮我，谢了！以后去池南遇到什么事就来找我，龙爷帮你摆平！”

    吴中阳冷汗都流下来了，这位大少委实够嚣张，陈六合更嚣张，刚才那踹在徐从龙屁股上的一脚，委实把他吓的够呛！

    “东西带来了吗？”陈六合看了徐从龙一眼说道。

    徐从龙顿时嘿嘿笑了起来，扯开嗓门说道：“六哥吩咐的事情，我哪里敢怠慢？必须带来了啊！我从池南一路开车杀过来的！”

    说着话，徐从龙从兜里掏出了一个小型优盘递给陈六合。

    陈六合把优盘拿在手里玩把了一下，递给吴中阳道：“是这个吗？”

    “是这个没错，只要里面的内容没问题的话。”吴中阳说道。

    陈六合点了点头，对徐从龙问道：“带电脑了吗？”

    “那还用说？这点智商我还是有的，嘿嘿……”徐从龙笑着从随身带的手提包里拿出来一台笔记本电脑。

    陈六合满意的点了点头，一边启动电脑，一边对徐从龙说道：“来的时候没遇到什么麻烦？”

    “有，下高速路口的时候有一帮煞笔设路障，把老子拦下来了，非得搜车搜身，说老子有什么乱七八糟的嫌疑！”

    徐从龙大大咧咧的说道：“到现在我都没搞清楚那帮煞笔是哪个部门的！总之我管他是谁！我直接把战部的通行证拍在他们的脸上！”

    “呵呵，这就放你了？”陈六合笑着问道。

    “哪能呢？那帮狗日的挺嚣张！不过想弄我自然是不可能的了！我一个电话就打到了湛海战分区的统帅肖伯伯那里，那帮人就直接认怂了。”

    徐从龙霸气的说道：“不认怂也没关系啊，哥们找战车来开路，那一个个逼崽子不还是得夹起尾巴来做人？”

    陈六合摇头失笑了起来，这像是徐从龙能干出来的事情，这个家伙也是个唯恐天下不乱的人，从来不怕事大。

    电脑打开，插上优盘，陈六合顿时看到了优盘内的资料。

    这一看，陈六合的脸上出现了精彩的表情，这里面的资料似乎比他想象中的还要猛烈啊，有着很多关于郝家非法敛财的勾当！

    直接就牵扯到了郝庆义，有几宗，郝听风也脱不开干系！

    “吴董，很有些手段，这么多罪证，是你这些年积累下来的吧？”陈六合笑意盎然的问道。

    吴中阳说道：“是的，我也害怕郝家跟我玩过河拆桥的戏码，所以这些年就多留了个心眼，本来这些东西我只是用来保命的，只要郝家不动我，我不打算让他们见光。”

    “只是没想到，这能帮陈公子大忙。”吴中阳说道。

    陈六合满脸笑容的说道：“这句话说对了！这些东西真能帮我大忙，也足够郝家喝满满一壶了！十几二十年积累下来的勾当太恐怖了！丢出去，要让人震惊的。”

    “啧啧，这个郝家胆子很肥啊！光是我这么随便一看，牵扯到的资金就不下数百亿！其中还不乏一些明星工程慈善工程！连这种钱他们郝家也敢捞，真牛。”

    徐从龙说道：“这他吗的一旦坐实，郝家真的要完！”

    陈六合眯了眯眼睛说道：“吴董，这上面所记载的东西都如实吗？”

    “绝对如实，不管是大的小的，我都可以用人格担保真实性！”

    吴中阳说道：“只不过，他们在做这些事情，特别是有些严重非法涉嫌到犯罪的事情时，都做的很巧妙，不管是账目还是流程，都做的很干净！这可能会给我们带来一些麻烦！”

    陈六合冷笑了起来：“只要是真的，就算做的再漂亮，也不可能天衣无缝！这个郝听风是真的有些无法无天啊，在位期间以权谋私中饱私囊，用自己手中的权力来帮助家族企业，光是这一点落实了，他就得一败涂地！”

    吴中阳说道：“哼，这还只是一部分呢，郝家的恶行和敛财手段绝不只是这些，还有很多都是我没参与进去，我所不知道的。”

    陈六合点了点头，把优盘收了起来，道：“这些足够了！”

    吴中阳呼出一口气，对陈六合说道：“只要这些对陈公子有用就行了！”

    顿了顿，吴中阳又小心翼翼的问道：“陈公子，凭这些，能扳倒郝家吗？”

    陈六合看出了吴中阳的担忧，他说道：“放心吧吴董，这些东西能给郝家带去很大很大的麻烦！至于能不能扳倒，这点我还不敢保证！不过有一点你大可以把心放进肚子里！”

    “不管郝家会不会一败涂地！我都能保证你的人生安全！”

    陈六合笃定道：“一旦这些资料放出去，郝家东窗事发，我肯定就会尽全力踩死他们，他们不可能还有心思来对付你。”

    闻言，吴中阳如释重负的点了点头，这一步既然已经走出，他还是希望陈六合能把郝家打掉的，因为只有那样，他的人生安全才有保障！

    优盘在身，陈六合的心里无比舒坦，他很清楚，就凭这些东西，就算不能把郝家彻底弄沉，也绝对能够让郝家脱一层皮的！

    当然，陈六合的目的可不仅仅是让郝家脱一层皮那么简单！他要做，就要极尽全力的把郝家往死里踩！

    这一次，也必定要把郝家踩死，把郝听风都条大老虎也给打掉！

    中午叫餐，跟吴中阳一起在病房吃完，随后，陈六合当着吴中阳的面，给郝听风打了个电话，道：“老狗，东西我已经拿到了！就在我的手中，很精彩！我正式通知你，我们的游戏开始了，至于你要不要帮自己准备好棺材，就看你的道行有多高了！”

    说完这句话，不等郝听风回答，陈六合就把电话挂断！

    他之所以这么做，不完全是因为嚣张，不完全是因为要让郝家沉浸在恐慌当中！

    最主要的，他是为了转移郝家的视线，从而好让吴中阳变得安全一些！

