    丁薇薇收购了这七家小说网站，算是让江炎构想的文化产业有了基础。

    这七家小说网站就如同孵化基地一样，签约作者写出的一本本小说，都有可能成为精品IP。

    只要手中有了精品IP，那么云上天城项目一旦完工之后，这些IP就有了大展拳脚的地方。

    江炎让丁薇薇去收购一些直播平台，也是在为这些精品IP铺路。

    如今已经是自媒体时代，一些网红主播的粉丝量、影响力不亚于当红明星。

    只要掌握了这些直播平台，笼络住了这些网红主播，那么就等于掌握了一个宣传推广平台，会带来更大的收益。

    而且，就短期来说，这些精品网络小说IP，还有网红主播，也都能够创造出一些丰厚地利润回报。

    江炎在云州这三年时间，是亲眼看着这些网络小说、直播网红是如何迅速蹿火的，他看到了巨大的商机。

    只不过他这几年手头没钱，就算有想法，也无法施展。

    如今收购这些小说网站、直播平台，就是江炎小试牛刀。

    与此同时，江炎还投资入股了电商、快递、外卖等行业，这些都是目前华厦一些比较挣钱的行业。

    目前华厦已经有了电商、快递、外卖行业的巨头，一个个都资产丰厚。

    江炎手头上这几十亿，根本不够收购的，所以只能借鸡生蛋，通过投资入股来分一杯羹。

    就在江炎忙着这些事情的时候，没想到云上天城项目出现了问题。

    徐凤秋打电话给了江炎，语气十分地焦急。

    “老公，你现在忙吗？”

    “不忙，怎么了？”

    “郭海他们公司拆迁过程中出了问题，有人被砸伤住院了，对方报了警，我爸被警察给抓走了，我想让你陪我去一趟医院。”

    “好，你别着急，我现在过去接你。”

    江炎神色淡定地收拾起了笔记本，然后开车前往了大华地产集团。

    徐凤秋的脸上满是慌乱急切之色，她一上车，就说道：“去云州第一人民医院。”

    江炎一边开着车，一边询问道：“老婆，到底怎么回事？”

    徐凤秋急道：“我也不清楚，当时我正在公司里开会，没有在现场。这件事还是我大姨打电话告诉我的，她说拆迁的时候，有一户人没有离开，房子被推倒的时候，好像有人没来得及出来，就被砸伤了。”

    江炎握住了徐凤秋的手，她紧张地手心里都是冷汗。

    “老婆，别慌，只要没出人命，这件事情就可以大事化小，我们现在去医院是看伤者吗？”

    “嗯，我跟我们韩总汇报过这件事了，他本来是安排其他人替我去医院看看病人情况，但是我作为总负责人，应该亲自去解决这件事情。”

    徐凤秋是很有责任心的，她不想让其他同事替她去承担责任，所以主动请缨去解决。

    江炎想了想，说道：“老婆，依我看，咱们还是先去警察局吧？你不是说爸被抓走了吗？咱们先去看看爸的情况，了解一下当时现场究竟发生了什么事？”

    “好，听你的。”

    徐凤秋看着江炎镇定地样子，她心中也有了莫名地安全感，逐渐冷静了下来。

    云州警察局。

    江炎、徐凤秋两人到了之后，立刻询问了警察，要求见一见徐广昌。

    徐广昌被人关在了拘留室，他看到徐凤秋之后，立刻喊道：“凤秋，你可算来了，你快点把我从这里弄出去？”

    徐广昌虽然有些爱慕虚名，但是他为人一向老实，从来没有来过警察局这种地方。

    如今被关在拘留室中，他简直坐立难安，就像是热锅上的蚂蚁一样，焦急地不行。

    徐凤秋连忙说道：“爸，我现在没办法把您弄出去，现在人家伤者还在医院抢救，生死不明。我来这里，是想问你当时到底怎么回事？拆房子的时候，你们就没确认过有没有人吗？”

    徐广昌懊恼地蹲在地上，双手揪着头发，一副后悔不已的样子。

    “我要是知道有人，怎么可能会让人拆房子，是郭海跟我说，那个村子里的人都签了拆迁合同，领了补偿款，早就都搬走了。”

    江炎问道：“对了，爸，郭海人呢？他当时在现场吗？”

    “我不知道郭海在哪，当时他没在现场，不过凤秋大姨在场，她应该通知郭海了。”

    郭海又站了起来，隔着栏杆抓住了徐凤秋的手。

    “凤秋，你可得救救爸爸，我都这把年纪了，下半辈子可不能在牢里度过。”

    徐凤秋点了点头，回道：“爸，您放心吧，我一定会想办法救你的。”

    江炎也安慰徐广昌道：“爸，你也别太担心，我们现在去医院，看看人伤的怎么样？还有对方家属的态度如何？”

    江炎拉着徐凤秋向外走去，徐凤秋一步三回头，满脸担心的表情。

    他们两人走出了警察局，正准备离开的时候，就看到一辆出租车停在了门口，周慧、徐凤娇、赵宇三人从车上走了下来。

    “姐，咱爸怎么样了？”

    徐凤娇走上前来，紧张地问道。

    江炎替徐凤秋说道：“妈、凤娇，你们别太担心，爸他暂时被拘留了，事情还在调查。”

    “拘留？”

    周慧顿时惊得浑身一软，差点摊在地上，被徐凤娇给扶住了。

    “他是不是出不来了？”

    徐凤秋安慰道：“妈，你别胡思乱想，我爸他不会有事的。”

    赵宇开口道：“阿姨，你别太担心，我爸在警局有认识的人，我让他想想办法，看看能不能先把叔叔给放出来。”

    周慧像是抓到了救命稻草一样，连忙说道：“好好好，赵宇，这件事就拜托你了，等你叔叔出来，我们一定好好感谢你。”

    “阿姨，咱们马上就是一家人了，不必客气，我现在给我爸打电话。”

    赵宇拿着手机走到了一旁，给他父亲赵耀祖打了个电话。

    “阿姨，我爸说他现在就托关系，先了解了解情况，再想办法把徐叔叔给弄出来，让你们都不要太担心。”

    周慧感激地说道：“谢谢你，赵宇，替我谢谢你爸爸。”

    赵宇摆了摆手，得意地说道：“阿姨，不用客气。”

    徐凤秋也说道：“赵宇，谢谢你帮忙，麻烦你陪着我妈和凤娇，我和江炎要去一趟医院，看看伤者的情况。”

    赵宇拍着胸口说道：“没问题，凤秋姐，你们去吧，这里交给我了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

