    　　“那个……我先出去。”穿山甲把眼睛撇向别处，接着他走进洞更里面，还将正在闷睡的恶之饕餮给一起叫了出去。

    　　临走前，这货把已经快熄了的火堆上重新放了一根木柴，只是这跟木柴经过他的特殊处理，被洞中之水所湿润过，这一放上去以后，烟雾重新再起。

    　　“你要死了。”韩三千被呛的几乎忍不住流眼泪，吐槽了一句穿山甲以后，韩三千还是强忍着难受，紧接着，他看了一眼大美女，手微微的伸向了她的领头。

    　　“对不起了。”

    　　手中猛然向下轻轻一拉，随着大美女一声闷哼，她身上白衣顿时被韩三千轻轻拉下，露出如玉一般晶莹的后背。

    　　真的是白皙滑嫩，嫩中透光。

    　　不过，韩三千显然关注点并不在这上面，而是此时在大美女这美如玉的背上，那个黑色的掌印。

    　　怪不得方才穿山甲一掌下去，她不仅没有丝毫被治疗的样子，反而还表现的极其难受。

    　　这一掌，如果韩三千没有记错的话，应该是她学着自己打哈欠的时候，被那黑衣人偷袭所伤。

    　　那时候黑衣人连连被击退，心中已然愤怒无比，所以愤怒之间下了死手，便是这带毒的一掌。

    　　这远比自己预料的中毒时间要更长，而且中毒以后她不仅跟随着自己走了很久，而且还曾经和黑白双煞交过手，所以毒的流转也可能远比韩三千所想的流转的更深。

    　　“千万不要剧毒攻心。”韩三千喃喃道。

    　　若是剧毒攻心，即便毒的剂量很小，又或者本体的毒素很轻，也往往会因此而急速扩增成千数百倍，那时候想要救回来，无异于和阎罗王抢生意。

    　　不比登天难啊。

    　　手中微微一抬，感知着自己体内血液地之封印的反映，韩三千微微的抽出了一丝的能量。

    　　尽管这道能量对于应对敌人而言，几乎等同于没有，但对韩三千来说，用以窥探大美女身体情况却完全已经足够。

    　　轻轻一动，手掌微微的放在她丝滑的香肩之上，那道极小的能量便瞬间进入了她的体内。

    　　能量流转，韩三千很快长出了一口气，这女子果然和自己所见一样，内力极其深厚，唯一差的便是经验不够丰富。

    　　这可能也是她中毒以后，还能硬扛那么久的根本原因，若是换作常人，恐怕当时便已经出了事。

    　　而且，她的底子够厚也就意味着即便是毒发了，她也能比常人坚持的更久，给她的身体争取更多的机会。

    　　不过，就在韩三千刚刚放下心的时候，他最担忧的事情还是出现了。

    　　毒已入心！

    　　她虽功力非常深厚，但也正如韩三千所见的那样，她几乎没有任何的经验，所以战斗中几乎都是呈现手忙脚乱的状态，尽管韩三千教了她外在，但内在的运气调息却并未有人教她，她完全是按照她自己的那一套，然后慌张乱用……

    　　这也让毒素更快的在体内扩散，而且还直击心脉。

    　　这或许是任何一个新手，但却极具天赋的人，所最容易犯的浑错吧。

    　　长叹一声，要是落在别人手里，她今日必然命陨，但精通仙灵岛之术和毒王的韩三千，却可能恰恰是她唯一命不该绝的希望。

    　　救她的方法很复杂，但归根到底却只有两个字：吸，通！

    　　看着这大美女，不仅韩三千此时非常为难，韩三千更担忧的是，她若是醒来知晓了这办法以后，又改如何是好？

    　　该如何办呢？！

