    武魂城教皇殿内，当夜幕降临之时，焱难得的没有修炼，走出房间仰望星空。他就这么静静的坐在外边，脑海中想法翻飞。

    胡列娜不知什么时候走到他身边坐下，脚儿轻轻的荡着，双手挽着他的右手，侧着的小脸在星月之光的照耀下更显娇俏。

    “小焱哥哥。”

    胡列娜的娇嗔之中蕴含着重逢的欣喜与一丝丝的别样意味。三年过去了，他们都已是十五岁的年纪，十五岁的少女，及笄之年，心里头的一些懵懂想法也更清晰了。

    焱转头看着身旁的胡列娜，十五岁的少女身段已经有了轮廓，小狐狸乍看时并不觉得如何漂亮。但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

    星月之光的照耀之下，小狐狸的皮肤也变得更加细腻，专属于女孩子的一些部位也更为诱惑动人。

    焱的目光下落，小狐狸的面色微红，似乎也是想到了一些什么，不过她却并没有躲闪，而是迎着他的目光展露自己的一些资本。

    “怎么还不睡。”

    焱伸手过去挽住了小狐狸的肩膀，后者朝着他吐了吐舌头，“小焱哥哥，你给我梳头吧。”

    她一边说着，一边从自己怀中摸出一把梳子递给唐三。那是一把木梳，看上去很普通，焱接到手上，一丝淡淡的木香从其上散发出来。

    焱目视着小狐狸，从她那双动人的美眸中，清晰的看到了几分晶莹的东西。星月之光笼罩下的小狐狸很美，黑发如瀑，星月在这一刻，似乎都成为了她的陪衬。

    “你真美。”

    焱轻轻的吻了吻胡列娜的额头，左手小心翼翼的挽起那黑色长发，右手的木梳轻轻落下，一点点的梳着她那带着微微清香的发丝。

    长发在梳下轻动，柔光流转，一对小男女享受着难得的静谧。廊道的一角，比比东遥望着这一双弟子，眼中掠过一丝别样的情绪，似乎带了一丝的缅怀，又好像是有些别的东西。

    ……

    教皇殿议事厅之内，焱牵着胡列娜的小手过来的时候，正好注意到教皇老师的目光之中似乎有些别的什么。

    焱环视了一周，发现就只有比比东一个人还在这儿，明明之前听说邪月和鬼菊两位长老过来向教皇汇报死亡峡谷的情况什么的。

    焱带着胡列娜走到条桌前坐下，而后组织了一下语言，“老师，这一次的精英大赛，我觉得可以更改一下规则。”

    比比东听到焱的话之后，从略显恍惚的状态下醒转，开口道：“你是有什么想法？详细说说。”

    “前段时间我去了一趟学院，发现这一届武魂战队的队员，缺乏足够的实战能力。”

    焱想了想之后开口道：“团体擂台赛和个人擂台赛不一样。个人擂台赛完全是两个人的对决，还是能够体现出个人的风格特色以及一些优势。

    然而团体擂台赛，从实战的角度来说，毫无意义。七个人在擂台之上的配合再好，但实际上到了实战中却又是另外一种表现，最典型的就是敏攻系魂师……”

    “你的想法呢。想到了什么样的办法。”

    比比东听完焱的话之后也是点点头，虽然她身为武魂殿教皇已经很少动手了，但能够从杀戮之都走出来获得杀神领域，她的实战能力在当世是绝对的顶尖，自然明白焱说的都很有道理。

    “我想，我们可以扩大比赛的场地，将团体赛的十四名队员放到山谷、密林等特殊地势的两边，然后让他们展开遭遇战……”

    焱在提出意见之前就有了自己的想法，这个时候自然是畅所欲言，“特殊地形内进行遭遇战，这种情况下比赛的观赏性也大大增强，前些时日我复刻的魂导投影技术已经完善了。

    我们可以安排飞行魂师时刻投影两方队员的行动，并且将这投影录像转播到武魂城内外，后续还可以传播到整个大陆各个城池，增强武魂殿的影响力，更有利于获得信仰念力……”

    焱的完善计划让比比东的眼眸微微闪亮，虽然还没有开始实施，但她代入到一个观众的角度去思考，很容易就能得到结论，这种全新的传播模式，肯定会大获成功。

    “小焱，你的想法很好，不过这赛事的规则乃至之前武魂殿和两大帝国众多参赛学院经过多番商议才定下来的，想要改变规则，只怕不是这么容易。”

    比比东想了想之后开口道：“星罗帝国那边的倒是还好，那边武风盛行，这种偏向实战类的规则，他们应该是能够接受的。但天斗帝国那边，只怕不会那么好说话。

    天斗帝国皇室的实力不强，但很擅长平衡之策，天斗境内宗门、学院的数量远多于星罗帝国。而且天斗的大环境整体偏向平和，他们的魂师更多是学院派，想要他们松口，可不容易啊。”

    “我知道，所以我准备亲自去一趟天斗帝国。”

    焱显然是心中早有定计，便是向比比东说出了自己的真实想法，“全大陆高级魂师学院精英大赛的入围赛，会在两大帝国的都城举行，届时雪夜大帝和星罗皇帝都会现身。

    我准备亲自去一趟天斗城主持入围赛，到时候和雪夜大帝当面谈谈，他是一个聪明人，我有自信能够说服他。

    而且就算他不同意也没关系，只要说服那几个出圈的学院，决赛的规则，还是由我们说了算的。”

    “你，又准备要出去了。”

    比比东听了焱的话之后，第一反应是他居然又要出去了。不过她也意识到自己的语气有些问题，连忙接着道：“这一次，你还是准备让鬼魅月关一起去一趟？”

    焱点了点头，“不是，我想要您随我亲自去一趟，还有娜娜和邪月。可以的话，雪儿姐也可以去一趟。

    您应该还记得，之前我从独孤博手上换来的那个药园吧。冰火两仪眼乃是世间极品宝地，存在着不少稀世灵药，其中甚至不乏有对封号斗罗都大有作用的仙品奇珍……”

    比比东的脸上带了些许的犹豫，“我的话，没什么问题。但小雪的话，只怕大供奉不会让她现在离开长老殿。”

    她听到焱提及自己和千仞雪，心里头略微有些乱，这些年她和千仞雪的关系虽然有所缓和，但一直亲近不起来，明明是母女，但却形同陌路。

    她知道这其中大部分的责任在自己的身上，但是只要一想到……她的心里都无比的痛恨，对千仞雪也不知道应该说些什么好。现在焱让她和千仞雪一同去天斗城，似乎，也是一个机会。

    “这件事就交给我吧，我会安排好一切的。”

    焱对着比比东说了一声，让胡列娜留下与她说了一会话，而后一个人往长老殿那边去了。

    ……

    长老殿内，焱如愿见到了闭关已久的千仞雪，二十出头的千仞雪看上去只有十八岁的模样，正是最为美丽的年纪，她的肌肤胜雪，凤目纤美，身段比初见之时更加丰满，让焱的眼神忍不住多流连了几分。

    她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈。

    一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理，与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比，形成了另外一种别样的诱惑。

    大概是注意到了焱的目光，她的嘴角微微勾勒起一丝迷人的笑容，而后主动靠近了几分，“圣子殿下，你觉得是人家漂亮，还是那只小狐狸更好呢。”

    “雪儿姐，你饶了我吧。”

    焱面对这般主动的千仞雪，倒是想要口花花两句，但不远处的天使神像之前，大供奉千道流可就在打坐呢，他能怎么样，敢乱来就凉凉的啊。

    “呵，小男人，胆子变小了呀。”

    千仞雪的纤细玉指微微划过焱的下巴，那故作不屑的表情让焱心头火气，但一看到不远处的那道身影，他就又只能忍着。

    焱心里头咽着口水，暗自想着等上路之后，一定要这位雪儿姐好看，让她知道圣子殿下教鞭的厉害。

    “雪儿姐，你和大供奉道别一声，那个，我先去外头等着了。”

    焱又与千仞雪说了一会儿话，脸上依旧是笑容满面，看了眼不远处的千道流，又想着千仞雪交代了一声之后，他转身离开了长老殿去了外头等候。

    “爷爷，我……”

    千仞雪来到千道流的身后，欲言又止不知道该怎么说。

    千道流没有回头，而只是叹息一声，“去吧，你也确实应该和她好好谈谈了，毕竟我家雪儿也大了，有些事情，应该自己去处理了。”

    千仞雪蹲下身子又与千道流说了很多话，有着回忆童年的话语，又有着来武魂城之后经历，最后的最后，拥抱了自己的爷爷一下，转身离开了长老殿。

    长老殿外，焱看着一身金色长裙走出来的千仞雪，眼中掠过一丝别样的惊艳。

    “还站着干什么，走啊。”

    未来的天使女神微微一笑，而后主动投入了他的怀抱，两个人就仿佛一对月下私奔男女，仿佛孩子一般笑着奔跑离开了长老殿的光辉之下。

