    第53章容得下你这尊大佛吗

    祁博彦抿了抿唇，慢悠悠弯腰捡起了一把柴火，添进去。

    以为自己继续老老实实烧火，这事就过去了。

    孟瑶却更加没好气，“我让你起来，你看看灶房多大地方，容得下你这尊大佛吗？”

    开始孟瑶在水槽那边忙活，没在灶台这边。

    现在她要在案板擀饼，擀完要摊平底锅，不得不待灶台这。

    灶台和案板最多也就一米左右的距离，却聚了三个人，能不挤吗？

    祁博彦清透明亮的黑眸微黯，抿紧唇，有了起身的架势。

    祁文烨见状，护哥心切的他，直接拿着没给出去的饼往外冲，“我出去我出去，是我的错，我不该打扰二哥烧火，我出去了！”

    人小，跑的却贼快。

    祁文烨走了，总要有个烧火的在。

    烧的不是木柴，是麦秸杆，需要一个人一直看着火。

    孟瑶咬了咬牙，拿着擀面杖冲着不听话的祁文烨的背影挥舞了几下。

    臭小子一个。

    祁博彦余光扫到孟瑶张牙舞爪鲜活的模样，淡漠的双眸泛起一丝涟漪。

    像……变了一个人。

    不仅没再用那种让人反感的黏糊糊的目光看他，还多了以前没有的坦然。

    祁博彦话极少，孟瑶则是当着这个陌生大反派，没什么要说的。

    所以祁文烨离开后，灶房一片静默，只有噼里啪啦烧火和孟瑶擀饼的声音。

    跑出去的祁文烨没听到灶房有动静，不放心，衔着饼，偷偷在灶房门口露了头。

    待看到夫妻两个各干各的，他不禁摇了摇头。

    这哪儿是夫妻啊，比陌生人还不如。

    话说，那个死肥……咳咳，那个孟瑶说要和二哥离婚，不会是真的吧？

    祁文烨很快衔着饼摇了摇头，他怎么会有这个想法，那女人才不会跟二哥离婚！

    祁文烨看着灶房两夫妻，虎子吐着长长的舌头，蹲在他旁边看着他。

    准确的说，看着他衔着的饼，直到忍不住，舌头一卷。

    祁文烨看的虽然出神，嘴里还吧唧吧唧咀嚼着，感觉眼前一晃，他攸地低头……

    “虎子！”

    祁文烨一把抱住想要跑的虎子，狗嘴里夺食，“你竟然偷吃，快还我！”

    那块饼已经被虎子吞进了嘴里，祁文烨用力掰它的嘴。

    虎子没张嘴，喉咙里发出“嗷呜”的声响，祁文烨不听，被虎子吞进狗嘴里的饼也要吃。

    “还我，快还我，虎子，你不听话了是不是？你信不信我把你宰了吃狗肉！”

    祁文烨威胁奏效了，虎子恋恋不舍的张开嘴，吐出了明明已经吃到狗嘴里的饼，饼上还沾满了它的口水。

    祁文烨一把抓住，左看右看，越看越想吃。

    “你平常吃我剩下的，都没嫌弃过我，我也不嫌弃你！”

    说完，就想把那块虎子咬嘴里的饼填自己嘴巴里。

    孟瑶满脸黑线，忙叫：“祁文烨！”

    这个臭小子，狗吃过的东西还想吃！

    “给虎子吃，你想吃再过来拿！”

    祁文烨听到让他去拿，眼眸亮晶晶的，可还是纠结，“这块其实就是被虎子含了下，还能吃，总不能浪费吧？”

    孟瑶：“……”

    (本章完)

