    郑州城中残军交由萧干所部负责清剿，岳海楼、曹师利两部兵马撤出城外，但在准备妥当正式拔营之前，还需要一个过程。

    摩黎忽也是奔走不休，尽可能为两部士兵马不停蹄的出动征战，争取更多的赏赐、更充足的物资供给，以消弥兵卒心头的怨气，他还先从监军人马抽调，与沿路的斥候探马对接，确认行军路线。

    当然，更为主要的，还是曹师利、岳海楼两部主攻方向，要赶在正式拔营之前就确定下来。

    “虎牢南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险，历代为兵家必争之地，山河之势，也比荥阳、巩县、偃师更为重要，可以说是我军必夺之城；还需要越早陷落越好，”岳海楼坐摩黎忽座前，手撑长案，虎目炯炯有神的扫了摩黎忽与曹师利一眼，不由分说的说道，“我对河淮形势，要比曹将军熟悉一些，我来率部去打虎牢。曹将军，不会因为徐怀更有可能在巩县，就觉得我不去打巩县，是耍滑头吧？”

    数百年以来，州及军镇一级的主政将吏，有节度使、防御使、刺史及知州，其中以节度使权柄最重，防御使、刺史次之，大越立朝以来，为限制地方官员擅权，节度使、防御使、刺史皆虚置，以知某军州事执掌州政，通判等大吏辅之。

    赤扈征伐天下，虽然也仿效汉制设立官员，但此时更需要授予将吏足够集中的权柄，以便更彻底的动员、挖掘地方上的军事潜力用于快速扩张。

    曹师雄以岚州节度使兼制朔州，曹师利、孟平二将皆授行军千户，他们的嫡系兵马，乃是自始至终追随的朔州汉军。

    不过，由于徐怀率部突袭岢岚城，将王高行、钱择端以及百余州吏救走，包括后期协助一部分岚州地方势力撤走，这在客观上却也方便了曹氏兄弟更严密的掌控岚州地方。特别是岚州蕃户，在第一次北征伐燕前夕受到迫害，这次都为曹师雄兄弟大肆拉拢过去。

    因此在赤扈大军南下之际，曹师雄、曹师利兄弟麾下的岚州汉军，兵马总数扩编到两万人。也因为岚州汉军更人多势众，除了一部分兵马留守岚州，防范府州顾氏外，岚州汉军还有一部分兵马在大将孟平的统领下，此时留在太原，参与对太原的围城，曹师利所部仅仅是岚州汉军的一部分。

    曹师利应该算是更为纯粹的武将，以为南下只需要听从东路军帅帐的军令行事即可，身边并没有孟俭这种相对有分量的谋吏相辅助，这会也看不透岳海楼的心思，只是淡然说道：“虎牢关形势既然如此重要，徐怀也有可能暗藏虎牢关中；不过，一切悉听岳侯吩咐便是！”

    徐怀率部突袭岢岚，曹师利的妻、母死于桐柏山卒箭下；曹师雄的长子被徐怀处死于管涔山中、而曹师雄的幼孙也被徐怀弃于难民之中不知所踪——岚州汉军高级将领的家小，差不多有上百人死于徐怀刀下。

    岳海楼既然说徐怀更有可能人在巩县，曹师利于情于理都没有推脱进攻巩县的作战任务。

    不过，他即便看不透岳海楼真正的心思，但也觉得徐怀出现在虎牢关的可能性，并不比在巩县低，岳海楼的话还是叫他有那么一点疑惑，他心直口快的点破开来。

    “徐怀要在虎牢关，我也有一些宿怨找他算上一算。”岳海楼很是淡然说道。

    摩黎忽则更不关岳海楼与曹师利话里藏着什么，但他知道岳海楼有两点说的没错：第一，虎牢关战略地位更为重要；第二，岳海楼要比曹师利更熟悉虎牢关周边的形势。

    因此，两部人马很愉快和谐的确定各自的主攻方向。

    …………

    …………

    赤扈进入河淮的骑兵规模要大得多、机动性要强得多、兵锋更是无人能挡，嵩山外围区域皆是赤扈人的斥候探马。

    这也保证了岳海楼、曹师利两部兵马往虎牢、巩县挺进的隐蔽性。

    是夜，巩县城墙上下点燃起一堆堆篝火。

    徐怀陪同景王站城楼之上，眺望远处虏兵在河口占据一座小规模的土寨作为大营还不够，正驱赶数百名俘虏过来的村民，顶着春寒料峭的夜风，砍伐林木，往两翼修造更大规模的栅墙。

    “赤扈人应该很快就会调集更大规模的兵马过来强攻巩县了吧，这是不是也意味着郑州已然失陷？”景王赵湍看向徐怀问道。

    巩县斥候除了从南城进入嵩山，东面、西面、北面等相对开阔、平易的丘山地带、河口冲积平原，已经没有办法派出斥候了，他们现在更多是依据敌军的动向，判断外围的局势变化。

    徐怀点点头，认可景王赵湍的判断没错。

    郑州没有失陷，赤扈人花费气力强攻巩县并无意义。

    即便在赤扈人快速扩张过程当中，降附军需要进行残暴的压榨、汰弱留强，但也不会随时浪费在没有意义的作战方向上。

    郑州作为四镇之一，又是京畿附近的重镇，其陷落不仅能很快使赤扈东西两路兵马南北彻底呼应起来，对京畿附近以及守御河东、河北诸城寨的大越兵马，触动也必然非同小可。

    在郑州之前，河东、河北以及京畿辅县，虽说已陆续有十数座城池陷落，但都为地方乡兵、厢军守御的县城。

    郑州除了地方乡兵、厢军外，还有京西北路都部署司所属的万余禁军，总计有两万多兵马。而赤扈人主要依托攻城战械严重缺乏的降附军，前后仅有五天时间就打下郑州，这叫坚守魏州、泽州、潞州等重镇的守军，会怎么想？

    军心怎么可能不动摇？

    这也将必然动摇朝中大臣及官家守御汴梁的决心。

    议和派，或者说投降派的声音大概很快就会甚嚣尘上了吧？

    徐怀此时也不想去操心太多的事情，目光投向远处更为深邃的夜空，乌云低沉，只有极淡的微光，糊涂的勾勒出天地的界线，他现在还不知道会是哪部降附军被赤扈人驱使人强攻巩县。

    虽说契丹在燕蓟投降赤扈人的降附军规模更大，但赤扈人必然会用这支兵马蚕食河东境内的城池，真正进入河淮的，应该还是于云朔、河东投降赤扈人的曹师利、岳海楼、萧干、文横岳等部降军。

    毕竟赤扈人此时并不急于强攻太原，又能从云朔缴获足够多的马匹装备降附军，改善其机动作战的能力。

    这时候徐武江与钱尚端、张辛、刘师望等人登上城楼，景王赵湍看过去，问道：“四角登城道能赶在虏兵大举攻城前建成？”

    “应该可以，不会叫殿下失望！”徐武江答道。

    巩县守御体系要比一般的县城完善，但依旧主要依赖于城墙以及城墙之上的附属设施，而登城道又都集中在四座城门楼之后。

    虽然城楼两边的城墙都仅有三百步长，但考虑到以守陵军士卒为主的守军，战斗力孱弱，一旦被虏兵先登精锐登上城墙，守军想要通过狭窄的城墙，将虏兵先登精锐赶下城去，难度很大。

    在徐武江、卢雄他们赶到后，徐怀便通过他们向景王建议，在巩县四座角楼内侧，紧急抢修四座登城道。

    这样就能将城墙之上的最长增援距离，直接从三百步缩减到一百五十步。

    除了守军之外，城内还有民众两万余众；在守军兵马重新整编之中，将城中五千多青壮组织起来也是必然之举——顾大钧这些守陵军指挥使们，这时候都被景王赶去组织民勇，也不敢有什么怨言。

    有这么多的青壮可用，临近四城角楼虽然没有现成的窄巷可用，破拆屋舍，直接在角楼内侧修砌石墙，然后在石墙与城墙之内填以石木、泥土，临时抢建登城道并非什么难事。

    至少比徐怀当初在大同城秘密修建登城道要容易多了。

    同时还组织民勇将内侧临近城墙的建筑全部拆除，清理出城内兵马快速进退的通道。

    除了主要街道仅以拒马封锁、控制进出外，狭巷窄道也全部用砖石堵死；将茅草披覆的屋顶全部扒拉干净，防止虏兵火攻，开挖陷阱、内壕。

    总之尽一切可能，将仅仅依托城墙所建立的单薄防线，变为即便某段城墙为虏兵突破，还能压制虏兵往城内纵深处突进，甚至将虏兵引入城中予以消灭的立体防御体系。

    徐武江在主持淮源乡营时，对小型城寨守御之事，就已经建立起深刻的概念，这时候都逐一向景王提出建议，快速在巩县推进。

    徐怀没有怎么吭声，除了希望叫徐武江在景王面前有所表现外，更主要的在恶战将临之际，他与王举、郭君判、周景等人都需要养精蓄锐。

    卢雄有箭伤在身，又连日奔走，徐怀也是将他摁住，担心他的身体扛不住，没叫他劳碌不休。

    事实上，除了张辛没有什么临敌实战及守御经验外，钱尚端入仕二十载，也各种事务都有一些经验，为人也相当干练，并非迂腐之辈。

    由钱尚端与徐武江辅佐景王负责守御之事，还不至于会有什么大的漏洞遗漏；至于其他，换作徐怀在这么短时间内，也没有办法面面俱到的将巩县打造有如铁桶一般的防御体系……

    

