    水？

    莱克低头看着哗啦啦而出的像极了水的液体，鼻子动了动，直接将尸体丢到了一旁，然后快速的走出了房间。

    这是水个屁。

    水银是水吗？

    好家伙，满脑子都灌满水银了，难怪会这么疯了。

    莱克走出房间，快步的离开三十米后，这才恢复了呼吸，内心有些无语的摇了摇头。

    下一秒。

    莱克皱起了眉宇。

    丹尼尔·怀特霍还有这功能来着，可以啥东西都没有做，直接将他所能够控制的克隆人直接将脑子变成水银吗？

    心脏连接着仪器控制。

    还是……

    心灵控制？

    莱克倾向于后者，如果是前者的话，第一次的割喉就能够将这件事情引出来了，突然间，莱克联想到了那沙土化的器官。

    变种人？

    不对。

    异人？

    莱克回神，眉毛一挑，如果是和变种人一样有着各种匪夷所思能力异人族一员的话，那么，似乎就能说得通了。

    丹尼尔·怀特霍所展现出来的品行就是苟。

    如果莱克和丹尼尔·怀特霍换个位置的话，设身处地，莱克就算知道嘉颖能够不死，但也决计不会将嘉颖的器官替换一下的。

    除非莱克很确信，嘉颖的能力，他也是知根知底。

    厉害啊。

    这不仅仅是反人类那么简单了，这还是个同族相残呢。

    莱克啧啧了两声，轻笑了一下，砰砰两声，再一次将楼道中听到动静，朝着这边疯狂跑过来的本地人给击杀了。

    完事。

    该走人了。

    莱克直接将穿墙贴摆在自己的身上，再一次的走进墙壁之后，唰的一声，直接稳稳的落在了一楼的墙壁之中看向马路之上。

    无数脑子里面灌满了水银的本地人蜂拥着朝着那有着当地十里银滩的沙滩上奔跑着，哗啦啦的，如同下水饺一样直接朝着大海狂奔而去。

    “厚腻谢特！”

    “开火！”

    “突突突！”

    刚刚登上救援船的士官长和特种士兵们，看着那身后密密麻麻下饺子似乎就钉死他们的本地人，再一次神色一紧直接突突开火。

    嗡！

    天空上来自伦敦的战机划过。

    “开火授权，确认！”

    “确认，开火！”

    “突突突！”

    战机直接朝着沙滩进行俯冲，突突突，四处枪管直接转动，然后，无数子弹倾泻而去，噗噗噗的，瞬间击打在沙滩上那扎堆的本地人的上面。

    上演着另类的割草无双！

    欧洲神盾的战机此时此刻也加入了战场。

    他们接到的命令和安理会伦敦霸主给予的命令一下，授权开火直接击杀，他们必须在事态严重之前彻底的控制住局面。

    至于为什么会变成这样，那也是战后的事情了。

    还是那句话。

    这里的事情如果暴露在全世界，毫无疑问，世界的民众会瞬间陷入恐慌的，这将不利于他们的五大霸主的联合统治了。

    莱克花了三个小时的长途跋涉，抵达了指定地点。

    “King！”

    “走！”

    化身黑国王的莱克直接上了飞机，说了一句之后，便是脱下自己的外套，朝着专机上的洗手间走去。

    忙活了一夜，不洗个澡，不舒服。

    来自不朽财团的专机在经过滑行之后，从比利时的机场腾空而起，嗡的一声，以最快的速度朝着布达佩斯的位置飞去。

    山洞中。

    轰！

    空间顿时间扭曲了一下，紧接着，一个似乎生来就没有双眼的人带着身边一位东方肤色，脸上有缝合疤痕的女子出现在了山洞外面。

    “在那里面。”

    “……”

    嘉颖的目光看向那已经被各种骷髅填得满满当当的山洞看去：“我的东西在那里面？”

    戈登摇了摇头：“气息很快消失了。”

    “被人拿走了。”

    “不。”

    戈登说道：“气息正在急速减少着，属于自然耗损。”

    “这不可能。”

    “这是事实。”

    “……”

    嘉颖目光闪烁着没有在说话了，这些年中，她一直在寻找着那个抢走自己器官的杂种，十几年前，嘉颖曾经感受到一次她的器官暴露了，但，那个时候，戈登还没有出来，等到嘉颖赶到那个地方的时候，早已经人去楼空了。

    这一次有了戈登，结果，还是扑了一个空。

    嗡！

    嘉颖抬头看去，伦敦与神盾的战机已经再一次出现在这茂密的森林上空了。

    “我们该走了。”

    嘉颖咬了咬牙齿，看着几乎被骨头给埋葬的山洞，想着刚刚那股寿命的快速流逝，深吸了一口气：“能感受到谁出现过这里吗？”

    戈登说道：“如果我看见他，我会知道的，但现在，我们该走了。”

    嘉颖做着深呼吸：“走。”

    轰！

    瞬间，嘉颖和戈登所在的位置空间发生了扭曲，一声闷响之后，嘉颖和戈登已经是在原地消失了。

    三飞饰中。

    欧洲神盾局此刻也接到了来自欧洲各地的相关案件了。

    “长官，捷克发生两次类似案件。”

    “奥地利也有！”

    “科索沃！”

    “塞尔维亚！”

    “摩尔多瓦！”

    “吉瑟斯！”

    “……”

    欧洲神盾主管捂着自己的额头，看着这短短时间内蜂拥而至的相关案例，还有各地探员发过来的照片彻底傻眼了。

    尼克·弗瑞沉声道：“发出来。”

    欧洲神盾主管点了点头。

    下一秒。

    一张又一张的照片出现在了三飞饰作战中心的大屏幕上。

    作战中心的人都彻底的吃惊了。

    无他。

    照片几乎铺满了这块巨大的屏幕，但这一百来张缩小的照片上，其实，只有两个名字。

    丹尼尔·怀特霍。

    巴基·巴恩斯。

    沃特惹法克。

    神盾局众人注视着大屏幕中，十几名丹尼尔·怀特霍，几十名巴基·巴恩斯彻彻底底的傻眼了。

    尼克·弗瑞和亚历山大·皮尔斯也傻眼了。

    毕竟……

    他们可是接到命令，必须将这件事情控制在联邦范围内的，这下好了，不说其他的地方，这还怎么个控制法？

    亚历山大·皮尔斯做着深呼吸：“尼克，跟我去宾夕法尼亚大道。”

    尼克·弗瑞回神，点了点头。

    这下问题大发了。

    但……

    还是能够控制住的，眼下，只能庆幸，这些个丹尼尔·怀特霍和巴基·巴恩斯并不是丧尸，这算是不幸中的万幸，如果是丧尸的话，毫无疑问，整个欧洲都要沦陷了。

    飞机上。

    洗了一个热水澡，重新换上一套西装的莱克握着电话，在镜子面前擦拭着自己的头发，朝着电话对面的约翰·威克说道：“慢点，你说什么，丹尼尔·怀特霍和他的保镖们发疯了，直接走出建筑物，见人就咬？”

    正在巴黎大陆酒店的约翰·威克在窗户口看着乱成锅的大街说道：“你那边没这样吗？”

    莱克耸肩：“比利时那边已经被我清理干净了，我现在在飞机上。”

    “好吧。”

    “不过……”

    莱克摸了摸下巴，想了想朝着约翰·威克说道：“我们两个人的仇都已经报了，你可以回家了，约翰。”

    “什么？”

    “我说，你可以回家和你的妻子拥抱了，结束了。”

    “结束了？”

    “是的。”

    莱克微笑的朝着电话对面的约翰·威克说道：“我保证，具体的，等我过几天回联邦再聊。”

    说完。

    莱克挂断了电话。

    是的，结束了。

    最起码这件事情对于莱克而言是这样的，在洗了澡，挂断了电话之后，莱克感觉，丹尼尔·怀特霍已经彻底的从他的名单上被划去了。

    念头通达！

    说了丹尼尔·怀特霍必须，那就必须死。

    莱克说到做到，他不死，莱克难以心安，眼下，念头通达，风平浪静，莱克感觉，他终于，可以再一次恢复平复而又普通的生活了。

    我特么的这一年都干了些什么？

    莱克收起卫星电话之后，忍不住的摇头如是的心想着。

    一起恐怖袭击案，结果引出了绿巨人，这一来一去直接花掉他半年的时间。

    和瑞秋带着乔茜去了洛杉矶待了一个月。

    然后就是九头蛇了。

    之后……

    没了。

    就特喵的三件事情，直接一下子几乎干掉了一年的时间。

    简直夸张。

    莱克摇了摇头，从怀中掏出香烟，给自己点上一根，深吸了一口气，然后吐出一口烟雾。

    布达佩斯。

    莱克下了飞机，又转火车，等到了不朽古堡的时候，已经是当地时间的下午了。

    夕阳正好。

    艾米莉亚一袭白裙，微笑的等候着不朽古堡的门口。

    “下午好，我的爱人。”

    “下午好，我的爱。”

    艾米莉亚和莱克拥抱亲吻了一下，松开之后，嘴角带笑的看着莱克：“你这一次泻火，可是将整个欧洲给闹轰动了。”

    莱克哈哈一笑：“是吗，那可不关我的事情，罪魁祸首可不是我，如果人类总有一天会灭亡，肯定不是因为我，而是因为他们自己作的。”

    艾米莉亚含情脉脉的看着莱克：“那么，我的爱，你会在这里停留多久。”

    莱克一脸微笑的看着艾米莉亚：“你要半个月，我给你半个月。”

    五分钟后。

    大战前后必有炮火的定律再一次出现了，整个不朽古堡，都在莱克和艾米莉亚的战斗中似乎在瑟瑟发抖着。

    至于外面的世界？

    如同莱克说的那样。

    造成这一切的是丹尼尔·怀特霍，跟他，有什么关系。

    ……

