    

    塔戈尔大沙漠东部，石漠城。

    这里是厚翼鸟此行的最后一站。

    从运输广场里出来后，走在这充满异域风情的城市，呼吸着炽热的空气，白浩还有点不太适应。

    沙漠中的城市与加玛帝国内部的城市有着很大的不同，多了几分朴实与厚重。

    而且因为靠近塔戈尔沙漠，时有蛇人族作乱，这里的防御甚至要比帝都都要森严不少，街道上时不时都能看到巡逻的士兵。

    “这里就是石漠城啊，果真是异域风情啊。”

    街道上最多的人群自然是那些生活在刀尖上的佣兵，他们成群结队地站在一起，口沫横飞地讨论着，谁今天出去遇到了蛇人，谁又收了一批成色不错的蛇人努力，有机会可以去寻个开心……

    这里的佣兵获得报酬主要方式其实是护送商队在塔戈尔沙漠里行走——在外面如此严酷的环境中，几乎没有多少魔兽可以在这里生存，其中称霸着塔戈尔沙漠的，自然是蛇人族。

    这也是石漠城要面对的主要威胁。

    “我记得青莲地心火现在应该已经落在了美杜莎女王手中，倒也不用想着怎么去找青莲地心火，进入沙漠之前，得准备一下才行。”

    他就自己一个人，没有任何帮手，不准备充足就贸然闯入塔戈尔沙漠绝对是个错误的选择。

    在石漠城中逛了好一会儿，白浩买了一份标有蛇人族窝点的地图，还有一些驱蛇药和解毒丹，这些在石漠城之中都是很常见的丹药，毕竟他们每天都要和蛇人族打交道，这些丹药都是必备的。

    只是一般的解毒丹也只能解普通的蛇毒，要是遇到修为更高的蛇人，它们的毒性会随着修为的提升而提高，这些解毒丹也只能解大斗师级别的蛇毒，要是被斗灵及以上的蛇人下了毒，还是很麻烦的。

    做完这一切，他又买了一些食物和淡水放进纳戒中，做完这一切，白浩才算是做好了准备。

    “呼，接下来就该出发了！”

    深呼吸一口气，白浩毅然向着城门外走去。

    ……

    晴朗的天空上，万里无云，猛烈的太阳像一只巨大的火球挂在天上，散发着惊人的热浪，把细小的沙粒烘烤得如同烧红的铁砂一样，一缕缕热气扭曲升空，看着都觉得热。

    在这样的环境下，几乎没有任何植物能够生存，只有稀稀疏疏的几棵仙人掌还在倔强地挺立着。

    一望无际的沙漠中，一道消瘦的人影终于缓缓走来，穿着一袭黑袍，将面孔都笼罩在下面，看不清样貌。

    此人自然是白浩。

    再这样猛烈的太阳下行走，他不得不把自己包得严严实实的，否则光是这强烈的紫外线都能把他晒伤。

    抬头望着前方高低起伏的沙丘，白浩从纳戒中拿出拿出一张地图细细地查阅着，

    “按照这地图的路线，往前面再走一天左右应该就接近蛇人族的领地了。”

    把地图收好，白浩又从纳戒中拿出一个水袋，摇晃了一下，里面就剩下不到一半的水，不由地低声骂到：“奶奶的，低估了这塔格尔沙漠的广大了，走了差不多十天才来到这里，谁都快喝光了。”

    他知道塔戈尔沙漠很大，所以一开始也储备了不少食物和水。但耐不住这烈日炎炎的烧灼，消耗最快的就是水资源。

    他中途还遇到了一个沙漠的补给站，补充了一下淡水才撑到现在，不然早就没了。

    而且这一路走来，白浩也遇到了不少蛇人，所幸基本都是一些负责巡逻的蛇人，修为不搞，他都轻松解决了，才一路走到这里。

    而随着越来越深入蛇人族的领地，白浩就越是要小心，不然一旦被大批的蛇人围堵截杀可就麻烦了。

    “前面还有不短的路程，的想办法补充一下水源才行。”思忖了一下，白浩便按照地图上标志的、沙漠中唯一的一处绿洲走去。

    在沙漠中最重要的便是水资源，这也是地图上不可或缺的标记。

    又赶了好一段路，直至黑夜降临，白浩还没有找到绿洲，倒是前方却是传来了一阵激烈的打斗之声。

    强大的能量余波扩散，白浩甚至还没有见到交手之人，就已经被这战斗的余波给吹得有些惊骇。

    “光是这扩散的战斗余波就能够有这么强大的气息，起码也是斗王级别的战斗，看来应该是古河他们跟蛇人族的部落首领碰上了，打起来了啊。”

    心中快速思考着，白浩加快了前进的步伐，很快他就看到了不远处的天空上三个缠斗在一起的身影。

    三人那都是斗王，其中一个身躯娇媚，人身蛇尾，赫然是蛇人族。另外两个人类都是男子，一个是体型壮硕的大汉，一个则是略显单薄的老者。

    “那蛇人应该就是蛇人族的部落首领之一的月媚了，而另外那两个估计就是加玛帝国十大强者中的两人了。”

    白浩很快就分析出那三人的身份。

    而除了正在激斗的三人外，天上盘旋着一只通体碧绿的飞行魔兽，魔兽之下还站着六个人，其中为首的白浩一眼就认出来了——丹王古河。

    剩下的还有五个斗灵，有些白浩不认识，有些倒是觉得有点面熟，可能见过一两面。

    最后一人，便是全身笼罩在黑袍下的神秘人，看不出面容身份。

    “果然是古河，那几个斗灵估计就是古河请来的帮手，而最后那个黑衣人应该就是云姐姐了。”

    看到古河，白浩一下子就看明白了现在是什么情况，除了黑袍之人，其他人都显露了真面目。

    虽然那黑袍人没有露脸，不过白浩知道那就是云韵。

    另一边，白浩还看到了曾经见过一次的——萧炎！

    “果然萧炎还是来到了这里，时间线改变不了啊。”

    当初在魔兽山脉，白浩就抢了萧炎的行当，救了云韵，还把紫灵晶给拿了，这一切本来都是萧炎去做的，结果都是她做了，白浩还以为会改变时间线呢。

    结果现在萧炎还是出现在了这里，来寻找青莲地心火。        

