    原剧情中，上校是一个坚定的主战派，坚定的认为，对付那些不肯合作的的纳美人，动用战争是最简单有效的手段。

    可惜，雇佣军背后的公司，惧怕舆论的力量，对纳美人一直采取怀柔的态度，禁止上校动用暴力手段。

    直到后来，主角杰克的到来，才打破了这种平衡。

    阴差阳错混进纳美人部落的杰克，为上校提供了许多有力的证据，表明了纳美人绝对不会妥协。

    于是，在影片后期。

    上校直接发动战争，强行掠夺纳美人家园树下的矿脉。

    然后被主角杰克给杀了……

    说起来，姜维对这个彪悍上校的印象蛮不错的。

    不过现在的上校是姜维的敌人，他是不会手下留情的。

    ……

    “纳美人擅长制作神经毒素，每个人都是天生的神箭手，一旦被箭矢击中，人类一分钟内就会丧命……”

    “接下来，由哈尼为你们介绍基地……”

    没过多久，上校就完成了他负责的那部分安全培训内容，将舞台交给哈尼，便离开会议室，到外面休息去了。

    姜维一直盯着上校，见到上校离开，急忙跟了上去。

    会议室外。

    上校正透过巨大的玻璃，看着外面布满战斗机的广场，眼神深邃，不知在想些什么。

    “上校你好！”

    听到背后的声音，上校回过头，打量了一番姜维，开口问道：“你是新来的科学家吧，怎么不在里面培训？”

    虽然姜维穿着迷彩服，但是多年从军的上校，目光何其毒辣，一眼就看出姜维科学家的身份。

    “上校你好，我有些事情想要向你汇报，不知道你有没有时间，听我说几句？”姜维开口问道。

    上校掌握着整个基地的武装力量。

    姜维想要完成任务二，就必须要取得上校的信任。

    不然的话，凭借他自己的力量，想要完成任务，还是有些困难的，即便他熟知剧情也不行！

    按照之前的计划，姜维是不打算这么早来见上校的。

    但是，今天发生的一切让姜维有些不安。

    特别是来自屠神卫的火狐三人组，姜维敢肯定，他们手中一定有着不为人知的隐秘情报，可以大量的猎杀纳美人。

    这极有可能加剧双方的冲突，让纳美人和雇佣军，提前爆发战争。

    因此，他的计划也需要调整。

    “你应该去找格蕾丝博士，科学家！”

    听到他的话，上校深深的打量了姜维一眼，平静的说道。

    上校对科学家，一直没有什么好感。

    “的确如此。”

    姜维摊摊手，无奈的一笑，“但是，这件事我觉得博士做不了主，只有你能帮我解决。”

    “喔？”

    上校饶有兴致转身，认真的打量起这个新来的家伙。

    一个科学家，有事不找负责研究的格蕾丝博士，反而找到他这里，倒是有点意思。

    “什么事？”

    “阿凡达计划。”姜维郑重的说道。

    “说说看。”

    上校目光一凝，有些好奇。

    在他看来，阿凡达计划是个糟糕的玩笑。

    除了耗费钱财，培养了一批无用的科学家之外，没有任何用处。

    不过，既然姜维来找他，想必是有一些特殊的想法，他愿意耽误一些时间，听听他的想法。

    “把人的思维放进阿凡达的身体里，这样强力的组合用来做科学研究，在我看来，有些大材小用。”

    姜维说道：“我有一些新的想法，需要你的支持，不知道上校有没有兴趣。”

    熟知剧情的姜维，非常了解眼前的这位上校。

    自然知道，该怎样才能让上校重视。

    他敢来此，也有所依仗。

    “新的想法？”

    上校有些惊讶的看着姜维，第一次，从一个科学家的口中听到截然不同的看法。

    而且，非常对他味口。

    他一直觉得，阿凡达是一个很神奇的组合，应该有更大的作用，而不是用来搞什么科学研究。

    可惜的是，阿凡达全部由格蕾丝博士负责，即便是他也没有办法干涉。

    上校不由的，对眼前这个科学家，有了些许兴趣。

    眼前这个人，很有野心。

    “你打算怎么做？”

    上校问道。

    见到上校感兴趣，姜维就知道，自己已经成功一半了。

    “上校你应该很清楚，纳美人是绝对不会搬迁的，我们拿不出让纳美人搬迁的条件！”

    纳美人所居住的家园，是矿物最丰富的地方，开采这些矿物，需要纳美人离开。

    很显然，纳美人并不同意。

    “所以呢？”

    上校很有耐心。

    这些情况，他都知道。

    他甚至不止一次，向上面提出申请，请求出动军队，以武力驱逐这些烦人的土著。

    但是，雇佣军背后的公司，惧怕舆论的力量，始终不同意这个方案。

    对此，他也没有任何办法。

    “既然上面犹豫不决，那我们就给他们下一剂猛药。”姜维神色果断的说道：“战争才是掠夺的最佳方式！”

    “只要上校同意，我会在一个月内，给上校一个动手的理由！”

    “一个，让人无法拒绝的理由！”

    “合作吗？上校。”

    姜维目光灼灼的盯着上校：“你也不想在这里呆一辈子吧，做完这次，我们都能获得丰富的报酬，回到家乡！”

    按照剧情来看，上校是一个坚定的主战派，更是后期发动大决战的罪魁祸首。

    所以，用战争来劝说上校，才是最有可能成功的。

    “很不错的想法，需要我做什么？科学家？”

    果然，上校对姜维的想法很有兴趣。

    一个刚到的科学家，是没有和他谈判的资本的，来找他一定是为了获的他的支持。

    而他，也愿意给姜维一个机会。

    反正局面再坏，也无非是开战而已。

    要是不公司高层阻拦，他早就发动战争，将那群令人厌恶的纳美人全部消灭了。

    而且。

    在他背后的那群人，可不是什么善男信女。

    没有选择的情况下，战争……的确是掠夺最有利的武器！

    不然，背后的公司，又怎么会花费巨大的代价，将这群能征善战的士兵送到这里？

    他们的心思，上校自然明白。

    “我需要帮手，还有武器，其他的，我自己搞定！”

    上校深深的看了一眼姜维，确定姜维不是在开玩笑后，才点头道：“可以！”

    “那么，合作愉快！上校。”

    姜维也没想到，此时的上校竟然这么好说话。

    看来，上校的耐心也快到极限了。

    “也是，主角杰克的阿凡达进入纳美人部落快两个月，已经获得了足够的情报，上校应该知道，纳美人是无论如何也不会放弃家园离开的。”

    略微思考，姜维就明白了。

    恐怕现在的上校，早就做好了开战的准备，所以才会在没有通知杰克的情况下，直接进攻纳美人。

    两手相握。

    从手中传来的感觉，姜维能够感受到，上校的心情很不错。

    “看来，是将我当成背锅的了。”

    姜维心底亮如明镜。

    毕竟，发动战争掠夺矿物，这样血腥、且严重违反和平的事情，传回地球必定会引起轩然大波。

    上校背后的公司，为了平复舆论，肯定会推出一个背锅侠来承受群众的怒火。

    这也是为何上校明明手握重兵，却迟迟不愿进攻的原因。

    他不想承担发动战争的后果。

    不然的话，凭借上校手中的兵力，消灭一个纳美人部落还不是简简单单？

    此时找上门的姜维，不正是最好的背锅侠？

    对此，姜维却毫不在意。

    他又不是这个世界的人，怕个屁！

    做完这一票，他就拍拍屁股走人。

    各怀心思的两人对视一笑，一切尽在不言中。

