    狂蛮罗汉念头一动，天上金钵散发的金光如同柳条般束缚住禅寺的全部百姓。

    “我有尊者赐下的法宝，你这手段对我没用。”狂蛮罗汉冷冷道。

    苦渡罗汉不见任何急切之色，笑道：“既是阳谋，那边不怕你脱离掌控。

    那罗刹舍利，可也是一尊果位。

    我看你能抵挡多久。”

    果位既是承载第四境存在之物，那也存在相应的影响，罗刹舍利就属于那种炼制容易，专门用来夺舍坑害别人的果位。

    一般的果位都不蕴含任何的杂质和念力，十分纯粹。

    但这用来坑人的果位，威力可就大了，不但能浸染灵魂，还能改变其性格和想法，是一等一的洗脑神器。

    唯一的缺点就是需要自愿祭炼。

    这一点被苦渡罗汉利用信息差将狂蛮罗汉给骗了过去，让狂蛮罗汉当着他的面直接祭炼完毕。

    且果位祭炼后，是无法自主分离的。

    只能让别人击碎后重新获得一个新的果位。

    而狂蛮罗汉目前的情况，没有这个条件帮他脱离果位的束缚。

    “你将这些百姓杀死也罢，亦或者是控制不住自己，放任他们杀戮也行，只要让愿力反噬，那罗刹舍利必然会祝你一臂之力，让你在血海中重生，成为阿修罗的一员。

    我无相宗，静候罗刹护法回归。

    哈哈哈哈哈哈哈。”

    苦渡罗汉的身影彻底消失不见了踪影。

    徒留下一脸狰狞模样的狂蛮罗汉。

    “血海！血海！无相宗竟敢如此行事！魔罗尊者还真就收服了那血海老祖不成？

    如此算计于我，无相宗，我与你不死不休！”

    狂蛮罗汉已经彻底明白了苦渡罗汉的算计。

    百姓大量死亡，业绩彻底泡汤，天道愿力反噬之下，他必然死无葬身之地。

    但罗刹舍利将会帮他挡下这一劫，而他要付出的代价，则是成为无相宗的护法。

    至于这是如何实现的，那便与舍利有关，当舍利破碎之时，里面蕴含的罗刹之魂将会污染他的神智，让他向着残暴的性情转变。

    且这舍利內必然有血海的力量。

    一旦他陷入性情转变的境地，那血海将会侵蚀他的肉身和灵魂，让他彻底转变成阿修罗。

    这也是为何苦渡罗汉说他静候狂蛮罗汉从血海中重生这句话的由来。

    而罗刹舍利能抗下天道愿力反噬的原因，则是因为罗刹舍利内的血海之力，血海乃是天地间的业力形成，抗住愿力反噬不过尔尔。

    而血海老祖，便是血海主人，血海不灭，血海老祖便能不死。

    他是真的想象不到，摩罗尊者是如何说动血海老祖的。

    因为血海老祖的性情都是天下皆知的，性情爆裂，嘴臭王者，一言不合就开干。

    仗着不死性到处当一个搅屎棍，很是烦人。

    直到千年前大家实在是忍不了这个贱人，一起出手，将几千万里的血海打成了万里血海。

    自那以后血海老祖便老实了不少。

    若不是人世间的业力也需要他来吸收维持，血海老祖早就没了。

    但即使如此，血海老祖除了大尊者之外，对其他尊者的态度都是爱答不理的，虽然没那么欠揍了，但语气生硬至极，哪怕打不过，回到血海中。

    谁能奈何的了他。

    更别说他还衍生出了阿修罗这一个战斗种族了。

    现在阿修罗在末日之界的地位虽然说不上高，但也算是占据了一席之地。

    尊者们出手时虽然将血海削成了狗，但也是看在阿修罗已经暂时满足了末日之界的战斗需求后才出手的，而且没有伤及阿修罗一族分毫。

    算是给血海老祖留了一些脸面。

    所以，狂蛮罗汉还真就想不到，魔罗尊者是如何跟血海老祖达成合作的。

    狂蛮罗汉心中忽然升起一团燥火，情绪发生了变化，看眼前的一切都感觉不顺眼起来。

    “罗刹舍利正在影响我的情绪……”

    想到此，狂蛮罗汉顾不得其他，立刻闭目念诵佛经，平复心中燥热，让一切变的平静起来。

    禅寺中，一个个和尚不能动弹，被金光所束缚。

    禅寺外，也是如此。

    这十几万的百姓如同木偶般，一动未动。

    但很快，这些尽皆不能动的百姓，见到了他们平生最恐惧的一幕。

    一个个普通人，无论男女老幼，皮肤变得粗糙靛蓝，脸色狰狞，瞳孔血红，一缕缕黑气萦绕。

    “吼！”

    化为罗刹恶鬼的人类疯狂挣扎，嘶吼出声，想要脱困而出。

    距离他们不远的人连连尖叫，吓得脸色惨白，生怕恶鬼出笼，将他给吃干抹净了去。

    罗刹不同于阿修罗。

    罗刹是诞生自恶鬼界的恶鬼，性情残酷，喜好折磨食物。

    阿修罗则是从血海中诞生的战斗狂魔，性情爆裂，一言不合就开干，喜好堂堂正正的将敌人给打死，

    佛门以秘法召来恶鬼界的恶鬼，以佛经度化，让其成为自己座下护法，给安上了一个称号。

    其名为罗刹。

    而这些人，则是收到苦渡罗汉的秘法影响，召来了恶鬼界最低级的虚魂，直接入侵到人体当中，侵蚀灵魂，与其融为一体。

    便化作了如此模样。

    性情暴虐，欲要择人而噬。

    这边的动静引起了陈修的注意，他本就要今日过来拜访狂蛮罗汉，且这块韭菜地可是最肥的一块，他不关注都不行。

    一只三米长的金乌振翅划过，停留在金钵散发的金光面前。

    陈修坐于其上，看着下方如同泥塑般一动不动的百姓，以及变异成为罗刹，肆意挣扎而无望的怪物。

    心中升起了一个念头：“狂蛮罗汉，不会是翻车了吧，那我的韭菜，岂不是会打上很大的一个折扣？”

    心中虽然稍显不安，感觉韭菜离自己越发遥远。

    但陈修面上沉稳，声音透过神识传出老远：“恭喜狂蛮金刚证得罗汉，今日叨扰是有要事相商，若是发生了什么事，我若帮得上忙，也可尽情吩咐。”

    狂蛮罗汉没有回复，但金光掀开了一层。

    陈修从善如流，飞入金钵范围内，在金光的指引下，在禅寺后院，见到了默默诵念佛经的狂蛮罗汉。

