一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第583章假冒灵王境！

    “那我就直说了，比武中万一有个好歹不会怪罪我吧？”

    原来是起了杀意！恐怕乃是二长老指使！

    “刀剑无眼，若有个闪失怪不得任何人。不过这句话，也正是本少想要对你说的。”

    “那咱们开始吧！”

    “好！”

    东方白话音刚落，二长老的弟子便冲了上来，长剑握在手中，在光芒的照射下闪闪发亮。

    东方白不敢大意，此人几乎可以确定乃二长老指示，说不定两人一组也是刻意为之。

    能让他出战，想必这家伙有一定的实力，必然不凡。

    两人当即对战在一起，一柄长剑，一把扇子，来回交错。灵气的交锋才是重中之重，强横无比，谁也不肯退让一步。

    好强！那人心底暗呼道。

    同样，东方白也是如此感觉！

    两人打的难舍难分，剑招连贯毫无间隙，运用起来得心应手。灵气全身上下笼罩，呈现橙色光芒。

    东方白凭借一把折扇与之缠斗，混沌之气磅礴，身法灵巧。

    两人大约过了数十招，你来我往。

    比武场上只有两人，地面宽广，可以尽情发挥。决赛场和初赛场不一样，不会有其他人同时比武。

    剑气迅速而来，宛如一道细长闪电，狂暴而又犀利。

    东方白折扇一扬，混沌之气化作一条长龙呼啸而去，隐隐有龙吟之声。

    “砰砰砰！”比武场发出接连炸响，相撞之处产生刺眼花火，冲上高空。

    声响还未结束，又是一道剑气紧贴地面而来，甚至在比武场上划过一道浅浅痕迹。

    东方白瞳孔紧缩，双臂伸开朝后面掠去，剑气距离他只有几米远，紧随不已。

    脚尖点地，跃上高空。

    此人真的好厉害，应该是日月门灵王境最强之人。

    或许不止这么简单，东方白心中微微有些怀疑。只是没有依据，不好说什么。

    东方白转身俯冲下来，白扇一挥，三道飞针极速射了出去。

    只见那名弟子并没有惊慌，抬剑横扫，三枚飞针距离还有十米之处便被打落。

    而东方白紧随其后，直冲对方命门而去。

    “叮叮叮！”一阵乱响。

    东方白急攻不断，那人倒退不已……

    转眼间来到比武台边缘，东方白身体扭转，化作一道狂风。

    “嘭！”两掌相对，那人噔噔噔倒退三步，只差那么丝毫便会掉落下去。

    “嗖！”一记飞针补上，冲着眉心位置。

    那人弯腰躲过，飞针落空。

    妈的！真够顽强！

    东方白再次袭击，白扇打开丢了出去，锋利无比。

    步步紧逼，不给对手一丁点喘气的机会，既然逼到了边缘，就一举将其逼下台去。

    那人再次躲过白扇，可谓伸手不凡，实战经验丰富。

    一双手掌转眼到了跟前，那人直起身子长剑舞动。空手夺白刃要难得许多，处处受到压制。

    突然，那人背后被重创一下，原来扇子在绕行一圈再次返还。

    撞击之下，那名弟子手上出招便受到了干扰，招式停顿一下。

    此时不狠下杀手更待何时？

    “嘭！”一掌重击在那人胸口，随之掉落比武场……

    东方白嘴角上扬，露出胜利的微笑。

    谁知还未等松懈，一道身影冲了上来。

    原来这家伙并没有真正掉下去，而是用一只手抓住了高台上的一根支架，随之翻身而上。

    “小子，你果然厉害！”那人恨恨道。

    “是么？本少不觉得。”

    “呵呵！不用暗中讽刺，谁赢谁输还说不定。”

    “这么自信么？本少在等你打败我。”东方白歪着身子懒懒散散道。

    “接我一招！”那人举起长剑，在原地耍起剑法，剑气环绕全身，剑意犀利无匹。

    灵气慢慢向其靠拢，风云际会，在场的众人清晰感觉到方圆里的灵气发生了变化，异常活跃。

    “去死吧！”那人大吼一声，铺天盖地的剑气疯狂涌来，好似有千柄剑一般，密集恐怖。

    “哼！”东方白刚才也没有闲着，手中混沌之气聚集，双掌一推随之而去。

    “轰隆隆！”一声声巨响连绵不绝。

    东方白倒退三步，胸口一股气血安耐不住吐了出来。

    反观对方却仅仅倒退一步，孰强孰弱一目了然。

    怪不得东方白之前觉得不对劲，心中有些怀疑，这人根本不是灵王境，绝对不是！

    他应该在灵皇中阶左右，不知用了什么办法隐藏了境界。

    从刚刚的一招明中显体会出来，只是在外人眼中却不是那么明显，几乎看不出任何蛛丝马迹。

    只有对战的人才能清楚感知！

    二长老好卑鄙，妄为一个前辈，更妄为日月门长老。

    “呵呵！小子你现在还得意么？”那人阴损一笑。

    “你居然在隐藏实力，竟然不是灵王境界！”

    “别信口开河！胡说八道！”

    到了这个时候谁承认谁就是傻鸟，而且是很纯的那一种。

    “哼！不承认么？本少早已料到！”东方白哼声道。

    “我不懂你在说些什么，今天不杀了你也要废了你！”

    “想多了，有本事就来吧！”

    两人再度打在一起，东方白基本不正面应对，能躲便躲，然后趁机出手。

    现在知道对方的真正实力，硬接受伤的只能是自己。

    “嗖嗖嗖！”东方白身法快如闪电，不时的出手发射暗器，阴损至极。

    不但要时时刻刻耗损灵气，还要警惕东方白毫无节操的偷袭。

    台上二长老看着场中连连躲避的东方白，脸上流露出淡淡笑意。

    看你这次死不死！敢和老夫作对，对付你有的是办法。

    半刻钟后，那个急躁不已，久攻不下确实很着急。

    剑招忽然一变，和之前大有区别，甚至截然相反。

    没错！此人的剑法不同寻常，可以倒着耍，一套剑法两种使用。

    长剑变的古怪刁钻，防不胜防，根本不知他下一刻要从哪出招，又如何出招。

    长剑划过胸膛，‘嗤拉’一声，白袍被划开一个口中。差一点便伤到皮肉，险之又险。

    紧接又是一挑，对着东方白的右臂而去，两招之间没有丝毫间隔，紧紧相连。