    唐氏大厦的门外，所有围观的人全都忍不住叹息。

    此时的地面上没有任何的营救措施，也没有办法能让萧阳不掉下来。

    所以，萧阳一旦下坠，就是必死无疑！

    除非这个世界上，真的有奇迹发生。

    萧阳感觉得到身体前冲的势头消失的同时，直接催动体内的真气轰然爆发。

    练气中期的修为，已经能让他体内的真气井喷而出，形成推动。

    萧阳全身的真气极速汇聚，全都集中在手掌和脚掌上。

    接着萧阳挺直身子，双掌向下，全身的所有真气直接喷射而出，推动着他的身体又朝上方多飞了两米多。

    而恰好在这时，直升机真忙着向上攀升，整个机身刚好有片刻的停滞。

    萧阳直接抓住了这短暂的片刻，用脚尖准确的勾在了直升机下方的栏杆上，接着服部猛然用力，整个人顺势翻起，抓住直升机的栏杆，身子稳稳的攀在直升机外。

    “天啊，他居然真的上去了，这是怎么做到的？”

    下方的街道上，已经汇聚了密密麻麻的人群，足足有着几千人。

    不管是老人还是小孩，都在挥舞着双手，为萧阳加油。

    这，是只有英雄才能得到的殊荣！

    “萧将军，上去了！他居然在天上飞了十多米，抓住了直升机，天啊，这哪里还是人，这简直是神！”

    士兵都呆呆的看着直升机上的那个人影，满脸的不敢置信。

    在没有外力的情况下，高空飞行十多米，攀上直升机，电影都不敢这么拍！

    萧阳不是人，是神！

    萧阳在银州几千人的面前，硬生生的表现了一把。

    在这一刹那间，萧阳已经成为了银州市的全民英雄，被无数人崇拜尊敬。

    萧阳在落到飞机上之后，整个人的重量使得直升机机身猛然一震，并开始倾斜。

    里面的唐敏此时满脸呆滞，饶是他见多识广，也不由的开始怀疑起人生。

    刚才的那一幕，根本不是有实力就能够做到的，尤其是面对着数十层楼的高空，下定决心跳向直升机，需要悍不畏死的强大勇气与毅力。

    而此时他也终于明白，为什么自己的行动会失败，强悍的唐政也会被打倒。

    这里面差的，不是实力，而是那颗舍我其谁的心！

    “机身的钢板非常坚固，趁他还没爬上来，快把他甩出去！快！”

    唐敏面色狰狞，吩咐飞行员的同时，慌忙的从背包里掏出一把金色的沙漠之鹰。

    这把威力强大的利器，他可是好久没用过了。

    沙漠之鹰号称手枪之王，力量极其强大，可以轻松的打穿这飞机加厚过的钢板，威力是普通手机的数倍。

    “你萧阳就算再强，能强过子弹？”

    冷笑着，唐敏举起手枪，准备射杀萧阳。

    楼顶天台的士兵隐约的看到了飞机中的情况，想要开枪掩护，但是因为直升机开始来回甩动，生怕误伤萧阳，只能放弃。

    他们睁大着眼睛看着萧阳，心里都捏了把汗。

    此时，唐敏已经瞄准了萧阳，准备扣下扳机。

    但是，奇迹再次出现！

    只见，萧阳像是捏碎泡沫一样，以极其夸张的力量，直接将厚实的飞机门扯了下来，然后狠狠的朝着飞机机舱里扔了进去。

    唐敏被钢制飞机门撞到，直接狠狠的摔飞在座位上，感觉一阵头晕目眩。

    紧接着，萧阳一只手抓着机舱地板，踩着护栏，直接冲进了直升机中。

    眩晕的唐敏被轻而易举的擒住，只剩下飞机驾驶员满脸呆滞的看着，不知所措。

    在驾驶员的座位下来还有着一把手枪，他在犹豫着要不要拔出来。

    可是随即他又想到，这种强的不像人类的存在，手枪真的有用？

    他正在考虑这个世界谜题的时候，萧阳却直接将唐敏夹在了自己的腋下，看也不看他一眼，走到飞机门前，在众人目瞪口呆的表情中，直接从直升机上，跳了下去。

    驾驶员心中骇然，又呆滞了许久，才艰难的回过神。

    虽然老板被抓走了，但是还好这个阎王爷没管自己，先逃再说。

    驾驶员心中满是侥幸，想要开着直升机逃走。

    但是刚刚萧阳的跳出直升机的时候，狠狠地跺了一脚，所产生的巨大力量使直升机出现了严重的侧翻。

    驾驶员连忙操控飞机摇杆，想要将飞机稳住，但是以萧阳的惊人力量，哪是说调整就能调整好的？

    直升机在一阵摇摆之后，直接侧翻，不受控制着倾斜地撞向了对面大厦。

    “轰！”

    在一声巨响之后，直接爆炸。

    萧阳伴随着这惊天动地的爆炸声，和四散的飞机零件，潇洒的落在了天台上。

    将唐敏扔在地上，他轻轻的呼出一口气，冷笑道：“唐家主，我带了这么多兄弟到你这做客，你居然不打个招呼就走，是不是太没礼貌了？”

    此时，唐敏早已没了之前的风光，被机门撞到，浑身疼痛，伤口不断的流着血。

    “萧阳，我最大的敌人居然是你，真是没想到啊。”

    唐敏颤巍巍的地上爬起，艰难的感叹道。

    豪门家主，即使身陷敌手，依然保持着那超然的气度和风骨。

    “虽然我今天栽在你的手里，但是你根本不知道唐门的真正实力，年轻人，还是识相点，把我放了，否则你今后一定会为今天的举动而后悔。”

    虽然鼻青脸肿，流血不止，看起来狼狈万分，但唐敏还是不忘出言威胁。

    这时，所有在天台的士兵，都围拢了过来。

    他们看向萧阳的眼神，已经变成了膜拜和狂热！

    “兵来将挡水来土掩，我这一辈子还从来没怕过谁，什么唐门，尽管放马过来就是！”

    萧阳冷冷一笑，朝着身后的士兵挥了挥手：“带走！”

    “是！”

    旁边的士兵齐齐敬了这辈子最标准的军礼，然后上前将唐敏押住。

    “萧阳！你要明白你在做什么！我唐家不会放过你的！”

    仅仅只是半天的时间，唐敏就从高高在上的唐氏总裁，成为了阶下囚。

    这让骄傲的他，怎么能够接受的了。

    可是，他话刚出口，萧阳还没什么表示，旁边的士兵却看不下去了……

