    第二天。

    当凯文丁在上午九点钟走进UCLA篮球训练馆准备跟踪记录斯努比最新身体数据时，大汗淋漓的杜格正坐在场边看报纸休息，他旁边的地板上还趴着两个气喘吁吁的壮汉，首席训练师莱昂鲍勃以及他的助手保罗维恩。

    早上六点，莱昂鲍勃就接到了斯努比的电话，当他六点二十七分抵达球馆，斯努比已经完成了17组罚球训练。

    随后，莱昂鲍勃开始为斯努比安排新的训练计划，他给斯努比绑上弹力绳，这头绑着自己，让斯努比进行拔河式冲刺训练。

    半个小时后，他就发现自己这是在自讨苦吃。所以，他让保罗维恩代替自己的角色。

    但是，保罗维恩也没能坚持一个小时。

    在保罗绝望的眼神中，莱昂鲍勃一脸正色的说道，这个训练课程结束。

    但是斯努比却告诉他，这个训练非常棒，能让我更加充沛的使用全身力量，这对恢复协调性很有好处。

    于是…。

    到八点四十分的时候，两个人都瘫在了地上，没有半点力气。

    莱昂鲍勃发誓这绝对是自己做过最愚蠢的训练。

    一旁的保罗维恩告诉他：“你应该感到庆幸，如果不是我有订阅报纸的习惯，我们现在还在场上被当成负重轮胎拖来拖去。”

    凯文丁凑上去的时候，发现斯努比正在看自己写的文章。

    “……刚刚过去的5个小时前，我们的小狗斯努比又一次完成了史诗级别的奇迹，他在全国半决赛中率领棕熊队淘汰了远道而来的孟菲斯老虎队。”

    “当德里克罗斯在最后时刻冲向篮筐，斯坦普斯球馆绝大部分人都发出了无奈的叹息。但是三秒钟后，无奈的叹息变成胜利的咆哮，我们的斯努比用一个震撼上帝的盖帽终结了准状元的绝杀，全场比赛砍下26分6助攻4篮板的德里克罗斯不得不带着失败宣布结束自己的大学生涯。”

    “在当天的比赛中，我们的斯努比除了砍下8分9篮板4盖帽，另外还收获了2个来自迪士尼小公主的亲吻，数据非常全面……”

    看到这儿，凯文丁露出微笑，他忍不住心生感慨：我真是又幽默又有才华啊。

    下一秒钟，他的笑容定格，因为斯努比的目光正在锁定他：“凯文，你确定你是一名篮球记者？”

    说着，他拿出另外一份报纸《好莱坞每日观察报告》，上面的头条彩色封面就是麦莉塞勒斯蹲下去亲吻斯努比的画面。“我可以打电话给这家报社，让他们高薪聘请你。”

    凯文丁尴尬的笑了笑，随后，他又正色说道：“不要这么严肃嘛，斯努比。这可不是一件坏事。就连ESPN、TNT这么专业的媒体在报道这场赛事的时候，都不忘添加你被亲吻的佐料。它本来就是比赛的一部分，球迷们也喜欢看这些花边报道。”

    “作为商学院毕业的学生，你应该知道这件事情的传播对你本身会带来多大的正面影响。每个商品都需要独特性，每个公众人物都需要独特的记忆点。你封盖了准状元，这是记忆点。你是球场上惟一一个迪士尼女明星亲吻两次的球员，这也是记忆点。没有高下之分的。”

    凯文丁的言论从传播学上来说，是正确的。

    但，杜格并不喜欢，他认真的回答：“麦莉塞勒斯并不是我的女朋友，虽然她已经亲了我三次。但我跟她只是合作伙伴，她买了我一首歌，并且跟我一起合唱。仅此而已，我们连朋友都算不上。”

    “哇喔！”

    凯文丁惊叫起来：“这可是第一手消息，你们居然合唱了一首歌。是你那天在中国新年派对上演唱的那首歌吗？”

    凯文丁的答非所问让杜格无奈摊手：“我发现跟记者成为朋友是我这辈子做过最愚蠢的事情。”

    “斯努比，千万别怀疑我们的友谊。”凯文丁连忙说道：“我最近可没有闲着。我打探到了重磅消息，阿迪达斯品牌正在筹划将你签下，他们会在总决赛后跟你进行正式接触。”

    “阿迪达斯？”

    杜格眉毛微微提起，随后又自然散开：“我对这些国际大品牌毫无信心，他们不会给我高价的。你知道迈克尔乔丹上次给我开了一个什么价格吗？二十万美金。”

    凯文丁咋了咋舌：“真是太不像话了。迈克尔乔丹以为别人都不看花边新闻的吗？当年他在亚特兰大黄金俱乐部一个晚上都不止花这点钱。难道你比那些应召女郎还便宜……”

    如果眼神能杀人，凯文丁绝对已经被斯努比扫成马蜂煤了。

    “好吧，让我们来测试一下你的基本数据。《橘郡纪事报》的读者们可都等着急了。”

    凯文丁赶紧转换话题。

    但是，斯努比并没有放过他，他告诉莱昂鲍勃：“我还需要再做五组负重冲刺，凯文很想体验这种训练强度，他想写出更加真实专业的篮球报道，所以…你把弹力绳绑在他身上吧。”

    死鱼一般的莱昂鲍勃立即爬了起来，他的助手保罗维恩更是满脸笑容。在‘死道友不死贫道’这件事情上，中美两国总是能够轻易达成共识。

    随后，整个训练馆都响彻凯文丁的惨叫声。刚开始89公斤的他还能产生点阻力。但随后…完全是被拖着走，惨叫不已。

    在半个小时内他向斯努比做了十一次诚恳道歉。

    但斯努比仍然等到所有队员以及教练团队全部到来，并且拍照留恋后才放过他。

    “如果你以后再敢胡说八道，我一定把你的照片公布到《橘郡纪事报》网站留言区，我想大家一定会很想知道你的舌头是怎么掉到地板上的。”

    凯文丁一脸沮丧，他发誓自己以后再也不买乔丹旗下任何一款产品了。

    与凯文丁的玩闹之后，杜格开始进行体测训练。

    基本数据都没有太大出入。

    但是他的横向移动与短距离的瞬间冲刺速度增加到了威斯布鲁克级别，甚至比威斯布鲁克还要好。

    然而，在3/4全场冲刺测试的时候，仍然需要4.2秒，这个数据不算好，处于全队的平均水准。

    在测试过程中，杜格发现在前半段自己的速度相对来说更快，但是在后半段又陷入了原来的节奏。

    此外，杜格发现自己持球能力并没有因此而增加，协调性也没有明显提升。

    但是…防守区域已经完全可以覆盖油漆区，甚至往外再扩一步。

    “这是一个了不起的进步。”

    本霍兰德夸奖道。

    杜格却没有想象中的高兴，毕竟他的梦想可是控球后卫啊！

    ……

    