
　　仿佛天崩地裂一般，海面上的这一座岛屿完全变成了碎片。

　　不断的被浮空岛所吸纳，消失于虚空之中。

　　行路吸风，坐地吸土！

　　一袋米要扛几楼！

　　地爆天星！

　　岛屿上有不少的异兽都被这突然的异变吓得颤颤巍巍，瑟瑟发抖。

　　会飞的还好，直接飞到空中，远离岛屿，虽然慌乱，但至少小命是保住了。

　　至于那些不会飞的，是掉到海里淹死还是随着这些泥块成为浮空岛的一部分，那就只能看运气了。

　　这个岛屿的破碎融合过程，不仅黄云峰那三人被镇住。

　　在浮空岛上的莉亚娜，叶倩儿等人也是也被这突然的情况给吸引了出来，有些震撼。

　　“不愧是我看中的男人，就是不一样。”

　　从实验室里走出来，叶倩儿看着周围极速变大的岛屿，有些骄傲。

　　别人还在为刚刚成为序列9而沾沾自喜，自己等人已经是序列8，连基地都可以建城了。

　　真要是网游当然话，这超出了何止一个版本？

　　莉亚娜在木屋的阳台上看着外面的状况也是目光闪烁，有些激动。

　　这样继续变强，成长下去，对付深渊教派那些人就更有希望了。

　　苏耀辰或许真的能够帮助自己，自己的投资很可能获得不可思议的回报。

　　这一次浮空岛的升级比起从木筏升级成为岛屿的时候快了许多。

　　仅仅一个多小时，岛屿就成功的升级完毕了。

　　以苏耀辰他们居住的木屋为中心，整座浮空岛向外扩张了三倍范围。

　　并且在苏耀辰的控制下，变成了一个比较规整的圆形，直径大约五公里。

　　他们现在所处的这座山峰也变高扩大了一倍。

　　现在浮空岛建设一座小村镇那是完全有足够的面积。

　　沙滩吸收的依然是沙子，其余区域则是树林，虽然外围的树木有不少都已经倒下了，显得不是那么和谐美好，不过有碧翠丝在，很快就可以恢复完整。

　　……

　　“爸爸，我们的家变得好大啊，碧翠丝好喜欢！”

　　晚餐时分，几人的讨论焦点自然就是这变的庞大的浮空岛了。

　　“是啊，以后碧翠丝可以有更多地方种花了。”

　　苏耀辰笑着说道。

　　“苏耀辰，我刚才看了一下，虽然岛变大了，但是很多噬肉血蚁和毒绒蜘蛛也一起上来了，你打算怎么处理？”

　　刚才岛屿融合的时候，站在实验室外观察的叶倩儿就见到了不少的不会飞的低阶异兽，随着这些岛屿碎片一起融合了进来。

　　经历过这次异变，这些低阶异兽短时间内可能不会出门，但是过不了多久，肯定要四处乱跑的。

　　到时候他们可就麻烦了，指不定睡着睡着，早上起来身边就趴着一只巨大的毛茸茸的蜘蛛，这不吓死个人啊！

　　这确实是一个问题。

　　苏耀辰摸着下巴想了想后，似乎突然想起了什么。

　　从空间压缩球里拿出了一本书。

　　那正是弗里曼的日记本。

　　快速的翻了一下，翻到中间的某一页，这里面记载了他御兽的心得。

　　泛契约御兽法。

　　通过契约控制一只最强大的异兽然后通过这一只异兽同类之间的信息素和相似性，与其它同类异兽形成泛契约。

　　这样虽然无法精确的指挥这一只异兽，却可以通过控制契约的最强的那一只，进行一起整体性的行动。

　　一般来说，成为生命之母途径的序列8御兽师以后，就可以通过契约来控制异兽。

　　当然只能契约同等实力级别以及以下的。

　　而且根据契约的异兽实力不同，数量也会有所限制。

　　序列8的御兽师，三只八阶异兽已经是极限。

　　九阶的话，也不会超过三倍。

　　所以不是高阶的生命之母途径职业者，想要一人成军是不可能的。

　　不过弗里曼的确是一位天才，他另辟蹊径，通过大量的实验和研究，发现了这些异兽之间的信息素。

　　不用精确控制，直接使用同类之间的信息素作为载体，加上兽语技能进行简单交流，成功达成另类的一人成军。

　　独自一个人就成功的控制了上万的噬肉血蚁，毒绒蜘蛛，爆炸飞虫，妖萝蔓藤等这些八九阶的异兽。

　　而碧翠丝正好的生命之母途径的序列者，或许她可以学习弗里曼，继承他最后的遗产。

　　想到这里苏耀辰的脸上露出笑容。

　　这些蚂蚁虫子，或许不会是麻烦，还会是他们这座浮空岛的第一道防线也说不定。

　　“给，你看看这个。”

　　苏耀辰将手中的日记递给叶倩儿。

　　她疑惑的从苏耀辰手中将日记接过来，然后仔细的看了起来。

　　不一会，她的脸上就露出了异色，开口说道：“你是想让碧翠丝学习这个方法吗？”

　　看到上面的记载，叶倩儿本就不笨，自然想到了苏耀辰的想法。

　　碧翠丝：？？？我怎么了？

　　听到他们提到自己的名字，桌子上的碧翠丝也是好奇的看向了他们。

　　“是的，我相信我们家的碧翠丝绝对比弗里曼这人渣要聪明不少，弗里曼能做到，碧翠丝肯定也可以。”

　　苏耀辰点点头，骄傲的说道。

　　碧翠丝可是自然精灵，天生就亲和自然，对这些异兽和其它动植物的亲和力比起弗里曼要强上不少，天赋资质也要更强。

　　“不过，这上面也说了，至少要序列8御兽师，学会御兽契约以后才行，碧翠丝才序列9吧。”

　　合上日记，叶倩儿说出了最大的一个问题。

　　“哈哈，这个我也想到了。”

　　苏耀辰接着拿出了弗里曼的超凡结晶，一颗闪烁着超凡之光的特殊晶石。

　　“这是弗里曼的超凡结晶，里面就蕴含了生命之母途径序列9，序列8，序列7三个等级的超凡能量，我们不是有灵析药剂吗？使用它把这结晶的能量解析出来就可以了，甚至还省去了寻找配方材料的过程。”

　　不得不说这弗里曼虽然死了，但是他留下的遗产还是非常的香！

　　“这倒是没错，事不宜迟，我们现在就去实验室解析这块超凡结晶吧。”

　　从苏耀辰手中把超凡结晶拿过来后，叶倩儿说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百八十章 泛契约御兽法免费阅读。https://xs.23sk.com 