
　　酉水上有桥，但年久失修，且宽度也不够，人和骡马通行没问题，载重大马车不行，必须重新修一条，但水上修桥谈何容易？

　　一番思索,秦怀道决定才有分段式修建，就是拦截一半，让水从另一边流过去，拦截的这边没水后好施工，挖出淤泥，填石头夯实地基，再倒水泥砂浆竖起称重大墩子，上面再用板子固定成槽状，往里面铺钢筋，倒砂浆浇筑成型。

　　等水泥干透后再拦截另一边，让水从修好的这边通行，如法炮制，连接成整体就是一座水泥桥，这种浇筑方式修建出来的桥足够结实，称重强，唯一的麻烦就是钢筋。

　　看来，只能找真符县帮忙。

　　秦怀道仔细琢磨分段式修建存在的问题，想好解决办法，一一记下，看看天色不早，倒头水下。

　　第二天一早，秦怀道起来一看，罗章带着人押送银子过来,正和程处默闲聊着什么，赶紧过去问道：“你怎么来了？”

　　“不放心,怕路上出事,那边安全问题不用担心，尉迟将军替我看着呢，银子交接后我这边返回。”罗章赶紧解释道。

　　秦怀道一听有尉迟恭在帮着坐镇，问题不大，松了口气，点点头说道：“银子交给程大哥就回去吧，这几天有没有发现可疑人物？”

　　“这事挺奇怪，这几天居然不见了，尉迟将军也派人满山搜查过，发现人生活过得痕迹，也不见人。”

　　“说明对方跑了，但既然来过，这事还没完，回去后小心点。”秦怀道叮嘱一句，对程处默继续说道：“银子交接完了就准备一下，等我吃点东西一起走，我也要去真符县，路上有个照应。”

　　“已经交接完了。”程处默赶紧答应一声。

　　秦怀道点头,找客栈老板要了点东西吃好，留下那些实习生,带着几个羽林卫随从匆匆赶路，一个多时辰后抵达真符县，和程处默分开走，直奔县衙。

　　衙役并不认识秦怀道，上来阻拦，随从上前亮出腰牌，自曝身份，衙役不敢大意，赶紧进去禀告，没多久，县令长孙美匆匆跑出来，见面就喊道：“下官长孙美拜见秦大人，未能远迎，还请大人海涵。”

　　“进去说话。”秦怀道丢下一句，朝里面走去。

　　一行进了衙房，秦怀道随便找了个位置坐下，长孙美赶紧跟上来：“大人，您今天怎么有空过来，有什么事大人尽管吩咐！”

　　“坐下聊。”

　　“不敢！”一个六品县令哪敢和三品大员坐而论道，在旁边小心候着。

　　秦怀道也不勉强，直接问道：“本官准备在酉水上修建一座大桥，真符县还能雇佣多少青壮？”

　　“县城内青壮基本都去修路，需要的话只能去城外找人。”

　　“石头路不是已经铺到县城了吗？”秦怀道反问。

　　长孙美赶紧解释道：“大人，石头路是铺到县城，但下官不清楚接下来做什么，需要多少人手，所以不敢调动这些人，不过，城外还有许多村子，给工钱都愿意来，就是路途远了些。”

　　“不用城外村子招募，铺完石头后用不了太多人，从现有帮着修路的人里面抽调两百人出来，一百人帮忙拦截水流，另一百人去采集大石头。”秦怀道说着掏出修桥方案递上去。

　　方案上有手绘图，有备注说明，一目了然。

　　长孙美主持地方事宜多年，有修桥经验，一看就懂，啧啧称赞道：“大人，这座桥比两岸河堤高一米左右，形成长长的斜坡不影响大车经过，这么高，再大的洪水也不影响，而且足够宽，两辆马车并行毫无压力，不过，臣有一事不明？”

　　“说吧。”

　　“这上面提到的水泥是什么？”长孙美直言问道。

　　“一种材料，这个你不用管，本官会安排好，你要做的是征调城内铁匠，打造拇指粗，长十米的铁条，能否做到？”秦怀道反问道。

　　“可以，就是需要些时间，而且，这些铁条质量要求高不高？”

　　秦怀道见对方问道点子上，不像个书呆子，有些实干，来了兴趣，笑道：“铁料烧红后反复锻打，至少十炼以上，祛除其中杂质，再锻打成铁条，通透不需要太圆，有些不规则也没事，十炼不能少，越高越好。”

　　水泥砂浆里面放铁条，可以起到加固作用，十炼就是反复锻打十次，能一定程度祛除杂质，当然百炼成钢，更好，但耗费时间，加上需要的多，不可取，一座通行马车的桥梁而已，十炼够用。

　　想到煅烧需要极高温度，用木炭太费银子，秦怀道补充道：“长孙县令，你可以安排人去洋县找本官的人要焦炭，焦炭燃烧更久，温度更高，比木炭更适合煅烧，也能省些成本。”

　　“下官领命。”长孙美也没想到秦怀道对冶炼一道如此精通，赶紧记下。

　　“还有什么问题吗？”秦怀道追问。

　　“最难的就是水泥和铁条，听了大人交代，下官暂时没问题，这便安排人动工，大人还有什么要交代的？”长孙美说道。

　　“一定要按施工要点进行，河底淤泥一定要清理干净，按标准打地基，免得坍塌，来得时候本官看过现场，选址在现有桥梁上游五米处，现有桥梁保留，将来还能过人。”秦怀道叮嘱道。

　　“喏！”长孙美郑重答应一声。

　　两人走出衙房，秦怀道带着随从来到酉水边，看着缓缓而去的河流，想要拦截也不容易，但不拦截这桥没法修，担心出事，决定留下观察几天看看。

　　没多久，长孙美带着一大帮人过来，叮嘱几句，一些衙役指挥百姓行动起来，一些人跑道浅滩，用布袋装沙子，一些人推着车过去拉到上游，找了个位置一袋袋抛下去，拦截水流，一看就都很有经验。

　　秦怀道见长孙美过来，笑道：“组织的不错。”

　　“让大人见笑了，酉水沿线修建过不少石桥，当地百姓多少都有些经验，不过，以前都是服徭役，大家没想到这次还有工钱，都念着大人的好，大人此举造福一方，功在千秋啊。”长孙美赶紧解释道。

　　“别拍马屁，本官不喜欢这套，好好配合朝廷修路就是对本官最大的帮助，本官都看在眼里，长孙无忌跟本官颇有交情。”秦怀道暗示道。

　　长孙美也是通透之人，一点就透，赶紧表态：“愿追随大人将路修好。”

　　秦怀道点点头，看了一会儿施工，效率有些低，说道：“慢了些，再找些人过来拦截水流，今天务必拦住。”

　　“遵令。”长孙美匆匆去了。

　　没多久，又有两三百人跑来加入施工，效率一下子高了不少，上游堆积出一截拉水坝，不少人跳下去，踩在拦水坝上，接住河岸上的人递过来的一袋袋沙土，再一个个传递下去，将拦水坝加固，加长。

　　两个时辰后，一个较大的半圆形拦水坝成型，拦水坝还有些渗水，无法完全堵死，秦怀道灵机一动，让大家在内侧，沿着坝子挖了一条排水渠，渗透进来的水被引导去了下游。

　　没有了水施工就容易很多，大家开始清淤，一担担挑出来倒入附近的荒地，这种肥力十足的土很受欢迎，不少百姓过来调走，倒入自己的菜园子里备用。

　　天黑时分，淤泥清理干净，挖出两个长方形坑，河岸也切出一个长方形坑，三个坑将来就是三个承重墩子位置。

　　长孙美见秦怀道心情不错，也心中大定，说道：“大人，天色不在，不如回城，让下官略尽地主之谊。”

　　“吃饭就算了，你知道本官在洋县的庄子吧？”

　　“下官去过。”

　　秦怀道叮嘱道：“那就好，找个知道的连夜跑一趟，去找程处默程大人，让他明天一大早安排送一百大车水泥过来，你在附近找个房子腾空，方便存放，对了，铁条打造的怎样了？”

　　“没问题，这边安排下去，刚从洋县拉来焦炭，全城铁匠都征调到位，本官让他们连夜赶工，明天应该能打造成一些。”

　　“去盯着点，不可松懈，吃饭以后有的是机会。”秦怀道叮嘱道。

　　长孙美听懂了背后之意，欢喜地匆匆去了。

　　秦怀道带着随从找了个客栈住下，吃了点东西睡下。

　　第二天一早，秦怀道带着随从来到酉水边，发现百姓们已经在施工，一车车大石头拉过来，铺在大坑里面，秦怀道见大家继续堆，赶紧阻止，大坑内有一层大石头垫底就够了，接下来需要灌砂浆，继续堆石头反而有影响。

　　长孙美也带着一干官员和衙役跑来，看到秦怀道在阻止，赶紧帮忙，让大家暂时停工，一边解释道：“大人，大家对您这种修建方式不懂，以为还是以往的修建办法，下官也不懂，不如您来指挥吧？”

　　“水泥到了没？”秦怀道反问。

　　“有人来报，在路上了。”

　　“铁条呢？”

　　“下官刚从那边过来，也打造了些。”

　　秦怀道打量对方，见眼睛凹陷下去，红红的，显然一晚上没怎么睡，便说道：“将铁条按下面大坑长度截断出六十根，其他的长度不要动，还需要细小的铁丝，有多少都运过来，快去办。”

　　一个大坑下面平铺二十根足够打底，三个大坑就是六十根。

　　长孙美匆匆去了。

　　半个时辰左右，一批马车拉着铁条过来，正好水泥也到了。

　　大家在秦怀道的指挥下和砂浆，大坑下面平铺铁条，再竖着放，围合成一个长方形，用细铁丝扎紧，竖着的铁条底部更是做出弯钩状，勾住下面平铺的铁条，形成一个整体。

　　等铁条全部放好，笼紧，外围找来大板围合，做好后砂浆也和好，采用蚂蚁搬家的方式，一桶桶传递下去，倒入大坑，倒满后继续加高大板，继续往里面浇灌，直到高度达到。

　　这种一体浇筑而成的墩子很结实。

　　人多力量大，一个上午就浇筑好三个大墩子，秦怀道指挥大家横着铺大板，做出槽形，将三个墩子连接成一体，倒一层砂浆，再铺一成铁条，彼此用细铁丝扎紧，再倒一层砂浆，再铺一层，如此反复五次。

　　砂浆用得水泥足，粘合性好，加上五层铁条，足够牢固。

　　做好后，秦怀道让大家在表面再铺一层纯水泥，能起到平整和防水的作用，最后再用生水泥洒一层，防滑、防水效果更好。

　　等忙完这一切，天色已经擦黑，大家看着这座桥倍感新奇，都不知道能不能用，会不会塌，这种建桥方式都是第一次见，心中没底，背后小声议论着。

　　秦怀道也不阻止，新鲜事物只能用事实说话，看着桥倍感振奋，这算是自己在这个世界留下的痕迹了，算不算史上第一座水泥桥？

　　“大人，天黑了，是不是先收工？”长孙美过来请示道。

　　“让大家收工吧，另外，安排人一个时辰洒一次水，每个地方都要洒到，多洒点，但不能用力冲，水泥还未干透，别冲坏了。”秦怀道叮嘱道。

　　“明白，下官亲自盯着，大人放心。”

　　秦怀道见对方如此上心，满意的点头，带着随从回去客栈去了。

　　忙了一天累的够呛，随便吃了点东西匆匆躺下。

　　第二天一早，秦怀道匆匆过来查看，见水泥没有开裂，没有反砂浆，下面墩子也一样，心中大定，这是成了。

　　欣赏片刻，长孙美匆匆过来：“大人，行了吗？”

　　“还不行，虽然天气不错，有阳光，但水泥固化需要三天以上，如果下雨，上面必须用东西遮挡防雨，本官返回，三天后回来验收，合格了再修建另一边，这几天石头、河沙、铁条务必准备好，派人看守好桥，别被人破坏。”

　　“下官记住了。”长孙美赶紧答应道。

　　秦怀道又叮嘱几句，带着随从匆匆离开，已经出来好几天，也不知道另一边的路铺的怎样了？

　　穿过酉水，打马往前奔跑了一段距离，看到了回河镇村民在铺路，那些实习生认出秦怀道，纷纷上来见礼，秦怀道停下来，见路铺的不错，满意的说道：“这段时间辛苦了，有什么需要本官做的？”

　　一名锦衣男子上前，作揖后说道：“回大人，不辛苦，反而觉得很新奇，一切都好，请大人放心。”

　　秦怀道见对方锦衣都烂了几个口子，脏兮兮的，可见这段时间确实吃了不少苦，笑道：“好好干，争取两天内铺到酉水河岸，本官有事先行一步，你们有什么事尽管来找。”

　　“恭送大人。”众人纷纷行礼。

　　前面官道全都铺上石头，但战马钉了马蹄铁，行走问题不大，沿着石头路小跑，过了华阳关是泥土路，秦怀道加速奔跑了一段距离，发现前面出现石头路。

　　短短几天就快要铺到华阳光，这速度不慢，只是，为什么前面没人？

　　秦怀道心中莫名一紧，继续赶路，眼看就要到大望驿时，前面传来喊杀声。

　　“不好！”

　　秦怀道大吃一惊，打马加速冲锋，几名随从也意识到出事了，拼命打马。

　　几人狂奔上去，喊杀声越来越大，没多久就看到无数人在围杀自己人，罗章居中指挥，要不是都配备了连弩，早已被人淹没，进攻的敌人穿着古怪，不像是正规军，看着像山匪。

　　“山匪怎么可能敢攻击朝廷部队？”

　　秦怀道马上意识到这帮人不简单，粗略一扫，足有五六千，修路的降兵并没有参战，而是聚集在一起观望，不见尉迟恭的大军。

　　事情透着反常。

　　秦怀道并不急于冲上去参战，而是直奔修路的降军，担心这些人有诈，不敢靠太近，隔着距离停下，高声喝道：“让你们将军出来搭话。”

　　很快，几名将领冲上来，眼神闪躲，脸色有些复杂。

　　“为何不参战？”秦怀道直接问道。

　　几人沉默不语。

　　但秦怀道看得出来几人对自己并无敌意，猛然反应过来这些人是降军，没有参战的动机，又没有趁手的兵器，不想冒死。

　　没有动机，就给大家动机。

　　秦怀道扫了眼正在厮杀的罗章等人，岌岌可危，敌人攻击的很猛，用的是以命换命的打法，不像是山匪，更像是死士，脸色一沉，喝问道：“可是他们逼你们不得参战？还是许诺的好处？”

　　“这？”

　　大家尴尬的低下头去，不敢迎接秦怀道犀利的目光。

　　秦怀道冷冷地说道：“别忘了这儿是大唐境内，如果你们因为怕死而不参战，我的人全部战死，朝廷会放过你们？”

　　一席话振聋发聩，几人反应过来，脸色大变。

　　秦怀道继续说道：“还是说他们许诺对好处让你们动心，朝廷大军一到，就算有好处，你们有命拿吗？还有他们——”

　　说着，秦怀道拔刀，指着正在厮杀的敌人继续说道：“他们真要是许诺好处，也不过是缓兵之计，稳住你们，等杀完了我的人逃命都来不及，哪有时间给你们好处？事后朝廷追杀，更不可能给你们好处，所以，无论是怕死，还是许诺了好处，你们最好都别有妄想，与本官一战，干掉他们，本官既往不咎，同时也证明你们投靠朝廷的决心，否则，等待你们的是朝廷大军无穷无尽的追杀，怎么选，你们自己看着办。”

　　“杀——”

　　一生怒吼，秦怀道朝战场冲杀过去。

　　几名随从也纷纷拿出连弩端稳，冲杀过去。

　　敌人看到了冲杀上来的秦怀道，马上分成一千人上来劫杀。

　　秦怀道拔出另一把刀，双刀在手，杀意盈天，战马白蹄乌仿佛感受到了秦怀道的战意，长啸一声，陡然加速冲过去，将挡在前面的人直接撞飞。

　　战马上，秦怀道目光犀利，两把刀一左一右，将冲上来的人斩杀，人马合一，带着碾压一切的气势冲上去。

　　几名随从也悍不畏死地冲过来，连弩齐发，将试图偷袭秦怀道的人纷纷射杀，战马也狂暴的冲撞，践踏上去。

　　明明只有几个人，却杀出了千军万马的气势。

　　特别是冲杀在前的秦怀道，两把刀上下翻飞，灵巧如蝴蝶，借助马力以最快，最省事的方式撕开一个个扑上来的敌人咽喉，招招毙命，所过之处，身后留下一地尸体，杀的敌人胆寒。

　　敌人都是步战，挡不住战马冲撞，但一个个都非常疯狂，不要命地往前冲，试图挡住秦怀道。

　　战马一路奔跑过来，力量本就消耗过大，有些吃不消了，速度一慢，被砍了几刀，反而凶性大发，长嘶一声猛冲上去，一口气撞飞十几人，驮着秦怀道杀出重围，随从紧随其后，也从缺口杀出来。

　　正在厮杀的巡逻司将士认出是秦怀道，连弩射击方向纷纷避开，让出一个缺口，秦怀道冲上去，翻身落马，一边问道：“罗章，降军怎么回事？”

　　“敌人许诺不杀他们，并当场给了十万贯，要求他们观战，他们同意了，这帮混蛋也不想想后果。”罗章气愤地说道。

　　秦怀道一听这是既怕死，又拿了好处，难怪不参战，见七百巡逻司还剩不到四百，结成圆阵，分段式射击，确保连弩输出不断，这才堪堪挡住敌人进攻，但敌人不要命的猛冲，连弩消耗一空，就是死期。

　　“还有三百人呢？”秦怀道喝问道。

　　“敌人忽然偷袭，我方仓促应战，被杀了三百余……”

　　“朝廷大军呢？”秦怀道怒声质问道。

　　“尉迟将军昨晚离开，敌人今天忽然偷袭，显然早有计划……”

　　秦怀道猛然想起几天前发现的可疑之人，居然隐忍到朝廷大军离开后再动手，够狠，够坚决，这是不达目的誓不罢休，战意沸腾起来，吼道：“兄弟们，瞄准了打，别慌，高句丽几十万大军咱们都不怕，这些乌合之众算什么？”

　　都是一起去高句丽战斗过的汉子，没人怕死，听到秦怀道的话更是内心大定，出手更稳了。

　　“咻咻咻！”

　　一支支驽矢呼啸而去，扑向杀奔过来的敌人，将进攻死死挡住，在前方构成一条死亡线，无一人能冲过这条线，冲到大家跟前。23sK.com

　　秦怀道如定海神针一般傲人站立，目光炯炯，观察着敌情，很快发现敌后几十人聚集在一起商量着什么，像是这帮人首领，眼神不由一眯，杀意骇人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第258章：被偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 