    对于巨人王的话，韩非满是疑惑。他现在仿佛忽然间清醒了，难道不应该再接再厉，突破自己么？早一点找回记忆……

    忽然，韩非脸色微微一变：“老师，你是说，我的记忆会改变我和凌兰之间的关系？”

    巨人王嗡嗡道：“废话。既然你灵识已开，那你就应该认识到自己的不凡。你或许并非这个时代的人……不，你肯定不是这个时代的人。你是跨越了漫漫时间长河，回来了这里。当你记忆全部觉醒的那一天，你会清楚自己来此的目的，你会清楚自己该去往何方……你那时候，难不成还能带那小女娃走？”

    韩非听得有些不太明白。虽然他的灵识已开，但毕竟遗忘了太多。什么时间长河？他根本听不懂啊！

    总之，巨人王的意思就是：自己有一天会离开这个世界。可世界，不只有一个么？难道说，自己还可以回到过去和未来？

    韩非当时心头就是一沉：“明白了，师父。”

    巨人王悠悠一叹：“小子，你现在是两难之境。这个世界，或许只有一个小女娃在等你。但是，在另一个时代，或许有成千上万，甚至是整个人族在等你。所以，你其实没得选，你终究是会离开的。”

    巨人王又道：“其实，为师觉得你现在应该继续封闭灵识。如此，你修行才会更加纯粹。否则你灵识开了一点点，只会被脑子里的各种记忆所苦恼。”

    韩非的脸色，变得有些苍白。

    过了许久，他忽然抬头道：“老师，有办法封闭我的灵识么？”

    巨人王吸了口气：“就算我有办法，但是你灵识已开。但凡你突破，或者神魂再被修复，灵识同样会被打开。这个过程，是不可逆的。除非每次你恢复灵识，就有人帮你封闭灵识。但显然，这不太可能。因为一旦你完全清醒，就会抵抗柱和中封印，想封都不一定封得了。”

    韩非咬牙：“请老师先封闭我的灵识。”

    ……

    西门凌兰正在奋勇修炼《百战神锤》。可惜，哪怕她全力以赴，也只堪堪只能抡一遍。一遍之后，她就已经力竭。

    而西门凌兰听闻，韩非初次抡锤，足足抡了9遍，打破了战争巨人一族的记录。厚土还偷偷跟西门凌兰讲，就连巨人王当初，也只是抡了五遍。

    这一下，西门凌兰的压力可谓巨大。那岂不是说：韩非的潜力，比巨人王还要大？

    一遍之后，西门凌兰连续深呼吸七八次，目光坚定，再次抡锤。

    厚土道：“小女娃，想连续抡第二遍，成功的可能性是很低的。那代表着，你的体魄已经堪比强悍的成年巨人了。”

    西门凌兰喝道：“我能。”

    “铛铛铛……”

    “啊~”

    一连抡了50多锤，只听“咔擦”一声，西门凌兰终于不支，手臂断了。

    只看见“刷”一下，一个人影出现，神愈术骤然降临。

    韩非抓过西门凌兰的胳膊，轻轻一按，只听“咯哒”一声，手臂又给接了回去。

    西门凌兰还没看见人呢，就惊喜道：“笨蛋，你回来了。”

    “扑！”

    什么形象不形象的？这都已经大半年没见了，西门凌兰天天都惦记着呢。所以，伸手就抱住了韩非。

    “下，下次，不能逞强。”

    韩非挠了挠自己的脑袋，又给西门凌兰丢了一道神愈术，似乎对软玉温香在怀，一点感觉都没有。

    西门凌兰毫无察觉，抬头展颜一笑：“笨蛋，你看我实力成长的快不？”

    韩非嘿嘿笑道：“快。”

    “咳！”

    巨人王出现，轻描淡写道：“抡了一遍，勉强跟得上普通巨人的体魄了。看来，王寒小子的那大穴归一之法，你也得了精髓。如今，练到何等地步了？”

    西门凌兰连忙松开韩非，恭敬道：“前辈，已经练到了十六穴。”

    巨人王微微点头：“嗯，怪不得你能继续抡了50多锤。等你练到八穴的时候，应该可以抡出两遍。大穴归一的时候，应该能勉强抡三遍。三遍之上的话，等你到潜钓者巅峰或许才有机会，不过很难。”

    西门凌兰一听，当即眼睛一亮：“多谢前辈指点。”

    巨人王点头：“嗯！王寒小子，距离你去兽王那边，还有几个月的时间。你就帮着炼炼器吧！这段时间，就不需要修炼了。”

    “好！”

    巨人王微微摇头：“好什么好？你杵着干嘛呢？大半年不吃饭，你不饿吗？赶紧去吃饭。这女娃的修炼，才刚刚开始，你别打搅了她。”

    西门凌兰虽然特别想见到韩非，但还是推壤着韩非道：“你去吃饭，我还修炼呢。”

    ……

    五个月后。

    夜晚，月明星稀，周围呼噜声四起。

    也不知道从什么时候，韩非和西门凌兰已经习惯了这种呼噜声。他们已经可以顶着这如雷鸣的呼噜声，开始睡觉了。

    只不过，这会儿西门凌兰并没有睡。

    她刚刚吃完一顿，正在修炼《108荒神体》。当一遍练完之后，她才吸了口气道：“笨蛋，大穴归一，好难啊！”

    韩非坐在蒲垫上，看着西门凌兰在修炼，听到西门凌兰的抱怨，韩非挠了挠头：“快的。”

    西门凌兰叹了一声：“笨蛋，为什么这几个月，巨人王前辈都不教你修炼了啊？”

    韩非摇头：“不知道，可能，我太笨了。”

    “呸呸呸，你要是笨的话，我算啥？”

    西门凌兰又练了一遍。

    直到深夜的时候，她才累得躺在蒲垫上，一动也不想动：“唉，笨蛋，我跟你说，最多还有三个月，我肯定能小成。到时候，我就至少能抡两遍《百战神锤》了。到时候，我就去兽王前辈那边，去找你。”

    韩非憨憨笑道：“好！”

    ……

    次日早，巨人王就带着韩非，来到了兽王所在的地方，名为兽王谷。

    再见韩非的时候，兽王扛着大棍子打量着韩非，不由道：“这小子，怎么还是这憨憨的模样？”

    巨人王自然直言不讳，将韩非自求封闭灵识的事情，说了出来。

    兽王当时就表示感同身受：“就好比我媳妇老死那会儿一样，本王伤心欲绝。这小子，倒是重感情。不过也成，反正本王就一门《兽王诀》，别的就是战技了。到时候，要是他灵识再开，本王再给他封上就是了。”

    巨人王道：“虽然封闭了他的灵识，但是这小子强者之心不死，你得压着他突破才行。否则，他很可能就自行修炼并突破了。”

    大猿摆手道：“明白，明白，你走吧！本王要教徒弟了。”

    巨人王嗤笑一声，该教的老子都教了，这小子已经强的不是人了。你还能教个啥？兽王诀，那不过是锦上添花罢了。

    待到巨人王走后，大猿才撇嘴道：“老古学聪明了啊！以为本王没得教了？炼体术融会贯通，老子才不管什么突破不突破呢？突破了，再给封起来就是了。”

    想明白了，大猿就随手将一根早已准备好的棍子，丢给韩非：“徒儿，这棍子就是你日后的兵器了，是本王亲自给你打造的，可不能乱丢。”

    韩非挠了挠头，笑道：“是。”

    大猿拍了拍屁股道：“走，为师带你去认认老兽，那都是些顶个的强者。嗯，咱先把兽族都认一遍。”

    兽王的想法很简单：但若后世有兽族的境况不好，哪怕想要韩非照看点兽族，那总也得先让韩非认识一下吧？

    毕竟，很多兽族生灵，其实并不会很友好。

    否则，在以前的时候，远荒丛林就不会成为人类的猎场。而兽族生灵，也不会去主动袭击人类了。

    “吼！执法以上的兽族，都给本王过来。”

    就看见兽王一声嗷嗷，山林之中，各种啸声起伏。

    “刷刷刷！”

    最先来到的，自然是探索者生灵，直接看得韩非开始挠头：好像在哪里见过？

    这些探索者级别的兽族生灵，有斑斓猛虎，有兽王的同类大猿，有独角犀牛，有狂暴巨熊，有疾如闪电的雷豹，有六尾白狐，有俊美的奇角白羊，有身披玄甲的大象，有相貌普通的水牛……

    韩非也是懵了：十万大山里，探索者级别的生灵数量，超过了50个。

    这是多么恐怖的一个数字！

    这还仅仅是一个兽族而已，还不算天空一族，灵植一脉，巨人领地……

    至于执法以上的生灵，那就更多了。几乎一下子，就将兽王谷给塞满了。

    这些生灵中，有些韩非是看着眼熟的。但是，更多的都是造型奇特，他完全陌生的那种。

    最先说话的，不是斑斓猛虎，也不是狂暴巨熊，而是那身上散发着淡淡荧光的奇角白羊。

    这时，挺拔着身子、高傲无比的白羊，打量了韩非几眼：“这人类，就是战争巨人族说的那什么神谕？”

    狂暴巨熊，咧嘴吼吼了两声：“我能感受到，这小子气血雄浑，不像是个寻常人。”

    斑斓猛虎虎目一瞪：“这小子看我干什么？没办法。在你们这群人中，本虎的皮毛总是那么的出彩，他一定是被震撼到了。”

    众兽：“……”

    ……

    所有探索者级别的巨兽，都会说话。甚至，执法境的生灵，其实大多也会说话。只是，这场面一般没有他们说话的份。

    比如，斑斓猛虎自恋的时候，大多数执法生灵是无动于衷的。只有同境强者，比如那奇角白羊，眼神中露出浓浓的不屑。那六尾白狐更是直接翻白眼，还嗤笑了一声。

    当然，斑斓猛虎可能习惯了。所以，一点也无所谓，他是目光一缩，瞳孔竖了起来，盯着韩非看。

    这是狩猎的表现。

    但是，韩非此刻还是个憨子，又走了无敌路，所以根本就没半点反应。

    “哈哈哈~”

    有大猿嘲笑：“唉！某虎丢人了啊！”

    “吼！”

    斑斓猛虎回头怒瞪：“死猴子，你给我闭嘴。”

    兽王锤了锤手里的棍子道：“好了，都先闭嘴。今儿个，主要就是认认关系。此刻，人族王寒，本王已收其为弟子。除了本王有大术传授，尔等也可当其半师。百兽镇魂吼这一门奇术，也要教给他。”

    “啊？”

    一时间，兽群骚动。

    狂暴巨熊道：“为啥？这人类小子，何德何能？要承百兽镇魂吼？”

    六尾白狐：“王，他什么来历？”

    水牛厚重的声音说道：“此子，不代表人族吧？”

    白羊淡淡道：“可以是可以，但我们得知道为什么。”

    只听兽王吼吼道：“此事和人族无关。此子，乃是跨越时间长河，来到我十万大山。后世，我兽族恐有巨变！尔等可懂？老古那家伙，连战争之躯都教了，你们教给百兽镇魂吼，有啥问题？”

    “嗡嗡嗡~”

    兽群再次沸腾。

    主要是，时间长河这个名字太过惊世骇俗！一群巨兽，不可思议地看着韩非，心说：就这家伙，还能穿越时间长河呢？

    还有一些执法生灵，甚至根本都不知道时间长河是什么？

    就算是探索者级别的生灵，也都只是一知半解，那是他们永远无法触及的隐秘。

    兽王俾睨众兽道：“待到本王传术之后，就让王寒小子去你们的地盘上学习。都给我好好教！此事，利在千秋万载之后，可以福禄尔等的子孙后代，不得怠慢。”

    却听那老水牛点头：“好！”

    有人应承了，又涉及到大隐秘，自然也就没人反对了。

    在兽王一一介绍了众兽之后，兽王并未唤来潜钓者级别的生灵，主要是那些生灵来的太慢。

    而且，兽类的生存法则是弱肉强食。强者对于弱者，可没多少同族的说法。心情好，我就不吃你。心情不好，我一口干掉你。

    驱散了众兽，兽王看着还有些发懵的韩非，这才扛着大棒道：“徒儿，待为师来给你传术。”

    兽王比巨人王还要直接，指芒直点韩非的眉心。

    还没直接开始传法呢，先把万兽图谱，打入了韩非的神魂之中。反正，只要不去窥探韩非神魂，炼妖壶就不会发作。

    韩非只觉得脑海中，犹如万兽奔腾。各种各样的兽族生灵一一浮现，然后就急速消融。

    之所以打入万兽图谱，自然是兽王想让韩非认清每一种兽族生灵。

    至于说，韩非日后会不会对兽族生灵好？虽然不好说，但是兽王觉得：自己可以先给韩非神魂中，植入兽族友好的概念。

    于是，韩非脑海中的那些凶兽，变得憨态可掬起来。一种兽族友好的形象，就印入了韩非的脑海之中。

    其实，就算没有这一步，兽王也并不是很担心。

    因为，之前若是自己没看错，后世的情况，并没有比末法时代好到什么地方。

    如果那时候海族独大，即便人族想崛起，那也不会对兽族出手。万族必将联合抗敌，这才是大势所趋。

    到了那时，不管韩非内心是不是真的对兽族友好，只要他不是海族那边的，总得联合兽族才对。

    此时，一篇奇术入脑，韩非身体一绷，他的脑海中出现化兽奇法。

    只听兽王吼道：“别抵抗。此乃兽王谷不传之秘《兽王诀》，可化身兽体，与你有益无害。”

    韩非微微缓和了下来，直到一个时辰后，才悠悠醒来。

    见韩非表情错愕，兽王还咦了一声，觉得韩非那憨傻的状态，怎么会露出如此表情？

    但是，这个表情很快就消失了。

    其实，韩非只是脑海中浮现了化鱼术。但是，这兽王诀，竟然与化鱼术有异曲同工之妙。

    但实际上，这两门术法有本质上的不同。

    准确来说，这兽王诀更相当于变身术。但是，这变身之法是有局限的。韩非并不能直接变成一种生灵。想要变身成兽，也不能单纯地变成他们的样子，还得了解他们战斗方式才有意义。

    除了变身术，兽王诀更强的一个能力，是提前激发自己的剩余战力。可以将自己的身躯变大，变强。

    这也就是为什么，那些强者动不动就化作百丈巨人的原因？就相当于一台机器，正常功率只有百分之二十。但用此法，可以直接变成百分之百。后果，可想而知！就相当于小宇宙爆发了。

    当韩非记住了这一切，兽王略微满意地点头，嘴里喷出白气，声音厚重：“徒儿，为师教你甚多。日后要记住，要与兽族和睦。”

    韩非挠了挠头：“好！”

    兽王哈哈一笑：“去！往后一年，当你什么时候走出我这兽王谷，就可以去那些老兽的地盘上，学习《兽王诀》和《百兽镇魂吼》了。”

    兽王随手一挥，韩非就消失在原地。

    等韩非再出现时，就发现了不少大猿和猴子，正在看着自己。

    有些猴子，正坐在树上吃着香蕉。

    有些则倒挂在树上，还有些好奇地看着自己。

    而大猿们，大多手握巨棍，胸口不停起伏，似乎要和韩非打架一样。

    然而，韩非忽然皱眉：为什么这里，特别熟悉？

    他回头一看，一张巨大石座，正摆在自己身后不是很远的地方。

    下意识的，韩非就往不远处的山头看去，发现那里有一片崖壁。崖壁上，刻着一套极为熟悉的棍法。

    “猴王三千棍？”

    韩非喃喃说道，自言自语。他也不知道，自己为什么会说出这个词？反正，就是下意识地说了出来。

    “吼！”

    有大猿吼吼，指着一个潜钓者级别的小猿道：“他来了，你去试试，让人类感受一下我猿族三千魔棍。”

    说着，那大猿瞅向韩非：“人类小子，别看你是我王弟子。但是，想走出兽王谷，可不容易。想要走出那些老兽领地，更是不易，得打……”

    “嗷嗷嗷！”

    “打打打~”

    四面八方的树上，小猴、大猿纷纷吆喝。一个个吃香蕉看戏，似乎很是兴奋。

    被点中的那猿猴，已经是执法实力，瞧了韩非一眼，不太流利道：“人……类，让我来试试……你行不行？”

    “吼！”

    就看那猿猴，拎着棍子，横空跃起。大棒弯曲，直直朝着韩非砸来。

    韩非手里抓着那根兽王送的棍子，下意识地回击。

    “铛铛铛！”

    棍法的打法很多。那猿猴，没有一上来就放大招，而是习惯性的各种技巧性打法，诸如打、揭、劈、盖、压、云，扫、穿、托、挑、撩、拨……

    却见韩非步法变幻，身体非常规扭动。手中棍法，切换随意，似乎棍法的战斗方式，他十分精通似的。

    有大猿讶异：“这人类可以啊！他是不是以前学过棍法？看起来，十分熟练。”

    有老猿道：“必然学过。你看他棍法技巧，从发力到身体扭动，驾熟就轻，此子棍法本身，怕也是颇为了得！”

    兽王此刻，也在注视这边。

    只是，这些技巧性的东西，在他眼里根本不值一提。

    在强者眼中，什么技巧？不过都是些花里胡哨的东西。只要实力够强，那就是凭借单纯的体魄和反应速度去应对。

    当那猿猴施展出猴王三千棍的时候，瞬息间叠浪如潮汐，一重接一重。

    不过数息间，韩非就被轰退。

    正当兽王和一群猿猴得意洋洋之时，豁然间，就看见韩非棍影横空，瞬息间百棍叠起。

    “嘶！”

    “怎么会？”

    “他咋会三千魔棍？”

    兽王的眼睛顿时瞪大，然后缓缓眯了起来。以他巅峰尊者级的眼力，一眼就看出：韩非对三千魔棍，颇为熟悉。

    虽然并不是很精通的样子，但绝对不是一次接触。

    “这小子，果然跟我族有过机缘。看来，在后世，他已经接触过三千魔棍了。怪不得，怪不得，我感觉他和兽族有牵扯……”

    兽王咧嘴一笑：如此也好！若是韩非本身就和兽族有牵扯，那就更好了。

    但是，兽王也微微皱眉：韩非能学到三千魔棍，或许是因为机缘。但是，自己族内一般不会外传的。是什么样的机缘？会把三千魔棍，都教出去了？

