    布拉尼亚克是法国第六大机场，位于空客组装厂隔壁，距离市区只有不到二十分钟的车程，也是黒巢重点监控的几个地方。

    咖啡男在飞机降落前，就得到了上面所有乘客的名单，而他现在手里拿的这份名单中三个名字引起了他的兴趣，这三个人一个是新闻记者，一个是纪录片导演，还有一个是论坛版主，本身都是名人，而且还这么“凑巧”的聚到了一架飞机上，让人想不注意到都不可能。

    在发现这一点后黒巢的技术人员立刻就将名单报给了咖啡男，同时满怀期待的等着对方的表扬。

    然而后者手握这份名单啧啧啧啧了大半天，随后完全无视了眼前的技术负责人，问一旁的文森特，“你怎么看？”

    “陷阱。”文森特淡淡道，“以对面那个技术团队的能力，既然可以入侵零号，那么神不知鬼不觉的在航空公司的乘客系统里改几个名字更不在话下了。”

    咖啡男一拍大腿，“就是嘛，这陷阱也做的太不走心了吧，是瞧不起我们吗？这个世界上还会有蠢货上这种当吗？”

    技术组负责人脸色尴尬，“那，那我们……要把负责监视的那队人撤回来吗。”

    “不。”咖啡男咧嘴，“你们从总部申请的反向追踪团队有什么收获吗？”

    “暂时还没有，那些人没有再攻击零号，不过我们现在加强了戒备，如果对方再有动作，我们是一定会发现的。”技术组负责人这一次难得挺直了点腰杆，“另外无人机也到了，这样那些摄像头覆盖不到的地方我们也可以监控到，我们按照您所说把那些嫌疑比较大的一些人的资料和长相都提前输入了资料库，可以用全城的监控摄像头和无人机进行扫描比对，这一次我们一定可以在最短的时间里把人找到。”

    咖啡男闻言不置可否，反而又转头又看向一旁的文森特，“文森特先生在雇佣军中，听说还参与过几场战争，我想向你请教个问题。”

    “请说。”

    “当目前的形势对你们一方很危险，你们就要被敌方包围的时候，你们一般会怎么做？”

    “坐以待毙是最危险的，最好的办法是尽量动起来，扰乱局面，撕扯对面的包围圈，只有这样才能创造出机会来。”

    “看来对面也是这种打算呢，”咖啡男摸着下巴，“不过这份名单与其说是拙劣的陷阱，倒不如说是一份战书。”

    …………

    “战书？”小男孩不解。

    “黒巢会上钩的。”张恒道，不过具体的原因他很难向小男孩解释，爱德华要见之前和他交流了很久的三人，把所有和ctos有关的资料都曝光，这是一件很危险的事情，也是黒巢必定会提防的一件事。

    从这点来看只要黒巢在几个交通枢纽提前设置人手，就有很大概率锁定到目标。

    “机场的断电计划没有什么问题，不过我们得把黒巢的现场力量调走一部分，尤其是那个狙击手，他太危险了。”

    “但是只是靠简单的更改乘客信息，黒巢那边就会上当吗？”

    “是的，他们会的。”张恒很肯定道。

    这次的主线任务是帮助爱德华逃脱，或者帮助零号抓捕爱德华，表面来看是非此即彼，但是其实还有一种可能，就是直到副本时间耗尽，爱德华既没有被黒巢干掉也没有逃脱，这样对于两个阵营的玩家来说等于是双输。

    不到万不得已，没有人想要看到这样的结果。

    然而这样的可能性的确也是存在，毕竟现在剩下的时间也不多了，只有五天，如果放弃风险性很大的接头，只是单纯的熬过这五天，张恒一边的把握还是很大的。

    而这样的结果对黒巢来说完全是可以接受的，只要他们先控制住爱德华不和媒体以及传播渠道接触，之后可以慢慢的在城市里和爱德华玩捉迷藏，但这是现在和黒巢站在一起的玩家没法接受的。

    在文森特和小男孩等人看来，那份名单就是最拙劣的陷阱。

    但是在咖啡男和张恒这样的玩家眼中，那份名单却还有着另一层完全不同的含义。

    “这算是邀请我提前展开对决吗？倒是意外的爽快，糟了，这提议有点让人心动。”咖啡男挠头道。

    自从交出了指挥权后文森特很少再主动说什么，一般都是咖啡男问他答，但这次闻言还是忍不住开口道，“现在是我们占据优势，只要自己不乱了阵脚，对面就没有什么机会。”

    “你说的没错，但是如果能趁着这个机会直接斩下龙头，对面也就没法再翻起什么风浪了。”咖啡男道。

    “可如果对方只是调虎离山呢？”

    “我能理解你的担心，这样吧，现在是下午三点，无论能不能干掉对面的家伙，天黑前我都会带人赶回来，所以这里暂时就交给你了。”咖啡男拍了拍文森特的肩膀。

    后者有些无奈，“你要多少人。”

    “不用太多，两组二十人就可以，除此之外，还有那家伙，他应该也能在接下来的战斗中派上点用场。”咖啡男指了指文森特身后一直缩着脖子想假装不存在的阿布。

    后者不知道为什么，从前天晚上后就一反常态，再也没有顶嘴或者暗讽过咖啡男，反而看向他的眼神里多了一抹惧怕，文森特还是头一次在阿布的眼中看到这样的神色。

    他很想知道两人之间究竟发生了什么，不过既然阿布没有主动跟他说，他也没有去问。

    阿布被点到名脸色一变，但最终还是老老实实的跟在了咖啡男的身后。

    “别哭丧着脸，你说不定能借着这个机会见识到一些毕生难见的东西，应该感到高兴才对。”随后咖啡男又看向另一边的技术负责人，“盯紧名单上的那三个诱饵，看他们会去哪里。”

    “是。”技术负责人得到命令后匆匆离开。

    “派对已经开始，我们也准备准备出发吧，别让主人等太久了。”咖啡男拍了拍手道。