    　　对于这样的话，李七夜露出了笑容，说道：“观致王所说，我一定会记在心里面的，观致王不远而来，也是辛苦了。\\　\”

    　　看着李七夜这毫不在意，完全不放在心上的模样，观致王都不免为之担忧，说道：“最近风云起，波谲云诡，若是李公子不嫌弃，不妨上我寒舍多住些时日。”

    　　观致王此举，可谓是一片好心，他如此的邀李七夜入住他的王府，也是因为李七夜救了他的儿子一命。

    　　观致王也看得出来，已经有人冲着李七夜而去了，情况对李七夜不利。若是李七夜在他王府作客，不论是谁，都不敢轻举易动，毕竟，不论是谁，都必须给他这个王侯三分情面，他背靠药国皇室，深受药国石皇所器重。

    　　“王爷一边心意，我领心了。”李七夜笑着说道：“我这个人做事，不喜欢退缩，敌人越强，我便越强。既然有人想找我的麻烦，那么，就让他们来吧，我哪里都不去，就在这里等着。鹿死谁手，这还不知道呢！”

    　　听李七夜这样说，观致王在心里面也不由轻轻地叹息一声，不敢劝说李七夜。

    　　不过，麻烦说来就来，观致王刚离开，麻烦就来了，有一个百炼世家的弟子来到庭院之外，扬言要见李七夜。

    　　“少爷，百炼世家的弟子，白发药神的师弟，说要见你，他有他师兄的手令。”紫烟夫人向李七夜通报地说道。

    　　“百发药神的手令？那是什么玩意？”李七夜不由笑着说道。

    　　紫烟夫人为少爷解惑说道：“白发药神虽然是年轻一辈，他在石药界很有份量，他拥有属于他自己的手令。见此手令。如他本人亲临。”

    　　“好大的架子。见此手令，如本人亲临。”李七夜笑了起来，说道。

    　　紫烟夫人说道：“在石药界，有很多老一辈，甚至有大教老祖是求着白发药神菁寿药，所以，他的手令在石药界有着不小的威力。”

    　　“一个药师而己，就算药帝的手令在我眼中也是废铁一块。让他滚。”李七夜笑着摆手说道。对于他而言，白发药神的手令那算什么东西，当年他的铁令可是号令九界！

    　　“李七夜，我师兄说了，如果你不给我百炼世家一个说法，石药界没你立足之地……”当百炼世家的弟子想见李七夜被拒绝之后，他是气得跳脚。

    　　一直以来，他们百炼世家的药师都是各门派各传承的席上贵宾，别人是巴不得百炼世家的药师在他们宗门中作客，更别说是他持有他师兄白发药神的手令。

    　　所以。这个百炼世家的弟子被拒之后，站在庭院之外嚣张地放出狠话了。

    　　“石药界没有我李七夜的立足之地……”就在百炼世家的弟子在门外放出狠话之后。一个悠闲的声音响起，李七夜还真的从里面走出来了。

    　　百炼世家的弟子见到李七夜之后，胸膛是挺了起来，高傲地说道：“没错，还算你识相，否则，从此之后，你别想在石药界混了。”

    　　见到李七夜出来之后，百炼世家的弟子以为李七夜被自己的话吓住了，所以，他不免有几分得意。

    　　“这样一说，我还真有点怕。”李七夜笑着说道：“好吧，来者是客，我是从善如流。既然你持白发药神的手令而来，不知道有什么事呢？”

    　　百炼世家的弟子冷哼一声，说道：“在观致王府，你害死我圣医师兄，所以，我大师兄要你负荆请罪，给我百炼世家一个说法，否则……”

    　　“否则，没有否则。”李七夜笑着打断百炼世家弟子的话，笑吟吟地说道：“事实上，我也有话告诉你大师兄白发药神。”

    　　“什么话？”百炼世家的弟子傲然地说道：“你最好亲自去与我大师兄说！”

    　　李七夜笑吟吟地说道：“我的话嘛，很简单，让他滚，只要我李七夜在的地方，天地有多远，他就给我滚多远，否则，他再来惹我，我一定会亲手捏死他！”

    　　“不知死活的东西！”李七夜这样的话顿时让这位百炼世家的弟子脸色大变，厉声地说道：“无知小儿，你可知道，杀你这种小辈，无需我师兄出手，只要他一声令下，不知道有多少人取你首级……”

    　　“砰——”的一声响起，然而，这位百炼世家的弟子话还没有说完，已经被李七夜一脚踹了出去！

    　　眨眼之间，这位百炼世家的弟子如同一颗流星一样划过天边，消失在远处。

    　　一脚踹飞百炼世家的弟子之后，李七夜轻轻地拍了拍手，淡淡一笑，说道：“终于清静了。”

    　　伴随在身边的袁采荷也不由担心，提醒地说道：“大哥，可要小心白发药神。在我们四大天才药师之中，白发药神最有号召力。只要他放出风声，有很多老一辈的强者愿意为他出力，甚至是大教老祖、不朽存在。”

    　　“在石药界也有一种说法，惹了白发药神，就是等于捅了马蜂窝。若是白发药神想杀死某一个人，有很多老一辈强者乃至是大教老祖，都会乐意提着这个人的头颅去见白发药神。”

    　　“来吧，人越多，那就越热闹，这片大地需要鲜血来浇灌。”李七夜笑着说道：“再说了，人多才好玩，杀一二个人，有什么意思，屠上一万八千，才有点意思。”

    　　少爷这样的话，顿时让紫烟夫人无语，不过，在此刻，她隐隐已经闻到了血腥味，在这恍惚之间，她宛如是看到了血流成河的景象。

    　　“砰——”的一声，当白发药神见到门下弟子奄奄一息被抬回来的时候，他一掌就拍碎了桌子，脸色难看到了极点。

    　　被李七夜一脚踹飞的这位弟子此时奄奄一息，如果不是百炼世家的其他弟子把他抬回来，说不定已经暴尸荒野。

    　　“李七夜欺人太甚！”白发药神脸色冰冷，怒不可遏。放眼整个石药界，谁人不给他白发药神三分情面，就算是不朽存在，都要给他三分情面，何况是区区一个李七夜。

    　　“大师兄，你，你，你一定要为我出这口气，李七夜他，他罪该万死！”这个百炼世家的弟子欲挣扎起来，悲惨地叫道。

    　　“放心，我一定会为你报仇的。”白发药神双目露出杀机，森然地说道。

    　　当这位重伤的弟子被抬下去治疗之后，他高坐神椅，森然地说道：“给我放出风声，限姓李的在太阳下山之前跪在我的门外，否则，本座要当着天下人的面，把他五马分尸！”

    　　白发药神，一声令下，可谓是惊动全城，在眨眼之间，白发药神的风声传遍了药城这片天地，一时之间，风云涌动。

    　　没有人会质疑白发药神的能耐，只要白发药神一声令下，不知道会有多少人乐意去取李七夜的头颅见白发药神！

    　　“姓李的这一次倒大霉了，惹上了白发药神，就是等于惹上了一大群的老不死，这是捅了马蜂窝。”听到这样的风声之后，有人幸灾乐祸地说道。

    　　“惹上白发药神，的确不智呀，这个李七夜为何会如此的自大呢，在石药界，没有几个人愿意去惹白发药神。”也有人感慨地说道。

    　　白发药神放出了风声，铁蚁一听到这风声之后，第一时间去告知李七夜。

    　　听到了白发药神这样的话之后，李七夜也没有生气，只是平静地一笑，说道：“让他放马过来吧，我等着！”

    　　然而，李七夜还没等来白发药神出手，另一个人来了。就在当天，一股血气横空，如同神桥一样从天际而来。

    　　这股血气极为强大，速度也快得吓人，这股血气瞬间跨越了整个药城，从天际间直通往李七夜所在的山峰。

    　　“是什么人，竟然如此的霸气，如此的嚣张！”一股血气横跨整个药城，一下子惊动了很多的人。

    　　大家都知道，药城，是一个藏龙卧虎的地方，在这片天地间，不说有药国的诸位药王，而且，在这片山河的深壑沼泽之中，也有可怕的虫王毒物。

    　　很多强者，甚至是大教老祖，来到药城之后，都不敢轻易放肆，收敛血气，低调做人。现在这股血气横跨天地，瞬间跨越了整个药城，如此高调的作法，的确是惊动了不少的人。

    　　只见，一个青年横空这如神桥的血气，踏空而至，速度极快。

    　　眼前这个青年，没有收敛任何血气之意，甚至是把全身的血气外放，周身乃是天地沉浮，宛如他自成一个世界！

    　　这个青年全身泛起了一层层的晶色光芒，这一层层的晶色光芒宛如是一层层的晶盾流转他全身，庇护着他一样。

    　　在如此的晶色光芒之下，这个青年看起来更是神圣，宛如是一尊神祇，似乎，他是从天上降于人世间的战神，宛如是身披铠甲，唯一就是没有手持战矛！

    　　如此一位青年，如此的高调，如此的嚣张，让自己血气横跨整个药城，这实属罕见，没有几个天才敢如此作为，毕竟，这里是药城！u

