    老杨在台上解释道：“是的，大家也猜到了，五级文明创造出的病毒样本，是他们提出的一个交易筹码。对方这么信誓旦旦，应该不至于是胡乱捏造出来的，而是手中实实在在有着这玩意。”

    绿星文明已经消失了，但这个五级文明的科技遗产还留在这个世界上，所有人都情不自禁地提高了注意力。

    通过一种病毒，或许能够破解更多关于生命的奥秘。

    老杨继续说道：“……这种病毒，也不能说是完全无差别感染吧，但卡莉娜星许许多多的动物都中招了，同一个星球的生物，遗传物质总归有很大程度的相似点，人类的基因和草履虫不是差不多吗？同样的道理，半球人母星大部分的生物被感染……”

    “但这种病毒不一定能够感染到人类，因为两个不同星球的物种，差别还是很大的。”

    “……如果双方全方位合作，半球文明可以提供这方面的病毒样本，共同研究。”

    五级文明创造出来的生物学样本。几位专攻生物的专家露出了感兴趣的神色。

    来源于五级文明的基因病毒，算得上是半球文明的一个杀手锏了，但对方没有藏着掖着，反而直接透明地说了出来，说明并没有用其对付人类的意图。

    这一点倒是博得了大伙的好感。

    当然了，就算半球人偷偷对人类使用了这种病毒，人类也不一定会中招。因为在精心准备下，对方并没有获得人类的基因代码。而且人们对这方面的防御措施准备地很充分。

    其中一位专家说道：“病毒这玩意很危险，但的确很有研究价值。只要安全管控得当，应该没有什么问题。我们已经是四级文明了，能够对五级文明遗留下来的科技加以研究，进一步提升生物科技，并提高这方面的防治能力。”

    张远皱着眉头道：“你们可不要掉以轻心啊……我倒是在想，当初的半球人是怎么感染的？面对一种未知的病毒，有这么不小心吗？”

    “他们都已经知道了，第一纪元的生命是被病毒给害死的，怎么还会释放出这种病毒。”

    一位副舰长摇了摇头：“老张，你要看看那是什么年代的故事？相当于我们的20世纪末，21世纪初！那个年代，作死的探险家多了去了，当初的半球文明正处于考古狂热期，遇到了科学遗迹，哪里管得了这么多？”

    “他们的科技又不发达，难道还穿着全服武装的宇航服去南北极探险不成？要开馆直接就开馆了。而且，我严重怀疑，那些半球人在挖冰川的时候，就已经感染上了变异的病毒。”

    “好吧。”张远接受了这个说法。

    “然后呢，再接下来的历史呢？”

    “再接下来，外星病毒复活后，一场可怕的大瘟疫，自然而然诞生了！”老杨看到台下的人都听得挺认真，心中不禁有一种当老师的成就感。

    他继说道：“……原先的完美病毒，是非常温和的，传染性很高，却没有什么显性的症状，只会破坏生命的繁殖细胞，让生命不能够繁殖。”

    “但现在它开始以恐怖的速度变异，感染了各种生物，大批量的生物都不能够繁殖了！而且这种变异越来越广泛，出现了各种并发症，动植物开始大批量的死亡。”

    “这些并发症成功引起了半球文明的注意力。”

    他们这才恍然大悟，那些该死的、灭绝了多球人的病毒，不知道怎么回事复活了！

    并且将他们半球人也一并感染了！

    半球文明曾经想要控制病毒的传播，可是绝大多数的生物都会被感染上这种病毒，只不过有些症状明显，有些症状不怎么明显，这些动物到处逃窜，鸟儿到处乱飞，所到之处全部变成了疫区，海洋、陆地、湖泊全部出现了瘟疫，又如何控制呢？

    于是，半球文明与多球文明一样，陷入了更胜一筹绝境当中……

    这是他们整个文明第一次遇到巨大危机！

    老杨也不卖关子，直接说出了最后的解决方式：“世界进入末日模式，社会秩序立刻崩溃，人口快速凋零，唯有一些科学家还在不停地努力着。”

    半球文明的科学家在研究中发现，他们的神经系统，不知道怎么回事，并没有受到病毒的感染。这些外星病毒并不能进入神经细胞内部利用游离核苷酸组装，这可能与神经细胞的膜结构有关。

    “于是在山穷水尽之下，为了活下去，他们就把自己搞成了这种缸中之脑的仿生学模式……虽然很古怪，但好歹活着。而且其中借助了第一纪元，多球文明的研究成果。”

    “原来如此！明白了！”张远长长嘘了一口气，正常的文明是不会把自己弄成这个样子的，但是绝境之下，为了生存下去，也没有办法了，谁让科学技术不过关，解决不了这个问题呢？

    生存问题暂时解决了，再接下来就是关于物种的繁殖了，光有一个大脑可没有办法繁殖。

    半球人的平均寿命大概在一百二十岁，虽然通过这种缸中之脑的模式，莫名其妙将寿命提升了不少，但如果没有下一代，早晚得灭绝。

    生物基因库中倒是有着一些未被感染的生殖细胞，被保存地很好。但正常的生命体，在这种充满了病毒的环境下很快就会被重新感染，所以最终还是会成为“缸中之脑”才能活下去……

    如果基因库中的生殖细胞用完了，半球文明还是会灭绝。

    “所以，为了减少麻烦，半球人又捣鼓出了一种特殊克隆技巧，这种克隆技术就像3D器官打印一样，能够直接‘打印出’新生儿的大脑！也就是说，新出生的婴儿除了大脑之外，其他的器官全都没有，得使用仿生学器官才能够活下去……”

    “你们想啊，既然心脏、肝脏、肾等器官可以用器官克隆……那么大脑这个器官，理论上也是可以的。”

    听到这里，一名科学家问道：“半球人有这样的技术？这种技术还是挺困难的吧？”

    老杨苦笑道：“他们的生物技术，只是勉强及格而已。主要因为第一纪元的多球文明，已经在疯狂研究这一类的技术了，但是多球文明并没有将其彻底解决，就直接灭绝了。一直到第二纪元，半球文明将这些技术给完善了，才勉强能够使用。”

    “他们一高兴就鼓掌的文化，很可能就是那时候的技术太烂，才遗留下来的。”

    又有人问道：“等一下，我有一个问题。为什么他们不制造一个人工无菌区，去培养正常的婴幼儿呢？”

    杨帆摇了摇头：“你的这个想法很不错，但真正实施起来不太现实。那时候的半球人才勉强只是0.9级文明，生产力可不像我们现在这样。”

    “抚养下一代的孩子，至少要几百万甚至几千万的人口数量，这些小孩子要吃的要穿的，有大量物质需求。”

    “外界全都是病毒的情况下，他们需要建造多大的无菌区，才能够满足这么大需求啊……社会制度都崩溃了，再也不可能像以前那样啦。”

    