
　　唐凡过去穷怕了，每战一人，便养成了搜集战利品的好习惯。天籁小说网

　　他刚才与卢林斗法的同时，便已经看到了血池后面的暗门。

　　他一掌轰开暗门，大步流星走了进去。

　　首先映入眼帘的是一个书架，上面放着些玉简和古书。

　　这些全都是神蛊门修行的功法，邪恶无比。

　　唐凡刚要放出小九毁掉功法，可随后一想，暂时放弃了。

　　这些可都是证据，等一会儿史家人冲上来什么也看不见，未免说不过去。

　　他透过书架，看到后面还有一间暗室，机关就在书架的侧面。

　　唐凡按了一下机关，书架缓缓移动，露出了仅容一人通过的缺口。

　　“哈哈，果然有宝贝！”

　　唐凡望着那堆积如山的中品灵石，大手一挥，毫不客气地全都收进了乾坤袋中，足足有五千块。

　　除了灵石，剩下还有许多灵药。

　　唐凡上前打量着这些灵药，大喜过望，这些灵药竟然全都是用来炼体的。

　　如果炼成丹药，对他修行磐山经大有帮助。

　　他再次一挥手，收走了所有灵药。

　　这些灵石和灵药可是一个小型宗门的底蕴，此刻已经变成了唐凡的私人财产。

　　唐凡笑得合不拢嘴，真是没白来一趟。

　　墙角还有几个木头箱子，紫瞳一扫，里面放着的全是金银财宝和文玩字画。

　　他也来不及细看，统统收进了乾坤袋。

　　这乾坤袋真是好宝贝，装进这么多东西，外表看上去不但没有变化，而且内部还有大量的剩余空间。

　　唐凡的目光又望向墙壁上那些涂满了鲜血的瓶瓶罐罐，里面封着的全是各种各样的蛊虫。

　　看样子它们还没有长成，正在培育阶段。

　　除掉这些，就再没有什么值钱的东西了。

　　唐凡看了一眼被自己扫荡一空的暗室，感觉有些过意不去。

　　他又从乾坤袋中象征性地扔出了一些灵石和灵药，总归要给史家留点战利品嘛！

　　他刚要转身离去，珊瑚香炉中的小九突然发出叫声，腾地一下飞了出来，直奔其中一个玉瓶而去。

　　它围着那玉瓶兴奋地跳跃着，似乎看到了什么大补之物。

　　唐凡目光一凝，那只玉瓶里竟然封着一朵淡蓝色的火苗。

　　竟然是蓝雷神火，怪不得小九那么兴奋。

　　这蓝雷神火的威力虽然不如九凤神火，但也十分难得。

　　它不但可以炼丹，还可以修炼神通。

　　“小九，我帮你吞了它！”

　　唐凡看了眼绿莹莹的小九，挥手打开玉瓶，那朵淡蓝色的火苗猛地窜了出来，好像一道闪电，散发出雷霆之力。

　　“啾！”

　　小九变成了一大朵绿色的火海，还不等蓝雷神火逃走，便将它给吞下了。

　　“嘶嘶……”

　　两朵神火相互缠斗在一起，绿光更盛，蓝光逐渐消失。

　　“砰”的一声，小九瞬间膨胀了好几倍，随后又缩小成一朵绿色的火苗。

　　翠绿的颜色浓郁了许多，外围还有闪电游走。

　　它散发着狂暴的气息，就连神识也更敏锐了。

　　如果说之前小九的神识像三岁大小的幼儿，此刻已经成长为了五六岁左右的儿童。

　　它懒洋洋地漂浮在唐凡头顶，似乎是吃饱了想要睡觉。

　　唐凡猜想它虽然吞掉了蓝雷神火，但还没有完全炼化吸收，便将它收入香炉，让它慢慢滋养。

　　有了教训，唐凡又将那些瓶瓶罐罐看了一遍，确定没有遗漏后才走出暗室，关好了书架门。

　　唐凡来到外面，冲着前方高声传音：“神蛊门弟子听着，卢林已被我斩杀，放弃抵抗，饶你们不死！”

　　唐凡喊完之后，看着庄严雄伟的大殿，闪电出拳，轰声阵阵，将大殿炸成了废墟。

　　浓烟滚滚，顺着山顶弥漫四方，看起来之前的战斗相当惨烈。

　　此刻，山下的斗法已经接近尾声。还在苦苦抵抗的神蛊门弟子一听唐凡的传音，顿时失去了战斗下去的欲望，纷纷投降。

　　史建南一脸震惊，看着身边人说道：“没想到叶长老的战力如此强悍，他竟然斩杀了卢林，史家子弟的大仇终于得报了！”

　　“父亲，希望你在天有灵，看到这一切！”

　　史飞宇双手指天，泪流满面。

　　史飞宇的父亲就是中了卢林的蛊术，最终不治身亡。

　　“爷爷，您说得不错，凡弟确实是我史家的福星！”

　　史飞宇说完，飞身奔向山顶的大殿。

　　此时的大殿只剩下了断壁残垣，唐凡坐在地上大口喘息着，看起来十分憔悴，嘴角还挂着血丝。

　　“凡弟，你受伤了！”史飞宇连忙将唐凡搀扶起来。

　　“这卢林正在突破结丹，否则我也不能将他斩杀。”

　　唐凡有气无力地说着，又从怀中掏出了几粒丹药服下，气色稍微好了一点。

　　史建南也随后赶来，他的身后还有一道道长虹飞来。

　　史建南看了眼现场的惨状，面向唐凡深深一拜：“叶长老，您辛苦了！”

　　“史老不用客气，这都是我应该做的。”

　　“凡弟，你替我报了杀父之仇，请受我一拜！”

　　史飞宇规规矩矩跪在了唐凡面前。

　　“大哥，你不要这样！”

　　唐凡赶紧将他扶起来，指着血池后的暗门方向说道：“那里好像藏着东西，我们去看看。”

　　三人率先冲进暗室，身后还跟着几十位修士和武者，其中有五位筑基期和五位武王境高手。

　　“这是神蛊门的邪门功法！”

　　其中一人拿起书架上的玉简说道。

　　“害人的东西，不能留下，我建议全都毁了！”

　　唐凡看向史建南说道。

　　史建南道：“叶长老说得不错，此等邪术留着无益！”

　　唐凡大手一挥，瞬间扬起了滔滔火焰，直接将那书架焚烧得一干二净。

　　“还有门！”

　　史飞宇率先走进了书架后的暗门，惊呼道：“是灵石，还有灵药！”

　　所有人都冲了进去，眼巴巴地看着那些灵石和灵药。双眼都快喷出火来了。

　　唐凡干咳一声，心想这帮家伙真是没见过世面，早知道就再拿走一些了。

　　史建南看向唐凡，问道：“叶长老，这些都是你的战利品，你看该如何分配？”

　　史家带来的高手全都神色不善地盯着唐凡，生怕他独吞了这些东西。

　　这些灵石在唐凡眼中只是很少的一部分，可是对他们来说，哪怕一块灵石，那都是梦寐以求的。

　　唐凡道：“我虽然斩杀了卢林，但如果不是各位在前方拖住了其它人，也不会如此容易。所以，这些东西大家都有份额。”

　　“哼，还算你识相！”

　　一位筑基初期巅峰的老者站在史建南身后说道。

　　他多年以前曾经和卢林斗过法，结果重伤而回，深知卢林的可怕。

　　唐凡看样子也就二十出头，怎么可能斩杀卢林。

　　那么只有一个解释，卢林早就受了伤，这才便宜了这小子。

　　一想到这里，他嫉妒得要死，好像吃了苍蝇似的一般。

　　“除了他，每人都有份！”

　　唐凡不屑地看了老者一眼，淡淡地补充道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第143章 被人瞧不起免费阅读。https://xs.23sk.com 