    杨富贵果然很有号召力，一番话刚说完，在场的村民们纷纷开始你一言我一语地帮腔：

    “叶箫，就算李永强冤枉了你，但你已经打过他了，这事就这么算了吧？”

    “要是真因为挖河堤而闹出人命，我们大家自然没什么，但杨主任和丽淑书记肯定要被镇领导追究责任的。”

    “富贵叔说得对，人命关天，当务之急是要寻找富海叔，你总不至于连这点忙都不帮吧？”

    尤其杨大为更是用理直气壮的语气催促说：

    “叶箫，别磨蹭了，赶紧沿着河岸找吧！

    “你也是我们村的一员，难道就忍心眼睁睁看着富海叔生不见人死不见尸？”

    说着，杨大为还故作大方地伸手要搭叶箫的肩膀。

    “需要帮忙了就是一个村的，不需要的时候就想方设法赶老子，你们这些人可真不要脸啊！”

    叶箫被恶心得不行，不等杨大为的手碰到自己，抬手就是一耳光把杨大为打得趔趄后退，开门见山地说：

    “杨富贵，你少在我面前阴阳怪气的装好人！

    “我就问你们一句，大半夜的你们真是担心村子被淹才去上游挖河堤泄洪的吗？”

    杨富贵非常忌惮叶箫，见叶箫一言不合就动粗，他根本不敢接话，忙朝着其他人使眼色。

    杨富海的亲兄弟杨富山心领神会，仗着自己是个杀猪匠，在镇上颇有人脉，当即瞪圆了双目反驳：

    “乳臭未干的小野种，谁让你这么和长辈说话的？

    “今晚的雨这么大，我们大家当然是担心村子被淹才大半夜冒雨挖开上游河道泄洪的！”

    叶箫毫不客气地骂回去：

    “长辈你妈！

    “你杨富山真是龙井村的人吗？

    “龙井湾什么时候淹过山下的村子了？

    “而且和往年雨季连下七天七夜的大雨相比，今晚的雨真有那么大吗？

    “我最后再说一遍，杨富海是死是活与我无关，你们要不要去找他更加与我无关！”

    说着，叶箫转身就走。

    “小杂种，你太狂妄了！”

    杨富山勃然大怒，随手拔出腰间的锋利杀猪刀就要去捅叶箫。

    他虽然年近中年，但身高非常出众，而且身躯庞大如一座小山丘，提刀扑向叶箫的动作显得异常骁勇。

    元丽淑虽然也粗通形意拳，杨晓南平时也很莽，但根本就不敢阻拦。

    至于杨富贵等其他在场的村民则巴不得叶箫被一刀捅死，神色间难掩的都是兴奋，自然更加不可能劝阻。

    但让所有人都目瞪口呆的是，杨富山都还没扑到已经转身的叶箫身后，似乎是被石头绊到了，突然毫无征兆地以狗吃屎的姿势摔在地上。

    而且偏巧不巧的是，他手中那把三指来宽的杀猪刀还很幸运地误伤到他自己，锋利的刀身几乎整个没入他的腹部。

    “疼……疼疼疼……”

    保持着趴在地上的狼狈姿势，他不停地发出断断续续的痛呼声，怎么看都像是刚被宰杀的猪。

    扭头看到这一幕的叶箫顿时就乐了：

    “杨富山，你杀了半辈子的猪，没想到最终会折在自己的杀猪刀上吧？

    “这就叫天网恢恢，疏而不漏！”

    杨富山也算是村里有头有脸的能人，平时巴结他的村民数都数不过来。

    此时看到杨富山被杀猪刀误伤，杨大为和杨勇等人赶紧一窝蜂似的迎上来搀扶，并纷纷出言攻击叶箫：

    “叶箫，你真是太过分了，富山叔伤成这样，你不帮着搀扶就算了，怎么还能冷嘲热讽呢？”

    “难怪连你的养母都不待见你呢，简直就是铁石心肠！”

    “富山叔毕竟是长辈，他还真忍心提刀砍你啊，你要是站着不动，他能被误伤吗？”

    “你们说的是人话？”

    叶箫见众人一个个都是一副站着说话不腰疼的样子，恶心得都快吐了，甚至也懒得再废话，转身就走。

    杨富贵以为叶箫是忌惮自己这边人多势众，当即又朝着众人使眼色。

    杨大为和杨勇等狗腿子心领神会，就仿佛狗皮膏药一般又冲上去将叶箫拦住。

    杨勇虽然在叶箫的手上吃过亏，而且还被种下了“三日丧魂蛊”，但他以为自己人多，根本不怕，冲上去就是一拳砸向叶箫，恶狠狠地咒骂：

    “小野种，我们让你走了吗？”

    叶箫不费吹灰之力将杨勇的拳头接住，微微使力掰开杨勇的手掌，看到杨勇掌心处的“生命线”掌纹已经有五分之三泛黑，冷笑连连地说：

    “都快死了还当舔狗，值得吗？

    “而且要当舔狗也应该选一个值得舔的啊，你他妈舔一个只会耍嘴皮子的老东西有什么意义？”

    说话间，叶箫就要狠狠将杨勇甩开，紧接着眼前就出现一段“太极神符”的提示文字：

    【病症：口干舌燥，虚脱无力，浑身酸软，心跳骤增不降，并伴有越来越难以忍受的周身刺痛】

    【病因：被变异型母猫刺刮到而中毒】

    【治疗方案：太乙神针祛毒，一次见效】

    变异型母猫刺？

    不刮破血也中毒？

    叶箫显然没想到母猫刺竟然还会变异，而且变异后的毒性更加可怕，又见挽着裤腿的杨勇只穿了一双人字拖，不禁有些咋舌。

    与此同时，杨勇突然感觉周身的刺痛越来越明显，越来越难忍，就仿佛有无数根针往他身上扎一般。

    其实他还在龙井湾上游时就已经感到周身刺痛了，但他前不久才和木南树被叶箫打过，以为是身体没好利索。

    此时突然被叶箫抓住手腕，他再也无法忍受那种刺痛，下意识惨叫出声：

    “哎哟！疼……疼疼疼……疼死我了……”

    “活该！”

    叶箫说着，一记窝心脚将他踹翻在地，顿时之间，他更是疼得满地打滚，叫声凄厉。

    与此同时，包括杨大为在内，在场另外五六个挽着裤筒露出小腿、而且还穿着拖鞋的村民也都纷纷如中邪了一般抱头跌坐在地拼命喊疼。

    而穿着长筒雨鞋的杨晓南、元丽淑以及杨富贵等其他人却什么事也没有。

    杨富贵于是就故意用痛心疾首的语气对叶箫说：

    “叶箫侄儿，你对大家做了什么？

    “乡里乡亲的，你没必要下这么重的狠手吧？

    “赶紧放过大家吧，就当富贵叔求你了！”

    只要找到孤立叶箫的机会，杨富贵当然不会放过。

    因为大家疼得实在太诡异了，甚至就连杨晓南和元丽淑也以为是叶箫动的手脚。

    叶箫懒得解释，就当是给太极神符刷灵力的经验宝宝主动送上门，毫不犹豫地说：

    “可以啊，要解毒的排好队，一个一个来！

    “但每人一百万的诊金，少一分都免谈，而且概不赊账。”

