    而且，马上就要接受通天梯的考验了。

    虽说王啸有智能解答系统在手，但是能够将体力和精神力完全恢复到最佳状态岂不是更好！

    毕竟，万一有些考验说不定就是需要高强度的体力才能完成的！

    所以就算是为了以防万一，王啸也必须将他的状态调整成最佳模式！

    更可况就连秦始皇都说了，这么丹药是弥补之前对他的误会！

    既然如此，他有为什么不接受呢！

    与此同时，看到这一幕，直播间的观众们纷纷露出了吃惊的神情！

    大家瞪圆了双眼，嘴巴长成了大大的O型久久不能合拢！

    所有人的脸上都写着不可思议四个大字！

    要知道就算是之前众人在大屏幕上看到秦始皇送丹药给雷刚的时候，都没有现在这么激动！

    毕竟，众人已经根据刚才直播间所播放的内容推测出来，秦始皇和雷刚的祖先雷家因一定关系匪浅！

    否则也不会在看到雷刚使用了他们祖传的《雷家武法》后，神情变的那么激动！

    因此，对与秦始皇送给雷刚丹药这件事众人只是震惊了一小下下！

    毕竟，这一切都合乎常理！

    但是，对与秦始皇送王啸丹药这件事，众人却不能像之前那样平静了！

    毕竟秦始皇和王啸之前可是一点联系都没有！

    最重要的是，秦始皇送王啸丹药的原因，竟然是为之前那些不太友善的话赔罪的！

    这让众人感到万分吃惊！

    毕竟，通天梯最高处的那道身影可是夏国历史上第一位实现大一统的帝王啊！

    就算是被称为千古一帝都绰绰有余！

    这样的人竟然会因为说了几句不太好听的话就给王啸送上丹药以示赔罪！

    这种场景众人简直想都不敢想，甚至做梦都不敢这么梦的！

    想必整个夏国上下五千年也只有王啸一人享受到了这样的待遇！

    一时之间，直播间的众人更是对王啸充满了羡慕嫉妒恨！

    毕竟，那可是一代始皇！

    谁不想收到始皇陛下的一份赔礼呢！

    【四眼哥哥：别人来死亡游戏是闯关的！我啸帅来死亡游戏是创造奇迹的！】

    【发财哥：秦始皇这皇帝当得也太憋屈了吧！随便说几句还得道歉？】

    【小锅巴：哪有道歉！我猜秦始皇一定是看出来王啸的潜力，所以趁机拉拢一下！】

    【奶茶妹妹？拉拢？有什么用！难不成秦始皇还能出这秦始皇陵？】

    【晓兰丽娜：现在出不去不一定代表以后出不去！万一啸帅成为死亡游戏的二把手，那不就是动动嘴皮子的事情？】

    ......

    大殿之上。

    见王啸恢复到了嘴角状态，秦始皇沉声道：

    “汝准备好了吗？”

    “如若已准备就绪寡人便要开启这通天梯上的考验了！”

    王啸闻言，微微点头，脸上没有流露出丝毫情绪！

    似乎对于这通天梯上的考验根本没有任何担忧和惧怕！

    就好像这考验对他来说只是一件微不足道的小事一般！

    倒是一旁瘫软在地上的雷刚听到秦始皇所说的内容后，用尽全力挣扎着站起身来。

    他看向王啸满脸紧张和担忧道：

    “大佬！”

    “你...”

    雷刚忽然想是不知道要说些什么，嘴唇蠕动了半天，硬是没有说出后面的内容来！

    沉默了好几秒种后，他才继续说道：

    “多加小心！”

    “我相信大佬一定能够顺利通过考验的！”

    由于过于紧张，雷刚的声音中还有一丝颤抖！

    他实在是有点担心王啸接下来是否能够顺利通关！

    毕竟，只要考验开始，他便帮不上任何忙了！

    王啸只能独自面对，这百层之高的通天梯！

    更何况，他现在有一丝灵魂力在王啸的手中！

    因此，王啸要是有什么意外的话，他绝对活不过下一秒！

    一旁的王啸听到雷刚所说的话后，微微点头，便直接将目光转到了那通天梯之上！

    秦始皇见状，心中暗道：

    “望汝顺利！”

    随后他素手一挥！

    他脚下的通天梯瞬间散发出五颜六色的光芒！

    那光芒十分耀眼，看起来美轮美奂，就好像是天梯一般！

    “汝开始吧！”

    秦始皇沉声道。

    随着他一声令下，整个大殿忽然发出了无比剧烈的抖动！

    就好像是地下沉睡着的庞然大物忽然苏醒了一样！

    雷刚甚至在这剧烈的晃动下，一个踉跄没站稳坐在了地上！

    但是此时他已经顾不上屁股传来的疼痛感了！

    因为，此时王啸已经朝着通天梯走了过去！

    他的脸上十分平淡，就连脚下的步伐也都和如履平地一般，这大地的颤动好像丝毫没有影响到他一样！

    雷刚见状，脸上的紧张之色顿时消减了不少！

    他相信，以王啸的实力一定能够顺利通过这通天梯的考验的！

    与此同时。

    伴随着大地的颤动。

    通天梯第一层所在的位置前方，忽然从地底升起来一道门！

    令直播间观众感到奇怪的是，这道门看起来竟然和他们夏国过飞机安检的那道门一模一样！

    这让他们感到有些惊讶！

    【小果果红红的：这该不会是安检门吧？难道是怕啸帅身上携带什么易燃易爆炸的物品？】

    【苏大大：哈哈哈哈！你要笑死我吗！死亡游戏现在都这么与时俱进了？】

    【北疆烤馕：行了！瞅你俩那没事面的样子！这道门估计是检测登上通天梯有几人的机关！】

    【小猫咪也有烦恼：我猜也是！】

    【发财哥哥：要我说！这说不定是地狱之门！啸帅很有可能跨成魔！】

    .......

    大殿之上。

    随着那道石门完全生出地面。

    周围的晃动顿时消失的一干二净！

    就连通天梯上的五彩光芒也逐渐变得越来越弱，直至消失！

    王啸见状，毫不犹豫的朝着通天梯前方的那道门走去！

    待他走到那道门的门槛中间时。

    “嘀”

    那道门发出了一道清脆的响声。

    紧接着，一道机械男声缓缓从那道门中发了出来！

    【欢迎玩家王啸，你是第一百零八个参与通天梯考验的玩家！】

    【现在正在为您录取信息，请您稍等片刻。】

    听到这道机械男声所说的内容后，王啸停住了脚下的步伐，静静的等待着！

    只不过让他没想到的是，他竟然是第108个参加这个考验的玩家！

