
　　叶天城正犹豫着要不要离开，叶霜的眼珠转了转，像是想到了什么。

　　她把叶天城拉到一旁，低声说了几句。

　　叶天城点点头，然后走回来，用恳求的语气对林一道说着：“林老先生，刚才是我冲动了，我向您道歉。”

　　林一道听到叶天城忽然向他道歉，感到有点不符合常理。

　　果不其然！

　　叶天城紧接着说道：“林老先生，请你救救我的儿子！”

　　“我记得，你们叶家有自己的医院，有自己的医生，用不着我这个老头子出马吧。”林一道似笑非笑道。

　　他心里暗想，你们叶家不是自以为高人一等，自以为实力通天，怎么也有求我的时候！

　　“我们都知道林老先生是国手，没有你医不好的病人。”

　　“你太抬举我了，老实说，这个世界上没有万能的医生，我也有医不好的病人。”

　　“林老先生，就当是我求你了，求你出手救救我儿子！”

　　叶天城说着，向叶家的其他人打了个眼色。

　　叶家的人意会，连忙对林一道说：“林老先生，请你出手救救我们家叶枫！”

　　林一道犹豫了一下，才慢慢道：“我身为医生，理应医治病人，只不过，你们今天找上门的目的并不是为了请我救人，而是想来冤枉小叶。

　　既然你们没有诚意，那我也用不着给你们面子。”

　　叶天城的脸色变了变，但他为了让林一道出手帮忙，也只能忍气吞声道：

　　“叶老先生，其实一开始我们就是来请你去救小枫的，只是刚才看到叶星尘，我想到小枫那个样子，才忍不住质问叶星尘。

　　您说得没错，我们不该冤枉叶星尘，都怪我一时冲动。”

　　“叶老先生，刚才的事，主要是我的错，是我跟大伯说，有可能是叶大哥对枫哥动了手脚，才会引起大伯的误会。现在我们知道冤枉了叶大哥，我这就向叶大哥道歉！”

　　叶霜插话。

　　“叶大哥，对不起，是我自己想当然，想我的不对，我不应该怀疑是你对枫哥动了手脚，我向你道歉！”

　　叶霜的目光移到叶星尘的脸上，摆出一副真诚的模样道。

　　叶星尘当然看得出叶霜假心假意的道歉。

　　她这是委曲求全，为了让林一道出手救叶枫。

　　这丫头真不简单，既可以心狠手辣，又可以忍辱负重。

　　为了令到林一道出手救人，她还愿意主动把责任揽在身上。

　　叶星尘冷冷一笑，没有接受叶霜的道歉。

　　叶霜脸色变了变，却没有显得尴尬。

　　这人年纪轻轻，脸皮可比很多人都厚。

　　林一道看到对方示弱，也不希望把关系闹得太僵。

　　既然对方放下身份来道歉，他也就不好意思继续拒绝。

　　不管怎么说，救死扶伤是作为医者该做的事。

　　“行了，赶紧带我去看你儿子。”林一道瞥了一眼叶天城，淡淡道。

　　“好，好，我们这就走。”叶天城挤出笑容，“谢谢叶老先生！”

　　他对叶家其他人打了个眼色，然后带着林一道离开。

　　叶家其他人见状，紧跟其后。

　　叶星尘看着他们背影，鄙夷地冷冷一笑。

　　蔡蓉看到他们离开，松了一口气。

　　林淑洁眨眨眼，看着叶星尘，却有点惊讶道：“星尘，你果真厉害！对了，你为什么能够预测到叶枫死到临头？”

　　“你忘记了，我懂医术。”叶星尘敷衍道，“我们中医讲究的是望闻问切，我一看一闻，就能判断出叶枫已经病入膏肓。”

　　“真的？”林淑洁降低声音，小心翼翼道，“该不会真的是你对他动了手脚吧？”23sk.Com

　　“每次叶枫找我的时候，你也在场，你有见到我对他做了什么吗？”叶星尘反问。

　　“这个嘛……”林淑洁想了想，“这倒没有。”

　　“就是啊，叶枫是他自己有暗病。”叶星尘淡淡一笑，“还是那句话，他做了太多坏事，现在报应来了。”

　　“你也相信有报应这回事？”林淑洁微微一笑。

　　“当然相信！”叶星尘的神色忽然变得严肃起来，“我总是认为，那些做了太多坏事的人，迟早会有报应！”

　　林淑洁“嗯”了声，又眨眨眼，若有所思道：“对了，你觉得叶枫还有救吗？”

　　“不知道！”叶星尘没有多想，“这要看你爷爷的医术了，也要看叶枫的造化。”

　　……

　　叶天城等人带着林一道来到叶家出资建的医院里面。

　　这个时候，叶枫躺在病床上，一动也不动。

　　他眼睛紧闭，除了还有呼吸之外，与死人没有什么两样。

　　林一道看到叶枫这个样子，皱了皱眉头，二话不说，首先俯下身来给他把脉。

　　叶家的人围在旁边，不敢弄出一点儿声音，连呼吸也极力压低。

　　过了片刻。

　　林一道缩回手，直了直身子，沉默不语。

　　叶家的人齐齐盯着林一道，目光中既带着疑问，又带着期待。

　　“出外面说。”林一道轻轻的呼了一口气，声音不大道。

　　来到病房外面的走廊，林一道问叶天城：“这里的医生给你儿子拍过片吗？有没有做过全身检查？”

　　“有。”接话的是丘璐薇，“来到医院后，没多久就做了X光检查、CT检查。”

　　“医生怎么说？”

　　“医生说从检查的结果来看，小枫的身体一切正常，目前还看不出什么病因。”

　　“这就奇怪了。”林一道沉吟道。

　　叶天城迫不及待的问道：“林老先生，我儿子到底患了什么病？”

　　林一道摇摇头，无奈道：“你儿子的脉搏一时正常，一时凌乱，老实说，我也看不出病因。以我的经验看，他应该是变成植物人了。”

　　“植物人？”叶天城大吃一惊，“怎么可能，他今天早上还是好好的，为什么突然间就变成植物人？”

　　叶家的其他人也是满脸惊讶，不相信这个事实。

　　林一道没有直接回答叶天城，而是问他：“这家医院的医生怎么说？”

　　“之前叫了几个教授级的医生看了，他们的意见都不一样。”

　　接话的是丘璐薇。

　　她忧心忡忡的样子，双眼含泪。

　　“有的说小枫可能是低血糖，暂时晕倒；有的说小枫可能是积劳成疾；有的说小枫可能是有内伤；也有的说小枫会成植物人；还有的说小枫快要死了；甚至有的说小枫是中邪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百七十章 植物人免费阅读。https://xs.23sk.com 