    陈医生表情莫测的看他一眼，不言语的朝外走。

    “诶？”

    唐毅挠挠头，疑惑的快步跟上。

    “怎么了？你怎么这幅表情，难道封先生不同意吗？”

    陈医生还是不说话，大步迈下楼梯。

    唐毅脸上的兴奋退去，着急问：“陈医生，封先生到底同没同意，你到是说句话啊，这么闷不做声的，是不是想急死我啊！”

    “到底怎么回事？！”

    唐毅就差抓耳挠腮了。

    “看你这丧气的样子，难道……被封先生给拒绝了？！”

    猜到这个结果，唐毅清俊的脸垮下来，直接泄了气。

    陈医生摘下眼镜，握在手里。

    “下去再说。”

    他步子迈的更开了，远离封御琛的书房！

    唐毅咬咬牙，只好快步跟上。

    两个人从双子楼别墅的一侧出来。

    回到主客厅这边，陈医生才松了口气。

    唐毅：“现在可以说了吧！别卖关子了！我都急死了！”

    陈医生在沙发坐下，“嗯，封先生同意了。我们现在就可以把一切都准备起来了。”

    “啊？！”

    唐毅愣了下，旋即咧嘴大笑起来。

    “哈哈哈哈，好啊！！封先生竟然同意，那我明天就吩咐人打包行李，计划行程！”

    “嘿嘿嘿，等明天一早，我就告诉小小姐要带她出去玩的好消息！”

    “太棒了！”

    唐毅搓着手，兴奋到极点。

    反观陈医生，心事重重的坐在那里，沉默不语。

    高兴了半天的唐毅，总算是发现他的不对劲。

    他嘿嘿笑着坐过去，拍了拍陈医生的肩膀。

    “你怎么了？怎么看起来一点都不高兴啊？垮着个脸，怎么回事？”

    陈医生直视他，沉声说：“明天，我要回老宅一趟，去看看那个‘阮小姐’的伤。”

    唐毅：“…………”

    笑容就跟川剧变脸似的，直接消失。

    这还不算，唐毅豁然从沙发上蹦起来，声调拔高，咬牙切齿的骂。

    “你说什么？！你为什么要回去看那个冒牌货！还她的伤？呵呵……管那个冒牌货的死活呢！！！”

    唐毅龇牙咧嘴，义愤填膺的。

    恨不得把屋顶吼穿！

    “她死了岂不是正好！”

    陈医生就知道他是这个反应，所以才拉着唐毅从隔壁回来的，就是怕被封御琛听到。

    “你能不能别吼，我头本来不疼的，被你这么一吼，都开始疼了！”

    陈医生揉着太阳穴，抱怨道。

    “那你为什么要回去看她？！”

    陈医生无奈：“是封先生让我回去的，说是她最近腿疼的厉害，让我们出门之前，好好给调理一下。”

    唐毅闻言冷笑：“什么腿疼？不就是博取封先生关注的手段吗？自从这个冒牌货在老宅出现，你又不是不知道她的那些花招。”

    “整天不是喊着这里疼，就是那里难受的，破事儿一堆堆的，全都是在封先生面前演的！就是为了骗封先生回去看她，去关心她。”

    “呵呵……整天难受的要死要活的，我也没见她真的死！”

    提起这个‘阮小姐’，唐毅就忍不住想骂脏话！

