    “三日时间，既然如此，那便等等吧。”

    陆长生摇了摇头，如此说道。

    如今古神山脉已经开始复苏。

    只需静心等待即可。

    眼前这道无尽深渊，一眼望去，一片死寂，隔绝神识，看起来非常可怕。

    虽然无法看出危险的存在，但可以肯定的是，这深渊沟壑，绝对不简单。

    就如此，三人找了个地方，休息等待。

    在这里便可以看到，整个古神山脉出现了极其之大的变化。

    仿若那九万九千九百九十九条龙脉在下面动了起来，给人一种时空错乱的感觉。

    没过多久，有一道人影出现。

    是一名女子，一身白衣，如皎皎明月，圣洁无比，随风飘舞，如同九天玄女降临般。

    至于外貌，更是绝美无比，美到极致，给人一种完美无瑕的感觉，气质超凡脱俗，带着一股神圣的威严气质，让人看到，忍不住跪拜在她的裙下。

    陆长生第一眼望去，也有被惊艳到了，因为这女子太美了。

    这女子的绝美，结合那神圣威严的气质，简直让人难以抵抗。

    不过，仅仅如此罢了。

    陆长生只是淡淡的看了一眼，心中便恢复平静，没有一点波澜。

    战神也看向这名白衣女子，死死的看向对方。

    太美了，简直绝美！

    百年被困，便见到如此角色女子，让战神不由心动了。

    可他的眼眸中，透露出来的只有着无尽的战意，冲霄的战意。

    只给人一种感觉，他想与眼前的女子来一场战斗，畅快淋漓的战斗。

    至于王修，完全不可能会有情绪波动了。

    他只是一口执念，木得感情。

    帝云霄看到陆长生的模样，臻首轻点，美目中闪过一丝异色。

    她从未见过如此丰神俊朗且绝世如玉的男子。

    对于自己的外貌，她是有着绝对的自信。

    世间万灵，只要见到她，没有不拜倒在她的石榴裙下。

    可看到陆长生的外貌后，不由地心中生出一股挫败感，吾不及汝之也。

    原本她只是有些好奇，到底是什么人，能够在她面前，便抢先来到古神山脉深处。

    这一眼，便让帝云霄感觉到了眼前三人的不凡。

    眼前三人，其中两人看到她竟然毫无波澜，最为奇怪的是那个神武男子，更是让帝云霄心中更是有些疑惑。

    对方看到她，眼眸中竟然有日月，刀剑演化，满是疯狂战意，冲霄的战意。

    “有趣。”

    帝云霄看着陆长生轻轻浅笑，顿时让天地失色，仿若天地间只有她的笑颜。

    陆长生感应到这个笑容后，只是微微点了点头。

    心中忍不住叹气，自责。

    果然，哪怕在这大千世界中的神女，面对自己的外貌，也会忍不住动心。

    紧接着，又有两道人影降临此地。

    其中一人身躯雄伟，一身紫袍，周身雷霆缭绕，站在一辆雷霆战车之上，如同掌控雷霆的雷神。

    另外一人则是一名二十岁左右的年轻男子，站在一头黑色真龙上，那黑色真龙鳞片如同铁水浇筑而成，充满震撼的感觉，寒光森森。

    两人如同帝云霄一般，先是目光落在陆长生，王修，战神身上，旋即各自走到一个方向等待，互不干扰。

    他们的目的都是为古神宫殿而来。

    对此这目光陆长生也没有在意，倒是那尊如同雷神般的男子，让他多看了一眼。

    因为他要寻找之人中，有一名为至尊雷神，而他的紫云师妹，也疑似是至尊雷神。

    当初他便有推算到，紫云师妹直接飞升前往了大千世界。

    所有陆长生心中有猜想，眼前雷神般的男子，有没有可能知道至尊雷神，或者自己紫云师妹的下落。

    毕竟眼前之人一身雷霆缭绕，让人下意识会这样想。

    但陆长生并未直接上前询问，而且打算等待机会在打听询问下。

    这时，又有数道人影前来，每个人皆十分不凡。

    其中有一尊金袍金眸金发男子，骑着一头金翅大鹏，他身后异象显现，神华绚丽，如同一轮大日，霸道至极。

    “帝云霄，赢，雷尊，没想到你们这么快便到了。”

    金袍金眸金发男子，看到最先三人，眼眸瞳孔一缩，立刻认了出来。

    然而帝云霄和赢只是淡淡的看了金袍金眸金发男子一眼，没有说话，眼神非常淡漠，看不出是正常对视，还是带着讽刺不屑。

    “金缔圣，你竟然敢一个人闯进来？你大哥金缔神什么时候到。”

    那名雷霆战车上的雄伟男子出声。

    他嘴唇未动，声音仿佛惊雷般从虚空中响起，很是霸道，很是恐怖。

    “我大哥因为参悟大哉天神经，所以耽误时间，现在已经出关。”

    金缔圣先是冷哼了一声，脸色不怎么好看，随后缓缓开口，眉宇间带着一股自傲。

    雷尊闻言，微微点了点头，没有继续言语。

    金缔圣也未没有自讨没趣，继续多言，眼前三人明显未正式将他放在眼中。

    这时，他看向不远处的陆长生三人。

    任何人看到陆长生三人，都会有种看不透，十分不凡的感觉。

    陆长生便不说了，丰神俊朗，气质无双，别的不说，就这卖相，就让人知道不是等闲之辈。

    而战神，他的卖相也是神武不凡，那战天战地的战意，仿佛一尊不朽的绝世战神。

    只不过是因为陆长生显得太不凡了，导致在陆长生身边，显得被有所压制，反倒成了衬托陆长生的绿叶。

    至于王修，虽然只是一口执念和躯壳，连实力都无法动用，还是因为陆长生的大生命术才能重新动弹，但这肉身，可是造化肉身，岂是一般人可以看透的。

    这也是帝云霄，赢，还有雷尊三人看到陆长生，才没有任何言语行为的原因。

    要知道身为天骄，天才，皆极度自信，高傲无比。

    见到有人能够抢先在他们之前来到古神山脉深处，怎么也会忍不住试试深浅。

    当金缔圣对上战神那眼神，顿时生出一股不爽，怒意。

    战神的眼眸瞳孔有日月演化，星辰幻灭，眼神更是唯我独尊，搭配身上那股战天战地的气息，冲霄的战意，让他觉得战神是在挑衅他。

    不被帝云霄三人正式也罢，因为金缔圣知道自己不是三人对手。

    这眼前三人，虽然很不凡，可他根本不认识。

    他对于大千世界中的天骄，极其了解，根本没有眼前这三人。

    顿时，金缔圣向前踏出一步，

    但是，当他目光落在战神身上，与战神那战意冲霄的气质，不由冷冷一哼，对着战神呵道，“要战便来战！报上名来。”

