    叶青拧眉，若有所思的看了看她。

    两人移步到了前花园荷花池凉亭里。

    远处来寻叶嫣然的大丫鬟绿佩，瞧见了两个人，直觉她们神情不对，便悄悄躲在了假山后面。

    叶青目光四处扫了一圈，并未发现。

    “现在只有我们两个人，可以说了吧？”

    叶嫣然抬起衣袖，轻轻遮掩着唇瓣，阳光照射下，衬的她人比花娇。

    “姐姐，今天可是出尽了风头。不知道，若是盛家的人知道姐姐，婚前失贞，会不会还能这么出风头呢？”

    叶青只单单看着她，没有说话。

    叶嫣然来回踱了两步，继续道：“我知道，姐姐心里面想的什么，姐姐心里面肯定是想，这件事情若是说出去了，叶家也会被拖下水是么？我断然不敢乱说，是么？”

    “难道不是么？”叶青挑眉。

    叶嫣然冷笑：“哼，你真以为盛家会那么傻么？盛家这样的人家，脸面比什么都重要，新妇失节这样的大事，怎么可能会任由着传出去，你一个人失节，只会一条白绫把你勒死，就谎称你病死了，决然不会闹到叶家头上来。”

    “所以，你想怎么样？”叶青面上丝毫不慌的问道。

    她料想以叶嫣然这样的头脑，是想不出这些话的，想必是回了趟叶家，被钱氏教导的。

    果然，便听见叶嫣然道，“很简单，只要以后你听我的话，得了好东西都给我，和我在一起的时候，不出风头，在外面面前多抬高我，便够了。”

    “妹妹这意思，是想要我为你挣面子？”叶青直接戳破她的心理。

    “姐姐果然比我想象中的聪明，尤其是这次失节之后，整个人都像是开窍了般。”叶嫣然挑唇。

    绿佩一惊，快步转身离去，脚下却咔嚓踩着了树枝。

    “是谁！”叶青低呵一声。

    绿佩脚步未停，叶青瞪了叶嫣然一眼，叶嫣然脸色一白，叶青朝着假山后面追过去，假山后面却早就空无一人。

    叶嫣然有些慌了。

    糟了，她没真的想要把这件事情告诉别人。

    要是这个偷听的人把这件事情抖出去，不会牵连到她吧？还有、还有，叶青不会死吧。

    虽然叶嫣然真的很讨厌很讨厌叶青，但是还没讨厌到想要叶青的命的地步。

    “怎么办？被人听到了。”叶嫣然慌张的喊了一声。

    叶青忍不住翻了个白眼，自己还没慌，她倒是先慌了，不愧是个绿茶小白莲。

    “行了，现在轮不到你威胁我，有别的人威胁我了。”

    “你、你什么意思？”叶嫣然看着她脸上一点都不慌张，奇怪道。

    “你说呢？你只说我此前不是处子之身，你可有证据？”叶青声音一扬。

    叶嫣然一怔，“可当时、”

    “当时什么，是刘嬷嬷验身的？除此之外呢？没有了吧？那我是不是也可以一口咬定，是你们陷害我呢？整个淮庆州府，白云乡里，可都知道你们曾经是怎么对我的，只要我打死不松口，任你们如何泼我脏水，又怎样？更何况，洞房花烛夜，扶摇居收上去的锦帕上，可是有落红的。”

    “你、”叶嫣然心头一梗，死死的锁定着叶青的眼睛。

    叶青变了，变得大气从容，饶是此时天塌下来，她怕是也能淡然的站在那里，等着别的高个的顶着。

    “行了，别你啊，我的了。如果我没猜错，那丫鬟就该是你婆母身边的，等会儿就该去通风报信了，你还是先想想，怎么应对吧。”叶青打了一个哈欠，还真有些累了。

    叶嫣然忽的伸手扯住了叶青的衣袖，“等一下。”

    叶青看着她的手，眼神一丝凌厉：“干什么？”

    “咳咳，你教教我，我该怎么回。”叶嫣然略有尬色的开口，脸颊微红。

    叶青伸手一弹她的额头：“这还不简单，就按照我方才说的，不过是为了陷害我罢了，当然没有真的失节。”

    “那我岂不是帮着你撒谎？”叶嫣然觉得有些不对劲。

    “那有什么办法，你若是觉得这样亏了，那你就到柴兰面前说我失节了好了，让她大动干戈的，把叶家的人，都拉来盛家好好拷打一遍，然后告我们叶家一个欺诈罪，再把该要的彩礼钱，全部要回来，往叶家身上狠狠泼一个脏水，让叶家万劫不复，再给自己塑造一个受欺骗的形象，重新娶两个小门小户的千金。”

    “哦，对了，即便是小门小户，应该也比我们叶家好。”叶青说着，又懒懒的打了一个哈欠。

    叶嫣然真是搬起石头砸自己的脚，又气又恼恨不得咬叶青一口，却偏偏还得照叶青所说的去做。

    “好，我知道了。”叶嫣然咬唇，甩了帕子转身欲走。

    叶青想起什么，又喊住了叶嫣然，“以后回去，还是多听听祖母的话，祖母虽然也很坏，但是至少坏的有脑子，不像你母亲，坏起来自己人都害，一点脑子都没有。”

    叶嫣然脸色煞白，这一刻仿佛自己就是一个小丑，恨不得找个地洞钻进去。

    反观叶青，从始至终都是一副淡淡的样子，捏着帕子，又打了一个哈欠，转身走了。

    盛孔昭迎了上去，担心道：“那个坏女人，又找你说话干什么？还不带我？”

    “没什么，闲的蛋疼而已。”叶青道。

    “蛋疼？什么蛋？”盛孔昭不解，这次是真不解，并非装的。

    叶青低咳两声，伸手轻抚盛孔昭的脸，弯了弯月牙儿似得眸子，笑道：“乖，我们小孩子，不问那么多哦。”

    “我不是小孩子，我十六了。”

    叶青：……

    知道他小，却没想到居然这么小。

    不过想来也是，古代结婚，大抵都是女子十三四岁，男子十五六岁的。

    绿佩听了这惊天大秘密，不敢多逗留，连祥泰楼都没回，直接就去了主院柴兰那里。

    禀告了周嬷嬷，来到柴兰面前，一口气未喘，先将叶青婚前失节的大事，说了。

    柴兰喝着茶，险些呛了，‘哐当’将茶盏搁下，“真的？”

    “嗯，真的，千真万确，奴婢听得真真儿的。”绿佩肯定的点头。

