     用了一个多月努力才打下来的兰城，很快便易手。虽然说这是因为庆王联军刚刚入城，一切还没有稳固下来，但这么快就丢了，也着实是让人大跌眼镜。

      飞禽传回的消息很快，仅是不到一个时辰的时间唐傲就知晓了发生在兰城中的事情，然后他也忍不住瞪大着双眼，一幅不敢相信的模样。

      玄甲军在城外设伏的消息，他从飞禽的口中早已经知晓，但在他看来，最多也就是重创一下庆王联军而已，无非就是让庆王留在兰城之中，不敢在前进罢了。

      现在看来，他还是低估了战场上的变化，或是说高估了庆王联军的表现。

      “传令，各军马上进入指定位置，大战怕是很快要来了。”一想到庆王联军失了兰城，接下来可能就会大步的后退，就会要碰到自已，他便知道，休息了一个多月的时间后，战争的脚步终还是来临。

      命令下达，吉州军当下便忙碌了起来，各军进入阵地，做着各种战前的准备。

      兰城已经彻底的易手，不仅如此，乐明和泰雷还在带军追击着。在这个过程中，他们还抢到了一些庆王联军的战马，一支骑兵仓促的组建完成，掩杀而来。

      身后的追兵越来越近，虽然人数不是很多，但根本没有时间建立防线之下，庆王联军纵然有着人数上的优势，却也无法行阻拦之举。所能做的无非就是一逃再逃罢了。

      为此，他们丢下了手中的武器，丢下了大军的辎重和粮草，丢下了......

      异族骑兵依仗着战马的速度，自然是逃得最快之人。其中很多人甚至都不知道发生了什么事情，只是盲目的跟着大军飞奔而已。

      后退之势一现，便是想要停都变得十分的困难。将找不到兵，兵寻不到将，大军在大势裹胁之下飞速的后退着。直到用了近一天多的时间来到了金城东面三十里外，见到了已经摆好了阵型的吉州军时，最先逃到这里的异族骑兵，这才不得不停下飞逃的脚步。

      “是吉州军！马上派人亮明身份，让他们给我们让出一条道路来。”最先逃到这里的逻禄部的阿史那山将军，看看身后只有两千骑兵，终还是放弃了直接冲阵的打算。

      异族就是如此，他强的时候才不会和你讲什么规矩，一拥而上，用拳头话说。

      只有他感觉弱小的时候，才会和你讲道理，向你行礼，表现出很老实，很守规矩的模样来。

      一名军中的百夫长得令之后便骑马直向着吉州军的阵形前冲了过来，直到距离吉州大军两百五十步的距离时，一声高喝便响在他的耳边，“来人止步。”

      但那百夫长似乎没有听到这喊声一般，或许是他以为距离太远，有些话说不太清楚，想要更近一些吧。

      “来人止步，但过前方红线者，杀无赦！”

      声音再次高喊而来，一条清晰的红线就划在地上，那正是两百步的距离。

      可惜的是，这名百夫长依然是无动于衷，就像是聋子一般，依然是我行我素。

     “嗖！”

      一道厉箭凭空而来，穿过了空气直射而至。

      跟着便射中那骑在马上的异族百夫长，一箭正中胸口，扑通一声人落于马下。

      再仔细看去，这就会发现，对方的战马不过是刚过红线而已。

      “他怎么敢！”阿史那山骑于马上看到了这一幕，当下便是双眼通红。

      他可是庆王联军中的一员，现在的庆王和吉王不正处于联合状态吗？怎么就会对自己人下手了？他们到底要干什么？

      要干什么阿史那山不清楚，他也不敢去做设想，只是直觉上告诉他不是好事。

      轰~轰~轰~

      就在阿史那山眼中充斥着血红之色的时候，一辆辆铁壳子向前移动而来，开始在战场上有序的排列起来。

      唐傲从吉州出兵的时候，战车营并没有跟来。但在随后唐傲缓慢行军的过程之中，战车营却在加速赶来。经过了改装的战车，被分解成一段又一段，用到的时候才会拼结起来，这样做更加有利于运输。

      之所以最初的时候不带战车营，就是不想给庆王联军以压力罢了，不然的话，对方不小看吉州军，接下来的很多计划就都无法实现。

      而随着撼山卫连灭逻禄部、拔汗那部，吉州军的獠牙终于露了出来，自然就不需要在隐藏什么，战车营也在日夜赶路之下追上了唐傲所带的吉州军主力，成为了其中的一员。

      铁壳子战车营的登场，预示着唐傲与庆王在这一刻终于分道扬镳。或也可以说，他们从未联合过，从未真正的在一起配合作战过。

      其实从庆王愿意与异族骑兵联手的那一刻起，他在唐傲的心中就已经被判了死刑。

      对于一名时刻将非我族类，其心必异挂在嘴边之人，唐傲最看不得就是异族出兵进入大乾之地。这一次庆王竟然联合异骑，那就等于是和别人合起伙来偷自己家的东西，这种吃里扒外之人唐傲又怎会放过？ 

      之前不动手，就是在等机会而已。现在联军被玄甲军重创，更是他们最虚弱的时候，自然也就到了吉州军亮相之时。

      吉州军摆开了阵势，轰天炮、天雷投石车、铁壳子战车一一摆放完毕。对面，所谓联军的第二骑兵也赶了过来。

      来的正是以田三公为首的田氏骑兵，他们的人数更多一些，足有近万人。他们一出现，阿史那山变得底气十足起来，扬手指向着对面三里之外的吉州军，大言不惭的说着，“田族老，吉州军竟然敢杀了某的百夫长，这分明就是把我们当成了敌人，还请田族老出兵助某。”

      似乎是生怕田三公不答应一般，阿史那山又道：“这一次的恩情我们逻禄部记下了。”

      “吉州军？挡路？杀了你们的百夫长？”田三公面色不愉的说着。

      对于吉州军，田三公并没有什么清晰的印像，但对于唐傲此人，他还是知道一些的。

      此人还是国公的时候，便带着几千游侠重创了大蛮。只是可惜他当时并不在，不然的话，他便一定要给其好看。

      上一次机会没有抓住，现在吉州军又送到了他的面前。当他的目光看去，看到对面的基本上都是步卒，并没有看到骑兵的时候，他的脸上即露出了傲然之意，“好，即是那山兄这般讲了，本族老定会为你们报仇。来人呀，准备冲锋。将面前的敌人冲跨，到时候，所有的缴获就都是我们的了。”

      “杀！杀！杀！”

      听到缴获可以自得的时候，近一万的田氏骑兵都是齐声的喊着，倒是声势如雷，看起来很威武的模样。

      得到了田三公的支持之后，阿史那山也是十分的激动，也举起了手中的弯刀，向着身后的两千骑兵大声说道：“逻禄部的儿郎们，到了我们表现的时候了，杀！”

      “杀！杀！杀！”

      同样是声势震天。在连喊了数声杀后，万余骑兵便在自家将军的带领之下向前方纵马飞驰而来。

      比人数，只有万余的骑兵自然不如吉州军。但他们可是骑兵，且都是精锐的骑兵，单论战力的话，便是五万甚至更多的步卒也不会放在他们的眼中。

      骑兵奔驰而来，三里的距离对于骑兵的奔袭而言不过就是转瞬而逝罢了。吉州军自然知晓这个道理，他们便在骑兵发起冲锋的那一刻，展开了反击。

      轰！轰！轰！

      青铜轰天炮，发出了一声声的怒吼。

      轰轰！轰轰！轰轰！

      天雷投石车也发出了独属于它们的声音。

      足足一百辆铁壳子战车也由内被打开了无数的箭眼，一支支沈氏小连弩纷纷而至，将冲到前面的敌骑一一射落于马上。

      轰隆隆声音之中，大地震颤，仅是那声音响起的一瞬间，不少骑兵的脸上就现出了惊恐般的神色。

      这一处战场是唐傲选择了很久才选定之处，相比于其它地方，道路显得狭窄了许多，更加有利不于火炮的集中发射和覆盖。而倘若是宽阔的平原之上，威力只是初级的火炮对骑兵，那还是有着诸多的劣势。

      但在这样的地形中，天雷威力足以显现。

      天雷的威力他们是见识过了。攻城的时候庆王军可是没少用，厚重的木制城门一炸即开，当真是让人惊目的好东西。

      但同样的好东西，用在敌人身上和用在自己身上，那就是完全的两回事了。当那些天雷落到骑兵中·央爆炸声，苦不堪言的感觉当下就袭遍了全身。

      更要命的是，吉州军的天雷威力似乎更大，远高于他们见过的庆王军天雷。每一次炸响之声，都会带着数名十数名甚至更多的骑兵生命。

      开什么玩笑，天雷原本就是唐傲首创的。虽然秘方被人窃了去，但其它的藩王和势力不过就是有样学样罢了。唐傲则不然，他不断的改进着天雷的秘方和威力，到现在吉州军用的可都是三代天雷，又岂是庆王手中的一代天雷可以比之。

      爆炸声不断响起，一股股的气浪掀翻着一名名异骑。

    

