    　　以身镇刀，这一幕实在是太让人震撼了，不少人都抽了一口冷气，宝刀斩来，谁敢以肉身相抗，但是，李七夜却毫不避让，硬是把宝刀砸飞，虽然受伤，依然强悍得一塌糊涂。

    　　“剑来！”此时，李七夜长啸一声，大叫道。

    　　此时，李霜颜以剑阵困圣天道子，一听李七夜此言，毫不犹豫，六道剑化作一道光芒，瞬间落在了李七夜的手中。

    　　“杀——”圣天道子从剑阵一出来，宛如蛟龙出手，猛虎出柙，更加凶猛，随着“轰”的一声巨响，血气冲天，四个命宫在头顶上悬着，四个命宫瞬间排开，在这刹那之间，四个命宫化作了无尽的领域。

    　　“李霜颜，受死！”圣天道子四宫排列，领域一卷而止，欲把整个领域卷入其中！

    　　“天侯——”一见到四个命宫成域，顿时无数人都不由为之失声大叫一声！许多人都不由抽了一口冷气，就算是南天少皇、宝柱圣子之流都不由目光一凝，盯着圣天道子！

    　　修士境界，由低到高：叩宫、拓疆、蕴体、辟宫、壮寿、真命、华盖、涅浴、天元、育神、玄命……

    　　在这境界之中，其中育神境界的修士被封之为“豪雄”，玄命境界被封之为“王侯”！

    　　王侯境界又有四个层次，由低到高分别是：新侯、皇侯、逆侯、破命侯！

    　　当破命侯大圆满的时候，便能踏入真人境界。但是，王侯这个境界，乃是修士第二次开辟命宫。

    　　在辟宫境界的时候，修士便拥有了两个命宫，在玄命境界即是王侯境界的时候，是修士第二次开辟命宫，一旦是新侯圆满，修士便能拥有第三个命宫。

    　　但是，在这一层次之上，修士若是拥有超人的大智慧或者是惊人的天资，那么，可以开辟第四个命宫。

    　　一旦开辟了第四个命宫，那就了不得了，一旦开辟了第四个命宫，不再是在王侯的四个层次之中。一旦开辟了第四个命宫，不论你的道行是新侯还是皇侯又或者是逆侯、破命侯！都被称之为天侯。

    　　天侯，是拥有四个命宫王侯的特有称呼！而且，天侯极为可怕，因为一个修士一旦拥有四个命宫，那就可怕了，四宫成域，四个命宫一旦形成，就是能成领域，一旦被卷入了四宫领域之中，就被绝对领域的力量镇压。

    　　圣天道子上次被李七夜羞辱，更是激奋他奋勇直前，最近他终于开辟了第四个命宫，四宫成域，成就了天侯！在王侯这个层次，一旦遇到天侯，对于四宫领域那怕是破命侯，都一样是谈之色变。

    　　圣天道子此时一脱阵，顿时毫不保留，四宫领域一展开，无尽领域向李霜颜卷去！

    　　这怎么不让人动容，四宫天侯！这是天才专属，圣天道子乃是圣命的天资，成就四宫天侯，这既是让人吃惊，又在众人意料之中。

    　　当四宫领域席卷向李霜颜的时候，诸人都为之色变，很多人都认为李霜颜这一次是在劫难逃！

    　　“轰——”然而随着一声巨响，四宫领域顿时崩裂，如同大地一样，出现了一道道的裂纹，顿时，星辰沉浮，五个命宫冲天，震碎了四宫领域。

    　　“大道侯——”一见五个命宫，所有人都骇然失色，莫说是王侯真人，就算是老一辈的古圣都不由为之失色，那怕青玄远河这样的补天圣都顿时脸色一变。

    　　青玄远河生于道艰时代，天赋纵横，在他年轻之时，也只不过是四宫而己，直到他登临古圣之后，才开辟了第五个命宫，成就了一代补天圣！

    　　但是，李霜颜年纪轻轻，就开辟了五个命宫，就算青玄远河这种翻江煮海的补天圣也为之脸色大变，这样的天才，一旦成了气侯，那未来绝对是屠真人斩古圣！

    　　这个时候，所有人都不由为之色变，就算是同为天才的宝柱圣子、南天少皇、剑神圣地传人白剑真都不由为之脸色一变！

    　　四宫成域，八宫成国，十二宫成天！命宫越多，就意味着越强大，生命之力磅礴无尽，真命御大道，强大得一塌糊涂。

    　　五宫王侯，又称之为大道侯，大道侯更是强大于天侯，与天侯一样，大道侯是跳出了王侯四大层次，以大道侯独称！

    　　大道侯，一旦成了气侯，那怕是面对真人，也依然能斩杀，甚至圆满的大道侯可挑衅古圣！

    　　如此可怕的存在，这怎么不让人脸色大变。

    　　“轰——”随着一声巨响，圣天道子的四宫领域崩溃，天侯虽堪称无敌，但是，遇到了大道侯，也只有被镇压的命，四宫领域根本就无法与五宫领域争锋！

    　　圣天道子领域崩溃，李霜颜的绝对领域如同磨盘一样，当场就把圣天道子击飞，鲜血狂喷。

    　　“比天资，你还差得远！”李霜颜冷眸横视，霸道冷傲，风姿绰绰，宛如是仙子下凡，让人是又爱慕又敬畏。

    　　众人抽了一口冷气，大道侯！但是，细细一想，这又是情理之中。李霜颜可是圣命皇体皇轮的天资，虽然圣天道子也是圣命天资，但是，与李霜颜相比，也强不到哪里去。

    　　这些年来，圣天道子在中大域乃是威名远播，那只不过是李霜颜低调而己，特别是追随了李七夜之后，李霜颜更是很少在外界露脸，否则，圣天道子威名也不见得如李霜颜！

    　　霸气滔天，就算是不服也得服，五宫王侯，大道侯！这样的资格到了哪里都是足够霸气！

    　　圣天道子脸色被气得通红，他成就天侯，四宫领域一出，那是绝对的力量，如此的成就，足够让他自傲，然而，让他没有想到的是，同样是圣命，李霜颜乃是五宫王侯，直接把他镇压了。

    　　“宝贝开匣！”姬空剑再次一声大喝，在李霜颜把圣天道子击飞之时，姬空剑再一次出手，因为他飞刀击伤李七夜，让他有了喘息的机会，此时，随着他一声长啸，以所有的血气催动着自己背后的神刀宝匣！

    　　“嗡——”的一声响起，此时，姬空剑的神刀宝匣大亮，浮现了一个影子，一个影子宛如一尊巨人，独眼闭目，就在这瞬间，这一只独眼一下子张开，一道神刀光芒斩出，一道刀芒，一斩而至，宛如飞刀斩断时光一样，霸道而极速。

    　　一刀惊心，看到如此霸道极速的一刀，任何人都为之惊心，就算是真人，也都不由为之心里面一凛，这神刀宝匣绝对是上古之宝！

    　　“独眼神刀而己！”李七夜大笑一声，六道剑在手，横空而起，六道剑一斩而出，长啸道：“一剑三才，天才无情！”

    　　剑落无情，一剑白昼！极白，代表着刚正，天地有阴阳，阳者为正，一剑三才，天才无情！

    　　此乃是李七夜从六道剑所悟的三才剑法，三才此乃是天、地、人！若是苍天有情，那便是海枯石烂。

    　　太上本无情，苍天更无情，一剑斩下，绝户无情，一剑斩落，磅礴杀伐，这不是旁门左道的杀伐，更不是狠毒残忍的无情，而是堂皇正道的无情。

    　　一剑之下，苍天判法，无情刚正。

    　　“轰——”一剑斩，天为崩。可怕的事情发生了。李七夜头悬命宫，鲲鹏跃起，“鲲鹏六变”的空冥变一出，李七夜一剑达到了极速，斩断了时光。

    　　一剑无情，斩断时光，这还不是最可怕的事情，更可怕的是，李七夜乃是镇狱神体一出，体魄镇压一切！宛如神魔皆被镇压而亡！

    　　以镇狱神体斩出了天才之剑，这实在是太可怕了，瞬间被斩崩了虚空，出现了异象，这一剑，不止是一剑之力，不止是鲲鹏的速度，更是有无上仙力的亿亿万钧之重！虚空崩，瞬间出现了乱流，剑所斩过，时空皆断，化作茫茫。

    　　一剑出，所有人都脸色大变，这一剑太霸道了，就算是以剑无敌的剑神圣地传人白剑真都脸色一变，作为剑神圣地的传人，她在剑道上走得很远很远，然而，见李七夜这一剑，顿时脸色大变，这一剑已经有了帝剑的风范！

    　　“砰——”一剑斩下，就算是神芒飞刀也不行，一剑顿把它斩崩！然而，李七夜剑未止，当剑再落之时，已斩向独眼巨人。

    　　剑斩而至，独眼巨人的那只独眼顿时璀璨无比，衍化出了无上的剑道，剑鸣天地，顿时之间，在天古城修士所持的宝剑都响起了剑鸣之声，与之共鸣。

    　　如此的异象，让无数人为之动容，这宝物了不得，有王侯喃喃地说道：“这只怕是诸神之物！”

    　　“一道眸光也敢在老子面前狂妄，一只独眸还差不多！”李七夜长啸，剑势不止，但是，在这瞬间，阴阳演化，六道剑之上，浮尽了阴阳，极阳而起，白昼天地，化作了天地间最刚正无上的阳气，一剑之下，宛如挟天地之阳，万物极正，这让李七夜的天剑已经霸到了无敌。

    　　剑尽极阳，法尽刚正，一剑无情，更是无敌！这是最刚正最绝情的一剑，磅礴大道，帝者之霸，也不过是如此而己。

    　　“轰——”一剑落，那怕是独眼演化剑道也一样挡不住六道剑下的天才一剑！一剑崩碎了剑道，斩裂了独眼巨眼，随着“喀嚓”一声碎裂声响起，姬空剑的神刀宝匣虽然来历惊人，但，与六道剑相比起来，那是差得太远了！RS

    　　S

