    “可、可我是古丹长公主的夫君，是潼儿的亲生父亲啊！怎么会没有关系？！”夏志河难以置信的看着伊诺太子，根本不理解对方到底是什么意思。

    这边的动静很快就引起了很多人的注意，毕竟现在夏洛潼可是焦点人物，突然变成了邻国的公主，旁人对她的关注可不少。

    而听到夏志河惊愕的质疑声，众人也顿时来了兴致，莫非这里头还有什么故事不成？

    这位伊诺太子，瞧着对夏志河可是半点没有好脸色的，再联系到夏洛潼与夏家那几乎仇恨的关系，众人只觉得又有好戏可以看了。

    伊诺太子不在乎让人看了热闹，他甚至巴不得让更多人知道这件事，所以他没有丝毫避讳的意思。

    “我们古丹可没有承认夏大人的身份，所以我们认回的只有洛皇后、洛长公主，以及我的表妹洛潼。”

    听到伊诺太子称呼夏洛潼的名字，大多数人并未察觉到异样，可却有小部分人发现了不对劲。

    洛潼……

    夏志河难以置信的看着伊诺太子，怎么都没有想到，对方竟然会冒出一句不承认自己的身份！

    那怎么行！

    古丹国王可只有一个妹妹，那就是刚被认回去的，自己的那位已故原配！而且瞧着伊诺太子的架势，洛长公主显然是极为受宠的！

    这样的大好机会，他怎么可能放手！

    他不甘心地继续说道：“可不管怎么样，我都是洛长公主的夫君，是潼儿的生父，我们是有血缘关系的，怎么可能只认回潼儿，却不承认我的身份？！”

    夏志河这番话说的，甚至让人听出了他被始乱终弃的味道，好似古丹皇室用完就抛弃了他一般。

    “你有什么资格说是皇姑姑的夫君，是表妹的父亲？”伊诺太子声音冰冷，毫不留情地说道，“难道就凭你始乱终弃，停妻再娶？”

    停妻再娶！

    一片倒吸冷气的声音响起，看向夏志河和李氏，甚至还包括李家人的目光都变了。

    这会儿有不少人想起，夏洛潼其实就曾说过这事，当着不少人的面，怒斥夏志河停妻再娶。

    只是当时夏洛潼名声不佳，再加上人微言轻，即便顶着安亲王妃的身份，也根本没多少人将她放在眼里，自然她的话也没人会放在心上。

    其实怀疑的、相信的人也不是没有，只有都是事不关己的态度罢了。

    然而此时再经由伊诺太子提起，情况就完全不同了，毕竟这位可是古丹唯一的皇子，下任的古丹国王。

    连伊诺太子都这么说了，看样子夏家的事究竟如何，还真不好说了。

    夏志河的脸色一变再变，心中不经慌乱，暗暗猜测伊诺太子是不是真的查出什么线索了，又或是……

    他暗自咬牙，拿定主意抵死不认：“伊诺太子这话是什么意思？我怎么可能对洛长公主始乱终弃？她可是我的原配夫人啊，我们是真心相爱才在一起的！”

    “至于停妻再娶之事，更是不可能的。”边说着，他还边故意看了眼一旁的夏洛潼，“莫不是潼儿与您说了些什么？”

    说着，他甚至开始劝导起了夏洛潼：“潼儿，为父早就和你说过了，你那奶娘疯疯癫癫的，说的话根本就不可信，什么停妻再娶，根本都没有这回事，你莫要再想着这些莫须有的事，让我们父女生分了。”

    瞧着夏志河故作诚恳的模样，夏洛潼只觉得反胃，毫不留情地拆穿道：“我是五月生的，夏夫人是同年五月嫁给你的，我俩的事情竟然是在同一个月。”

    “夏夫人当时可是以正妻之名嫁入夏府，那样的风光大嫁，就算夏大人忘了，可不代表全京城的人都失忆了。”

    “我请问夏大人，你和夏夫人换庚帖是什么时候？下聘是什么时候？分发喜帖又是什么时候？这一套流程下来，少说一两个月，而那时候，我母亲可还在人世！在安源镇等着她那负心薄情的夫君赶考归来！”

    “母亲尚在人世之时，夏夫人就以正妻之名入府，这难道不算停妻再娶？”

    夏洛潼言辞犀利，一句又一句地直指要害，让夏志河的脸色越来越难看，甚至已经开始后悔为什么要在这个时候站出来找伊诺太子说这事了！

    他应该私下里说的！

    可他刚才的想法就是怕伊诺太子不认，所以才故意挑着现在这样人多的场合，却没想到竟是作茧自缚了！

    周遭的议论声越来越大，虽然顾忌着夏志河的身份没有太过明显，但夏志河又怎会不知道大家是在议论自己？

    此时他恨不得撕了夏洛潼的这张嘴，他更想反驳夏洛潼的话，可他却根本无从反驳，因为夏洛潼说的这些都是事实！

    是他抹得再干净也抹不掉的事实！因为夏洛潼出生的时间，就是最大的错漏！

    除非，夏洛潼从未出现过在这世上！

    夏志河的脸色青白交加，心里头焦急地想着应对之法，但伊诺太子可不会给他这个机会。

    他再次取出书信扬了扬，冷眼看向夏志河说道：“其实真要算起来，夏大人倒也不算停妻再娶。”

    伊诺太子此话一出，众人皆是一愣，就连夏志河也呆了呆，没想到对方为何会突然改了口。

    难道事情还有转机？

    可是看伊诺太子的神色，也不像啊！

    就在夏志河心中惴惴不安的时候，伊诺太子继续说道：“准确来说，应该算是侵占他人财物吧？”

    “什么？！”

    夏志河这下是彻底呆住了，根本不知道眼下到底是什么情况，也不知道伊诺太子到底是什么意思了！

    “夏大人许是还不知道吧？虽然当年你把给皇姑姑的那封休书给毁了，但在皇姑姑临终前的这封书信里，可是提到过这事的。”

    “就在你即将迎娶现任夏夫人，且表妹即将出生的时候，你一纸休书送往安源镇，休弃了皇姑姑！”

    “既然夏大人休弃了皇姑姑，那孙家的家产就跟你一点关系都没有了，可本太子听说，夏大人霸占了孙家家产长达十八年之久？”

    “更是在表妹出嫁之后，仍然强行霸占着，直到贵国皇上下旨，你们夏家才归还了孙家的家产！”

