    下午时分，许不令和钟离师徒相伴出城，来到了南郊墓关岭一带。

    南疆山脉遍地，出了城便再难见平地，关押犯人的大狱，也修建在一个山坳之间，后方是采石场，站在山岭上方，遥遥可见不少带着脚镣的囚犯在其中劳作，周边修建有高墙箭楼，两营官兵驻扎在外面，四面八方都有岗哨巡视。

    三人在墓关岭上方止步，趴在满是秋叶的灌木丛里，许不令拿出望远镜打量了下，又递给钟离玖玖：

    “守卫还挺严，看看有没有桂姨他们。”

    钟离玖玖接过望远镜，在采石场的囚犯中搜索许久，摇了摇头：

    “没有，会不会关在牢房里面？”

    许不令不会透视，自然不清楚，他思索了下：

    “先等等，天黑了我潜进去找找，如果在的话，就把人劫走送出去，如果不在，就回去找陈炬，问出下落。”

    钟离玖玖点了点头，也只有这个办法了。

    九月中旬的太阳很柔和，趴在树林之中甚至带着几分凉意。

    钟离玖玖安安静静地潜伏着，刚等了片刻，忽然想起楚楚方才的话，偏头小声道：

    “相公，你别摸我腿哈，待会又打草惊蛇被发现，可就出事儿了。”

    钟离楚楚本来老老实实的趴着，听见这话也严肃道：

    “也别摸我，我本来武艺就低，要是暴露了行迹，你可别怪我。”

    许不令略显无奈：“我是那种人吗？老实蹲着别瞎想。”

    师徒俩半信半疑，当下也不多说。

    只是还没过多久，钟离玖玖又觉得不对。她现在应该撮合楚楚和许不令才对，宁玉合和宁清夜都开始大被同眠了，她若是再没点进展，估计老九都坐稳不稳，得当老十！

    念及此处，钟离玖玖迟疑了下，悄悄摸摸的把左手绕过许不令的后腰，在楚楚的臀儿上戳了下。然后偷偷查看楚楚的表情，楚楚果然猛地瞪大眸子，转眼不可思议的看向许不令。

    钟离玖玖心中暗笑，偏过头去当做什么都不知道。

    另一侧，钟离楚楚纹丝不动的趴着盯梢，还没过半刻钟，便发现腰下多了只手，顺着腿侧轻轻磨蹭。

    这混蛋，当着师父的面都敢……

    钟离楚楚暗暗咬牙，想说许不令几句，可转眼看去，却见许不令面色冷峻不凡，单手持望远镜观察着下方，神色很专注，放在腿侧的手，好似是无意为之。

    “……”

    钟离楚楚抿了抿嘴，不太相信许不令是无意的，但有时候能找个借口骗自己也够了，她犹豫了下，全当许不令是不小心，继续忍受着古古怪怪的摩擦。

    只是，钟离楚楚还没忍多久，便发现有什么东西，在她臀儿戳了戳，硬邦邦的……

    ？！

    钟离楚楚猛地瞪大眼睛。上次她在闺房里瞧见过许不令的那什么，此时自然联想到了那凶神恶煞的物件，难以置信的转头，看向许不令。

    许不令察觉到目光，疑惑询问：“楚楚，怎么了？”

    “色胚，你……你没穿裤子？”

    “嗯？”

    许不令略显莫名，他就随便蹭蹭罢了，和裤子有什么关系？

    钟离楚楚瞪了片刻，也发觉不对，许不令又没翻身，那玩意总不可能拐弯儿。

    钟离楚楚稍显疑惑，看了看单手持望远镜的许不令，又看向另一边全神贯注的师父，心里顿时明白过来。

    这什么师父啊！

    钟离楚楚又气又恼，还未曾发火，许不令便迅速低头，眼神示意别动。

    钟离楚楚还是很识大体的，见状连忙屏住呼吸，顺着许不令的目光看去——下方山坡上，一个很不明显的黑影，在树林之间移动，走的不是很快，无声无息的连草木枝叶都没扰乱，若不是许不令提醒，她估计都发现不了。

    钟离玖玖瞧见这身法，便晓得不一般，轻声说了句：

    “是个高手。”

    许不令没有说话，只是用望远镜跟随着那个黑衣人，逐渐到来的大狱侧方的一道小门处。

    黑衣人用藤杖轻敲木门，里面出来了一个身侧高挑的年轻人，躬身一礼，把人给迎接了进去。

    稍微等待了片刻，又有几个人从里面出来，手上拿着各种工具，在大狱周边的埋地刺、拉铁丝。穿着斗篷的黑衣人，则在灌木丛、墙角等地，安放着什么东西。

    许不令瞧见此景，心里着实惊了下，他方才已经在心里安排好了潜入、撤退的最优路线，这黑衣人下绊子的地方，把他所想的路径全部涵盖在内，若是真冒冒失失往进走，百分百吃亏。

    钟离玖玖是潜行的行家，见状也是眼带惊愕：

    “这人好厉害，连你能跳多高都估算得八九不离十，肯定是上次进屋子投毒的司空稚。他估计也是刚从飞水岭赶过来，我们现在怎么办？”

    许不令上次全力狂奔赶往阴坡寨，被对方瞧见并不奇怪。他观察了片刻，便提着佩刀起身：

    “还能怎么办，总不能等司空稚布置完陷阱请君入瓮。趁着他们在外面布置陷阱，我现在就进去，你们在外面接应。”

    “好。”

    师徒俩同时点头，把装有各种小包裹递给许不令，便跟着缓步下了山岭……

    -----

    采石场规模很大，但三面环山都是悬崖峭壁，想要进入太显眼。正面有两营兵马守卫，硬冲更不明智，唯一有机会潜入的地方，就是大玥的西南拐角，也是司空稚目前布局的地方。

    单论武艺，司空稚肯定打不过中原一流武魁，可能也就比唐蛟强些，但论杀伐手段，天下十武魁加起来，可能都没司空稚一个人杀的人多。

    司空稚专精炼毒，数十年来，南越境内多起屠村、屠寨的惨剧，江湖人都怀疑是司空稚的手笔，毕竟南越的毒师、巫师也都是收钱办事，就和钟离玖玖一样，治病救人也不在少数，没人会拿深山老林中一穷二白的穷苦人开刀，毒可比药贵多了。

    司空稚不是靠杀人取乐的疯子，但远比疯子可怕，做这些单纯的只是为了炼毒养蛊，需要时间观察，才会挑选偏远村寨，若是有机会，屠城也不是不可能，只是这种会让天下人群起而攻之的事情，有人不允许他做罢了。

    秋日之下，全身罩在斗篷里的司空稚，在角角落落布下各种暗器机关。

    旁边是个腰悬佩剑的年轻男子，面容倒是和皇子陈炬有三分神似，名为上官惊鸿，此时正在轻声询问：

    “二长老，那许不令听说武艺通神，能败司徒岳烬、陈道子、宋英等中原枭雄，我肯定打不过。咱们花这么大力气把他骗来，意义何在？”

    司空稚不紧不慢地布置机关，声音沙哑回应：

    “我百虫谷灭于大玥之手，须血债血偿。许家篡国独揽大权，只要能控制住许不令为我所用，南越起势便简单了。即便南越没法成事，让许不令为我百虫谷正名，替武当为国教，也轻而易举。”

    上官惊鸿思索了下：“许不令绝非凡夫俗子，锁龙蛊都药不到他，二长老确定能控制住？”

    司空稚摇了摇头：“锁龙蛊是用来杀人的，毒性太烈中了十死无生，许不令靠烈酒压制才吊了两年命，得以找到解药。要控制人，肯定不能让人死，得让人生不如死，日夜饱受煎熬，直至心智崩溃，方能任人驱使。

    世上心智坚韧者数不胜数，不怕刀斧加身甚至千刀万剐，但心智再坚韧的人，都怕钝刀子割肉，割的时间够长，心气总会消磨完，届时，只要断了缓解痛处的解药，杀父弑子的事情都做得出来。”

    上官惊鸿微微点头，看向周边的布置：

    “布置这么多陷阱机关，对付两三个武魁都够了，会不会太多了点？”

    司空稚淡淡叹了口气：“许不令武艺是真高，反应也超乎常人，上次已经大意失手，这次把所有路都封死，总好过他过来钻了空子。”

    上官惊鸿轻笑了下：“我可不信，有人能在二长老的手底下钻空子。”

    司空稚不置可否，继续布置着重重机关。

    而两人的不远处，一个布置完陷阱的小喽啰，拿着空篮子，大摇大摆地从路中间，走进了大狱的后门……

