    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟……”

    听到司号员吹响集合哨，独立团团部周围的八路军战士们立即停止手上的事情，快速集合了过来。

    与此同时，独立团各营也纷纷终止了训练，他们全体进入战备状态，随时听从战斗指示，准备投入战场。

    队伍集合完毕之后，李云龙便屁颠屁颠的跑回团部，给旅长打请战电话去了。

    看了眼李云龙的背影，杨麟收回目光，对一旁的楚云飞问道：“云飞老哥，你觉得云龙老哥的请战能通过吗？”

    楚云飞想了想，分析道：“独立团虽然不是386旅编制上的主力团，但却是战斗力最强的一个团。

    772团的战斗力虽然也不差，但想要击败一个日军步兵大队，还是很有难度。

    最关键的是，一旦坚持到日军主力部队赶来支援，那问题可就更严重了。

    所以不出意外的话，陈旅长应该会让云龙兄去打主攻。”

    不得不说，楚云飞还是很有战略眼光和战术指导能力的。

    事实上，也分析的一点没错，在亮剑剧情中，陈旅长最后确实如楚云飞所分析的那样，派遣李云龙去打主攻了。

    不过有一点楚云飞没有说全，那就是在772久攻不下之后，这个主攻任务才落在了李云龙的头上。

    杨麟狡黠一笑，说道：“云飞老哥，那要不咱们再打个赌？”

    “你想赌什么？”

    楚云飞一脸警惕的看着杨麟，在他看来，这家伙表面上一副人畜无害的样子，其实却是满肚子坏水，比李云龙那厮还要阴险。

    杨麟道：“上次在河源县，你不是给了我5万银元的好处费吗，那我们就赌5万银元。

    我猜云龙老哥的请战肯定无法通过，这次的主攻任务必然会落在772团头上。

    不知你可敢赌？”

    楚云飞可是一个好面子的人，上次被李云龙和杨麟各坑了5万银元，这让他一直在心里耿耿于怀。

    更何况，钱伯钧事件杨麟也极有可能是李云龙的帮凶。

    现在有报仇的机会，他当然不会放过。

    于是便答应了下来：“好，我和你赌，如果云龙兄的主攻任务申请下来，你就给我5万银元，反之我给你5万！”

    “君子一言！”

    “快马一鞭！”

    杨麟嘴角微微上扬，露出一抹狡黠的笑容。

    杨麟相信楚云飞的为人，知道他是一个好面子的人，不会像李云龙那么没品，会做出耍无赖的事情。

    因此，双方没有签订纸面协议，他也不担心楚云飞会事后反悔。

    看到杨麟脸上的阴险笑容，楚云飞心头没来由的生出一丝不妙的感觉。

    他问道：“杨麟老弟，你就这么自信？”

    杨麟笑道：“云飞老哥你误会了，我主要是想将那5万银元还给你。”

    楚云飞可不相信杨麟的鬼话。

    ……

    独立团团部。

    “咵！——”

    李云龙重重挂断电话，没想到主攻任务，这让他的心里非常难受，满肚子窝火。

    嘴上也发起牢骚来。

    “他娘的，旅长的脑袋是不是让驴给踢了，我独立团是第一作战团，更是咱386旅的主力担当！

    不把主攻任务交给我，非要让程瞎子去……”

    李云龙在团部来回踱步，开启了骂街模式。

    过了一会儿，政委赵刚从旅部开会回来了。

    李云龙正愁怒火没地方发泄，这会儿赵刚回来，正好迁怒于他。

    “老赵，不是老子说你，你去旅团这个会是怎么开的，怎么也不知道争取一下，咱独立团才是386旅的主力顶梁柱。

    就他程瞎子的772团，有不少武器装备还是老子上交给旅部的。

    你怎么能让他抢了主攻，咱独立团在一旁坐冷板凳，这叫什么事儿……”

    李云龙像个撒泼打滚的怨妇似的，嘴巴像机关枪一样，喋喋不休的骂个不停。

    哪怕换作是丁伟或者孔捷抢了主攻，李云龙也不会这么生气。

    主要是，程瞎子不把他这个老班长放在眼里就算了，还一直和他对着干。

    最可气的是，他772团的不少家当，还是靠他李云龙得到的。

    只怕换作谁，心里都不会爽快。

    赵刚的心里也是憋了一肚子火，他难道就不想抢主攻吗？

    无奈他的提议被旅长给否决了。

    好家伙，窝窝囊囊的回来，还被李云龙指着鼻子一顿数落，终于也是忍不住了。

    “李云龙，一口一个老子，一口一个他娘的，你说话能不能客气点？你以为老子不想抢主攻？

    你有能耐，你怎么不去抢回来？

    就会抱怨，跟个老娘们有啥区别？”

    李云龙叉着腰，撇着嘴，一脸愤愤不平的说道：“程瞎子就会溜须拍马，打起仗来就是个二流货，凭什么他能打助攻？还不就是欺负你老赵是知识分子，好说话？”

    “要是老子在场的话，借他程瞎子十个胆，他也不敢跟老子抢！”

    赵刚性格沉稳，一向顾全大局，他努力克制着自己，忍气吞声，没有继续和李云龙争吵。

    “哈哈哈，云龙老哥啥事儿这么生气？”

    这时，杨麟大笑着从门外走了进来。

    至于跟在他身后的楚云飞，则是脸色低沉着。

    又被杨麟骗去5万银元，他要是还能开心，那才是见了鬼了。

    “嗨！杨麟老弟，别提了，咱主力团的主攻让程瞎子给抢去了！”

    李云龙一脸丧气，说完还不忘埋怨的看了眼一旁的政委赵刚。

    杨麟劝慰道：“嗨，我当多大点事儿，不就是主攻被抢了吗？”

    李云龙没好气道：“杨麟老弟，你这是站着说话不腰疼！”

    顿了下，李云龙又叹了口气，说道：“哎！谁让咱独立团的政委是个老好人，好欺负呢？”

    杨麟道：“云龙老哥，这事儿的前因后果咱也知道，这真不能怪赵政委，谁让程瞎子的772团离得近呢？近水楼台先得月嘛，这要我是你们首长，也会把作战任务交给了772团。”

    “不过……”

    说到这里，杨麟突然止住。

    “不过什么？”

    李云龙下意识追问。

    “不过，山崎大队可不是什么软柿子，程瞎子就那点家底，肉不是那么好吃的。

    相信我，过不了多久，你们旅长就会打电话来找你了。”

    “对吧，云飞老哥？”

    杨麟这话可不是安慰李云龙，只是给他提前剧透了，没有说的太明白而已。

    末了，还不忘问楚云飞一句。

    他这不问还好，一问楚云飞差点吐出一口老血。

    这他喵的哪里是分他，分明是在搞他心态嘛。

    不过，楚云龙可是一个好面子的人，输就输了，又不是输不起。

    他说道：“云龙兄，稍安勿躁，你在这里骂街起不到任何作用。

    杨麟老弟分析的也十分在理，因此，我们还不如先出去看看双方的战斗情况。”

    “好吧！”

    李云龙说完，余怒未消的拿起望远镜走出团部。

    随即，杨麟他们一行人跑到了几公里外的一个山坡制高点上。

    ……

    当时，面对山崎大队的强势进攻，兵工厂的刘厂长见势不妙，主动将兵工厂给炸毁了。

    当然了，炸毁的只是窑洞门口，里面的机器设备和物资并未遭到破坏。

    恼羞成怒的山崎大队便一直追击，追到了李家坡附近，然后便遭到了772团的强势阻击。

    此刻，李家坡附近的几处高地上打得非常激烈，子弹和榴弹四处横飞。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！！！”

    “轰，轰轰轰轰……”

    枪声和爆炸声在李家坡响成了一片，杨麟他们隔着几公里远都能听得一清二楚。

    山崎大队的火力强悍凶猛，又占据了地形上的优势。

    双方才战斗不到一个小时，山崎大队就居高临下打退了772团的好几次进攻。

    杨麟移动望远镜，仔细观察着战场上的战况变化。

    通过敌人火力点的一番观察，情况果然和独立团前沿侦察兵所汇报的那样，至少有1000多人。

    在亮剑原著里面，误打误撞来到李家坡的山崎大队只有500多人，600人不到。

    然而，现在的实际兵力却是远超这个数。

    772的团长程瞎子虽然和李云龙都是团长职务，但他们在指挥作战方面还是有不少差距。

    程瞎子作战比较谨慎，战术思想颇为呆板，欠缺变通。

    李云龙表面上看起来是个大老粗，可实际却是粗中有细。

    打起仗来不按常理出牌，鬼点子特别多。

    更是拥有以下朝前的战术创造思维，正是因为这样，他才能屡立战功。

    所谓不按常理出牌，那便意味着会经常违抗军令。

    也正是因为如此，李云龙屡次被撸去职位，到头来他这个老资历反而没能成为八路军规定编制内的团长。

    反倒是程瞎子为人谨慎，后来居上，当了正式编制772团的团长。

    “突突突，突突突！”

    “嗵，嗵嗵嗵嗵！——”

    “干掉冲锋的支那土八路，杀鸡给，杀鸡给给！”

    山崎治平躲在一处掩体后面，不断挥舞着手里的佐官刀，指挥部队作战。

    一时间，密集的子弹如疾风骤雨一般朝前倾泻而去。

    前线作战的772团战士，因为缺少重火力武器，无法有效解决掉鬼子的轻重机枪火力，和掷弹筒、迫击炮，只能拿命去堆。

    连续发动了数次进攻都被山崎大队给击溃了，一时间伤亡惨重。

    “他娘的！”

    看着手下的战士不断死在小鬼子的枪炮之下，程瞎子气得捶胸顿足，不断问候小鬼子的祖宗十八代。

    然而，却根本没有一点其他的作用……

    几公里外的山头上。

    李云龙举着望远镜，一边观察一边数落道：“这狗日的程瞎子真是瞎指挥，一个连一个连的进攻，在面对火力强大的敌人时，用这种添油战术可是兵家大忌！

    除了徒增伤亡，根本起不到一点作用！”

    楚云飞也在一旁点评道：“这位772团的程团长战术头脑确实有些有些呆板，就和我们国军的大多数指挥官差不多。”

    “目前，日军占据了地形和火力上的优势，而772团又缺少重火力武器，这种情况，772团就应该击中兵力攻其一点，添油战术指挥徒增伤亡！”

    李云龙则是阴沉着脸道：“这个程瞎子手里没有金刚钻，还非要跟老子抢主攻，因为他的无能，致使772团牺牲那么多战士，他简直就是个罪人！”

    杨麟道：“云龙老哥，772团进攻失利，也并非是程瞎子愿意看到的。”

    “嗯，杨麟老弟说的不错。”

    楚云飞深以为然的点点头，随即又问道：“杨麟老弟，如果是你，这一仗你会怎么打？”

    楚云飞还从来没有与杨麟一起搭档打个鬼子，也没有见识过他打鬼子，所以他很想听听杨麟的意见。

    杨麟道：“如果是我中锐团的话，我会使用炮火，直接轰平李家坡的几个山头。

    让在上面负隅顽抗的小鬼子死无全尸。”

    “……”

    狗日的狗大户！

    一听这话，楚云飞和李云龙是好一阵无语。

    不过话又说回来，以中锐团如今的实力，要消灭一个大队的鬼子，确实跟喝口水一样，没有任何的难度。

    杨麟道：“云飞老哥，你这么看着我干嘛？如果是你的358团，你难道不使用炮击，还让你手下的步兵苦哈哈的去冲锋？”

    “……”

    楚云飞再次无语，因为杨麟说对了。

    接着，杨麟又对着李云龙劝慰道：“战争嘛，出现伤亡是很正常的事情，云龙老哥，你也别再愤慨了，772团多次进攻失利，造成的伤亡不小，士气也受到了很大的打击，我看要不了多久，你们的陈大旅长就会把你派上前线了。

    届时，你再狠狠的蹂躏这帮小鬼子，给那些牺牲的八路军战士们报仇也就是了。”

    事已至此，已经别无他法。

    想到这，李云龙也就释然了。

    这是，一名八路军通讯兵急匆匆从山下跑了过来：“报告团长，旅长电话，说有急事找你！”

    杨麟笑道：“看，这不机会就来了。”

    李云龙一听是旅长的电话，顿时就激动了起来。

    “走走，走走走，快回团部！”

    李云龙迈开脚步，就朝着山下的战马跑了过去。

    看着李云龙的背影，楚云飞发现，似乎好像又被杨麟给坑了。

    他又仔细回想了之前的赌约，他们赌的是李云龙能不能把主攻的任务申请下来，而并非是李云龙最后能不能打主攻。

    这么说的话，好像确实是他输了……

