    夏日的阳光，透过易夏厚实的窗帘，在粉白的墙壁上留下了一扇扇棕黄的影子。

    这个时候睡个午觉无疑是最爽的。

    当然，那是指工作日……

    易夏缓缓翻动着手上的魔法书籍，那用方正字体写下的文字，一点点地为他揭开属于巫觋的世界。

    易夏估摸着这些魔法书籍应该不是原著。

    它有很大肯能是经过综网进行转录了的产物。

    当然，巫觋的这本不怎么好说。

    因为从现在的情况来看，巫觋有大程度是源自地球土生土长的原生职业。

    当然，也不一定是这个地球？

    在此之前，易夏并没有在这个世界看到任何超凡存在的痕迹。

    而且从书里的某些描述的情节来看，它的地理环境与地球还是存在一些差异的。

    也可能，是原初的巫觋始源于地球，最终延伸扩散到了其他的世界？

    易夏不了解，书中对此没有太多描写，他只能自己猜测。

    当然这些暂时并不重要，易夏现在最想知道的还是关于巫觋该怎么学习法术。

    良久……

    易夏将书缓缓放在一旁，然后揉了揉有些生涩的眼睛。

    书里关于巫觋法术的学习，还是进行了很重笔墨的描写。

    当然，看到后面，易夏觉得可以将其总结为一句话：“跟着感觉走……”

    至少在这一块，巫觋和术士是完美契合的。

    易夏不置可否地想到。

    比起法师等施法职业，巫觋在某些方面，更像是灵能方面的选手。

    在《巫觋：了解你的职业》中提到，巫觋能够通过两种方式来获得新的法术：

    一种是通过祭祀、祈祷之类的神秘仪式获得。

    这方面需要对应的主体和相关的仪式知识以及最为重要的祭品。

    而第二种则是通过自主的学习。

    遗憾的是，这种学习与易夏所想象的学习并不一样。

    它更像是一种模仿，一种对于其他法术、自然现象等的模仿和拟态。

    看起来还是有些理论根据的，但实际情况无比唯心。

    其过程大概如下：

    脑子：我懂了！

    眼睛：我会了！

    双手：你俩都明白了？那我上了！

    嘴巴：食我新巫法！

    易夏默默将《巫觋：了解你的职业》丢在一边，他酝酿了一会儿。

    然后拿起《浮空城时期的民用法术手册》看了一页。

    易夏：我懂了！

    脑子：？？？

    也许智力太高的人不适合成为巫觋？

    注意到自己的综网面板并没有出现任何提示信息后，易夏得出了一个临时性的结论。

    随后，易夏开始继续翻书。

    《巫觋：了解你的职业》不算一本太过详实的职业宝典，其宛如自述一般的描写，让易夏看着看着就忘了自己是来干什么的了。

    他看着作者以一个新入巫觋部落的学徒视野，讲述着他从一个学徒成长为巫觋大师，最终赢取部落最靓的姑娘，成为人生赢家的故事。

    不够专业，明显写跑题！

    易夏如是定义道。

    不过，巫蛊派系的小姑娘都人美肤白是真的吗？

    易夏看着书中的记载陷入了沉思，他觉得自己有必要去寻觅下自己可能存在于地球或者其他世界的同门。

    嗯，不为别的，只为单纯的相互扶持！

    然后，易夏看到了作者关于巫蛊的某些描写。

    在跳过了诸如迷情蛊、控心蛊之类的字眼后，易夏看到了他尚未在自己的职业技能库里看到的巫蛊：

    “金蚕蛊？能让巫觋快速学习法术或者提升等级？”

    易夏一字一句地默念着书上的信息。

    随后，易夏快速翻阅书籍，找起里面关于金蚕蛊的描写段落来。

    可能是作者理解到天下巫觋学徒的共同愿望，就在其描写到金蚕蛊的次页，易夏就找到了如何炼制金蚕蛊的信息：

    “需要至少等级5级的巫蛊蛊皿和练蛊术以及9只2-4级的其他巫蛊作为消耗品？”

    随着易夏的阅读，他的视网膜上忽然刷新出新的提示信息：

    “你的职业知识库里增加巫蛊配方：金蚕蛊。”

    居然是真的干货……

    易夏觉得，他的职业规划里面需要更新巫蛊方面的内容了。

    其实仔细想想，小时候也不是没抓过蜈蚣卖钱。

    现在，不过是重温旧梦？

    在存在足够利益驱使的情况下，山林中最危险的从来不是毒物……

    …………

    …………

    “噗！”

    锋利的鱼叉轻易地穿透了地精瘦弱的脖颈，在剧烈的挣扎中，原本的创口被进一步撕裂扩大。

    中午的片刻闲暇，并没能挽回地精们的厄运。

    在易夏重新完成了自己的职业规划后，地精之潮迎来了又一次血洗。

    现在大概是下午5点左右。

    易夏毫不在意地抹了抹脸上不慎溅射的血水，他此刻的注意力全部放在了那个悬浮在半空中的灰色袋子上！

    tnd，终于出货了！

    虽然在此之前，易夏并没有见过类似的画面。

    可就像某种玩家的本能一般，易夏心头一抖，知道自己出货了！

    易夏忙跑过去，尝试着用手抓住那个灰色袋子。

    当易夏的手触碰到灰色的袋子的那一瞬间，它化作无数光点消失。

    “你获得了物品：宝藏地精的藏宝袋子。”

    “

    宝藏地精的藏宝袋子：

    类型：奖励物品

    品质：紫色

    描述：

    这是一个看起来毫不起眼的灰色袋子，它曾属于某个宝藏地精。

    你无法从它干瘪的外形中判断里面究竟放了什么。

    上面斑驳的痕迹，证明它曾碾转于某些愚昧的后辈和血裔中。

    而现在，它是你的了……

    ”

    什么玩意儿？

    易夏看着物品背包里面的灰色袋子，没有太过迟疑，他把袋子取了出来，然后尝试打开。

    洗脸？洗手？

    不存在的。

    玄学改命的挣扎，易夏已然尝试过了很多次了。

    而每次的结果，只能让易夏颓然地认知到自己是一个普通人的事实。

    不是欧皇，也不是非酋，属于策划眼中充当大数据的客观主体。

    仿佛系住袋子的绳子有它自己的想法，易夏只是稍一用力，那绳子便丝滑地脱落到一旁。

    随后，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “稀有！你从宝藏地精的藏宝袋子中获得了秘宝副本：宝藏地精洞穴的邀请函（一次）……”

