    “挺不错的，四季办得有模有样，我承认，你说的是对的，女儿长大了，应该有自己的一片天地。”

    一边说，一边拿了桌上的配菜仔细的摘。

    “我问的不是这个。”傅慎言深深的吸气，深邃的眸子盯着我一动不动，“我的意思是，你喜欢那地方吗？”

    “嗯？”我迷蒙愣了一秒，后而大笑，“喜欢又怎么样不喜欢又怎么样，那么大的项目，难不成还能为我一句喜恶荒废了？”

    “谁说不可以。”傅慎言居然认真了，“花那么多钱建造出来的围城，连打动我亲爱的老婆大人都做不到，有什么留下的必要？”

    饶是无心和他胡闹，听到这话还是没忍住抿唇笑了，“我发现你现在真是张口就来哈，不嫌腻啊！？”

    “不嫌，甚至我还觉得不够，要是你能不跟莫菲林他们出去瞎逛，只陪我，让我随时都能在你耳边说爱你需要你，更好。”傅慎言一本正经道。

    “......”

    我记得这男人以前惜字如金来着。

    沉默的间隙，外面传来沈钰贱兮兮的讨好声，“宝贝，哈尼，亲亲好老婆，我们再生个小公主好不好，就一个，我太想要个女儿了，你就高抬贵手，在配合一次吧~”

    一脸黑线的扶额，再抬头看傅慎言，好像这位也不是不能接受......

    傅慎言扫了一眼卑微的沈钰，不屑的挺直了腰，好似自己的地位比起沈钰要高出多少似的。

    难以想象这二位今后彻底回归家庭的温顺粘人的形象，晃了晃脑袋，我赶忙抬高了音量，将脑子里的画面吓跑，“我很喜欢，整座城，和城里的人，包括里面卖的东西都很合我心意，四季说开幕的时候还会有九十九对新人举行汉服婚礼，光是这个我就很期待了，更别说其他的项目了。”

    猛地又想起那顶绝美的凤冠，激动的看着傅慎言想要分享，但转念一想，以傅大总裁目前的爱情脑来看，多半会连夜去给我把东西搬回家来，兴师动众的，话到嘴边，又咽了下去，兀自抿着嘴偷偷开心。

    傅慎言看见了我的微表情，却没等到我开口，眯着眸子打量了我一会儿，居然一反常态的没有多问，嘴角轻轻牵了一下，就出去了，留下我一个人呆了几秒才反应过来。

    看来是我想多了，傅慎言还是那个傅慎言，变脸比翻书还快，永远别想猜到他下一步要做什么。

    ......

    文化城在全城关注热度居高不下的状态中，终于迎来了开幕式。

    这是四季第一个独立负责的项目，原本是打算全家人集体出席替她撑场面，奈何学校有集体演出不允许请假，傅慎言又得约见难伺候的合作伙伴，只能在闭幕式的时候出现走个过场，因此出发的时候只有我和莫菲林还有沈钰夫妻俩。

    一下车，就被负责场景布置制造的效果震撼了。

    城墙的丝绸上挂满了红灯笼，从入城门开始，红秋色系的中式排花沿着主干道两旁铺开，中式吊顶水墨画错落排布，搭配款式各异的刺绣圆扇和铁艺小挂件，道路中心用红色矮护栏分隔开，从我们的位置看去，宛若一道看不见底的红妆梦境。

    十里红妆，便是如此吧。

    置身其中，很难不大梦一场，幻想自己是那身着秀禾服，脚踩木履鞋，凤冠霞帔身上披的新娘，所过之处，鲜花铺满了石子路。

    “想什么呢，马上要开幕了，咱们可是作为特邀嘉宾来的，不能迟到。”

    莫菲林的话将我拉回现实，整理好心绪，这才往城墙上去。

    剪裁结束，四季身穿青衣，结果主持的话筒，“感谢各位莅临傅氏集团举办的文化节，至邑无纷剧，来人但欢迎，希望大家玩的尽兴，玩的开心，谢谢。”

    主持人精神抖擞，迅速接过了话茬，“傅氏千金果然非同一般，此情此景，让我不得不联想到一首诗，气质美如兰，才华馥比仙，我们的季殊小姐，正是这样一位气质如兰的仙人，但如此盛大的文化节，又怎会只有一位仙人呢，接下来不要眨眼，有请我们的九十九对神——仙——眷——侣——！”

    话音落下的同时，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    城墙下的位置早已提前布置成了秀场，片刻的音乐造势之后，颜值登对的新人身穿秀禾服从左右各自入场，在红毯中心接过小厮打扮的工作人员递上的牵红，各执一端，微笑示以重人，而后继续完成红毯之行。

    接下来第二对，第三对......每一对都那么登对，让人心生羡慕，不自觉便在心中默默祝福。

    城下，甚至有情窦初开的小姑娘感动的抹起了眼泪。

    爱有结果，不需只言片语轰轰烈烈，两个人站在一起，便足以慰藉人心，多神奇的力量。

    “不好了季殊小姐，有两位女模特临时出了事故，恐怕没法出场了！”

    完全沉浸在这场盛大的婚礼中，身后突兀响起的焦灼声音，足足愣了半分钟才反应过来。

    “怎么搞得，现在才出状况？”四季身边的助理情绪立刻变得激动，“赶紧从其他秀场借人啊，你们干什么吃的！”

    “已经联系过了，但是附近的商户怕被文化城的秀抢走风头，都把原定的走秀推迟了，能接活的，赶过来最快也要一个小时，怕是赶不上......”

    助理急眼了，“我不管，这是你的问题，现在就去给那两个模特化妆，只要不是缺胳膊断腿，这场秀无论如何也得给我走完！”

    “这......”

    “算了。”四季看出报信的人的为难，制止了助理的行为，“我知道杨助理你为了文化节废了很多心思，但这是意外，谁也不想，不能怪他们，再想想别的办法吧......”

    助理郁闷的叹了口气，缓和后想了个折中的办法，“要不，干脆只走九十七对新人？反正那么多，有谁会记得到第几对了呢？”

    “不可以。”一直没说话的程隽毓出声提醒，“开幕式联合了国内数十家顶尖媒体实时直播，临时篡改寓意就是自毁前程。”

    四季微微颔首，笑脸皱了皱，却是没有接话。

    “怎么了？”还是没忍住插话，想着或许能帮得上忙，就下意识打探了情况了，“什么模特，秀场上不是要结婚的新人吗？”

    “不全是。”程隽毓解释道，“为了演出效果，除了前几对是网上大火的网红情侣之外，其他的都是模特和演员，完美的五官和颜值往往能起到出人意料的作用。”

    跟包装商品是一个效果，很好理解。

    但是看起来，问题不怎么好解决。

    众人围在一起，沉默着集思广益，我忽然间来了灵感，“反正都是假的，找两个颜值在线的女生顶上不就可以了？”

    “有想过，”报信的工作人员耷拉着脑袋说道，“可是没有合适的，能做我们这一行的，大多对颜值不太在意，另外又不能找游客，所以......”

    所以找谁呢，是个问题。

    拧紧了眉头，左思右想，余光一瞥，看见莫菲林，目光瞬间开阔。

    这颜值，这身材，谁也看不出是结过婚的呀！

    还差一个，沈钰肯定不能眼睁睁看着老婆抛头露面，只有我顶上了。

    “有合适的。”我郑重出声，大有豁出去了的架势，说道，“我替菲林和自己举荐，四季要是觉得可以，就定下，我们马上去准备，菲林一向仗义，不会拒绝的！”

    本以为四季会客套一下，莫菲林也得扭扭捏捏的好一阵劝最后才松口。

    然而事实却截然相反。

    四季，“那女儿就先谢过妈咪了。”

    莫菲林，“我正有此意，走，化妆去。”

    工作人员嘴都笑裂了，“您二位这边儿请~”

    被架着走的我：？？？

    哪里出了差错？

