
和马等人溜得很快。

又不是没经验的菜鸟，他们以前在火大名身边干的是安保，后来出来打拼的时候又干起了见不得光的地下工作，所以在跑路这一项技能上有着深厚的理论知识和实际操作经验，再加上还有天目这个感知忍者从旁辅佐。

干柿鬼鲛派出去的追击部队别说找到人了，

连影子都没摸着，就被和马留下来的假象误导去了一条歧路，在望洋兴叹了一番之后，最终不得不垂头丧气的回到村子里宣告追踪失败。

于是乎，

鬼灯满月动身了，拿着五代目水影大人的亲笔信，坐上了去往火之国的渡船。

······

木叶村。

宗弦最近一段日子忙的不可开交。

关于五代目火影双目失明的情报终究是没有瞒住，不知怎么的就被传遍了整个村子，然而任凭警务部和暗部怎么追查都找不到情报泄露的源头，因为疑似泄露了消息的三人找到的时候都已经变成无头的尸体。

从尸体上提取情报都不可能了，除非是将灵魂从冥土招来······总之，宗弦虽然猜测这事十有八九是宇智波带土那个失心疯了的混蛋干的之外，但是终究只是猜测，即便有证据也没鸟用。

问题不在于消息是怎么泄露出去的。

而是该如何应对消息泄露之后的一系列麻烦，‘影’是村子的头领，是村子的支柱，也是所有村民心目中的主心骨，这是木叶村五十多年历史所积淀下来的无形的，但是又实际存在的威望。

尤其是村子里现在还出现了“是火影辅佐暗害了火影大人”的流言，虽说警务部在一时间就控制住了流言的传播，但是只要解决不了宇智波带土这个散播混乱和恐慌的源头，这事就没完没了！

这时候说实话最好的解决办法就是秋道取风赶紧下台，然后宗弦名正言顺的继任六代目，到时候所有的问题都不是问题。

但是，

秋道取风不主动开口，

宗弦说实话也不好催促。

不管怎么说，秋道取风这个五代目火影一直以来都挺好的，没有挑过他什么刺，隔三岔五病倒了就把手中的权力暂时交到他的手中，算得上是信重。

逼宫这样的事情想想就有点拉不下脸，

当然更重要的一点是秋道取风的背后是猪鹿蝶三家，是木叶村的绝对中坚力量，若是将他们推到对立方，尤其是脑子很好用的奈良一族······那不是宗弦想要看到的。

所以，

目前只能暂时头疼医头，脚疼医脚，等什么时候秋道取风打算认命了再说，当然也不可能说三年五载的继续拖下去，那么久别说宗弦受不受得住，相信奈良家的聪明人会帮五代目做出来最明智的选择。

就在宗弦忙碌着处理村子里的流言的时候，来自于云隐村和岩隐村的情报相继送到了他的面前，接着两个村子的使者也是前后脚的赶来，使者们的态度并不强硬，最起码在宗弦面前挺老实，态度很和善。

但是这不代表他们就是什么省油的灯。

他们先是说希望能派暗部进入火之国境内追踪和马等人，在被宗弦一口回绝之后又提出了希望木叶帮忙救人的要求，总之就是各种死缠烂打，生搬硬套的将责任往木叶的头上甩。

这当然是在耍无赖。

宗弦不觉得木叶需要为和马等人的事情承担什么责任，他毫不客气的将两伙人先后从他的办公室轰了出去。

但是这两群王八蛋居然跑去了秋道一族的族地门口哭诉着希望求见五代目火影······宗弦都给整的无语了，这些家伙是真的不要脸了，偏偏宗弦也拿这些不要脸的玩意如何。

总不能直接将他们从木叶赶出去吧？

好歹也是云隐村和岩隐村的正儿八经的使者。

“不过······和马他们这是要做什么？”宗弦翻看着最新的情报，眉头微微皱起，“岚遁、熔遁，这是在收集血继限界吗？土蜘蛛一族的禁术对他来说还不够吗？”

不能怪宗弦往这方面想。

实在是有了土蜘蛛一族的禁术被篡夺的先例，没办法不往这方面思考。

“只是······究竟打算怎么做？血继限界这东西和禁术不同，没那么容易被篡夺，总不至于说他打算将希望寄托于下一代吧？也不对啊！被掳走的云忍和岩忍全都是男的！”

“大人，东部国境守备部队传来急报，鬼灯满月归来。”就在宗弦琢磨着和马究竟是在打什么鬼主意的时候。

药师兜推门闯进了办公室，带来了一则最新情报。

“回来就回来呗？”

宗弦瞅了眼风风火火冲过来的秘书，开玩笑道：“难不成说还要我去村子门口迎接他？”

“大人，您别开玩笑了，满月，咳咳，鬼灯满月这一次不仅仅是以联合搜查部的副部长的身份回来的，他带来了五代目水影的亲笔信，根据他透露的情报······雾忍也遭遇到了和马等人的袭击，一名拥有沸遁血继限界的雾忍被掳走。”

“就连雾忍也被袭击了吗？云忍，岩忍再加上雾忍，五大忍村一口气招惹了三家，算上我们木叶的话，夸张点都可以说是与世为敌了，这么做······到底是准备干什么？”

宗弦脸上的笑容收敛起来。

仅仅是云忍和岩忍遇袭的话——

说实话烦恼归烦恼，

但这份烦恼更多在于如何打法云忍和岩忍派来的那群赖皮使者，至于说追捕和马······这些年一直都在做啊！

只不过和马等人也是火之国的地头蛇了，还经常溜到周边小国避风头，好不容易抓住一点马脚，但却总是难以建功，因为各种各样的问题而功败垂成，也不知道是和马他们运气太好，还是另有猫腻······

“还有，满月透漏的口风中提到了雾忍们在高层会议上猜测和马等人的目标或许还包括我们木叶以及砂忍。”药师兜轻声说道。

“三种血继限界还不是极限吗？好大的胃口！”

宗弦屈指敲了敲桌子，盯着药师兜，“那么，兜，你怎么看？和马他们当真有胆子冲着我们动手？”

“不确定呢！情报太少，完全不清楚和马等人是想要做什么······不过，有备无患，和马他们肯定是没胆子正面挑衅于您，但是如果是在暗中鬼祟行事想来是可能的，毕竟他们的志向可是让火之国只剩下来一个玉，摧毁木叶恐怕是他的毕生追求。”

“有备无患吗？这么说是让我的族人们这段时间呆在村子里不要随便外出？”

宗弦冷哼了一声。

木叶如今说起来只有两种血继限界在稳定的传承中，日向家的白眼，以及宇智波家的写轮眼，除此外千手一族的木遁貌似只剩下来一个独苗在暗部，还不是正经的千手族人。

还有鞍马家【支配五感】的血继限界传承同样极其不稳定，现在只有鞍马八云一个人觉醒了这强大的血继限界。

算来算去，貌似宇智波家的写轮眼是最简单入手的了，毕竟日向家的白眼除非是宗家，否则抢到了也没有用，木遁、支配五感这两门血继限界传人太少，想抢都不方便找到人，也只有宇智波一族人口不算少，族人们身上也没有什么限制。

当然了，

一般人抢到写轮眼也很难驾驭就是了。

没看到天才如卡卡西也被写轮眼压榨的查克拉总是不够用。

“小心无大错，而且您别忘了，前段时间藤花、八云她们遇到的监视者，说不定就和这事儿有关呢？八云她可是觉醒了鞍马一族的血继限界的，日向族长的长女也在忍者学校就读，再加上藤花······总觉得这两件事未必毫无关联。”

这两件事有关系吗？

宗弦皱着眉头思考了几秒钟，摇了摇头，虽然药师兜说的不是没有道理，但是其中猜测的成分太多，不过有备无患这话倒是没错，宁可白忙一场，也好过事后追悔莫及，身为一族之长，保护族人是他的责任。

当然直接限制族人们的外出或许有些粗暴了，但是禁止单独行动倒是可以试一试。

“这事······等我下班回去了处理。”

宗弦不准备用火影辅佐的身份来下达命令，这种事以族长的权柄操弄起来更方便。

“不过除此外，暗部那边兜你也去打声招呼，让他们在这事上上心点，这么长时间了也没有什么像样的结果，又不是大蛇丸那厮，还有联合搜查部······算了，联合搜查部的事情等满月回来了再说。”

木叶雾隐叛忍联合搜查部同样有着追捕叛忍的权力。

和马本来就是榜上的猎物。

只是联合搜查部没有了鬼灯满月这个副部长，现在雾忍那边根本说不上什么话，林檎雨由利那好战如狂的性子就不是个能坐的住的主儿，还是等鬼灯满月回来了再说，也算是给盟友一点颜面。

“我明白了。”

药师兜恭声答应道。

————

弥楼山，深处。

不得不说和马他们跑路的速度是真的快，就在鬼灯满月登陆火之国港口朝着木叶赶路的时候，和马已经带着抓来的猎物来到了卑留呼的面前，将还在昏厥中的雾忍丢在了卑留呼的面前。

“沸遁，给你带过来了。”

“你的速度比我想象中的要快很多啊！和马。”

卑留呼深深看了和马一眼。

在他原本预想中，和马能在两年内帮他带回来想要的猎物就不错了，毕竟狩猎特定的忍者，这不仅仅是实力够不够的问题，最关键的是人生地不熟的光是收集情报就超乎想象的麻烦。

这一点卑留呼自己深有体会。

然而，

和马确实只用了三个月不到的时间就带来了分别来自云隐村、岩隐村以及雾隐村的猎物，简直就像是对于这三个村子的情报了如指掌般，这样的情报收集能力，是有人在背后支持？还是说和马深谋远虑，很早以前就在这些村子里埋下了棋子？

不过不管答案是哪一个，

对于现在的卑留呼来说都不重要，重要的是集齐了岚遁、熔遁、沸遁之后，算上蕴藏着木遁力量的白绝，虽然还未凑足五行圆满之数，但是已经可以使用鬼芽罗之术将这些力量汇聚一身之中，然后再朝着第五种血继限界动手。

毕竟他所看中的第五种血继限界是写轮眼。

不同于云隐村、岩隐村和雾隐村，木叶除却实力要更强之外，卑留呼作为木叶叛忍，本人也对木叶抱有着一份复杂的心情，在他的内心深处，他希望的是能够用一种更加堂堂正正的方式宣告他的到来，让曾经的那些个他只能仰望的同伴这一次来仰望自己！

而不是做贼似的，偷偷摸摸的抓了人就跑。

“夜长梦多，早点结束早点安心，别忘记了我们之间的约定。”

“放心，你的问题只是比较费时间，不是那种无法攻克的瓶颈，按照现在的研究进度，在今年之内肯定能帮你解决掉你身上的问题，到那时候你就可以不用有任何顾忌随意的使用那份力量了。”

“但愿我能早一点等到那一天。”

和马平静的说道，他看了眼这座冷冰冰的缺少人气的实验室，“还有什么事需要我去做吗？如果没事的话，我准备去休息。”

“接下来的事情交给我来处理就行了，当然定期抽血化验不要忘记了！除此外······随便你做什么，修行也好，外出也好，都随你的便，对了，和马，回来的时候没有忘记去苏迷卢山那边绕一圈吧？”

“我的记忆力还不至于差到这种地步，如果真的有人能追踪到我的行踪，再到来这里之前，肯定是先要去那边走一趟的。”和马沉声答道。

所谓的苏迷卢山，

是指在火之国和铁之国的交界地带的一座高山，风景地貌和弥楼山极为相似，那里是卑留呼狡兔三窟中的一窟，这一次直接丢出来当作是障眼法，防止有擅长追踪的忍者跟着和马找到弥楼山来。

接下来，

他要专心于使用鬼芽罗之术。

“那就好。”

卑留呼态度和蔼的笑了笑。

和马见再没有其他的事情，转身离开了实验室，回去房间休息，披星戴月的奔波了这近三个月的时间，又折损了守护忍十二士中的一名同伴，他同样是积攒了相当之多的疲惫，既然现在暂时没有什么事可做了，那就好好的休息一段时间。

实验室的门徐徐关上。

没有了旁人的妨碍，卑留呼脸上的笑容越发的灿烂，他打开了房间中的机关，提着已经昏过去的雾忍走进了暗门中，朝着位于地下深处的秘密实验室行去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70583662"  chaptername="第296章  卑留呼的野望">加入书签</a>
</div>
