
阿黄右手飞快的凌空画出一张“禁魂符咒”，打算将这个日国催眠师的魂魄直接硬生生拉扯出来禁锢在符箓里。

然后好好的拷问一番！

不信问不出一些重要的线索来。

但让他惊讶的是，禁魂符咒打在此人的尸体上，居然没有任何反应。

尸身之中空空如也，根本没有魂魄的存在。

“难道那种自杀用的毒药，还能把魂魄也一同湮灭掉？看来日国的灵异界，阴毒的法门还真是不少呢。”

阿黄气得直咬牙。但也无可奈何。

他转身朝着那领头的地铁安保人员走过去，从对方手里抽回自己的零组证件：“我有事先走了。这具尸体的处理你们直接报警吧。如果警察问起，可以报上我的国安局证件号和姓名，他们知道怎么做。”

说完，头也不回的朝着地铁出口走去。

傅洋和维可肯定在往黄大仙庙走的那个地铁出口等自己……

剩下一群地铁安保人员面面相觑。

其中一个用羡慕的口吻说到：“这么吊的人，原来现实中真的有啊。那可是杀人执照啊……咱们以前只在电视上看过。没想到这次遇到真的了。”

啪！

这家伙脑袋上挨了一下。

安保老大眼睛一瞪：“还愣着干嘛！还不快点用布把尸体盖一下，然后赶紧打电话报警啊。笨蛋。”

于是他们都手忙脚乱起来。也幸好现在晚上，来黄大仙这个站点的人很少，地铁站里都没什么人。否则白天高峰期的时候这事儿也麻烦……

阿黄走到地铁出口。

果然就看到傅洋和维可，还有那只胖乎乎的肥猫在那儿等着他。

“事情解决了么阿黄？究竟怎么回事。”

傅洋首先问道。他也很想弄清楚那个催眠了自己的家伙究竟是何方神圣。

阿黄还没张嘴说话。

胖乎乎的熊爷一个跟头翻过去，跳到阿黄面前。跟个狗似的抽着鼻子嗅了几下，然后说到：“有杀气啊。黄小子你把那家伙暴菊致死了？哦不，爷的意思是说你杀人了？”

“杀个屁！我倒是想杀呢。那家伙先自杀了。根据那家伙施展的一些手段来看，估计和日国的阴阳师有关系……”

阿黄把刚才追击那催眠师的情况简明扼要地说了一下，也就只能先暂时作罢。

眼前最重要的事和确定的线索，是要先去黄大仙庙里看看……

实际上，民间俗称的黄大仙（道教正规典籍称为赤松子、赤松道人、赤松仙人等）的香火道观庙宇。一共有两座。

分别是广市黄大仙祠，和傅洋他们要去的这座港市黄大仙祠。现在比较有名的，是港市这一座。

为什么？

除了港市经济发达，而且灵异信仰氛围浓厚之后。更重要的实际上是“赤松子”黄初平一脉的道统传承，是落在这儿的！

一百多年之前，号称赤松子嫡系传人的梁仁庵本来在广市建立了黄大仙祠。

后来不知出于何种考虑，于一九一五年，梁仁庵携带黄大仙的画像、灵签和药签等南迁到港市。在这里开坛布教，奉拜赤松仙师。

经过多年发展，最终在一九四五年彻底建成全部道观庙宇。整体占地一万八千多平方米，金碧辉煌，非常雄伟。

三人一猫站在门口，遥望着雄伟的黄大仙祠大门。

阿黄显得有些感概。

“几年之前，我还没有真正修炼出法术时。就来过这里求签问命。时过境迁，再来这里什么都不一样了。”

熊爷懒洋洋地挥挥小爪子：“那是。现在你小子好歹也是龙虎山核心弟子，三箓真人。不用再像普通游客一样求签了。只要你报一声名号，估计黄初平的徒子徒孙们应该有人专门帮你卜卦。”

傅洋在旁边哈哈一笑：“我辈修道之人，虽信奉三清祖师、道门诸祖。但都是心志坚毅、笃信自身，方能有所成就。一个真正的道士，是不会去主动卜算自身命运的。否则是对道心的动摇，也对未来修为境界没有好处。”

他此话一出，熊爷立刻瞪大了眼睛。

“我草不是吧？傅小子你啥时候变得这么有高人范儿的？是你的真心话，还是纯粹为了装逼说的？或者说天天晚上和维可女王啪啪啪，你也开启了慧根？”

砰！

傅洋还没来得及施展连环三巴掌，维可已经一脚把这嘴贱的话唠猫给踢飞了……

几人不再玩闹，严肃下来。缓缓走上台阶，来到黄大仙祠的正门处。

作为一个普通人也能来求签问运的地方，已经有点类似于旅游景点了，所以也会有关门闭馆的时间。

现在，朱红色的大门就紧闭着。在黑暗中散发着沉稳、沧桑的神秘气息。

维可轻启朱唇，从嘴里呵出一口清气。

当空盘旋一下，打了个卷儿就飞向道观大门。

嘎吱……

一声木门摩擦之音响起，朱红色的大门缓缓的在几人面前打开。

维可笑笑说：“省得麻烦，直接开门进去吧。咱们也不用鬼鬼祟祟的，光明正大的进去找个人问问必列者士街四十四号别墅地下室的画像是怎么回事儿。”

果然还是女王霸气！

这是理直气壮啊。

进得门去，维可将自己庞大的鬼王神念散开，几乎笼罩了小半个黄大仙祠，想要搜索到里面有没有法力高深之人存在……

果然！

在道观深处的一个偏殿位置，维可的鬼王神念接触到了另外一股灵异力量——是一股非常纯粹、中正平和的道门灵力。

与此同时，两股力量接触，维可脑海中也感应到了一个声音。

“这位鬼王大人深夜造访，不止有何见教？可以来此一见吧。”

说完，就再次静默了。

维可收回神念，嘴角浮现出一丝得意的笑容。告诉傅洋，自己已经找到一个还算厉害的家伙。很可能就是这黄大仙祠这一代的主事者。

如果那别墅地下室里的壁画镇封真是他们这一脉道士弄的，应该会知道一些情况和线索。

他们顺着路往前走，穿过一重重大殿、回廊。

终于，在一个偏殿前面停了下来。

哗啦啦！

从偏殿内部突然没来由刮起了一阵风，把殿门自动吹开了。

傅洋等人就看到一个须发皆白的老道士，身穿蓝色道袍黄色蔽膝，正盘坐在一个蒲团上打坐。

显然就是刚才维可以鬼王庞大的神念扫视整个道观时，接触的那股灵力的主人。

突然……

他似乎感觉到了什么。

猛然睁开眼睛，顿时虚空生电，精光闪烁。可见这老道士的修为不低啊！

老道士没有看向实力最强的维可，而是死死盯着傅洋，脸色大变。

急匆匆站起身，三步并走两步地走过来到：“师叔？真的是您，您终于来了！”

什么？！我是你师叔？

傅洋一脸懵逼，不知所云。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5045547"  chaptername="第五百八十三章  师叔你终于来了（为炙瞳加更）">加入书签</a>
</div>
