    “这位公子可是在戏弄我？若不是诚心道歉就算了，反正也不是什么大事，本姑娘就大人不记小人过，告辞。”终于忍下了鼻尖酸楚的泪意，夏洛潼立刻就察觉到了眼前男人刻意的笑容，透着满满的勾引意味！

    虽然她必须承认对方有作为花孔雀的资本，但可不代表她愿意满足对方的恶趣味，当即一个白眼就翻了过去，紧接着就准备绕开眼前之人离开。

    “……”

    楚君修怎么也没有想到，眼前的女人竟然会是这样的反应，不仅对他这迷倒众生的笑容视而不见，竟然还反送了他一个白眼！

    他何时受过这样的对待？这不合理！

    一时间他甚至怀疑难道是自己的魅力减退了？不可能啊？刚刚明明还有一群小姐们对着自己犯花痴，怎么这一转头的功夫就不灵了？

    “姑娘！请留步！”楚君修还就不信这个邪了，他脚步一动，再次拦在了夏洛潼的面前。

    看着眼前女人眼中浮现的些许不耐和疑惑之色不像作假，他不由有些怀疑了，难道这女人真就不为所动？

    “在下是真心……”

    “君修哥哥，你在哪儿？”

    楚君修正打算再说些什么，忽然一道女声自转角处传来，那娇柔的语调，满含少女的心思。

    他听到这一声呼唤，脸色忽然一变，满是不耐之色，正想着怎么摆脱身后追来的人，看到眼前打算离开的女人，他忽然心思一动。

    “帮帮忙！拜托了！”

    说罢，不给夏洛潼反应的机会，楚君修已经一把揽住了她的腰身，将她抵在了墙上，来了个完美的壁咚！

    “？？？”

    男人突然来的这一手让夏洛潼猝不及防，没能提前避开的她当下想要反抗，却发现眼前的男子竟然出乎意料的强壮，不仅一一化解了她的攻势，还将她牢牢地禁锢住了！

    此人是个会武功的！

    夏洛潼气得不行，这大周朝难不成个个都会武功不成？怎的她这点轻功半点都用不上呢？！

    正打算给对方来点毒，耳畔忽然传来了男人低醇的嗓音，带着些无奈的语气。

    “姑娘！救人一命胜造七级浮屠啊！”

    夏洛潼手上一顿，听着已然逼近的脚步声，想了想这时候要是挣开让来人瞧见了，岂不是更加说不清了？

    无奈的她，想着这会儿被挡得还算严实，只能不情愿地停下了反抗的动作，任由对方先将戏给演全了再说了。

    江欣一路追着楚君修离开，她已是多日未见他，心中的思念疯狂生长，此时好不容易“偶遇”，自然是不肯罢休的。

    刚转过拐角处，撞入眼帘的一幕却叫她嫉妒得双眼发红！怒火瞬间就冲上了头！

    她深深爱恋着的君修哥哥，此时竟然搂着别的女人，那副亲密无间的姿态，让她恨不得将那被抵在墙上揽在怀中的贱人大卸八块！

    此时的楚君修一手环着夏洛潼的腰，一手撑着墙，将她圈在了自己的怀抱和墙壁之间，两人之间离得极近，在旁人眼中好似贴在了一起一般！

    不仅如此，楚君修还垂着头，像是埋在了夏洛潼的脖颈之间一般，那副亲密的姿态让人都不好意思看向此处了！

    “君修哥哥！你怎能在公开场合之下如此行径！”

    忽然见到这样的情景，江欣连声音都控制不住地尖锐了起来，指甲更是深深地嵌进了手掌里，满目的嫉恨之色浓得化不开！

    她一直知道楚君修风流不羁，平日里流连花丛喜好美人，但他却从不会在人前有如此之过的举动，最多也只是言语上的口花花罢了！

    楚君修听到她略显刺耳的声音，眉头皱了皱却丝毫不为所动，仍是维持着刚才的姿势，还故意微微晃动了一下头，好似正在做什么一般！

    其实这会儿他还真有些沉醉其中了，鼻尖缭绕着淡淡的幽香，手臂中不盈一握的腰肢，还有身前那隐隐可以感觉到的玲珑身段，让他有片刻的失神……

    不管楚君修究竟是何打算，他的这个动作都更进一步地刺激到了江欣。

    “不要脸的贱人！我倒要看看究竟是谁竟然如此不知廉耻，竟然光天化日之下跟男子亲热！”江欣尖声叫道，说着就打算扑上来将两人分开。

    从她的那个角度根本看不清楚君修怀中女人的容貌，只能看到侧身的衣裙，所以她根本不知道此时被楚君修搂在怀中的女人究竟是谁。

    楚君修她是舍不得骂也不敢动的，但这个野女人就不一样了！

    听到耳畔传来的动静，楚君修眉头一皱，猛地转头看向刚迈出两步的江欣，眼中满是不悦和厌恶之色，语气更是从未有过的粗暴。

    “滚！没看到爷正在办事吗！”

    他这副神色，像极了好事被打断的模样，落在江欣的眼中，只觉得心头被剜了一块。

    “君修哥哥，你怎么能这么对我，你明知道我对你的一片真心，竟然还当着我的面……”

    “滚！听不到吗？再烦着爷，可别怪爷不客气！”楚君修语气中满是不耐烦，对于江欣的难过和愤怒视若无睹。

    “楚老夫人……”

    “你再拿祖母来威胁爷试试！”楚君修听到江欣提起自己的祖母，眸中更是染上了狠厉之色，显然是触到了他的眉头。

    “不是这样的，君修哥哥，你听我说……”江欣没想到这次再提起楚老夫人，竟然会惹来他这么大的反应，一时间有些慌了神。

    “滚！”

    接连三个“滚”字出口，楚君修的忍耐显然已经到了极限。

    江欣满心的不甘，看了眼由始至终都没露脸的女人，眼中满是恨意，但她知道此时不能再逗留了，只能强忍着转身，一步步离去。

    然而刚走出几步，她脑中忽然灵光一闪，想到刚才楚君修怀中露出了那身衣裙，猛然想到了什么！

    猛地咬住了嘴唇，眼中透着冰冷的杀意，她僵着身子转过走廊的拐角处，紧接着忽然停下了脚步，悄悄地躲在墙后凝神静听！

