    季墨言下楼就去找季夫人了，隐晦的表达胸衣问题，季夫人打趣的目光，让季墨言红了脸。

    季夫人直接从空间镯里拿出一些列的物品：“这段时间你们没在，我自己出去，看到店里卖的东西就忍不住想买，出了这些，还有婴儿用品，我会在家里备好的。”

    季墨言点点头，抱着东西跑出去了，这会儿的他，窘迫的连自己是个异能者都忘记了。

    季夫人难得看到儿子这么失态，哈哈大笑，想着得和老公吐槽一下。

    ……

    季墨言到楼上，耳朵还是烫红色，深吸口气平复一下情绪，推开门进去，将无痕胸衣找出来：“这是我找妈拿的，你穿这个。”

    时轻轻接过去用手捏了捏，很柔软，没有钢圈儿：“谢谢老公~那我吃完饭再穿。”硬汉化为绕指柔，是很难让人抵挡的，尤其是面前的季墨言，他对自己的照顾，还有体贴入微的观察，都让她很受用。

    时轻轻腻乎到季墨言身边，快速吃完饭，吻吻他的下巴，就去卫浴室换衣服了。

    当着他面儿换衣服什么的，她还有些做不来。

    季墨言倒是没想那么多，只觉得她现在怀孕，穿衣服，尤其是胸衣后面扣扣子，会不会不方面。

    想着想着，又走了进去，时轻轻无力吐槽，他愿意着手，就让他来好了。

    给时轻轻穿好衣服，季墨言拥着时轻轻，看向镜子里的两人，下巴搁在她脖颈处，没抬用力：“这段时间我照顾你。”他只听说过女人怀孕生孩子很辛苦，却没真的见过。

    当年，时轻轻一个人怀孕生孩子，他没在，所以现在想弥补，想把一切都捧到他的轻轻面前。

    “好。”时轻轻笑的甜蜜，这男人都快把她宠成孩子了：“阿墨~”

    “嗯？”季墨言疑惑，见她不说话，问道：“怎么了？”

    “没什么，”时轻轻笑笑，转身抱住他：“就是想叫叫你的名字~”从清鸿基地回来的一路上，他们大概都没想到，还有这般拥着彼此，叫彼此的机会。

    季墨言要和时轻轻说正事的，看到她这样，反而不想说了，这一刻的他，只想拥着她，安安静静的待着。

    ……

    季芮找来的时候，季墨言才带着时轻轻磨磨蹭蹭的下楼。

    回到帝都之后，想要闲着是不可能了，所以季墨言才格外珍惜和时轻轻相处的每一分每一秒。

    季墨言和时轻轻夫妻俩，跟着季芮着急忙慌的去研究室，额，好吧，应该是季芮着急忙慌，季墨言瞅了她一眼，拥着时轻轻，瞬移过去了。

    季芮：“……”狂刷一波666！

    队长啊喂，你是不是把我忘记了！

    季墨言觉得季芮太吵，所以没带上她，等季芮到的时候，研究室里闹腾的画面已经被制止住。

    那天时轻轻和季墨言回来，就将几百只变异丧尸安置到研究室里，结果那些变异丧尸太强大，将他们的容器都快给弄破了，没办法应对，所以才去找季墨言和时轻轻的。

    季墨言放出神识，变异丧尸们感受到威胁，也就老实了一些。

