    乘兴而来，败兴而归这个词语用来形容此刻的何雨柱再合适不过了。

    虽然他来之前也做好了一定的心理准备，但是事到临头还是觉得有一丝丝痛心。

    短暂的伤心过后，何雨柱靠着墙壁重新点了一根群英，深吸一口然后闭上眼睛，过了好一会儿才将其缓缓吐了出来。

    白色的烟雾带着一丝丝热量冉冉升起，一时间模糊了他藏在其中有些忧伤的面容。

    一根香烟燃尽后，何雨柱将烟头丢在地上，用脚碾成碎末，然后骑上自行车飞驰而去。

    感情这回事，分分合合的，他体验的也不是一次两次了，自然知道什么该做，什么不该做。

    一晃三天时间就这么过去了，这天何雨柱刚从食堂外面进来，马华就凑上来打了个招呼。

    “师父，回来了。”

    “嗯，回来了。”

    何雨柱点点头，随意的答应了一声，准备走到自己的宝座上就坐。

    “师父，你刚才出去的时候，厂长打电话来了，他说让你回来了，去他办公室一趟。”

    “行，我知道了，我这就去。”

    何雨柱无奈的答应一声，再次走了出去。

    “咣咣……”

    何雨柱走到厂长办公室门口，抬手敲了两下门。

    “进。”

    “厂长，听说您找我有事？”

    何雨柱问声，推开门走了进去，看着杨厂长问道。

    “嗯，来了就先坐，我处理个文件，处理完有件事情要跟你说。”

    杨厂长点点头，让他自己先找地方坐下，自己则是拿着几个文件坐在椅子上认真的看着。

    何雨柱见状，也没有打扰他，找了个椅子就安静的坐了下来。

    “何雨柱同志，我这次找你来呢，主要是想跟你说一件事。”

    过了约有五分钟左右，杨厂长放下手中的文件，抬头看着何雨柱郑重其事的说道。

    “您说。”

    “是这样的，咱们厂这个季度的生产指标下来了，任务的话比较重，工人们的劳动会相对的加大。

    为了保证我们轧钢厂能够顺利的完成生产指标，厂里决定给你们食堂一个任务，那就是尽可能的采购一些营养丰富的食材。

    比如肉类，蛋类等等，用来补充工人们平时工作消耗的体力，因为这是一个艰巨的任务。

    所以厂里有意在你们食堂内部提拔一名副主任专门负责这件事情，食堂的李主任向我们推荐了你。

    厂里讨论之后，觉得他的这个提议完全可以，已经决议通过了此事，现在就看你本人的意思，要是你同意了，那我们就要通过播音室向全体工人宣布。

    所以这次我叫你过来呢，就是想问问你，有没有信心和能力把这个担子挑起来？”

    杨厂长看着何雨柱严肃的问道。

    “既然厂长您都这么说了，那我愿意做这个副主任，工人们的饮食我来想办法，绝对让他们吃好喝好，保证完成上级领导交给我们的任务。”

    何雨柱闻言一愣，这简直就是瞌睡来了送枕头啊，就现在这时代，还有谁能够比自己更适合这个任务吗，于是他二话不说，一口答应下来。

    “好，我就知道你小子不会让我失望的，既然如此，那我待会就把这个文件发下去，让他们尽快宣布此事。

    对了，以后的话你就是干部了，我打过招呼了，给你按行政22级，也就是四级办事员的待遇来算，每个月你可以拿到56块钱。”

    杨厂长满意的点点头，拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “多谢厂长。”

    何雨柱马上站起来，努力的做出一副欣喜的样子，

    “哈哈，大家都是自己人，说这些干什么，只要你好好干，就是对我最大的支持了。”

    杨厂长哈哈大笑两声，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    “这莫非就是传说中的情场失意，职场得意嘛。”

    从厂长办公室出来后的何雨柱，看了看天空，自嘲的说了句，回去之后，对于自己即将升任食堂副主任的这件事情，何雨柱并没有对任何人提起。

    “各位职工，各位家属，现在给大家通告一个好消息，为了保证我厂广大职工的后勤问题，现厂里特委任原轧钢厂食堂班长何雨柱同志，轧钢厂食堂副主任一职。

    专为我厂广大职工负责采购相关生活物资，以解决我厂职工食品物资短缺问题。”

    到了下午的时候，轧钢厂的播音室里便传来了一道熟悉的声音，声音宣布了他当选食堂副主任的事情，并且重复了三遍。

    “马华，你听到了没，你师父当副主任了？”

    “这么大声音，我当然听到了。”

    马华激动的挥舞着大勺，开心的像个孩子。

    “傻柱竟然都能当副主任，真是没天理啊。”

    二大爷刘海中听见声音，整个人都愣住了，心里不停地嘀咕着。

    许大茂更是直接把手里的杯子给摔了，气的浑身发颤。

    当然了，绝大多数的工人听到这个消息，都是欢呼雀跃的，毕竟这个消息可是关系到他们的生活质量问题。

    甚至有不少人都已经开始互相讨论起，何雨柱这个副主任到底能给他们带来多大的好处了。

    “师父，恭喜您了，以后你就是领导了。”

    “是啊，何师傅，以后您可要多照顾照顾我们这些老相识啊。”

    ……

    面对食堂众人的恭喜，何雨柱并没有乱了阵脚，怎么说他也是经过一些风雨的人了，对这种情况是有一定的免疫了力的。

    “好了，好了，不就是当个副主任吗，我都不激动，你们这么激动干什么，好了散了，收拾收拾给工人们打饭，别耽误了正事。”

    何雨柱咳嗽一声，严肃的扫视一周。

    “是，何主任，您放心，我们马上按照您的吩咐去做。”

    “你小子是不是找打。”

    马华搞怪的做了个行礼的动作，然后不等何雨柱伸手，笑嘻嘻的跑了。

    到了晚上下班的时候，何雨柱手疾眼快的吩咐了一声，就以自己最快的速度跑了出去。

    他知道自己要是速度慢了点，肯定会被后厨这帮摸清了自己性格的工作人员给团团围住，所以很有先见之明的溜了。

    “这位同志，麻烦问一下，这里是红星四合院吗？”

    何雨柱从轧钢厂出去后，骑着自行车回到四合院，刚打算进去，身后突然传来一道怯生生的女子声音。

