
　　滚落的人头，因为欲望贪婪而有些扭曲的脸上，还带着一种难以置信的眼神。

　　到死他都不相信，在这样的情况下，李牧还敢出手杀人。

　　“你……”

　　张成功又惊又怒，没想到李牧竟然又出手杀人，道：“李牧，你竟出尔反尔，刚才不是已经答应过，不再挥刀屠戮了吗？”

　　李牧面色淡然地道：“谈判还未结束，协议生效的时间，不应该是从所有谈判结束那一刻起吗？”

　　张成功面色凌厉震怒。

　　但最终还是说不出来什么话。

　　她心中也很清楚。

　　刚才那人提的条件，有点儿太过分。

　　可以说是自己找死。

　　觊觎李牧的功法？

　　贪心太过。

　　“你们还有什么条件吗？”

　　李牧目光一扫周围众人。

　　“你滚出华夏即可。”

　　“从国内消失。”

　　“我的名字叫做明厅北，我希望你去死，可以吗？”

　　许多人的眼中，喷着愤怒的火焰，说话更是毫不客气。

　　李牧倒是不如何愤怒。

　　“很好，我希望你们，记得今日说过的话，他日来求我时，也能说的这么理直气壮。”

　　李牧点头。

　　然后，他看向张成功，缓缓地道：“你们的条件提完了，我也来提我的条件。”

　　张成功的心，骤然又悬了起来。

　　“你说，但不要太过分。”

　　她咬牙道。

　　李牧说道：“第一，我的家人不能受到影响，他们还要生活在宝鸡，第二，龙组、天殿怎么把我和弟弟从学校里面带出来的，你们心中有数，我要你们恭恭敬敬再将我们送回去，消除影响，第三，燃灯寺村不能动，我不管是谁看上了这个地方，都不能动，还有，华山派的山门，我已经以阵法封印，丑话说在前面，你们以后就不要去了，免得破不开阵，徒增伤亡……”

　　“张前辈，你觉得这四个条件，过分吗？”

　　李牧一口气说完，反问道。

　　张成功心中松了一口气。

　　她真怕李牧狮子大开口，提一些特别过分的条件。

　　还好。

　　李牧的这四条要求，对于管理局来说，只是举手之劳而已。

　　答应也无妨。

　　“这几点，我都可以答应你。”

　　老将军道。

　　李牧早就知道是这个结果。

　　他点点头，道：“很好，那就没有问题了，前辈准备履行今日之约吧，我会在燃灯寺村，恭候天殿和龙组大驾，你们的做事方式，最好能让我满意。”

　　说完，他反手在虚空之中一撕。

　　在无数道震惊无比的目光之中，空间壁障直接被撕裂出一道漆黑色的裂缝。

　　天啊。

　　撕裂空间？

　　这他妈的是什么手段？

　　魔术吗？

　　就连张成功这样的人，一下子也好似是被电锤击中了心脏一样。

　　这已经不是武道范畴了。

　　是仙道吧？

　　李牧带着李华两人，直接进入空间裂缝之中。

　　在裂缝逐渐合上的时候，李牧在里面一回头，道：“张前辈，那张翡翠弓，你练错了，走歪了路，以后还是少用吧。”

　　说完，裂缝消弭。

　　李牧两人的身形消失在背后。

　　赤霞山庄周围，一片死一般的寂静。

　　一群人脸上的震骇之色，久久不曾散去。

　　仿佛是一场噩梦。

　　荒诞而又恐怖。

　　他们从来都未曾想过，这个世界上，竟然还有这种程度的武道神通。

　　张成功心中的震惊过后，内心里逐渐升起一种复杂的心情。

　　也不知道是轻松，还是更加凝重。

　　隐隐约约中，觉得自己好像是做错了什么？

　　远处，一道身形飞快地腾跃过来。

　　“人呢？李牧呢？”

　　是陆真一。

　　他焦急地四下打量。

　　被李牧一掌击飞出去数十公里，他还不放弃，第一时间疯狂地赶了回来，但却已经不见了李牧的踪影，顿时着急了起来。

　　“哼，姓陆的，你还有脸回来？”

　　“陆兄，这件事情，你就不要再瞎搀和了吧。”

　　周围有人开口。

　　有的人因为陆真一之前说的那些话，已经对他有些仇视，而有些认识陆真一，了解他为人的强者，则是连连使眼色，暗示他不要再说什么了。

　　“你跟我回去吧。”

　　张成功盯着陆真一，缓缓地道。

　　……

　　……

　　百里之外。

　　李牧和李华的身影，从虚空之中，缓缓地出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小牧，你……”

　　李华看着李牧，心中很难受。

　　他知道李牧是爱国的。

　　但是现在，却要被国家给驱逐。

　　他相信，李牧的心里，肯定非常非常的难受。

　　“老爸，我知道你要说什么，但其实和你想象的，完全不一样。”

　　李牧笑着说道：“我还不至于和一群短视的家伙生气，而且我可以保证，用不了多久，他们就会明白，这个世界已经不一样了，管理局下辖的三大机构的改革，是不可避免的，我只是用最激烈的手段，清理了一些蛀虫和毒瘤，给这场注定到来的改革，创造了最佳条件……呵呵，他们一定会哭着喊着求我回来的。”

　　李华对于李牧的信任，超越一切。

　　听他这么说，便放心了下来。

　　……

　　一日后。

　　红旗学校中，又发生了一件极为轰动的事情。

　　本来被警方当众带走，疑似犯下大案的李建真、李牧兄弟两人，胸前戴着大红花，被敲锣打鼓地送了回来。

　　很快，一场全校性质的特殊表彰仪式，在校园广场上进行。

　　“向同学们揭秘一下，数日前发生在学校的事情，是李家两兄弟配合警方演的一场戏，兄弟两人忍辱负重，配合警方，成功地破获了一起特大刑事案件，保卫了祖国和人民的利益，他们是每一个公民都应该学习和赞赏的义勇行为，今天，我代表省公安厅，市公安局，还有奋斗在特殊战线上的国安局同志们，向李牧和李建真两位提出嘉奖，表示感谢……”

　　全校表彰大会上，市公安局局长热情洋溢地讲话。

　　全校学生，顿时掌声雷动。

　　“我为我们学校，能够涌现出这样两个智勇双全的小英雄，感到无比自豪，事实证明，我们红旗教育集团的教学理念，是非常成功的……”

　　校领导也先后讲话。

　　整个嘉奖活动，进行了足足两个小时。

　　李牧和李建真也先后上台讲话。

　　之后，整个红旗教育集团还发起了向李牧、李建真两个小英雄学习的专题教育活动，在全校小学、初中和高中三部同时进行。

　　“李牧，你终于回来了，我们都担心死你了。”

　　“是啊，哈哈，我就说嘛，你怎么可能是什么杀人犯，现在终于真相大白了，嘿嘿，我看那些碎嘴子们，这回还能说什么。”

　　“李牧，我恨你，不声不响就干出这种惊天动地的大事，害得我们现在，每天都要写一篇向你学习的500字作文，你这是在增加我们的作业量，没有人性啊。”

　　沈亚君、童海龙几人，围着李牧，兴奋地开着玩笑。

　　一切终于阴霾散尽，雨过天晴了。

　　唐雅一身淡蓝色的校服，俏生生其站在李牧身边，一张清秀纯美的小脸上，带着白色花朵绽放一般的笑容。

　　“李牧，明天就是育林班的二次筛选，你千万不要错过哦。”

　　她一脸春风拂面的笑容，眼睛里闪着亮光，充满了期待和憧憬。

　　李牧点点头：“嗯。”

　　第二天。

　　下午四点钟。

　　育林班二次筛选的结果出来。

　　唐雅在育林班群里，看到新入班的学员名单里，没有李牧的名字，一张俏丽的小脸，顿时煞白。

　　“丹药也不是万能的，世界上无奇不有，有些人，体质实在特殊，天生与武道绝缘，哪怕是服用了一些天才地宝，也没有任何意义。”

　　她的妈妈，曾经说过这样的话。

　　现在，这句话的每一个字，都像是一道滚雷一般，在唐雅的脑海里，来回轰鸣。

　　李牧没有进入通过二次筛选。

　　他怕是母亲口中的那种绝缘体吧。

　　怪不得上一次检测，他没有能够吸引哪怕是一块金属屑。

　　我要去安慰他。

　　唐雅站起来，飞一般地冲出教室。

　　他现在一定特别失望，特别伤心。

　　她在心里，这么想着，越发急切地想要见到李牧。

　　但见到的人，却是李建真。

　　“我弟已经离开宝鸡了。”

　　李建真道：“我妈从西北打来电话，说外公身体不好住院了，特别想我弟，在网上买好了票，让他抓紧时间，回去一趟，他没有来记得及和你打招呼，就匆匆忙忙赶去火车站了。他让我和你说一声，谢谢你对他的帮助。”

　　唐雅心中猛地一惊，道：“那……他还回来吗？”

　　李建真道：“得看外公的病情，时间长短不确定，但肯定会回来的。”

　　唐雅的心中，这才不自觉地松了一口气。

　　但一想到李牧没有通过育林班的二次筛选，她就又难过了起来。

　　同一时间，童海龙则是惊喜若狂地在操场上怪叫狂跳着。

　　“哈哈，我通过育林班的筛选了，我终于通过了，太好了……”

　　他激动的像是一个疯子。

　　高中部的班主任办公室里，同样接到测试通过消息的王诗武，也激动的跳起来：“哈哈，我就说过，我是绝世天才，上一次没有通过，一定是仪器出了问题，哈哈哈，这一次终于通过了吧，还是A+级的天赋，哈哈哈哈……”

　　……

　　……

　　夕阳下。

　　陕省天殿分部，被红色的夕阳余光一照，像是涂抹了一层鲜血一样，肃穆中带着一种杀气。

　　审讯室中，冷凡看完手中的电子文档之后，整个人神态颓然，原本挺立笔直的腰身，缓缓地弯曲了下去，就好像是一座倔强的山峦，猛然之间失去了支撑倒塌了一样。

　　他最担心的事情，终于还是出现了。

　　一日斩杀龙族数百强者。

　　李牧，这个天才妖孽，终于还是被那些高高在上的高层们，给激怒了。

　　在冷凡看来，李牧已经很克制。

　　因为他同意了被驱逐。

　　他离开了华夏。

　　但冷凡也知道，也许高层中有些人反而不会这么想。

　　他们会觉得，是放了李牧一马。

　　觉得这是便宜李牧了。

　　事情原本不应该发展到这种局面的。

　　李牧原本可以成为华夏最为强大的保护神。

　　可惜了。

　　冷凡一瞬间，好像是苍老了十几岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1516、几人欢喜几人愁免费阅读。https://xs.23sk.com 