    第613章 少宗主   

    “呵呵，雷谷主，你说得没错，这《九鼎镇魔诀》是应该由宗主的候选人修炼，不过本宗主已然决定，任命柳飞歌为我九鼎谷下一任宗主的候选人！”

    

    杨鼎天微微一笑，淡淡地说道。

    

    杨鼎天话说得平淡，但听在烈阳禁地内人们的耳中，却是如同石破天惊一般，所有的人都被震得一阵失神。

    

    “宗主候选人？

    那岂不就是副宗主了？

    夏侯折花啊，夏侯折花，等此间事了，我去九鼎城第一件事情就是将你的四肢，不，五肢，全部打断，你看看，你给我招惹的这是什么人啊？”

    

    夏侯如花心神狂震，心中愤愤地思忖着，对自己那个弟弟的愤恨达到了极点。

    

    本来夏侯如花还想着伺机继续对付柳飞歌，如今见对方竟然要成为宗主的候选人，也就是九鼎谷的少宗主，心中那点儿准备复仇的火焰，如同被无数的冰雪倾泻而下，早就扑灭得干干净净了！   

    “这一下我和他的差距只怕是更大了，这才多长时间啊，当初在九鼎城珍品阁尚且有些稚嫩的毛头小子，竟然已经成长为需要我仰视的存在了！”

    

    白幽幽心中是又喜又悲，一时间是悲喜交加，喜的是替柳飞歌高兴，悲的是自己以后恐怕连站在他身边的资格都没有了。

    

    至于那些普通的长老们、弟子们，看向柳飞歌的目光都变了，若是柳飞歌真的成为了少宗主，那地位自然是一飞冲天，比起烈阳榜榜首又要风光不少。

    

    高台上的那些谷主们，也是神色各异，看看杨鼎天，再看看柳飞歌，没有人开口说话。

    

    雷厉却是急了，他没有想到，杨鼎天竟然这么直白地表明了意图，让雷厉有一种措手不及的感觉。

    

    “宗主！设立宗主的候选人，此事非同小可，不可如此草率，这个柳飞歌加入九鼎谷时日尚短，来历、出身都尚未详知，如此这般轻易决定下来，若这柳飞歌是居心叵测之徒，岂不是我九鼎谷的祸事？”

    

    雷厉脸色一阵青一阵白，最后还是咬了咬牙，继续出言劝谏道。

    

    “呵呵！雷谷主，宗主候选人本来就是看境界，看实力，而不是论资排辈，柳飞歌虽然入门时间不长，但是境界修为已然是年轻弟子第一人，这个毋庸置疑！”

    

    杨鼎天说到这里，稍稍顿了顿，接着说道。

    

    “至于柳飞歌的出身问题，这个雷谷主也不用担心，就在柳飞歌成为蓝月榜的榜首之时，本宗主便已秘密派出人手，对柳飞歌的来历进行了调查，他乃是晋国剧阳郡柳家之人，后来遭柳家陷害，加入了薛家，再然后前往云中郡，和晋国现在的皇帝姬无法结为兄弟，助姬无法登基成为晋国皇帝，将加入我九鼎谷的名额让给一个叫做东方玉的人之后，自己前来参加九鼎谷入门仪式，成为我九鼎谷的杂役弟子，这来历可谓是清清白白，毫无问题！”

    

    杨鼎天再次出言解释道，倒是还真将柳飞歌的来历说得是清清楚楚。

    

    “宗主，那也有些不妥，宗主你春秋鼎盛，正值当年，如此匆匆立下宗主候选人，实在是有些不妥啊！”

    

    雷厉一副苦苦相劝的架势，而且按照以往惯例，现在确立宗主候选人也实在是早了些。

    

    “唉！别人不知，你我几位谷主应该知晓，沧浪大陆大变在即，接下来的变数甚多，一旦出现非常情况，九鼎谷何去何从，尚未可知，这般非常时候，早些确定下来宗主候选人，还是有必要的！”

    

    杨鼎天微微叹息了一声，出言说道，神色中多了几分担忧。

    

    “好！就算宗主说得没错，但设立宗主候选人绝非小事，那柳飞歌到底能不能成为宗主候选人，也不能由着宗主一人乾纲独断，至少应该征得众位谷主的同意吧？”

    

    雷厉先是神色一滞，继而接着质疑道，反正现在自己已经和杨鼎天杠上了，索性就杠到底，总不能让柳飞歌顺顺利利地当上宗主候选人。

    

    “雷谷主，你执意如此？”

    

    杨鼎天的脸色再次沉了下来，眼睛紧紧盯着雷厉，眼神凌厉，沉声问道，这个雷厉三番五次地忤逆自己的意思，而且还是在这么多的弟子面前，这让杨鼎天心中不免多了几分恚怒。

    

    “宗主，非是属下要和宗主唱反调，此乃我九鼎谷的谷规，还请宗主三思！”

    

    雷厉丝毫不肯让步，毫不示弱地对视着杨鼎天，口中沉声说道，心中却是暗暗叹息，为了对付柳飞歌，却是和宗主杠上了，也不知道值得还是不值得。

    

    “哈哈！好！既然雷谷主坚持，那正好九位谷主都在，我们不妨就此当着众弟子的面表决，少数服从多数，雷谷主意下如何？”

    

    杨鼎天不怒反笑，对雷厉出言说道。

    

    “好！就依宗主所言，我们九名谷主表决，众位谷主，这柳飞歌乳臭未干，入门仅仅一年，让他成为少宗主，于我九鼎谷恐怕不是件好事儿，大家三思啊！”

    

    雷厉点了点头应道，然后转身朝着其余几名谷主劝道。

    

    “本宗主同意确立柳飞歌为宗主候选人！”

    

    杨鼎天没有多言，很是干脆地表明了自己的态度。

    

    “本谷主反对柳飞歌成为宗主候选人！沈谷主，你呢？”

    

    雷厉则是立即很是干脆地说道，很是有几分和杨鼎天针锋相对的意思，并且直接问向了沈若冰，毕竟在场的谷主中，沈若冰和他的关系最好，应该会站在自己这方。

    

    “本谷主认为雷谷主的担心有几分道理，也反对柳飞歌成为宗主候选人！”

    

    水鼎谷谷主沈若冰看了一眼雷厉，暗暗叹了一口气说道，当局者迷，旁观者清，沈若冰可是不认为雷厉能拦住这件事情，只是她现在这般情况下，只能选择支持雷厉了！   

    “哈哈！沈谷主英明，如今已经是二比一了，归谷主你呢？

    你不会认为让一个乳臭未干的小子当宗主候选人是一件明智的事情吧？”

    

    雷厉闻言，哈哈一笑，面露得意的神色，又将视线投向了和他关系也很不错的土鼎谷谷主归不破身上。

    

    

    

