    “行呗，那就按照老婆大人说的办。”

    叶圣凌依然是一副无所谓的样子，根本就没把慕展元的命当回事，把脚从他的椅子上放了下来后说道。

    “但你死罪可免，活罪难逃。你可以从这里走出门外去，但你每走一步就要磕一个响头，我听不见的话都不算。”

    “好好好，我磕我磕。”

    慕展元一听到不用死，也不顾自己的大少爷身份了，连忙站了起身来就直接跪下，然后重重的磕了下去。

    看着慕展元这求生欲极强的动作，在场的所有人都惊掉了下巴，他们全然没有想到原本不可一世的慕大公子现在竟然会是这副模样，这完全就是在乞求性命啊。

    “等我出来这里，以后会要你好看。”

    慕展元每走一步就重重的磕一下，同时也因为这些屈辱，心里也更是咬牙切齿的想着。他现在只想赶紧离开这个地方，以后的账再慢慢算。

    “如果你想着以后再来报复我，我不认为这是一个聪明的决定，我希望你能好好想清楚。”

    叶圣凌似乎是完全就能看出慕展元心中所想的那样，悠悠的对他说道。

    而这话听在慕展元的耳中却差点被吓得没站稳，没想到自己刚想完就被发现，难不成说这人是鬼吗。

    “没有没有，绝对不敢绝对不敢。”

    走出了门外，并且跪完了最后一下之后，慕展元连忙起身甩下一句话，紧接着就一溜烟消失在了门口。

    他还真是害怕自己又被叶圣凌抓到什么把柄，然后又被他折磨一顿，才肯放自己走。

    只不过话虽这么说，凭他慕大少爷的本性又怎么可能轻易放过叶圣凌，只是留得青山在，不怕没柴烧。

    要是在这里嘴硬，然后真的被他弄死了的话，那就真的是得不偿失了，想起叶圣凌下手的时候毫不眨眼的样子，慕展元也感到一阵后怕，仿佛是捡回了一条命。

    看着慕展元离开，叶圣凌也知道这人肯定不会就这样甘心的，只不过自己已经给了他建议，听不听就是他的事了。

    如果他要是依然不知死活来找自己的麻烦的话，叶圣凌保证不会像这一次一样这么简单就放过他，招惹了他的人还没几个有好下场。

    “如果我要是真的把他杀了的话，你会不会就不想要我这个老公了啊。”

    叶圣凌看着王可馨依然还有些害怕的样子，于是便也就打趣的说道。

    从王可馨刚刚的表情上来看，这个慕展元还真不简单，他要是死了的话估计确实是会带来不小的麻烦。

    “哪有。”

    被猜中了心思的王可馨小脸瞬间一红，有些不好意思地小声说道。

    不过她这话虽然小声，但也还是被她身旁的几个姐妹听到，这还是她们第一次见到王可馨对一个男人脸红的样子。

    而且从这对话来看，这很显然就是在公然的打情骂俏，那这么看来，王可馨结婚的事情是板上钉钉了，只是这个帅哥怎么看也不像是乞丐啊。

    张兮儿刚想询问一番有关叶圣凌的事，酒吧内一个DJ的声音便响了起来。

    “今晚发生了一些状况，影响到了大家的兴致，今晚所有的消费免单！”

    伴随着全场的欢呼，酒吧内的音乐又重新响了起来，所有人都跟着节奏摆动，仿佛刚刚的事情没有发生一样。

    “叶哥，孟总叫你过去一趟。”

    一个保安模样的人走了过来，在叶圣凌的耳旁说道。

    叶圣凌听后点了点头，也知道毕竟自己在酒吧里面闹事，还是要给老板一个交代，随后就对王可馨说道。

    “老婆我去去就来，你们先喝着啊，这里是我的主场，千万别客气就当自己家一样。”

    叶圣凌大大咧咧的招呼着他们几人坐下，脸皮极厚的好像自己是这家酒吧的老板一般。

    随后在那个保安的带领之下，叶圣凌也就一路走到了后台，来到了一间办公室里面。

    “孟总好。”

    叶圣凌看着这个韵味十足的女人说道，心里盘算着自己刚刚打碎了多少东西，得扣多少个月的工资才够，

    “你知道你刚刚惹的人是谁吗？”

    孟茜手中摇晃着一个酒杯悠悠的说道，同时看着叶圣凌的眼神中多了一份惊喜。

    刚刚叶圣凌暴揍慕展元的过程她也一直在看着，之所以没有出手制止，是因为她看不起慕展元，同时也不怕慕家。

    “不知道。”

    叶圣凌很坦然的说道。

    “我从来都是对事不对人，他做了该揍的事，我就不会管他是不是能揍的人。”

    听到孟茜似乎是一些追责的语气，叶圣凌还以为她是要追究自己，看来这工作是做不下去了，不过也无所谓，此处不留爷，自有留爷处。

    正当叶圣凌都已经做好了一走了之的打算，却没想到孟茜却直接说道。

    “说的好。”

    孟茜有些欣赏的看着叶圣凌说道，这世道还能说出这话的可真是少之又少。

    “可你有没有想过招惹了慕家，会给你带来什么样的祸端。”

    孟茜语气一转，有些凌厉地说道。

    “没想过，但如果要是孟总认为我给酒吧带来了麻烦的话，我现在就可以离开。”

    叶圣凌听明白了孟茜话中的意思，点了点头，随后便准备转身离开。

    “你站住，我没说你给酒吧带来了麻烦，我还没怕过这些，但你招惹的这些麻烦，我倒是可以帮你摆平。”

    孟茜看着叶圣凌二话不说就要走，心想着这人还真是洒脱，连忙又补充说道。

    “你帮我？”

    叶圣凌听后一愣，脚步也停了下来，其实他也只不过是一个酒吧内的员工而已，又怎能幸得女老总青睐。

    他回过头来看着孟茜眼神中似乎是带着些狡黠，嘴角笑了笑后说道。

    “有条件？”

    “BINGO！恭喜你猜对了，你只是我们酒吧的一个新来的小员工，于情于理我们都没必要因为你去得罪了慕家，但如果……”

    孟茜见到叶圣凌回过了头来，还以为他被自己的条件吸引住了，于是便也掉了掉他的胃口说道。

    “如果什么……如果要我出卖我的灵魂的话，我只能说一句很抱歉，我还要再另外收钱的。”

