    国际形势已经极度白热化，北大西洋公约和华沙条约两个强大的集团，各自筑起核弹头导弹的篱笆，彼此对峙，闹得人们惶惶不可终日。———戈尔巴乔夫。

    *********************************************************************

    就在刘明在莫斯科会见苏联领导人的时候，那场在阿拉伯海面上惊心动魄的对抗也到了**。

    砰——声能攻击波正面正打在台风号核潜艇上。嘭——的又一声攻击波从艇身坚硬的钢板上弹了回来，回到“巴迪”号上。

    “距离目标的距离是900码，”声纳兵喊道，返回的声脉冲信号被巴迪号上的计算机处理后，在显示器上出现了一些彩色的粗线条图像。

    “目标的艇首的角度约为70度，没有多普勒装置，正在减速转弯。”巴迪号不停的释放脉冲信号，对自己的情报进一步的证实。

    “停止主动声纳搜索，”曼库索说：“鱼雷准备发射——”他的心开始狂跳起来，双拳紧紧握住，只要目标转弯后仍然不停机，他知道自己会下令发射鱼雷。从体型上看，这可是一艘战略导弹核潜艇！

    苏联台风战略导弹核潜艇阿尔汉格尔斯克号……

    阿尔汉格尔斯克号上所有的人现在都知道了，他们已经被人发现了。声纳波的冲击声响彻了全艇，这是潜艇兵最不喜欢听到的声音。虽然此时台风级可以加速逃走，但是艇长伊戈?布利诺夫上校知道，从那艘突然出现的小潜艇高速逼近，释放主动声纳的表现来看，它绝对是想拼命的。自己一艘排水量近三万吨，携带着核武器的战略导弹核潜艇，值得和它拼命吗？

    更糟糕的是，这里海底的盐度分布不均，导致潜艇遇到了海底断层，为了稳住艇身。潜艇正在转弯，直接暴露在小潜艇的火力之下，这个局面可真是太坏了！

    伊戈?布利诺夫站在控制室里，绷着脸看海图。一艘美国“洛杉矶”号跟着他的船是一回事，这在水下世界是经常发生的。但这次落到第三国海军的威慑下被迫上浮又是另外一回事了。

    彭——又一声声纳打在了潜艇艇身上，这次是来自上方！必须立刻做决定了，否则对方的反潜舰队真的有可能会开火冲突！该死的，究竟是什么舰队潜伏在这里同时对付美苏两方？伊戈?布利诺夫懊恼的下了命令：“值班军官，把潜艇上浮到潜望镜深度。全体进入战斗岗位。”

    海面上，伊拉克海军42型驱逐舰“摩苏尔”号和两艘中国产的红星导弹艇已经抵达了这个海域，对反潜编队进行支援。两架来自哈德海军基地的法国产AS-332F超级美洲豹反舰/反潜直升机也抵达这个海域进行空中支援，这种直升机体型较大，携带拖曳声纳和较多的反潜武器，可以长时间在附近海域进行搜索。

    来自上方的主动声纳就是“摩苏尔”号发出的，在巴迪号的指示下，它已经进入了对“阿尔汉格尔斯克”号的攻击位置，而两架AS-332F超级美洲豹反潜直升机直升机也放下了拖曳声纳，将苏联核潜艇的位置死死锁住，飞机上的意大利产A244型轻型“白头”反潜鱼雷也已经做好了发射准备。

    “摩苏尔”号缓慢前行，逼近“阿尔汉格尔斯克”号，一架“超级美洲豹”式直升机升高后在空中盘旋，拉起拖曳式声纳传感器。

    “目标深度为150米，正在缓慢上浮。”

    “阿尔汉格尔斯克”号核潜艇内，值班军官正在把平衡水舱中的水慢慢地抽出去。这艘导弹潜艇的航速增到四节，水平舵利用潜艇前进带来的水流的升阻力量推动潜艇上浮。副舰长小心翼翼地让潜艇慢慢上浮，伊戈?布利诺夫则让它直对着“摩苏尔”号驶去。

    公元1986年10月，苏联海军台风级战略导弹核潜艇“阿尔汉格尔斯克”在年轻的伊拉克海军直升机和反潜战舰的威慑下，上浮至海面，巨大的艇身排开洁白的浪花，腾起一片巨大的海雾，象巨鲸一般将自己的指挥塔和艇身的一线露出了海面。

    而就在几乎同一时间，美国核潜艇“阿拉巴马”号也被迫浮出了水面，不过它的出水比台风要狼狈一些。几十分钟前……

    “战舰放弃之字攻击路线，方向2-5-6，全速前进！”　艾哈迈迪?巴克尔下达了命令，美国核潜艇的信号突然消失了，他思考了一下迅速反应了过来，美国人想借助舰队的噪音规避自己的行动。于是他当机立断下达了全速前进的命令，虽然美国潜艇的速度很快，但是绝对快不过海面上行驶的战舰。

    虽然这样前进噪声会很大，导致舰壳声纳和拖曳声纳失去作用，但是他还有一个强有力的工具，就是直升机。两架A109直升机可以投掷声纳浮标帮助舰队监视潜艇，而山猫直升机的拖曳声纳可以给潜艇精确定位。飞机是潜艇的天敌，从二战就开始的规则谁也改变不了。

    伊拉克战舰上的所有官兵此时都高度投入，尽管他们有点紧张，尽管是第一次面对这种战争局面。但是大家的神情都非常专注，动作一丝不苟，在很多人心中，已经抱定奋勇作战，与战舰共存亡的决心。而空中的直升机驾驶员则不顾强劲的海风，冒着直接撞到海面上的危险，艰难的驾驶着直升机稳定搜索着潜艇。

    艾哈迈迪?巴克尔的战术很有效，在伊拉克的反潜编队兜了一个大圈之后，洛杉矶级核潜艇“阿拉巴马”号不得不放弃跟随战略，因为他们加速前进的噪音加大，已经被直升机发现。A109直升机在它头顶连投了两个声纳浮标，浮标落水的砰砰声让乔治?布雷默中校误认为对方在进行警告。

    “舰长，前方回波显示，敌编队已经回转！左侧发现潜艇逼近信号，重复一遍，左侧发现潜艇逼近信号。”

    “方位？”乔治?布雷默中校吼了起来。

    “方位9-4-0，距离1500码！目标从外形确认是常规动力潜艇，身份不详。”

    “满舵。”乔治?布雷默知道这次自己遇到麻烦了，除了海面上的军舰和那些该死的直升机之外，水下又出现了一艘常规动力潜艇。从现在的情况看不是苏联人，因为声纳信号显示那艘台风也在艰难的躲闪着。

    “舵满。”舵手应声回答，将驾驶盘猛的向上转。

    “目标在我侧方，我们必须转弯，一转身就准备射击。该死的，我们走得太快了。减速，前进一。”

    “阿拉巴马”号平时转身很快，但是动力减低使得螺旋桨动起来象个制动器，动作就慢了下来。乔治?布雷默中校是很有经验的舰长，他这么做还是对的。他必须将鱼雷发射管对准靠近目标方位的地方，潜艇必须尽快减速，使声纳室可以告诉他准确的发射情报。

    “彭”——的一声，整个潜艇突然晃动了起来，海水猛烈的震颤着将冲击波传递到了潜艇身上。

    “他们攻击我们了！”军士长大叫着。

    “不——深水炸弹威力不会这么小！”身子只是一晃之后乔治?布雷默中校就重新稳住了身子，他冷静的说道：“这是他们使用低威力武器在警告我们！”

    “怎么办？舰长？”

    怎么办？乔治?布雷默中校自己也在想这个问题，如果潜艇下潜规避，再和对方继续捉迷藏的话，他没有把握。虽然洛杉矶级是世界上静音性能最好的潜艇之一，但是现在水下有一艘常规潜艇在虎视眈眈，头顶上有三艘反潜战舰和数架直升机。自己绝对无法一下干掉或者摆脱这么多敌人，况且他有信心台风也会很快被抓扎，那时敌人的反潜兵力将全部对付自己。

    算了，只是一场误会而已，退一步海阔天空，只要确认了这些军舰不是苏联人的，那么上浮也没有什么危险！

    “上浮至海面，向对方发信号，我是美国海军潜艇，正在例行训练，请尊重自由航海权！”　乔治?布雷默无奈的发出了命令。

    “阿拉巴马”号如黑色鲨鱼一般的光滑身躯逐渐排开海浪，从水下显露了出来，指挥塔露出不久，一面美国国旗就升了起来，在海风中迎风飞扬。两艘伊拉克海军的护卫舰迅速开来，76mm的自动化舰炮瞄准了潜艇的指挥塔。

    美苏核潜艇在伊拉克海军战舰的护卫下向前前进，很快乔治?布雷默和伊戈?布利诺夫发现了一件非常尴尬的事情，伊拉克人护送他们前进的两个编队离的很近，只有不到一公里，双方彼此都看的非常清楚。这种美苏核潜艇在海面并肩行驶，和平共处的场景可真是太难得了……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！