    “老张啊，现在就想问你个事儿，咱们手里面不是还有部队吗？现在就要增援，好像不大妥当吧？”见徐勋走后，郭其亮直接就问了出口。

    “有什么不妥当的？”张天海的眉头轻皱，“难道非得让他们打得咱们部队溃不成军的时候, 再要求增援吗？”

    张天海话中的不满意，郭其亮一下子就听出来了：他跟张天海一起共事这么久了，对于其话中的含义，还是能了解清楚的，这分明就是表达强烈不满嘛，这是对其作为指挥官的质疑。

    不过郭其亮转念一想，大概也能清楚了——按照张天海的个性, 此番让第十五集团军的增援迅速赶到，这必然是为了下一步的作战计划的，毕竟手里可支配的资源多了，打起仗来才有底气，尤其是面对当面如此强敌的时候。

    “老张你说得对，的确，打仗需要未雨绸缪。”郭其亮大大方方地承认了。

    “更为准确地说，是如下象棋，走一步，看十步。”张天海更正了一下，随后大步流星地走到军事地图前，对郭其亮说道：“老郭，你过来看一下。”

    听到张天海的召唤之后，郭其亮马上跟了过去。

    见郭其亮已经走到地图前了，张天海才说道：“老郭，我有一个想法，一个很大胆的想法。小鬼子现在不就想硬生生地从咱们的防区打开一个口子过去么？咱们索性就在这里给他们消耗一阵，在三江镇以北的三娘湾，咱们设置一道防线在这里, 然后咱们后部再进行缩紧, 咱们给他们来個关门打狗，你觉得如何？”

    看着张天海兴致勃勃的样子，郭其亮不忍打断他，可是作为一名参谋长出身的军官，他也知道，他必须要提醒张天海，于是他说道：“可行是可行，只是吧……咱们拿来的部队去设置防线？难道是用第十五集团军的增援部队？”

    “对，咱们能动用的，也就这支部队了。”张天海很是认真地点了点头。

    “即使是有部队，我认为，咱们的风险主要在三个方面。第一，就是咱们的这支援军部队，是否能顶得住第六师团的正面进攻？第二，就是咱们的后区防线缩紧以后，能否顶得住日军南面部队和北面部队的相夹击？第三，就是咱们的友军, 第十五集团军是否有可能全力救援我们？要是他们全力救援我们，新墙河防线还要不要了？”郭其亮毫不讳言, 直接便说了出来。

    郭其亮的话，就如同是一盆冷水般浇在了张天海那颗炙热的心上，可是又没有办法，因为这是最现实的问题了。

    “你说的，确实也很有道理。这是一个设想，具体还得看看他们增援给咱们的是什么样的货色。如果真要是能完成关门打狗，我想第十五集团军不会袖手旁观的，这可是一个天大的战绩！歼灭南京大屠杀之元凶师团的主力，这可是一次好机会，不管怎么样，我都得试一试。”张天海眼中精光闪现，的确，这是一次赌博，一次将整个第九战区警卫部队赌上来换取第六师团主力被歼灭的结局！

    当然了，如果这是一场败仗，给张天海的打击同样也是巨大的，至少第九战区警卫部队这支部队要被打残了，许久都恢复不了元气的那种。

    “事已至此，也唯有一搏了。我支持你的决定。”郭其亮此言自然是并非虚言，已经到了这个地步了，没有比这个计划更好、更疯狂的打法了。

    “嗯，那就等等吧！”张天海点点头，眼中的炙热确实更浓了。

    ……

    谷巂

    正当两人刚说完话，日军的炮火也终于是停歇了。

    那废弃的阵地上是四处一片狼藉，原本的防炮工事是直接被轰了个稀巴烂了，那些树立在上方的军旗早已被炸倒在地，又或是被炸散了。

    随着炮声停止，张天海马上就走了出去，并让郭其亮致电炮营，让他们随时准备好炮击！

    正当张天海才刚刚是站在了外面的位置的时候，日军的前锋部队就已经冲锋到了一线阵地了。

    日军前进之顺利，并没有让牛岛满等指挥官感到诧异，因为他们觉得在这等轰炸规模之下，他们的敌人不可能还存活着——因为在这片如此狭窄的土地上，直接是承受了四十余枚航弹，外加五百多枚炮弹的洗礼，那可不是开玩笑的，说是炸平这个小山头也是有实力的。

    不错，牛岛满为了一雪前耻，直接是批准了让炮兵部队每门炮发射十发炮弹的申请，主要是炸个过瘾。

    嗯……至于为什么不让他们直接打二十发炮弹呢？那完全就是因为牛岛满觉得这等规模的轰炸已经足够了，完全足够对面的敌军喝一壶了。

    当然了，为确保作战顺利，牛岛满这一次可是投入了将近一个大队的部队进行进攻，甚至不惜采取“猪突”式进攻。

    看见废弃的一线阵地上如此密密麻麻的人群，张天海可不客气，他直接走进指挥部，一把抢过了郭其亮的电话，说道：“喂，我是张天海，马上进行炮轰，不要迟疑！！”

    “是！长官！！”电话的那头，赵承歌的声音十分响亮。

    干完了这件事以后，张天海马上跑回了观察位，拿起望远镜看向了那些已经登上了一线阵地的日军，密密麻麻的，一看就是采用了猪突式进攻的！

    “蠢猪，什么方式不好，非要来猪突式，要是老子派人在这里防守，等被你们一口吃掉了！好在老子撤了，还好老子有炮兵，不然还真让你们逍遥法外了！”自言自语着，张天海的嘴角轻轻泛起了一个十分危险的弧度。

    总的来说，这一波，张天海必须要赚，而且要利用日军的信息差，给他们来一场大的！一次就要将他们打怕了！

    “打得一拳去，免得百拳来啊……”张天海再度自言自语着太祖的那句名言。

    ……

    PS：第二更送上！各位晚安罢！

