    夏日炎炎，校场之上尽是些精赤着上身的汉子，他们有的在调试弓箭、有的在擦拭刀枪，一个个全神贯注的模样，浑然不知道他们那一身漂亮的腱子肉把外头赶来看热闹的姑娘们看得是口水直流。

    东海军本就是精锐军团，配额供给非常充足，这帮人平时没事就是吃饭锻炼、锻炼吃饭，久而久之身上的肌肉自然隆了起来，那一群皮肤油亮发红、体态优美健硕的汉子，别说那帮娘们了，就连男人都看得是个赏心悦目。

    “我能摸一下么？”

    在场中负责后勤的小姑娘凑到一个正在那热身的校官旁边，不动声色的放下一杯热茶水，然后红着脸小声的嘀咕起来。

    “摸啥？”那老粗多少有些不解风情，他下意识捂住自己腰上的手枪：“这玩意可不能给你摸，丢枪可是要吃军法的。”

    “不是……就是那个……”小姑娘看着也有个十八九岁，应是农家的孩子在这里做工，显然要比城里的姑娘野上许多，但即便如此却也是满脸的羞赧：“那个……”

    她的手指指向这校官的胸口，那沾满汗水胸大肌。小校一见，却是豪气干云：“这算个甚，摸吧！”

    而就在那姑娘要上手的瞬间，他却喊道：“等一会！”

    说罢，他取来手巾擦干净身上的汗水，整得皮肤更加油亮光滑，那小姑娘的脸色愈发通红，但手却仍是慢悠悠的伸了过去。

    可就在即将触碰的瞬间，外头的竹哨声响了起来，那小校二话不说，扔下东西就冲了出去，只将那姑娘晾在当场，场面顿时十分尴尬。

    不过这能有什么法子，军中的规矩就是规矩，这勺声一响别说在这摸胸，那便是在跟娘子办事都得提上裤子往哨声所在地方疾驰，晚了吃罚还不算，若是三哨未到，那可是要吃军法的，严重的说不准就直接拉出去毙了。

    看着校场上威武雄壮的大兵，郭刺史的赞美之情溢于言表，如此这般之场景他的确是见所未见，往日看到的那些个丘八不是松松垮垮便是骨瘦如柴，而这样一堆熊一般的汉子站在这，着实威武的很。

    “中国人就该他娘的该吃肉吃蛋喝奶，谁说亚洲人出不来肌肉的。”宋北云也是满脸欢喜的自言自语，那场上的雄兵看着就让人欣喜，那肌肉块子练的，简直是帅到没边，身高也明显比其他人要高上一截。

    而等到大黑牛出场时，场内外都是惊呼一片。

    这厮本身身子就健硕，这些年吃的好了，那体态更是像个金刚一般，差两米的身高比宋北云还要高出差不多一个头来，身上的肌肉更是如铁疙瘩一样隆在那里，他只穿着一条作训裤，上身就这么光着跑了出来，每跑上一步都有一种山摇地动的错觉。

    “报数！”

    大黑牛一声喊来，场上不论是将军是校尉，全部开始进入了士兵模式，他们洪亮的声音在校场之内激荡，那种杀气四溢的感觉，着实是让人舒服。

    场外偷偷摸摸观看的娘们，看到这一幕真的是下意识的尖叫了出来，而听到娘们的尖叫，校场上的家伙更加卖力了。

    报数之后，大黑牛扯着那震天的嗓子对着宋北云的方向大喊：“应到七十五，实到七十五。请大帅指示。”

    宋北云点了点头：“开始吧。”

    上头的旗帜一挥，下头大黑牛立刻得令，转身小跑入列，接着便有令官上前喊话：“第一场开始！”

    第一场比试正式拉开帷幕，这一场相比较而言就很简单，是负重十公里的项目。这帮赤膊上阵的家伙要在最短的时间内整备，然后开始以急行军模式跑步，主要就是体能方面的测试，这个项目的确是比较枯燥的，但却非常考验选手的能力，因为在这样炎热的天气下负重十公里，弄不好就是要人命的。

    而他们的负重可不轻，虽然不需要再身着盔甲，但武器装备、单兵用具和口粮加起来就已经差不多三十公斤了，普通人光是拖着走都费劲而他们还得竞速。

    “宋大人……这是否有些过了？”

    旁边的郭刺史并不会练兵，只是看到那沉重的包袱和炎炎烈日多少有些不忍，于是便开口询问了一声宋北云。

    宋北云倒是知道他只是单纯的门外汉并不知道其中的意义，所以便笑着说道：“郭大人有所不知了，战争可不分季节不分地点，遇到敌袭或者需要长途奔袭时，比这还苦的场合比比皆是。平日作训不流汗，战争爆发就要流血。”

    “原来是这样，恕下官无知了。”

    宋北云摆手道：“术业有专攻，听闻郭大人师从钱王爷门下治学，自然对这军中的糙事情知道的不多。”

    “宋大人万万不可这般说来，下官也该去多了解了解了，回去让那些个整日靠着树荫睡大觉的昏头兵们好好开开眼。”

    宋北云笑了笑却是没说什么话，这个郭刺史其实怎么说呢，他在搞建设方面其实还不错的，海州在他上任的几年里也算是蒸蒸日上。

    但人么，怎么可能有完人呢，这郭刺史在军队方面那叫一个一塌糊涂，宋北云请他来这里就是为了提醒他一声，地方上军队太强了不好但总归不能太拉胯吧，说句不好听的就下头跑圈的七十多个人，强攻他们海州的州府都用不了三个时辰，可想而知他们的军事化管理到底有多稀碎。

    这亏了是这几年宋辽两国关系好，要不然……真没法说他。

    第一项跑完，立刻有人送上了盐糖水，而这帮家伙却一个个精神抖擞的在大太阳底下讨论成绩。

    他们的确是角逐出了名次，但其实相差真的不大，第一名和最后一名相差不过三十秒而已，这在十公里行军之中都只能算是误差，所以他们全是第一梯队的存在。

    这第一项分数拉不开，那么后头的可就要精彩了，在经过二十分钟休整之后，第二场比试就要开始了。

    武斗，这个可是极具观赏性的内容了，并且是以擂台形式开展。

    这帮人平时那叫一个称兄道弟，可一旦上了擂台那也可真的是发疯玩命，而也就是因为这样，他们打的也十分好看，你来我往的，引得外头那些看热闹的百姓和工人是齐声叫好。

    但宋北云此刻却兴趣不在场上，而且以他现在的身份也不好下去跟那帮人打成一团了，所以便侧过头小声的与郭刺史闲聊。

    而此刻在场外，全部人都在看比武，唯独赵橙的眼睛一直没有离开过宋北云。

    “橙姐姐快看快看，那边好好看！”

    “嗯。”

    “橙姐姐？”

    “嗯。”赵橙站在树荫下有些心不在焉的回答道：“怎么了？”

    她的小姐妹来到她身后，顺着她视线的方向一路看过去，却是惊愕了起来：“橙姐姐！”

    “啊？”赵橙被这一惊一乍给弄回了神，转过头好奇的问道：“嗯？叫我？”

    “橙姐，你在看哪里啊！”她小姐妹惊呼道：“你知道那人是谁么！”

    赵橙有些不太明白她这话的意思：“怎么了？”

    “是啊，橙姐姐！那人可是督军宋北云宋大人呢，你看他干什么呀。”小姐妹再次看了一眼宋北云：“那可是个大人物，你看他没用的。倒不如啊，在这些兵哥里头选一个。”

    赵橙眼皮轻佻了一下，刚要说话，接着就见一个男子走到了她们两人的面前，这人手上捧着两碗绿豆汤，满脸殷勤的笑道：“两位姐姐，喝绿豆来。”

    赵橙的小姐妹背着手饶有兴致的围着他转了两圈笑道：“你这人，整日围着橙姐姐转，从厂里追到这里，你居心不良！”

    “没有没有，真的没有！我……我恰巧路过。”

    看到这个同事拙劣的演技，赵橙只是轻柔一笑便接下了拿碗绿豆，极优雅的道了一声谢，然后还当他的面喝了一口。

    而那人非常开心的走了，甚至连碗都没敢要，直接赔人家钱去了。

    这种情况其实并不少见。这可是赵橙啊，是那种最名贵的果树上结出来的果子，而且这果子还熟透了，透着一股软糯的异香。

    这样的女人谁会不爱呢，气质高贵、声音甜美、长相无可挑剔，身材还玲珑有致，眼神深邃到让人沉沦。

    她在厂里可算是艳名远播，上到各级的长官领导下到普通的工人技术员就没有不知道这么一号人物的。

    男人嘛，大多都是下贱的，更何况她对外宣称自己还是个寡妇。想想看，这样一个丰盈水润的寡妇，哪个男人不想来整一下子。

    可关键她平日又冷艳的很，对谁仿佛都是若即若离，人家送东西她也收也道谢，但想要进一步却是万万不可能。所以她又被人在背地里称为女妖怪，很多女工是不喜欢她的。

    有人的地方就有江湖，只不过赵橙也不是什么青涩的小姑娘了，她经历过的事情已经比这个世上绝大部分人经历过的还要多上许多，所以反而现在的她要远比普通人淡然了许多许多。

    “橙姐，要我说啊，你要是不喜欢这些人，就离他们远一点，不然又有人要在背后说你闲话了。”

    “我？”赵橙眉头轻轻挑了一下：“我不。”

    “啊？为何？”

    赵橙远远扫了一眼宋北云，从鼻腔深处愤恨的哼了一声出来，然后居然有些凶恶的说道：“我就要让这些男人看得到，摸不着，让他们又开心又痛苦。”

    “橙姐姐……”

    赵橙摇了摇头：“没意思，我们去外头逛逛吧。”

    “哦……好。”

    而就在他们转身的一瞬间，周围爆发出了一阵洪亮的喝彩声，原来是校场里头已经开始角逐那第一名了。

    现在站在擂台之上的人，只有两个巨汉，一个是那大黑牛而另外一个则是与他相差不多的壮汉，虽然没他那般高大，但却看上去也很壮实。

    两人的角逐一下子就引爆了在场所有人的荷尔蒙，而且他们并没有选择用武器，而是学着草原那帮莽夫一般，用最纯粹的肉体来进行较量。

    两个人最开始体能还没太过多消耗时，其实是打得不相伯仲、难分难解的，互相都有精彩的操作，但渐渐的大黑牛逐渐占据了上风，另外一个汉子的体能多少有些支撑不住了，但却仍在奋力反抗，就连宋北云都不自觉的把注意力定格在了那边，连声叫好。

    最终，大黑牛还是技高一筹赢下了最后的比赛，不过输的那方倒也很是尽兴，两个人互相说笑着从台上跳了下来，去往旁边的休息区进行休整并准备进行下一项。

    还别说，这个比武活动真的是很精彩，因为每个人的技术能力都非常过硬，这让外头的人看得也是非常过瘾，而这样的精神面貌也让许多少年在心中种下了一颗部队的种子。

    “精彩，属实精彩。”郭刺史站起身为下头的汉子们叫好，回过味来重新坐下后笑着对宋北云说道：“宋大人，依下官所见，此举若是能成常例却也是极好的。”

    宋北云哦了一声：“如何见得？”

    “在往常，百姓严重之士兵都是那种为了生计无可奈何才投身军旅之人，大多都是比泼皮还泼皮的模样。而今日之校场却让人见到与往常截然不同的士兵。莫要说是百姓了，即便是下官也是大开眼界。若是形成常例，例行比试。久而久之，百姓自是可以摆脱那些旧观念，扬我大宋军威。况且也可以由这般的精兵带着那些不思上进者，逐渐完成强军之路。”

    “哈哈。”宋北云笑了起来：“这等事，需要军改自上而下全面完成之后，如今还早还早啊。郭大人，请看下一场吧。”

    比赛还在继续，而这时远在琉求之境，却是有一支大约三千人的船队正在整装待发，正欲乘风前往邻国予以试探，而这些人虽都是穿着海贼之服，但他们却是正儿八经的源赖信私兵。而此番，他们正是要去试探一番大宋的态度。

