    依照赵木胜的玉简介绍，正是因为这大罗天幻阵一事，导致了赵族当初的分裂。赵木胜这一派想法偏激，不惜与魔族联手，浑然不顾灭掉一族修士之后会带来如何可怕的恶果。

    而另外一脉虽也仇视一族，却是不同意这种做法，奈何大罗天幻阵已成。回天乏术。就此赵族决裂成两部。温和派首领带着其支持的族人离开。另外一脉激进派留在了这深渊。也就是坠魔潭之下。

    “也许在灵墟秘境中所碰到的赵族人便是另外的一道分支了。”陆小天托着下巴暗道。只不过让他有些奇怪的是既然赵族人自己摆下了大罗天幻阵，是用来封印一族人的，却为何连自己也陷了进去？这么多年来，在诸大仙朝并未听说有大量的赵族修士出没。

    哪怕是赵族人精通幻术，行事低调，可几大仙朝之中，这么多年中，能人异士也是无数。哪怕行事再低调，一年年积累下来，也会暴露行藏。可事实上世人对这古墓中的坠魔潭所知却是甚少。

    陆小天眼神看向尚在努力控制金蚕狼蛛身体的白甲女子。也许这些疑惑可以从白甲女子口中得到答案。

    眼下唯一能肯定的是这一族人必然与先秦有着千丝万缕的联系。赵族最为仇视的是秦族，肯跟一族人在这坠魔潭下死耗，只能说明一个问题，一族人很可能便是秦族一部！

    “与赵族有仇。”陆小天眼中忽然间精芒一闪，与赵族有仇怨的可不仅仅是一个一族。还有当初他碰到过的鬼面黑衣人，夫族修士！那夫族诡异异常，莫非也与秦族有着千丝万缕的联系？

    “事情真是越来越有意思了，大秦仙朝，看上去是消失了无数载，真要算起来，大秦仙朝的影响力却是绵延至今。”

    陆小天脸上露出几分笑意，此次古墓之行收获着实丰厚。将这些思绪抛到脑后，陆小天开始自顾自地修炼起来。外界诸般变化，能依靠的唯有自身的实力。

    自从突破到元婴中期之后，尚未能静下心来熟悉一下此时的境界，便与十二阶金蚕狼蛛大战了两场。在大战之中，体悟来得更深。眼下项倾城体内禁制未除，还须得等到白甲女子完全控制金蚕狼蛛的身体之后解开才成。寻常的妖物并不敢冒然闯入金蚕狼蛛的领地，现在乐得清闲，正好用来稳固一下现有的境界。

    陆小天琢磨着现在已经晋阶到元婴中期，以他的实力，在元婴修士中也已经算是上层的存在。后面一路修炼到元婴中期巅峰镜，便可服用破阶丹。原本看上去甚为遥远，让绝大多数元婴修士都梦寐以求的大修士，对于陆小天而言，已经触手可及。需要的只是时间罢了。

    “等离开了古墓，后面还得抽个时间全力炼制破阶丹。”陆小天盘算着，此时他虽已经能炼制破阶丹，但此丹难炼之极，下品的破阶丹可达不到他的要求。

    而且以前还是元婴初期的时候，关于灵墟秘境的事还可以缓上一缓，一方面是他能提升实力的方式有不少，另外一方面也是由于实力有限，在险境中并不足以自保，随着赵族，魔族，还有鬼族的接连登场，后面探寻灵墟秘境与先秦遗宝，其凶险程度势必会数倍于这古墓之中，到时候要面对的甚至可能是项狂，亦或是之前人首魔章部首领巽洪那种级别的强者。哪怕是他现在实力大进，想到项狂，巽洪的强大也不由头皮一阵发麻。

    时至今日，陆小天除却了主元神之外的八道副元神一直各司其职，负责推演阵法，研究丹道，研习吞魂大法，混元经，以及太昊战体。飘渺剑记住诀，七级浮屠。蕴养体内的通灵法器。真要算起来，陆小天倒是觉得自己八道副元神似乎都有些不够用。除了这些之外，他还要经常抽下时间炼制银罡伏魔圈。

    算起来自己得到银罡伏魔圈的炼制之法已经有不短时间了，中间在红鱼镇养伤近二十载，拖沓了不少年月，使得这银罡伏魔圈一直未能完全炼制成。在历次的斗法中也未能发挥出太多的作用。只不过这秘法对于邪魔一类有着极强的克制作用，陆小天有种预感，以后进入灵墟秘境，与鬼族，亦或是魔族相争时，这银罡伏魔圈应该能发挥出相当的作用。

    时间不断地在流逝，陆小天此时法力较之从前大为精纯，不断地分别祭出镇妖塔，用法力催动镇妖塔在空中不断变幻，镇妖塔的气息时强时弱，有时陆小天只祭出一座镇妖塔，有时又有两座，如此反复。

    “普世明王！”陆小天身上散发出的那如水的夜色在如同潮水般消退，转眼间，陆小天的气息一变，那祥净的气息之中又带着几分威严，青衣银发，佛光普照。如明王托塔。

    手中的普世明王镇妖塔向前凌空飞出，一道佛光洒下，塔中的普世明王佛珠正是浮棺吐宝时，陆小天所取的两颗佛珠之一。

    镇妖塔飞出，那万字佛印落下时，陆小天用心体悟下发现这普世明王镇妖塔所发出的攻击，实际上与其他的镇妖塔也是有极大差别的。但七尊气息完全不同的镇妖塔，一起祭出，又能浑然一体，这种合击，与飘渺剑胎，剑阵是完全不同的。飘渺飞剑，气息几乎都一模一样。

    “也许修炼到后面，七座镇妖塔都能到极致。”陆小天伸手一招，将另外几座镇妖塔也祭了出来。

    七级浮屠分别为《金刚法身浮屠》，《金刚印浮屠》《灭魔咒浮屠》，《黑天极圣浮屠》，《普世明王浮屠》，《斗战僧浮屠》，《光明尊浮屠》。

    经过这段时日以来的祭炼，普世明王，黑天极圣。金刚印三座镇妖塔分别吸收了佛珠，气息较之以前都强出了一截。

    再次祭出七级浮屠，威力较之往日更甚。若是之前与金蚕狼蛛斗法时，能有这般威能，也不至于要费那么多手脚了。事实上第一次与金蚕狼蛛斗法，金蚕狼蛛逃跑时，陆小天若真下代价，也并非没办法将其拦下。陆小天手上还有一套血鼎炼魔阵可用。只是手上的元婴好不容易才收罗了这么几只，非到生死关头，陆小天也不想浪费掉，而且此阵有伤天和，有选择的情况下，陆小天也不愿意多用此阵。

