    依稀，仿佛。

    眼前这一幕，云月感觉自己像在在哪里看到过。

    不过瞬间，她就反应了过来。

    她没看过同样的情景，只是她最早寄生的那个人类少女，那个狂热爱好科幻的宿主，曾经在地球上某部大制作的电影中看到过。

    完全不像是生物，三万只“巨树异形”就如同金属太空堡垒一样。

    每只“巨树异形”身上，至少也有超过一千束能量射线飚射出来。

    无比壮观的能量射线束流，贯穿了宇宙虚空，密集地涌进了虫潮当中。

    随着一只只“巨树异形”身躯微微地移动变向，源源不断的能量射线束流在虫潮中扫荡了起来。

    攻击频率并不快，云海和云月在最初时就试验过了。

    “灵炮异形”在特殊的情况下，可以做到在一朗钟内连发三到五枚能量炮弹。

    而“巨树异形”的能量射线攻击，哪怕是在任何紧急、危险的关头，竭尽全力的它们，也只能做到在半个朗时左右才能发射一次。

    攻击频率慢了一些，但“巨树异形”的攻击强度要高得多。

    一艘银龙帝国的巡洋舰，要上百只“灵炮异形”同时持续攻击数次，才能破开能量护罩炸成碎片。

    换成十只“巨树异形”，它们一次施放就能持续十五秒的能量射线，就能将巡洋舰彻底切割成不等的碎片。

    就跟粒子光束的攻击效果一样，甚至还要更强悍一些，这就是近战彪悍、远程凶猛的“巨树异形”。

    此时此刻也是一样，凶狠暴戾的虫子，在“巨树异形”能量射线攻击中，更是不堪一击。

    能量光束轻易地贯穿了它们的躯体，当“巨树异形”开始移动时，横扫了偌大虚空的数十万束能量射线束流，将一片片虫潮送进了渊泽地狱。

    只是十五秒的持续攻击，当壮观的能量射线束流消失时，看似气势汹汹的虫潮，变成了一大堆垃圾碎片。

    幸运地挺了过来的虫子，只剩下不到两万左右。

    它们中间的大多数，还都受了大大小小的伤。

    却是跟异形一样，从来不知道畏惧、恐惧的它们，也不在乎敌人的数量，却还是迎面飞了过来。

    没有再给它们喷射骨刺的机会，数千只“灵炮异形”早已经做好了准备。

    电浆似的能量炮弹飚射而出，狠狠地轰击在了已经残不成军的虫群当中，随即猛烈地爆炸开来。

    当一团团璀璨的能量光团最终消失时，已经没有一只活着的虫子了。

    已经试出了虫子强悍的近身攻击能力，无论云月或者异形，在可以选择的情况下，是不会再在数量占据绝对的劣势下，和超过了十倍的虫子近战的。

    体表的大量创伤，已经结疤似的被一层柔韧的肉膜覆盖起来，触手伸出去卷住一只虫子的一小块颅脑，异形化的巨吻裂开，柔软的腔口包裹起来。

    品尝着虫子没什么味道却又极合口感的颅脑，云月竖起在头顶的尾骨猛地向前一挥，那锋锐的尾刃指向了火红色的行星表面的黑斑。

    跟她一起蹿动的，是剩下的六万多只异形。

    掠过一片惨相的虫尸空间，就异形大军接近行星的轨道时，行星表面那一大片恶藓似的黑斑上，突然升起了大片的阴影。

    不是一片，而是五片阴云。

    最大的一片阴云，迅速地迎向了异形大军。

    其余大小几乎相同的阴云，朝着不同的方向，迅速地移动起来。

    “想跑！”

    云月狞笑一声，并没有考虑分兵的她，只是带着六万多只异形迎向了迎过来的数量至少也有五六十万的虫潮。

    并不担心数量的问题，“虫族”现在总共有多少数量，云月并不清楚。

    但她敢保证，它们肯定没有已经在这片星空扎下了根的异形数量多。

    早在第一次发动攻击时，附近几支搜索“虫族”的异形，已经朝这边包抄了过来。

    而就刚才惨胜后，“雷达异形”已经向她确定了，从不同的方向，已经有超过百万的异形赶向了这边。

    十万异形，在毫无保留的情况下，已经歼灭了一百多万的虫子。

    上百万的异形，彻底消失这片星空可能已经拥有了更多虫巢的“虫族”，可能还有些难度。

    但这么多异形，只是消灭这个“虫巢”分基地的话，云月并不觉得有什么问题。

    距离，在双方的急速的飞行中，迅速地拉近。

    没有一丝犹豫，虫子最先发作了。

    五六十万只虫子，每只虫子在第一次可以瞬发六根骨刺，而后会在不同的时间内一根、一根的喷发。

    每只六根，五六十万虫子，同时发射出来的骨刺数量，就超过了三百多万根。

    只是六万多的异形，这样数量的骨刺狂潮，完全就是地毯式的覆盖攻击。

    面对这样恐怖的骨刺狂潮，急飞向前的异形并没有躲避。

    事实上也是避无可避，在这样近的距离中，双方都在迎面疾飞，而弹射出来的骨刺几乎接近了光速。

    这样的的情况下，根本就是避无可避。

    当然，无法闪避，并不代表着准备去硬抗这恐怖的骨刺狂潮。

    飞在最前面的已经做好的准备的“灵炮异形”，几乎就是在骨刺狂潮出现的瞬间开火了。

    一枚枚能量炮弹从不同的角度喷射而出，几乎在飞出异形的阵型后，就猛烈地互相撞击在了一起。

    爆炸产生的炽烈而璀璨的能量光团，就如同核爆一样迅速膨胀开来。

    狂暴的能量冲击，几乎彻底覆盖了异形大军前进方向的虚空。

    无数膨胀开来的能量光团，最终汇聚成了一个巨大无朋的存在。

    它在吞噬了大片虚空的同时，也吞噬了狂飚怒射过来的骨刺狂潮。

    恰到好处的距离，精准的角度。

    只是不到一万数量的能量炮弹，互相碰撞产生的能量潮汐，就将虫子喷射出的三百多万根骨刺拦截下来，彻底化为虚无。

    能量潮汐出现的快，消失的也快。

    在它膨胀到极致，开始星屑般散开时，急速冲击的异形、虫子双方，已经在能量炮弹刚刚肆虐过的虚空中狠狠地撞击在了一起。

