    四年前的案件虽然当时有目击者，但对方在深夜里也只看到了其中一个人的样貌。

    那家伙的通缉令，现在还在公寓外的电线杆上贴着呢。

    唐泽等人看了看，是个一头杂乱卷发右脸有着一条长长刀疤，看起来就是个流氓的家伙。

    至于另外一个人则是完全没有看到相貌，警方也猜测或许是他的同伙隐藏了那家伙的踪迹，不然不可能一点线索都看不到。

    而听完音无老爷子讲述的案件详情后，唐泽也差不多心里对这个案件也有底了。

    从他们到来后接二连三不断的“闹鬼事件”来看，这背后必然有人在搞鬼，想要吓走他们这些来一探究竟的人，甚至连音无老爷子也想一起吓走。

    而既然牵扯到一个陈年旧案，再加上闹鬼事件，唐泽再结合柯学规律一判断，基本这个案件的套路就已经清晰浮现了。

    很显然，这个制造闹鬼的幕后者，很可能就是当年那起案件的犯人。

    也就是说，犯人就在这栋公寓之中！

    除了“案件的触发者音”无老爷子外，其余三人都有嫌疑！

    之所以如此，倒不全是“案件的触发者”就不会是案件的元凶这种柯学规律，而是因为音无老爷子的行为和幕后主使的行动利益相驳。

    毕竟这种公寓已经吓走很多人了，躁动之类的也都已经平息了，没必要特意再喊几个人过来给自己徒增麻烦。

    所以嫌疑人就在三个人之中，他看到音无老爷子带着几个人来了这里看起来一副想要一探究竟的模样，便想要将他们吓走。

    只可惜，打错算盘了啊，唐泽摸了摸鼻子，露出了一丝笑意。

    那些鬼把戏已经全部被看穿了，包括对面废弃施工大楼对面的鬼火与青白色的人影，也已经得到了答案。

    不过该确认的还是要确认一下的。

    当一楼的三个住户各自返回房间后，唐泽和给毛利小五郎说了一声让他稍等自己一会后，便向着对面的那栋废弃的公寓走去。

    漆黑。

    这是唐泽踏入这栋大楼后的第一反应，但唐泽的【基因强化剂】可是全方位的提升了唐泽的身体素质，其中就包括视力和夜视能力这些。

    只是短暂的适应后，唐泽便适应了这片黑暗，毕竟这大楼也不是全封闭的，楼边的灯光也能够从毛坯的窗户口照射进来一些关系。

    唐泽扫视了一眼最底层没有发现人影后，便放慢了脚步声向着楼梯口前进。

    一步步，唐泽走的很慢? 尽量的没有发出任何声息。

    在这安静的环境下? 人的五感会放大许多，如果说这种情况下一般人用视觉、用听觉去锁定另一个人的方位? 唐泽无疑就省事了很多。

    超嗅觉在一瞬间开启? 空气中弥漫的细微味道伴随着气流进入鼻腔，烟草与汗臭味让唐泽不由自主的皱了皱眉头? 但还是让唐泽锁定了对方的方位。

    一片黑暗之中，唐泽扭头看向这一层角落处? 在那里有个男人正靠在墙壁上百无聊赖的抽着烟。

    窗户外的灯光打在他脸上? 一条长长的伤疤还有那张恶人脸和马路电灯杆上张贴的通缉犯长得一模一样。

    男人左手还拿了一罐啤酒，时不时的灌一口，旁边散落的易拉罐说明了他已经喝了不少。

    不过也正常毕竟东躲西藏的日子并不好过，整天除了借酒浇愁还能够干嘛。

    不过对方这么掉以轻心倒是省了唐泽不少事? 待到对方看到唐泽人影慌慌张张准备站起来之际? 唐泽已经向着对方发起了冲锋。

    咔擦！

    一记正拳轰在对方面门之上，清脆的骨折声清晰的传入了唐泽的耳朵之中。

    “啊啊啊啊！！你这混蛋！！突然间干什么啊！！”男人捂着鼻子惨叫着，脸上的刀疤在狰狞的脸上显得更加恐怖了起来。

    唐泽面无表情的甩了甩手上的鲜血，冷冷道：“刑事，你被捕了? 老实点放弃抵抗如何？”

    以他的实力，对付一个被烟酒侵蚀常年不锻炼的家伙也不过是一瞬间的事。

    但他没有这么做? 礼装没有拿出，就这么徒手面对这对方。

    因为只是制伏对方有些太便宜他了。

    这种杀人焚尸的混蛋? 还是先胖揍一顿再说吧。

    毕竟如果潜在的通缉犯拘捕的话，那我在制伏歹徒的过程中下手稍稍重那么一点? 也是没问题的吧？

    果不其然? 在听到唐泽的“劝告”后? 男人眼中闪过一丝恐惧，但看到唐泽只是一个人后，一丝暴虐的杀意从对方眼中一闪而过。

    带着嘶吼和大叫声，男人冲了上来，但那破绽百出的动作在唐泽眼中真是没有丝毫的杀伤力。

    不一会，在闪躲与反击的重复动作间，男人便被唐泽胖揍了一顿。

    眼看对方有些畏缩不敢上前，唐泽主动迈步冲了过去。

    躲过对方胡乱挥舞而来的右拳，下一刻直拳再次命中对方面门，伴随着对方不自觉的后退，唐泽踏步前进便拳为肘如同长枪般狠狠凿在对方胸口。

    而这还没完，不等对方反应过来，一击侧踢便在空中划过直接踹中对方的肚子。

    腹部的剧痛径直传来，饱腹的胃部遭受重击后的抽搐让他在一瞬间将之前所喝的啤酒全部吐了出来。

    “投降吗？”唐泽站在对方面前淡淡问道：“还拘捕吗？”

    “投、投降...”男人狼狈的站起身，擦了擦嘴颤颤巍巍道。

    不过就在唐泽卸下手铐走进对方之际，对方却是猛然发难右手突然向着唐泽面门抓去，准确来说是向着眼睛！

    这家伙知道如果被抓捕明显没有好果子吃，但之前得反抗着又明白自己一个人明显又不是唐泽的对手，所以便想要出阴招。

    如果能伤到对方的眼睛，那么就算对方再怎么厉害想必面对这种弱点也会丧失战斗力。

    然而...

    想法很美好，现实很残酷。

    自以为自己“迅如疾风”，但在唐泽眼中却是如同0.5倍速那种迟缓。

    下一刻，伴随着骨折声一阵剧痛径直涌向大脑。

