    时间一点点过去，方平依旧保持着马步姿态，不断恢复气血，不断淬炼骨骼。

    一开始，他还用精神力挪移能量粒子。

    后来，方平也不用了，在他想来，这事是糊弄别人的借口，现在外面就吕凤柔，糊弄也没意义。

    气血，通过财富值不断恢复。

    而门外的吕凤柔几人，也感受到了这一幕，却是没人再说话。

    方平的情况，现在大家也摸不清楚。

     除非方平自己说，要不然，只能当做一种变异来对待。

    黄景作为宗师强者，都无法判断方平的气血来源，有时候宗师比仪器更有用，此刻除非真的把方平切片研究，要不然难以说个究竟。

    李老头倒是想了想道：“会不会是大脑变异了？”

    方平的变异，没有其他人那么明显。

    王金洋的骨髓，李寒松的颅骨，姚成军的精神力，这些人都变异明显，特征显著。

    方平，现在看不出来，可以当成精神力变异，可他之前精神力没这么强，气血的事无法说的明白。

    ……

     5个小时……

     10个小时……

    一天一夜……

    当时间过去了48个小时，修炼室内的方平，浑身都在颤抖。

    吕凤柔也一直在盯着，见状蹙眉道：“气血虽然还饱满，精神也足够充沛，可体力不支了，包括心态。”

    一连淬骨48小时，闻所未闻！

    武者，修炼期间，持续一两个小时就算长的了。

    而方平，此刻不眠不休，接连淬骨48小时，已经快到极限了。

    李老头摇头道：“还没完成。”

    “我知道，可这么下去，恐怕难以完成了。”

    “再看看吧。”

    两人不再说话，闭目开始凝神。

    ……

    “好累！”

    “好困！”

    方平也觉得脑袋昏沉沉的，哪怕精神力此刻还保持400赫以上。

    持续两天两夜的淬骨，他心态都疲倦了。

    连续不断地重复操作一个过程，持续了48小时，是人都受不了，会有厌倦感。

    “得找点事转移一下注意力才行啊……”

    方平脑袋昏沉，忽然睁眼对着外面喊道：“老师，还在吗？”

    吕凤柔睁眼，没有说话。

    “老师，身上有丹药吗？我帮您数数看，我好困，快睡着了。”

    吕凤柔：“……”

    “老师，在不在啊？真要睡着了，又困又累，扛不住了。”

    “老师，没丹药，数钱也行，要不您给我拿台电脑过来，我看看电视……”

    吕凤柔脸色漆黑，李老头打着哈欠道：“小宋！”

    宋盈吉马上走了过来，李老头笑道：“去，弄点人体解剖图册给他送进去，让他提提神。”

    宋盈吉干笑道：“不合适吧，注意力容易分散，淬炼错了地方……”

    “没事，他怕死的很，自己会注意的。”

    “那行，我去找点。”

    ……

    很快，修炼室大门被打开了。

    也没人进门，不过一本图册被丢了进来。

    方平也不移动脚步，尝试着用精神力翻阅图册，不过他精神力还是稍微弱了一些，图册微微动了动，却是没有被翻起来。

    外面的李老头见状，简直羡慕嫉妒恨，吃味道：“好像比我强一点。”

    吕凤柔则是无所谓，比她弱的多。

    当然，这种精神力，也堪比那些接触到精神领域的六品巅峰武者了。

    李老头实力不弱，可精神力真的一般，还没方平强大。

    ……

    而室内的方平，精神力无法打开图册，只好靠强大的控制力，挪动着脚步，用脚尖翻阅。

    等看到那一幅幅血淋淋的大脑破开的图册……

    方平忽然冷静了，他现在很想抽根烟，然后出去打死几个人。

    他猜测，李老头在外面，宋盈吉是帮凶，吕凤柔也默许了。

    自己要是六品巅峰，或者是宗师，那就好办多了，现在出去，把几个人打个半死，然后送他们进实验室看人剖脑袋！

     “我要实力，一定要实力，下次带他们去看人剖高品强者的脑袋玩！”

    方平愤愤不平，我迟早会告诉你们，六七品强者的脑袋也是可以剖开的！

    ……

     第三天，方平的财富值已经快要告罄。

    而淬骨，也到了尾声。

    持续60个小时的淬骨，哪怕再有图册刺激，方平此刻也真的处于昏沉状态了。

    直到感受到脊椎发烫，浑身骨骼在雀跃，气血在沸腾……

    方平陡然清醒，要完成了！

    “方平，记住了，尝试淬炼骨髓！”

    门外，响起了吕凤柔的声音。

    方平大声道：“知道！”

    下一刻，方平气血急剧翻滚，浑身骨骼“啪啪”作响，脊椎骨更是不断震荡。

    身体外表，一层层的污血几乎如水般滴落。

    “身体在改造，大循环达成了！”

    方平有些浑浊的眼神在发亮！

    以前有些淤塞的气血，此刻顺利地在头颅以下的部位顺畅流转着。

    “好热！”

    脊椎骨在发烫，气血每流转一次，好像就变强大了一分。

    如此反复，十多次之后，方平忽然剧烈地咳嗽起来，一股股浑浊的污血从口中吐出。

    “正在蜕变！”

    方平眼睁睁地看着自己的肌肤不断收缩、扩张，每一次收缩扩张，都会让皮肤更紧密几分。

    这是肉体在蜕变！

    而体内，骨骼和气血都在蜕变。

    三品高段，真的和其他阶段不同。

    哪怕他在非武者阶段，完成了三次淬骨，几次淬骨，也没此刻表现的明显。

    “体表朝金身转变了，这是为金身奠基？”

    一系列的明悟，让方平头脑开始清醒起来。

    下一刻，这种蜕变接近尾声，而原因来自于气血的耗空。

    方平看了一下，财富值还剩下300多万。

    方平一咬牙，迅速将气血补充完毕。

    很快，这种蜕变又持续开始了。

    皮肤，经脉，骨骼，气血，包括内腑，仿佛都在蜕变。

    “气血不够，无法渗透进骨骼深处。”

    方平皱眉，继续开始补充气血。

    而财富值，也在不断下降。

     200万……100万……50万……

    一个小时后，财富值彻底耗空，变成了0！

    这是方平第一次将财富值耗的一干二净，一点都没有留下。

    “噼里啪啦”一阵乱响，方平彻底完成了三品高段的蜕变。

    急忙看了一下新的数据，当看到那个0，方平似喜似悲。

    财富：0 

    气血：209卡（999卡）

    精神：300赫（510赫）

    淬骨：177块（90%），29块（30%）

    “我三品高段了……”

    “可我真的成了穷光蛋了！身无分文，财富值耗空，还背负着1000学分的欠债……”

    “为了达到三品高段，我到底花了多少钱？多少财富值？”

    方平都不敢去计算，他只知道，此刻的他，连将气血和精神恢复巅峰的财富值都没有。

    当然，三品高段的提升，不是单纯的骨骼和气血方面的事。

    他的筋骨皮，都达到了一个极致，恐怕距离三品巅峰都不远了。

    轻轻敲击着自己的手背，传来金属般的质感和声响。

    “我现在去演十八铜人，大概都不需要化妆的，不过应该叫血人才对。”

    方平喃喃一声，修炼室大门被打开，吕凤柔瞥了他一眼，微微点头道：“还不错，可惜了。”

    不错是因为方平这次蜕变，将筋骨皮都淬炼到了一个新阶段，距离三品巅峰，一步之遥，只要方平稍微适应一下，将各种东西糅合消化，他就是三品巅峰武者。

    可惜的是，方平也没能做到骨髓的淬炼。

    这意味着，方平的借口，还差一点才能圆满。

    当然，他精神力要是能再增长一些，差不多达到吕凤柔的地步，那骨髓就算没淬炼，也没问题。

    吕凤柔，此刻要是想，也能做到气血不绝……相对于三品武者而言。

    李老头踱步走了进来。

    方平忽然道：“李老师，您之前是不是说要给我学分？”

    李老头诧异道：“什么时候？”

    “那……那你有没有说过要切我脑袋？”

    李老头更奇怪了，无语道：“说什么呢？”

    方平晃了晃脑袋，讪讪道：“那我大概听错了。”

     李老头也不搭理他，就当你幻听好了。

    没再继续这话题，李老头看了他一眼，微微点头道：“不错，好好修炼，这阶段，别再急着突破了，这时候要积淀实力和底蕴了。

    要不然，你就真成气血武者了。

    战法，要深入修炼解析，起码也要达到掌握力量的地步……”

    吕凤柔冷冷道：“掌握力量？不掌握杀手锏，那就是个废物！”

    李老头笑道：“我就是提个建议，那我先走了，我就不越俎代庖了。”

    方平则是快速道：“谢谢李老。”

    这几位，大概这几天都在。

    李老头也不接话，摆摆手迅速离开。

    他一走，吕凤柔就道：“继续在这修炼，稳固一下境界，三品高段，接近巅峰，气血也接近千卡了吧？”

    “嗯，老师，气血我觉得好像到了极限了……”

    “正常。”吕凤柔解释道：“你三次淬骨的作用，此刻也差不多到了极限，唯一的优势在于日后进入宗师境，可以快一点达到八品境。

    毕竟当时三次淬骨，淬的是骨骼，而不是全身。

    你的内腑，还是和其他人一样。

    所以进入中品境之后，你们和普通武者的差距会拉近。

    当然，前期积累了优势，下三品阶段优势凸显，也没那么容易拉近。

    一步先，步步先。

    你三品高段了，其他人还在一品境，哪怕像陈云曦，接近三次淬骨，现在也没达到二品巅峰。

    这样的差距，可能会一直持续下去。”

    方平又道：“那我气血现在只能维持这个地步了？”

    “未必，你才达到这个阶段，接下来，继续淬炼你的肉体，让肉体更加强大，也许可以突破这个关卡。

    气血的上限，由肉体、骨骼、经脉、内腑多个因素决定。

    你现在所谓的上限，其实还是由自身的身体素质决定，你能达到三次淬骨，说明你对人体的开发程度比其他人高。

    这种情况下，你还是有希望突破这个极限的。”

    “那我气血达到1000卡以上，是不是同样级别的气血爆发，威力更大？”

    “当然。”吕凤柔淡笑道：“你气血突破了千卡，也意味着，你各方面的素质都强于同阶武者，既然如此，同样的气血爆发，你更强一些很正常。”

    “那能不能做到，一卡气血相当于三品巅峰武者的两卡气血？”

    “取悦于你自身的身体素质。”

    “懂了。”

    方平微微点头，又道：“那我现在的气血强度，应该比三品中段强的多，是不是可以轻易击败他们？”

    吕凤柔揉着额头，这小子废话很多啊。

    “你自己去试试就知道了，好了，你先巩固境界，我先走了，回头去我那边。”

    “好，谢谢老师。”

    “……”

    吕凤柔也不答话，快步离开。

    ……

    吕凤柔一走，方平也不耽误时间，借着能源室的能量，开始快速恢复气血，而精神力下降一些，对他现在战力影响不大。

    三个小时候，方平气血完全恢复。

    ……

    再次走出修炼室，时间已经到了3号深夜时分。

    距离72小时，还差7个小时左右。

    方平一出门，也不废话，大声道：“修炼室7小时，60学分，有没有人要的！”

    此刻，大厅依旧有人，闻言有人道：“太长了。”

    “合买啊，一个修炼完了，下一个继续，还在乎等待这么点时间？便宜10个学分，你们到哪找去！”

    “50学分，我们合买了！”

    方平瞥了一眼说话的那人，眯着眼道：“60，要不然关闭你借贷额度！”

    开口的那人愣了一下，好像才发现对方是方平，听到这话，脸都绿了，他么的，你要脸吗？

    “买不买？不买也关闭！”

    “方平，你！”

    “不买拉倒，便宜你10学分，好像我强迫你似的……”

    “买！”

    对面的男生一脸憋屈，是便宜了，可这个便宜怎么占的这么不爽快呢？

    宋盈吉看着两人达成交易，笑眯眯道：“5学分手续费。”

    方平脸颊抽搐，行，这笔账我记住了！

    你比抢钱都狠！

    用你一次电脑，你收我5学分，15万！

    可惜，这次没门！

    方平也不废话，看向达成交易的那人道：“我先在你借贷学分中扣60分，回头你自己还进去，不收你利息。”

    宋盈吉愣了一下，卧槽，还有这招！

    方平得意地看了他一眼，你以为我真傻？给你赚这便宜？

     得意洋洋地离去，等他走了，刚刚那学生还在犯嘀咕，“你知道我是谁？”

    方平显然不会告诉他，三品武者他都有记录的，主要是盘算谁有短命相，该加多少利息。

    比如秦凤青，方平就给他加到了万分之十，总觉得秦凤青那张脸难看的很。

     ……

    “三品高段！天高任鸟飞啊！”

    出了修炼室，方平忽然大为感慨，今日，他正式成为精英武者中的一员了！

    只有真正进入三品高段，方平才能理解，为何当日万卡气血才磨死了那位大传教。

    肉体的强度，起码增强了一倍！

    此刻的他，哪怕不动用气血，任由一二品武者进攻，都未必能打破他的肉体防御。

    还是那个前提，别打脑袋。

     而一旦动用气血防御，三品中段武者，想打破他的防御，最少也要动用爆发300卡以上气血的超级大招。

    “等我战法有成，财富值积累一些，横扫三品无敌手！”

    方平一脸自信，没有原因，就是这么强！