    唐刀一行人是在湄南河畔的半岛酒店定了最顶层的房间，整整一层！

    这是曼谷最豪华的五星级酒店之一，背后老板也比较通天，最主要他能吸引上流客户的主要因素就是足够豪华，提供24小时精致餐饮服务、贵宾专属的泰式接泊船，还有一座三层华丽的热带丛林游泳池。

    在泳池边能看到有穿着比基尼的女士正在拍照，整个环境显得优雅中带着点安静。

    当然，最主要是有钱！

    钱能带来什么？除了带来快乐、女人、生活品质外还能带来什么？

    唐刀站在阳台上，穿着睡衣，手里夹着根香烟，眯着眼，啜几口，眼神看着下面的比基尼女士们，不知道在想什么。

    “老板，宵夜来了。”

    这时候能推门进来也只有小天使了，端着盆沙拉，看起来很健康，他走过来，看到唐刀正在往下看，正好就瞧见一名身材很棒的金发女郎跳进水里，以为自己想到什么，笑着说，“需要我找个人联系一下吗？”

    他还弄出一副很正经的样子，“老板，这里是泰国，欧洲那帮人不会知道的。”

    “你在说什么？”唐刀蹙着眉，指着那游泳池旁边稍偏的地方，有两个男人正在互相啃，他很严肃的说，“我只是好奇，他们有下水道不走，一定要走旱道，这样的人生，也许比较精彩吧。”

    小天使一下子就紧张起来了，开始逐渐迪化。

    老板为什么这么说？

    老板不会有这个倾向了吧？

    老板好像对女人从来不感兴趣！

    老板…

    虽然欧美对于这种同性相吸的做法很常见，甚至会因为歧视而入狱，但这不代表可以被大部分人接受呀，小天使这张脸都快挤成扑克牌里的花色了，不知道对方如何说，迟疑了下，还是犹豫道，“老板，那我去把他们两个喊上来？”

    唐刀都听懵了，反应过来，气的就拿烟头砸向对方，在这阳台上也不能呆了，等会又看到什么，谁知道小天使会怎么想什么，反身往屋内走，边问，“那掮客怎么说？”

    买家还没到，唐刀就让他又给中间商打了通电话。

    “他说对方因为有点事情需要两天后。”小天使也觉得这过分了，救世主公司可不是什么小垃圾没牌面的，是一种极其不尊重的行为。

    唐刀倒是很正常，他大致已经知道对方是什么人了。

    也许，这时候正在雨林中被某些人追杀呢，干他这种活的就跑得快，什么时候被人给追上了，就围剿了，也许还要上世界各个国家的重要新时间段新闻点。

    “不着急，他只要活着就行，我可不想我的客户被人给打死。”唐刀摆摆手，往床上一躺，也不着急，这泰国是他两辈子第一次来，以前没钱，现在没时间，好不容易出差，当然要体验一下异域风情了。

    东南亚的风光也许就属这里最为美丽了。

    “老板，我们入境的时候，发现了有人跟踪。”小天使面色一紧，“而且在酒店里，我们也发现了泰国情报部门的人。”

    “他们喜欢跟在后面吃屁，就让他们跟好了，难道我们还能打断他们的腿不成？”唐刀从沙拉中用叉子叉出个苹果，塞进嘴里嚼了几下，含糊不清，“我有的是时间。”

    买家安全才是唐刀身为卖家最大的希望。

    “老板，我们在这地方没多少人…”小天使又想说什么，刚说半句话，就被唐刀给打断了，“我们又不是来抢地盘的，弄的那么紧张干什么？我们是商人也是游客，这个世界没有你想的那么多糟糕。”

    小天使心里努了努，老板这话说出来，自己为什么心里那么害怕呢？

    唐刀随意吃了几口沙拉后，就放在床头柜边，拿起放好的一本米盖尔·德·塞万提斯写的《堂吉诃德》，他要在书中寻找沉淀，这本可是名著。

    见老板看书了，小天使也知道对方这是让自己可以走了，看了眼他，走出了门外，他的房间在隔壁，回到房间，刚脱下鞋，就像是想到什么，拉开窗帘，居高临下的望下去，就看到在楼下的花坛边站这个中等身材的男人，抽着烟。

    这人如果小天使没计算错的话，他已经站在这里超过可10分钟。

    如果是普通人绝对没有这个耐心在原地呆那么久，当然，如果死了，那就另说，在原地呆上超过五分钟，就会产生焦虑感，或多或少根据用其他东西来压制内心的焦躁。

    这个人绝对有问题！

    小天使也没有做过多的动作，老板说的对，他们只是来度假的商人。

    划拉…

    用力将窗帘拉上，将床底的手提箱拿出来，里面放着行李，以及一把手枪，放在枕头下面，这样他才睡的安稳，闭上眼，进入梦乡。

    ……

    颂帕善刀削的脸庞上带着点紧张，一点睡意都没有。

    身为情报部门的负责人，他的压力是无法形容的，在世界层面，因为资金、能力和素质等原因，情报部门一直被人远远丢在第三梯队，就连第二梯队都进不去，这常常被人诟病，他们的能力太差了，当然这是跟整体来说。

    而且，因为泰国位于东南亚地理位置较好的中南半岛，这附近很多所谓的亡命之徒都进来了，但他们大多数拥有反侦察意识，对于穷凶极恶的人要派人手盯着，期望他们赶紧离开，这就造成了人员上的不足。

    在泰国当兵都是一种折磨，更不用说来当特工了。

    颂帕善都准备提议，不限制非完全女性参加工作的可能性，人手太少了。

    而在这样的情况下，被列为危险分子的尼古拉斯.唐光明正大的入境，这让原本都快要把头发薅光的颂帕善，感觉了满满的恶意。

    这个危险分子等级，当然不是外部评论的，而是部门内完善的机制根据某些人的身份打的评分，唐刀是最高级的红色，这代表此人很危险或者会产生危险。

    非洲最大的私人军火贩子的老板来泰国，你说是来旅游也说的过去，可根据海关的显示，跟他同来的有超过十几人，明显是保镖。

    颂帕善总觉得这来是有事，派了一支精锐小队过去盯梢，恐怕他也想不到，其实这些人早就被标上了数字，一个个反而被别人给盯上了。

    这一直想着难免担惊受怕，颂帕善心脏都快到嗓子眼了，他这手上拿着笔，不知晓在纸上画着什么，突然，一拍桌子，按着电话其中一按键，“给我联系尼古拉斯，我要去见他一面。”

    还不如自己上门说清楚！

    这是颂帕善想的最稳妥的办法。

    情报部门的一把手害怕一名私人贩子。

    说出去有点丢脸。

    武装CG都能把唐刀的摊子给掀了。

    …

