    敢进入死亡地带中！

    简直是活腻了！

    许多人震惊中一下子站了起来。

    “噗！”秦予夺在混乱的法则下喷出血来，但他面色冷凝，毫不动色，找到最近的一缕战痕，整个人不闪不避迎了上去！

    沐夏的手一下子攥紧了！

    有人骇然，有人不解，有人冷笑，有人鄙夷。

    但很快，所有人的表情都僵住！

    只见这缕乌芒，竟是在他肉身之前拐了个弯，转向了其他的方向去！

    “这……是巧了吧……”

    “巧合，一定是巧……我靠又一次？！”

    “怎么会，第一缕战痕是巧合，第二缕也避开了，他是怎么做到的？！”

    顿时人人眸子疯狂闪烁起来。

    如果是这样的话，岂不是秦予夺随时可以离开这死亡地带？

    就算不在三十三天上探索，穿过死亡地带向下，回到三千星域，至少是脱离了这鬼地方！

    “果然是如此！”秦予夺眼中一抹笑意，难怪他和丫头进来这死亡地带，没遇见战痕袭击，原来不止是好运气。

    在试了三次之后，他终于肯定了自己的猜测。

    之前的神识被切断，也是因为那只有极细微的一缕，自己的气息太过微弱。

    确定了这一点后，秦予夺飞身而起，劈手夹住了一缕乌芒。

    这乌芒在他指尖，竟是没伤他分毫。

    体内功法运转。

    砰！

    乌芒碎裂开来。

    化为星星点点的光芒，被秦予夺吸收进体内。

    “是法则本源！”

    “还有枪意！”

    “老天，这些战痕，居然是法则本源和枪意所化……”

    不过细细想来，似乎的确该是如此。

    战痕是青君一战后留下的痕迹，也是他一枪打穿仙域九洞后，残留的余威。

    其中自该有着那一枪的枪意，和他施展的各种融合法则，以青君的境界，出手便是法则本源，似乎也没什么好稀奇的了。

    嗖嗖嗖！

    顿时众人眼中闪过无尽贪婪，一道道身影暴起，向着沐夏掠来！

    “拿下她！”

    “先拿下此女！”

    漫天的融合法则，轰鸣而来。

    沐夏眯眼轻笑：“想拿我当人质？我看着像软柿子么。”

    她已经恢复了三成，比起这些苟延残喘的仙人，自然没什么好怕的。

    顿时召出归一剑来，就要纵身迎上去。

    “住手！”两道身影同时喝道，老皇和那年轻人掠到沐夏身前来，一齐出手挡下了这些融合法则。

    人也倒退了数步不止，双双口吐鲜血，气息更衰败。

    “你们这是何意？”对面百多人脸色一变，神色阴郁下来。

    “我来当个中间人。”年轻人抹去嘴边的血：“别急着动手，听我分析分析。”

    众人没说话，盯着他。

    年轻人便接着笑道：“你们拿下她又如何，若死亡地带里那位兄台，扔下他老婆跑了，你们不是白搭？”

    “嗯……这个倒是不太可能。”沐夏拍拍他的肩。

    年轻人白她一眼，他在劝架好么，这丫头行不行了？

    “就算不可能吧。”他话锋一转又道。

    “里面那位兄台，显然是得了那一位的传承，若是我等同他好生商量，说不得他会带着我等离开此地。”

    “但你们现在要抓人家老婆，真把那位兄台惹急眼了，跟你们来个鱼死网破，同归于尽，咱们全体白搭。”

    “所以说，打打杀杀的干什么，坐下来好生商量商量不好么？”

    年轻人一脸真诚地问道。

    对方果然不少人皱起了眉。

    其中走出一位鹰钩鼻的中年男子来，哼地一声道：“皇甫榆，你能保证里面那天尊小辈，吸收完战痕之后，不会抛下我等离开？”

    “哈哈哈……”

    叫皇甫榆的年轻人瞪着眼睛，笑的前仰后合。

    鹰钩鼻面色一怒。

    皇甫榆摆着手笑的泪眼花花：“不是，你这逻辑我就服气了，我跟谁保证去，我跟他们萍水相逢，不认不识。”

    “我想让他们带我出去，还得自称小弟呢，你们求人连个求人的态度都没有，还想让人帮忙？”

    “啧啧啧，好一个强盗逻辑，佩服佩服。”

    皇甫榆拱手作揖，一脸讽刺。

    鹰钩鼻不由羞恼：“修真界弱肉强食，自古便是如此！本座堂堂真仙，去求两个下界蝼蚁，你皇甫榆不要脸面，我等还要！”

    “你退下吧，退到一边去，若我们逼得那天尊小辈带我们离开，算上你一份就是。”

    其他人也尽是相同的意思，盯着沐夏露出杀气来。

    皇甫榆轻叹一声，站定不动。

    老皇自始至终没说话，但也站着没动，挡在了沐夏的前面。

    “好！”

    鹰钩鼻一声大喝：“区区一个下界人仙，也敢和我等作对！还有皇甫榆，我等敬你是皇甫家的公子，处处让你一步，可不是真的怕了你！”

    皇甫榆便笑了，手中召出一柄方天画戟，上古仙器的气息流转，扛在了肩头上。

    “我皇甫榆出来混，凭的是我手中戟，何时靠过皇甫家一分了？”

    “你们也少废话，想打，那便打。”

    “我奉陪就是。”

    说着懒洋洋挑眉，看着对方。

    对面的人不由露出忌惮之色，皇甫榆不是逃兵，而是真正上过仙魔战场的人！

    他金仙修为，就能斩杀大罗金仙。

    在仙魔之战接近尾声时，追着一个受伤的魔族冲下了仙魔九洞，穿过无尽星域，追杀了对方三千多万年！

    不放过魔族的一条胳膊一条腿。

    直到百万年前，才来了这三十三天，被困于此地。

    这是一个绝对的狠人！

    “上！我们这么多人，他天赋再高，也和我等一样苟延残喘罢了！”

    “不错，皇甫榆追杀魔族，消耗可比我等大多了，现在的情况比咱们还严重，难道他还想以一敌百？”

    “动手！”

    顿时百多人一咬牙，齐齐冲杀上来。

    老皇眼中一抹凝重，也咬牙迎了上去。

    皇甫榆则哈哈一笑，眼中闪现出兴奋之色来，扛着大戟就向前冲！

    直叫后方的沐夏“噗嗤”一笑，觉得这年轻人太有意思了。

    “人多欺负人少吗？”她笑眯眯摸了摸下巴，眼中一抹戏谑，大袖一挥。

    “撒豆成兵！”

