
    此时。

    司徒明灯脸色有些不太好看，说道：“云老，订婚宴还要继续下去。”

    云近山没说话，还在思考。

    司徒明灯于是低声说道：“云老，你也不想看着云涛的大好前途毁掉吧？何况，钱宏宇也危险了，只有我们两家合作，我们司徒家才能够名正言顺地帮云家。”

    云近山脸皮狠狠一抽，这明显是在警告他。

    接着，云近山想到了什么，满肚子都是火。

    就算是钱宏宇真的设计暗算云涛，但是能够让云涛被撤销一切职务，要说没有人推动他是不相信的。

    因为钱家，钱宏宇都没有这个能力，但是司徒家不一样，司徒家是有这个能力！

    云近山心里面怀疑，为了保证两家联姻顺利进行，这件事情恐怕真的有司徒家在背后参与。

    被人算计，当然不可能高兴。

    这让云近山心中满是怒火，可是现在的局面又骑虎难下。

    云近山不由得深吸口气，脸色阴沉道：“我知道，订婚宴会继续举行的。”

    司徒明灯脸上露出笑容。

    云近山摇了摇头，眼神看向叶秋，心计和能力都相当不错，但是可惜的是，无法给云家任何的助力。

    想到叶秋说的那句，司徒家能够给的，他都给得起。

    云近山脸上有些苦涩，要是给得起就好了。

    可是叶秋有什么？

    钱，可能是有，但是云家缺钱吗？

    不缺！

    云近山摇了摇头，语气已经缓和了下来，对着叶秋平静道：“我已经知道了你们的决心，可是芳华再怎么都是云家的人，而且你想要把人带走，就算是普通人谈婚论嫁都有嫁妆吧？但是云家不缺钱，我们需要的东西，你没有。”

    叶秋平静道：“我说过，云家要的，我都给得起。”

    不少人听到这话，都是摇了摇头，这个家伙可能都不清楚自己在说什么。

    司徒明灯更是冷笑了声，嗤笑道：“给得起，现在的年轻人真是不知道天高地厚，云家要的是什么你知道吗？你能够让云涛，重新坐回雪豹大队的队长吗？”

    叶秋摇头：“抱歉，这个不能。”

    旁边的司徒昊听到这话，嘴角露出一丝嘲讽的

    （本章未完，请翻页）

    笑容：“你不是说自己给得起吗？这就已经认怂了了？”

    云近山叹了口气，刚想要说点什么的时候。

    “噗嗤！”

    门口突然又传来一阵刺耳的刹车声，一辆陆地巡洋停到了云家门口，随后从车上跳下来一个身材高大的男子，快步走入了云家当中。

    让每个人都觉得有些心惊肉跳的，这个人身上散发出一种狂暴的气息，而且这种狂暴的气息让他们有些熟悉，接着很快想明白了，跟叶秋之前散发的气息很相似。

    “不会又是来抢婚的吧？”

    “不是，这好像是夏家……”

    “对，是夏杰！”

    有人认出了来者是谁，正是夏家的夏杰，现在在燕京军区担任要职，可以说是如今燕京青年一代当中，最为出色的人之一。

    云近山也认出了夏杰，愣了愣，开口问道：“夏杰？”

    夏杰快步上前，高大的身材很有压迫感，笑着说道：“老爷子，抱歉了，我爸身体还没有恢复过来，这次不能够过来了，就让我过来一趟。”

    云近山摆摆手：“没事，老夏的身体我知道。”

    夏杰扫视一眼，见到叶秋后点了点头，然后说道：“今天过来，除了祝叶先生和云xiaojie订婚大喜之外，我还有一件事情。”

    祝叶先生和云xiaojie？

    所有人神色有些错愕，这家伙不会是来砸场的吧。

    不过就是在他们愣神的时候，夏杰沉声道：“云涛！”

    云涛愣了一下，然后走了出来。

    夏杰对着他敬了个礼。

    云涛又愣了下，但是身体本能反应，同样回了个礼，然后才问道：“夏哥，什么事情？”

    夏杰脸上露出一丝笑容，从身上拿出一张纸，递给云涛：“这是你的调令。”

    “调令？”

    云涛几乎是下意识接了过来，然后看到了上面的内容后，神色猛地一变，张着嘴巴说不出话来。

    “怎么回事？”看到云涛这个样子，云近山心里面一沉，“难道是调动云涛离开部队的？”

    想到这，云近山觉得血压有些升高，努力稳定着心神，沉声道：“云涛，怎么回事？”

    云涛看了看夏杰。

    夏杰点头：“可以给老爷

    （本章未完，请翻页）

    子看。”

    云涛听到后，就沉默着走到了老爷子身前，把这份调令交给了老爷子。

    云近山看到他沉默的样子，心沉到了谷底，有些颤抖地接过了那份调令，缓缓放到了自己眼前，却是有些不敢看了。

    但是不管怎么说，该面对的还是要面对的。

    云近山深吸口气，朝着上面看过去，然后就愣住了。

    嗯？

    秘密行动处？

    云近山揉了揉眼睛，然后又看了一遍，低声喃喃道：“秘密行动处？什么地方？”

    接着老爷子猛然一惊，很快想起来了，除了常规的特种部队之外，在部队当中，上面还有着更加精锐的秘密部队，就比如狼牙小队，当然还有其他几支小队。

    而这些小队的对外称呼，一律都是以“秘密行动处”称呼的！

    云近山想到这里，双手都颤抖了起来，有些不太敢相信这份调令是真的，看向了夏杰，沉声道：“这是真的？”

    夏杰无奈道：“老爷子，上面有yìnzhāng的。”

    云近山当然知道这是真的，可是心里面还是有些不太敢相信，要知道进入那几支部队，可不是有权有势就能够办到的。

    除了身手要达到标准之外，枪法、意识、甚至是文化知识，都要达到极其biàntài的程度，才能够加入的。

    就算是以云涛雪豹大队长的身份，想要加入那几支部队都是万难的，缺少契机，而且能力上还是有些欠缺的。

    所以云近山在怀疑，看向夏杰。

    夏杰解释道：“是非正式成员。”

    “非正式成员？”

    云近山更加疑惑。

    “特招的，但是职务跟正式的一样。”

    夏杰说道。

    云近山这才释然，接着脸色有些潮红起来。

    本来作为雪豹大队的大队长，云涛的军衔是上尉级别的。

    但是，作为曾经的部队主事人之一，云近山知道只要是加入了这种秘密行动处的，最低的军衔都是少校起步，而行动处的大队长，军衔更是大校级别的，跟将军一步之遥！

    可是为什么这么突然？

    云近山心中猛地一突，朝着叶秋看过去。

    叶秋轻声道：“我说过，我给得起。”

    （本章完）
