    

    “嗳！陛下！”顾瑾渊力气不小，他用力一拉，姜绾芸便只能快步跟上他的脚步，随他一起往外去。

    意识到她有些跟不上自己的脚步，顾瑾渊脚下，也稍微放慢了一些。可是，他面上严肃的神色，却是不减反增。

    “走快点儿，你手上还在流血！”他眉头紧锁，抿唇催促被自己拉着的人。仿佛，眼前面临的，是一个极为棘手的问题。

    他如此强烈的反应，反倒叫姜绾芸觉得，自己指尖那伤口，其实没什么大不了的了。

    大概是没把伤口放在心上，所以，最开始的疼痛感散去之后，她也就觉得，这一点点小伤…其实没什么大不了的了。

    “没事儿，就是一个小口子，洗洗之后把血止住了就行。”姜绾芸想劝他不要着急，可顾瑾渊在听了她的话后，眉头，却不免蹙得更深了。

    “你觉得没事？”他尾音拔高的同时，一双漂亮的琉璃眸子里，也积蓄起了怒气，“姜绾芸，这不是破了点皮的小事，伤口还在流血！”

    “妾知道，可是…”姜绾芸想再劝劝他，安抚一下他的情绪。

    可顾瑾渊却在她说出“可是”二字之后，直接沉下面色，冷声道，“没有可是。”

    说完，他也不顾她还有什么看法要表达了。弯腰曲背，伸手勾住她后腰和腿弯，直接将人打横抱起，整个动作行云流水，不带一丝拖沓。

    “陛下？！”忽然就被抱起，姜绾芸在慌忙抱住他脖子的瞬间，惊讶的神色，也不加掩饰地流露出来。

    “你觉得不重要，可是朕觉得重要。”说完，顾瑾渊便加快了步伐，抱着人出了门，大步往碧霄殿走去。

    “陛下，这是怎么了？”守在外面的裴贤盛和福禄，一见自家主子面色严肃地抱着姜美人从厨房中走出，皆不由跟着紧张起来。

    “去把药箱拿出来，她受伤了。”顾瑾渊一边大步向前，一边严肃吩咐道。

    那模样，就好像不立马处理伤口，姜绾芸就会出什么大事一般。

    听了自家主子这么严肃的吩咐，裴贤盛立马小跑着向前，当先去碧霄殿准备药箱了。而福禄，则是紧张跟在顾瑾渊后面，绷紧了心绪，打算随时针对突发情况做接应。

    他们这一行人中，大概最不紧张了，就是姜绾芸本人了。

    对于自己不过是切到手指，就要受这种待遇一事，她还有些反应不过来。

    甚至，就连事情怎么就发展成了这样，她也有些不明白。

    她切到的只是手指，人没傻腿没残的，哪里需要他大张旗鼓地抱着往碧霄殿走？！

    “陛下，妾可以自己走…”她也不劝他放心了，只是试图让他把自己放下，让她自己往回走。

    他们这一路上，已经引起他多人注意和紧张了，搞得人心惶惶的。

    大家，都以为她出了什么了不得的大事…

    “你自己走得太慢了。“顾瑾渊嘴角绷着，面上神色更是严肃，“不许再反驳了，这件事情，朕说了算。”

