    踏……

    看到领头的人，欧阳承志目光中的杀意一闪而过。

    现在他非常确定弟弟欧阳经武等几个人被乔乖玉抓到了。

    因为乔乖玉迫不及待过来取宝物了。

    欧阳承志忍着心中怒火，冷着脸道：“乔乖玉，没想到你这么快就过来了。”

    仇人见面分外眼红，乔乖玉直接喊道：“欧阳承志，赶紧将我妹妹交出来。”

    “否则今天就是你的死期！”

    此时乔乖玉将中位神初期是实力完全展示出来。

    本来她的性格就非常霸道，甚至有些蛮不讲理。

    不过从外表来看妖娆的身姿。

    让很多人忍不住多打量两眼。

    看着乔乖玉的气势，欧阳心中也是一紧。

    之前听说乔乖玉晋升中位神初期了，没想到还真是。

    但是欧阳承志也是中位境初期根本不怕乔乖玉。

    他冷笑道：“乔乖玉，你还真会贼喊捉贼。”

    “你连我弟弟都抓走了，应该是我管你要人吧？”

    “别以为你晋升中位神初期就很厉害。”

    接着他也将中位神初期的境界威压释放出来。

    很多人感受威压，瞬间腿软了起来。

    实在是太可怕了！

    “呸！”一愣过后，乔乖玉忍不住讥笑起来，“前几天你掳走我妹妹，现在你还不承认。”

    “现在倒打一耙，你到底什么意思？”

    “真以为我傻吗？”

    “难道你真打算不交人，跟我不死不休吗？”

    说着，她就要动手了。

    欧阳承志眉头一皱，他看到乔乖玉这么虎的样子根本不像说假话。

    难道弟弟欧阳经武等四人被其他人抢走的？

    不过眼前还是应付过去乔乖玉才行。

    欧阳承志淡淡道：“乔乖玉，我也实话告诉你。”

    “头几天我吩咐弟弟欧阳经武压着三人出去躲一躲。”

    “可是自从前天开始我就联系不上我弟弟几个人了。”

    “就好像人间蒸发一样，甚至连我弟弟都消失了。”

    “你现在管我要人，根本没有。”

    乔乖玉的身体一顿冷冷道：“哼，你骗谁呢？”

    “刚才怎么不说？”

    “分明是看到我境界提升变强大，你心虚了吧？”

    听到这话欧阳承志气的差点暴起，“我会怕你？”

    “不管你信不信，你妹妹和我弟弟那几个人都失踪了。”

    要不是乔乖玉达到中位神，他是不会儿解释这么多的。

    毕竟那个抓走弟弟的人还没有出现，现在和乔乖玉打得两败俱伤非常不智。

    要是进入通天堡探险的话，还是保存实力较好！

    深吸了一口气，欧阳承志缓了缓情绪。

    看着欧阳承志真诚的态度，乔乖玉的脸色缓和了下来。

    看着他的样子也不像是撒谎。

    乔乖玉皱起眉头道：“你的意思是说，将我妹妹弄丢了？”

    “我不管，必须要将我妹妹交出来。”

    这话让欧阳承志下意识攥了攥拳头，他一再隐忍没想到乔乖玉却一直蹬鼻子上脸。

    就在这时排名第十的贺子生站了出来，乔乖玉气势凌人的样子早就看不惯了。

    他冷声冷冷语道：“乔乖玉，你别过分。”

    “我们大哥和你一样是中位境，真以为是怕了你。”

    “要不是我们大哥还没找到幕后之人，担心弟弟的安全。”

    “你真以为我们大哥会让着你。”

    欧阳承志听到这些话，非常赞赏的看了眼贺子生。

    在他心中这样的小弟必须要重点培养。

    忽然乔乖玉一声爆喝，这样蝼蚁敢这么说话真是找死。

    就是现在的欧阳承志，她都没放在眼中。

    “烈阳剑法！”

    接着她一剑向贺子生刺去。

    顿时一股绿白色的火焰剑光，摩擦着空气产生剧烈轰鸣声……

    这种威力直接将欧阳承志吓了一跳，倒不是乔乖玉这一招有多厉害。

    而是贺子生离乔乖玉非常近。

    现在欧阳承志想出手帮忙抵挡都来不及了。

    这样得力的手下他可不想就这样牺牲了。

    虽然现在出手已经迟了，不过欧阳承志还是出手了。

    贺子生没想到乔乖玉说动手就动手，简直就是个女霸王。

    他使用一柄软剑也不是毫无还手之力，毕竟是下位神巅峰境界。

    焚天一剑！

    贺子生直接打出一道剑气抵挡下来。

    瞬间，一道剑气和绿白色的剑光撞在了一起。

    砰！的一声！

    绿白色的剑光非常轻松的破开了剑气，眼看就要碰到贺子生的身体。

    这时一道无形的能量直接帮他当了下来。

    面对绿白色的剑光，贺子生脸色苍白冷汗不断的冒出。

    要不是那种力量，他早就被杀死了。

    此时贺子生面对强大的乔乖玉，根本不敢多说一句话。

    他刚才就是想在欧阳承志面前献媚一下，没想到这么危险。

    贺子生以后可不敢出头了。

    这时周围的人相互看了眼，赶紧低下头就当什么都没看见。

    这种情况出头岂不是找死行为。

    刚才的事情让欧阳承志非常气氛，“乔乖玉，你到底什么意思？”

    “居然敢对我手下动手，这件事没完！”

    乔乖玉根本不在意道：“刚才我已经手下留情了。”

    “要不然你的真气能量真以为能挡住我。”

    “这算是弄丢我妹妹的教训！”

    “要是明天还找不到我妹妹，我会继续对你们的人动手。”

    “直到我妹妹出现为止。”

    “你……”欧阳承志气得头上青筋暴起，“乔乖玉，你欺人太甚。”

    “今天我必须将你斩杀。”

    说着，他从空间戒指中拿出神木棍向乔乖玉攻击而去。

    神木棍属于最低级的神器，附带将人神魂打碎的效果。

    传说是神树的枝解非常坚硬，如果被打的人没到主神境非死即伤。

    这是欧阳承志在神迹城得到的，可以说是他最厉害的武器了。

    要知道现在天武大陆的神器非常少，能够遇到一个神器都会跟宝贝一样收藏。

    看到欧阳承志拿着一个冒着黝黑色的棍子攻击而来，乔乖玉脸色变得凝重起来。

    那个木棍非常的不简单，灵魂都感觉到颤栗了。

    她知道自己有些托大了，毕竟欧阳承志本身就有中位神的境界。

    要是再陪着这种武器那就凶多吉少了。

    很多小弟看到欧阳承志的以无可匹敌的黑光攻向乔乖玉，顿时欢呼起来。

    这回看乔乖玉还怎么嚣张。

    这就是报应啊！

    可惜了一个大美女。

    同时另一边乔乖玉带来的女帮手下意识的向后退去。

    她们感觉要是事情不好赶紧跑路。

    毕竟上次都败了，欧阳承志的强大已经深入到心里了。

    这次看到乔乖玉晋升中位神了才跟着过来的，要不然早就跑了。

    只是让乔乖玉带来的女人们没想到，就算乔乖玉晋升了也不一定能够打败欧阳承志。

    她们都有些后悔跟着过来了。

    就在乔乖玉全力防备欧阳承志的攻击时，忽然一个声音让她呆住了，“姐姐！”

