    云棱Ⅰ型飞艇。

    沙青丝随手把带回来的骨灰盒扔给迎上来的中年男子，轻声向他吩咐道：“苏立，把它跟陈锋放在一起保存，等擂台赛结束，交还给他们的家人。”

    中年男子苏立神色肃穆地伸双手将骨灰盒接过，轻应了一声，然后转身将木盒存放进了隔壁的冷藏室。

    再回来时，发现沙青丝正在抬头观看着前面的监控屏幕，神情有些古怪。

    苏立目光移转，待看清了屏幕内的具体画面之后，身子也跟着就是一僵，嘴角抽了又抽。

    画面里面。

    他们投放进沙屿岛上的所有高级妖兽，三只五阶妖将，还剩余的五十余只四级妖将，此刻全都排着整齐的队伍站在杨帆的跟前，挨个上门送死。

    杨帆一抬手，啪，一个，啪，又一个，就跟屠宰场杀猪一样，所有的妖兽全都成了待宰的羔羊，而且还是主动送上门挨宰的羔羊。

    这是什么操作？

    他一个人这是想要把所有的高级妖兽全都一网打尽吗？

    合着他们之前处心积虑地把所有高级妖兽全部打散的举动，全都白费了！

    “沙总，这难道还不算是作弊吗？”

    苏立有点儿忍不住地轻声向杨帆问道。

    杨帆刚才在下面岛屿上的表现他也有亲眼目睹，说是妖孽一点儿也不为过，陈锋与赵东阳可以说全都是折在他的手上，就连那只能与沙青丝分庭抗礼的赤眼猫妖他都被他给成功驯服，牛逼得不行。

    可是你再怎么妖孽再怎么牛逼，也不能弯道超车啊，你这么玩，让其他武校的学员还怎么顺利地参加擂台赛？

    “再让他这么折腾下去，所有四级以上的妖兽可就一只都不剩下了！”

    苏立感觉很心塞，今年擂台赛的淘汰指标指定是完不成了。

    沙青丝也很心塞，她刚才真应该直接把杨帆给带上来的，不然就不会出现这种让他们左右为难的情况了。

    凭杨帆现在的实力，让他再去继续参加擂台赛，完全就是在欺负小孩子，已经没有任何意义了。

    “驯兽师借用自己宠兽的力量杀敌，这算是违规吗？”沙青丝揉着自己的眉头，轻声道：“还有，擂台赛中有规定，参赛学员的实力不能超过宗师境吗？”

    虽然杨帆的实战能力确实已经达到了宗师层次，甚至有能够独自斩杀三级宗师的经历与手段，在收服了赤眼猫妖之后，更是如虎添翼。

    可是，他的年龄却只有十八岁，妥妥的高三应届毕业生，完全符合参加镇守府举办的资源争夺擂台赛的参赛资格。

    这种情况下，他们以什么理由来阻止杨帆继续参加比赛，难道说人家的实力太强，参赛有失公允吗？

    可笑。

    他们若是敢以这种理由来让杨帆弃赛，不用等到明天，他们西北镇守府就会成为整个联邦所有自治区域的笑柄。

    苏立瞬时哑口。

    擂台赛的章程里确实没有这样的规定，可是，往年也从来都没有出现过像是杨帆这样实力堪比宗师的妖孽啊！

    屏幕中，三只五级妖将都已阵亡，四级妖将也倒下了二十几个，屠杀却仍在继续，杨帆杀得正嗨，没有一点儿想要停手的意思。

    “且由他去吧，还是那句话，只要他没有违反赛制规则……，嗯？那是什么？！”

    沙青丝话未说完，神情乍然一惊，双目紧盯屏幕，一脸地不敢置信。

    “杨帆那小子，又突破了？！”

    沙青丝失声惊呼，神情激荡。

    原本，已经活了快一百岁的老牌宗师巅峰，按理说也算是见过大场面大世面的人了，心理素质不应该会这么脆弱，动不动就惊声失语。

    可是眼前发生的这一切，已经让沙青丝有点控制不住自己。

    就跟刚才在岛上，她亲眼目睹杨帆收服了那只实力堪比宗师巅峰的赤眼猫妖时一样，现在的沙青丝整个人再次处于那种极至的懵逼状态。

    苏立也是如此。

    双目紧缩地直勾勾地盯着屏幕中的杨帆，亲眼目睹着杨帆身上气血修为的急剧变化。

    “确实是又突破了！”

    杨帆现在身上的气血气息很清晰地向他诉说着杨帆晋级到了武师六级的事实。

    “可是，这怎么可能呢？！”

    苏立有点儿神不守舍，失声惊语：“他刚刚才突破到武师五级多久，连一个小时的时间都没过吧，怎么可能会再次晋级？！”

    就算是嗑药也不应该会有这么快啊？

    先前他们两个看到杨帆在战斗中突破，还很不以为然，以为杨帆在这个年岁武道修为才武师五级只能算是一般，并不是很出彩。

    没想到，这才不到一个小时的时间，杨帆就用他的实际行动，狠狠地在他们二人的脸上抽了两个大嘴巴，啪啪响的那种。

    十八岁突破晋级在为五级武师或许并不稀奇，但是在一个小时内，一个人能从四级武师一路晋级到六级武师，特么就很吓人了有木有。

    这么牛逼的武道天赋，这么神速的晋级速度，年轻一代之中，有谁能与他比肩？

    之前，他们都有些小瞧了杨帆的武道天赋了！

    下面的岛屿之上。

    杨帆自己也没想到，他在随手斩杀了三只五级妖将与二十三只四级妖将之后，竟然突然就这么晋级了！

    他扫了一眼自己的气血属性与精神力属性：

    人物名称：杨帆

    气血强度：150000/650000（武师六级 650000/1280000)

    气血回复速度：58/min

    精神力：1150/6150(六级精神念师 6150/6400)

    精神力回复速度：41/min 

    ……

    武道修为已然成功晋级到了武师六级，气血强度精进到了六十万，气血实力得到了十足的提升。

    还有他的精神力，竟然也快接近了巅峰层次，只需要再刷取到两百多点精神力经验，就能再次晋级，直接突破到了七级精神念师的层次。

    一时间，杨帆的神情振奋不已，手起爪落，杀得更嗨。

    “你对四级妖将杀人蜂使用了地级必杀技定身术，定身成功，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对四级妖将杀人蜂使用了人级必杀技扼喉，四级妖将杀人蜂被彻底击杀，对敌经验得到极大提升，气血强度+250，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “你对四级妖将杀人蜂使用了中级采集术，采集成功，蜂尾+1，四级妖核+1，蜂王浆+5，技能熟练度+2。”

    “……”

    刷技能刷经验两不耽误，而且还没有任何危险，简直不要太嗨啵！

    “嘀！恭喜你，杨帆同学，你所在的华南武校战队最先获取一万积分，资源争夺擂台赛的积分排行被成功激发，特奖励华南武校战队1000积分以示鼓励！”

    “你所在的华南武校战队当前的积分为11200分，擂台赛积分排行榜第一名！”

    杨帆手腕上的私人智脑突然震动发生，因为杨帆在这边的不懈努力，资源争夺擂台赛的积分排行榜被提前激活。

    杨帆扫了一下排行榜上的大至排名：

    第一名，华南武校，11200分。

    第二名，青山武校，4322分。

    第三名，太康武校，4233分。

    第四名，大郑武校，2866分。

    ……

    第二十名，漯城武校，552分。

    华南武校一骑绝尘，将所有的参加院校全都给远远地甩在了身后。

    只剩下二十支队伍还在比赛之中，很显然，其实的四支队伍，在过去的一个多小时内，已然被全员淘汰。

    杨帆一边浏览着积分排行，一边抬手收割着面前的四级妖将，积分也在一百一百地不停向上增加着。

    可惜五级妖将就只有三只，否则一只一千积分，若是能来个上百只的话，很快他就能够凑够十万积分，取得这一届擂台赛的冠军奖励了。

    很快，所有的四级妖将全都被斩杀完毕，杨帆没有再去继续祸害剩下的三级妖兽，精神力经验突破在即，他有更好的办法能够让自己尽快获取到更多的精神力经验。

    杨帆挑了一块干净的岩石台面盘膝坐好，把赤眼猫妖放在一边为他护法，之后他闭目蕴神，细细感悟，认真修炼起来。

    “你闭目静心，运行天级精神秘术——万流归一，周围游离的精神力量被吸引牵动，你的精神力有所增长，精神力+20，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “你闭目静心，运行天级精神秘术——万流归一，周围游离的精神力量被吸引牵动，你的精神力有所增长，精神力+20，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “……”

    十次之后，杨帆运用万流归一的精神秘术，直接从周围的空气中吸收并炼化到了两百点精神力，速度飞快得一批。

    这是他之前从灵皇雕像上偷学来的天级精神秘术，今天还是头一次在现实世界中使用，没想到效果竟然好得出奇。

    牛逼的不行！

    不过每天两百点已是杨帆现在所能承受的极限，当他使用了十次万流归一的秘术之后，就再也得不到半点儿精神力回馈，只能收功回神。

    在他停止了功法运转，睁开双眼的一瞬间，杨帆的识海空间一阵猛烈地震动，一股庞大到极点的精神力量席卷全身，与此同时，他期待已久的系统提示也随之而来：

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到七级精神念师！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+300，精神意志+100，识海空间外扩2000km。”