    不需要再挣扎了。

    就是她了。

    他这辈子命中注定的女人了。

    姜莲珠仰头瞅他，“你家人会同意吗？你能作主？”

    廖久忙道，“我同意就成了，要是不行，我辞官归隐跟你去乡下种地去。”

    姜莲珠怀疑的眼神，“没骗我？你家里人是不是，早就给你定好了门当户对的媳妇了？”

    廖久投降，“没有，没有，我身上没有定亲……我也没有其它女人，家里一个通房与妾室都没有，我院子里伺候的也都是男小厮……”

    虽然他母亲看好了几个，但他一直没有点头，没有婚书聘礼，算不得定亲。

    如果没有姜莲珠出现，他也许就听了他母亲的安排，随便与任何一个女人成亲都无所谓。

    但是，姜莲珠出现了。

    他也认清他的心。

    那就不一样了。

    姜莲珠目光在他的脸上巡视一番，看他有没有说谎，半响之后，她才道，“为啥是男小厮？你喜欢男人？”

    廖久被置疑了，“我喜欢男人还是女人，你还不知道吗？嗯？”

    他小的时候，还是有侍女的，只是后面成年了，那些侍女总是对他有非份之想，他一气之下，就全部改换成了小厮。

    女人在他看来，素来都是麻烦的代名词。

    他甚至都不知道与姜莲珠如何相处得这么和谐……

    姜莲珠在他那一声婉转的嗯字下面，略有些脸红，她的心脏此刻不听使唤的砰砰砰的乱跳。

    廖久道，“我以后不会再让你受委屈的，以前是我想差了，是我不对。原谅我好不好？”

    姜莲珠鬼使神差的点了点头，“好。”

    有什么不好呢！

    这个男人爱她呀！

    抛开他的身份，抛开一切的前因种种，现在的廖久单纯简直的是一个爱她的男人！

    就够了。

    人生哪里来的那么多的思前顾后，她有了三个好崽崽，现在又有了爱她的男人，她是多么的幸福！

    将来的路，不论多困难多艰辛，她都不会畏惧。

    向前冲啊！姜莲珠！

    她郑重道，“廖久，你认定我了，以后就不准再反悔了哦！”

    廖久也很认真的点头，“不反悔。永远不。”

    “好，那我姜莲珠也允许你做我的男人，如果你要是反悔，我就亲手杀了你，把你五马八尸，挫骨扬灰……知道了吗？”姜莲珠咬牙切齿道。

    顺便还做了一个杀人的动作。

    廖久……他是不是要重新再考虑一下？谁家的媳妇还没有过门，就这么凶来着的？

    真的不怕把人吓跑了吗？

    两人又说了一会儿话，姜莲珠对廖久还有些不了解，他家里的情况，以及六扇门的情况，她不清楚的地方就问，廖久能说的都给她说了。

    最后，关于襄王府的事情，姜莲珠找廖久认真的捋了捋。

    目前重中之重，要把襄王府的冤屈给平了，要不然，崽崽们的处境太艰难了。

    可是，哪里又是那么好做的？事关重大，涉及谋反，事情又过去了好几年了，如果是恶意陷害，肯定不会留什么显而易见发现的证据下来……

    好在廖久是站在她们这边的，有廖久的鼎力相助，再加上她们的决心，她相信，皇天不负有心人，会有事实真相大白那一天的。

    至于百花楼这股邪恶暗中势力，连六扇门朝廷都暂时没有找到头绪，她倒是不急，君子报仇，十年不晚，等大宝他们的事情解决之后，她没有顾虑了，就不用怕劳什子的百花楼了，迟早一天，灭了它们！

    老虎不发威，当她是病猫呢。

    不一会儿，姜程氏悠悠转醒，姜莲珠去拔针，问她感觉如何？

    姜程氏摸摸后脑勺，她道，“珠儿，我们这是在哪里啊？我怎么记得好像在赶路？咱们这是要上哪里去吗？崽崽们不上学了吗？我这脑子好像迷迷糊糊的，好像记不清事儿了……”

    姜莲珠眨巴眼，这是间歇性失忆了？

    “对，不上学了，我们要去京城，之前和您商量过的呀，哪里记不住了？”

    姜程氏疑惑道，“我记得你去陪大宝赶考去了，后面就记不起来了，二丫呢？咱们去京城，医馆还开不开的？去京城做什么呀？对了，我还记得好像王老五回来，人呢？”

    姜莲珠赶紧把她身后廖久拉出来，她之前把他藏着，怕又刺激了姜程氏，现在姜程氏问起，她才把他放出来。

    “娘，他叫廖久，不是王老五，他是京城六扇门的总督，他让我们跟他去京城帮他们六扇门的人治病，大宝他们刚好去京城念书，大地方念书的条件好，学堂大，夫子多……我想想就答应了，娘亲，您觉得如何？”

    廖久朝姜程氏尽量微笑着点了点头，表现和气一些。

    姜程氏恍然的样子，又接连打量了好几眼廖久，“啊，你不说，我还以为他就是王老五呢，可长得真像来着。那好啊，去京城好啊，我没有意见，你去哪里，老婆子我跟着去就成了，我帮你带崽崽们，让你好好治病救人当个好大夫。”

    姜莲珠松了一口气，姜程氏这个病不知道是说好了，还是坏了。

    反正目前间歇性失忆对她来说更好一些，至少不会回忆起那么可怕的场景，她自个儿受不住，容易情绪不稳。

    但是，失忆肯定是不合常理的，不知道以后会不会更严重，都说不准。

    只能走一步，看一步了。

    反正以后，不能再让姜程氏受刺激了，让她好好的调养。

    一把年纪了，还跟着她过逃亡的日子，她想起来就心不安的。

    不能再这样被动下去了。

    “那好，我们就去京城。娘，您饿不饿？要是不饿的话，不早了，您休息，要是身体有什么不舒服，只管叫我就成了，明天天一亮就出发了，先在县城里留宿。”

    姜程氏晕迷的时候，给她含了参片的，应该不会有饥饿的感觉。

    果然，她说不饿，表示好着呢，让她们也下去休息。

    姜莲珠答应了，等她睡着之后，她仍旧守着姜程氏没出门，她担心姜程氏夜里还有什么问题，就在外间的榻上躺下休息了。

