    第21章 除了变强，别无选择！

    这股契机的强大，要远超眼前已经变成碎肉块的劣魔领主的气息，躺在地上的劣魔察觉到契机变换后，全都灰溜溜的往自家领地上逃去。

    袁泽没有阻拦，因为他没有模拟。

    没有模拟器模拟就贸然出手的话，自己可能会面临危险。

    现在的自己，可能承受不住这种危险。

    毕竟在一次自身模拟中，自己的势力就被强大的橙色区域给铲除了。

    原因无他，自己膨胀过度开始向那位强者的区域扩张了一下然后导致灭顶之灾。

    现在的自己，无力和那位存在抗衡。看着敌人逃跑袁泽双眼阴沉的可怕。

    只杀了一个劣魔领主，自己就付出了3000点信仰值的代价。

    虽然神明斩击的单价不高，但经不住袁泽叠加使用啊。而且在使用过程中错误百出，信仰值浪费严重。

    击退劣魔后，小动物们欢呼雀跃，在他们开心的声潮中，袁泽的信仰值突破10000点大关，10000点的信仰值随手就被袁泽转换成了土地。

    111.7平方米的土地，勉强够一个三室一厅的房间大小，袁泽的道路还很长，任重而道远。

    手头富裕的信仰值，留着对付劣魔吧，还有劣魔控制区的那位存在。

    袁泽打开个人面板，查看一下下一次新手任务解锁的要求。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（劳务派遣）

    年龄：25（定格）

    影响力：1

    技能：神明斩击（每使用一次，消耗10点信仰值）

    介绍：富丽堂皇的土地庙很吸引生灵的眼球。

    信徒：3+97

    信仰值：3000

    辖区面积：111.7平方米。

    新手任务Ⅲ：累计获得500平方米的土地。（未满足）

    果然，日后的工作重心还是落实到了土地上。土地爷没有土地，就是对土地爷的不尊重。

    新手任务的推动方向，就是要袁泽去获得更多的土地，至于怎么获取袁泽自己想办法。

    李云龙跟着旅长混革命，旅长会亲自给李云龙送枪炮器械，帮李云龙打仗吗？

    旅长只会说：你给我好好的搞，要是把天捅破了，我拿你脑袋顶上去！

    袁泽想要完成新手任务，想要扩大辖区面积的话，就必须让自己的信徒强大起来。

    每逢打仗，可没有秀才拿着枪冲锋打仗的，秀才要负责出谋划策，羽扇纶巾，樯橹间灰飞烟灭！

    现在队伍的平均战力都达到了妖兽级别，这一群小可爱要是单对单的面对西方水域中的银齿鱼的话，也能打个不分胜负。

    但袁泽要的不是不分胜负，是以后要拿银齿鱼当零食吃！

    当零食吃的前提，就是变强！

    【神格模拟器】

    【信仰值：100。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗100点信仰。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【金蟒带领队伍训练有素，队伍领导力提升，小动物的辖区认同感提升】

    【金蟒帮助隔壁的野猪夫人接生，野猪夫人一窝生了十一个野猪崽子，金蟒的接生经验提升】

    【金蟒带领队伍前往西方水域捕捉银齿鱼，金蟒的带队经验提升，金蟒的威望提升，金蟒的尾巴越来越光滑，像是涂了一层油脂】

    【野猪宝宝诞生的第十天，在金蟒和小松鼠的帮助下，野猪妈妈再次怀孕】

    【金蟒在观看夕阳时若有所悟，妖蟒吞天诀进入第二层，灵气吞噬力增加】

    【金蟒到达练气6层顶峰，随时都有突破的可能】

    【金蟒带队在西方水域中捕捉银齿鱼时，遭到大型鱼类的攻击，金蟒部队惨胜】

    【金蟒伤及根本，废了……】

    此次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：金蟒的接生经验增加，金蟒的带队经验提升，金蟒的威望提升，金蟒乐于助人本事提升。

    事件2：妖蟒吞天诀迈入第二层。

    事件3：金蟒伤及根本，废了……

    请选择固化事项，袁泽看到模拟器给出的选项，些许无语。

    其中最重要的一件事不是金蟒怎么给野猪妈妈接生的。

    而是金蟒和小松鼠怎么帮野猪妈妈怀孕的，是金蟒先来还是小松鼠先来，还是两个人一起上？

    又到了复杂的烧脑环节，这种复杂的过程模拟器根本就不会给出详细的步骤，袁泽打心眼里想知道，这个世界难道不存在物种隔离吗？

    一头野猪正在辖区外围拱草，从她的身段上来看，完全看不出她的肚子里还有十个猪宝宝，藏得真是太好了。

    袁泽的思路也开始打开，谁说信徒非得上外面的世界招揽了，自己的信徒又不是没本事造，只不过等的时候长了一些。

    辖区就像是一个国家，总是移民对国家的发展来说非常的不好，人口的来源还是要掌握在信徒自己手中。

    看了野猪妈妈半个小时，袁泽也没看明白十个野猪宝宝的父亲是谁。

    可能都一样，可能都不一样，这又是一门玄学。

    不能再看下去了，袁泽都要忍不住对野猪妈妈进行模拟了。

    而西方水域中的大型鱼类，说白了就是水怪，金蟒打不过也正常。

    世界既然能出现劣魔这种深渊种生物，又怎么不会出现会点武功的水怪呢？

    未知的才是最可怕的。在袁泽眼中，西方水域的危险程度和南方的死亡橙色在同一个等级。

    威胁性没那么大的，只有蔚蓝的蓝色。

    北方，北方；等积攒足够的实力和势力，自己终究是要踏上那片土地的。

    那片土地上藏着的秘密，终究还是藏不住的。

    “请固化事件2”

    【事件2已固化！】

    懒洋洋的金蟒躺在辖区外围，一股强有力的灵气吸纳将周围一米内的灵气吸纳一空。

    金蟒附近修炼的小动物：(?_?)？？？

    额，妖蟒吞天诀的技能有点逆天，袁泽有点想屏蔽了金蟒的这个技能。

    要是金蟒每天都这么修炼，自己辖区内的其他小动物该怎么办？

    可是选择了就是选择了，模拟器又不可能让他反悔重新选择，袁泽也没什么好办法的丫。

    金蟒的修为精进；信仰值：3000+150+150……

    袁泽很欣慰，因为金蟒是辖区内，唯一一个可以独自为袁泽提供150点信仰值的信徒。

    ?  ?大家点一下收藏和推荐票哈，谢谢～

    ?  

    ????    

    (本章完)

