    苏西这边有人突然骂道：“是谁刚刚说今晚一切太平的啊，站出来，老子不打死你！”

    “还二十年野外生存，我呸！”

    “上帝啊，怎么会有这么愚蠢的人啊！”

    其他队友也纷纷开骂。

    劳伦斯知道苏西的队友在骂自己，他气的脸色发黑，在世界各地游走多年，第一次如此的丢脸。

    居然连续两次输给了一名医生！“别说废话了，快想办法！”

    苏西拿来武器，冲着车下便是一阵横扫。

    哒哒哒！大量鸡冠蛇被打断，鲜血洒落沼泽。

    这反而引起更多的鸡冠蛇在远处游出来。

    轰！有人拿出火箭筒，疯狂开炮，炸的沼泽天崩地裂般。

    但帮助并不大，因为鸡冠蛇的数量太多了。

    “啊！”

    有人发出惨叫声，被爬上车顶的鸡冠蛇咬到膝盖，眨眼便砸下车顶了。

    人刚刚掉落，大量的鸡冠蛇便是淹没尸体，随后吞噬的只剩一幅白骨。

    所有人顿时打了个寒颤，这蛇非但剧毒，更有着行军蚁般撕咬一切的能力啊。

    “快点打！”

    没办法之下，众人只好不断开枪，阻止鸡冠蛇爬上车顶。

    “滚！”

    司空摘星与尤里他们握着冷兵器，将一条条爬上来的蛇斩断。

    苏西则手握冲锋枪，不断横扫，突然，一柄匕首射来，吓了她一跳。

    但等她反应过来后，发现匕首落在她脚边一米之处，插在一条鸡冠蛇的身上，这匕首显然是在救她的。

    “谢谢！”

    苏西对着出手那女子点头，知道是林辰的随从，那名话很少的女子。

    她暗暗羡慕，林辰带来的人并不多，但个个都是高手啊！“啊！”

    “队长，救我啊！”

    随着时间的过去，越来越多的人被蛇所咬，掉下车顶。

    苏西这边有牺牲，劳伦斯这边更多。

    唯独林辰这边依旧安然无恙。

    苏西特意看了林辰一眼，却发现林辰在吸烟，既不开枪，也不帮忙。

    这让她暗自无奈。

    医生就是医生，只能治病，不懂玩枪，更不会用刀啊！不过看在他提醒大家的份上，尽量保护他吧。

    毕竟她很清楚，如果没有林辰的提醒，大家都回到车里，一担被蛇偷袭，那将死的更快。

    “这样打下去，我们的子弹迟早要打光啊！”

    这时，有人喊了一声。

    “用火试试！”

    又有人喊了一声，说完便将燃料箱提了过来，倒在车顶之下，点燃火焰后，熊熊火墙阻隔了开来。

    果然，鸡冠蛇很怕火焰，在火墙一米开外的地方游走，不敢靠近。

    “有效果！”

    其他人如法炮制。

    危机暂时解除。

    每个人身上都满是汗水，这死亡大沼泽果然可怕，而目前，估计也就走到一半而已。

    “有点不对劲，虽然火墙挡住了它们，但它们依旧没有走啊！”

    苏西静静看着，皱眉说道。

    “燃料，迟早会用完，这该怎么办！”

    其他人也发现接下来的难题了。

    “按我看，最好的办法是离开车顶，借着夜色离开！”

    劳伦斯提议道。

    “我们要放弃车上的装备吗？”

    苏西反问道：“而且，谁能保证下去后会安全！”

    “这就看个人的运气了！”

    劳伦斯眯起眼帘，他很清楚，以他的实力能逃出这次危机，但如果留下来就难说了。

    “你这是在舍弃自己的队友！”

    苏西知道劳伦斯的打算，对劳伦斯多了一分鄙夷。

    以前她觉得劳伦斯很帅，实力强，身材高大，能力又强，但现在她发现，这男的其实还比不上林辰。

    “我的队友都是从生死中走过来的，这点难题，难不住他们！”

    劳伦斯依旧盯着车下的火墙，见火焰开始黯淡了，顿时从边上拉过一箱燃料，洒向某个方向！砰！燃料落地后，劳伦斯打出一枪，落在地面的燃料烧出一条离去的路。

    他从车顶一跃而下，借着火墙的阻隔，向着远方奔去。

    他离开车顶后，速度暴涨，鸡冠蛇也追不上他。

    而见到他逃跑了，他的队友也有样学样，将为数不多的燃料箱扔了下去，然后逃跑。

    当然，并非每个人都有劳伦斯的实力，跳下去三人，只有一人逃出去，剩余两人被鸡冠蛇吃掉。

    其中一人扭到了脚踝，最是凄惨，被一点点的吃掉，肚皮都被吃掉了，人还没死！这些毒蛇似乎知道什么是束手待擒的猎物，就连毒液都懒得释放了。

    见到这一幕，劳伦斯剩下的队友也不敢如法炮制了，知道自己并没有劳伦斯的实力。

    “可恶，他们走就算了，更浪费了四箱燃料箱，现在我们还剩下两箱了，如果烧完之前，这些蛇还没有离开，我们必死无疑！”

    有劳伦斯的队友骂道，恨死自己队长了。

    “我来吧！”

    也就在这时，苏西站了出来，身上有着一股奇妙的力量涌动，红色长发同时飘扬起来。

    此刻的她犹如女神般。

    她的双掌之处，空气变得虚幻，热浪扑面，猛然吐出两条火蛇！“苏西队长！”

    见到这一幕，所有人都大吃一惊。

    “是血脉的力量，苏西队长是异能者！”

    有人更凝重道。

    只见苏西的火焰涌入车下，沿着火墙燃烧，导致黯淡的火墙再度旺盛起来。

    “太好了，苏西队长的火焰挡住了鸡冠蛇！”

    人们皆是大喜。

    而林辰一直在沉思，见苏西的控火之术后，微微点头，知道这是史密斯家族的控火之术。

    不过，从火焰的密集程度来看，苏西的火焰不弱于阳火，当然从火焰的威力来看却比不上阳火了。

    说白了，苏西的控火异能，其实控制的还是普通火焰。

    而阳火比普通的火焰等级无疑更高。

    “居然有人能控制火焰，这是高科技吗？”

    “不对，她应该是基因改造人！”

    艾薇脸色苍白道。

    “你也知道基因改造人？”

    林辰看了过去。

    “知道，基因改造人改变的是人体基因，比如体内拥有电鳗的基因，那就能释放电，而且我知道更高等级的基因药剂，能开发人的脑域，一担开发至于百分之十，或者百分之二十，那就是超人了，靠着脑电波就能控制火焰，闪电！”

    艾薇严肃说道。

    林辰突然觉得，艾薇有点奇怪，她明明是科研成员，但对基因改造却很熟悉般。

    

