    不过这家伙算是幸运。

    这里人多，要不然他必死无疑。

    就在苏木这样想的时候，突然无形的陡然形成，直接将这醉汉推了出去！

    在那一瞬间，苏木很清楚的看到，对方的胸膛已经完全凹陷了下去！

    ……

    “呼！嘭！！！”

    天吴站着没动，对付一个醉汉还不至于让他抬手。

    只是一个眼神，对方就倒飞了出去，并且在飞出去十多米之后，突然爆炸。

    刺眼的血雾毫无征兆的出现。

    就连他体内的那些东西都跟血肉一切化为乌有……

    死了？

    死无全尸。

    苏木感到惊讶。

    这不是美力坚的地盘吗？天吴居然在这大庭广众之下，直接动手杀人？

    并且使用了他的空间能力来杀人！

    这……

    尖叫过后，场面很快就陷入了死寂。

    周围那些美力坚人看到那一滩血迹之后，再看向苏木他们的眼神，多了浓浓的恐惧。

    在这时候，天吴开口说道：“这个帝国没有章法可言，只要不影响他们收门票钱，那些武装人员就不会来对付你。”

    “而且，天启之门出现之后，这个地方的秩序更是混乱，盯着那些从天启之门活着来的人，然后找机会下手，抢夺他们战利品，这些事情非常常见。”

    “所以，在这里，不用心慈手软。”

    苏木虽然感到惊讶，但是也很快就接受了这个情况。

    好与坏，我们无法评论。

    但是这种方式几乎可以说让这个地方成为了一个杀场，即便你能活着从天启之门回来，也不一定就能安全离开。

    那些人总会有办法抢夺你的战利品，即便不在同一个服务，他们可以通过边境战场，带你回到天启之门来抢夺。

    很现实。

    这种模式直接将游戏变成了一个生死战场。

    毕竟不是每个帝国都会去维护人民安危，失去了官方的力量保护，这种黑暗的扩张和放大是必然的。

    苏木眼睛眯了眯，似乎想到了什么。

    天吴带自己来这里，估计不仅仅是为了天启之门里面的奖励啊……

    ……

    在这时候，六个身材魁梧的人靠了过来。

    他们面目狰狞，凶神恶煞般堵住了众人跟前。

    然后，其中五个人抽出了匕首，一个人掏出了一把手/枪，开始对着天吴和苏木他们破口大骂。

    “法克！”

    “Whoareyou！”

    “***”(你们居然敢动我的人？)

    “**”（活腻了，你们这几个老外。）

    “I'llkillyou！”

    一顿装逼之后，带头的那个人举起了手中的枪。

    虽然苏木没听懂，但是情况很明显。

    就在这时候，天吴还未出手之前，苏木右手一动，一把匕首从袖子里滑落。

    几乎在同一时间。

    出刀。

    “嗤！”

    锋利的刀刃从对方的手腕划过。

    下一刻，他的手掌与手臂脱离，切口平整的让人感到头皮发麻。

    甚至连鲜血都迟疑了片刻才喷涌而出……

    杀猪般的叫声响起。

    场再次混乱。

    然而，苏木仿佛着了魔一样，在一刀砍断对方握枪的手之后，直接飞身上千。

    “嗤嗤嗤！”

    接连的锋利声响起。

    其他人都在瞬间被抹了脖子。

    苏木没有天吴的空间能力，那些鲜血直接喷洒在了衣服上，脸上。

    甚至还能感觉到血液的温度。

    站在血泊中，苏木脸上露出了一种邪恶的表情，并且发出怪笑声。

    “桀桀……”

    “鲜血总能让我兴奋。”

    此时的苏木看上去就像一个杀人狂魔。

    如果说第一个人怎么死的他们没注意到，但这次绝对都看到了。

    这小伙子出刀的速度，杀伐的果断，包括那鬼魅的身形，绝对一个觉醒者！

    而且还是很可怕的那种！

    在这时候，苏木扫视全场的目光每到一处，那些高大魁梧的美力坚人就会发出害怕的声音，并且连连后退。

    站的稍微远一些的人，已经在这时候连滚带爬的跑了。

    “呵……”

    苏木歪了歪头，发出一声冷笑，然后用血泊中一个人的衣服擦拭了自己的匕首。

    接着，仿佛什么事情都没有发生一样，回到了自己原来的位置。

    “不错，不错……”

    一旁的天吴居然鼓起了掌，对于周围这些人来说，是那么的刺耳。

    “我只是简单说了一下，你就知道在第一时间立威，想法做法都是不错的。”

    天吴说的是事实，在这个遗迹没有秩序的地方，谁的拳头更硬，谁更恨，就是老大。

    不管对方一开始是出于原因来挑衅，如果刚刚苏木不出手的话，那个家伙一定会开枪。

    他的同伴也一定会把手中的匕首刺过了。

    虽然有天吴在根本就不会出事，但既然加入了他们，并且为了自己的计划，苏木才选择了出手。

    连自己人都杀过了，杀几个外国人又有什么难度……

    而且，苏木现在很享受这种感觉。

    ……

    跟预料中的一样，虽然周围依然出现了一些人，虎视眈眈，但是却不敢再继续上前。

    苏木他们朝着天启之门所在的方向走去。

    这时候，天吴说道：“天启之门和入侵场景一样，出入口都是固定的，即便没用任何出入上的条件限制，但是想要跟在天启世界一样，随时退出游戏是行不通的。”

    “你们进去，要从固定的地方进去，出来也是一样。”

    苏木：“所以我们很有可能会死在里面。”

    天吴咧嘴一笑：“对，咱们毕竟杀了人，现在虽然没有人继续动手，那是因为他们忌惮我们是觉醒者。”

    “但是进入天启之门后，大家都成了游戏角色，觉不觉醒就显得没有那么重要了。”

    “你故意的？”苏木看向天吴，毕竟先动手杀人是他，也正是因为这样才有了后面的事情。

    天吴笑似非笑：“这重要吗？”

    “忘了告诉你，美力坚大多数玩家都认识你，哦不，应该说认识你的游戏角色。”

    苏木：“……”

    天吴：“全国冠军先不说，别忘了以前由你引导的一件事，他们到现在还怀恨在心呢。”

    苏木心头一沉：“6号边境战场……”

