    半个时辰后……

    古墓的将军石像旁，刚刚逃出来的一群人，正集体目瞪口呆的托着下巴，保持着围观姿态。

    被围观的李悠然，刚刚换上了列山的备用衣袍，这会儿在用貂蝉喝汤压惊，虽然根本就没有什么好压的。

    可以说是很神奇了！

    整个古墓被炸得崩裂瓦解，白骨骷髅妖魔也只剩下几块碎骨，但是身在爆炸核心位置的李悠然，居然还是活蹦乱跳的。

    列山托着惊愕到快要脱臼的下巴，用了将近半刻钟，这才把自己的三观给拼起来，结结巴巴道：“所以说，你们蜀山派的九转光盾金钟罩……”

    “没错，防御力效果极好。”李悠然一本正经的回答，“我们掌教真人有一句名言，正所谓学好光盾金钟罩，走遍天下都不怕！”

    确实不用怕，连天火雷都炸不到！

    列山他们看得极为羡慕，立刻就有人很期待的举起手提问：“那，我们能不能……”

    “不能。”李悠然正色道，“九转光盾金钟罩，乃是我们蜀山剑派的不传之秘，而且还需要七十二种灵材配合修行。”

    那就是说，我们没得学了？

    列山他们面面相觑，很遗憾的整齐叹气，欸欸欸，这要是能推广到整个缉妖司，大家以后还那么辛苦干嘛，直接绑上天火雷，往妖魔阵里冲就行了。

    “还剩五次。”貂蝉小声嘀咕。

    “明白。”李悠然喝了口汤，又若有所思的抬起头，看着旁边的将军石像，“说起来，这位陈宫大人，是大陈很有名望的将领吗？”

    “是！”红阙这时候回过神来，肃然道，“陈宫大人，不仅是我大陈开国功臣，更是陛下亲族，当年他率军出征，却在征讨妖魔时失踪，没想到……”

    没想到，他的尸身，却被埋葬在这里？

    李悠然看着将军石像，总觉得有点奇怪：“你们都不知道的？他的墓地跟京城很近啊！”

    红阙轻轻摇头：“我们确实不知道，但经过这次的事，我大概能推断出，是谁将他埋葬在这里的。”

    李悠然摸摸下巴：“你的意思是……妖魔？”

    这个推断，倒是很合理！

    千年前，陈宫将军在与妖魔作战时阵亡，而当时的某位妖王在得到他的尸身后，就将其埋葬在这极阴之地，并且借助地脉中的大量阴气，让这尸身逐渐转换成僵尸。

    至于说，这妖王为什么要这样做，很大的可能，是看中了陈宫将军的武道修为……生前是人杰，那么就算是死后转换的僵尸，必然也有着强大的实力。

    事实上，这个计划很成功，仅仅千年之后，陈宫大人的尸身就成了毛僵，而再给他几百年的话……

    “但是不对啊！”李悠然突然觉得很奇怪，“如果说，这是某位妖王的计划，那么白骨骷髅妖魔，又为何要来夺取陈宫大人的心脏？”

    这确实很难解释！

    列山他们面面相觑，犹豫道：“或许，白骨骷髅妖魔跟那位妖王，互相之间不对付，所以它得到消息之后，就暗中前来，想要先行夺取？”

    “但问题是，它要陈宫大人的心脏干嘛？”李悠然看着列山他们。

    “这个……”列山他们回答不上来了。

    不管怎么说，这件事总是透露着蹊跷，而且隐隐约约的，感觉并没有那么简单，倒像是大计划的开端。

    “我们先回去。”红阙沉吟片刻，将带出的几块碎骨扔给列山，紧接着站起身道，“检测这几块碎骨，看能不能查到白骨骷髅妖魔的底细，再想办法调查。”

    “是！”列山肃然领命。

    片刻之后，一行人就离开这随时都会崩塌的古墓，朝着糜山外行去。

    在他们身后，将军石像依然伫立，像是目送着他们的离开，一只乌鸦停在石像的肩膀上，轻轻啄着羽毛，渐渐被夕阳余晖所覆盖。

    只是下一刻，这看起来很普通的乌鸦，却突然腾空而起，掠过绵延的糜山，最终……钻进了一个石窟中。

    石窟深处，依然是寒冷至极的冰块，青铜剑刃斜插在那里，纹丝不动，旁边是那漂浮的血迹白袍。

    乌鸦在石窟中盘旋几圈，突然落在那血迹白袍旁，紧接着转变成血迹，缓缓融入了白袍中。

    片刻之后，原本寂静的血迹白袍中，突然就传来了叹息声：“白骨……失败了啊！”

    青铜剑刃微微颤抖着，剑刃上浮现出那张血色面容，冷冷道：“缉妖司？”

    血迹白袍回答道：“是！那些武者，原本已经闯进陈宫的古墓，白骨也跟着进去，按理来说……但不知道为什么，白骨竟然反倒被他们斩杀了。”

    青铜剑刃上的血色面容，沉默了片刻，再度问道：“那么，陈宫的心脏呢？”

    血迹白袍小心翼翼道：“看起来，应当是被摧毁了。”

    寂静，石窟中陷入了压抑寂静……

    很久以后，青铜剑刃突然就剧烈颤抖起来，那张血色面容都在扭曲咆哮：“蠢货！自己神魂俱灭也就算了，竟然连主材都没有带回来！没有这主材，我们又要如何做事？”

    感受到它的愤怒，血迹白袍不由得缩成一团，甚至都不敢辩解说话。

    好在，青铜剑刃的愤怒，也没有持续很久，在发泄了一通之后，它就再度冷冷道：“好在，本座也没有全指望白骨这蠢货……血袍，你去替它做事。”

    血迹白袍微微愕然，但还是立刻飘上前去，等听过青铜剑刃的吩咐之后，不由得惊讶道；“大人，这是您的备用方案？”

    青铜剑刃冷哼一声：“本座，怎么可能会没有备用方案……但，你这一次，决不能失败！”

    血迹白袍立刻恭敬道：“是！属下定当竭尽全力，绝不会像白骨那样，浪费了难得的机会。”

    这样回答着，它也没有任何犹豫，就立刻漂浮而起，朝着石窟外飞去，转眼间消失在黑暗中。

    昏暗的石窟中，青铜剑刃的光芒，也渐渐变得黯淡下去，只是那血色面容在消失之前，却又突然转过去，对着空空的石窟，轻声道——

    “阁下放心，只是点小差错，不会影响大计，不过……你答应的事，可要做到！”

