    明衍玉飞升成神。

    连他自己都不知道是怎么回事，最后，还是云暮挽和北冥渊等人解释了一下对方才听明白的。

    知晓了事情的经过，明衍玉自然就没什么多说的了，但是他还有一个问题，那就是，连丞不见了，他们是一起飞升上来的，他却意外来到了这里，至于连丞，他倒是不知道对方去了什么地方。

    云暮挽知道他的心思，心念一动，天书便是呈现出了一个画面，画面当中，一个姿容绝美的女子站在一棵树下，正在耐心地解着阵法。

    连丞也在通关。

    “他竟然也在考核，可是我先前为何没有看见他？”

    明衍玉发问。

    “传承之地有九个，他不知道在哪个传承之地，所以看不见是很正常的，但不管是哪个传承之地，最后登上天梯之后，都只是会来到这里，所以，你也不用刻意去寻，她若是能通过考核，就会来到这里，若是不能，时间一到，他就会自动离开传承之地。”

    云暮挽解释。

    “原来如此，多谢君上。”

    明衍玉稍微放心了一些，现在知道连丞没事，他才静下心来和周围的人说话，说来已经有万年多没见了，说不想念那都是假的。

    云暮挽本来见到明衍玉回来，甚是开心，刚和他说了几句话，她手中的天书就开始躁动了。

    天书之上再度呈现出了一个画面，那画面正好就是连丞和一个长相俊美的男人并肩，男人不知道和连丞说了什么，连丞秀丽的面容之上满是嫌弃，后退了几步，不想和那人说话，但是对方似乎对她很感兴趣，一直往前凑。

    那男人，正是之前被云暮挽丢尽传承之地的妖帝。

    明衍玉的脸都黑了。

    他的夫人，什么时候轮到这个小子觊觎了。

    “他是妖族？”

    “……他是前些日子被我丢进传承之地的妖帝。”云暮挽默默地看向明衍玉：“我们先冷静一下，好不好？”

    她忽然很怕明衍玉失控。

    这人一看就和北冥渊一样，喜欢到处吃飞醋，现在看见自家夫人和一个男人走得那么近，多少都会不开心，更不用说别的了。

    “君上，我想去连丞身边，不知道，您有没有什么办法？”他现在非常，非常想，将那人给捏死。

    “有是有，只不过，麻烦了一些，就是不知道，你愿不愿意。”

    “什么？”明衍玉发出了疑问。

    北冥渊和云暮挽互相对视了一眼，不知道在想什么。

    ……

    此刻，另一边的传承之地，女子眉眼如画，冷淡地看着不远处的人，“这里是通关的地方，你没事纠缠我做什么？”

    自己明明在研究阵法，看看什么时候能破阵通关，不过就是刚刚在解阵法的时候不小心引起了对方的注意，结果这人就和街上的流氓一样，一直在这边打扰她。

    而且对方的实力……

    似乎比他强上不少。

    “什么纠缠，本座就是喜欢这样，你能如何？”妖帝冷笑了一声，他本来可以迅速成神，谁知道半路碰上了一个该死的女人，害得他现在只能被困在这里，好不容易看见了一个长相模样不错的人，这如何能放过？

    “那阁下自便。”连丞冷冷开口。

    妖帝眯了眯眼，靠近了不少，目光极为冰冷：“你胆敢无视本座？”

    “不好意思，我和你不熟，而且我有夫君，奉劝阁下离我远一些。”她可不想和这些人纠缠不清，要是师尊吃醋了，那多不好。

    “噢？真是有趣，那你夫君呢？怎么不见他来？连这里都来不了，你家夫君想来也不怎么样，如此无用的人，要来何用？”妖帝慢悠悠地开口。

    “他就算是个废人，我也喜欢他，和你有什么关系？阁下来这里，倒是一关未过，在我看来，和无用的人也没有什么区别。”

    哪里来的奇奇怪怪的人，看着简直窝心。

    连丞毫不掩饰的嫌弃更加激怒了妖帝，他恼羞成怒，没忍住动手想要打人的时候，一道清冷的话音幽幽响起：

    “这不是大名鼎鼎的妖帝陛下么？您在这里过得如何？”

    女声冰冷，却带着几分戏谑之意，妖帝寻声看向了某个方向，是什么人？竟然认得他。

    来人一袭白衣，脸上的银色面具遮挡了面容，眸中带着几分戏谑之意，毫无畏惧。

    “你认得我？”

    “我自然认得你，妖帝陛下前些日子丢了个命盘在我这里，你忘记了？”妖族命盘还在她手上呢。

    云暮挽似笑非笑。

    “原来是你！你快将本座的东西交出来！不然，休怪本座不客气！”

    “你想这么个不客气法？你这点实力，似乎还不够格啊，妖帝陛下，妖族要是在你手里，估计凶多吉少，上任妖帝为何如此想不开，要传位给你？”刚刚明衍玉求她来这里帮忙，她就来了。

    只有封神者才能来传承之地随意走动。

    其余的人，就算是成神，就算是掌管天书，也只能在祭台上，之前百里梦泽就没去过什么地方。

    所以她将天书交给了明衍玉，至于北冥渊，在她这里毫无信用可言，所以她才没将天书交给他。

    “你！”妖帝冷冷一笑，狂暴的力量席卷而来，凌冽的杀气似乎能将人撕成碎片一样！

    好强大的杀气！

    连丞有点担心：“阁下不要同他周旋，这人是个疯子！”

    云暮挽避开了对方的攻击，站在了连丞面前，看着眼前美丽的姑娘，她满意地点了点头，“这么多年不见，你似乎更好看了一些。”

    连丞先前已经转世成了女子。

    她是个女子，这么夸赞，倒是没有什么问题。

    以至于听见这话，连丞有些迷惑，她认识她吗？

    她似乎没有这般强大的朋友。

    两人若无其事地在那对话，妖帝觉得自己受到了极大的侮辱，更为恼怒，杀意比刚才更甚，对云暮挽发起了新一轮的攻击！

    云暮挽冷漠，在对方灵力触碰到她之前，她就幽幽开口道：“在考核期间，若是伤了人，就要被取消考核资格，妖帝陛下，你确定你要动手么？”

    对方的攻击戛然而止！

