    唐洛停顿了一下，没有急于说话。

    一旁的卡瑟还在小声劝着，说如果唐洛喜欢，他能找到更好的佛像。

    唐洛微微摇头，他认定的东西，就一定得是他的。

    察亚重新看向唐洛，怎么没动静了？

    众人对唐洛和眼镜男的交锋，心里跟明镜似的。

    有几个跟眼镜男关系近的，都在替他捏着一把汗，觉得他不该掺和。

    看到唐洛不出声了，眼镜男也有点懵逼。

    卧槽？

    什么情况？

    不会真的搬起石头砸了自己的脚吧？

    这家伙不加价了？

    眼镜男有点后悔，不是后悔惹唐洛，而是后悔最后那次加价。

    还是那句话，面子最重要，眼镜男不想做那个冤大头。

    眼镜男忙对察亚递了个眼神，好在他们之间还算认识。

    “这位先生，您还加价吗？”

    察亚领会，看向唐洛，问道。

    唐洛仍没说话，他脸上也没什么表情，但心里知道，这交锋很快就要结束了。

    察亚见唐洛还是没说话，手中握起了槌。

    眼镜男注意到他的动作，心中觉得要完蛋了。

    就在这时，唐洛再次举了举手。

    “三千万！”

    唐洛缓缓说道。

    听到他的声音，眼镜男又忙对察亚递了个眼神。

    察亚很明白，眼镜男不会再加价了。

    “三千万一次，三前往两次，三千万……三次，成交！”

    察亚落槌。

    唐洛看着他的动作，怎么会不明白这俩人有点狼狈为奸的意思。

    他心里也清楚，他刚才要是不停顿那么一下，眼镜男可能还会嚷嚷着加上一些。

    特么的，让老子多花两千万，刚才明明一千万就能搞定的。

    也就是老子没什么时间和心情跟你玩，否则一定要让你好看。

    唐洛念头闪过，心中很是不爽。

    眼镜男长舒一口气，同时心中很是得意。

    好在这华夏人终于又出价了，否则他真的会有点下不来台。

    他更得意的是，因为他的搅和，让唐洛多花了两千多万。

    很多明眼人，对他的做法还是有些不屑的。

    不过毕竟年轻气盛，他们年轻时候也不是没干过。

    他们就是觉得，在没搞清楚这个华夏人身份前，不应该这样做。

    “看来唐先生很喜欢这尊佛像。”

    卡瑟低声道。

    “嗯嗯，喜欢，等事情都顺利办完了，我还得好好逛逛，淘淘宝贝什么的，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “好，到时候有需要我的地方，唐先生不要客气。”

    卡瑟也笑道。

    “好啊，那就先谢谢卡瑟先生了。”

    唐洛对卡瑟的话，多少有点意外。

    不知为什么，他觉得跟卡瑟已经在一条阵线上了。

    隔了几个位子的昂拉，也在用余光看着唐洛这边。

    她心中对唐洛也充满了好奇，很想认识一下。

    “好，今晚的拍品，到这里就全部拍卖完毕了，恭喜拍得藏品的先生们……”

    察亚最后主持道。

    这时，一个秘书模样的女人凑近他，小声在其耳边说了两句。

    察亚点点头，重新回到拍卖台后。

    “在拍卖会结束之前，昂拉大臣还有话想对大家讲，有请。”

    察亚朗声道。

    台下正准备离开的商人，听到昂拉要上台，都有点意外地鼓着掌。

    要知道，这样的场合，一般都不会有官员讲话，更何况是政务大臣了。

    昂拉缓缓起身，跟两旁的官员点点头，目光看向唐洛，露出一丝笑容。

    她迈着轻盈的步子来到台上，十分雍容端庄，魅力足以迷倒在场的所有人。

    “女士们、先生们，大家晚上好。”

    昂拉边说边扫视了一圈。

    “非常感谢大家今晚的到来，也很感谢大家参与竞拍，我之所以想跟大家聊几句，是因为今晚的总拍卖价格，是以往几次来，最多的一次……”

    这时，大屏幕上出现一组数据，是今晚十多件拍品的最终价格以及总和，十亿多一点。

    其中单价最高的那一件，便是唐洛四亿拍下的，昂拉那对翡翠扳指。

    “今晚的拍卖所得，将极大的支持到很多项目的开展和推进，在此也跟大家保证，我会亲自监督款项的使用……”

    昂拉继续道。

    “最后，我代表总理府以及我个人，感谢唐先生、感谢纳森先生……”

    昂拉重点感谢了几个人。

    唐洛看着台上的昂拉，不得不感慨，这个女人，真是太有魅力了。

    四目相对，唐洛也点头回应了一下。

    待昂拉从台上下来，场下又响起热烈的掌声。

    昂拉从唐洛身边走过，特意停下了脚步。

    “唐先生，非常感谢你的支持。”

    昂拉再次感谢道，同时伸出一只手。

    她的动作，让卡瑟他们脸上意外之色更浓了，昂拉今晚可是没跟任何人握过手。

    “昂拉大臣太客气了，力所能及，不足挂齿。”

    唐洛也伸出手，他感觉得出，昂拉的手十分纤细柔软。

    就在这时，刚才那位秘书匆匆来到昂拉面前，低声说了两句。

    昂拉点点头，重新看向唐洛和卡瑟。

    “唐先生，不好意思，那边有点急事，有机会我们见一见。”

    昂拉歉意地说道。

    “呵呵，好，昂拉大臣，希望我们能尽快再见。”

    唐洛笑笑。

    他也没办法把昂拉拦住，硬聊支持巴颂的事，那就得重新找个合适的时间。

    昂拉听到唐洛的话，也证实了他今晚是有意而来，可能有什么事情要跟她见面。

    不过，昂拉也没什么意外，商人找她，无非是想问她要政策，做投资。

    合作的好的话，对双方都有利，何乐而不为呢？

    “好，唐先生。”

    昂拉笑着点头。

    她又跟其他几人打过招呼，向外面走去。

    随后，唐洛来到后台，刷卡付费，拿到了装有一对扳指的盒子和那尊佛像。

    他再次开天眼去看佛像，灵气很浓，内部有点看不透，刚才的异样感觉没了。

    “怎么回事，刚才明明觉得佛像的眼睛有点问题。”

    唐洛摇摇头，回到卡瑟这边。

    这时，在场的很多人大多也都散去了。

    当然，也会有些巨头留下来，跟他们认识的官员，再做进一步的‘亲切交流’。

