    泠妃心里既忐忑难安，又按捺不住的兴奋，瞬间便没有了丝毫睡意。她抬眼看看小太监荣祥，荣祥竟然也彻夜未免，就静悄地守在一旁，目中熬得满是血丝。

    泠妃心里有些疑惑，这荣祥白天当值，是不用值夜的，纵然今天陌孤寒身子果真不适，他也不用这样小心谨慎吧？

    泠妃盯着荣祥看，荣祥有些提心吊胆。眼看天就要亮了，红烛里添加的些微迷魂香药效已过，泠妃也醒转过来。皇上还没有回来，万一被太后或者泠妃知道，自己掩护着皇上去了清秋宫，那么，脖子上的脑袋铁定是要搬家的。

    泠妃疑惑地上下打量他，他心里愈加紧张，有冷汗涔涔而下。

    床帐里鼾声依旧，但是也不规律起来，时重时浅。

    泠妃蓦然站起身来，心里已经有了不好的预感。她走到陌孤寒的龙床前，抬起了纤纤细指。

    荣祥吓得几乎跳起来，慌忙上前阻止，压低了声音：“泠妃娘娘有何吩咐？”

    泠妃望着他一脸玩味：“自然是看看皇上，身子好些没有。”

    帐子里的呼吸声一滞，然后继续响起。

    荣祥笑得极是勉强：“听这鼾声，便知道皇上睡得香甜，想来已经无恙。”

    泠妃一声冷笑：“本宫不放心呢。”

    荣祥目光游弋，不敢直视：“皇上想必这几日委实累坏了，眼看马上就要到早朝时间，稍晚些再唤皇上起身吧？”

    泠妃已经将床帐撩开了一点缝隙，见“陌孤寒”正背对着自己侧卧，脸上依旧蒙着面巾，睡得香沉。

    她慢慢放下手：“也好。”

    荣祥情不自禁地松了一口气。

    “你怎么看起来好像有些紧张？”泠妃突然发难。

    “啊？是吗？没有啊？”

    荣祥讪讪地笑。

    泠妃左右踱步，猛然转身，一把就撩开了床帐，娇斥一声：“你是谁？”

    躺在龙床上历经一夜煎熬的步尘缓缓睁开眼睛，知道隐瞒不下去，慢慢转过身来。

    “参见泠妃娘娘。”

    泠妃顿时目瞪口呆，犹如活见了鬼：“你，你......皇上呢？”

    步尘与荣祥皆不说话，泠妃突然心里便升腾起一种难掩的恐惧，厉声呵斥一声：“大胆！”

    “他们胆子再大，哪里比得上泠妃呢？”

    陌孤寒一脚从门外踏进来，面沉似水，带进来一股彻骨寒气。

    荣祥与步尘终于舒了一口气，跪在地上：“皇上。”

    陌孤寒抬抬手，示意二人起身。

    泠妃此时脑子已经慢慢转过弯来，努力往脸上堆砌着笑意，遮掩自己的心虚：“皇上去哪里了？吓了妾身一跳。”

    陌孤寒步入寝殿，径直一撩衣摆在一旁的龙椅上坐下来：“泠妃这是害怕朕去哪里？”

    “自然是担心皇上一时意气用事，去了清秋宫。如今鼠疫横行，皇上又身子不适，可不是玩笑。”泠妃关切地打量陌孤寒的脸色，想从中发现端倪。

    陌孤寒清冷一笑：“还真是被泠妃说对了，朕适才就是去了清秋宫。”

    泠妃闻言“蹬蹬”后退两步，勉强站稳身子，一脸惊骇，两只手握起松开，开始抑制不住地轻颤。

    陌孤寒抬起眼来，意味深长地望着她，唇角突然就绽开一抹玩味：“泠妃怎么这样激动？”

    泠妃倏忽间明白自己失态了，慌忙掩饰：“皇上怎么可以这样不把自己身体放在心上？您的龙体关乎江山社稷，万千子民，您怎么可以以身涉险？”

    “呵呵。”一声轻笑从陌孤寒的喉咙里溢出来，泠妃瞬间呆住了。

    她伺候了陌孤寒许多年，婉转承欢，挖空心思讨他的欢喜。但是他总是一副清冷的模样，高高在上地俯视自己，看自己的眼光没有丝毫的温度，就像只是在看一个陌生人。

    偶尔，她也能看到这个男人唇角微勾，似乎是在笑，但是从来没有像今日这般的笑声，好像是轻快地从心底跳跃出来，瞬间暖阳万丈。

    泠妃有些痴迷地看着他，一瞬间忘记了自己在想什么，担心什么。

    陌孤寒依旧是在笑：“适才皇后见了朕，也是这样劝朕快些离开，甚至以死相逼。”

    泠妃傻乎乎地“嗯”了一声。

    陌孤寒已经站起身来，一如既往那样俯视着她，甚至抬起手来，勾起了她的下巴，姿势有些撩人，满是暧昧。他浑身的阳刚气息充溢在泠妃鼻端，令她心慌意乱。

    “可是，朕不仅抱住了她，还亲了她。你说，如果朕现在离你这样近，会不会传染给你？”

    陌孤寒的笑意肆意地在眼底绽开，可是泠妃却突然就感觉浑身冰冷，那个捏着自己下巴的男人，就像是来自于地狱的妖魔，跃跃欲试，想要将自己吞噬。

    泠妃艰难地咽下口中的香津，说话已经不由自主带了颤抖：“妾身不怕。”

    “你自然不怕。”陌孤寒的脸愈加逼近她，温热的气息就扑在她的脸上，转变成沁凉的寒气：“伤寒三日醉又不会传染。”

    泠妃的心瞬间沉下去，最后的一点希望也消散得无影无踪，她的双腿开始颤抖，几乎支撑不住自己的身子。

    “妾......妾身不明白皇上究竟是什么意思？”

    “不明白？那朕就让你明白！”

    陌孤寒满是嫌恶地一把甩开自己的手，泠妃的身子踉踉跄跄，直接扑倒在了地上。

    他自袖中摸出一块帕子，认真地擦拭完指尖，然后丢弃在脚下。

    “来人，把人带上来。”

    殿外脚步声杂乱，两个侍卫押着一个五花大绑、满身是血的小太监从外面推推搡搡地进来，小太监一眼看到泠妃，立即跪倒在地上，膝行两步，磕头如捣蒜。

    “泠妃娘娘救命，救命！”

    泠妃见到他的第一眼，便知道事情败露，他定然是经过严刑逼供，贪生怕死，全部招供了。

    完了完了！这一瞬间，泠妃近乎心如死灰，完全没有了任何希望。

    “泠妃，你应当认得此人吧？”陌孤寒居高临下，浑身怒气勃发。

    泠妃暗自一咬牙：“皇上这是什么意思？”

    “需要朕将整个事情的来龙去脉重新给你讲一遍吗？”

    泠妃拼命收敛了脸上的张惶之色：“妾身委实不明白。”

    陌孤寒冷哼一声：“不见棺材不落泪！”

    他一脸阴沉如墨，冰冷的目光缓缓掠过泠妃的脸，然后落在地上的小太监身上，还未开口，就听到殿外有人通传：“太后驾到！”

    陌孤寒心中一凜，自己尽量封闭了消息，赶回乾清宫处理这件事情，就是想在太后插手之前，快刀斩乱麻，先斩后奏，没想到，还是被太后知道了，这样快就收到了消息。

    太监通传的声音刚落，太后就已经急匆匆地走了进来，头发凌乱，鬓边还带着潮湿的雾气，略微有点气喘吁吁，显然一路行来，走得很急。

    太后一步跨进寝殿，看到地上的小太监和泠妃，满脸惊愕：“这是怎么回事？泠儿你坐在地上做什么？地上那么凉，别坏了身子。”

    她身后立即有宫人上前搀扶起泠妃。泠妃像是终于见到了救星，转身扑在太后的怀里，泣不成声。

    “皇姑母，是泠儿不好，招惹了皇上生气。适才皇上他竟然去了清秋宫，泠儿担心，所以多嘴劝解了两句，是泠儿错了。”

    “什么？皇上竟然去了清秋宫？！”太后又惊又怒：“那皇后究竟给你施展了什么迷魂术？竟然让你奋不顾身，连自己性命都不要了？！”

    陌孤寒知道自己母后脾性，她进来的时候行色匆匆，必然是有备而来，打听清楚其中来龙去脉的，所以也不辩驳，径直开门见山道：“今日若是儿臣不去清秋宫，也看不到这场大戏。”

    太后不惊不慌，眸光缓缓扫过地上的小太监，在他脸上停顿了片刻，意味深长地笑了笑。

    小太监身子一震，立即惊骇地垂下头去。

    “喔？什么大戏？”太后慢慢踱步至一旁的太师椅上，端坐下来，饶有兴趣地问：“夜半三更的，非奸即盗，还有什么趣闻不成？”

    泠妃搀扶着她的手一直颤，昭示着心虚。

    陌孤寒心中已经了然，冷哼一声道：“朕正好看到泠妃指使这个奴才在暗算皇后。清秋宫的人也并非是患了什么鼠疫，而是被他下了毒，毒发症状与鼠疫相似而已。”

    “妾身冤枉，妾身今夜一直守在皇上跟前，寸步不离，哪里有时间指使这小太监行这种阴狠之事？再说了，清秋宫被封锁，妾身又如何能见到他？”

    泠妃如今有了依仗，立即强词夺理地辩解道。

    “泠妃的意思是说，这小太监是在诬赖你了？”陌孤寒沉声道。

    太后暗中拽拽泠妃的袖子，示意她不要说话，自己冷冷一笑：“我说怎么大清早的，乾清宫就这样热闹呢，原来就是因为这件事情。这后宫里相互攀扯，栽赃诬陷的事情还少么？这些奴才们做错了事情，不就是喜欢找个垫背的，好减轻自己的罪过么？他们却不知道，愈是这样，哀家愈是厌烦，一样没有好下场。”

    言罢冷冷的目光扫过去，正好与那小太监目光相对，骇得他一个哆嗦，几乎溺了。

