    第266章（加）

    等戚染染从议政殿回到西暖阁睡完午觉后，李公公来了。

    “娘娘，皇上让奴才给您带了礼物过来。”

    哦呦。

    这人这是开窍了？

    居然想到给她送礼物。

    所以……这算是礼尚往来么？

    毕竟，她刚送了奶茶~

    李公公拍拍手，小顺子已经提进来一个笼子。

    戚染染看到里面有个毛茸茸的小不点，黄色的毛发，肚皮的毛发偏白。

    只看到小顺子刚把笼子放在地上时，里面的小不点就摆动着小腿站了起来。

    定睛一看，是个胖嘟嘟的小柴犬。

    虽然是个小不点，但是人家一点都不认生。

    笼子一打开，小东西就倒腾着小步伐朝戚染染跑来了。

    戚染染蹲下身一把抱住小胖墩，摸摸头，揉揉脸，

    “好可爱啊。”

    李公公一看戚妃娘娘开心的模样，顺便提下皇上，

    “娘娘，这是东云国跟着贡品送来的，皇上看着了，想着您会喜欢，就让奴才给您送来了。”

    这小东西是东云国的品种。

    要说这东云国，四面还水，想要来北虞国就只能从海上来。

    千里迢迢而来，这么小的东西还能活下来，是真不容易。

    戚染染看着是真喜欢。

    这只软萌萌，胖嘟嘟的小柴犬简直太可了。

    可是……彩月怕狗啊。

    这可咋办呢？

    正想着的时候，彩月回来了。

    看到一群人，刚困惑是什么事时，就看到娘娘身边那个摇着尾巴的小胖子。

    彩月屏息呆住了。

    那……是狗么？

    戚染染抬头，见彩月回来了，要说话。

    可刚刚说了个‘彩’字，脚边的小胖子已经迅速地迈开小短腿，一点不认生地往彩月的方向跑。

    彩月看到是狗，不管这有多小，喊了声‘天啊’，脑子蒙了，提着裙摆就开始跑。

    于是，一个人一只小小狗，就围着殿里跑来跑去。

    等到彩月终于跑类的时候，小柴犬也累了，吐着舌头，到了彩月身边，叼着她的裙摆，拽了拽。

    彩月怕狗。

    而现在虽然被吓到了，但是，她体力不支真的已经跑不动了。

    小柴犬就是叼裙子吸引她的注意力，一双黑黝黝的眼睛瞧着可灵动了。

    一看到狗，彩月就想起被咬的经历。

    紧紧咬着嘴唇，已经浑身在打哆嗦了。

    小柴犬也很委屈，屁股直接贴到地上，乖乖地看着彩月，黑黝黝的眼睛很干净，似乎是察觉到了彩月的害怕，居然还有点湿乎乎，肉嘟嘟的笑脸上出了可爱，还有点委屈。

    睁着一双眼睛，好像在说‘我这么可爱，为什么不喜欢我’？

    末了，还朝彩月汪了两声。

    声音奶呼呼的，一点都不凶，还透着点……可爱。

    彩月本来眼睛里是有泪水的。

    可一听到这么弱的叫声，眼神看呆了。

    眨了眨眼睛。

    一人一狗，就相互静静地看着。

    渐渐地彩月忘了打哆嗦，也觉得那么害怕了。

    小柴犬一看这情况，就站起身来，围着彩月动作频率很快地转圈圈。

    摇头晃脑的，模样憨乎乎。

    短短的小腿倒腾得很快，后面卷起来的小尾巴一摇一摇的，加上有点肥的身体，跑起来超级可爱。

    ?  ?没有什么事可爱破不了的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

