
梦溪说完，见老太君不语，便吩咐丫鬟打洗手，洗过手，将擦手的帕子递给红珠，来到老太君身后，先将左手的中指、示指、无名指并笼，按揉老太君的颈项部，从风池穴揉至大椎穴，反复的按揉，接着用手掌的掌心从老太君的颈部一侧风池部用力摩向别一侧的风池部，反复摩动，然后逐渐下移，边移动边左右反复摩动，直到大椎穴，然后用右手拇指、示指、中指捏在风池穴两侧，用拿法沿颈部肌肉从上拿提一直到颈根部，最后手握空拳，轻轻是叩着老太君的后脑，按完了脖颈，梦溪又开始用一些特殊手法按摩老太君的肩井、天宗、缺门、风池等穴位，最后又用空拳叩打老太君的背部，按完背部后，又用拇指点按手臂上的内关、曲池、极拳等穴位，一路上行，在外人看人，梦溪就在那简单的揉揉捏捏、敲敲打打的，熟不知那是一套高深的现代按摩技术。

梦溪刚开始揉的时候，老太君也没在意，认为这是孙媳妇想尽孝，讨自己欢心，就没拒绝，由着她了，揉了几下之后，一阵阵舒爽延着肩颈部蔓延到全身，感觉到手臂和肩都轻了不少，渐渐地舒服地闭上眼睛，等梦溪全部按完的时候，老太君已经睡着了，梦溪用眼神示意老太君的大丫鬟侍画取了一个薄毯过来，轻轻地给老太君盖上，然后和大奶奶对望一眼，同时点点头，一起踮着脚向门口走去。

快到门口的时候，听到老太君的声音传来：

“溪儿手好巧，揉得老身通体舒畅，肩膀也轻爽了不少，以前学过吗？”

大奶奶和梦溪赶紧转身返回，来到老太君身边，梦溪向老太君福了福说道：

“孙媳在娘家时，家母由于操劳家务，常常感觉肩膀酸痛，孙媳经常给家母揉捏，家母也说很舒服，孙媳就想着给老太君揉揉试试，一定能轻松不少，刚才孙媳和大奶奶看到老太君睡了，怕打扰您，想着到外屋去候着，不想老太君这么快就醒了”

“天也不早了，你们都先回吧，俊儿身体不好，叫他好好在院里将养就是，不用总记挂着老身，溪儿也好好伺候着，日常里缺了什么，只管打发人向你婆婆要，过晌就不要过来了”

老太君慈爱地对梦溪吩咐道。

梦溪忙应了，和大奶奶一起告辞出来，领着红珠一路向萧湘院走来。

两人回到萧湘院的时候，几个小丫鬟在门外候着，正说着闲话，见二奶奶回来，忙有丫鬟跑进屋传了话，替她打开门，梦溪抬脚走了进去。

萧俊早已从书房回来了，正斜倚在床上，闭目养神，红玉坐在床边的锈墩上给他轻轻地捶着腿，见梦溪进来，萧俊睁开眼坐了起来，红玉也忙起身立在一边。

“奶奶今儿精神头可好？说了些什么？”

“老太君今日精神很好，还在上房赐了饭，妾就在那用了早餐，老太君吩咐说，二爷只好好在屋里将养就是，不用记挂着她”

梦溪朝二爷福了福，回了话，缓步来到案前坐在了椅子上。

坐定后，想了想，又说道。“老太君今儿有点睡落了枕，妾帮着给揉了揉，所以现在才回来”

萧俊听梦溪这么说，想起昨天给他揉脚的事，她揉的真得很舒服，让他一夜好眠，这样想着，心里便柔软了几分，嘴角微微上扬，想让梦溪再给揉揉四肢，张嘴说到：

“溪儿，那……”

“回二爷，二奶奶，三位姨娘过来给二爷二奶奶请安了，现在厅外候着，是否让她们进来？”

萧俊刚开口说话，小丫鬟倩儿进来报。

“来啊，给爷更衣”萧俊听了，便没在说下去，转头冲着红玉吩咐道。

自进门以来，这二爷还是第一次这么温柔叫她溪儿，什么事呢？但二爷不想说了，她也不好问，反正是黄鼠狼给鸡拜年，准没好事，梦溪暗暗寻思着，神色如常地起身来到梳妆镜前，让红珠帮忙又打理了一番。

“二爷这是要去哪？”红珠正给她梳头，梦溪从铜镜见二爷穿好了衣服，想要出去的样子，随口问道。

“不是姨娘过来请安吗”萧俊象看白痴似得看着她说道。

原来这二爷刚刚想起梦溪昨晚给他揉脚时的温柔来，以及早上的阳春面，心底对梦溪竟也生出了怜爱之心，便想陪她一起去见姨娘，给她撑撑腰，毕竟李姨娘的事闹得太大，打了她的脸，怕她以后真给姨娘欺负了去。

只是他的行动有些迟了，梦溪现在可不会自做多情地认为二爷这是去给她撑腰，从那天她软语温言地想求他陪她去受姨娘的捧茶礼，被他回绝后，她便认定了，在萧府二爷是不会站在她这边支持她的，所以才有此一问。

听了二爷的话，她想当然地认为一定是那天李姨娘来告状，他觉得她欺负他的爱妾有些狠了，这才急巴巴出来给她的爱妾撑腰，免得今天爱妾又被她欺负了去。她倒忘了，二爷是陪她去见姨娘，不是陪姨娘过来见她。

萧俊要是知道她此时所想，一定会跳脚大叫，大呼冤枉，他可比那窦娥还冤，有些时候，有些误会，都是在一念之间。

梦溪沉静地站起身来，跟在萧俊身后，两人一前一后向厅里走去，当真是：各怀心腹事，尽在不言中。

一起来到了大厅，落坐后，梦溪看了萧俊一眼，见他没有打算说话的意思，便冲立在旁边的红珠吩咐说：

“请各位姨娘进来吧”

红珠向一旁的小丫鬟环瞧了一眼，那小丫鬟忙出去请了。

一会儿，除了李姨娘外，三个姨娘在丫鬟的搀扶下来到了正厅，一抬头看到萧俊也坐上堂上，俱是一楞，看来根本不象传说的那样，二爷不宠这位二奶奶，这不病刚渐强，就陪着这位二奶奶出来了，都暗道这位二奶奶好手段，各自暗暗加了小心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418433"  chaptername="第二十七章  各怀心事">加入书签</a>
</div>
