    ..，妙手回春

    第284章杜沧接人

    此话一处，杜沧随即转身，看向了谢泽。

    而面色难看的尹璐，此刻脸上也露出些许暗暗得意的表情。杜沧所在的杜家比自己的尹家强没错，但要是和谢家比起来，却还是要略逊一筹。

    他在自己面前耀武扬威，但遇到了谢泽，看他如何处理。

    尹璐一副看好戏的模样，看着杜沧和他身边的陈飞，嘴角带着若有似无的笑容。

    而此时，杜沧看了谢泽一眼，不屑的冷笑一声，没有任何掩饰的开口道：“你，不够格！”

    “什么！”谢泽的表情顿时冷了下来，脸上带着冰冷的寒意，“杜沧，这家伙我要定了，你今天是想为了他和我作对吗？”

    杜沧笑了笑，道：“谢泽，我觉得你搞错了一件事。”

    “那就是，以飞哥的地位，根本不需要我来为他出面。飞哥要对付，你也就是一句话的事情而已。”

    “您说他，对付我，一句话就够了！”谢泽的表情沉了下来，脸色很不好看。

    尹哲一脸惊讶，有些震惊的看向陈飞。

    而尹璐则是满脸不相信的表情，摇摇头，绝对不相信眼前这个山野小子，能有什么强大的背景。

    此刻，杜沧看着还没让路的谢泽，开口道：“谢泽，我就跟你说一句话吧！你们谢家的谢家酒业，现在属于飞哥！”

    说完，杜沧一把推开谢泽，然后拉开车门，恭敬的将陈飞迎到了车内。然后开车离开。

    此时，尹璐还在咀嚼着杜沧的话，“谢家酒业属于谢少您的二叔谢金刚在管理，我们省城的人，谁不知道这点。杜沧分明是在胡说八道，这种谎言，太过拙劣了。”

    说完，尹璐一阵嘲讽的冷笑。

    但她没有注意到的是，谢泽此刻的脸色却阴沉了下来，看着远去的车辆，脸上的表情不断的变化，嘴里咬牙道：“是你，飞哥，陈飞。没想到，杜沧你竟然和那家伙混在一起了。”

    原来，谢凌飞和谢金杰当初在龙安市针对秋天集团的行动，最终谢金杰身死，谢凌飞将谢家酒业百分之五十一的股份转让给了陈飞，这才赢得了一条性命。

    这件事，对于整个省城谢家来说，都是巨大的耻辱。因此事情一直没有对外宣传，并且进行了封杀。对于普通人来说，一般都不会注意到这个消息。当然，如果找关系打听一下，也会知道事情经过的。

    一想到刚才那小子，竟然就是逼迫谢家转让了价值大几十亿的酒液集团的家伙，谢泽不由得恨得一阵牙痒痒。不过，随即他心中也不由得咯噔一下，想到了那飞哥，有着一身不俗的武道实力，如果自己现在动手，恐怕吃亏的还是自己。

    “不行，我得快点回去，通知家族，说那陈飞来到了省城。”

    想到这，谢泽竟然不顾大雨，钻入车内，直接开车离开了。

    这边，原本还等着谢泽发火惩治陈飞的尹璐，见状不由得有些摸不着头脑了，整个人完全呆在了原地，“这，到底是怎么回事？怎么他们都一个个怪怪的。”

    尹哲轻叹一声，道：“姐，我隐约知道，陈兄到底是什么人了？”

    “什么人？难道真是什么厉害的人物不成？”尹璐问道。

    尹哲压低了声音，道：“几个月前，父亲曾经和我们说，谢家酒业百分之五十一的股份转让给了龙安市以为叫做陈飞的人，而且还说让我们不要去惹他。记得吗？”

    听弟弟这么一提醒，尹璐这才响起自己父亲曾经警告过自己的事。不由得心中一惊，“那，那小子，竟然就是闻名龙安市的陈飞？”

    “除了这个解释，没有其他的解释了！”尹哲叹气道，随即有些责怪的看着姐姐，道，“姐，你刚才不该那么对待陈飞的。你也知道，他在龙安市可是大佬级别的人物，人称陈疯子，要是真惹怒了他，我们尹家没有任何好处。”

    提到这，尹璐不由得面色一暗。她一向自诩看人准确无比，能够飞快的辨别出一个人的身份地位，然后判断值不值得结交。却没想到，这次自己在陈飞身上栽了跟头。

    一时间，尹璐的脸色不大好看，嘴上辩解道：“什么陈疯子，也就是在龙安市那种小地方叫得欢而已。这里是省城，整个省内大人物聚集的地方，不是谁来都可以称王称霸的。”

    “那陈疯子，可是武道高手，不好惹的人。”尹哲提醒道。

    尹璐面色一变，不过还强撑着辩解道：“那又如何，我们省城武道厉害的人多得是。再说，他得罪了谢家，谢家绝对不会轻易放过他的。”

    尹哲对自己这个姐姐已经有些无语了，只能在心中乞求，陈飞没有记恨自己姐姐。否则的话，自己尹家恐怕就要大祸临头了。

    与此同时，大雨的车内，杜沧对陈飞道：“飞哥，我刚才透露了你的身份，你不会怪罪我吧！”

    陈飞淡淡道：“没什么！我的身份，不是个秘密。只要愿意去打听，总能查到一些信息的。”

    听到陈飞没有怪罪自己的意思，杜沧松了口气，随即道，“飞哥，你来省城怎么也不提前通知我一下，我好给你安排一下。好好的在我们省城玩一圈啊！”

    陈飞道：“我这次来得很匆忙，没什么准备。”

    “飞哥你有什么急事吗？”杜沧闻到。

    陈飞道：“找个人。”

    看陈飞没有多聊的兴致，杜沧也不再继续说下去了，“飞哥，你在后座休息下，到了我叫你。”

    陈飞这一路从山林中狂奔过来，大半天时间都没有怎么休息，还真有些累了，于是闭目养神，不再说话了。

    四十多分钟后，杜沧载着陈飞来到了杜家，随即安排陈飞休息。

    陈飞也没有客气，洗漱一番之后，就在杜家休息了起来。

    睡前，陈飞又给林秋涵打了个电话，结果这次倒是挺顺利的，刚打了一次，电话就接通了。

    陈飞马上道：“老婆，我来省城了。你在哪？我明天去找你。”    