    店长恭敬的答应道：“是！朱先生！”

    说完，作势便要挂断电话。

    顾昀淡淡的说道：“等一下。”

    嗯？

    店长眉头皱起，手中动作也停顿了下来。

    顾昀迈步上前，悠然道：“朱振光，你是想把我赶出荆州么？”

    啊？

    此话一出，众人瞬间茫然！

    这小子……疯了？

    噗哈哈哈！

    不知道是谁带头，笑喷了！

    很快，整个餐厅之中弥漫起一阵哄堂大笑！

    所有人眼泪都快笑出来了一般！

    人才啊！

    王文龙和怀中女子抱在一起笑的前仰后合。

    店长捂着肚子，玩味道：“没想到我还低估你了，竟然还知道我们朱先生的名字？”

    “不过你这样，只会死的更惨！”

    周围众人也抬手擦掉了笑出来的眼泪。

    没办法，得看戏啊！

    然而却没有人发现，电话那边陷入了沉默之中。

    顾昀也不着急，静静等待。

    店长满脸嘲讽的说道：“小子，等你露宿街头的时候，你会后悔……”

    没等说完，一道颤抖的声音响起：“闭嘴。”

    嗯？

    店长眉头皱起，怒道：“谁特么让我闭嘴呢？给我站出来！”

    众人面面相觑，没人说话啊……

    忽然，爆喝声响起：“我特么让你闭嘴！”

    店长瞬间紧闭嘴巴。

    周围所有人也都愣住了。

    他们发现声音竟然是在……电话里面传出来的！

    朱振光？

    这……什么情况？

    所有人都懵了。

    店长惶恐的问道：“朱先生，我……怎么了？”

    说错话了？

    没有啊！

    咕咚！

    朱振光艰难的吞咽口水，说道：“刚才那位，能……再说一句话么？”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间呆愣！

    这……什么意思？

    顾昀咧嘴笑道：“我说，你要将我赶出荆州么？”

    轰！

    朱振光脑海瞬间轰然炸响！

    这一次，他听清了！

    是……顾昀！

    电话瞬间进入了一片沉默之中。

    朱振光完全傻了。

    周围众人眼神中满是茫然。

    这特么……怎么了？

    咕咚！

    店长艰难的吞咽口水，隐隐的……有一种不好的预感。

    王文龙懵了。

    邋遢女灵动的眸中也闪过一抹疑惑。

    良久，朱振光那惶恐的声音响起：“顾少！顾少我不知道是你啊！我怎么敢赶您出去呢！”

    噗！

    一句话，众人差点喷血！

    什么？

    顾……少？

    所有人瞬间瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫！

    店长傻了。

    王文龙和女人也傻了！

    这……什么情况？

    顾昀眉头一挑，淡淡的说道：“朱振光，没想到你在外面这么嚣张呢。”

    “不问青红皂白……就把人赶出荆州？”

    咕咚！

    朱振光艰难的吞咽口水，哭喊道：“我错了顾少！我太相信手下了！”

    “您等我，我这就滚过去！”

    “我给您当面道歉！”

    “顾少，我真的不知道啊！”

    声音很是凄惨！

    周围所有人都傻眼了！

    滚……过来道歉？

    这顾昀……到底是什么身份！

    所有人木然！

    店长身体也已经开始疯狂颤抖了起来！

    恐惧到了极点！

    他……得罪了什么人？

    顾昀冷淡的说道：“不用了，我没时间等你，你说现在怎么办吧。”

    说完，静静等待。

    店长的心也瞬间提到了嗓子眼！

    身体疯狂颤抖！

    周围所有人也纷纷瞪大了眼睛。

    转变的……太快了！

    很快，朱振光那颤抖的爆喝声响起：“王明！今天你特么要是不让顾少气消，我特么活剐了你！”

    此话一出，王明心中狠狠一沉！

    周围所有人也都已经木然了！

    良久，王明颤颤巍巍的说道：“顾……顾少，我……我有眼不识泰山！您……您大人有大量，饶了我吧！”

    嘴唇都在狠狠的颤抖。

    顾昀眉头一挑，笑道：“就这？”

    咕咚！

    王明艰难的吞咽口水。

    迟疑再三，最终……膝盖一弯，跪了下去！

    噗通！

    沉闷的声音响起。

    王明恳求般的说道：“顾少，您……放了我吧！”

    嘶！

    周围众人倒吸一口冷气。

    这也太……

    邋遢女美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    龙行？

    姓顾？

    怎么……都对不上呢？

    一时间，她脑海中也充满了迷茫。

    顾昀冷淡的说道：“行了，滚吧，我的时间很珍贵的。”

    王明感激涕零的说道：“谢谢顾少！谢谢顾少！”

    朱振光那冷漠的声音响起：“自己去财务那领工资，然后滚吧！”

    “从今天开始龙行所有名下公司都不会有你容身之处的！”

    “想要活命，滚出荆州吧！”

    声音之中，依旧带着无尽的怒意！

    王明闻言脸上的笑容瞬间凝固了！

    眼神之中，尽是迷茫！

    啪！

    手中一松，手机掉落在地上。

    碎了。

    王明傻了。

    周围众人眼神中也满是震惊的光芒。

    谁能想到……最后竟是王明被赶出了荆州！

    这……

    前台颤颤巍巍的缩在角落里面。

    大气都不敢喘！

    王文龙拳头紧握，眼神中满是阴森的光芒！

    又被他装到了！

    顾昀笑呵呵的说道：“王少爷，还有事么？没什么事情的话，我们可就吃饭去了。”

    说完，眼神中再次闪过一抹嘲讽。

    王文龙深吸一口气，咬牙切齿的说道：“哼，你有什么好得意的？”

    “吃个饭就能高兴成这样？”

    “再怎么说，你不还是带个臭要饭的吃饭么！”

    “正常女人你碰得到？”

    顾昀冷笑一声，说道：“我旁边的……不是正常女人么？”

    “而且……比你的女人似乎强了很多倍了吧？”

    说完，抬手指向影七！

    这……

    王文龙语塞。

    怀中女子眼神中更是充满了嫉妒的光芒！

    周围众人纷纷点头！

    百倍不止！

    王文龙深吸一口气，冷声道：“哼！你以为我不知道么？她不过是你的保镖而已！”

    顾昀眉头一挑，笑道：“保镖怎么了？保镖……不是人么？”

    王文龙冷声喝道：“保镖，只是保护你而已！”

    “你敢把她当成普通女人泡？”

    说完，眼神中再次闪过一抹嘲讽！

    周围众人一怔。

    很快，一个个嘴角再次露出了冷笑！

    我们得不到，你也碰不到！

    顾昀眉头皱起。

    真不要脸！

    忽然，一阵香风扑面！

    顾昀愣住了。

    定睛看去，影七不知何时已经到了身前。

    并且……还在靠近！

