    羊肠道地形狭窄，因此只需要六名持盾的甲士就能够结成一面两层的严密盾墙，后面的士卒只需要持枪驻守，攻击那些或正面，或者从上方跳跃扑击过来的敌军就可以了。

    正面的伤亡不算严重，最重要的还是堤防赤羽军抛射过来的箭矢，黑甲枪兵身上的轻甲，还不足以防御得了那些抛射进来的箭矢。

    赤羽军的猛烈攻势一直持续到了太阳下山仍没有结束，峡道里面从入口一路堆积起来的赤羽军尸体，都有数米高了。

    不过总的来讲，还是刘枫他们这边占据着绝对的优势，毕竟再这样的地形环境下，守方天然占据地利优势，而他麾下的士卒身体素质和士气都要比赤羽军要强，最重要的还是时间太短，赤羽军车轮战的效果还不能体现出来。

    手中的长枪猛然顺着盾墙的缝隙贯出，洞穿了外面一名赤羽军之后，刘枫终于迎来了任务完成的提示音。

    “轰隆隆~”

    刘枫刚刚从前方甬道回到中部盆地，正准备吃点东西填一下五脏庙时，天空逐渐乌云密布，响起了滚滚闷雷声，没过几分钟天色就完全暗淡了下来，加上周围地势高耸，密林遍布的缘故，甬道里面简直是伸手不见五指。

    “哗啦啦~”

    随着雨水降落下来，赤羽军纷纷点起松明火把照明，但是很快就被风雨熄灭，于是不得不从甬道里面磕磕碰碰地退了出去，借着打雷的亮光，返回大营。

    毕竟在这种环境下，连火把都打不了，黑漆漆的分不清天南地北，甬道里面还好说，外面的人就难了，一不小心，直接就掉入两旁的谷底都有可能，还怎么进攻。

    “快，让人在甬道上方简单弄一个遮雨的草棚。”

    盆地里面，周围搭建的木棚里面燃起了篝火，火光虽然不是很明亮，但是却能够让人周围的人看清楚周围的情况。

    刘枫又让人利用木头和一些树叶草叶在前半段甬道搭起一个遮挡雨水的棚顶，以方便清理堆积在那里的尸体。

    经过这么长时间的激战，甬道堆积的尸体散发着一股难闻的腥臭味。

    幸好现在还是初春，如果是夏天，这样的地方，如果不去及时处理，绝对是滋生细菌引发瘟疫的温床。

    遮雨棚搭好之后，民夫举着火把开始清理甬道里面的赤羽军尸体，首先是将尸体剥干净，留下他们的兵器和甲胄，然后抬上运粮用的一辆独轮车，运到入口外面，直接倒下两旁那深不见底的山谷里面。

    一场夜雨一直下了一个多时辰，都没有想要停息的意思。

    木棚里面，刘枫一边烤着火，一边看着外面的雨水，陷入沉思。

    现在试炼任务（二）已经完成了，他准备明天就离开这里，快速北上与杨宗的大军汇合。

    今天赤羽军虽然攻势很猛烈，但是两千黑甲枪兵，加上宇文霸等猛将，依靠地利驻守，挡住十天绝对不是问题，毕竟羊肠道这种地方，大军的优势根本发挥不出来。

    如此一来，刘枫留在这里就没有什么意义了。毕竟在黔城那边，还有一个任务需要他亲自前往，而且在两地交界埋伏魏军这件事，说不定能够触发新的任务，也不容错过。

    打定主意之后，刘枫就躺下休息了。

    第二天一早，他只带着锦衣卫百户和十名锦衣卫就骑马北上了，其他人则被留下来驻守隘口。

    ······

    在陵县与黔城交界的地方，有一条叫做漠水的大河，河水源头在群山之中，由无数山泉溪流汇聚而下，然后在一片稍许平缓的地形绕过一个大弯，由北向东流淌，漫延出大片肥沃的河滩。

    在河滩与群山的丘崖断壑之间，腾出了一块不大不小的平原地带，这一片平原也是由黔城南下陵县的必经之路，也是北魏准备伏击刘枫大军的地方。

    众所周知，魏军多骑兵，在这样的平原地区，能够最大地发挥出骑兵的威力，这一次南下的五万魏军之中，就有一万骑兵！

    “报！”

    “启禀将军，前方发现黑甲军前锋部队，大约有三千人！”

    在平原西边的一片丘陵地带，南下的魏军就隐藏在这里，统兵大将乃是北魏三品怀化将军刘景瑜。

    刘景瑜今年三十多岁，正值年富力强的黄金年龄，他出身于北魏将门，祖上是追随魏高祖打天下的大将，受封武功侯。

    可惜刘景瑜并非嫡子，没有资格继承侯府爵位，于是十六岁那年就离开侯府，从军入伍，立志通过自己的努力拜将封侯。

    与安平数百年的大乾朝不同，北魏历年来都是征战不断，不是北伐就是西征。他们依靠着强大的铁骑，立国不到三百年，就把版图扩张了三四倍。

    因此刘景瑜入伍从军，自然有的是立功的机会。

    多年来，他随军东征西讨，凭借一身武艺和领兵的本领，立下赫赫战功，最后被封为怀化将军，晋升北魏高等将领之列。

    听到斥候的报告，刘景瑜眼中精光一闪，立刻策马来到一处视野比较开阔的土坡上，举目看向平原方向。

    此时，隐约可见一支黑色的队伍在平原上缓缓行军。

    “姐夫！”

    随着一阵急促的马蹄声，由远而近，一道充满锐气的声音在刘景瑜耳边响起。

    只见一名青年将官催马来到了刘景瑜的身边：“姐夫，等下就让我做先锋吧。”

    这青年正是刘景瑜的小舅子拓跋晔，因为武勇过人，素来得到刘景瑜的喜爱，这一次出征南乾，就将他带在身边，当一个骑兵校尉，顺便让建立军功。

    刘景瑜眺望着远处的军阵，好一会儿才道：“先别急，等敌军中军出现之后，咱们再出击。”

    没过多久，又有一支人马出现在平原上，看人员的规模和旗帜，无疑是中军部队。

    “姐夫，中军出现了！”

    拓跋晔满脸迫不及待，一双充满野性的眼瞳里面，满是对建功立业的渴望。

