    信号消失得很快，简柒也快速的在最后一秒，锁定了位置。

    “这里！”简柒开口：“找我们东南方向的位置！”

    唐靳御对着众人开口：“现在知道位置，所有人按照之前分组，开始行动！”

    唐靳御话音落下，众人快速的跑开。

    简柒将手中的电脑递给旁边的那名士兵，动作快速的拿着手中的狙击枪，眸光看向唐靳御，眼神坚定。

    唐靳御自然是知道她现在是想要做什么？

    “走吧！”唐靳御开口。

    简柒咧嘴一笑，跟上唐靳御的脚步，飞快的朝着东南方向的位置前进着。

    几人速度相当的快，动作快速的朝着刚刚寻找到的点出发。

    而此刻，腹部受敌的几人相继被困在一个一处悬崖边。

    无论是往哪边走都会受到敌人的攻击。

    “队长，还要继续发射信号吗？”属下问。

    祁墨摇头：“不能再发了，若是再继续发射的话，我们的人还没有接收到信号，便被对方的人给接收到了！”

    “可若是不发的话，我们现在的局势也会相当的危险！”

    “先暂时不要动，等时间！”祁墨开口。

    若是在自己人还没有过来之前，敌人便找到他们的位置，同样是会一锅端了他们。

    好在现在他们只有三个人在这个位置，其余人在其它地方！

    分散开，也有利于他们的行动！

    不会所有人都被困在一个地方，这样或许在其他人解决掉一方人之后，他们这边能快速的脱身。

    只是，原本以为这次的匪徒不会太过，却没有想到得到的消息和实际的数量完全不匹配，加上受到地势的影响，所以才更加的让他们陷入了一种进退两难的局面。

    “李一柏，你注意观察外面的情况。”祁墨说完，走到另外一个人旁边，视线扫了一眼信号发射器。

    主要这东西在这边，不能联络上其他人，也不知道其他人到底情况如何。

    “再等半个小时发射一次！”

    如果真的不行的话，他们只能等天黑硬闯出去，否则的话，待在这里，最后的结果也可能会更加的危险。

    半个小时的时间漫长却又过得很快。

    祁墨开口：“发射一次试试！”

    属下点头。

    再次发射了一次。

    时间间隔很短，可是这次却是让敌方的人快速的将信号给扑捉到了。

    “头儿，找到人了，这里发射出来的信号！”手下高兴的汇报。

    “给我攻过去，能活捉直接活捉，不能的话，直接杀掉！”头儿相当的兴奋。

    一群人拿着枪支，快速的朝着祁墨他们所在的位置移动过去。

    李一柏注意到对岸有行动，皱眉：“队长，有动静！”

    祁墨站过去，伸手拿过望眼镜看向对面，一群人正拿着枪耀武扬威的直接朝着他们的方向过来，那模样丝毫不惧怕的样子。

    现在，相比其他人也是被拖住了！

    祁墨拧眉，脸色有些沉。

    “队长，要不要立刻转移，他们应该是已经知道我们的位置了，若是不快点离开的话，我们这边也会出现问题！”李一柏急急道。

