
    “将军愿意见你，但是希望你没撒谎。”

    吴静一番请示后，调了一架直升机，向叶天龙微微侧手：“不然今天你要死，我也要死。”

    她很不喜欢被叶天龙这样威胁，只是此刻根本没有多余选择，士兵一个个中毒，自己也被劫持。

    最重要的是，楚大智和马总长死了，只有叶天龙知道谁是换血人，所以算是叶天龙掌控着局势。

    面对随时可能一拍两散的局面，吴静最终说服翁沙将军，让叶天龙前去燕山小岛给他治病。

    至于叶天龙对将军不利，吴静想过这一点，但以将军现在状况，不用人害他也活不了两个月。

    “放心吧。”

    叶天龙顺势抓住吴静的手，笑着向直升机走了过去：“只要让我见到翁沙将军，咱们谁都不会死！”

    吴静柳眉微微竖起，似乎不习惯这样被人握手，想要挣脱却无法脱手，寻思叶天龙要拿她做人质。

    她心里下意识冷哼：怕死！

    “呜——”

    直升机很快起飞，直接向燕山小岛飞去，一干士兵和斑点狗他们继续留在原地，等待双方博弈结果。

    燕山基地背靠着深蓝的大海，面对着一望无际的原野，环境很不错，四周被蔚蓝色的高墙所包围。

    远远望过去，小岛仿佛是屹立在海中的庞大城堡。

    燕山小岛二十平方公里，差不多是澳城的六成面积，这整个小岛全是翁沙将军的私人领地。

    这是马国奖励给翁沙将军五十大寿的礼物，也是马国最大的一片私人土地。

    燕山有不少建筑，但全都是五层以下，其中大半都是营区，这里还有一个现代化的机场和港口。

    每天有无数的指令，从燕山传向马国各地的军区，控制和指导着马国五大军区的整体发展方向。

    燕山主干道还不时有越野车和直升飞机巡逻，闲杂人一般很难靠近燕山，完全算得上一个神秘基地。

    “这环境，真是漂亮。”

    十分钟后，抵达燕山机场的叶天龙钻出舱门，扫视这鸟语花香的地方，不由感慨翁沙还真会享受。

    他寻思自己哪天退休了，也弄这样一个小岛来住，顺便把四十个老婆都拉过来。

    “叶先生，这边请。”

    在叶天龙张望着四周时，一辆吉普车轰然开了过来，吴静冷冰冰侧手，语气不带丝毫感情：

    “将军在等你，他只有二十分钟见你。”

    叶天龙淡淡一笑：“他一定会很高兴见到我。”

    十分钟后，吉普车停在一座古堡前面，没有想象中的各种各样的伪装，也没有火力据点和守卫。

    这一座古堡，铁门洞开，花草茂盛，还有不少幼童追逐，鸟儿飞落，很有生活气息。

    几十名幼童见到叶天龙出现，全都好奇看着他这个陌生面孔。

    叶天龙向他们挥挥手，笑了笑，以示友好。

    “请！”

    吴静看了叶天龙一眼，随后带着叶天龙通过大门，穿过草地，再绕过一条走廊，随后来到一座后山。

    吴静神情多了一丝柔和：“翁沙将军在后园，你穿过这条防空洞，就可以见到他了。”

    “将军只见你一个人。”

    她目光玩味看着叶天龙：“希望你不要让我们失望。”

    “待会见。”

    看着幽深甚至有点黑暗的通道，叶天龙眸子掠过一丝笑意，随后就身子一低走入了进去。

    吴静见状微微一愣，原本对叶天龙还有几分不屑，可见到他这个动作，眸子有了一丝欣赏。

    叶天龙缓步走入通向翁沙将军的防空洞，山洞曲折，光线渐暗，还常常有暗影，感觉像是走入鬼屋。

    只是叶天龙保持着平和，目光从容落在前方，一步一步向前走。

    随着步履的深入，防空洞的光线越发黑暗了，道路也像是没有尽头，整个人仿佛向幽冥之中走去。

    但叶天龙却没丝毫迷失的感觉，因为他感到了一种精神层次的呼唤，那是强者对强者的一种吸引。

    任凭宿命呼唤，牵引着自己在黑暗中缓缓向前行去，也不知过了多长时间，眼前忽然出现一点光源。

    渐渐的光源愈来愈多，愈来愈亮，如点点星斑，最后就是豁然开朗的白雪亮光。

    叶天龙的视野，顿时面朝大海，春暖花开。

    “真美！”

    远处，是一望无际的蔚蓝大海，阳光斑驳，海风醉人，几点船只或帆船驶过，像是在水墨画中行走。

    近处，数十株朱槿随风摇曳，偶尔飘落的花瓣，轻轻翻滚，然后铺成花路，让景色变得诗情画意。

    “不错。”

    一个温和的声音，在叶天龙的前方响起：“百米长廊，没有半分退缩，半分犹豫，始终那么从容。”

    尽头，观海台，一个老人缓缓转身，刀削似的双眉，洞察世情般的眼睛，有着天人般威仪的气势：

    “叶天龙，你真的能治我的病？”

    老人身材修长，双眉很宽，浓密异常，表情不怒自威，给人一种不可冒犯之感。

    这人，便是传说中的翁沙了。

    在没有见到翁沙之前，叶天龙想象着马国第一将是怎样一个人。

    如今相见，叶天龙所想的是，唯有这样的人，才不辱没马国第一将的称号。

    平和不乏威严，锋利又带着包容，血火还夹着柔情，还有一种藐视苍生地傲气，和生命孤独的壮丽。

    “叶天龙，见过将军。”

    叶天龙保持着谦逊态度，随后不紧不慢的回道：“我敢来这里，自然能治将军的病。”

    老人声音仍然沉实，仿佛没有情感波动一般：“你看都没看，你就有信心治了？”

    尽管他重病在身，但他的眼神仍然清澈锐利，语气仍然有那种决定三军死亡的深沉威迫。

    叶天龙如水平静：“马总长换血能治，我就有百分百信心让将军康复。”

    “而且将军此时已经没有别的路可走。”

    海风拂过，花朵飘零，越发衬托的生命脆弱。

    “好！”

    老人淡淡一笑：“我赌一把，你也赌一把。”

    话音落下，他右手一闪，多出一把手枪，对着叶天龙扳机扣动。

    “砰砰砰！”

    七颗子弹射出，全都擦着叶天龙而过。

    背后，七枚飘落的花瓣全被击中，粉碎落地，带着硝烟和花香。

    “叶天龙，治不好，你的脑袋留下。”“治好了，你我忘年之交，马国，你横着走。”
