    搜查半夜，一无所获，转而回家。

    一晚上余惊鹊都休息不好，明天就是最后一天，余惊鹊就要去配合顾晗月行动。

    牵涉到苏联远东情报局的任务，不能随意更改，而且任务的影响也比较大。

    余惊鹊必须要去，只是去了回来之后，柱子还会安全吗？

    这个时候他不敢赌，大家都在抓人，分秒之内可能就会决出胜负。

    早上醒来，余惊鹊的眼眶泛着血丝，一看就是没有休息好。

    季攸宁带着心疼说道：“失眠了吗？”

    昨天回来的就晚，晚上好像还没有睡着，季攸宁满脸关心。

    冷水洗脸，揉了揉眼睛，余惊鹊有了点精神。

    “没事，工作上有点累。”余惊鹊一边吃早餐，一边说道。

    “累了就休息休息。”季攸宁柔声说道。

    休息？

    不能休息啊，这么多事情挤在一起，头绪都理不清，哪里还敢休息。

    吃过饭，出门工作，余惊鹊原本是打算直接去找李庆喜他们，可是思来想去觉得不太好，你就算是去找李庆喜，你今天和昨天也不会有太大改变。

    想到这里，余惊鹊拦了黄包车去科里。

    来到特务科，万群没有想到余惊鹊还有功夫过来，这个时候大家都在争分夺秒的抓人，余惊鹊不是应该和人斗智斗勇吗？

    站在万群办公室之中，余惊鹊说道：“股长，这样找下去不是办法，搜查的范围越来越小，抗联的人能躲的地方也就越来越少。”

    “不出意外，明天就会找到人。”余惊鹊这句话是认真的。

    这也就是说，余惊鹊为什么很着急，说时间不够了。

    他明天晚上是一定要去配合顾晗月的，这不可能有商量，但是这样的搜查速度看起来，柱子明天晚上八成要走投无路。

    所以余惊鹊才说，就今天是一个机会。

    “明天就找到不好吗？”万群问道。

    “股长，如果只有我们，当然好。可是现在盯着的人很多，保安局，日本特务科机关什么的就不说了，三当家那群当兵的，别看人数少，但是认识抗联的人，说不定还有奇效。”

    “如果我们这样等下去，明天这抗联的人，不一定落在谁手里呢。”余惊鹊着急的说道，好像是有点担心这件事情。

    “我知道，可是你有办法吗？”万群问道。

    余惊鹊说的问题，万群心里怎么可能不明白，但是现在没有太好的办法，只能去抢。

    如今就是在抢人，看谁能抢得到，你抢到了，算是你运气好。

    但是余惊鹊不能接受抢人的局面，如果出现这样的局面，他的胜算不高。

    大家一半一半的话，余惊鹊也只有几分之一的胜率，柱子的命可不能用来赌博。

    一家子都死在日本人手里，如果柱子也这样死了，倒是人间悲剧。

    哪怕现在这样的人间悲剧很多，余惊鹊也不愿意在自己面前上演。

    有办法吗？

    对于万群的问题，余惊鹊自然有应对之法，不然也不会出现在万群的办公室之中。

    “股长，柱子和我交手过，而且被我当场奚落，我认为他对我一定怀恨在心。”余惊鹊说道。

    “嗯。”万群点头。

    余惊鹊继续说道：“如果柱子被逼急了，知道自己躲不下去了，他会作何选择？”

    “从你的诉说看来，柱子是铁了心抗日，那么他一定不会投降，而是会杀几个人当垫背的。”万群的分析很准确，和余惊鹊的分析一样，柱子的性格一定不会窝窝囊囊的去死，必然要拉上几个垫背的。

    “三当家不出面，那么柱子最恨的人就是我。”余惊鹊指了指自己说道。

    三当家不会出来搜查，他派了手下的人来，因为三当家也知道柱子的性格，他可不想被柱子当成垫背的目标给杀了。

    既然三当家不来，余惊鹊无疑是最可恨的一个人，当时绺子的事情，就是余惊鹊做的。

    而且余惊鹊击败过柱子，柱子想要报仇，证明自己，都是很有可能的。

    “你？”万群看着余惊鹊。

    之后说道：“你不会想要出来做诱饵吧。”

    “是的股长，为了科里我愿意。”余惊鹊声音陡然提高。

    看着余惊鹊，万群笑了笑，你小子能愿意主动去做有风险的事情？

    有的任务有风险，那是科里的命令，你不做不行。

    余惊鹊现在主动要求做有风险的任务，万群当然会觉得奇怪了。

    这一点余惊鹊同样想到，他有他自己的解释。

    “你不怕死？”万群问道。

    “怕。”余惊鹊回答的那叫一个干脆。

    “怕死你还要去做诱饵。”万群问道。

    余惊鹊低声说道：“股长，这是诱敌之计，我又不会傻兮兮的和他单打独斗。”

    “你是想要阴他？”万群问道。

    “是的股长，柱子如果知道我落单，一定会想要出面杀我，但是我们的人可以在我身后埋伏，柱子现身，我们抓人。”余惊鹊煞有其事的说道。

    “埋伏是可以，但是如果你直接被杀了呢？”万群觉得引蛇出洞很好用，因为柱子已经被压缩了活动空间，他自知难以逃出生天，这个时候想要杀人的心就会加重。

    余惊鹊露出破绽，柱子一定不会放过，可是问题就是，余惊鹊要是死了怎么办？

    面对万群这样的说法，余惊鹊很有自信的说道：“股长，柱子绝对不敢开枪杀我，枪声吸引来的人，会直接将他抓住。”

    虽然柱子觉得难以逃出生天，但是人都有求生欲，不到万不得已的时候，还是会幻想自己有机会活下去。

    那么柱子确实不会开枪杀余惊鹊，反而会想着，暗杀了余惊鹊，自己逃走，余惊鹊一死，特务科的人发生混乱，柱子说不定就有了逃走的机会呢？

    所以在选择杀人的时候，柱子一定不会弄出来太大的动静，免得被人听到枪声，直接围起来。

    “他既然不用抢，就算是偷袭我，我觉得我也不会被一击毙命。”这就是自信，余惊鹊和柱子交过手，他能判断柱子的身手。

    对于自己的身手，余惊鹊没有妄自菲薄，也没有狂妄自大。

    他觉得自己可以挡下柱子的偷袭，因为他不是毫无防备，他是做好了防备的，所以柱子的偷袭，就起不到偷袭的作用，挡下来自然简单。

    “想好了？”万群对余惊鹊问道。

    如果余惊鹊真的愿意冒险，这无疑是最好的办法，万群就是担心余惊鹊不愿意，现在余惊鹊主动提回来，万群好像也没有拦着的必要。

    余惊鹊认真的点头说道：“这是我负责的第一个重要任务，我不想失败。”

    余惊鹊的意思很简单，这是我接了姚冰的班之后，负责的第一个重要任务，不想失败，被科里的人说闲话。

    