    在这城门外待了这么久，早些进去，他们也能够尽早寻找解决的办法。

    宗前此刻已经换上了妖域修炼者的衣衫，事实上，在看见了这些人的衣袍之后，他发觉百里红妆的衣裙和妖域的风格倒是挺相似的。

    百里红妆就穿着原本的衣衫，二人一路向着前边走去。

    然而，就在二人渐渐地靠近了城墙的时候，蓦地发觉在不远处发生了战斗波动。

    察觉到这一丝波动，百里红妆和宗前不由得对视了一眼，脑海中皆是浮现了某个猜想。

    “会不会是关前辈他们？”

    在这个位置爆发出的战斗，最有可能的莫过于他们的人了。

    毕竟，没有身份文牒，谁也没有办法进入城池之中。

    “走，我们去看看！”

    百里红妆立即就做了决定，二话不说地向着战斗波动传来的方向赶去。

    这个位置距离城门并不是很远，如果能够以最快的速度解决战斗，那自然是没什么问题。

    可如果不能立即解决，反倒是耽误了时间，那可就麻烦了。

    毕竟，一旦有人注意到这波动，赶来支援的速度可是极快的。

    苏醒，在二人飞速靠近的时候，那战斗波动已经平息了下来。

    “解决了？”宗前猜测道。

    百里红妆没有答话，关前辈他们的实力都不弱，此次所来之人可谓是这么多次的潜入之中实力最强的一次了。

    只要遇上的不是八品境以上的修炼者，应当就能尽快解决。

    百里红妆身形飞掠，直接出现在了那隐秘的位置。

    然而，就在她出现的那一刹那，顿时便察觉到一股危险的气息扑面而来！

    “前辈，是我！”

    百里红妆在感受到了那一道熟悉的气息之后，连忙表明了身份。

    关紫杉在见到来人是百里红妆之后，顿时便收起了武器。

    “你们怎么也在这里？”

    关紫杉诧异地看着百里红妆二人，显然没想到会这样碰上。

    “我们方才准备进城，忽然听见了这里传来的动静，猜到很有可能是你们，所以便想着要不要来帮忙。”

    百里红妆看了看四周的情况，注意到一旁陨落的妖域修炼者之后，顿时便放下心来了。

    解决的速度很快，虽然传出了一些动静，但时间并不长，并没有吸引其他人来。

    “只有一个人？”百里红妆问道。

    关紫杉点了点头，神色间透着些许无奈，“我们在这里等了几天，就直等到了这一个人。”

    崔波鸿叹息一声，“从这情况来看，我们恐怕还得在这里多等两日，只有再等来一个人，取得了身份文牒才能进城。”

    “没想到这妖域看守的还如此严格，光是想要进城便已经如此困难了。”

    他们还想着能够早些进城找到他们想要的东西，谁曾想光是进门这一点便已经直接将他们给难住了。

    “正巧，我这里还有一枚身份玉牌。”

    百里红妆轻笑一声，将手中的玉牌递给了崔波鸿。

    瞧着手上的身份玉牌，崔波鸿不由得一愣，诧异地看着她，道：“你们多了一块？”

