    　　面对陆氏的怀疑,阿贵再三保证四爷真的吃光了丸子喝了大半碗汤。

    　　“姨娘若不信，明日可再送四爷一碗试试。”阿贵就差对天发誓了！

    　　陆氏盯着阿贵的小白脸看了会儿,暂且信了三分。

    　　剩下七分,她当然要再验证一番。

    　　第二天下午，陆氏精心煲了一锅排骨凤爪汤，排骨滋补，凤爪败火,再辅以沙参、枸杞、红枣调味儿。这么热的天,儿子练武太辛苦了，陆氏虽然看不见,但就那么一个儿子,她怎么可能不惦记？

    　　徐柔嘉、陆宜兰从槐园学完女红归来,迎接她们的就是两碗汤。

    　　“不能光让你们跑腿，来,都尝尝姑母的手艺。”陆氏笑着说。

    　　二女分别落座。

    　　徐柔嘉尝了一口，汤水入口,清淡微甜,有排骨的醇香，却并不让人觉得油腻。

    　　因为宫里的外祖母特别注意养生，徐柔嘉对各种汤汤水水的效用都略知一二，夏日宜温补，这道汤正合适。

    　　“好喝。”徐柔嘉由衷地赞美道,好奇问：“这些汤的做法都是姑母自己想出来的吗？”

    　　陆氏笑道：“我哪有那么聪明,搬到王府后实在太闲了,就找了几本食谱练手。”

    　　徐柔嘉明白了。

    　　陆宜兰马上道：“姑母把那些食谱借我看看吧，我也想学厨艺。”

    　　陆氏欣然应允。

    　　喝完汤，两人陪陆氏坐了会儿，就要去陶然居了。

    　　这次陆氏准备了两个食盒，儿子长大后，昨日是她第一次给儿子送吃食，陆氏心里太激动，竟然忘了侄子陆定。

    　　然而徐柔嘉她们到了陶然居，却被阿贵告知周岐、陆定还没回来。

    　　两个姑娘有点愣。

    　　陆定没来之前，一直都是阿贵跟着周岐，他习惯了，解释道：“可能武师傅教的太出神，忘了时间，不过不会太晚，郡主与表姑娘若有兴致，可以先去园子里逛逛。”

    　　徐柔嘉嫌热，不想逛。

    　　陆宜兰就陪她坐在厅堂。

    　　好在是夏日，多等一会儿也不怕汤凉了。

    　　大概一刻钟后，门口出现了两道身影，走在前面一脸冰冷的自然是周岐，他身后，陆定……

    　　看到陆定眼角发青的淤伤，徐柔嘉眉头一皱。

    　　陆宜兰直接跳了起来，心疼地跑了出去：“哥哥你怎么了？”

    　　陆定汗颜，故作大咧咧地解释道：“没事，跟人切磋时挂了点彩，一点小伤罢了，不要紧。”

    　　说完，他看向前面的周岐。

    　　今天练武，他的切磋对象是三爷身边的伴读张顺，论身高，张顺不如陆定，但张顺八岁习武，功夫比陆定高，所以陆定只有被打的份，如果不是他有一把蛮力，可能会被打得更惨。

    　　其实小镇上的男孩，经常一言不合就打架，陆定便是从小打过来的。输赢乃兵家常事，打赢了陆定高兴，输几次也不算什么。可他现在是表弟身边的人，他被三爷的伴读打了，丢的是表弟的面子。

    　　陆定怕表弟不高兴。

    　　周岐仿佛没看见两个表妹一样，冷声吩咐阿贵备水，便去了卧室。

    　　陆定苦笑，这肯定是生气了啊。

    　　“哥哥，你跟谁切磋了？”徐柔嘉走过来问。

    　　陆定不肯说，免得妹妹们因为他埋怨三爷与张顺，就像上次表弟打了二爷，二爷的两个亲妹妹就报复在了阿桃身上。

    　　“又给四爷送汤来了啊。”陆定迅速转移话题，然后摸.摸脑袋道：“那你们陪四爷说说话吧，我回房换衣服去。”

    　　陆宜兰一把拽住他：“等等，姑母也给哥哥盛了汤。”

    　　陆定心里暖暖的。

    　　陆宜兰转身去厅堂里拿。

    　　陆定尴尬地朝徐柔嘉笑笑：“阿桃放心，哥哥会勤加练武，以后争取只打别人。”

    　　徐柔嘉就想到了前世陆定带人围捕她与谢晋的情形，当时陆定骑在马上，手中长剑飞舞，谢晋最后的几个心腹侍卫在他面前宛如草人，根本拦不住。

    　　心有余悸，徐柔嘉开玩笑掩饰：“哥哥别打我就行。”

    　　陆定万万没料到她会这么说，没忍住笑出了声，结果笑得太用力，牵扯到伤处，疼得他呲牙咧嘴。

    　　徐柔嘉便问重新走出来的阿贵：“表哥这里有伤药吗？”

    　　阿贵点头：“有的有的，郡主稍等。”

    　　去拿药之前，阿贵先请示里屋等待沐浴的主子：“四爷，郡主命我给表公子准备伤药。”

    　　周岐淡淡地嗯了声。

    　　阿贵这才去取药。

    　　陆宜兰虽然很想多与周岐相处，但此时她更关心哥哥，主动陪陆定去上药了，兄妹俩趁机说说话。

    　　徐柔嘉单独坐在厅堂等周岐。

    　　周岐沐浴过后就出来了，一袭墨色夏袍，衬得他肤色如玉，眉目越发清冷。

    　　迎着周岐并不欢迎的目光，徐柔嘉离开座椅，小声解释道：“姐姐帮哥哥上药去了。”

    　　周岐扫眼桌子上的汤水，冷声问：“你怎么不去？他也是你哥哥。”

    　　徐柔嘉听出来了，周岐是在讽刺她不心疼义兄。

    　　可徐柔嘉关心过了，如果不是她让阿贵拿药，陆定兄妹八成都不会想到这层。

    　　所以她毫不心虚。

    　　指着食盒，徐柔嘉乖巧地解释道：“姑母说这是她新做的汤，不知道合不合表哥的口味，让我们看着表哥喝，如果表哥觉得哪里不对味，可以告诉我们。姐姐帮哥哥上药，我留下来等候表哥品尝。”

    　　阿贵就在外面，听徐柔嘉没把自己供出来，他大大的松了口气。

    　　周岐却觉得这个干表妹巧舌如簧，明明想接近他，却搬出母亲当幌子。

    　　“表哥尝尝吧，不然要凉了。”徐柔嘉取出汤碗，摆到他面前。

    　　想到周岐将来会当皇帝，那她伺候他一回两回也不算太委屈。

    　　周岐确实渴了。

    　　他慢条斯理地喝了半碗汤。

    　　母亲的手艺向来好，如果不是徐柔嘉在场，周岐还会多喝一些。

    　　“表哥觉得如何？”徐柔嘉笑着问。

    　　周岐点头，然后吩咐阿贵：“你去还食盒时转告姨娘，下次若再送吃食，安排丫鬟来，世子二爷三爷都住这边，郡主与表姑娘年纪大了，需要避嫌。”

    　　阿贵低头应是。

    　　徐柔嘉脸涨得通红。

    　　她决定在她消气之前，再也不理周岐了！就周岐这态度，到了外祖母面前她也有理！

    　　为免自己忍不住瞪周岐，徐柔嘉气鼓鼓地走到院子里，站在树荫下等陆宜兰过来。

    　　周岐扫眼树下娇小的身影，径直去了书房。

    　　陆宜兰很快就回来了，不知道兄妹俩说了什么，她眼圈有点红。

    　　“姐姐哭了？”

    　　并肩走出陶然居，徐柔嘉看看过于沉默的陆宜兰，关心问。

    　　陆宜兰很难受：“早知道哥哥这么不容易，当初就不该来京城。”

    　　她是享福了，可哥哥被打成那样，太辛苦。

    　　徐柔嘉安慰她：“放心，等哥哥武艺学成，就没人敢欺负他了。”

    　　陆宜兰刚要点头，忽见前面路口转过来四道身影，走在前面的二人中，个子稍矮的是王府三爷周峪，她见过，旁边高大挺拔的公子就不知道是谁了。

    　　她不认得，徐柔嘉认得，那是她的大表哥，淳王妃所出的世子周峣，也是将来与周岐争夺帝位的怀王。

    　　然而在舅舅的遗诏公开之前，文武双全、温雅谦和的大表哥几乎是所有人心中的储君人选，包括外祖母与她都是这么认为的。

    　　重生之后，徐柔嘉想过一些问题，周岐的，周峣的。

    　　就像她渐渐发现周岐没有传说中那么不耻陆氏一样，她也渐渐意识到，大表哥周峣也没有他表现出来的那么君子谦和。因为，如果大表哥真的谦和，他就不会违抗舅舅的圣旨，以亲王的身份举兵造反。

    　　因为这个，再见周峣，徐柔嘉心底多了一丝忌惮。

    　　两波人越走越近。

    　　徐柔嘉带了丫鬟玉瓶，玉瓶低声向二女介绍世子周峣。

    　　“阿桃见过大表哥，三表哥。”

    　　窝里横的陆宜兰紧张地不知所措，徐柔嘉大大方方地行礼道。

    　　她们进府这么久，与周峣还是初遇。

    　　周峣盯着徐柔嘉看了会儿，想到亡故的表妹，他对这个容貌相似的姑娘也多了几分好感：“阿桃是吧，我这段时日太忙，一直没空见你，给，就当是大表哥的见面礼了。”说完，周峣从怀中取出一个胭脂盒，递给徐柔嘉。

    　　锦绣坊出新胭脂了，妹妹周萱央他买一盒，如今偶遇徐柔嘉，周峣身上没什么可送的，只好先用妹妹的胭脂充当。

    　　既然他说这是见面礼，徐柔嘉便无法推拒，尽管她猜得出胭脂肯定是周峣为别人准备的。

    　　“大哥都送了，那我也给表妹补份见面礼。”

    　　一直盯着徐柔嘉的三爷周峪突然开口，随即解下腰间的玉佩递给徐柔嘉。

    　　徐柔嘉抬头，对上周峪阴沉的眼睛。

    　　其实这四位表哥面庞都像舅舅，但他们身上或多或少都能看出各自母亲的影子，周峪这双眼睛就像极了他的生母李姨娘。可通房丫鬟出身的李姨娘老实本分，总是低眉顺目的，不知为何，同样的眼睛长在周峪脸上，竟变得这般阴鸷。

    　　“这玉太贵重了，阿桃不能收。”徐柔嘉垂眸拒绝道。笑话，哪有男子将贴身佩戴的玉佩当见面礼送给一个关系疏远的姑娘的？

    　　周峪抿了抿唇，当着周峣的面，他没说什么，视线投向了陆宜兰。

    　　陆宜兰低下头，很怕他。

    　　她五官比不得徐柔嘉的精致，但陆宜兰身量高，纤细窈窕，怯懦的姿态让周峪眯了下眼睛。

    　　周峣就像没看出小姑娘们对老三的抵触般，温声问徐柔嘉：“你们从老四那里来？”

    　　徐柔嘉点头道：“嗯，听说哥哥受伤了，我们来瞧瞧。”

    　　哥哥？

    　　周峣过了会儿才反应过来，小姑娘口中的哥哥是指陆姨娘给老四当伴读的娘家侄子。

    　　提及陆定，周峪的眼里闪过一丝讥讽，他的伴读张顺则微微扬起下巴，面带得意之色。

    　　徐柔嘉便知道是谁打的陆定了。

