    “这就要死了吗？原来死亡是这个样子的……”

    宁玉能感觉到如仪的眼泪，他想睁开眼睛，却做不到。

    周围越来越冷，也越来越黑暗，越来越寂静，最终什么也不剩。

    柳如仪抱着他冰冷的身体压抑哭泣，宁玉身上的光芒越来越盛，点点荧光逸散出漂亮的轨迹。

    “不，不要……”

    像是察觉到什么，柳如仪发疯般想抓住这些光点，它们却调皮的从指尖溜走。

    她无助的望着，只能一遍遍乞求，“你别丢下我，不要，不要……”像是幼兽的呜咽。

    宁玉身影淡了几分，她更加着急了，紧紧的抱着，身躯颤抖。

    那荧光似乎有了生命，温柔的将她包裹，拂过她的脸庞。

    终于，小屋内被光芒填满，湮没两人的身躯。

    叮铃～

    一枚精致的戒指落到了地上，发出悦耳的声音，一阵风拂过，荧光围绕着她旋转，最终随着风浮上天空，汇入炫丽的极光，它们分成了两股，一股往前，一股往后，消失不见。

    屋内静悄悄的，偶尔火星闪烁几下，发出柴火燃烧的噼啪声，那枚戒指安静躺在柳如仪的腿边。

    只有一个人了，她愣愣的望着屋顶，眼中毫无生气，她什么也没有了……

    ……

    元鼎天城，凉夜负手看着逐渐消失的光柱，表情淡然无悲无喜，她的头发以肉眼可见的速度变成银白色，腰也佝偻了一些，竟是瞬间露出老态。

    “咳，咳咳～”

    夏珞的身影悄无声息出现在她身后，眼神有些复杂。

    “你……”

    凉夜挥手打断她的话，“好了，我的时间也不多了，接下来该去给他赎罪了。”

    她转身目光灼灼的看向夏珞，“后面，拜托你了。”

    “……好。”

    ……

    天使历元年末尾在一朵绚丽的烟花中结束，好像所有人的松了口气，只是某片林子里不起眼的小屋内喜庆的颜色成为了最后的遗憾。

    原本大家都以为战争结束会迎来和平，却没想到天使历三年，天使王暴政，母星再度陷入水深火热，具体原因无从得知，只是后来有传言称王失去了挚爱之人。

    天使王是整个种族的信仰，她的情况被每个人关心着，某一天她的王宫来了一位不速之客，没人知道她们说了什么，但后来王的情况逐渐好转，这让所有人都松了口气。

    只是，那些认识和亲近柳如仪的人，再没见她笑过……

    ……

    天使历608年，柳如仪依靠宁玉留给院长和冷烟的血液克隆出和他一模一样的身体，但没有灵魂，醒不了。

    ……

    天使历1012年，前雍凉府宁玉表姐的研究所，依仗宁玉电能力特性，原子定位功能取得完善，称一代神体。

    ……

    天使历1695年，概念级科技产生，母星再一次技术大爆炸……

    ……

    转眼两千年过去，宇宙中很多地方都留下了天使文明的足迹。

    原元鼎旧址内，夏珞一身白衣，目不转睛的盯着面前的屏幕，上面是各种冗长难懂的数据。

    “珞姐，我先回去了。”

    她身后一个清秀女孩冲她挥了挥手，是她的助理，还很年轻，出生不到一百岁，在她看来不过是个孩子。

    夏珞笑了笑，目送女孩儿离开，她的事情暂时告一段落，所以给女孩儿放了假。

    某一刻，空间波动，夏珞抬抬眼皮，淡淡道：“何必这么着急，这么多年都等了，不差一时。”

    柳如仪轻吐出一口气，常年身居高位让她有种风轻云淡的气质，却又能给人压力。

    当年元鼎还有高维能量残留，夏珞找到她说能让她穿越时空再见到那人，这些年为了能有相匹配的科技，她一直在努力。

    眼看成功在即，她有些急了。

    指尖摩挲着一枚戒指，柳如仪说道：“我等的太久了，多一分一秒都是凌迟。”

    夏珞扯出一个笑，不置可否，“这装置虽然成功弄出来了，但还是有些许问题，以你的位格，去不了有你在的时空，不然会瞬间产生湮灭效果，还是再等等吧。”

    柳如仪摇了摇头，她看着戒指内侧的一串数字，眼神晦暗不明，“那就去没有我在的时空，小玉曾经消失过百年，我给你两个坐标，你看看。”

    说着，她手指微动，一串数字凭空浮现在夏珞眼前。

    “唔，还真是两个坐标……”夏珞瞥了眼戒指，没说什么，将坐标输入进去，一会儿后她抬头，有些惊讶，“后面一个还好，这前一个恐怕得定位到一千年以后。”

    柳如仪握了下拳，“不行吗？”声音透着紧张。

    “也不是不行，毕竟是未来，有太多不确定性，难说会发生什么。”

    夏珞看了她一眼，继续说道：“你要是执意如此我也没办法，最好身边带个人，有个照应，我也确实需要新的数据来完善，这玩意儿能量不多了，用不了几次。”

    柳如仪松了口气，“需要我准备什么吗？”

    “明天你人到就行……”夏珞挥了挥手，示意她离开。

    “谢谢。”

    “呵，我可不是帮你，我都是为了自己。”

    “……”

    等柳如仪离开又过了片刻，夏珞身后的门开了，这次是念玉。

    夏珞脸上笑容明媚不少，“怎么今天有空到我这里了？”

    念玉表情酷酷的，她径直看向夏珞身后，微微皱眉，就算是她也不得不承认夏珞的能力，那些数据她分析的话会很勉强。

    “明天我也要去，来跟你打声招呼。”

    夏珞没计较她偷听的事，表情严肃，“你别跟着胡闹，现在条件不完善，有危险怎么办！”

    念玉眉头更深了，“有那个女人在，我只是想去看看。”

    “她是天使王，能应付危险，你不一样，况且她也不会同意你去。”

    “……”

    念玉没再坚持，看了她一眼转身就走，夏珞摸不准她的态度，“嗯？这丫头什么时候这么好说话了？”

    ……

    第二天，夏珞做着最后的调试，一边说着，“那边不能长时间逗留，等时间一到会自动将你们送回来，到时候别抵抗，发生意外别赖我……”

    不远处柳如仪和白芷一左一右占据着两个小平台。

    夏珞按下启动按钮，瞬间白光闪烁，柳如仪的身影消失不见。

    但就在轮到白芷的时候，意外陡生，念玉突然出现在白芷身后发动攻击，白芷下意识闪躲，然后白光一闪，念玉被送走了。

    剩下两人脸色难看，白芷说道，“快，看看能不能追回来，真是胡闹。”

    夏珞敛着眉操作一通，却响起了警报声，这让两人更着急了。

    警报好一会儿才解除，夏珞沮丧的放下手，“不行，强行制止会让时空紊乱，刚才已经出问题了，只能等她自己传送回来。”

    “……”

