    “小师弟回来了吗？”剑墟山，众师兄弟有些沉默。

    原本周岭离开的日子，他们总算是能够放松一下，不用每天再那么白痴地去做那什么广播体操锻体术。

    然而，如今，这种可怕的日子又要回来了！

    从枉死城回到剑墟宗，总有种隔世如梦的感觉。

    枉死城充满了阴森危险，而剑墟宗，却是那般平和和安宁。

    如果说在枉死城想到的是鲜血背叛以及不幸的话，那么在剑墟宗有的则是不争气的大师兄，捏泥人的二师姐，躲在阴影处偷窥的三师兄……神棍八师兄，制糖九师姐。

    当然，还有自己这个独立支撑整个宗门生存的小师弟。

    尤其是，现在，自己这个宗门支柱，要进一步提升自己的修为了！

    如果成功的话，自己将在修为上都彻底碾压曾经的最强者，凡体境第五炼的大师兄。

    屏蔽了一切干扰因素，在自己的屋子里，让内心彻底安静下来。

    突破准备一切就绪。

    周岭闭眼。

    外轮境同属凡体境，但是，却是挖掘身体隐含力量的过程，将那些隐藏不显的经脉寻找出来，贯通，淬炼，最终塑造出新的力量通道。

    这些被重新寻找出来的经脉的强度，也将直接决定着踏入这个境界，你将获得的力量有多强大。

    在梦境之中，周岭已经将周身外轮和内轮的经脉全部寻找出来，并且一遍遍地熟练。

    在经验方面，他胜过无数面临突破的凡体境第五炼。

    当闭上眼睛的那一刻，全身外轮一圈的经脉，就像是黑夜里的星星一样明显，从哪里开始，宽度厚度，哪里有狭窄口，哪些地方比较脆弱。

    浑土经运转起来，周身散布的灵气开始一点点凝聚，慢慢到了外轮一圈的经脉，逐渐渗透进去。

    这便是外轮境突破的第一个步骤，以灵气孕养经脉。

    一般这个过程在一个时辰左右。

    倒不是说不能更长。

    因为孕养太久也没有作用。

    若是没有足够的宝物进行淬炼，孕养的经脉要不了多久，也会打回原型。

    但是，周岭有的，从枉死城吸收的无尽阴火，如今都储存在那九瓣曼陀罗华里。

    所以，对于周岭而言，孕养的时间自然是多多益善。

    只要自己的经脉胃口有那么大，那孕养你到天荒地老也没关系。

    三天后……

    “应该差不多了吧？”周岭感知着自己的经脉，每一条都宽阔而晶莹，所有的淤堵窄口都被梳理强化，几乎找不到任何破绽。

    继续让灵气在身体里面运转，也感受不到丝毫经脉的改变。

    到这一个地步，其实已经孕养到几乎完美了。

    没谁会花那么多时间去孕养经脉，因为越到后面，越是需要强大的宝物淬炼，才能保证孕养的效果。

    超过三天，哪怕是最顶级的宗门都不见得会提供给弟子这样的宝物。

    或许，只有那强大的圣地，神宗，隐族，才会有足够的底蕴，提供这样的物品。

    然而，周岭不知道这些，他只觉得就多花费一点时间，万一自己孕养的不够，浪费了阴火这种宝物呢？

    “为了以防万一，我再孕养个十天吧！”周岭想了想。

    十天过后，孕养完毕。

    哪怕周岭早在前几天的时候，就觉得经脉已经通透地不能再通透了，已经到了完美的地步，但是，他还是坚持完成了最开始定下的目标。

    下一步，阴火淬炼！

    阴火是少有的能够淬炼经脉的宝物，尤其是这阴火还是自曼陀罗华这种花朵而来，更是显得珍贵。

    九瓣曼陀罗华缓缓打开，释放出了一缕缕的阴火，在周岭的控制下，沿着外轮的经脉缓缓前行。

    一股阴凉的感觉传来，但却不带着丝毫毁灭的特性，然而是不断淬炼巩固着经脉。

    之前孕养经脉，留存在经脉之中的灵气剧烈消耗起来。

    经脉也因此变得更加坚韧和强大。

    阴火在经脉里面走过一圈儿又一圈儿，随着时间的推移，经脉渐渐变成了透明如红色琉璃一般的颜色。

    当经脉之中的最后一丝灵气都消耗完毕之时，阴火在周岭经脉里面畅通无阻，整个经脉的最后一步，淬炼完成。

    将剩余的阴火从经脉之中抽离，一股饥饿的感觉传来。

    这种感觉不是从胃部传来。

    而是从经脉。

    身体之中的灵气疯狂向着经脉聚集而去，而这还远远不够。

    周岭早有准备，拿出事先准备的灵果，一颗颗服下，大概吃了几十颗的样子，经脉里的饥饿感才渐渐平复。

    一股强大的感觉从身体内部传来

    外轮境，突破了！

    而且，是借助了阴火淬炼经脉了突破的外轮境。

    这是比起普通外轮境更强的存在。

    周岭的灵气流过经脉，都具备了一些阴火的特性。

    若是侵入到人体之内，虽然没有阴火那么强直接能将身体变成碎屑，但是，也能给身体带来不小的伤害，引起躯体的僵直。

    周岭满意而开心。

    像我这样的外轮境，绝对可以越级挑战了！

    我也终于向主角模板和氪金大佬一点点看齐。

    而且，距离内轮境，周岭其实也不远了。

    只是，刚刚突破外轮境，又接连突破的话，容易造成身体负担太大，境界不稳。

    再等一等吧。

    周岭走出了屋门，然后看见大师兄在厨房冲着自己招手。

    另一只手切菜的姿势，可谓千锤百炼。

    “大师兄，我已突破到外轮境！”周岭说道。

    作为宗门大师兄，连小师弟的修为都超过你了，是否能够让你洗心革面，开始艰苦努力地去修炼？

    宗门终归不是他一个人的，虽然他是支柱，但不能总让其余师兄弟都生活在他的羽翼之下。

    “你突破什么了？”大师兄一边把蛇肉切成段，一边抬头疑惑望着周岭。

    “我突破外轮境了！”周岭更大声。

    “你什么外轮境了？”大师兄继续从水桶里抓出一条带着胡须和小爪的青蛇，当然，这些周岭看不到。

    “我突破外轮境了！”周岭叹气。

    “你突什么境了？”大师兄继续疑惑。

    大师兄何时才能醒悟，放下厨刀，走上正途？

    周岭含恨转身离去，自己今日竟被迫陷入马冬梅循环！

