    拍啥电影合适呢，威廉怀特的脑子里，出现了那个大鼻子的阿龙。

    神话这部电影出现在威廉怀特的脑子里，咳咳，就是那个剧情实在太扯了。至于李碧华的那个版本，其实更合适拍电视剧。

    一个多小时切换三个年代，这是多么让人蛋疼的一件事啊。说穿了，老谋子还是有本事的，你换一个人拍，绝对扑成狗。

    神话的这个设定还不错，只是，你一定要把阿三和思密达扯进来是几个意思啊。

    香江的这些编剧，写历史题材实在太随意了。思密达啥时候成为一个国家的，呵呵，你丫的连这都搞不懂，还尼玛玉漱公主。

    阿三那段更扯，唉，你搞一个匈奴公主也要好些。事实上，这位皇帝实在太能打了，除了匈奴，周围一圈基本全打完了。

    只有换成匈奴，抢亲的戏码才能延续。至于思密达和脚盆，估计刚从树上下来呢，你最多就是说送一个美人给皇帝，公主从何说起。

    整理了一下大致的脉络，把阿三的剧情砍掉。把思密达换成北匈奴王的女儿。

    唉，唯一的遗憾，大哥成实在太矮了。尼玛，这样的家伙，在那个时代当小兵都够呛。

    “老皱，我刚才发了一个剧本给你，你查一下邮箱。”

    “威廉哥，什么时候打算开拍？”

    “喂，你年底IPO的，如果这个时候和怀特影业合作……”

    “哈哈哈，多谢关照了，演员和导演方面有什么需要？”

    “电影背景是这样的……鬼佬会是大反派，主要的拍摄场地会是香江和大兔国。

    由于有很多战争场面，你需要找一家国内的合作者。老皱，一年只有十部电影，根本不够分的，找什么人合作，不用我说吧。

    对了，把香江的一些演员资料给我，看看有没有合适的。”

    “好，我看完剧本再跟你说。”

    威廉怀特当然不会自己去拍，这部电影，没有半年根本搞不定的。他可以任性，可以不务正业，却也不能太离谱。

    如果跑去大兔国拍半年时间的电影，菲尔逊估计会发疯。更何况，墨西哥这颗雷可是快爆了，要是没有做好准备，还真的挺危险的。

    香江的导演其实不错，演员也不错，麻烦的主要是编剧。

    反正，你当肥皂剧看挺好的，千万别当真。只要是历史题材的，香江绝对拍不好。

    皱大亨现在当然很开心，怎么拍电影，他是非常清楚的。如何能让公司的估值上去，他还真就差点意思。

    加上醉拳2，这就有两部电影是和好莱坞巨头合作的。这其中的意义，他自然是非常清楚的。

    “阿龙，阿龙，你过来看看这个剧本。”你还别说，皱大亨对大哥成的偏爱，还真不是随便说说的。

    “boss，这个本子，不像我们这里的，这投资也太夸张了吧。”

    “呵呵，投资很夸张吗？何以见得。”

    “boss，你别耍我了，摄影棚里根本拍不出来的。没有五千万港纸，想都不用想。”

    “五千万？你开什么玩笑，威廉怀特告诉我，大致需要三千万美刀。如果节约一下，也要两千五百万的。”

    “好莱坞的？”

    现在轮到大哥成眼冒金星了，尼玛，这个剧本，怎么看都不像美帝的东西啊。

    文物贩子是约翰牛，咳咳，居然打算让詹姆士邦德客串。我勒个去的，也就是这位大爷了，其它人可不敢这么想。

    “boss，我想拍，片酬低一点也想拍。”

    “好了，等醉拳拍好，一起去洛杉矶吧。”

    怀特影业的新电影，再次出乎市场的预料。黑哥们当主角，完全没有问题。女性当主角，也没有问题。

    这一次，他们打算让亚裔担纲主演了。那啥，咱能来点正常的吗？

    米国这里有这么多的明星，您为毛一个都看不上啊。

    好吧，三千万美刀，还不算太离谱。啧，这个到底投不投呢？

    “乔治，没有多少预算的，这几个特效，你必须给我特价。要不然，我就让斯蒂夫用电脑搞。”

    “切，你别扯了，那种特效，骗骗小孩子还差不多。实在是便宜不了了，才三千万美刀，你加上五百万有啥大不了的。”

    “真不能加，你知道的乔治，大兔子的分账很扯淡的，我只能拿一个零头。这还不是最重要的，电影院其实就一个星期，接下来就是满大街的VCD。”

    “你不是吧，怀特院线不是一直都搞全球同步的吗？你这么早出录影带干嘛，最起码也要半年以后吧。”

    威廉怀特无语，尼玛，还能不能好好聊天了。你难道不知道，还有一种东西叫枪版吗？

    “什么？你确定，直接在电影院拍。天哪，有这技术，改行当摄影师多好。”

    “呵呵，那个质量，你最好不要有啥期待。不过吧，都是数字的，剪辑起来比较容易。比如说，坐在前面的混蛋突然起来小便。”

    “好吧，好吧，威廉，我实在搞不懂，这么糟糕的市场，你为什么如此重视。”卢卡斯一脸严肃的看着这货，降低一些价格无所谓，反正这是特例。但是，你必须给我一个理由先。

    “拜托，十三亿人口，你难道没有发现，他们的收入在大幅度提高。老伙计，收入太低，看看盗版也很正常吧？等人家收入高了，自然有更好的要求。

    不但需要IMAX，还需要有不错的观影环境。不用太多的人，1%的人也有1500万。”

    “咳咳，好吧，虽然很有道理，我还是不太看好。”

    “随便吧，现在只是试水，根本没想赚钱的。”

    卢卡斯心说，你现在的名气就不小了。买盗版也要钱的，刺杀肯尼迪这种电影，盗版的销量也不会太好。

    这货其实就是矫情，他非常清楚，既然威廉怀特没说不能投资，那么，多少还是有些盈利的。

    再说了，怀特影业的电影，真就不是开玩笑的。想要亏本都难。只不过，确实有些小众了，赚大钱是绝逼不可能的。

    “老狐狸走了？”

    “呵呵，其实吧，老家伙挺好的。有句话怎么说来着，傍老不傍小。”

    “什么？我怎么没有听说过。”

    “老家伙一般都好哄，再说了，既然在有些事情上力不从心，其它地方是不是需要补偿一下。”

    “呸，老家伙最恶心了。”

    “好吧，好吧，不说这个，我们说点开心的事情。”

    威廉怀特非常理解娜塔莎，碰上那么一个老混蛋，这还真就没啥好说的。

    啥？威廉怀特也是人渣。

    咳咳，这个真不算的。既没有交易，也没有胁迫。最为重要的一点，大家都是成年人好吧。

    风流和下流，真的是有分界线的。罗曼.波兰斯基可不一样，那老货才是标准的人渣。最为搞笑的是，高卢雄鸡居然不以为然。

