    “必须要破开阵法才行吗……”

    李哲看着左侧那显眼的青岩，低声喃喃了一声。

    这阵法的设计倒是极为巧妙，几乎每个青岩的顶部都与地面完全相同。

    李哲在上方看下来的时候，看起来就如同一个平地一般，唯有落到这下方之后，方才是能够看清楚周遭。

    此刻停留在原地，李哲静静的看着四周，想要找到这破阵的关键。

    虽说还不清楚此地到底是怎么回事，不过李哲却是十分清楚一件事情，此地恐怕是某种传承之地。

    也唯有传承之地，才是会有这种复杂且不伤人的禁制。

    若是换做其他地方，李哲这般擅自闯入其中，恐怕早已是被其上阵法攻击了。

    而照着目前的情况来看，饶是这大陆上升的速度极慢，但是估摸着最多三日时间，便是能够飞出海面。

    这等传承之地，不用想都能够知道，必然是有着某种传承信物的。

    李哲只想要在这传承完全开启之前，先弄清楚到底是个什么情况。

    正在李哲思索的间隙，钓宝童子的声音突然是响了起来：“对了，你去我前任主人的洞府吧，我记得那里有一个石碑，上方刻有一些重要的东西。”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微一愣，随即便是疑惑的问道：“这东西，你之前怎么不告诉我？”

    “也不是什么重要的东西，只是那时他搜集的一些觉得重要的传说之类的东西，我也没想到你能用到。”

    钓宝童子苦笑了一声，对着李哲无奈的说道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，直接是一个飞身，再度回到了上方的悬崖边缘。

    “你等看好这里，不会有什么危险，但也不要让任何人靠近。”

    一上来，李哲便是对正眼巴巴等着自己的一众水府府主朗声说道。

    听着李哲的话语，一众府主皆是连声应是，对于李哲的命令，他们还是十分信服的。

    尤其是听到这里不会有危险之后，一个个更是没了之前那股子害怕的感觉。

    见状，李哲这才是微微点了点头，直接是驾着遁光，朝着钓宝童子的前任主人洞府所在疾驰而去。

    那地点李哲自然是记得的，毕竟当初李哲落入这海水之中，若是没有那洞府的庇护，恐怕李哲早已是被那元婴境的水府府主解决了。

    与此同时，中洲青家。

    青家的后院，乃是一个练武场，场地自然是十分平整。

    往日里这里也只有青家杰出的后辈能够到此进行修行，毕竟他们所修乃是力道一途，倒是不需要太宽广的场地。

    而如今，这不算宽广的练武场之内，已是在青以千的命令下，搬来了无数大小相近的岩石，皆是有一人高左右。

    若是细细看去，便是能够发现，这里的布置，与李哲之前方才落下的那大陆十分类似！

    与此同时，青家最为杰出的几名后辈，也都已是被叫到了此处，静静等待着青以千的到来。

    说是后辈，不过这些人中，实力也基本上都是元婴境初期左右。

    由此倒也是能够看出来青家如今的实力，倒也是的确能够比肩一些中小型的宗门了。

    看着眼前的三人，青以千也是深吸了一口气，看着众人，缓声问道：“知道我今日叫你们来干什么吗？”

    听着青以千的话语，这三人皆是摇了摇头，表示不解。

    见状，青以千这才是深吸了一口气，缓声说道：“现如今，有一个十分重要的传承将启，参与者会有全大陆最强的一众力修家族和宗门，我要你们想办法在传承中，争夺到一定的资源。”

    说罢，青以千便是转过身子，看向了身后的那阵法。

    “我知你等专修力道，对于阵法之类的不熟，因此我特意寻了先祖记载的阵法，将之布置了下来，你等必须要熟记这阵法，否则无法入得传承。”

    青以千看了一眼众人，而后缓声说道。

    与此同时，整个大陆之上的顶尖力修宗门和世家，都是在进行着与之类似的布置。

    而这个时候，李哲也已是再度进入到了钓宝童子之前主人的洞府之中。

    这咫尺天涯的阵法在，这里面倒是一直未曾有其他人到达过。

    进入到了这其中之后，李哲便是按着钓宝童子所言，飞速的向着这洞府后方走了去。

    整个洞府都是一如当初一般，有着一股子腐朽的气息，毕竟年久失修了。

    而李哲也是依照着钓宝童子的指引，一路朝着洞府深处走去。

    当初李哲到此的时候，也只是在殿中休憩，倒也是未曾仔细查探过这整个洞府。

    如今走进之后，他才是注意到，这整个洞府设计得倒是极大。

    想来也是与钓宝童子的前任主人爱好搜集各类物品书籍有关，才是会设计出极多的房间。

    很快的，李哲便是一路朝着钓宝童子的指引，来到了这洞府的后方。

    此刻，在这洞府后方，一进来便是能够看见一块立在后院正中央的石碑。

    这石碑之上，则是刻画着密密麻麻的龙族文字，好在之前李哲已是熟悉了这些文字，如今通读起来，倒是并不复杂。

    也正如同钓宝童子所言，李哲在这石碑之上，所见的全都是一些来自东海内的传说和种种传承的记载。

    李哲静静的看着，希望能够找到其中关于方才那陆地的记载。

    时间缓缓流逝着，转眼间便已是过去了约莫半个时辰的时间。

    这半个时辰里，李哲已是看过了上百条各类传说和传承信息，却是依旧没有找到有关的信息。

    便是就在这时候，李哲是看到了上方一条记载。

    这是一个上古传承的传说。

    传言，当年百岛鼎盛之时，龙族也是处于被人族压迫得最为凶猛的时期。

    那段时间里，整个龙族在人族强压之下，几乎已是变成了人族的附庸。

    加之人族之内，还有着屠龙士一类人的存在，不少龙族也是迫于无奈，归附于了百岛之上较为强劲的一些宗门。

    而在这些宗门之中，有着不少宗门，都是主修力道一途的。

    毕竟上古时期灵力浓郁，力道修士也是能够得到一个得天独厚的环境修炼。

    也是在那个时候，人族得知，在龙族之内，存在着一个传承，这传承也是龙族之所以能够一统海族的关键之一，那便是龙魂阵！

    所谓的龙魂阵，实际上便是相当于李哲故界传说中的龙门一般，寻常海族只要通过，便是能够进化为龙族。

    有了这么一个与上位者成为一个阶层的期盼在，不少海族也才是愿意归附于龙族的管辖之中。

    而这所谓的龙魂阵，实际便是一个传承，相传在那传承之中，只要能够成功得到阵内龙魂青睐，便是可以获得龙魂附体。

    而后通过吸收这特有龙魂的魂体强化肉身，妖兽可化身为龙族，人族也是可以将自己的身躯，强化至堪比龙族的强硬身躯！

    正是因为这一点，直接导致了数个力修宗派同时向龙族施压，最终让龙族将此传承给让了出来。

    为此，自然是引来了不少海族的不满，不过当时的仙岛正值鼎盛之际，随便一个宗门出山，都能够将整个东海抹平。

    那些个海族和龙族，自然都是一个个敢怒不敢言了。

    龙族最终，也只是将阵法入口布置得稍稍复杂了一些，一开始的时候，倒是确实让不少宗门弟子无法入内。

    不过随后，便是有阵法大师将阵法破解，让弟子进入到了传承之中。

    也是那个时候开始，那些力修宗门的实力逐渐强劲，也是一度在百岛之中占据了主导地位。

    为此，不少的力修都是主动加入其中，让当时百岛的战力一度到达了顶峰状态！

    然而，没过多久，百岛一夜之间沉入海中，再也不见。

    连同那传承一起，皆是全部消失。

    这也是这之后，大陆之上力修稀少的原因，毕竟当时强盛的力修宗派基本上都是在百岛之上。

    突然消失，没有留下任何的传承，没了那些个高端的力修功法，力修减少，倒也是情有可原了。

    而此刻，看完了这些记载之后，李哲也是长长的舒了一口气。

    他心头已是有了一个大致的判定，那便是当初的百岛，便是为了故界而伴生的！

    至于之后沉没，必然是因为中间出了什么变故，让建立那阵法之人不得不这么做。

    而那时候的传承是与百岛一起的，因此沉入海中，倒也不是不无可能的。

    “这上面所说，任何生物，只要能够完成所有的传承，都能够化身龙族，是真的吗？”

    便是这个时候，李哲摸着自己的下巴，轻声对着钓宝童子问道。

    “具体我也不知，不过这上面的传说和传承，皆是他当时觉得可信度较高的，才会记录在此，利于保存。”

    钓宝童子很快便是回应了李哲一声。

    听得钓宝童子所言，李哲嘴角微微一翘，一时之间，似乎是想到了什么比较有趣的事情了。

