    济尔哈朗没理会天武军夜不收在后面叫阵嘲讽，继续下令退兵，然后再派出骑兵骚扰。

    想象和计划永远是美好的，然而现实是残酷的，清军一连退了二十里路，不仅每次骚扰送了几百颗人头，而且自己的阵型也越来越乱了。

    不过清军的骚扰还是起点作用的，比如说天武军各部被撩的蠢蠢欲动，想要追击立功，以至于前进速度越来越快，战阵拉的也越来越长。

    如果不是天武军军纪严明，估计不少士兵早冲上去撵着清军揍了。

    在第七次下令退兵三里后，济尔哈朗忽然下令全军掉头，准备作战。

    这时，两侧矮坡中忽然窜出大量的清军，将天武军三面包围，清军从矮坡中冲出来，也就几分钟的时间，他们人人被冻得脸色发青，看样子在这等了不少时间，糟了不少罪。

    济尔哈朗见自己的埋伏成功，大笑了三声，一种智商上的优越感油然而生。

    济尔哈朗知道兵贵神速的道理，并没有听八旗各将逢迎的赞词，他直接下令伏兵迅速突袭，把天武军一分为二，自己则是率主力从正面将之分而击破。

    清军的组织性还是极强的，伏兵发动突袭后，不出所料的把天武军冲成了两截。

    济尔哈朗见状更是兴奋，感觉胜利就在眼前，然而接下来发生的事情完全出乎了他的意料。

    济尔哈朗惊奇的发现，天武军虽然被包围了，但他们的脸上没有任何的慌张，甚至还主动分成两部分，配合八旗军的分割截断.......

    朱慈烺的军事嗅觉极为的敏锐，从济尔哈朗连续退兵的那一刻，他就意识到，这孙子要玩花样了。

    不过朱慈烺为了不落这位郑亲王的面子，表现得也很配合。

    看着两翼的伏兵尽起，朱慈烺嗤笑一声，就他这三万人马，还想包围两万天武军？他济尔哈朗哪来的自信啊？

    这个时候，朱慈烺甚至怀疑济尔哈朗的脑子是不是有点不正常。

    其实济尔哈朗用一招特别高明，放在大多数明军身上，是很有效的，一般明军一旦中了埋伏，就会军心大乱，不战自溃，被几番冲击后，更是各种跑路。

    然而这招对天武军是无效的，不说双方兵力差距不大，就算是几倍，那又如何？手中有枪有炮，还怕你的大刀长矛不成？笑话！

    在天武军眼里，所谓的伏兵，无非就是出来的地点偏一些，时间突然一点，天武军分成两截，照打不误，有什么区别？

    天武军开始了反攻，两个火枪阵分别转向两翼开始齐射，密集而又连续不断的枪击声音也在战场中响起，将如雨点一般密集的子弹倾泄到清军伏兵的身上。

    正面的几个炮阵上百门火炮全都换上了霰弹，对着济尔哈朗率领的清军主力狂轰而去。

    在震耳欲聋的炮声中，济尔哈朗吓了一哆嗦，他打了二十多年仗也算得上身经百战了，见过不少火炮，但像天武军这样凶猛而密集的，还真是第一次见到，济尔哈朗甚至怀疑明军把整个北直隶的火炮都调来了。

    在天武军的强力打击下，无数的清兵惨叫倒下，横死在当场，短短一刻钟时间，清军就被天武军猛烈的火力打死了数千人。

    距离天武军阵列五六十步的距离，干燥的地面完全被清军尸体覆盖了起来，鲜血将大地染成一片红褐色，不断浸入土地之中。

    有不少清兵压根还没有没明白是怎么一回事，只觉身体的某一个部位或多个部位忽然传来了一阵剧烈的刺疼，然后就倒地不起了。

    一些没有立刻毙命的清军只能躺在地上翻滚哀号，然后等待着自己的生命力慢慢的流失掉。

    经过了炼狱般的炮击，剩下的清兵这才反应了过来，眼前的敌人，不是一块难啃的骨头，而是一面坚不可摧的钢板！根本就不是自己所能匹敌的！

    八旗兵的战斗力并没有想象的那么高，他们在过去遇到明军的时候，见他们软弱胆小，就一个劲的往上怼，越打越勇。

    但在遇到天武军时，清军欺软怕硬的个性就暴露无遗了，哪里还敢继续支撑下去，纷纷扔掉刀枪，转头就跑。

    济尔哈朗在阵中同样也看得目瞠口呆，做梦也没有想到，天武军的火力竟然凶猛到了这个地步，而且这样的战斗模式，也完全超出了济尔哈朗对战争的理解，现在他心里只有一个想法，谁能扛得住这样的火力打击？

    就在这时，忽然有一个巴牙喇兵大声叫了起来：“王爷，他们向我们发起进攻了！”

    济尔哈朗也从沉思中清醒了过来，放眼看去，果然见天武军的阵型不乱，以横行列阵向自己的方向横推了过来。

    济尔哈朗看了看左右的八旗将士，见他们一个个都被眼前的战斗吓得脸色惨白，八旗各将一见主帅看着自己，皆是不由自主的直向后退，生怕被济尔哈朗看上，派自己带所部人马进攻天武军。

    看着身边一群怂货，济尔哈朗的头一下子大了一圈，他很清楚这帮人是什么货色，说不听的就是典型的欺软怕硬。

    济尔哈朗只觉得脑子一阵钻心的疼，现在怎么办呢？打是肯定打不过的，如果此时退兵，那就是溃败了，而不是之前的退兵三里还保持着阵型，一旦溃败，天武军的骑兵可绝不会吃素。

    虽然他这边有上万骑兵，但他看到天武军的火力后，很快打消了用骑兵冲锋的念头，这些满洲骑兵是他济尔哈朗手里的王牌，也是大清的王牌，一旦消耗在此，回去以后定然吃不了兜着走。

    就在济尔哈朗还犹豫不定的时候，天武军主阵已经整体向前推进了五六十步，虽然天武军推进的很慢，但却在无形中给清军带来另一种沉重的压力。

    清军看着这群不可战胜的敌人向自己一步一步的逼近，一个个小心脏忍不住提高了跳动节奏。

    尤其是前排作为炮灰存在的八旗汉军，只觉得自己完全暴露在对方的枪口之下，好像随时都有可能成为对方的靶子，他们本能的向后挪动着脚步，想躲到后排的清兵身后。

    后排的清兵也不是傻子，自然不会让自己变成前排，也都纷纷向后退去，有些机灵的清兵直接挡着前面的清兵后退的空隙，还不厚道的往前推了推........

