
慕容宛如的话无疑惹急了穆大将军，他冷笑着，“她确实不会胡来，呵呵！来人啊，把韩芸汐带走！”

韩芸汐本来就愿意跟他走，用不着人押着，正要解释，慕容宛如居然将她拉到身后去，厉声，“穆大将军，虽然宜太妃和秦王都不在，但是，这里也不是你可以放肆的！”

这话，无疑是提醒了穆大将军，秦王府两尊大佛都不在，穆大将军可以非常放肆。

穆大将军亲自上前一把拉开慕容宛如，拽住了韩芸汐的手。

这个时候，韩芸汐顺势狠狠甩开，凶巴巴道，“够了，我说了要跟你走，走啊！磨蹭什么？”

穆大将军一愣，却也很快缓过神，“那就走吧！”

临走前，韩芸汐意味深长地看了慕容宛如一眼，慕容宛如居然一路追到大门口，又道，“嫂子，母妃和秦王也不知道什么时候才能回来，但是，你放心，他们一回来，我一定替你告状。”

听了这话，穆大将军便心中有数了，想必当下是没人救得了韩芸汐！

呵呵，韩芸汐，这件事你非负责到底不可！

韩芸汐已经不想再听到慕容宛如的声音，听了她耳朵会疼，如果有机会，她要做的第一件事就毒哑了那朵白莲花那张嘴！

很快就到了大将军府，韩芸汐一路上都在想，却怎么也想不明白问题出在哪里，直到到了大将军府，她依旧很坚定地相信自己不会弄错。

屋内，穆清武脸上潮红，唇上红得很不正常，韩芸汐一看就知晓高烧没退。

她坐在床榻边把脉了，清秀的眉头紧紧锁着，严肃得令人不敢靠近。

顾北月在一旁侯着，也不敢出声。

把了把脉，检查伤口，韩芸汐这才问道，“可是按着我的药方服药的？”

“王妃娘娘，就连煎药都是下官亲自煎的，错不了。”顾北月很肯定，拿来今日剩下的药渣过来给韩芸汐检查。

韩芸汐看了一眼就心中有数，一切都没有问题，而且穆清武体内残留的毒素也化解了不少，虽然还有余留，却没有多大影响了。

伤口也没有发炎，不至于高烧不退，神志不清……

韩芸汐沉敛着双眸，又一次把脉，就脉象看，也没有什么异样呀，怎么会这样？

良久，见韩芸汐没说话，穆大将军暴怒了，“韩芸汐，你说话啊！”

韩芸汐很诚实地摇了摇头，“我不确定，但是，可以肯定的是少将军中的弥毒已经化解得差不多了，不是弥毒的原因……”

“我不管那么多，我现在就要人醒！现在！马上！”穆大将军异常暴躁。

如果不是把希望寄托在韩芸汐身上，估计他此时真会杀人的。

可谁知道，韩芸汐居然比他还凶，吼了回去，“你这样子我没办法诊断！你给我安静点！”

穆大将军一愣，随即就握起了拳头，幸好顾北月及时拦住，“大将军，稍安勿躁，听王妃娘娘说完不迟。”

穆大将军还是信任顾北月的，他吐了口气，这才收起拳头退后到一旁。

“王妃娘娘，如果不是弥毒的原因，那必定还有其他病灶？”顾北月认真说。

果然的太医院之首，经验丰富，韩芸汐看了他一眼，很肯定地点头，“对，我现在也没办法确定到底是什么病灶，但是，应该是很早就有的。”

早就有的病灶？

顾北月点了点头，“下官和王妃娘娘的诊断一样。王妃娘娘，这必是潜伏已久，迟迟没有发作的病灶，可能是因为少将军这两天身子骨太弱了，压不住所以爆发出来。又或者，是被弥毒给引发出来的。”

这话一出，韩芸汐眸光一亮，警觉了，她认真地看向顾北月，“难道他体内还有第二种毒……慢性毒！”

如果是其他病灶的话，都高烧成这样子了，脉象是看得出来的，韩芸汐专攻解毒，在其他方面不强，但是顾北月不弱呀，不至于看不出来。

只有一种可能，穆清武中了一种慢性毒，潜藏太深，长久以来都没有爆发过，所以解毒系统没有扫描到。

韩芸汐又一次启动解毒系统，可是，还是没有提示。看样子毒性还没有爆发显露出来，没有达到解毒系统最低敏感值。

毒性那么低，就能让人体反复高温，如果真正完全爆发出来，那该有多可怕呀？

这到底是什么毒？

她暗暗担忧着，虽然暂时不知道是什么毒，但是可以确定的是慢性中毒，烈性爆发的毒药，她解毒那么多年，也就曾经遇到过一次。

面对这种情况，唯一的办法就是时时刻刻守着病人，一旦察觉到毒素，立马寻找位置，着手解毒，否则让毒性恶化下去，韩芸汐也无法预估。

“慢性毒……”顾北月若有所思地朝穆大将军看去。

慢性毒可非常敏感的东西，这说明有人长期对穆清武下毒，极有可能就是身旁的人。

穆大将军暴怒的表情一下子变得凝重，身边的人，谁敢对他的宝贝儿子下毒呢？

只是，现在也不是追究下毒凶手的时候，他急急问，“韩芸汐，那现在怎么办？”

“等。”韩芸汐很果断，“只有等毒性显露出来才有办法解毒。”

穆大将军半信半疑，看向顾北月，顾北月却点了点头，“一切听王妃娘娘的。”

等……

韩芸汐估计着一天之内毒性会爆发出来，可谁知，翌日傍晚，解毒系统竟还扫描不到中毒迹象，她用银针采集血样检测，也没检测到。

顾太医也不敢随便用药，只能不断物理退烧，幸好这烧是反反复复，否则穆清武就算醒了，脑袋估计也烧坏了。

终于，一直被顾北月安抚的穆大将军爆发了，他冷不丁冲到床榻前，一拳头擦过韩芸汐的脸颊，打在柱子上。

“韩芸汐，你又骗了本将军！就是你毒害我儿子的！你找死！”

韩芸汐无所畏惧，一脸认真，“没有哪个大夫可以百分百推断出准确时间的，我只能告诉你，最慢最慢，三天，毒性一定会显现出来了。一定不会超过三天！”

“呸！”穆大将军一点儿都不相信。

“如果你不相信大可找别人！”韩芸汐冷声，她也很清楚，穆大将军之所以会再找她来，正是因为找不到别人了。

“穆大将军，至少我们现在已经弄清楚病情了，多等一两日无妨啊！”顾北月劝道。

穆大将军一直在深呼吸，似乎有些迟疑了。

可谁知，就在这个时候，房门突然被一脚踹开，穆琉月气呼呼地站在门口，“韩芸汐，你给我出来！你这个骗子、凶手！你今天逃不了了！”

又是这个烦人的丫头，韩芸汐没理睬她的胡闹，谁知，一个娇蛮霸道的声音突然传来，“韩芸汐，本公主命令你马上出来，你要敢再碰我清武哥哥一下，本公主绝不轻饶！”

这……长平公主！

这位穆清武最痴情的追求者，居然也来了？看样子是穆琉月去告的状。

韩芸汐担忧地朝顾北月看去，心下暗道，“不好了。”

正迟疑着穆大将军立马走出去，恭敬行礼，“微臣见过长平公主，不知公主大驾光临，有失远迎还望恕罪。”

“穆大将军，你算了吧，你眼里还真有我这个公主，清武哥哥出了那么大的事，你也不支会我一声！”长平公主不悦的说道。

在众人的注视中，长平一步一步走入房间，顾北月起身来，恭敬行礼，“见过公主殿下。”

长平公主趾高气扬地挥了挥手，示意他免礼。

她一步一步朝韩芸汐走过来，然而，韩芸汐坐着，就是不动。

长平公主走近，一见穆清武，高傲的目光就柔软了，只是，随即竟变得阴鸷狠绝，她冷不丁推了韩芸汐一把，“贱人，你竟敢伤我清武哥哥！”

韩芸汐始料未及，险些给摔地上，心下暗惊，“好个野蛮的女子呀！”

随后，穆清武的妹妹穆琉月也跟了进来，指着韩芸汐说，“公主，就是这个女人，那天就是她拿匕首要刺我哥哥，她还骗我爹爹能治好我哥哥，结果……呜呜……哥哥至今都还醒不了！”

长平公主暴怒，“你这个废材，居然敢为清武哥哥医治，你拿清武哥哥当什么了，试验品吗？来人，给我押下去！”

长平公主话音一落，门外两个侍从就冲了进来。

韩芸汐眸光凶悍，冷眼看去，立马就震得那两侍卫不敢动弹，她冷声，“长平公主，病人需要清净，有什么话，请你出去再说。”

长平公主一愣，随即哈哈大笑，“你们都听到没有，她说什么？呵呵，她一个废材也敢说这种话！笑死人了！”

说到这，她声音骤冷，“韩芸汐，清武哥哥还昏迷着，你有什么资格说这种话，你就是刺客，就是谋害清武哥哥的凶手！来人，都还愣着干嘛，把韩芸汐给我押到大理寺去，好好的审！”

长平公主今日就是来找茬的吧！

韩芸汐也不再客气，冷声，“长平公主什么时候替大理寺办案捉人了？这可不合规矩。”

长平公主微怔，没想到韩芸汐敢这么跟她说话，难不成宫里的传言是真的，这个胆小的女人完全变了个人？

“我……我……本公主乐意，那是大理寺的荣幸！”长平公主理直气壮地回答。

“那长平公主可知道抓人要有证据？”韩芸汐再问。

长平公主毫不犹豫，“琉月和李长峰就是人证，清武哥哥也是人证，还有……”

顾北月实在听不下去，连忙打断，“长平公主，我也能作证，少将军就要恢复了！你们先出去，有什么话，等清武醒了再说吧。”

长平公主双眸微眯，冷声，“顾太医，本公主说话不许插嘴！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583721"  chaptername="第25章  意外，病情有变">加入书签</a>
</div>
