    ……

    …

    苏宇轩一脸狐疑的看着天泽。

    他有些听明白了，但似乎又没完全的明白。

    他暗道:“这家伙是在招揽我？”

    如果苏宇轩之前没有听到天泽说要收自己为徒，他是绝对想不明白其中的潜藏意思的。但想明白了之后他的脸色就更加古怪了。

    这个天泽跟卫庄一样，逼格是满满当当的……但却好像都不怎么会说人话的样子啊！

    苏宇轩像看傻叉似的看着天泽，“你会说人话吗？”

    天泽:“……”

    他周身缭绕的黑气愈发浓郁了，自己被鄙视了？他发现苏宇轩似乎没有那么可爱了。

    红莲察觉到天泽身上的危险气息，瑟瑟发抖中。

    公主大人的傲娇刁蛮那也是分人的。

    察言观色她也是懂滴~

    她眼珠子咕噜噜转着，“这个小鬼头到底什么身份啊？”他说认识九哥哥，又跟这伙儿坏人勾勾搭搭的，坏人的老大还要招揽他……

    “不就是个功夫很厉害的色小鬼嘛。”

    红莲嘟着嘴儿，刚才她跟那个火媚女打架的时候，这个小鬼可是没少偷看自己大腿呢。

    苏宇轩却大大咧咧的说道:“你想要收我为徒是吧？但我之前的师父恐怕不会同意哦。”

    况且。

    我的焰灵姬老婆呢？

    你怎么不说把焰灵姬小姐姐给我当老婆啊？

    你条件都不说，真以为自己个一穷二白的百越废太子，身上还有什么特殊人格魅力啊？

    天泽皱眉:“你师父是谁？”

    苏宇轩神秘一笑，“也许…你很快就会见到了。”

    ……

    韩国再次起风了。

    又或者，

    新郑这里刮起的风就从未停止过。只不过之前一直都是在小打小闹，这一次却是声势格外的浩大。百越的废太子竟绑架了韩国的现太子，谁也不知道接下来还会继续发生什么？谁也不知道下一个受害者又会是谁呢？

    四公子？

    九公子？

    相国大人？

    又或者是韩王本人？

    总之。

    这个国家似乎转瞬之间就已经风雨飘摇了。但其实它本就摇摇欲坠，经不起过多摧残。

    但韩王却好像什么也不在乎。

    醉生梦死中……

    他似乎不在乎自己儿子的生死，也不在乎自己闺女的死活，甚至都不在意自己的死活？！依旧在自己的后宫之中荒淫无度的过活着。

    ……

    后宫之中美女佳人无数。

    其中有胡美人和明珠夫人两位甚得王上喜爱。

    今次，

    胡美人带着乔装打扮成宫女的弄玉去为王上侍疾，结果却是连寝宫大门都无法进去。

    因为，

    明珠夫人也在这儿。

    这位夫人自入宫以来便独得王上恩宠，即便后来有了胡美人这个青春靓丽的美人也恩宠依旧。

    她是胡美人的头号劲敌。

    虽然，

    胡美人和明珠夫人是一见面就甜甜蜜蜜姐姐妹妹称呼着的“好”闺蜜，统称——塑料姊妹花。

    明珠夫人其实是夜幕四凶将之一的潮女妖。她一身魅惑的本事儿那可是让人销魂蚀骨的。

    胡美人之前可不是对手。

    她之前在宫中可以说毫无根基，之所以地位超凡，其实跟左司马刘意也是有一定关系的。因为刘意是姬无夜的人，他的夫人又是胡美人的姐姐，所以潮女妖才对胡美人网开一面。

    但刘意已经死了。

    而且，

    刘意本身也对姬无夜并不忠心。

    胡美人在宫中的地位已是堪忧。但她通过上次的“火雨玛瑙”之事儿与九公子达成默契，这才勉强继续跟明珠夫人形成分庭抗礼之势。

    这次，

    弄玉通过胡美人进宫，便是为了扮演一双可以在黑暗之中看穿真相的特殊眼睛。她已经加入了流沙。

    因此。

    当弄玉将消息传出之后，在紫兰轩中没滋没味的品着兰花酿的韩非不太确定的说道:“她会是潮女妖吗？”潮女妖一直就隐藏在自家父王的后宫之中，吹着娇酥柔软的枕边风。

    但她的真实身份却一直未曾暴露。

    这一次，

    流沙却因此找到了些许马脚，却无法直接判定。

    此刻。

    已是深夜。

    紫兰轩的静室中，韩非，紫女，张良端坐于此。

    却看不到卫庄的高冷身影。

    紫女略带担忧的道:“倘若明珠夫人果真是夜幕的潮女妖，那弄玉在宫中就更加危险了。”

    她会发现弄玉的异常吗？

    韩非站在窗台，看向黑夜中那不见波澜却可能暗流涌动的湖水，他固然不想让弄玉参与到这等危险事件之中，但如今形势危急万分，紫兰轩中每个人的力量都是至关重要的！

    他自己的妹妹都被天泽给抓起来了，又怎么可能不竭尽全力的去营救呢？！

    忽然，

    韩非脑海中就出现了一张他很讨厌的小孩儿脸孔。

    他苦笑道:“如果让那小家伙知道我让弄玉参与到这么危险的事情中，他一定会揍死我的。”

    紫女也是莞尔一笑。

    至于张良……依旧当个背景板挺好的。

    韩非开玩笑的道:“紫女姑娘那时可要为我求情啊。”

    “就怕他谁的面子都不给呢。”紫女微微摇头，也不知道那小家伙外出玩儿得怎么样了呢。

    已经走了小半年了呢。

    难道还真的要让自己变强得可以打败卫庄吗？

    此时。

    紫女三人还不知晓，卫庄和苏宇轩这对冤家即将要在一个特殊的场合上演感动的重逢呢。

    ……

    卫庄为什么会不在紫兰轩中？

    自然是因为此时的卫庄有更加重要的事情去做。

    暗夜无声。

    身披黑色斗篷的卫庄悄无声息的跟在一个魁梧巨汉后面，亦步亦趋，并未让对方发现。

    这件事其实紫女也可以做到。

    但是紫女的武功显然是不足以应对接下来的场面的。

    而且，

    紫兰轩中也必须要留下一人主持大局。

    卫庄跟着大块头无双鬼来到了新郑郊外的一处秘地，这儿的空气中飘散着腐朽苦败的气息。

    他总算是舒了一口气。

    追踪中。

    发生了数次的火焰跳跃，让无双鬼纵身跳入火海之中消失，险些就让卫庄给跟丢了。

    这自然是焰灵姬在暗中的配合了。

    但她显然也并未发现卫庄的身影。

    因此，

    当卫庄出现的时候，她反而是最惊讶的一个。

    但随即焰灵姬就又玩味的笑起来，因为她的手上有一个香喷喷的红莲公主当人质呢！

    …

    ……

