    见夏珠如此兴奋而又急不可耐，席寒城只能说道：“夏珠，你还是等我来，另外在等我的时候你小心一点，时刻注意自己的安全。”

    夏珠被席寒城这句话弄得一头雾水。

    她道：“席寒城，我不明白你的意思？”

    席寒城眸底闪过了黑色流影。

    其实这事，他很早就觉得不对劲。

    但因为夏珠的姐姐已经死去，一个已死之人没有什么好提，所以席寒城也从未说过。

    可现在，一个本已经死去的人却“复活”了，席寒城就不得不说了，他说道：“夏珠，你难道就没有发现，你母亲几乎从来没有提过你这个姐姐？甚至问都没有问过？”

    夏珠脑袋忽然“嗡”地一声。

    当局者迷旁观者清。

    如果不是被席寒城提醒，她确实都没有注意到这点。

    那就是她妈好像真没有提过这个姐姐！

    按理说，这不太可能。

    都是亲生骨肉。

    而且正因为死去了，反而可能会更加缅怀！

    可是，在她记忆里，她好像是几乎没有听过她妈妈说过她已经死去的姐姐！

    想到这里，夏珠的后背忽然攀上了一股冷意。

    ……

    两个小时后，席寒城来到了南国。

    在他来南国时，他已经派人调查黄春花一家了。

    夏珠是黄春花引来见这个神秘女人的，他担心黄春花一家有问题。

    但还好，调查结果并无异样。

    这一家人就是城市的最底层。

    神秘女人确实是黄春花儿子无意中捡到的。

    而绕了这么一大圈，也无非是想让夏珠给点钱。

    席寒城来后，盯着神秘女人看了半响，最后做了决定。

    带走女人。

    让女人苏醒，另外再去询问楚月灵。

    临走时，夏珠也按照之前的承诺给了黄春花一笔钱。

    ……

    帝城。

    某远郊的别墅。

    一张冰床上，正静静躺着两个人。

    这两人正是夜枭和白夜。

    已经这么多年过去了，他们依旧还没有苏醒。

    而他们的容貌，和他们沉睡前一样，未曾发生任何变化。

    倒是一直守着他们的万念，头发白了一半。

    心有所思，所以白头。

    而万念思得，就是夜枭何时醒来。

    按理说，这数年过去了，夜枭应该醒来了。

    可为何，迟迟没有动静？

    万念盯着冰床上的夜枭和白夜，眉头紧紧拧成了一个结。

    夜枭不愿意失去夏珠，所以即使要经历剐心之痛，都要不断重复梦境，不愿意走出。

    而白夜则再次进入梦境唤醒夜枭。

    这数年了，就算没有成功，可也应该引起夜枭的心绪波动。

    而他也时刻做好了准备。

    只要夜枭一旦有心绪波动，他就会趁机将夜枭从梦境中拉出。

    可奈何夜枭是半点心绪波动都没有。

    他一直躺在病床上，如同活死人一般。

    这不对啊！

    万念百思不得其解。

    就这样，万念盯着夜枭足足站了二十四个小时，不眠不休，不吃不喝。

    终于，他做了一个决定。

    一个大胆的决定，甚至让他命悬一线的决定！

    万念这一生，痴迷解密。

