    苏城背着包裹，揣着行囊，趁着暮色，同妙善两个人在大香山内走了出来。

    听闻妙善要前往西方千里之地，寻找莲花之事，韩正吾和颜子玉两人尽皆不赞同，只不过妙善心念坚定，非要前往那边寻找莲花，因此两个人在暮色之中，在大香山中悄悄的溜了出来。

    “唉……”

    苏城走出大香山后，不由叹息一声，说道：“韩叔叔只当我们是在胡言乱语，更不愿意让你涉险，因此才封了大香山，要拦住我们两人，倘若是他能支持我们，让我们两个人各骑一马，那么前往西方的路就平坦的多了。”

    妙善也回目大香山，而后转头看向西方，说道：“苏哥，我们来回共要三个月的时间，快走吧。”

    苏城点点头，同妙善并肩而走。

    经过了老和尚的突然袭击，现在的苏城和妙善之间无形中便有隔阂，两个人在暮色中并肩而行，各自都想要开口，但是一时之间，却又不知从何说起，而后便沉默了下来。

    “妙善。”

    苏城喊了一声妙善。

    妙善便转过身来，两个人眼眸对视，一下子便失了言语。

    “没事了……”

    苏城又别过脸。

    遇到了这个老和尚之后，苏城便知道，西方教为妙善安排的路已经开启了，而妙善如果按照这条路走下去，必然是会成为观世音菩萨，因此苏城想要打岔，想要说一些关于追求的话，只是看到了妙善的眸子，让苏城不知该怎么说。

    妙善所求莲花，并非是为了自己，而是为了大香山的百姓，至于老和尚所说的七情六欲症，并不在妙善的考虑中。

    苏城想要打岔，全是因为自己，因为苏城想要玄门妙法。

    两个人眼眸对视，一个无私，一个有私，因此就让苏城失了底气，不知该怎么说。

    “吼……”

    一声虎啸在山林中响起，惊得野兽慌忙逃窜，群鸟在空中离散，而随着风声簌簌，草木哗哗，一只白色老虎从乱草丛中跳跃出来，一下子跳在了苏城和妙善两人身前。

    “小祥。”

    苏城看到老虎之后，叫出声来。

    这一只老虎，就是当初驮着苏城和妙善两个人前往县城的白虎，也是被洞中婆婆称为小祥的那一只。

    “吼~吼~”

    白老虎跳在苏城和妙善身前之后，围绕着两个人左右跳动，而后身子一卧，缩在了苏城和妙善身前，将虎头向着苏城和妙善身前来凑。

    卖萌吗？

    苏城看着白老虎眯眼抖身的模样，感觉它丢了山林之王的脸，不过也伸手向着白老虎的头上撸了两把。

    妙善在苏城身边，瞧着老虎模样也不由一笑，青艳明丽，同苏城一起，捏了捏老虎的脸，也拽了拽老虎的耳朵，在老虎的头上摸了两把。

    “呵呵……”

    苏城伸手又揉揉老虎的头，心中已经清楚了，西方教自然不会放任观音菩萨的净瓶扔在一边，然后全看缘法收摄，这一只白老虎，兴许就是某个西方教的人布下的棋子，因此才会在紧要关头，反杀噬主。

    而在大香山的洞府中，就算是没有苏城的护持，妙善也不会有危险，同样能够前往县城，将救兵给搬来。

    “我们两个要前往西方，有千里之遥，你若是有心，不妨送我们一程。”

    苏城撸了撸白老虎，一下子便骑在了白老虎的背上。

    猜出来这是西方教的工具虎之后，苏城也就不客气了。

    妙善在下面，看着白老虎，心中迟疑。

    “上来吧。”

    苏城对着妙善伸手，笑道：“我们也不是让它直接将我们带到地方，只要将我们带到左近县镇这些有人烟的地方便是了，现在天色将黑，我们晚上终归要有一个住宿的地方，然后才能查听雪莲山在哪里。”

    对于雪莲山究竟在哪里，苏城和妙善都不清楚，他们也只能边走边打听，只是知道方向是在西方没错，而千里之地，也不能全靠步行，因此前往有人烟的地方，查询路径之后，还是找到代步的马匹，如此赶路，才是正途。

    妙善点了点头，终究是坐上了老虎，整个人也再度的靠在苏城怀中。

    “走吧。”

    苏城对着老虎一拍，这老虎纵身一跃，便在这山林之中奔跑起来。

    似是这等深山之中，大多都人迹罕至，因此处处都是乱木山岩，荆棘丛木，人若当真在这山中行走，必须要有镰刀开路才行，而这白老虎载着苏城和妙善，在这山中纵跃，无论是山岩还是荆棘乱木，尽皆不是阻碍。

    这老虎带着苏城和妙善，就在这山脉之中，向着西方而去，如此行进了约有五十多里路，老虎身子一跃，带着两个人纵跃到了一个山头上面。

    在这山头上下往下看去，入目尽是茫茫水面，穷尽目光，也只是看到水雾絮绕，不见尽头，而左右眺望之后，苏城方才了然，这是一条河流，而这河流的宽度，只怕要有几十里路。

    “吼……呼呼呼……”

    白老虎抖了抖背。

    显然像是这样的一条水路，他也没本事带着两人过去，因此便让苏城和妙善下来，就此道别。

    “等等。”

    妙善叫住白老虎，将玉净瓶拿了出来，看着山石上有一个凹处，倒出来了一些净瓶水，看着老虎笑道：“你背着我们走了一路，也应该渴了，先喝些水再走吧。”

    老虎围着苏城和妙善转了两圈，对着石头凹处嗅了嗅，而后伸出舌头舔了起来。

    “我们下去吧。”

    苏城看着妙善说道：“我看这边刚好有个村镇，那边也有一个码头，我们先到那边查听一下，然后乘船过河。”

    妙善自是点头。

    从这边的山上下来，两个人已经是走到了官道上面，现在天色已黑，不过这官道开阔，两个人走在这上面倒是不必担心蛇虫。

    “你们是什么人？”

    正在道路上面行走之时，前面忽然有人叫喊。

    苏城和妙善抬眼看去，只见是一个中年男子，手持灯笼，腰间别着一把长刀，向着这边走来。

    村镇巡夜人。

    苏城看这装饰，便知身份，开口说道：“这位大哥，我们两个是过路人，错过了宿头，想要在村中借宿，待到明天，我们便过河离去。”

    “过河？”

    巡夜人提着灯笼走到近前，灯火刚好照到了妙善的面孔，立时便说道：“你们过不了河！”

