
　　次日，一早。天籁小说网

　　西北军区大营内，张永佐和“特派员”老蒙坐在一块聊了一个多小时，可却始终没有将实质性问题谈妥。

　　张永佐建议老蒙给吴总参致电，不要在拿下巴昂的问题上继续拖时间了。马上让军W成立的稽查组对外宣布，撤销巴昂等十几名高级军官的一切职位，同时启动两个军区，突袭北部军区司令部，彻底解决冷.战问题。

　　这样一来，沈天泽没有了最强力的政治关系，而他们只要还在缅D，那被挖出来最多就是一两天的事儿。但老蒙对于这样的建议有些拿不定主意。因为他才来一天，对这边的详细情况还两眼一抹黑，所以完全不想承担决策上的责任，只能拿话推脱着说道：“小张兄弟，这事儿急不得。巴昂是一个军区的最高长官，动他得通过军W议会，还得有一把手点头。我们得给稽查组时间，你明白吗？”

　　“蒙长官，巴昂连莱朋都敢动，这说明他心里对反击是有一定把握的。那咱们要继续拖下去，谁知道他还会打什么牌？”张永佐皱眉劝说道：“你相信我，我们必须现在就得动手。”

　　“小张兄弟，我可以相信你，但军W那边的态度，是咱们这种小人物左右不了的，你明白？”老蒙脸上挂着灿烂的笑意，话语说的委婉。可实际意思就是告诉张永佐，我一个堂堂大校军官都插不上话的事儿，你一个外人还BB啥？等上面态度就完了。

　　张永佐听着老蒙的话，心里顿时门清了。眼前这位是一个地地道道的胆小政客，他没有莱朋那种魄力和决断力，所以跟他谈没用。

　　“好吧，那我可以联系一下吴总参吗？”张永佐按理说不应该问老蒙这话，可他心里急，也就顾不上什么礼貌了。

　　“可以啊，我现在就拨他办公室电话。”老蒙已经感觉到西北军区的问题太过复杂，他不想沾身上脏水，所以巴不得让张永佐直接跟上面沟通呢。

　　几分钟之后，老蒙拿着手机冲着张永佐说道：“是吴总参本人，你们聊吧。”

　　“谢谢。”张永佐点头接过手机。

　　老蒙坐在沙发上，悠哉的喝着茶水，也不再吭声。

　　“您好，吴总参，我是张永佐啊。”

　　“我知道你。”吴总参点头。

　　“是这样，我有一个建议想跟您说……。”张永佐自知身份跟吴总参相差十万八千里，可事到紧要关头，他又不能不吭声，所以只能硬着头皮跟对方沟通，将刚才跟老蒙说的话，重新念叨了一遍。

　　吴总参听完张永佐的话，心里觉得这人挺聪明，思维逻辑都挺清晰，话说的也有一些道理：“……你的意思我明白了。但军W的情况比较复杂，拿巴昂必须要走程序，不然北部军区的大营因为这事儿一旦乱起来，谁也承担不了这个责任。”

　　“我明白了。”张永佐一点就透，他知道吴总参的意思是，这些年巴昂在北部军区说一不二，下面有一大批死忠的部下，所以动他必须得服众。

　　“如果莱朋没出事儿，今天稽查组就已经宣布对巴昂的处理结果了。可他没了，而且还是被刺杀的，那之前愿意站出来说话的一些高级军官心里有些动摇，我这边就需要找人重新和他们谈一下。两天，最多两天，一定动巴昂。”吴总参没有跟张永佐打太极，而是说出了准确时间。

　　“好的。”张永佐点头。

　　“老蒙刚去西北军区，很多情况不了解，你和老莫要跟他好好聊聊。”

　　“明白，明白。”

　　“在这两天时间内，你们要把运输线的事儿谈妥。”吴总参不容置疑的吩咐了一句。

　　“是。”张永佐立即回应道：“我们这边已经准备重新开启会议，只要越N的人一来，马上就研讨。”

　　“好，就这样。”

　　话音落，二人结束了通话，随即张永佐也没有跟老蒙深聊，因为这个人做不了主，所以他火速赶到了老莫办公室。

　　老莫招呼着张永佐落座后，笑吟吟的问了一句：“跟老蒙谈了？”

　　“蒙长官对于这边的情况不是特别了解，我跟吴总参通了个电话。”张永佐弯腰坐下，轻声回了一句。

　　老莫一愣后，竖起大拇指说道：“小张老弟会看人啊，都跟吴总参直接通话了，不简单啊！”

　　“哪里，哪里，我就是想把事情办好而已，大方向还得您这些大人物把握。”

　　“呵呵。”老莫一笑：“吴总参那边有什么指示？”

　　“两天内拿下巴昂。”张永佐如实回了一句。

　　“如果莱朋没死，可能今天就宣布结果了。”老莫显然对这里面的事情门清，所以语气略显感慨的说道：“拖两天，估计也不会改变什么结果。巴昂这人啊，就是太硬了……硬的连吴总参的意思都不考虑，那他不出事儿谁出事儿？”

　　“是。”张永佐点头补充道：“我来是想询问一下您，如果巴昂拿下来，那沈天泽那边？”

　　“我们西北军区出兵打他，”老莫毫不犹豫的说道：“毕竟这是吴总参的意思吗。但前提是，咱们得找到人。”

　　张永佐一听这话，心里瞬间托底了：“您放心，只要巴昂那边一出事儿，沈天泽他们那边必然全面崩盘。一旦没了政治关系保护，我敢说不超过一天他们就得现形。甚至有人会主动卖他们。”

　　“那就说定了，只要巴昂下课，你找到沈天泽他们在哪儿，我就出动两个团一举歼灭他们。”老莫话语铿锵的表了态。

　　“好。”张永佐彻底把心放在了肚子内，站起身说了一句：“那我也快速通知岘G泰家和码头工会派人来开会，商讨新运输线的事儿。”

　　“好。”老莫笑吟吟的点头。

　　……

　　国N。

　　骆嘉俊正在办公室内看着一些资料的时候，建D突然推门走进来说道：“你还真让我查对了，寅子那边有反常。”

　　骆嘉俊闻声眼神一亮，立马起身说道：“什么反常？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零四零章 棋逢对手的沈张免费阅读。https://xs.23sk.com 