    他一副理所当然的样子，似乎陈枫就应该给他下跪。

    陈枫微笑道：“若是我不下跪呢？”

    “贱民，你胆子果真很大，但你若是敢不下跪，那么，只好给你一个永生难忘的教训。”水常旭阴冷说道。

    陈枫淡淡说道：“宇文贞，这就是你请的救兵么？”

    宇文贞咯咯娇笑道：“旭哥哥正好来我家做客，恰逢其会，可不是我请来的呢！”

    陈枫才不相信这番鬼话。

    他看着陈枫，眼中露出一抹狰狞寒意：“说起来，你跟我们水家也不能算是无冤无仇！”

    “我们水家，有一个分支，在青州，族中最得意的弟子，就死在你的手中！”

    “哦？水家？青州？”陈枫立刻想起来了，说道：“是水无痕吧？”

    “没错，就是水无痕。”

    水常旭淡淡说道：“不过一个小小分支的人而已，就算是在他们这个分支号称天才，在我眼中，也是不值一提，但他毕竟是我们水家的人，我自然是要为他报仇的。”

    他抬了抬下巴，傲然说道：“反正，要杀你，轻松得很，不过是顺手一下，就足以将你击杀了。”

    陈枫淡淡道：“你就那么自信？”

    “那是当然！”水常旭露出一抹一切尽在掌握的傲慢笑容，道：“你在我面前，根本不值一提，我要杀你，轻松到了极点！”

    他身形一动，陈枫没有感觉到任何武道神罡的波动，但是，水常旭竟然就这么漂浮了起来，悬在空中。

    他俯视着陈枫，冷笑道：“你所依仗的，无非就是魂师的力量而已，而我，恰好也是一位魂师！”

    “而且，比你更加强大！”

    “我，已经到了六品魂师之境界！”

    他张开双臂，满脸傲慢，一副稳操胜券的样子。

    陈枫面色不变，只是目光冰冷。

    对方也是魂师，确实出乎了他的预料。而且六品魂师，也远远超过了现在陈枫的魂师等级。

    水常旭双臂一展，另一股气势，扑天而起。

    陈枫立刻分辨处，这股气势正是他非常熟悉的力量，魂者的力量！

    水常旭忽然微微一笑：“贞妹妹，烦请为我抚琴！”

    宇文贞笑盈盈的点头，手中焦尾琴，忽然脱手而出，向着竹林深处扔去。

    焦尾琴的琴弦不断在竹叶竹枝之上划过，发出吭吭吭吭的声响，激烈慷慨之极。

    这股金戈铁马的气势，甚至比刚才还要高十倍以上，唰的一下，陈枫发现，自己面前的景色立刻变了。

    刚才还是小小竹林，优雅从容，现在却是置身一片海岛之上。

    白鹭纷飞，四处都是碧海汪洋。

    而脚下，则是白色沙滩，一望无际。

    只是此时，这白色沙滩，已经被鲜血给染红了！

    陈枫发现，自己身体周围到处都是尸体，人的尸体，妖兽的尸体。

    天空之上飘着血云，空气之中浓厚至极的血腥味汇聚着，而远处的海水，一瞬间，就从碧色澄澈，变成了一片血红，竟是成了一片血海！

    血海中，漂浮着无数尸体，一眼望去足有几千几万具之多！

    陈枫一阵惊骇：“这，这是你用精神力凝造出来的幻象！你通过琴声为媒介，用精神力凝造幻象，几乎达到了制造魂者空间的能力！”

    他确实震惊了，没想到这水常旭，竟然如此强大！

    一个浩大的声音，从陈枫上空传来：“你竟然也知道魂者空间？”

    陈枫冷冷道：“我当然知道！”

    他抬头看去，只见水常旭正从海水之中，缓缓站起身来。

    他的身形，则是顶天立地。

    深深的海水，不过刚没过他的脚踝！

    天空之上的那血色残阳，也不过到达他腰间而已！

    他整个人，足有几千几万丈高，在他面前，陈枫小的如同一个蝼蚁。

    水常旭脸上露出得意的笑容：“陈枫，你既然知道魂者空间，那么，你肯定是得到过相关的秘籍才对。”

    他脸上立刻露出贪婪之色，说道：“哈哈哈哈，我一直遍寻这种秘籍而不得，你可知道，能够制造混着空间的秘籍，多么难得吗？”

    “却没想到，竟被你这个废物小崽子得到了！”

    “这一次，我杀了你，就能得到秘籍！哈哈哈……”

    他得意之极点，贪婪无比的向着陈枫直接捏来：“小子，乖乖受死吧！”

    他的气势铺天盖地，巨掌看似缓慢，实则迅捷无比地压了下去。

    陈枫心中骇然，感觉自己能够被这股力量给直接压死。

    他心中诧异无比：“这水常旭，也真的是个天才，没有制造魂者空间的秘籍，竟是被他用宇文贞的琴声为构架，制造出来这么一个魂者空间！”

    魂者空间这等强大的存在，本来绝非水常旭能够触碰的领域，他却另辟蹊径完成了。

    他在这里面强大无比，当然，还绝对达不到魂者空间那种，主人在里面就是神的程度，但也非常强大了。

    这可算是伪魂者空间。

    陈枫速度极快，向外狂奔，但他发现，根本跑不掉。

    水常旭大步向前追来，跨出一步，一掌拍出，就把陈枫拍飞出去几十里远，从海岛的这头儿，拍到了海岛的那头儿。

    陈枫狂喷鲜血，浑身骨断筋折，已然是受了伤。，o

    但他眼中，却是露出一抹狂喜：“果然，水常旭用这种手段构造出来的魂者空间，没有真正的魂者空间那么强大，他在里面也绝对不是随心所欲的！”

    “若是真正魂者空间的话，他甚至可以心念一动，直接就将我杀死，但他在这里面却还要动手！这，就是我的契机！”

    “此时的他，固然强大无伦，但我也不是毫无机会！”

    陈枫咬了咬牙，忽然手中一闪，出现了那枚黑色里面如同蕴含着星空一般的丹药，直接吞服下去。

    小天魔解体神丹！

    于是，陈枫身上气势骤然而起，陈枫感觉浑身巨震，大脑之中，先是一片混沌，然后无比清爽。

    那道武道天河，竟是直接从两千多米长，变成了五千米长，里面的武道神罡，数量急增三倍！

