        “柳生君，联系上鼹鼠了吗？”

    “还没有，我们发出去的接头的信号已经三天了，按照规矩，三天他都没有出现在接头地点，那说明他被怀疑了，或者行动受到限制，无法与我们取得联系。”柳生义泽说道。

    “我们并不知道鼹鼠的身份，继续这样下去，我们对军统的行动组的情况是一无所知，怎么向影佐将军交代？”

    “这我们也没有办法，除非上海特高课方面把‘鼹鼠’的身份告诉我们，这样我们还可以想办法主动与他接触。”

    “这绝对不行，如果‘鼹鼠’被怀疑，那会直接害死他的，我们的人能打入军统内部，这是多么不容易的一件事，决不能因小失大。”

    “纯子，那我们就只能干等着不成？”

    “等。”纯子点了点头，十分郑重的道，“我让你监视的那个姓陆的博士，他有什么动静吗？”

    “没什么动静，就是利用那个露西小姐父亲的关系，给申请了一部商业电台的牌照，另外，他还在河内注册了一家公司，办事处就在高朗街……”柳生义泽道。

    “他手里有电台？”纯子眼眸微微一张，闪过一丝精光。

    “有。”

    “柳生君，我有一个主意……”

    “什么，你想进他的公司，纯子，你疯了吧，这不是自投罗网吗？”柳生义泽惊的一双眼珠子都快掉地上了。

    “我就是要自投罗网，我们手里没有电台，跟上面联系非常麻烦，可如果我们能够使用他手里这部电台，不但可以随时跟上面取得联系，而且还神不知鬼不觉。”纯子（素素）一笑道。

    “那你知道，这个陆博士注册的公司办事处的经理是谁吗？”柳生义泽问道。

    “谁？”

    “就是睡在我上铺的老四。”柳生义泽冷笑道，“虽然他沾上了胡子，换了一套衣服，可我还是认出来了。”

    “他们是一伙儿的？”纯子吃惊道。

    “大名鼎鼎的美杜莎也看走眼了吧，这姓陆的小白脸可不简单，敢一个人跑来安南做生意，能是普通人吗？”柳生义泽嘿嘿一笑，能在言语上占上风的机会可不多。

    “你为什么到现在才告诉我？”纯子生气的问道。

    “我们来河内是有任务的，一些不想干的人和事还是少一点儿好奇为好，纯子小姐，你有时候好奇心太重了，这不是什么好事儿。”柳生义泽郑重提醒道。

    “那你告诉我，我现在能做什么？”纯子斜睨了肥胖的柳生义泽一眼道，“像你一样，吃成这样，还是柳生家族的武士吗？”

    “中国的美食，要比日本美味多了，这一点必须承认。”柳生义泽嘿嘿一笑，“我除了会吃之外，还学会了做他们的美食，纯子小姐，你要不要尝一尝？”

    “我可不想把自己变成一头猪。”纯子冷哼一声，不再理会柳生义泽。

    ……

    蒙安公司招人是很严格的，当然，这个严格要求不会写在招聘启事上，而是在陆希言和谭四的脑子里。

    这第一条，公司主要负责人必须是安南的华人华侨，还得是对中华民族认同和爱国才行，普通员工可以适当放宽要求。

    公司的紧要位置，比如人事和财务，必须有自己人掌控，这一点是原则，那怕现在这个位置没有合适的人选，也不能交给外人。

    然后，就是公司的行政人员，宁缺毋滥，可以去香港那边招人过来，当然，也需要有一部分当地的工作人员。

    因为需要跟当地的方方面面打交道，没有当地人是不行的。

    一个刚开业的小公司，想要招揽到人才，那是相当不容易的，要不是香港那边谭四过来人，蒙安公司（安南）分公司就只有谭四一个光杆司令，连看门的都没有一个。

    公司刚开张，事儿还不算多，也能应付的过来，主要是囤积物资这一块，国内急需的物资，比如，橡胶，汽柴油，无缝钢管等。

    当然，除了药品之外，还有贵重木材，这是个敲门砖。

    简单来说，只要是国内急需要的，都在蒙安公司的经营范围，而且，通过萨鲁的关系，还可以拿到一些物资的特许经营权。

    这就是蒙安公司的优势。

    现在是万事开头难，只要打通了国内的关节，做成第一笔生意，那后面的就水到渠成了。

    “四哥，你要尽快的找一个法语翻译，最好是华人，还有律师，我们不能什么事情都找蒙特和露西，就算没有他们，我们也要在河内生存下来。”陆希言抓紧时间把自己能想到的，都跟谭四交代清楚。

    因为今后一段时间，他恐怕是没机会再来河内了，他只有一个人在河内单打独斗了。

    “嗯，我记下了，先生。”

    “四嫂和孩子什么时候过来？”

    “我这边还没安定下来，等过了这一阵子，我再派人把她们娘俩接过来。”一说到老婆孩子，谭四脸上洋溢着幸福的笑容。

    “嗯，香港那边他们娘俩都安排人照应了吗？”

    “嗯，都是自家兄弟，先生您就放心好了。”谭四点了点头。

    “虽然这是在河内，你可不能放松警惕，我们做的生意那很多都是非法的，不能让法国人抓到把柄，也不能被日本人发现。”

    “日本人的手有这么长吗？”

    “日本人的野心大着呢，该防的还是要防，切不可疏忽大意，这里毕竟还不是咱们的地盘儿。”陆希言叮嘱道。

    “我会小心的。”

    咚咚……

    “进来。”

    “经理，门外来了一个女的，说是看了咱们在报纸上的招聘广告，过来应聘。”谭四的一名手下推门进来。

    “应聘？”谭四稍微愣了一下，招聘广告是登出了，打电话询问的不少，直接过来应聘的确是不多。

    当然，符合要求的不多，毕竟公司需要的人才起码得有一定的学历，这一点很多人就直接被挡在门外了。

    “女的，你确定？”

    “是女的，长的还挺漂亮的。”

    安南的女人大多没有文化，能从事的工作很悠闲，即便是生活在河内的华人女子，也受到重男轻女的思想影响，女孩子读书一般只求认字，能够读到初中就算不错了，而蒙安公司要求至少有高中学历，而且还需要会英文或者法文其中之一。

    所以，门槛很高，一般人是达不到这个要求的。

    当然，人才的事情，谭四也没想能够在河内招到他想要的人才，他已经委托楚泽在香港找人了。

    这突然来了一个女的应聘，这让他跟陆希言都感到一丝惊讶。

    “请她到我办公室等候，我马上过去。”谭四吩咐一声。

    “是。”

    “先生，我先去看一下，如果真是人才，倒是可以留下。”谭四起身对陆希言道。

    “去吧，正事儿要紧。”陆希言点了点头。

    ……

    “白素素小姐，这位是我们经理。”

    “是你？”当谭四看清楚应聘的脸的时候，不由的大吃一惊，脱口而出。

    当然，前来应聘的白素素也是一脸惊愕，脸上表现出来的惊讶也不亚于谭四这个面试官。

    “这是人生何处不相逢，素素小姐，没想到我们会在这个场合再一次见面。”谭四眼神微微一缩，不由的警惕起来。

    一起坐轮船，再到海防城，现在又到了河内，这中间的巧合也太多了，何况，这个白素素在海防城的时候，对陆希言那可是有过想法的。

    居然追到河内来了，还跑过来应聘。

    他都怀疑，这个白素素只怕是知道他跟陆希言的关系，而且也知道了蒙安公司的背景了。

    这还不能让他警惕吗？

    知道他们行踪的人除了自己人之外，就只有军统方面了，军统需要这么明显的派人监视和跟踪吗？

    戴雨农做事还是很讲究的，不会做的这么明显，至少现在还不会。

    可如果用巧合来解释的话，那谁能相信呢？

    “小杨，去给素素小姐泡一杯咖啡送过来。”谭四到底是见过风浪的人，他的身份已经彻底换过了，就算有人想查，也查不出来，从香港出来后，他就已经跟谭四这个身份彻底的割裂了。

    除了老弟兄之外，没有人知道他过去的身份。

    “好的，吴经理。”

    “四哥原来姓吴。”白素素浅浅的一笑，表现的也很镇定，仿佛那一刹那重逢的惊诧已经过去了。

    这一刻医生职业套装的她，更显得知性和典雅，与之前那个风.尘气十足的形象是完全判若两人。

    “素素小姐要来我公司做事儿？”谭四微微一笑，走到自己的位置坐了下来，双手微微的交叉于胸.前，轻松的问道。

    “我来河内也有些日子了，发现这里没有找到一个适合我的工作，我也厌倦了那些迎来送往，陪人笑脸的日子，所以，就想找一份正经的工作。”白素素浅浅的一笑道。

    “可我们公司是做对外贸易的，素素小姐这样的人才似乎不合格我们招聘的要求。”谭四本能的就想要往外推。

    “吴四哥，我是看了你们在报纸上刊登的招聘广告，觉得符合要求才过来的。”白素素道。

    “哦，我们公司招聘要求可不低，你都符合吗？”谭四惊讶的问道。

    “吴四哥，这是我的简历，您看一下。”白素素从自己的随身皮包里掏出了自己的简历递上去。

    “你是辅仁大学毕业的，学过经济，还会英语和日语？”谭四被白素素这样一份简历给吓住了。

    有这样文凭的女人，何愁找不到一个正经的工作，怎么会沦落成一个交际花一样的风尘女子？

    “吴四哥是怀疑我有这样学历，怎么会变成现在这副模样，甚至还跑到安南这么一个鸟不拉屎的地方？”白素素似乎看出谭四脸上疑惑的表情，惆怅一声。

    “这个我不感兴趣，我只想知道，你想应聘我公司什么职位，对薪酬有什么要求。”谭四道。

    “我大学是学经济的，对对外贸易也算是有所了解，虽然毕业后没有从事相关工作，但这一行并不陌生，我本来是想应聘秘书这一职务的，只是现在看到四哥，我可能要失去这个工作机会了。”白素素叹了一口气，起身道。

    以退为进，这个女人还真是谈话的高手。

    