    

    过了大概五六分钟的样子。

    坐在贺大姐对面的周山忽然说道：“都怪那个白泽少，要不是他，70同志也不会这么快就被特务摸清位置，说不定现在已经动手术了”

    听着周山抱怨的话语，贺大姐却是苦笑了一下。

    其实这事也怪不得白泽少，那天白泽少返回山宁的时候，火车因为日本人的事情，明显要一一检查的。

    可怪就怪温小婉为了替她的那个朋友出头，将自己暴露在了特务处的眼前。

    本来以她的身份就够惹眼的了，发生了那事以后，连她身边的70同志都遭到了曝光。

    幸好，当初在火车站没有被特务认出来，否则70根本就进不了山宁。

    而当时除了温小婉之外，在人群里面也是有红党行动队的人，看着惊险的一幕也是松了一口气。

    然而，就算是这样，现在把温小婉牵涉进来，也是贺大姐等人没有想到的。

    说起来，温小婉根本就不是红党的人，不过在沈国华请求下，她才会去接70同志的。

    而对于70同志的身份，她当然也不清楚了。

    温小婉之所以如此做的缘故，也是因为她的爱国之心，见惯了国名党黑暗的她，对于红党还是比较看好和同情的。

    地下组织也是没有办法才如此冒险的，因为在山宁这边收到白泽少他们遭遇日本人袭击的时候，山宁的地下组织也获得了这个消息。

    恰好70同志也是乘坐的这趟火车，为了避免一些麻烦，在沈国华的请求下，温小婉天没亮就坐车从山宁出发了。

    在距离山宁最近的车站上登上了火车，和70还有地下组织的人汇合了，双方一起赶往山宁。

    同样是因为白泽少的事情，沿途火车只许上车不许下车，好在日本人袭击的时候，距离山宁也只有两站的路程，所以这些旅客才没有闹腾起来。

    种种原因造成了今日的局面。

    苦笑了一下的贺大姐，回过神来以后，缓缓的说道：“那个温小婉恐怕会有麻烦，这次是我们连累他了”

    “贺书记，她能有什么麻烦，她可是温家大小姐，特务处不会真找她麻烦的，毕竟她也不是我们的人”周山出声道。

    对此，众人的看法倒是出奇的一致。

    会议开了差不多一半左右的时候，报务员也是递给贺大姐一封电报。

    这封电报是农力维发过来的，电报的内容很简单，让她如果真的遇到不可解决的事情的时候，可以寻求狸的帮助。

    当然，除非迫不得已，否则双方尽量不要见面。

    至于说狸那边，农力维已经通知过了，她可以放心联系。

    看完电报的贺大姐，当着众人的面直接将电报烧了，随后看着众人道：“70同志的身体已经经不起时间的消耗了，所以我们必须尽快确定下来”

    说道这里的时候，贺大姐看了一眼众人，然后才继续道：“现在我们做好两方面的准备，一是尽快的尽我们最大的努力，找寻其他的医院”

    “第二也是我们最有可能采取的办法，那就是直接在这里做手术，而这就需要我们的设备与药品必须跟得上，这方面我会想办法的”

    “所以，大家要做的就是看看第一方案有没有实现的可能，毕竟在医院里面，任何的突发情况都可以很好的处理的”

    说完之后，大家也是很快就散了。

    第二天。

    一大早。

    娅仁医院门口。

    值完夜班的沈国华刚刚走出院门，就看到了不远处的贺大姐，他没有想到这个只与他见过一次面的地下组织负责人，会在这里等他。

    愣了一下马上回过神来的沈国华查看了一下四周的环境，然后不着痕迹的离开医院，和贺大姐一前一后的来到了一条巷子里面。

    “贺大姐，你怎么来这里了，要知道这里面可是经常有特务处的人走动，很危险的”沈国华担心的说道。

    “我知道，可是我不得不来啊”贺大姐叹息了一声。

    “是不是那位先生出什么事情了？难道昨晚上咱们的同志没有接到他？”沈国华看着贺大姐的表情，担忧的说道。

    “是和他有关，但不是你的说的这些，昨天你也给他检查过身体了，你觉得怎么样？”

    “那位先生的身体已经非常的虚弱了，加上长期的营养不良，如果不尽快进行手术的话，恐怕……”沈国华后面的话语没有说出来，但是意思很明显了。

    贺大姐沉默的点了点头。

    片刻后。

    “国华，如果让你持刀手术的话，你有没有把握？”贺大姐抬起头看着沈国华说道。

    “没有”沈国华直接回答道。

    随后，不等贺大姐发问，就直接说道：“那位先生的病情，如果让我推荐手术主刀手的话，我选择温小婉，因为她是这方面的专家，在娅仁医院算是最好的了”

    “她行吗？”贺大姐有些怀疑的说道。

    主要是因为温小婉实在是太年轻了，而且她回到山宁才多长时间，70同志的身份很重要，容不得半点差池，所以由不得贺大姐生疑了。

    “贺大姐，你应该相信我的专业水平，要知道她可是在日本留学多年的，虽然年轻，但是却是一个经验丰富的医生”沈国华开口保证道。

    随即却是话语一转：“不过您要是实在不放心，我会和温小婉一起手术的”

    “行，你们做好准备吧，手术会尽快进行的”贺大姐点了点头。

    “贺大姐，你们找到新的医院了？”听着贺大姐的话语，沈国华问道。

    “没有，你也知道现在山宁的形式很严峻，我们已经在尽力了，实在不行就只能在外面动手术了，设备与药品方面我们会准备的”贺大姐有些苦涩的说道。

    “可是那样一来的话，手术风险会增加好几倍”沈国华眼睛瞪得大大的。

    贺大姐摇了摇头，满脸的无奈。

    随后，却是说道：“昨天的事情，我听说了，那个白泽少不会出卖你吧”

    “不会，只是以后要小心点了，毕竟他这个人一旦真的狠下心来，可以做出很多的事情，那么后果会很严重”沈国华一脸慎重的说道。

    “那你多加小心”

    贺大姐的话语刚说完，就看到不远处的医院门口忽然来了几辆车。        

