    天哪……

    她还是师妹。

    师妹啊，这…这是会折寿的吧，且不说其他的，就单单是她的身份，就足以碾压他们好伐。

    她的夫君，一招灭圣兽，一下子就降服了两头凶兽，还会传送阵，光是想想就知道不简单。

    估摸着就是哪个大势力尊主之类的。

    而云阁下…似乎已经拥有了两大凶兽作为契约兽，平常人，那是一只契约兽都难弄到啊。

    所以，她的身份，必然与她夫君对等。

    如此，她来到这里，当她师妹？

    呜呜呜，唐明明欲哭无泪，这样可是会折寿的吧，她有点慌怎么办。

    云暮挽没有注意到这边唐明明的纠结。

    司徒凌他们的注意力此刻也是只在云暮挽身上，他们三人说了一些什么，到最后，王峥道：

    “师妹，你这样一来就杀了他，若是他家族之人知晓，来这里找你寻仇怎么办？”

    “对，若不然，你先藏一阵子，我等，必然不会让他们找到你的。”司徒凌同样是有点担心。

    “两位师兄放心，我既然敢杀了他，也就不怕有人来寻仇，况且，此事本就是他有错在先，如此，我无所惧。”

    云暮挽缓缓回答，旋即，便是扯开话题道：

    “比赛似乎已经进行到了一半了吧，我们还是快些去找雪果吧，不然，就来不及了。”

    “……好。”

    王峥和司徒凌闻言，自知云暮挽不想再说这个话题，便是只能顺着她的意思应和。

    几人商定好了要走，临走之际，云暮挽这才又想起来旁边还有一个唐明明呢。

    见她愣着，云暮挽便是有点戏谑地开口道：

    “明明师姐，想什么呢？我们该走了。”

    “啊…噢噢噢，该走了该走了，那我们走吧。”唐明明猛地回神，被她一声师姐吓得不清，旋即，便是猛地应声，之前的事情，更是一个字都不敢说。

    云暮挽看见她的反应，不由得笑了一下，然后，便是同司徒凌他们离开了原地，唐明明默默地跟在后面。

    ……

    “啪！”

    茶杯应声而碎，此刻，在一个宽大的宅院之中，一个中年男人暴怒，额角青筋暴起。

    “是谁！竟敢对吾儿动手！”

    “三爷…我们只查到了，具体是…是在灵国那边，而且少爷就是在那读的学院。”

    “查！这件事情！给我一查到底！找到那个人，把他给我碎尸万段！”叶三爷暴怒之下，直接怒吼出声。

    而此刻，一个妙龄少女一袭蓝色衣裳，款款而来，勾唇一笑道：“呦，三叔，是什么人让你发这么大的火啊，我在院外都听见了。”

    “关你何事，哼。”叶三爷冷哼一声。

    少女闻言挑眉，道：“哎呀，我这不是准备出族去灵国那边历练一下么，这不是刚刚好听见了么？所以就想来问问，三叔有什么需要。”

    “闭嘴！这件事情，你不用插手！”叶三爷再度暴怒，他攥紧着手，眼中的狠厉十分明显。

    叶风风闻言，心中冷笑了一声，然后，不动声色地道：“那既如此，风风告退了。”

    哼。

    当初他派人把她抓回来，逼迫她联姻，现在自己那个儿子死了，发这么大脾气，是想出去丢了叶家的脸面么？

    呵……

    叶商什么性子她还不清楚？嚣张跋扈，目中无人，被人弄死也是早晚的事情，如今还要丢叶家的人。

    看来，这件事情，还得她出手看看呢。

    叶风风说完已经离开，丝毫不顾后方之人的暴怒与狠厉之色。

    天空的云被风吹拂而飘逸，阳光撒下，普照大地，似乎是在昭示着什么……

