
一晃王玥等人在安可蒂尼的时间已经有一周了，期间除了王玥带着众人出去吃喝玩乐以外，根本没有任何事情发生。

就连欧里和福贾斯也只是守在宗滢和智代身边罢了，毕竟这地方也难得的没有和悬赏有关的地方，自然就不需要多此一举了。

所以这一周简直可以用悠闲来形容，甚至由于他们入驻的地方是“天使馆”大部分商家都对王玥等人十分的尊敬，甚至还有希望免单的情况，但都被王玥拒绝了。

毕竟王玥等人的食量自己十分清楚，真要免单的话估计就不是亏一点那么轻松的，没必要做这种事，待人和善自然要以善对善，王玥可不是那种仗着身份高傲的蠢货。

当然其中也见到过一些“特殊”的商家。

“嗯。。。就挺。。。不可思议的。”

王玥看着面前正在为自己的酒杯里添加红酒的女侍者问，

“在这里做这样的事情。。。怎么想也觉得很不可思议啊。”

“您过虑了玥先生。”

女侍者微微一笑，

“哪怕是天使，也是需要自给自足的，虽然我们会感恩愿意奉献的人民，但不代表他们和我们有什么不同。”

“西莱尔大人是这样，更别提我们这种小天使了。”

说着微微行礼后就离开了。

看着这一幕，王玥略为无语了一下，然后转头看向正在大吃大喝的福贾斯问，

“欧洲很多天使都这样？”

“除去那个地方的天使外，几乎都是如此先生。”

福贾斯似乎一点都不意外，并且在和王玥呆久了以后也不再那么畏惧王玥，一边吃一边说，

“他们虽然不少有强大的能力，但是几乎都融入了人类中做着人类的工作，有时候也会帮忙处理一下魔兽什么的，这也是为什么他们能在欧洲很多的国家建立城市的主要原因。”

“啧。”

听福贾斯这么说后，王玥更无语了，因为听福贾斯这么一说感觉自己就跟个废物一样，一直是会馆养着来着，如果不是日之本的行程把坐标设定好，那估计王玥还得再废物一段时间。

这和强弱没什么关系，至少王玥现在就感觉自己比刚刚那个天使侍者废物多了。

想到这王玥不由得自言自语，

“我是不是太怠惰了？应该上点心把下一个坐标位置早点确定下来？”

而一旁的宗滢则认真的说，

“我认为阿玥已经很努力了，毕竟还要教导我们。”

毕竟在认识王玥开始，仔细想想王玥虽然一直不怎么着调，但是在教导她们方面一直是很上心的，至少宗滢认为王玥一点都没有他自己想的那么糟糕。

而智代也一边吃一边点头，似乎十分认同宗滢的话。

而王玥只是顺手敲了一下宗滢，

“还不用你来安慰我，有这个功夫还不如早点变强一些，说，你这几天是不是也怠惰了。”

“我没有！”

“狡辩！我不听我不听~”

“哼，阿玥是坏人。”

就在几人吵闹时，约修亚从饭点的门口走了进来，面色有点凝重的走向王玥，

“十分抱歉打扰您就餐，但。。。”

还没说完就被王玥摆了摆手打断，

“没事，新情况出现了对吧？”谷

说完就放下一笔足够支付饭钱和消费的现金放在桌上，起身就走，

“我去看看情况，你们是继续吃还是跟我去见见世面？”

“要去！”

两个小家伙异口同声的说道，刚刚被王玥嘲讽了那么就现在还不去估计回头真的要被嘲笑死，这两个小家伙怎么能忍。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“哇，好夸张啊这次。”

王玥看着面前这个房子返头对约修亚问道，

“上次也这么夸张？”

倒不是王玥过于夸大，实在是这次整个房子都燃烧起来了，好在安可蒂尼的房子几乎都是独立房也就是所谓的别墅，不然估计就这火势能传染一大片。

“不没有。”

约修亚凝重的说，

“像这样的情况我也是第一次见，其他人已经去寻找线索了，应该一会就会有结果。”

“这边。。。还请您帮忙处理。”

“小事。”

王玥摆了摆手说，

“在你们这享受了这么久，做点事也是应该的。”

说着就直径走进了火场。

“非常感谢。”

约修亚对着王玥的背影鞠躬，这种火焰他们实在没有任何方法，哪怕让消防队来了也只是送菜罢了，如果不是王玥，所有人只能看着这火焰把整个房子燃烧殆尽才行。

王玥则没有什么表示，毕竟这对他来说不但不是什么麻烦，还大补来着。

只不过走了一会后突然蹲了一下，又走回来问，

“房子要留下么？”

“如果可以的话。请。。。”

约修亚也被王玥的话问的一愣，不明白王玥的意思，但还是实话实说，毕竟能留下房子就可能找到很多蛛丝马迹什么的，当然不能放过。

“懂了，智代来帮忙。”

王玥点了点头表示了然，返头就喊了一句智代，而智代似乎很高兴自己能帮上王玥，快乐的追了上去。

“好嘞！”

接下来就是两师徒的表演时间。

智代负责牵引火焰，有了神圣之火的火种的缘故，智代控制起这股火焰比上次更加得心应手。

而王玥则负责张开贪食之口，让智代把神圣之火牵引到贪食之口周围，然后由贪食之口把它们“吃”进去。

这比王玥直接吃掉整个房子要慢上不少，但是却是保住房子的最好方法，当然王玥表示如果这玩意不是火而是水的话，王玥估计动动手指就能把所有水在一分钟内清理干净。

而就在王玥干活的时候，在外面看着的宗滢似乎感觉到什么，不动声色的设下了一个幻象结界把自己。福贾斯还有欧里拖了进去，然后拉了拉福贾斯的衣服指了一个方向。

福贾斯虽然有点不明所以，但是顺着宗滢的手指，他也感知到了那里有一个不知道是什么的存在正蹲在那里。

立刻心领神会的抬起手指，瞄准，然后就是一发贯穿弹射向那个隐藏在那的存在。

而欧里也不知道什么时候取出了镰刀朝着那个方向飞奔而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70721205"  chaptername="第258章  缩在阴影中的存在">加入书签</a>
</div>
