
　　“公子，快走！”看着青黑色的毒雾侵蚀而来，月流苏着急道。

　　“走！”王琳沉思一下，率先冲入了召唤之门中，随后，诸护体法神也都离开。

　　王琳一直觉得绿笛柔柔弱弱的，如同邻家女孩，想不到关键时候有如此决绝的一面，倒是让王琳始料不及。

　　可以说，王琳和绿笛的感情是极为深厚的，绿笛对王琳一向是千依百顺，从这件事上王琳也从另外一方面看到了绿笛对自己的忠心，不仅仅是对自己本人，而是对自己势力集团的建设都极为操心的。

　　“公子，如何了？”一条人身蛇足的美丽女子扭动腰肢从房间内走出来道。此女正是化蛟成功的小青蛇。

　　小青化蛟后成功筑基，同时具备了化形能力，但化形并不完全，上身化为人形，下身仍然是蛇。倒是能口吐人言了，说话已经比较顺溜了。

　　这次来什煞海，聂小萱将小青也带来了，让其留守在虎山镇的这个废弃宅院中，主要是让她作为一个定位点，方便王琳近距离施展“召唤之门”术法，可以随时从什煞海撤退到这里。

　　毕竟，王琳也认为，对付一个有化神四境修士坐镇的大势力，不可能一帆风顺，必须有万全之策。

　　若不是绿笛执意要留下，王琳觉得这次进攻已经相当完美了，什煞海所有的弟子都被灭了，等于断了他的根基了。但绿笛留在那里，让王琳的心都提起来了，若是绿笛有危险，此次冒险行动都得不偿失了。

　　“李唐，你去审讯他们！”随即，王琳让李唐进入法坛内审讯被禁锢的两个化神境、枯木上人的弟子。

　　“公子，他们招了！那枯木上人受伤极重，先前在惊天峰，其全身经络被剑气损伤了三成，很多穴窍气场被贯穿、崩裂，短期内难以动用元神法体。

　　仓皇逃回来后，他躲在毒樟树下疗伤，是因为他一直依靠这毒樟树修炼，可以说这棵灵树是他本命双修的存在，其气韵和树木想融合。

　　而那个岛屿也是一个灵脉形成的秘境，枯木上人将毒樟树发出的毒气融入气场中，构成了秘境大阵，可以说，那棵生长数万年的毒樟树和这秘境也勾连、融合在了一起，根茎生长之地也正是灵脉的核心之所在。

　　那毒樟树极毒，不但可以侵蚀肉体，更是可以侵蚀神灵。”很快，李唐回来禀报道。

　　很显然，先前枯木上人施展秘术，连自己的弟子都想吞噬掉疗伤，这让两个对他的忠诚度剧降。加上李唐久在阴曹地府任职，手段多，善于审讯，自然是很快就审讯出来了。

　　“公子，他们哀求留他们一命。”李唐道。

　　王琳无声的摆摆手，心念和法坛沟通，将他们炼成了灵魂本源之力。以枯木上人的心狠手辣的心性，他培养出来的弟子，王琳对他们的心性信不过，与其如此，还不如化成灵魂本源之力更划算。

　　此时，王琳将心神大部分都集中在绿笛身上，她将阴神寄存在一团毒藤中潜入了土层中。

　　但即便潜入了土层中也无法挡住枯木上人毒气的侵袭，毕竟他将毒樟树的毒气融入了秘境灵脉的气场中，气场不但笼罩整个岛屿，更是贯穿入土层以及水域中，可以说是无处不在了。

　　通过法坛，王琳可以感知到，绿笛控制的藤条不断的生长、枯萎，周而复始。很显然，绿笛正在用自己的术法抵挡枯木上人控制毒素的侵袭。

　　而王琳随即准备在绿笛身边开启召唤之门，让她能逃出来，但召唤之门能否经得住毒气侵袭，能否坚持住让绿笛进入召唤之门中，王琳心中没底。

　　此时，枯木上人也发现了绿笛，毕竟他元神神念通过气场早就渗透到了整个秘境中，里面的一丝一毫的不同他都能发现，所以其将毒气压缩在极小的范围内，不断的和绿笛交锋。

　　“准备突袭！”王琳通过绿笛的感知，测算了一下距离，如今枯木上人压缩了气场在三四米范围内围剿绿笛，这样几种力量攻击，一则让其少耗费了不少法力，二则对绿笛造成更严重的侵蚀，这自然不是王琳愿意看到的。23sK.com

　　而王琳以绿笛为定位点，可以在其方圆百米内释放召唤之门，所以王琳灵机一动，给诸法神传出了神念，让他们准备。因为此时，除了绿笛潜藏点，整个岛屿之上，毒雾已经消散了。

　　“轰轰轰！”一瞬间，召唤之门在绿笛北边百米处出现，六丁剑阵发出一道锐利的剑罡，朝着毒樟树劈砍；麒麟妖尸也喷出一连串的火球朝着毒樟树突袭。薛飞、陆涵等也都发出了一道攻击。

　　剑罡劈砍在毒樟树上，火球、雷罡等轰击在毒樟树上，这棵毒樟树爆发出璀璨的罡气，挡住了大部分攻击，但毕竟此时运转控制秘境的枯木上人心神在绿笛身上，并没有反应过来，仓促间催动的护树罡气并不厚重，瞬间被击溃。

　　毒樟树被击中后，树干也被损害了一部分，竟然从树干上流出了污血，腥臭无比，树干也变得焦黑起来。

　　“哼！”此时一声愤怒而虚弱的声音发了出来，围困绿笛的毒气气韵迅速的扩散开来，朝着王琳的召唤之门疯狂反扑而来。

　　“走！”王琳招呼一下，一行人钻入召唤之门中撤退了。

　　“公子，那枯木上人估计已经是强弩之末了，我们突袭几次，他就挡不住了。”月流苏道。

　　“嗯！”王琳点头。先前，月流苏对袭击什煞海持有不同意见，如今看来她思考问题还是很缜密的，不过在王琳自己决心已下后，她能竭尽所能执行王琳的决定，这让王琳对她的品质和能力有了更高的认识。

　　“吼！”又接二连三的施展召唤之门突袭，对毒樟树造成了更多的伤害，这让枯木上人爆出了一阵怒吼。

　　不过，枯木上人不愧为久经杀阵的修士，很快摸清了规律，以绿笛所在的空间为中心，毒气气场笼罩周围方圆百米范围，杜绝了召唤之门的出现。

　　不过，这是一场拉锯战，随着枯木上人施展范围增大，其毒气气韵逐渐的减弱，很显然他受伤后法力不继，快挺不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百六十章 轮番免费阅读。https://xs.23sk.com 