    第521章前往夔州

    “第二件事，就是让裴行俭参加今年科举。”

    “好。”

    “第三件事，照看好臣赵府上的那些牛，回来后臣是需要吃牛肉的。”

    “......好。”

    赵尘又想了想：“第四件......”

    长孙无忌嘴巴抽了抽。

    “第四件，臣暂时还没想到，其实也没什么需要照料的了，就让皇后娘娘多照看一下长乐好了，再有百济派来的使者和太子，陛下想好怎么安排了吗？”

    李世民有些惊异：“赵先生，你想怎么安排百济太子？”

    赵尘沉吟了一下，他的脑海里又是想起了新罗女王的妹妹，金胜曼。

    “晾着他就好了，百济与新罗都是小国，彼此摩擦不断，重点不在他们，而是在北面的高句丽，打下高句丽，这两个小国，任选其一即可，另外也可从南面海上发动进攻，走百济或新罗，攻入高句丽。”

    高句丽现在盘踞在东北位置，而新罗和百济则是在朝鲜半岛。

    李世民点头：“既然如此，赵先生，你选百济还是新罗？”

    赵尘又是沉吟了一下：“臣，估计选新罗。”

    “为何？”

    “新罗是女人执政，更好掌控，百济的扶余氏，只不过是在高句丽与我大唐之间摇摆，现在的百济王武王，又穷奢亟欲，臣不喜欢。”

    李世民笑笑：“既然如此，那就依赵先生所言。”

    赵尘抱拳：“没事的话，臣就去准备了，等过几天臣就带上官将军一同出发。”

    “好，军队集结，需要几日，朕再赐你虎符与圣旨，赵先生，此次前去巴蜀，万事小心。”

    见到赵尘离去，长孙无忌开口：“陛下，驸马说选新罗，陛下的意思呢？”

    李世民笑道：“朕也一样，新罗与大唐往来，的确更为密切，但赵先生选新罗，恐怕也是因为那个女人的缘故，但无伤大雅，新罗或百济，其实都不影响，高句丽才是关键。”

    ......

    从皇宫出来，赵尘负着双手在沉思。

    “先去高校区吧。”

    “是。”

    马车朝赵府庄园西面的高校区开去，这一次赵尘又是需要安排一些士子，少说需要个一百人，里面涉及地理绘图、文学教化很多方面，就和吐谷浑的时候一样。

    回到了赵府庄园，赵尘去了一趟高校区，仍然是和之前一样，这些也全部算作西部支教计划，等两年后回来再考有加分，所以其实愿意去的士子，还是很多。

    解决了这件事，还有两件，一个是交通。

    剑南的道路，实在过于险恶，剑南有天险，所以三国时有偷渡阴平、直取蜀汉的说法，除了天险之外，通往剑南的陆路，非常之差，十条道路，整体上只有祁山道会平坦一些。

    所以这一次，赵尘打算将夔州和巴蜀地区的交通也规划一下，将陆路交通给再开阔一下，这样也方便以后，但这个工程非常浩大，投入的钱财和人力非常之多，要想达成这个计划，必须要将当地的獠人给拉进来。

    第二个，就是商队。

    只要道路开通，商队就好办了，这两件事其实是一件事。

    当然，目前夔州的交通也还算是不错，结合之前的巴秦古道，也算是四通八达，从开州东至夔州云安县龙日驿一百九十里，从驿路至夔州二百二十里。

    赵尘又是去了一趟四平商会，谢平当即赶了过来，听了赵尘来意之后，当即说道：“赵先生请放心，第二只商队将会立刻安排。”

    接下来，就是等大军集结，随后直奔夔州。

    晚上，赵尘躺在床上，长乐枕在他的胸上。

    “夫君，你又要去夔州了吗？”

    “嗯。”

    赵尘搂着长乐，看着上方的蚊帐。

    “夫君，此前才刚从吐谷浑回来，没想到短短数月，又要去夔州了。”

    赵尘笑了笑：“谁让夫君娶了你呢，本来是条咸鱼，硬生生被逼成了加班狗，长乐，还不补偿下你夫君？”

    长乐羞红了脸：“你要怎么补偿？”

    “不如，我再找个小妾？”

    长乐有些好笑：“夫君，你要真有喜欢的人，我又不是不讲理之人，自然会让她进门。”

    赵尘哈哈一笑：“说着玩呢，要是我现在还隐居在清水村，那也算是快活，不过就没这么精彩了。”

    长乐忽然想起了什么：“夫君，我给你一样东西。”

    赵尘好奇地看着长乐去旁边的柜子翻捡，很快，长乐就是拿出了一样香囊。

    “夫君，这是我亲手刺绣制作的香囊，拿着它，希望你此次夔州之行，平平安安。”

    “那是那是，我家老婆有心了。”

    赵尘哈哈一笑，将长乐拉入怀中。

    ......

    六日后。

    一万大军，已经是从各个折冲府抽调出来，同时右武侯将军上官怀仁，已经是站在了赵尘眼前。

    “大人，一万精兵，已经集结到位，随时可以进攻。”

    赵尘点了点头，然后转头看向旁边的薛仁贵和秦怀道：“你们两个，也要跟过去？”

    薛仁贵点头：“保护赵先生，是末将的职责。”

    秦怀道也是说道：“我爹让我来的，他说赵先生的安危，不容有失。”

    赵尘无奈：“放心吧，本次又不是什么大事。”

    秦怀道摇头：“不怕一万，就怕万一，这是赵先生你说的。”

    赵尘看向薛仁贵：“之前陛下不是封你为昭武校尉了吗，正六品上的官职，怎么也跟着我去？”

    薛仁贵认真说道：“这是陛下亲自吩咐的。”

    “好吧好吧，那就跟着一起去吧。”

    赵尘看向前方的上官怀仁：“出发！”

    “是！”

    上官怀仁，转身便是下令，而后挥动旗帜，整个士兵，开拔出发！

    赵尘进入马车内，而上官怀仁骑着马匹走在前面，他虽然是右武侯将军，但自然也是听赵尘的，因为赵尘才是这一次的行军道大总管。

    一万大军顺着道路，直接走着官道，直奔夔州，或者说也不能称之为走，因为基本上每一个士兵，都是骑着自行车！

    这一次要在山地作战，骑马自然不算太方便，所以基本上全部改骑自行车，据后世记载，这是大唐第一次大规模应用自行车作战的军事案例。

    

