    常委会结束的时候，陶玉强眼睁睁的看着县长李秀军跟陆睿两个人有说有笑的出了会议室，冷冷的望着二人的背影，陶玉强很清楚，恐怕在今后的一段时间里，自己将要面对的将是一个十分不利的局面了。

    刚刚在常委会上，陆睿提出的由副县长张明兼任财政局局长的建议，经过大家的讨论，除了常务副县长付中原表示了反对之外，其他人都表示了赞同，党委副书记方仁贵和组织部长包凡加上政法委书记廖歆琰选择了弃权。

    陶玉强很清楚，方仁贵之所以选择弃权，完全是因为刚刚陆睿给了他两个面子，逼着方仁贵不得不在这个时候选择弃权，在常委会结束之后，方仁贵还很无奈的走到陶玉强面前，满脍的愧疚。搜索尽在ixi

    “陶书记，我……”

    陶玉强摆摆手，对方仁贵道：“没事，老方，我明白你的想法，我不怪你。”

    方仁贵叹了一口气，跟包凡两个人相偕离去。

    夜晚的大洪县城，一片耀眼的光亮闪动着，宋胖子的酒店里。几个人围坐在一张大桌子上，开怀畅饮着。

    “陆书记，您这招太高明了！”

    宋胖子亲自为陆睿斟酒，一脸的崇拜和感激。

    今天陆睿在常委会上提出的那个建议，是事先跟宋胖子打过招呼的，他很清楚，招待费这一项，不仅是县委新政府的一项重大开支，而且也是县里面各个下属局办的一项重大开支，这里面的弯弯绕绕可不是那么简单的，自己如果真像陶玉强所想的那样一刀切，直接进行招标，基本上就得罪了这后面所以的利益相关者所以，陆睿干脆主动提议把各个单位的招待地点分开，这样既给了方仁贵面子，也让自己能够照顾到宋胖子。

    对于这个宋胖子陆睿觉得还是不错的，他叫人调查过宋依山的底细，这家伙的底子很干净，而且之前也没做过什么不法之事，之所以能够有今天的地位，是因为自已之前跟建委的某个副主任有那么一点沾亲带故的亲戚关系，这家伙的眼光也是奇准，买下了这块地之后建起了这个酒店一步一步的才有了今天的地位。

    对于陆睿来说在大洪县扶持一批商人是一件迫在眉睫的事情毕竟今后如果想要在大洪县进行经济建设的话，传睿还真的需要一批这样的人。而宋依山，就是陆睿选择的第一个人选。

    看着宋依山一脸恭敬笑容的望着自己，陆睿摆摆手，淡淡的说道：“宋老板，你要记住，我给你介绍的这些生意，只是让你有个发展的机会至于这个机会能不能把握住，就要看你自己了。”

    说着，他看了一眼宋依止，平静道：“还不赶紧谢谢健民书记和邓局长他们。”

    趁着宋依山跟朱建民和邓伯方等人喝酒的功夫，陆睿缓缓的侧过身，对一直低头喝着闷酒的副县长孟庆丰笑道：“老孟，怎么着，心里面有什么想不通的？”

    孟庆丰抬起头，满脸的愧疚：“陆书记，我，我对不起您，没想到这得胜乡还出了这种事。”

    摆摆手，陆睿无所谓道：“你啊，我早就说过，你这个人什么地方都好，就是心思太细了，什么事都要亲力亲为，想的太多。得胜乡的事情跟你选择种猪基地是没有关系的，毕竟咱们大洪县的条件在那摆着呢，选择什么地方都是一样的，你不要有思想包袱，再接再厉，既然现在生猪养殖有利可图，你就要继续努力椎广，争取在全县，给我树立起一个标杆来，只有这样，咱们的特色农业计划才能够全面的发展起来。”

    神情激动的点点头，孟庆丰拍着胸胰道：“陆书记，您放心，我保证给您干出个样子来，一定不让您失望。”

    在这个世界上，总会有一些让人出乎意料的事情，有的人百般算计，有的人心怀天下，但在这些意外的面前，有的人开怀大笑，有的人咬牙切齿，尤其是那些让人记忆深刻，耸诈了许久最后却不得不接受那个让人不上不下，牟足了劲最后却白费功夫的情况。

    深深的吸了一口烟，陶玉强望了望窗外的夜色。

    “我等了十年，就是为了等一个机会！一个重新爬起来的机会！”　　心中暗暗的想到自己这十年间的蛰伏，陶玉强发出不甘的怒吼声，他万万没有想到，好不容易得到了县委书记的位置，却有了陆睿这么一个拦路虎挡在自己的面前，原本自己已经算计好的很多事情，总是被这个年轻人给打乱，原本打算借着得胜乡和招待费的事情，狠狠的教训一下方仁贵，却没想到被陆睿反手给了自己一记耳光，无奈之下，只能顺水推舟把张明扶上财政局长的位置。

    “陆睿！”嘴里冰冷冷的吐出陆睿的名字，陶玉强的心里面却闪过一抹无奈，对于陆睿他还真是没有什么可行的办法，人家的背景摆明了比自己硬，唯一能够依靠的市委书记张浩荣都已经悄悄暗示过自己……跟陆睿之间的斗争必须局限在一定范围之内，否则张浩荣也救不了自己。凭着对领导意图揣摩多年的经验和自己的判断，陶玉强判断，自己应该是某些人给陆睿设置的磨刀石。

    嘴角泛起一丝苦笑，陶玉强无奈的摇摇头，低头深吸了一口烟：“看来，最近只能选择退让了。”陶玉强心里想道。

    第二天的常委会上，出人意料的陶玉强主动提出调整县委的分工，原本被他交给方仁贵的一部分分工，再次重新归到陆睿负责，对此方仁贵并没有感到意外，陆睿现在在常委会上明显占优，自己这边选择韬光养晦是很正常的。

    常委会结束没多久，王军就来到了陆睿的办公室，一进门就笑道：“还是您想的周到啊，财政局今天上午就把钱拨到民政局那边去了，我给老邓打了电话，那家伙正带着人往得胜乡去呢，听说早上是张副县长亲自去财政局办的，老邓去拿钱的时候，那叫一个顺利。”

    陆睿平静的笑了笑，伸手指了指对面的靠持，笑道：“先坐下吧，别这么着急。”说着又笑道：“老规矩，我这儿没秘书，自己动手，丰衣足食，要喝水还是喝茶自已去弄。”

    王军也不是第一次来陆睿这里了，自然知道他的习愤，自己抓了一个杯子倒了一杯水，喝了一口笑着说道：‘1本来财政局是说没有钱的，可是今天早上张副县长亲自去财政局，当着老邓的面把那几个副局长骂了一个狗血淋头，直接说了，县里的财政预算早就安排好了是没错，但是财政局是干什么的？连个普通会计都知道会做一笔计划外资金留作备用，你们几个副局长会不知道留下一些备用资金？陆书记您说的没错，还得是干过这个的人才能发现里面的猫腻，这不是么，张副县长一发火，财政局那边又挤出十万块来。”

    陆睿满意的点点头：“这事你跟一下，廖书记和健民书记那边在审讯李国柱，暂时抽不出时间来。”

    王军点头答应道：“这个我晓得，只是，陆书记，咱们真不报上去？”

    陆睿无所谓的笑了笑，淡淡的说道：“报上去有什么用？十几年的老毛病，又有谁能解决的了呢？还不如多掏一点钱出来，给那些军烈属好好的补偿。”停顿了一下，陆睿笑了笑道：“听说李国柱这些年没少捞，纪委在他家光是现金就搜出来十万块。你应该明白，这些钱都是怎么来的……”

    诡秘的笑了笑，陆睿意有所指的说道：“羊毛出在羊身上，出来混，总归是要还的。”

    王军哈哈大笑起来，他已经明白了陆睿话里面的意思，笑了好半天才说道：“陆书记，您说，咱们要不要防着有些人在背后使阴招？昨儿你说的那事，能成么？”

    陆睿摇摇头：“不至于，大家都是为了大洪县的发展，县里面的工作上去了，每个人都有好处。”

    王军这才点点头，起身告辞离去。

    不一会儿，招商办的主任徐大富就苦着一张脸敲门走了进来，还没等坐下，就哭丧着脸道：“陆书记，这工作没法子干了！”

    陆睿一愣：“怎么了？”

    “陆书记，您看看咱们县里的那个路，是人走的么？上回我费了九牛二虎之力才从明珠市拉来了几个客商，结果一顿颠簸之后，那路生生的把客商的车底盘给震得掉了下去，人家二话不说，掉头就走，临走的时候还对我说，就凭这条路，打死他们都不会来投资的。”徐大富此时脸上的表情就跟没妈的孩子见着娘了似的，坐在陆睿的对面就开始诉苦。

    陆睿的眉头紧皱，对于徐大富所说的事情，他也是考虑过的，大洪县的路况实在是太差了，这一点从他刚刚上任的时候就已经注意到了，要想富，先修路这句话是一点没错的，大洪县，确实需要一条路了。

    沉吟了一下，陆睿缓缓道：“这样吧，你回去准备一下，打个报告给我，我拿到常委会上议一下。” 天天