    第330章纪沉十九岁喜欢的女孩儿

    之后，纪沉又开始了忙碌。

    他告诉谢清然，自己除了创立的公司以外，之前为了自保，还拜了一位武术师父，再加上纪沉自己有天赋，实力还算不差。

    谢清然有些好奇，他就带着谢清然去见了自己的这位师父。

    纪沉告诉谢清然，这位师父对他来说也很重要，他有将近十五年的时间，都经常跟在这位师父身边学习。

    不过到了后来，更多的时候还是纪沉自己练习。

    谢清然和他一起去见了那位师父，师父四五十岁的年纪，看起来和三十岁一样，头发全黑，看起来很强壮。

    知道谢清然是纪沉的女朋友，师父表示了很高的热情。

    他带着谢清然看纪沉小时候的照片，纪沉在这里学习，被师父师母拍了不少的照片。

    之后，纪沉的师父和纪沉一起去做饭，谢清然就被纪沉的师母带着一起看之前纪沉在这里学习时候的照片。

    第一张照片是纪沉第一天来的时候，绷着脸，不是很喜欢拍照，但还是很艰难的挤出一点笑容，看起来很是别扭。

    谢清然忍不住笑了一声。

    师母轻声说，“这是纪沉第一天来的时候拍的照片，那时候他母亲还在，纪沉还是一个很酷的小朋友。”

    “他不喜欢拍照，被他师父拿着棍子威胁着，拍出来的不好看，还有些不高兴，缠着要再多拍几张好看的，不好看的几天直接删掉。”

    师母笑了一下，“不过他不知道，我们都给留下来了。”

    谢清然问，“纪沉小时候是这样的性格吗？”

    “是啊。”师母声音温柔，“他小时候，还有点不服管教，跟他师父还吵了几次，两个人整天闹，他师父也幼稚，很喜欢逗他。”

    谢清然想，那时候的纪沉，应该很可爱。

    可惜，她没有和纪沉一起长大，所以，不会知道他的小时候有多么可爱。

    师母翻看着照片，她应该很喜欢纪沉，能把照片背后的故事，给谢清然讲的很清楚。

    “这是他刚失去母亲……”师母顿了顿，“那之后，他就沉默了很多，跟他师父学的也更认真了。”

    “没过两年，就差不多能和他师父打平手了。”

    纪沉的师父很厉害，是华国武术冠军，还拿了很多奖，家里有一间屋子就是专门放他得到的奖杯奖牌证书一类的东西，几乎放满了。

    谢清然仔细看了看照片，照片上的纪沉没有了笑容，冷漠之下，还有一丝藏的不是那么好的伤痛。

    师母继续往后翻着，她的脸上满是心疼。

    “我们没有孩子，都把他当自己的孩子看，他平时也会经常过来，他师父这个场地，纪沉一来，几乎就是属于他的。”师母心疼的说，“明明已经足够自保，甚至比他师父还厉害，不知道他为什么还要那么努力，让自己经常身上都是练武练出来的伤。”

    那个时候的纪沉还小，也是因为这样，才会让人更加心疼。

    师母低声叹气，“他过的，也挺苦的。”

    谢清然没有说话，她只是，突然很心疼纪沉。

    师母又翻了十几张照片，终于有了一张纪沉是笑脸的。

    “这个时候啊，是纪沉突然回来说，他看见了一个喜欢的女孩儿。”

    谢清然觉得不对劲，“这是他……”

    “是他十九岁的时候，那时候的纪沉，年纪还不大，整天都冷着脸，还是难得笑的这么开心，还是有了喜欢的女孩子，我那时候，都在给他准备彩礼了。”师母笑容灿烂。

    谢清然的脸色却有些不好看，她和纪沉认识的时候，纪沉二十一，她二十。

    所以，纪沉那时候遇见的喜欢的女孩儿，不会是她。

    师母似乎也意识到什么，翻过了这张照片。

    “师母，纪沉之后和那位姑娘……”

    “没结果了。”师母说，“他就提过那一次，后来我问他，他说找不到了。”

    谢清然心中像是梗着什么，反正就是很不舒服。

    她看着后面的照片，听着师母讲着。

    终于，到了纪沉和谢清然相遇的那一年，照片应该是偷拍的，还有点糊，是纪沉的侧脸，但是也能看到他的开心和愉悦。

    “这是他师父偷偷拍的，没拍好，那时候，纪沉和我说，他想追求一个姑娘。”

    “如果可以追到，就带着这个姑娘过来看我们。”

    师母笑着看向谢清然，“今天，我这不是就见到了。”

    谢清然有些不好意思。

    她想起来，两个人刚在一起的时候，纪沉好像是说过要带着她去见什么人，不过那时候，谢清然说了句，见长辈的话，现在还是别见了，不过朋友的话，是可以见的。

    之后纪沉就没提起过这件事。

    应该是那时候就想带着她来见师父师母了吧。

    谢清然看着照片，忍不住露出笑容。

    她又重新看了一遍照片，看到纪沉十九岁那一年的那张照片，她还是心里觉得很不舒服。

    刚在一起的时候，纪沉说他是初恋。

    他说，谢清然是他第一个喜欢的人。

    没想到，他还有喜欢的女孩子。

    还是十九岁那年见过的。

    谢清然没有参与过的纪沉的曾经。

    她并不是纪沉第一个喜欢的人。

    只不过，是纪沉的初恋罢了。

    一想到这件事，谢清然就觉得心里有些不舒服，还有一种莫名其妙的……难受的感觉。

    也许，纪沉是骗了她的。

    吃饭的时候，纪沉给谢清然夹菜，谢清然的反应也淡淡的，不过因为是和他的师父师母一起吃饭，谢清然还是给了纪沉面子的。

    不过纪沉那么熟悉谢清然，不可能不明白她心情不好。

    他有些紧张，吃完饭，他本想收拾碗筷和桌子，被师父赶走了。

    “跟小姑娘坐会儿去。”

    纪沉着急问谢清然，也没坚持，带着谢清然去了师父家的后院。

    “清然，你是不是不开心了？”纪沉握着她的手，却突然被谢清然挣开。

    他愣了一下，眸中闪过受伤。

    “清然，是不是我做错了什么？”

    “你可以和我说说吗？”

    谢清然嘴唇微动，“你说过，我是你第一个喜欢的人。”

    (本章完)

