    “村子是大家的村子，妄想以一族之力对抗整个村子，后果只能是自取灭亡。”

    宇智波清风的话一说出口，富岳楞在了当场，这种回答实在出乎了富岳的意料。

    明明刚刚才面不改色收下族中的一百万两，反手就是一个自取灭亡，富岳有些心疼刚才的一百万两了。

    这种还没上过忍者学校，而且在族内长大的孩子，竟然不是盲目的“同族”党，而是村子一派的。

    “何出此言？”

    “相信族长心里很明白，强如千手一族，也是销声匿迹，木叶仅存的大族只剩一个宇智波，必会遭到多方仇视。”

    “有些族人盲目自大而不自知，作威作福，不知收敛，受到打压竟然有武力争夺火影的想法，这一切的种种都是取死之道。”

    虽然是真实情况，但是由一个六岁的孩子说出来，有点让富岳不敢相信。

    “可有解决之法？”

    “秋道、犬冢、奈良、日向、山中家族都在族长的眼前，这便是解决之法。”

    富岳脸上阴晴不定，他为了和平共处这么多年已经做了很多努力，尽量约束族人，可是激进派的族人不可小觑，有时候对他这个族长阳奉阴违，也没有办法。

    “你可知这样宇智波最少要死一半族人？”

    “那不是还剩一半嘛，总比都死了好。”

    清风满不在乎的语气让富岳有些恼怒，众所周知宇智波是非常重视族人、重视感情的人，这种话说出来，简直就和判族无异。

    富岳扬起的手，没打在清风的身上，也没拍桌子，缓缓的放了下来。

    “就凭你这句话，就可以把你赶出宇智波，还会把你的眼睛回收了。”

    “和大家共同维持木叶的和平共处，这是宇智波唯一的出路。”

    富岳陷入了沉默。

    宇智波鼬走了进来：“父亲大人，晚饭做好了。”

    “清风，留下一起吃个晚饭吧！”

    宇智波清风心中松了一口气，还好富岳没做出偏激的事情，而且还把他留下吃饭，说明富岳族长对清风的提议并没有抗拒。

    坐在饭桌前，清风第二次见到了美琴。

    卧槽，富岳的动作可太快了，美琴的肚子已经隆起，看样子二柱子不久就要出生了。

    经常见面的鼬，竟然也没有说起过这种事，二柱子出生了，鸣人也不远了，可现在的清风还只是一个杂鱼，翻不起任何浪花。

    甚至连四代火影都没见过，除了继任火影的仪式上，远远的看过一眼。

    清风这下彻底慌了神，随便吃点东西，就告辞离去。

    送清风出门的鼬，看出了清风有点异样。

    “从吃饭的时候，清风你怎么开始有点魂不守舍的样子？”

    “啊？是吗？可能是最近修炼的太过劳累，休息一晚就好了。”

    道别了鼬，清风还是决定赶回药店。

    族内的老家是不能住了，没准他那个便宜的带土哥哥会回曾经居住的地方看一眼，万一发现清风性情大变，指不定做出什么事情。

    到底应该怎么办？完全没有准备好啊。

    清风心事重重的走回药店。

    “叮，系统有新任务发布，请查看”

    沉寂许久的系统，终于发布了第二个任务。

    清风坐在床上，进入系统查看。

    “勇士活过九尾之乱，任务奖励十万金币”

    又是十万金币，只够一次抽奖的，现在清风身上的银两都快二百万两了，聊胜于无，还是点击了“任务领取”。

    不对，不对，系统说的是“活过”九尾之乱，意思就是这段时间会有危险。

    卧槽，这不是坑爹吗？自身都要难保了，还在担心别人心。

    冷静，一定要冷静。仔细分析一下。

    开启三勾玉写轮眼的事情，基本人尽皆知，或许有人会因为这双眼睛而对他不利。

    研究狂人蛇叔现在应该不在村里，暂时排除在外。

    剩下的就是迫切的想提升实力的团藏了，莫非团藏真的会在大乱的时候对他动手？

    最后的带土才是最危险的，落在团藏手中，最多被下个舌祸根绝之印，至少性命无忧。可能带土认为他这个弟弟对他实在太熟悉了，他现在又是以宇智波斑的身份行走忍界，留着清风是个不稳定因素，干脆除掉。

    最重要的是清风的这双眼睛，永恒万花筒感觉没人能拒绝啊。

    还是先苟住，大家只能自求多福，还是要尽快的提升实力啊。

    把富岳给的一百万两充值，抽奖。

    第一发还是熟悉的“谢谢惠顾”

    “恭喜勇士获得达人药剂x2”

    恭喜勇士获得“虚祖皇家强体秘药”

    “恭喜勇士获得药剂闪亮的世界仪”

    “恭喜勇士获得精神刺激秘药”

    “恭喜勇士获得剑术“踏前斩””

    “恭喜勇士获得剑术拔刀斩”

    “恭喜勇士获得剑术踏前斩”

    “踏前斩”

    “踏前斩”

    不能说完全没用吧，但是感觉这些东西，那种金光闪闪的难道都是假的吗？

    手里已经有两瓶精神刺激秘药了，但是也不敢随意尝试，至于上次抽到的雷米迪亚蛋糕，食品还是先放放，以后可以应急食用。

    二级拔刀斩，五级踏前斩，至于高级技能瞬斩还是只有一级。

    系统出品的东西，还是慢慢抽，慢慢攒吧，只要充值的够多，总会有满级的一天。

    看了一下五级踏前斩的介绍：

    “踏着敌人的身体前进吧，别忘了来时的路。”

    看不懂就假装不存在，拿出了尘封许久的武士刀，今晚夜色正好，干脆出去试试。

    勉强完整的抽出刀身，上次只敢对着树木试一试，这次同样先拿大树练手。

    “踏前斩”

    这次能感觉风在身边呼啸而过，这种速度，大概是能看清人影的瞬身术的程度。

    距离比上次远了一点，看着树上面完全一模一样的印记，伤害完全一模一样。

    Enn只加距离，不加伤害，感觉完全没有什么用啊。

    还是应该再试试目标是活物的情况，万一伤害爆炸呢？

    用写轮眼观察了一下周围，不远处有一个像鸭子的动物。

    “就你了，死了可别怪我，等你死后，我会认真的把你煮了的。”

    那只姑且称为鸭子的生物，在被“踏前斩”锁定之后，好像察觉到了危险，迈开步伐就要跑。

    “晚了，乖乖成为刀下第一只水煮鸭吧。”

    清风已经使用踏前斩冲了过去，那只鸭子察觉到越来越近的危险，竟然张开了翅膀飞了起来。

    清风根本停不下来，而且跟着鸭子上天了。

    “为什么鸭子会飞啊？啊？谁能解释一下？？？”

