    虚拟宇宙，那弥漫着无尽混沌气流的大殿之中，两道巍峨的身影若隐若现。

    “乾巫。”

    大殿的尽头，一道粗犷的声音响起，只见巨斧创始者披着长发，大步走了进来。

    “你这次找我来，可是有要事？”

    巨斧创始者看向穿着一身星辰袍的吴潜，脸上带着淡淡的笑意。

    “不错。”

    吴潜缓缓走下那巨大的暗金色王座，微笑着说道：“巨斧，为你炼制那战斧类至强至宝的材料，我已经凑得差不多了。”

    “哦？”

    巨斧眼神中闪过一丝精光，激动地说道：“此话当真？”

    十万年前，吴潜便从宇宙海返回原始宇宙，不过那时候吴潜忙于自创秘法，所以将炼制至强至宝一事暂且延后。

    如今，混沌城主闭关久久不出，吴潜也只好先着手炼制。

    毕竟在大战开始之前，必须尽可能地提升人类一方的综合力量，如此胜算才能更高。

    “看来你是在坐山客那里有了不小的收获。”

    巨斧创始者咧开嘴笑了笑，转而眼神中又闪过一丝担忧：“乾巫，炼制至强至宝毕竟不是儿戏，你可真的有把握？”

    “至少有六成的把握！”

    吴潜思考了一会儿，倒也没有把话说死。

    “哈哈，六成，我已心满意足了！”

    巨斧创始者哈哈大笑起来，笑声在空荡荡的大殿之中回响，畅快不已。

    “乾巫，有什么需要的东西尽管向我提，我必定尽快帮你凑齐！”

    得知了吴潜可以炼制至强至宝之后的巨斧创始者，高兴地就像是一个孩子。

    毕竟，巨斧钟情于战斧之道，拥有至强至宝战斧，实力更是能发挥出超高的水准。

    ······

    告别巨斧之后，吴潜端坐在巨大的金色王座之上，神色间却闪过一丝严肃。

    炼制至强至宝，吴潜也是第一次，刚才和巨斧创始者说有六成，其实是夸大了。

    真正来算，有五成便算是不错。

    “不管怎么说，总要试试。”

    吴潜眼神之中闪过一道精光，随即身形一闪，下一刻便出现在一片乌泱泱汪洋大海之上。

    这大海浩瀚无比，恐怖的威能肆意散发，甚至隐隐吸引着周围的时空，凝聚在一起，形成一方独立的空间。

    这便是吴潜的那无尽幽海！

    原本无尽幽海的体积便不断再扩大着，并且，吴潜这些年来又将本源类巅峰至宝放在这无尽幽海之中，吸收神力的效率是普通情况下的百万倍。

    这一百多万纪元下来，无尽幽海的体积已经增长到了无比恐怖的境地！

    “焱皇界，起！”

    吴潜暴喝一声，周围数光年的范围便被一片无尽的火海席卷，只不过这火海和下方浩瀚的神力海洋一比，就显得太单薄了。

    如今，已经拥有领域类至强至宝“梦云界”的吴潜已经很久不再使用焱皇界，这次是炼制至宝，才再次拿了出来。

    下一刻，吴潜心念一动，无尽火海之上便又出现一片漆黑的火焰，那火焰温度极高，若非无尽幽海掌控周围的时空，恐怕空间都要被烧得寸寸断裂。

    “这次炼制完，恐怕这黑色火焰便要消耗殆尽了。”

    吴潜缓缓摇头。

    这黑色火焰无论是炼制至宝还是战斗，都有着出其不意的效果，不过却是越用越少。

    哗啦啦~

    吴潜大袖一挥，无数奇珍异宝便飞了出来，顿时虚空之中便形成了一条宝物组成的长河。

    在吴潜神念的操控下，那一件件宝物、材料便被纷纷被漆黑的火焰包裹住，有些是直接化作了液体，有些不断被煅烧体积减小，有些却是干脆成了气体......

    吴潜的神色凝重无比。

    这一次是炼制至强至宝，比他之前炼制的所有至宝都要强，难度也都要高！绝对不能大意！

    ······

    炼制至宝，是一个漫长的过程。

    五万年后。

    吴潜神色平静，目光落在漆黑的火焰之中，一件巨大的战斧已经颇具雏形，在火焰之中不断地锻造着。

    “铸形阶段已经完成得差不多，接下来便是最重要的刻画秘纹阶段了。”

    炼制至宝，铸形只是最简单的一个阶段，真正的重头戏，乃是刻画至宝内部的秘纹。

    同时，决定一件至宝层次的，除了其本身的材料之外，起决定性作用的便是至宝内的秘纹层次。

    “至强至宝，其中的秘纹层次最差也应该是七阶的......”

    吴潜缓缓摇头。

    这种层次的至强至宝，威能有限，算是至强至宝中最差的。

    以巨斧创始者如今的实力，这种层次的至强至宝完全排不上用场，对实力的提升极其有限。

    吴潜这次炼制战斧类至强至宝，至宝内秘纹最差也得是七阶，若是八阶、九阶自然是更好。

    只是，以吴潜目前本身的法则感悟，不过也才自创七阶秘法的程度罢了，想要刻录八阶、九阶层次的秘纹，简直就是方天夜谈。

    当然，吴潜是有着自己的办法的。

    “秘纹层次只有七阶层次，对巨斧的实力增幅也不大，还是八阶层次秘纹最好。”

    吴潜心中想着，微微点头。

    下一刻，他的神力蔓延出去，在虚空中幻化成一柄无比锋利的小刀，触碰到那已经坚硬无比的漆黑战斧，却像是扎豆腐一般刺了进去。

    “这次，便选择炼制天阳战斧吧。”

    吴潜神色凝重，下一刻，那神力幻化成的小刀便缓缓在漆黑战斧内部刻录秘纹。

    天阳战斧，乃是一种制式至强至宝。

    而制式至强至宝的好处便在于，至宝内部的秘纹是固定的，千篇一律，不会有任何变化，也不需要炼器师去随机应变。

    而吴潜只要有着图纸，然后把图纸上的秘纹“死记硬背”下来，便可以在炼制的时候刻录在至宝内部。

    这些图纸上的秘纹当然无比复杂，可是以吴潜宇宙最强者的意识，花费无数时间，一模一样复制出来也并非难事。

    这里，便足以看出图纸的重要性。

    在起源大陆上，一个好的图纸，其价值甚至不会低于一件永恒真神级的超级至宝。

    当然，因为是制式至宝，天阳战斧本身风格单一，品质也不会太高，和巨斧本身契合度估计也不会太高，毕竟不是量身定制的。

    但是，在这原始宇宙和宇宙海之中足够用了。

    ······

    数百年后。

    吴潜的脸色有些发白，神体中的神力疯狂涌动着，每时每刻都有海量的神力被消耗，而同时身下那无尽幽海也源源不断补充着神力。

    如此，才勉强做到神力的收支平衡。

    若是换做其他强者，怕是神力老早就要耗尽了。

    只是，数百年时间，吴潜所刻录好的秘纹，却还不到全部的千分之一。

