    商戢等人最终还是快了董卓一步，在各个关隘封锁之前逃离了雒阳范围。

    关中虽然仍然处于董卓的势力范围之内，但出了雒阳范围，想要再抓捕商戢几人那可就是真的大海捞针了。

    找了个驿站歇了歇脚，商戢又趁机把众人互相介绍认识了一番。

    在座的诸位不论文武都是顶尖人才，倒也相处的非常愉快，不多时荀彧就与赵云、黄忠熟络起来。

    酒足饭饱之后，商戢突然问道：“文若，要不要回趟颍川，将妻儿家小接来？”

    荀彧闻言沉吟片刻，随即摆了摆手道：“劳烦将军挂怀，只是如今我等行事还不易太过招摇，拙荆与犬子远在桑梓，有家严、家慈照料，想必也不会出什么问题，就不用再麻烦一趟了！”

    商戢有些失望，是否愿意将家小迁往辽东，这可是两种完全不同的态度。到目前为止，荀彧都还没投效认主，预计短时间内这种状态也不会再改变了。

    这意味着荀彧随时可能离去，对商戢而言可不是什么好消息。

    不过这种事情也不可能强迫，只能顺其自然，荀彧的到来本就是意外之喜，做人不可太过贪婪。

    时间就在闲聊中快速流逝，眼见休息的差不多了，商戢起身道：“诸位，如今我们还在董卓势力范围之内，暂时还不算安全，还是尽快离开吧！”

    “主公所言甚是！”

    黄忠与赵云两人连连点头，商戢身处敌军势力范围之内，可是令两人一直提心吊胆，生怕发生意外，如今商戢有意回归，两人自然大力支持。

    “咳，将军，在下有一不情之请，还请将军准许！”不过荀彧却轻咳一声，提出了不同意见。

    “哦？什么不情之请？文若说说看？”商戢有些好奇的问道。

    “彧有一至交好友，名曰戏忠，字志才。因出身寒门，一直被世家大族所排挤。志才兄空有鸿鹄之志经天纬地之才，却无一处可一展抱负。彧斗胆，希望能向将军为志才兄在平州谋个差事！”

    商戢听的眉心直跳，心中暗自咆哮：“这种不情之请越多越好，我绝对不嫌麻烦！”

    深呼一口气，稳了稳心神，商戢对荀彧露出了一个灿烂无比的微笑：“既然是文若举荐的高才，本将自然重用，不知这戏志才如今身在何方？”

    “我这好友如今正在颍川鄢陵隐居，距离这里并不远！”

    “掉头，前往鄢陵！”商戢当机立断道。

    戏志才，原名戏忠，字志才。三国演义中并无戏份，三国志中的记载也仅寥寥数语，不过这寥寥数语分量却极重！

    戏志才是荀彧投效曹操之后为他举荐的人才，曹操非常器重戏志才，事事皆与之商议。然而戏志才却不幸英年早逝，令曹操痛失一臂。

    “自志才亡后，莫可与计事者。汝、颍固多奇士，谁可以继之？”这是曹操在戏志才早逝后问向荀彧的话。

    荀彧在之后向曹操举荐了郭嘉！

    民间甚至有戏志才不死，郭嘉不出的说法。

    即使戏志才的能力比不上郭嘉，但也逊色不了多少。而郭嘉在后人的评价中一向是与诸葛亮比肩，是象征三国智慧的两座高峰。

    其实商戢更想要荀彧举荐的是郭嘉，不过很遗憾，郭嘉如今才刚刚十三岁，还是个准正太，目前还处于快速发育期，想要靠郭嘉扛大梁，怎么也得等他及冠再说！

    趁着众人赶路的空档，商戢查阅了荀彧的属性。

    姓名：荀彧，字文若

    身份：平州从事（商戢刚刚任命的）

    好感度：78 （因没有认主，所以显示的是好感度，投效认主后自动转化为忠诚度）

    称号：王佐之才

    【王佐之才】：S级称号，大幅度提升次称号佩戴者所属势力之主对原住民的吸引力，提高称号个人施政效率百分之一百，提高所属势力百分之二十的政务处理效率。大幅度降低民众暴乱、恐慌、混乱等负面状态概率，大幅度提高所在城市民心提升速度。可缓慢提升所属势力对势力之主的忠诚度。

    特性：裕国（提高税收收入），建计（提高设定战略方针正确率）、匡弼（提高主动纠正君主错误的几率）、荐才（提高主动为君主举荐人才的几率）、施政（提高施政效率）、机敏（提高发现敌军计谋的几率）、忠义（大幅度降低忠诚度下降可能）

    属性：武力45 统帅64 智力97（人级中品）政治98（地级上品）

    技能：政通人和、稳定民心、风调雨顺、修生养息、厉兵秣马、快速建造、城墙修补、强制征兵、强制税收、安抚军心、监察纪律、洞察先机、隐蔽天机、赤焰火海、水幕幻影、玄龙护体…………………（此处省略很长很长……）

    装备：明心扇（天级上品）、君子剑（天级中品）、君子衫（天级中品）、御鬼符（奇物）、阴阳神玉（奇物）、玄龙印（奇物）、施政秘典（奇物）、引兵密符（奇物），御魂盾（奇物）、朱雀之羽（奇物）、替身娃娃（奇物）

    坐骑：流火（名骥）

    看完荀彧的属性，商戢嘴角直抽抽。这荀彧的属性介绍实在太多了，足足是赵云、黄忠他们的三倍以上。

    不知是因为荀彧出身颍川豪族的缘故还是因为系统对顶级文士都有优待，荀彧配备的装备实在太豪华了。

    赵云出场装备只有三件，一柄枪、一把剑、一件甲胄。而荀彧却足足有十一件。包含防御、单体攻击、范围攻击、辅助、迷惑、召唤、施政等各个方面。

    这一大串的底牌砸下去，估计低级历史武将很有可能会被直接秒杀。就是赵云、黄忠之流也不敢保证能生擒底牌尽出的荀彧。

    “文若真大才也！”

    关闭了荀彧的属性面板，商戢忍不住在他旁边感叹了一句。

    “？？？”

    完全不知道发生什么事情的荀彧一脸的懵逼，对商戢露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

