    李瑕与高明月，两人一起从北面回来之后，相处得本来已自然很多，反而是这段时间周围人多，又有些生疏。

    此时他看了她一会，微微叹息，也不知从何开口。

    干脆放弃修饰，将心里话坦诚直说，李瑕遂道：“我这人，以往露水情缘很多，但未曾向人提过亲，因不喜欢茶米油盐的琐事，且秉性确实有些风流。”

    高明月仿佛被吓到了，瞪圆了眼，满脸都是惊讶。

    她不明白，他才这个年纪，怎就……露水情缘很多了？

    李瑕又道：“如今到了这里，你们这些女子不同，大概是做不到她们那般洒脱。你们始终藏着心事，若开口则是托付终身。对此，我本也有些无措……

    这么说吧，因诸多原因，不纳妾我该是做不到，此事先说在前头。但你若还愿嫁我，我去向你兄长提亲。”

    高明月吓傻了。

    再回过神，她面泛飞霞，手足无措地原地转了一圈。

    “你你你……转过去。”

    “好。”李瑕遂转过身去。

    好一会，也不知高明月是如何镇定下来，颤声问道：“你为何与我说这些？”

    “我不看好慕儒，劝不动他。你若随他走，我有些担心。”

    “还有呢？”

    “你心事太重，我怕你憋坏了。”

    “才不会憋坏，才没有憋着心事。”高明月声音渐低，道：“可是，我就要随二哥回大理去了。”

    “你不是说，我走到哪月亮跟到哪吗？”

    “那说的是天上的月亮，才不是……而且，你也没多喜欢我，不然，你说这些话时也不会这般条理清楚。”

    李瑕转过身，从袖子中掏出一条银项链，递在高明月面前。

    “送你的，应该和你的手链比较配。”

    高明月眼睛一亮，显然很是喜欢。

    她却是不接，又道：“你转过去，好不好？”

    “好。”

    李瑕又背过身去。

    高明月似乎也是鼓起勇气，想把心里话都说出来。

    “在临安时，我和二哥有过争吵，与你今日所言相似，我亦认为复国无望。但我并非劝他投宋，而是劝他……先在你身边为幕僚。”

    高明月说到这里，又低声道：“其实，你有大抱负，我知晓的。”

    “谢谢你。”

    “我一小女子，并无多大志向，国灭以来，不知何去何从，只跟着二哥辗转。先前二哥说将我许配给你，我害臊。但后来，我发现自己其实……以后只想在你身边相夫教子……你别转过来，不然我说不出来。”

    李瑕身子动了动，又背回去，道：“好，我不转。你说。”

    高明月方觉心安，含羞道：“月亮想跟着你……这并非骗你，这是我的心里话。但如今与以往不同，你已成了宋臣，根基未稳。若娶了我，万一形势变化，或受人攻讦，你一番心血就毁了。

    再有，二哥认为此次大理国空虚，若不试一次，他枉为高氏子孙。我亦是高氏子孙，亦不能退缩，且嫂子与侄儿还在剑川城，不论事成事败，是该回去一趟的。

    二哥说他要做出一番大事，以免我被你轻视。我虽不是这想法，但也明白，也许趁着这次机会，一两年内就能聚集旧部，高氏能再次站稳局面……到时你再娶我，就不同了，我的身份也不会拖累你。

    我呢，心里也不愿落魄出嫁，也盼着能从自幼长大的家里乘花轿出门，嫁到你身边。你能明白我吗？父亲力战殉国，我虽一女子，却也该有些骨气。”

    李瑕道：“我明白。”

    “那……你不要气我，好不好？”

    “我不气你，你该有你自己的想法和要做的事。”

    “要是我做得好，以后，你能在洱海边再向我提亲吗？我给你做糍粑，虽然我从来未做过，但……但……那是答应嫁你的意思。”

    李瑕转过身，看向高明月。

    高明月瞥了他一眼，低下眼帘。

    垂眸之间，她终于是显出了一直隐藏的深情。

    李瑕走上前，将银链递过去。

    高明月羞涩接过，却是将自己手上的链子解下来放在他手里。

    她其实知道，李瑕并没有非常喜欢他。

    他还是很冷静，只是因为担心她，才开口提亲。

    但她依然感到无比欢喜，觉得他这般疏离又骄傲之人选择妻子一定是很慎重的，能向自己开口提亲，自己已是这世间最幸福的女子……

    两人交换了银链。

    高明月更羞，背过身，道：“你快出去好不好？我需要静静。”

    李瑕道：“你要回大理，我不拦你。但千万小心，若有危险随时回来找我，安全为重。”

    “我知道，你快出去。”高明月央了一声，耳朵已经完全是通红一片。

    就好像是在说“你再不出去，我的耳朵要烧着了。”

    ……

    李瑕其实并非反对高明月回大理。

    他是不愿看她没有选择，担心她迫不得己。

    而在知道她有主见之后，他也能很尊重她的想法。

    他似乎并不因为这些情绪而受到太大的困扰，这天夜里依旧在月光下锻炼着，大汗淋漓。

    但他从此多了一个习惯，偶尔会抬头看看月亮……

    ~~

    次日，天色朦胧之际，驿馆中的诸人纷纷起身。

    知州史俊倒是有记得吩咐人送李瑕去符庆县上任，但派来的却是摆铺的一个跑腿小吏。

    从这点上可以看出许多事。

    若是由州署的孔目官、押司官这种老吏相送，路上可以介绍许多符庆县衙之事，到任之后同僚们也将更重视李瑕。

    但由摆铺的跑腿小吏来送，大概则是“不必理他，闲养着”的意思。

    对此，李瑕并无所谓，韩承绪父子不当着旁人的面指出来。

    刘金锁则是看不出来，拍着那小吏的肩大笑不已。

    “哈哈哈，有劳小兄弟来送一趟，知州果然很欣赏我们李县尉吧？告诉你，他能耐着呢！”

    那小吏听了，眼神奇怪。这让韩家父子感到羞于刘金锁为伍。

    动身之后，很快就走到合江门码头。

    合江门也叫“三江口”，顾名思议，岷江与金沙江在此汇合形成长江。

    水陆交会之处，可见江上船只往来，却少有船只再向西行。

    离别也就在此地。

    “非瑜，保重。”高长寿停下脚步，向李瑕一拱手。

    李瑕道：“保重。”

    “只望再会之时，可并肩抗蒙。”

    一句话说完，高长寿转身向西。

    高明月跟上，却是回过头深深看了李瑕一眼。

    她仿佛要在这一眼之间，将他烙在心上。

    李瑕也在看她。

    今日吹的是东风，他的衣袂被吹到前面，像是风在劝他随她去大理。

    ……

    诸人登上小船，韩巧儿站在甲板上一看，只见高明月所乘商船已扬帆启航。

    这小丫头不由惨兮兮地哭了出来。

    刘金锁听了哭声，颇受感染，站在甲板上不停挥手，大喊“高兄弟”不停。

    这大汉兀自喊完，一转头，只见李瑕卓然而立，神色依旧平静，遂问了李瑕一句。

    “小郎君你都不难过吗？高家郎君走了啊，挥个手也好啊。”

    李瑕没理他，放目望去，只见金沙江上，那片孤帆渐远。

    而他所乘的这艘小船已划向对岸，折进沿符江，向南，往符庆县而去。

    ……

    “符庆县地势显然不如叙州城，但不在水陆要道上，对吗？”李瑕忽问道。

    韩承绪父子一愣，只觉他心好硬啊，这离别之际，想的竟是这些。

    当谁看不出……哦，有人就是看不出……当他父子二人看不出那些情愫一般。

    “阿郎所言差矣。”韩承绪一指船下的符江，道：“符江由南向北汇入长江，自也是从西南北上的要道。”

    李瑕点点头，道：“那无论如何，兀良合台必能遇到我了……”

