    “住手！干什么？”

    小女孩的声音刚刚落下，另外一个冷漠的声音，从后面响起。

    杨锐回头看了过去，有点惊讶是谁管闲事。他们在这个角落里面的情况，已经有附近一些人看到了，不过最多都是远远的看热闹，没有人会过来惹麻烦的。

    薛云贺他们几个的目光，同样看了过去。

    顿时之间，气氛逆转，所有人都看着匆匆过来的一个女孩子。杨锐和薛云贺心里同时叫了一声：极品美女啊！

    薛云贺更是很快认出了这个美女的身影，是刚才在那个mp4店里的其中一个女顾客，刚才因为她低头和店员试机，他在里面的时间短，只看到身影。

    在他们愣神之际，那个美女已经走了过来，她有点厌恶的说，“萧堂文，让你帮忙看着小琪，你怎么又在这里欺负人了？”

    一听这话，杨锐暗叫糟糕，萧堂文不是自己，那肯定是这个空手道冠军同志了，小琪应该就是那个小女孩了！这么说他们都是认识的？这个萧堂文不是拐子，反而是看着那小女孩的？为什么挣扎，跟他不熟？关系不好？

    他有点尴尬。因为只能预见到与自己直接相关的情况，所以都是为自己改变未来，这次看到小女孩，一时好心，匆匆忙忙的就过来了，没想到人家竟是认识的！

    杨锐暗叹自己还不够成熟稳重，就算那个萧堂文是真的拐子，自己也应该等他拐小孩的时候再出头，或者在边上看着、不给他制造机会就可以了，实在不该主动去逗那小女孩。不过这小女孩实在可爱啊。

    “紫悦，你误会了！我没有欺负人，是他们两个想要诱拐小琪，所以我才出手教训他们。”萧堂文似乎很在乎那个美女的反应，在杨锐沉思之际，已经连声解释起来了。

    叫紫悦的美女冷冷的扫视了他们一眼，见一个跟自己年纪相仿的男孩子看向自己、却似乎在凝神沉思；另外一个男孩子站在小琪的身边，正一脸猪哥的看着自己，嘴角已经有口水淌出……

    她有点厌恶的皱起了眉头，对小女孩招了招手：“小琪，你过来。”

    他们说话之际，薛云贺还是两眼放光、毫无礼貌的欣赏着美女，杨锐则已经从感叹中回过神来了。他迅速做出了反应，笑着对那个美女说：“这位小姐，您真的是英明神武啊，一眼就看出这为空手道冠军大叔在欺负我们。”

    说话的时候，杨锐的眼睛也仔细的看了看那个美女，虽然没有薛云贺那么猥琐、色，不过他的眼睛也毒，瞬间已经把美女的各个部位快速扫描到大脑里面。

    他的大脑里面根据目测的结果，叙述浮现了一个平分：相貌100分，身段100分，气质80分，态度40分，最可惜的是……本来应该属于身材里面的胸部，不得不单独的挑出来评分，而且最多是0分！

    杨锐面带微笑，心里则不禁大为感慨，上帝果然是公平的，给了她绝色的容颜、美好的身材，自然不能再给她诱惑的*。只是，这也太平了吧？说不定还不如我的胸肌大呢！可怜的贫乳美女……

    听了杨锐的话，那个美女目光在他脸上略过，停留了两秒。从小到大，夸奖她长得漂亮、夸她聪明伶俐的都不计其数，可是作为一个女孩子，还是第一次有人夸她“英明神武”。而把萧堂文叫空手道大叔，也让她觉得新鲜。

    小女孩一手可乐、一手薯片，已经悠哉悠哉的来到了美女的身边，叫了一声“姐姐”，然后冲杨锐伸了伸舌头，调皮的眨了眨眼睛，笑着说：“大哥哥，我没有说谎喔，我是不知道爸妈在哪里，妈妈也不会过来，因为我跟姐姐出来的！”

    萧堂文在一边早就恼怒了，他岂是也才二十出头，只是长相比较老气而已。杨锐跟小琪说他是怪叔叔，他已经很不爽了，现在居然当作紫悦的面，叫自己空手道冠军大叔，不是在美女面前揭人短吗？还说自己欺负他！简直是可忍孰不可忍啊！

    “小子！你给我滚远一点！这次就饶过你们！”萧堂文恨恨的说。

    “姐姐，你看，他当着你的面还欺负人！”杨锐做出委屈害怕的样子，悄悄向紫悦靠近。

    如果换成一个瘦弱的男孩子这么说，还能博取几分同情，可杨锐这厮看起来就像是欺负别人的主儿，这副模样说话，只能有滑稽的效果。本来就没什么好脸色的紫悦，沉下脸瞪着他，稍微退开了半步。

    薛云贺看到美女，脖子也仿佛不疼了，擦了擦口水，带着淫荡笑容过来凑热闹，想要趁机认识一下美女，就算不能认识，近距离接触一下也不错啊。

    一走近就看到杨锐肉麻的表演，薛云贺脸上的肉不禁抽动了一下。靠！老大就是老大啊，我这个真正被欺负了的人还没有说话呢，你就先下手为强了。不过以我的样子和演技，更适合扮演弱者啊！

    “姐……姐……”薛云贺克制住肉麻，学杨锐叫了一声姐姐，“我才是被这位大叔欺负呢，他刚才给我这里来了一下，我到现在还痛呢！”

    紫悦和萧堂文的额头都开始冒黑线了，一个已经让人受不了了，又来一个？

    紫悦看他们两个年纪轻轻，不像是拐子，看鬼精灵的妹妹对他们的态度也不坏，她明白可能是误会了。伸手牵着小琪的手，淡淡的说了一句：“我们走吧！”

    萧堂文瞪了他们一眼，轻哼了一声。

    “大哥哥、怪叔叔，白白哦！”小琪冲他们两个挤眉弄眼的说。

    薛云贺有点郁闷：“为什么他是大哥哥，我就成怪叔叔了？”

    “嘻嘻，你输了嘛！说好了赢了的是哥哥，输了的是叔叔，谁让你第一个‘输输’了呢？”小丫头笑眯眯的说：“我是评委，我说了算！”

    “那他呢？”薛云贺自然要拉一个垫底，指了指比自己更像怪叔叔的萧堂文。

    “对喔，他也输了，也是怪叔叔！”

    “小琪！”紫悦叫了一声，拉小琪往前走。

    萧堂文想要在美女面前保持住风度，没有说什么，只是给了杨锐他们一个‘别再让我碰到你们’的眼神。

    “哎，小琪，请问你是不是姓陈？”杨锐忽然问了一句。

    “是呀，大哥哥，你怎么知道的？”小琪回头睁大了眼睛。

    紫悦也回头冷冷的看了他一眼。

    “嘿嘿，大哥哥神机妙算啊，想不想学？以后有机会的话，我教你啊。”杨锐笑眯眯的诱惑。

    “切——！”小琪天真的表情变成了鄙视，“装高深，当我不知道啊？还不是听说过我姐姐陈紫悦的大名？”

    杨锐没想到这小不点一下看穿了自己，老脸一红，“嘿嘿，不错，深大校花陈紫悦，果然是大名鼎鼎，呵呵，我们肯定会再见面的！”

    听了这话，薛云贺明白过来这就是大二校花学姐陈紫悦，暗叹果然漂亮。

    陈紫悦也明白了，他们两个肯定也是深大学生，拉着小琪走向电梯口。萧堂文自然赶紧跟上。

    “没想到是在校外第一次见到校花，果然漂亮啊！”薛云贺看着背影感叹。

    “可惜，跟我们一样是平辈！”杨锐也感叹。

    “怎么会呢？人家明明高我们一届。”

    杨锐微微一笑，摇头晃脑、之乎者也起来：“美则美矣，惜乎无胸。平辈者，平胸之辈也。”

    “切！贫乳美女才是王道，要是她喜欢我的话，凹胸我都要！”薛云贺yy起来。

    （下新书榜了，喜欢看、还没有收藏的书友，欢迎收藏到起点书架，方便查找最新阅读。

    另外向他处读者说明一下：本书只在“起点”中文网发表，其他地方看到的都是非法转载，最新章节、作者公告、活动，都是在起点。欢迎喜欢的读者来起点支持！）

