    沐软软无视了纪向彤肉疼的眼神，捏着支票道：“想必你也不希望自己女朋友穿别人穿过的旧衣服吧，衣服我就不送过去了。”

    阿祥觉得十万块花得有些冤枉，正后悔着呢，一听沐软软的话又觉得很对。

    他的女朋友怎么能穿别人穿过的旧衣服？

    而且还是脏了的旧衣服。

    衣服不要就不要，他不稀罕。

    当即就道：“随便你。”

    纪向彤闻言心里的憋屈又浓了一层。

    她是不喜欢穿别人穿过的衣服，但是十万块花都已经花了，连件儿衣服也得不到是不是太亏了？

    就算衣服脏了，她也可以要来卖二手啊！

    可惜阿祥说话的速度实在是太快了，纪向彤不能自打脸只能默认了。

    因为这事儿，她的表情没有刚来时那么春风得意了。

    走的时候都是带着一身低气压。

    沐软软赚了钱，也懒得去猜两人心里是什么感受，把支票收起来，心里还想着把那件儿脏衣服送去干洗，然后上二手网站低价卖了。

    能赚两波钱呢！

    这边小插曲过去，风含烟，冷还有他的弟弟也来了。

    六人摆开棋局下棋。

    一下就是三四天。

    这四天里，大家交流切磋，都有了不少心得。

    纪向彤因为上次故意向沐软软泼红酒的事情人缘不太好，没人和她练习，她只能自己在手机上练习，当然她大部分的时间不在练习上，而是挽着男朋友的手四处闲逛，顺便在队友们面前炫耀。

    因为纪向彤太过张扬，小群里多了很多吐槽纪向彤的声音。

    【她男朋友有钱又不是她有钱，真不知道她有什么好炫耀的，还整天一副高高在上的模样。】

    【我觉得她是有意炫给某人看的。】

    【你是说R？】

    【对啊，都说R是白富美，可是这几天观察下来不难发现R平时很节俭，和纪向彤完全是两种画风。】

    【我上次还看到纪向彤还当面讽刺R是装白富美。】

    【啊？那R有什么反应么？】

    【她直接把纪向彤给无视了。】

    【哈哈哈哈，这像是R会干出来的事儿！】

    【话说R有男朋友了没，我那边还有好几个单身的小伙子，都挺不错的，想介绍R跟他们认识一下。】

    【别了大妈，我还想追求R来着。】

    【你叫谁大妈呢？你又是哪来的大叔，你瞅瞅自己配吗？】

    【好了，不说R的事情了，继续吐槽纪向彤。】

    【我最不能忍的是纪向彤和她男朋友一天天尬秀恩爱，油得我脚趾头直抠地。】

    【同感啊！真的油的要命！！】

    纪向彤这次摸进了小群里，看到群里的匿名发言后，鼻子差点儿给气歪了。

    她全然没有想到大家平日里笑嘻嘻的，私下里竟然是这副模样！

    冷哼一声，她退出群聊，把觉得有可能吐槽自己的人来来回回地骂了好几遍，骂完后顺便把沐软软也给骂进去了。

    纪向彤刚骂完，余光便瞥见了站在楼下的沐软软。

    沐软软站在马路边，伸长了脖子张望，像是在等什么人。

    纪向彤被好奇心驱使，朝窗边走去，方便看得更清楚些。

    只见沐软软在马路边站了好一会儿，等来了一辆黑色的大众。

    纪向彤看不到沐软软的脸，但是从她的举止动作来看，不难发现她此时很开心，甚至跟着车跑。

    一眨眼的功夫，她就跟着车跑没影儿了。

    沐软软等盛庭州停好车从车里出来时，才往他身上一扑。

    盛庭州熟练地托着沐软软的双腿，隔着口罩亲亲她。

    两人隔着口罩亲了好几下，沐软软才依依不舍地从盛庭州身上下来，被盛庭州牵了手，往酒店里走去。

    盛庭州一只手里拎着给沐老爷子和沐老夫人买的礼物，应该是有些紧张，握着沐软软的那只手有汗。

    沐软软察觉到他紧张的情绪，在心里暗暗偷笑，坏心眼儿的不告诉他爷爷带着奶奶出门玩去了的事情。

    两人从电梯里出来，沐软软直带他往自己房间走，把人拉进房里，往门上一推，手撑在他身侧。

    一副霸总壁咚小娇妻的标准姿势。

    盛庭州有些好笑的看着她。

    沐软软把他的帽子口罩一摘，再把自己的帽子口罩摘下，随手往地上一扔，非常霸气地在某人脖子上咬了一口。

    盛庭州靠着门，脖子扬起，眼里的神色已经暗了下去。

    提着的礼品被他放在地上，他的大手托上那一节纤腰。

    ……

    结束时，沐软软瘫在床上不想动。

    好累。

    盛庭州抱她进浴室里清洗。

    期间某人非常没眼色地打了一通电话进来。

    电话在浴室外响了许久没人接，最后被自动挂断。

    沐软软从浴室里出来的时候，脸上的红晕还未散去，眸光破碎。

    对比之下，某人就意气风发多了，把人往床上一放，拿起手机转身出门了。

    盛庭州先让人送来一套干净的衣物，才给桑隐回电话。

    “你刚才为什么不接我电话？”

    电话那边传来桑隐的质问声。

    盛庭州语气自然，“没空。”

    桑隐：“……你到酒店了？”

    盛庭州：“嗯，到了好一会儿了。”

    另一边安静了几秒，紧接着似乎骂了一句脏话，“嘟”的一声，把盛庭州的电话挂断了。

    盛庭州看了眼被挂断的电话，挑了一下眉。

    沐软软睡到天色暗下来的时候，哼哼唧唧地起醒来了。

    一醒来就发现自己腰间环了一条胳膊，脑子空了几秒，才想起盛庭州过来陪自己了。

    在她思考这些的时候，灯已经被盛庭州打开了。

    沐软软眯起眼睛，待适应后，才睁开眼睛。

    盛庭州睡得头发有些凌乱，他今天竟然破天荒地穿了卫衣！

    一双漂亮的眼睛还带着迷糊劲儿，沐软软却看得心脏扑通扑通地乱跳。

    低头就亲了他好几口。

    她喜欢这个装扮！

    盛庭州伸手压住沐软软的后脑勺，反客为主地亲了回去。

    沐软软手不听使唤地在他的腹肌上摸了一把，还想继续摸，却被人把手按住。

    手上传来滚烫的温度，男人的声音带着几分隐忍，“还想不想出门了？”

    他的眼神像漩涡，像是能把人吸进去似的。

    沐软软看了几眼后就不敢再看了。

    她饿了，想出门。

    目光在他脖子上看了几眼，依依不舍地收回来。

    见沐软软不继续了，盛庭州的眼中飞快地闪过一丝失落。

    低头穿鞋的沐软软是注意不到这些的，她踩着拖鞋来到衣柜面前，找了一圈找到了一件儿和盛庭州同款的T恤衫。

