东方路的计划很完美，但也很难实施。
执行这种任务无异于自杀，需要强大的实力和钢铁般的信心，换了别人，可能半路上就被横飞的金属射流吓得缩回去了。
但东方路不这么想，智脑给出的数据仅仅是个参考而已，并不能影响他的判断力和疯狂秉性。
如果突入成功，毁掉了那些火炮阵地，城里就会减轻巨大压力，而他，就有可能在第一道防御关隘指挥那些完全听命于他的机甲，设下埋伏引诱敌人进入陷阱，打个以少胜多的翻身仗。
五、六架重型无人机不停地掩护着他，灵巧的穿梭着，从高空逼近敌方阵地。刚才的攻击，暴露出了敌方的重武器据点，每一处发射飞弹的阵地，都将受到他的冷酷血洗。
东方路的身体就如同一艘恐怖空中的航母，直接迎着火力扫射漫游在敌方前线，不停搜索着目标。
无人机上携带的精确打击武器开始猛烈扫射，敌方的前沿阵地上传来阵阵爆炸声，燃烧的车辆被击中点燃，火势很快蔓延到后方部队。
过快的射速和强大的后坐力，会导致飞行的稳定性受影响，所以无人机必须减慢飞行速度，才能提高命中率。但是减慢速度，会被敌人的火力网轻易捕捉到，增加风险。
果然，几秒种后，一架重型无人机就被击中，像在狂风中摇摆不定的风筝，忽然倒转过来，呲一声，头下脚上，燃烧着冒出浓烟，轰然向地面坠落。
东方路操纵着多米诺γ型机甲，顶着高射机炮倾泻的怒火，从一处阵地后方的营地低空掠过，堪堪避过狂暴的火力网焦点。
距离左前方3公里的干枯河床上发现了异样，智脑立刻放大功率扫描，隐藏在谷底的岩壁后有大面积反馈波，实时的全景地形绘制出来，绿色的曲线上显示出许多小圆点，不断向外扩散着能量。
通过金属探测的高倍电波反射率来判断，那里存在着一个火炮集群。
“哼——终于被老子找到了！”他在心底里发出一声怒吼。
但是，智脑在数据分析后启动了警报。
红色闪烁的光屏上一条曲线降至谷底，这条曲线代表了他的能量储备在激烈战斗中损耗严重。此刻，多米诺γ型的剩余能量只够支持他返航，必须要尽快补充能量。
但是冰冷的数据并不能让东方改变初衷，更不可能改变他疯狂的性格。
此时，敌方的火力依然在机体上迸发出大片的爆炸冲击，为了维持空中高速飞行，防御力场发生器已经自动关闭了3个。面板数据显示，损伤率也上升到百分之十九，滴滴的报警声无时无刻不在他的神经网络中回荡，像是催命的魔咒一般。
他略微计算了一下，剩余的能量够坚持十分钟左右。
“这点时间……足够了，让你们这些龟孙子尝尝爷爷的厉害！”
没有任何犹豫，他果断地下达了指令，巨大履带上方厚重的反应装甲极速变形，掀开的裙甲和履带向后折叠，机械装置平移后翻进机身，收了起来。经过一些列复杂的变形，机甲腹部腾地伸展出8条拥有多段关节的钢爪，每条钢爪的长度二十米，直径约三米。
庞然大物呼啸着，从天空中砸下，瞬间压扁了几台越野车，连带着碾压了一座敌方营帐，地面出现一个深坑。
漫天的尘土中，站立在坑里的东方路足有二十多米高，俨然是一个巨大的八足海蟹。
舍弃了飞行能力，能够让多米诺γ机甲的使用时间，增加百分之六十。利用多争取的这些时间，他能够以强大的火力一举摧毁那个火炮阵地。
无数动能武器射击在厚重的机械爪上，溅射出大片耀眼的火星，黄灿灿的弹壳掉落满地。
但是，无数的动能攻击，就连一层反应装甲的复合层都没有击穿——这不是由于古铁城的武器威力太过低级，而是多米诺γ型战车，高达三十厘米的蜂窝状连接盒，由能有效防殉爆机甲外壁构成，抵御了大部分攻击。其侧壁采用声阻抗变化的五层复合材料，衰减和消耗了爆炸冲击波，甚至连60度倾角入射的破甲弹都伤不到它分毫。
这是“光武”实验室的黑科技，当然，也是从前文明的遗迹里复原出来的。
东方路的智脑已飞速计算出最佳行进路线，于是，他所幸舍弃了能量力场的防护，最大化保留武器充能的能量。
顶部四座炮塔中的两座，分别移动到外甲边缘两侧，向着前方和两侧的“障碍物”吐出近两米长火舌。
其实，那些所谓的障碍物——路障、废弃的战车、兵营、堆积如山的弹药箱，根本也挡不住它的巨爪，它本可以轻松跨过去的——但却偏偏疯狂地开足了马力，以近百公里每小时的时速，一边怒吼着、吐出耀眼的火舌，一路踩过去，直接碾压了敌人的战线。
巨大黑影卷起沿途的狂风和沙浪，古铁城的钢铁军团在它面前，如同纸糊的一般，震耳欲聋的爆炸声不断，连数公里外都能听到不间断的巨大声浪。
凶残的机械“螃蟹”向着古铁城的火炮阵地，一路横冲直撞。
已经被从天而降的巨大机甲吓傻的士兵们，甚至都忘了开枪，个个抱头鼠窜，妄图避开它的前进路线。东方路接连踩爆了几辆战车——如同踩烂几个柿子一般，这些士兵眼睁睁地看着它扬长而去。
在这种没有路面的荒野，依靠八条“蟹腿”行进的速度甚至超过了履带式装甲车的二倍以上。成吨的巨大岩石在它的蟹足下炸裂，犹如小石子一般，轻松碾碎。
“老天啊！那个鬼东西也太灵活了吧！是无人机吗？”
“不像，这么大的机甲，不可能是系统操纵的吧？”
“这种规避姿态真是少见啊！你们看看，普通武器连它的毛都碰不到。”
“这种灵活性……难道有人在里面操纵？可我们的数据库里……根本找不到和它类似的机甲数据，这是矿山城的新式武器吗？”
“根本不像是人在操纵，就好像……好像它是有自己的生命一般。”
“恐怕，你说对了！看看这个吧……”
梅花将军的临时指挥所里，几名身穿军服的研究者，正紧张地盯着各自的屏幕。
从检索出来的海量数据信息里，他们一无所获。但是从战场成像仪合成的三维图像里，智脑分析出多米诺γ型机甲的数据正在不断堆叠，最终生成了资料库里的原始数据。
代表能量的线条像是植物的根茎一样，密密麻麻的，从各个角度不断延伸组合到一起：淡黄色代表巨型机甲的主要能源脉络，深绿色代表武器系统的热量分部，各种程度不同的红色线条，代表了机械传动构造，还有一些颜色代表了它的不同微辐射组织。
“这、这难道是仿生式神经网络吗？”一名研究人员看着看着，忽然吃惊的叫出声来。
目睹到前所未见的骇人一幕，几名研究者都像被石化了一般。
有的人几秒钟后才反应过来，嘴里不住发出啧啧的声音，有的人则目瞪口呆，只是盯着屏幕一动不动。
过了半晌，一名研究者从震惊中回过味儿来，指着屏幕道：“你们看，这家伙的能量衰减得很厉害啊，刚才这部分还是深色的，现在已经透明了！”
“没错，这个大家伙的能源消耗也很惊人，不知是用什么能量驱动的？”
“如果是无人操纵的机甲，我们必须要想办法阻隔它的电波，切断它与外界的联系。”
“不会吧，你以为这东西是远程遥控的？”
“嗯，不管如何，得赶紧把这个消息报告将军，赶紧调派‘瑶光’干扰部队。”一名年轻的研究员说完后，转身看着身后的老人。
“我觉得不会有效的……不过，先试试吧！我怀疑那东西里面有一颗相当先进的智脑在指挥，也许应该同时调集‘黑闇甲’部队，协同作战。”一名年老的研究者皱着眉，最终点了点头。
高速奔驰的东方路眼前，隐约出现了一片黑色的物体，阳光下耀眼的金属反光顿时让他心中一喜。距离火炮阵地还有不到一公里，在这个距离上，甚至可以不用照准具就能发射空气***了。
但是为了全歼敌人的火炮部队，东方路还是想再靠近一点，更近一些！
正在他准备打开机甲顶部的弹仓，开启全弹发射模式的时候，闪烁的红光亮起，滴滴的警报音提示，智脑检测到多个快速移动的物体正向着他的位置靠拢。
“通！通！通！”
接连三颗爆开的烈焰花朵绽放在多米诺γ机甲的后侧部，八条巨大的伪足在恐怖的威力下也是一颤，快速弯折了一下，深深陷入沙土中，行进的速度受到了影响。
随后，东方路眼中清晰的看到，从沙土里跃出数台小型机甲，黑色的机身上涂了一些伪装色。似乎是掩埋在地下，就等猎物上钩的猎人。
其实他早已料到，对方的火炮阵地应该不会让他这么容易就靠近。
“哼——来吧，老子不介意送你们先走一步！”
