    随着柱间和秦明不断向高温炽木林所在的区域前进，周围空气变得异常干燥，甚至温度也上升看好几度。

    “已经能明显感觉到温度的上升，应该是快到了吧，柱间老师？”

    “不错，在有点距离就到了，之后要做好准备，现在已经不是那么安全了！”柱间给秦明先提了个醒。

    柱间虽然会保护秦明但是秦明也不能掉以轻心，这也是在培养一个魂师优良的战斗态度。

    没过多久，柱间带着秦明就来到了高温炽木林，这里的树木身上都弥补着红黑色的烧焦痕迹，时不时地还会迸发出火星。

    在高温炽木林周围被一条环形的河流包围，这样一来可以避免温度过高点燃其他区域的树木。

    因为地处高温炽木林周边，这条环形河流的温度也极高，可以说是一个天然形成的温泉，如果不是地处如此危险之地，应该会吸引不少人。

    柱间和秦明两人悄悄地隐藏了自己的身形，对周围的环境进行着细致的观察，其实这也是给秦明做示范作用。

    否则按照柱间的水准直接莽过去就好了，何必走潜行路线。

    “在隐蔽的时候要降低自己的魂力气息，用我教你的隐蔽方法！”

    秦明按照柱间所说降低了自身魂力的气息，魂兽对于魂力的感知也是比较敏感的，相比起人类的味道，他们更容易感知到人类的魂力。

    柱间带着秦明逐渐深入了高温炽木林，周围也出现了许许多多的火属性魂兽，最引人瞩目的就是一群烈阳狮，他们正在共同狩猎。

    “柱间老师，那群狮子是烈阳狮吗？”秦明也认出了烈阳狮的样子。

    “不错，这些烈阳狮的实力都在2200年到4000年不等，对你来说有些过高，不过有我在不是3、4000年应该都没有问题！”

    其实柱间都还好，只要秦明可以承受得了，万年都不在话下，秦明入学史莱克前并没有被系统锻炼过，因此身体强度是个大问题。

    “秦明，你知道第三魂环的最大吸收上限吗？”

    “嗯……应该是1700多年！”秦明回想起学过的知识回答道。

    “不错，我的计划是让你尝试吸收2000年左右的魂兽，有没有信心？”柱间坚定地看着秦明。

    “有！”

    柱间老师对自己都如此信任，自己又怎能不相信自己呢。

    “好，继续深入，寻找炽炎鸟！”柱间带着秦明没有久留，继续寻找着炽炎鸟的踪迹。

    很快，二人便听到了阵阵啼鸣，应该是属于鸟类魂兽的叫声。

    “秦明听到了吗，刚刚到叫声。”

    秦明微微点头，“听到了，应该是某种鸟类魂兽，听起来数量还不少！”

    秦明判断地没有错，从叫声判断，发出声音的鸟类魂兽数量不少。

    柱间带着秦明顺着声音传来的方向前进，果然找到了炽炎鸟的踪迹。

    “没想到啊，今天运气挺好的，赶上了炽炎鸟的集会！”

    秦明倒是第一次听说这样的稀奇是，顿时十万个小问号附体，“柱间老师这个炽炎鸟集会是什么？”

    “哼哼，简单来讲，炽炎鸟集会是炽炎鸟种群的一种特殊习惯，每过半年就会集会一次，你可以简单理解成相亲大会。”

    这样的解释让秦明瞬间就明白了这个集会的由来，“原来是相亲大会啊！”

    “是的，是由炽炎鸟魂兽中更高级血脉的魂兽领导的集会，也就是这次可能会遇到极其稀少的灵火玄凰！”

    “凤凰！”秦明明显被震惊了，凤凰在魂兽中也是最顶尖的一批了。

    “柱间老师，这次应该不会很容易就获得魂环吧？”秦明觉得，在这么高级的魂兽眼皮下狩猎一头她的子民总觉得有点困难啊！

    “先不急，看看再说！”柱间打算再观察观察情况。

    秦明也是乖巧地点点头，跟着柱间仔细地观察起来。

    天空中密密麻麻的炽炎鸟围绕着一颗金色的树木来回飞舞着，总体分成了两批，其中一批炽炎鸟的颜色更加漂亮艳丽应该是雄性。

    突然，这些炽炎鸟们安静了下来，把脑袋低下，似乎是在恭迎着什么。

    秦明和柱间也是有些期待地看着，柱间是听说过没见过，秦明是根本听都没有听说过，还是刚才才知道的，两人都有着莫大的好奇。

    天空的云彩也开始变得红彤彤的，似乎是被烧着了一般，一头身躯庞大的金红色凤凰落到了金色的树干枝头。

    火红的羽翼将其包裹起来，在一阵强光后变成了一位身材高挑的女子，身着淡金色的衣衫，十分优雅地坐在枝头。

    一时间，众多炽炎鸟开始疯狂啼鸣，似乎是在欢迎灵火玄凰的到来。

    秦明是被灵火玄凰的美貌惊呆了，一时间眼睛都看直了。

    “十万年？不，应该超过了10万年！”柱间倒是更关注她的实力。

    啼鸣过后，只见美丽女子挥了挥手，应该是示意集会开始。

    一头雄性炽炎鸟首率先飞到了雌性炽炎鸟面前卖力地展现着自己的身躯，展示的过程中，这只雄性炽炎鸟跳起了求偶的舞蹈。

    雌性的炽炎鸟中有几位炽炎鸟已经纯纯欲动了。

    柱间感觉自己好像观看了一部现场版相亲节目，唯一不同的地方就是相亲模式从人与人变成了魂兽与魂兽。

    “柱间老师我觉得咱们还是重新找一个魂兽吧，这么打扰人家感觉不太好！”

    柱间也点点头，如果是平常情况，他肯定不会顾虑这些，但今天这样的场景，还是不要打扰他们了。

    就在柱间和秦明打算离开时，高坐在树枝上的女子发话了，“两位朋友既然想看，何不看完再走呢？”

    “柱间老师，咱们是不是被发现了？”秦明有些紧张地询问。

    “哎哆，这个嘛，我觉得可能是的吧！”柱间也不确定。

    看着柱间和秦明还没有反应，女子再次用那悦耳的嗓音说：“石头后面的两位你们可以出来了~”

    好吧，看来自己两人已经被发现了，不愧是超越了十万年的魂兽。

    既然被发现了，柱间也不打算再躲藏了，带着秦明光明正大地走了出来。

    见到柱间和秦明的身影，美丽女子倒没觉得有什么奇怪的，她毕竟见得也多了。

    正在相亲的炽炎鸟们可都不淡定了，那是人类吧，一时间炽炎鸟们还是喧闹起来。

    “大家请继续你们的相亲，不用惊慌！”美丽女子的话语似乎有某种神奇的力量，瞬间就让炽炎鸟们恢复了冷静，继续进行着相亲活动。

    美丽女子随手将树枝变化成了两个可以入座的地方，刚好就在她的旁边，指了指道：“两位来宾，请~”

