
这里就不得不称赞一下刁胜了，以流氓界的标准来看，他简直就是流氓楷模。

并不是每个流氓都有“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马”的勇气的，刁胜就有。

这几天他已经想清楚了，要想把秦家班搞倒，就必须先搞倒于奇正。

但人家于奇正现在已经是四品大员了，哪这么容易搞倒？

大多数人遇到实力远远超过自己的人时，都会选择避其锋芒，刁胜就不。

可怎么能搞倒于奇正呢？刁胜想来想去，只有两个办法可以干掉他。

第一个就是“反叛谋反”，这个办法肯定行不通。

那就只剩下第二个了：贪墨腐败。

可这也不是一件容易的事。别说于奇正有没有贪污，就算他贪了，你刁胜也抓不到证据啊。

就在此时，天降良机。

尽管都是一个县的，但落凤镇和县城相隔了几十里，口音有很大区别。落凤镇人说话快一点，县城的人就不一定能听懂。

而赖利头就不存在这个障碍，于是无意中听到了两个落凤镇工人的对话。

其内容就是感谢于经理，这次秦家班周转困难，又是于家出钱来帮着解决的。

原来，于财主夫妇给钱之后，那种小心思就来了。

这样的好事不让别人知道，那不是白做了？于是就有意无意把这事给说了出去。

秦家班的人本来就对“于经理又回来了”充满期盼，这样的事情恰恰都特别吻合了这种心理，于是很快就传开了。

于是就出现了一个很奇葩的现象：荆州城这边被于奇正遮了个严严实实，落凤镇这边无人不知。

刁胜得到这个消息，简直是如获至宝。就凭这一点，就算不能扳倒姓于的，也必定在荆州城落下个坏名声，以后秦家班营造荆州城不那么顺利，机会就来了。

当听说去府衙告于奇正时，赖利头犹豫了。

并不是每个流氓都能“这酸爽才正宗”的，上次于奇正还没当官就在县里就挨了一顿板子，这次去州府不得被扒一层皮？

于是刁胜就说了：这事你干成了的话，就是刁家班的副班主；如果不去的话，我就把你交给章家兄弟。

如此威逼利诱之下，赖利头也就依从了，当天就启程到荆州，第二天早上当众敲响鸣冤鼓。

秦晓鸾、黄婶和陈大娘到州府大堂，衙门前已是围得水泄不通。

“秦班主，堂下此人，状告你们与于少詹事勾结，贪墨荆州城营造款项，可有此事？”刺史左翰升这话问得极有水平。

截止到目前，总共只给秦家班拨过一次款，就目前用度来说肯定是远远不够的。现在完全没有任何利润可言，“贪墨”之词也就站不住脚了。

“绝对没有。秦家班账目已带来，请大人过目。”秦晓鸾的回答非常配合。

黄婶也把账本交给了过来的师爷。

师爷当然是能理解上官的意思，当众念了起来：“某月某日，采购木方XX，交割纹银XX两；某月某日，采购大米XX，交割纹银XX两……”

才念到一小半，赖利头也反应了过来：“我告的是于奇正！他才是秦家班幕后老板！自己监管，自己当老板！”

台下围观群众一片哗然。不管有没有贪污，这件事就已经违法了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186119"  chaptername="166.  已经违法了3">加入书签</a>
</div>
