    洗好衣服，开始给两只猫做晚饭，他们现在已是成年猫，每天需要吃足够的肉食，

    平时苏青还会让他们吃蔬菜和水果，还有一些主食，妖兽可比普通异兽强大，没有那么娇气，只要含有能量的食物都可以吃，等火苗他们能化成人形后，就跟人类没什么区别，等于生命经历一次进化。

    孟缡发来通讯，说他和陈宏飞一起在学校吃饭，明天早上过来找苏青，再去惊云大市场买东西。

    苏青现在对孟缡逐渐放手，不在多约束他了，很多事让他自己做主，多跟朋友们接触。

    六年中级班，他们身心都放在学习上，如今也让孟缡过一段轻松自在的学院生活吧。

    武道本就是孟缡强项，他肯定能学的很好，六年的学院生涯，能把孟缡培养成一个非常全面的人才，

    不要以为武道系，就只是让学生学习各种武技，一天到晚嘿哈锻炼个不停。

    绝对不是那样的，武道系的学生，还要学习星际的基础常识课程，比如驾驶机甲，飞行器和战舰，使用各种武器，包括冷兵器和热武器，面对各种环境如何生存，各种探险知识，反正内容很丰富。

    在星际时代的学院，任何一门学科，都不是单纯的只学习本系的知识，跟本科有关系的各种知识都需要学习了解。

    像是苏青学的灵植学，不是光会种田就行了，还要分析各种土壤，水分，气候，能量不同对植物的影响，还包括各种微生物，营养学等，涉及学科非常广泛。

    咦！都几点了，苏青做完两只猫的晚饭，还不见火苗和娇娇回来，这是一出去就野外面，不想回来了。

    苏青通过契约沟通到两只喵，让他们赶紧回来吃饭，收到他们回复，马上回家。

    没有两分钟，嗖嗖两道身影跃进了院子，正是火苗和娇娇，一只金黄一只火红的猫，争先恐后窜进房里等着开饭。

    他们身上有苏青炼制的玉牌，所以能直接进入防护阵法。

    玉牌苏青没有拿给孟缡，开学后孟缡就不能随意进入女生宿舍区，他们见面都要在外面，没必要给他玉牌，他大咧咧的个性，苏青怕他不重视弄丢了，跟他说清楚玉牌的功能，解释起来涉及更多隐秘，干脆不给他了。

    苏青瞥一眼，自己腿下的两只猫，淡淡问道：“在外面没有闯祸吧？”

    喵喵喵的声音争先恐后传来，

    “主人我们才没有闯祸，这里校园很大，好多好玩的地方，我还收了两个小弟，他们就住在一个园子里，他们不会飞，出不来。

    那地方还有一种神奇的异兽，叫金龙鱼，光闻着味道就很香，我们都没敢下手，主人你以后弄一条来给我们尝尝，好香呢。”

    火苗和娇娇说到金龙鱼，不断的吐舌头，口水都要流出来，看来真是馋的不行。

    苏青冷静的表情显出惊愕，不会吧，这两货还闯进异兽园去溜达了，他们怎么进去的？

    也对，他们动作快，跟着人在开门瞬间窜过去，眼神不好的人会议为眼花。

    异兽园里面确实好玩，类似地球的野生动物园，地方大异兽种类还多，虽然很多凶兽被拦截在围栏里，哪里拦得住两只妖兽，他们还会飞。

    两个二货居然还想吃金龙鱼，那可是五阶的异兽，学校养在人工湖里的，被他们俩惦记上了，还想让自己给他们弄一条，想的美，那么贵的鱼是用观赏的，是吃的吗？

    “以后去养殖异兽的园子玩随意，但是不许乱抓学校养的异兽，闯了祸，主人我救不了你们，学校高阶异能师比比皆是。我可不想收拾你们闯得烂摊子，到时候，就把你们卖身还债。”

    苏青很少给他们吃鱼，因为梦月星的海洋面积很少，水产类不多，也就忘记了，猫天生的爱吃鱼，

    白浪城却距离海洋不远，水产品丰富，应该给他们买点小鱼干尝尝，虽然嘴上老是数落两只猫光会吃，一点用处没有，苏青还是很宠爱他们的，

    “知道啦，主人，我们不会闯祸的，”

    火苗瞪着圆圆大眼保证，心里却想，他自己不去，可以吩咐小弟们去抓鱼，哈哈那样就不关他的事儿了。

    苏青哪知道火苗心里打的主意，以为两只喵会乖乖听话，不会惹事，就像在第一中级班学校那样，他们平淡过完六年的求学生涯。

    她却没认真想下，那时候的校园没有这么大，异兽也不多，都是关在笼子里，清澜学院的地方大异兽又是散养，火苗进去还能收小弟，发现猫最爱吃的鱼，火苗能放过才怪。

    苏青给两只猫喂过饭后，清理干净厨房，盘坐在客厅，拿出买来玉料开始练习制作玉符，

    玉符分很多种类，火苗和娇娇带的是门禁玉符，能保护自身的是防护玉符，还有各种攻击玉符，简单来理解，玉符就是符箓的高端产品，因为玉石含有能量，刻成玉符使用的效果更强大。

    玉料还可以炼制能低端法宝，全是一次性，主要是在玉石上刻画各种阵法，起到各种不同的作用。

    罗紫兰最近一直教的就是这些，她不能懈怠，有时间就要练习，随着修为提高各种知识学起来更难，

    特别她修炼的漫天花雨功法，苏青在练习时候，弄不好就要伤到自己，还好修士恢复能力强，一颗丹药下去，外伤就都好了。

    其实修士的大部分时间，全要靠自己努力，老师只在最开始传功和弟子有不理解的问题时，才会给你讲解，但那也只是老师自己对于功法的解释，个人悟性不同，对于功法理解也不相同，

    所以不管学什么都是师傅领进门修行在个人，还好苏青领悟力还算不错，至今都让罗紫兰很满意。

    罗紫兰有时候也很迷茫，她到底为什么非要留下一丝元神，间隔了几万年，也非要找到一个后代传人，自己的传承真的很重要吗？

    当年强大如李家都没落了，隔了千万年的后代，跟她有什么关系吗？

    也许是青青本身对她很重要吧！就算如此也要等青青飞升以后，她的本尊才能遇到青青啊！当年本尊到底算到什么？非要割裂一丝元神留下呢？

    孟缡和几个室友玩够游戏，陈宏飞大方买单，还请他们去学校的餐厅吃了晚饭，几个好基友，虽然刚认识一天，却亲密的勾肩搭背，打闹着一起回到宿舍，

    孟缡跟几人说，明天早上他和青青去惊云市场，见识下启明星的各种修炼资源，顺便买个存储器。

    陈宏飞马上说道：“我们一起去，王斌你们也是刚来白浪城，正好都去见识下，青青要买储物器找我啊，去我家开的商城买，可以打折，保证让你满意。”

    孟缡听了高兴的说道：

    “真的吗？太好了，我们梦月星卖的储物器非常贵，当时只买了一个给我用，青青说到学校再买，价格比较划算，谢谢你宏飞，能和你成为室友简直太幸福了。”

