    只不过方才与那赵氏一族白衣中年女子斗法时，陆小天并未动用到冰瞳异术，便破解了对方的幻术。很显然，第二次法门应该是可以传授给其他人的。

    “方才破解赵族幻术的法门我可以传授给你们，当然，也要看诸位是否肯付出一定的好处，否则这弥足珍贵的斗法经验，我也不想透露。就算你们不知道，只要还在与我组队，碰到赵族之人，作为队友，我还是会尽量帮助你们，这点不必过于担心。”

    陆小天看着在场众人的眼神，微微一笑，“你们也应该我想要的东西并不简单，涅骨剑幽兰，磐青石，亦或是其他奇物。等闲的东西我也看不入眼。”

    “这….”在场的人顿时面色一阵无奈，以陆小天的实力，若是不愿意说，谁也逼迫不了。只是陆小天开出的这些条件，也太高了一些，此前以古剑宗，青丹宫为首的宫门收罗了两大修仙界，也没给陆小天凑出多少东西。更何况他们加起来也不过三两人。

    “陆兄的要价太高，我是有心无力。”乔蓝苦笑着摇头，不再打幻术破解法门的主意。

    连阅直接白眼一番。

    倒是八足魔牛兽双眼露出一阵思索的神色，似乎还有些苗头。

    “牛兄是不是打算要跟我说些什么？”陆小天似笑非笑地看向八足魔牛兽这家伙，起初还是在他们刚联手时，八足魔牛兽曾带着他，想要去取一件东西。只是后来遇上了项一航，连番恶战，再到陆小天离开秘境，重回望月修仙界。

     八足魔牛兽对于之前想要同陆小天一起取意中之物的事便一直拖延了下来。起初八足魔牛兽没有见识到陆小天的实力，后来对陆小天虽是有了一定的信任，但见到陆小天实力远甚自己时，心里难免会有顾虑。

     陆小天也是因此推测八足魔牛兽要取的灵物非同寻常，便是眼下的自己，也没能获得对方的绝对信任。八足魔牛兽越是如此，陆小天自然也便越是想要知道对方想要得手的究竟是何种灵物。

    “看来陆兄弟是早就在等我开口了，也罢，我便说与陆兄听听也无妨，这件灵物是我晋阶的必须之物，但对于你们人族，意义也是非同小可，也有极大的几率能让你们人族的元婴修士晋阶。所以即便是陆兄弟你与我同行，我心里也有些疑虑。”

    “不过与那灵物一起，还有另外一味灵物，对于陆兄弟你可能意义非同一般，若是陆兄弟能助我达成所愿，我再给陆兄弟提供一些消息也未尝不可。”

    “牛兄这一番话可是听得我云山雾罩，到底是什么东西让牛兄这般慎重？”陆小天不由起了几分兴趣道。

     “一种是昊元钥草，听说你们人族的炼丹宗师可以将其炼制成升元昊钥丹，足以使得元婴初期晋阶到元婴中期。不过此物也是我晋阶的必须之物。断无相让之理。”八足魔牛兽暗自给陆小天传音，同时眼睛紧盯着对方，可从陆小天的眼里却看不到丝毫的贪色。八足魔牛兽心理稍稍松了口气。

    他将这消息与陆小天透露，可是下了莫大的决心，真要是陆小天起了什么歹心思，他得手的可能性微乎其微，只是现在此地的赵族已经搅和进来。

    对于赵族，八足魔牛兽虽是不甚清楚，但之前白衣中年女子的神异幻术却给它留下了极为深刻的印象，若非陆小天出手将其击败，以他现在的实力，几乎无法战胜对方。

    原本八足魔牛兽以为陆小天就算心性再佳。也必然会怦然心动，只是眼前从陆小天的表情中看不出丝毫的贪婪。难不成对方早就知道此物的消息，还是说手上已经有了这类灵物？

     应该不至于吧，如果换作是他手上有了这等逆天的灵物，早就躲一边尽量提升实力去了，哪里还会再像眼前这般四处闯荡？

    “还有另外一种灵物是什么？”

    陆小天脸上虽然带着惊讶的神色，却也没有过于吃惊，毕竟八足魔牛兽忍了这么久一直秘而不宣，必然不会简单，只是没想到会是昊元钥草，此灵草非同小可，炼制的升元昊钥丹足够让元婴初期修士提升到元婴中期。

    更为难得的是不仅人族修士可用，妖族同样可以动用。是少见的人妖两族可以共用的丹药之一。只不过陆小天已经有效果更佳的破阶丹所需灵材。

     升元昊钥丹只能用于修士或者是妖修突破到中期境或者是十一阶。无法突破到十二阶。而破阶丹不仅可用初期到中期，同样可以适用于突破到大修士亦或是十二阶大妖。

    只不过破阶丹的缺陷在于只有人族可用，而这种能用来突破境界的灵丹并非可以无限制的服用，而且丹药之间，药性也有些相冲，升元昊钥丹与破阶丹并非同时能服用。这种逆天的灵丹，多用无益。

     相对而言，陆小天打算等修炼到元婴中期再服用破阶丹，毕竟对于元婴修士而言，最艰难的关卡还是在元婴中期到大修士这一层障碍。

    看似只有一层之隔，可这一层的跨度不仅是境界的提升，无论是法力的雄浑，元神的强大，亦或是法力，元神的回复速度，都非元婴中期可比。

    陆小天纵然自己已经是丹术大宗师，但对于元婴中期到后期这一层关卡，原来却没有太多的信心。在成为丹术大宗师时，被池劫老祖与鹤音散人劫持，虽是经历了一趟凶险，却也得到了炼制破阶丹所需灵材，并且有过一次炼制成功的宝贵经验。后面只要得了空闲，再炼制一炉破阶丹便可。对于这升元昊钥丹，自然是看不大入眼。

     不过如果陆小天没有得到破阶丹所需灵材，这升元昊钥丹几乎便是必得之物，至于现在，自然是可有可无。

    很快，陆小天念头又是一动，这升元昊钥丹对于陆小天并非必需，但对于其他元婴初期，亦或是十阶妖修，简直是可遇不可求的至宝，就算自己用不着，以后用来交易，也着实不错。

