        谁啊？方蛰倒是有点惊讶，后起之秀也没认识几个人不是。上次开这个会，差点搞出大事。同行们说的好听一点，这人不懂规矩，说的难听一点，敬鬼神而远之。

    方蛰的计划就是静悄悄的来，静悄悄的走。呃，这次不行了，要代表青年企业家讲话。

    看一眼接待人员，方蛰点点头：“人呢？”接待人员：“您稍等，就来。”

    一通电话，没一会陶伟出现了，领着一位怎么看都是搞学问的人。

    “方蛰，这是设计院的梅院长。”毫无疑问，学术界的大佬。

    “您好，您好。”方蛰赶紧摆正位子，面对这一类人，低调客气一点肯定没坏处。

    老先生倒是一点架子都没有，握手时笑道：“方总是大老板，机会合作是设计院的荣幸。”

    方蛰有点晕乎，突然有点不妙的感觉，怎么就谈到合作了？嘴上笑道：“客气，好说。”

    心里加了提防的方蛰态度更客气了，陶伟招呼两人道：“先去吃饭，边吃边谈。”

    早有安排的陶伟领着两人去了一个小包间，入内后还问要不要喝酒，梅院长表示无所谓，方蛰以下午要开会为由婉拒了，真实用意是怕喝多了，在酒桌上胡乱答应什么条件就亏了。

    不喝酒只能是饮料了，陶伟叫了椰奶，方蛰惊了一轮后，放下杯子陶伟便道：“远大的大厦，方总能否交给设计院来做。”这话方蛰就不怎么爱听了，本打算等开会结束后，让人去松江大学问问，看看能不能做这个设计，回报一下母校嘛。

    现在陶伟直接把人带到面前，这就有点强行塞过来的意思了。毕竟你陶伟的身份摆在那的，一家民企的经营者，会不给你面子么？

    方蛰停顿了一下，没有立刻回答问题，整理了一下心情后才露出不明意味的微笑：“设计院也是级别很高的单位了，松江那么多新建筑和待建的建筑，怎么就找到远大公司呢？”

    说实话陶伟是很错愕的，他的心态方蛰一点都没弄错。我带人来找你，是给你面子。那天方蛰在云涌那呆了那么久，陶伟当时是很小心的应对，保持了不错的距离。但他也没看出来，方蛰跟云涌有啥亲戚关系。反倒觉得，我的地位肯定比他高，他就该给我面子。

    梅院长的表情也有点精彩，先是看看陶伟，然后才缓缓的冲方蛰一笑道：“松江确实到处在搞建设，设计院也确实有不少任务。不过小方可能不了解，给国企搞设计和给民企搞设计，完全是两回事。”

    方蛰低头沉思了一番，大概明白他的意思了：“钱的问题？”

    梅院长点点头：“我也不掩饰了，给民企干活呢，设计院能多赚点，还能全款。给兄弟单位干活呢，钱也能拿的到，但是手续可能会很麻烦不说，搞不好还会出点别的岔子。这些都不是关键的，在钱的问题上，设计院是被动方。知识，在有的人眼里真不值钱。”

    方蛰点点头不说话，等待梅院长的下文，这位老头见方蛰不松口便继续道：“今天来的有点唐突了，实在是这几年设计院经济上不景气，再高级的人才拿的都是死工资。听陶秘书说远大要该高层建筑，我便请他代为引荐。在设计院，我分管创收这一摊为大家谋福利。”

    既然是分管，那就是个副院长咯。刚才陶伟没有点名，梅院长也没具体解释。

    难道设计院也有三产？方蛰心里暗暗诧异，或者是挂靠在设计院名下的单位？

    “这事情容我想想，这样吧，留一个联系方式，回头有需要的话，我联系梅院长。”方蛰也没把话说死，陶伟的脸色不好看就当着没看见好了。你咬我啊？

    “这么大的事情确实要好好想想！”梅院长笑着维持局面，陶伟那边脸色也好看多了。

    一顿饭吃完之后，方蛰起身告辞，陶伟送到门口便转身回来。梅院长见他阴沉的脸色便笑道；“你这养气的功夫还是差了，看来最近在云FSJ身边呆着，长脾气了嘛。”

    这话说的有点不客气，换成别人陶伟要甩脸子走人的，但眼前这位是他的恩师不说，与云涌的私交也是不错的。陶伟对他恭敬的很，坐下沉思一番道：“老师说的对。”

    “这事情也怪我着急了，现在设计院那边饿不死也吃不饱，我心里上火啊。以前做学术没觉得有什么，现在走上领导岗位，不能给职工谋福利，那就是不称职的负责人。当时想着，那么大一个工程的设计，怎么也能有个二三十万的设计费吧。所以着急了。”

    这话说的陶伟也有点惭愧：“老师言重了，我也有错。不该直接提的，态度委婉一点好了。”梅院长道：“我们都错了，其实不该说给谁做，应该说能不能有个参与的机会。这个方蛰可不简单，年纪轻轻的身家据说过亿了，他才毕业几年啊？”

    话没说透，但是意思很明白了，这样的年轻人哪个不是意气风发的。你命令的语气说话，能听的进去才是怪事。

    实际上方蛰出来就后悔了，觉得自己太莽了。毕竟是云涌的秘书啊，万一这是云涌的意思呢？不然陶伟能亲自领着人来？

    说到底，方蛰心里还是很不爽云家的人罢了。很清楚自己心胸没那么宽广的方蛰，无非就是不想受制于人。钱赚多了，飘了，飘了。

    酒店有安排房间，方蛰进去溜达一圈，发现是双人间便决定，中午临时休息一下，晚上还是别住在这里了。不习惯跟别人住一个房间。

    看了一眼会议日程，下午是大会，晚上有座谈会，明天散会。

    过程更上次差不多，无非就是现在抓经济建设了，企业界的人士比较受重视。

    换成一般的年轻知识分子，多多少少收到一些西方思潮的影响，对于西方的一切都比较有好感。不过方蛰是个例外，一点都不觉得这种看起来务虚的会议有什么的不好。这里的务虚，那是给全市上下看的，传达出一个重要的信号。

    有了信号，全市上下才能坚决的执行。说到执行了，华夏制度甩西方好几条街呢。

    电话铃声打断了方蛰的思绪，接听后是一个陌生的声音：“远大的方总吧？”