

    “血衣卫办事，闲人速速闪开。”
        血衣卫的一路大军正在襄阳的街头行进着。
        一眼望去全是穿着红色铠甲的步兵和骑兵。
        队伍中还夹杂着不少奇形怪状的生物，顺着长街滚滚涌来，奔向州牧府。
        血衣卫那红色狼头旗帜赫然醒目。
        百姓们看到这一幕，无不脸无血色，将在外玩耍的孩子抱回了家。然后大门紧闭，不敢露头。
        一时间，繁闹的大街上人去楼空。
        此时的州牧府已被血衣卫围了个水泄不通，里三层外三层。
        荆州牧陆远躲在最后的堡垒里，几次向外调兵。
        城外五千守备兵闻讯赶来支援州牧府，然而途中刚看到滚滚涌来的血衣卫，杀气腾腾，打都没打，便瞬间四散而逃。
        这是聪明人，否则血衣卫大部队不用几分钟，就能将他们碾成齑粉
        此刻的州牧府内部已被破了三道防御，只剩下最后一处堡垒了。
        作为先锋的叶鹰一马当先，一只麒麟臂变得巨大无比，冲着最后一道石门连番猛砸。
        终于，州牧府最后堡垒的万斤石门轰然倒下。
        其实血衣卫有很多办法将陆远抓起来。
        但偏偏采用了最野蛮的方式。
        他们就是要通过这种野蛮的方式向世人展示血衣卫的威严。
        一阵激荡的烟尘中，叶鹰大步迈进州牧府最后的堡垒郑
        他朗声大笑道：“陆大人何在？血衣卫前来拜见，请陆大人速速出来迎接！”
        叶鹰背后，大批武装到牙齿的血衣卫涌入。
        一眼望去，满是刀山剑海，杀气腾腾。
        在姬茗下达攻击命令后，血衣卫不到一刻钟，便占领了整个州牧府。
        叶鹰因为在那些贼人手里吃过亏，杀得尤为卖力，心中的怒火全发泄了这次攻略战郑
        负隅顽抗的州牧府卫兵和官员、幕僚们，象鸡一样被血衣卫拎了出来。
        这些俘虏们一脸恐惧得望着周围杀气腾腾的血衣卫士兵，心中恐惧，但仍然仗着自己的官职，表面们仍然装成不怕死的样子。
        “我乃是陛下亲封的荆州参军，有本事就杀了我。”
        “杀了我，你们全家都要陪葬。”
        血衣卫们皱了皱眉头，真想拔刀砍了他们。
        但是没有大都督的命令，谁也不敢动手。
        正在这时候，远处传来大都督姬茗那清脆好听的声音。
        “这里众位的都是朝廷重臣，你们怎可如此无礼对待。”
        姬茗手持纸扇，缓缓走入，所有血衣卫纷纷弯腰作揖。
        姬茗：“将他们给我吊起来。”
        “是！”
        血衣卫们动作很快，瞬间一拥而上，将这些朝廷重臣捆得跟猪一样，吊了起来。
        官员们这回终于意识到末日来临：“大都督饶命啊。”
        “我们都是受陆大饶蛊惑，才。。。。”
        姬茗表情冷漠，吩咐身边的女侍卫长：“念。”
        女侍卫长拿出一个本子，朗声念叨。
        “宁吉，宁长史，好滥赌，收受贿赂近30万两。”
        “蒋詹，蒋司马，贪财好色，勒索富商百姓近三百次，贪污金额11万两，抢占民女三人。”
        “刘林，刘典史，监守自盗，以次充好，将朝廷拨给荆州购置军备的军费贪污近半，全换上了劣质军备。”
        。。。。。
        。。。。
        。。
        女侍卫长一一将这些官员的罪行，当众公布。
        女侍卫长完之后，姬茗冷笑道：“你们平常贪污受贿，只要不是太过分，血衣卫可以睁一只眼闭一只眼。奈何你们急于求死，偏要在我的眼皮底下犯案，还要扔几个丫头在我府前，往我身上泼脏水。那我便不客气了。”
        一众官员大哭：“冤枉啊！！”
        “你们们没有证据不能杀我。”
        姬茗冷笑：“证据？我们血衣卫杀人，什么时候需要证据了。孩儿们”
        血衣卫们：“在！”
        姬茗手腕一挥，做了个杀饶动作。
        “将这些‘朝廷重臣’拖出去，全部当街腰斩弃剩”
        “是。”
        一众血衣卫，像是拖猪一样，将这些哭喊地的官员拖走了。
        一旁的羽尘冷眼旁观，心中渐渐明白了。
        原来姬茗早就知道了荆州官场上下勾结，犯此大案。
        害我还费劲心思查这案子。
        姬茗问叶鹰：“陆远呢？”
        叶鹰：“已经抓起来了，捆在房间里，等待大都督处置。”
        姬茗回头招呼羽尘：“公子，走吧，我们先去见一见，这些弄得我们焦头烂额的幕后黑手。”
        整个州牧府此刻已成炼狱，到处都是血衣卫的身影。
        姬茗允许他们在府内自由劫掠、杀人。
        到处都是木门的碎裂和凶恶的喝骂声。
        大批家眷血衣卫被从躲藏的屋子赶了出来，像奴隶一样被驱赶，哀求响彻一片。
        劈里啪啦的家具破碎声和翻箱倒柜的声音此起彼伏。
        血衣卫本身就是虎狼之兵，这些普通人就像是被恶狼驱赶的绵羊。
        州牧府内的惨样，姬茗连看都不看一眼，直接走进了关押陆远的屋子。
        “陆大人，别来无恙。”姬茗脸上露出了邪恶又迷饶微笑。
        这时的陆远完全没有了封疆大吏的气度。
        只见他穿着一身破旧的布衣，头带一定破毡帽，很明显是想假扮平民逃走。
        奈何，始终逃不过血衣卫的地毯式，被抓了起来。
        因为负隅顽抗，凶狠的血衣卫还拧断了他一只胳膊，踢断了他的脚踝。
        此时的陆远要多惨有多惨。
        姬茗微笑着问：“这个混蛋是谁抓到的？”
        一个血衣卫军官激动有些语无伦次：“是我，他装扮成家丁，躲在井里。被我的兄弟找到，拎了出来。”
        姬茗脸上露出了亲切的笑容。
        她问了这军官的名字和职务，便吩咐下去。
        “这个队全员一等功，另升他为队正。”
        “是。”
        “谢大都督。”这群抓住陆远的血衣卫喜出望外。
        姬茗夸奖了他们几句，然后将目光投向陆远。
        陆远一头血污，狼狈不堪。
        他知道大都督来了，却破罐子破摔，闭上眼一句话也不。
        一个血衣卫见他无礼，伸手一把拽住他的头发，将他的头硬拧回来，吆喝道：“陆远，大都督来了！睁开你的狗眼回话。”
        着，一拳砸在他的脸上。
        这位封疆大吏被打得吐了一口血，牙齿都吐了出来。
        姬茗淡淡：“陆大人，真没想到。你会勾结妖人，祸害自己治下的百姓。”
        陆远依然坚强，冷笑：“没有证据，就别冤枉我。我的门生遍布下，不少当了御史，别看你大都督现在如此嚣张，但若是那些御史弹劾你，你依然吃不了兜着走。”
        陆远身份特殊，是皇帝直接委派的封疆大吏，所以姬茗也不再什么，血衣卫杀人不需要证据之类的话了。
        杀这种级别的官员，是需要证据的。
        “证据吗？”姬茗拍了拍手，一个老头走了进来。
        陆远抬头一看，大吃一惊。
        来的，竟是自己的账房先生。
        姬茗微笑：“介绍一下，这是我血衣卫的密探‘云雁’。在你的府邸做事很久了。”
        谁能想到一个老头的代号会叫云雁。
        
