    “黛西·利蒙奇，你可以叫我黛西”，黛西说到；

    “好的，黛西女士！你可以叫我莱希”莱希跟在黛西的后面回答道；

    黛西带着莱希穿过昏黄的走廊，里面要比莱希想象中的要大，走廊的两边有着一扇扇门，每道门后都是一个个的房间。

    黛西带着莱希来到走廊的尽头，“前面就是队长的办公室，你可以进去找他”

    “感谢你，黛西女士”

    莱希道完谢后，黛西便离开了，莱希来到走廊尽的木门，抬手敲了敲

    “请进！”门内传来声音

    推开门，莱希走了进去，办公室里的布局很简单，一张办公用桌子，还有一套沙发，和一些摆放文件的柜子。

    艾德文此时正坐在桌子前看着文件，看到莱希进来后，示意他坐在沙发上。

    “喝红茶还是咖啡？”艾德文站了起来，走到放着咖啡和茶叶的柜子面前。

    “红茶！”莱希坐在沙发上静静的看着。

    “我想，你既然来到的这里，应该是有了决定，只是没想到你这么快就下定决心了”

    艾德文给莱希泡了杯红茶，而自己则是冲了杯咖啡“喝这咖啡的感觉就像是在抽一种劣质的旱烟，总能让人有一种咽喉被扼住的感觉，你的选择不错。”

    “那艾德文先生您为什么不选择其他的，明明您的柜子里并不只放了这种咖啡？”

    “因为只有它的提神效果是最高的，每个人的选择不同，他所需要的工具就是不同的，就像我，我选择的熬夜，那我就必须要忍受这种窒息的感觉，同样的，如果你选择一个好梦，那或许你就只是需要一杯温暖的热巧克力”

    艾德文一边说着，一边品着手里的那杯劣质咖啡。

    莱希也拿起杯子，喝了一口红茶“所以，艾德文先生早上的时候应该有一些事情忘了吧”

    “我会补上的，同样的你依旧可以重新选择”艾德文说着“不像你眼睛看到的那样，所谓的超凡者，或许应该叫做被污染的异类，我能告诉你的是，在得到力量的同时，你也将面临着巨大的风险，这种风险的表现方式往往是死亡”

    莱希静静的听着，不时的喝上一口红茶，以缓解自己的紧张。环境在艾德文说完的那一瞬间开始变得安静，过了一会儿，莱希才终于再次开口

    “为什么是我？”

    艾德文看着他，他并不着急，只是慢慢的解释到“因为你很合适，近年来，黑夜的基层人员严重减少，人手不足，而你的条件就像是为我们这个职位量身定做的一样，首先，你是孤儿，其次你在社会上摸爬滚打了这么多年，最重要的是，你天生灵性很高，并且你还很年轻”

    “真实的情况就是这样，并且，自始至终你都可以有自己的选择“

    莱希没说话，看起来在思考，但在莱希来的时候，他就已经下定了决心，就像宿命一样，他的心里本能的想拒绝，但最终，他还是将回到原点；

    “艾德文先生，就像你说的，想要熬夜，就要忍受那种窒息的感觉，对于在拜可斯的生活而言，我想，那种风险，在我的接受范围内，那么现在，我接受你的邀请，队长！”

    “很好，那么，跟我来”

    艾德文走到一个柜子面前，他将一本书从上面取了下来，机关开启，柜子挪动，一个地道显现了出来

    “这所事务所的后面，就是位于科恩的夜之教会，卡赛琳娜教堂，在哪里，你将接受最后的检验”

    艾德文解释到，在看到莱希脸上的迟疑后又说到，“不用担心，最后的检验很简单”

    莱希点了点头，但他内心还是很慌乱，他并不信奉黑夜，但这并不以为这他不承认黑夜的理论，但同样的，他之所以敢去，是因为他决不相信女神会闲到去检验一位信徒的虔诚性的地步。

    他跟着艾德文穿过隧道，来到了卡赛琳娜教堂的下面，艾德文带着莱希来到了主教的休息室，敲了敲门，在得到允许后，他们进了进去，一进去，便看到一位略显苍老的老人正坐在办公桌前，审阅着手中的文件。

    “格鲁克主教，黑夜的事务所将招收一名新人，来此做最后的测验”艾德文说到。

    那位被叫做格鲁克的主教，停下了手中的工作，目光移到了莱希的身上：“哦，一名新的守夜人吗，也好，自从格温牺牲后，科恩的守夜人小队的编制一直不满，首先，先欢迎你的到来”

    格鲁克主教站起来与莱希握了握手“跟我来吧！”

    格鲁克主教带两人来到了忏悔室里，他让莱希坐在椅子上，而他则来到了莱希的面前，也拿来了一把椅子在莱希面前坐下。

    他看着被艾德文带来的新人

    “现在，你什么都不需要做，放空心灵，接受黑夜的指引”说着格鲁克主教便拿起了一根蜡烛点燃，递到了莱希的手中

    莱希看着手中的蜡烛，逐渐放松。

    “看着它，凝视，放松，在黑夜的见证下，呈现出你内心对信仰最真实的看法”

    格鲁克主教又拿出了一小瓶用特殊草药制成的精油，在蜡烛的正上方滴了两滴，精油滋滋燃烧，释放出一股特殊的香味，在香味的作用下，莱希很快被一种不可名状的困意压倒，闭上了眼睛。

    于此同时，格鲁克主教也闭上了眼睛，忏悔室的上方，一束束细小的银色光辉落下，在封闭的地下，就像凭空产生般。

    在睡着的瞬间，莱希便睁开了眼，但他的周围，是空洞的一切，一切如同空白，一切又仿佛包含了所有，而莱希，更像是屹立于最上方意志，俯视着一切，操纵的一切，很快，空洞的世界里，一团灰色的雾气涌现，雾气的形状不断改变，最后缓缓形成了一个人影。

    格鲁克主教！

    莱希瞬间明白了过来，这里是他的意识！

    莱希就是想这个世界的主宰，在他的主观意识下，空洞的世界上空，一轮皎洁的月轮悬挂与天空，于此而来的是无数的繁星，月光与星辉相应，洒落在下方的草地上，很快枝芽涌动，在月光与星辉的映射下，一株株月眠花，钻破土壤，开在寂静的黑夜下。

    灰色的人影在驻足了一段时间后，开始消散，随之而来的是莱希意识的回归。

    忏悔室中，银色的光辉褪去，格鲁克主教和莱希相继醒来。

    格鲁克主教接过莱希手里的蜡烛由衷的说到：“你的信仰很纯净！恭喜你，通过了测试”

    “感谢”莱希说到，然后又看向旁边的艾德文。

    “艾德文，他将是一位优秀的守夜人。”格鲁克主教对艾德文说的。

    “能得到格鲁克主教的赞赏，莱希，看来你真的不错”艾德文拍了拍莱希的肩膀爽朗的笑了笑。

