    明明不喜欢，可到了那一天沈白回来，却总让夜楠星感觉有点什么东西变了……

    听着电话那旁的沉默，染白拧了拧眉：“没人？没人挂了。”

    “沈白。”夜楠星终于开口说道。

    “夜楠星？”染白有些不确定的开口。

    “……是我。”

    靠在沙发上的薄言指尖蓦地一顿。

    夜楠星？

    白白的前男友？

    薄言轻抿唇瓣，俯身上前，揽住染白的腰肢，白皙精致的下颌在女孩绵软的脸颊蹭了蹭，微哑软和的嗓音响起：“白白，他谁啊？”

    “应该是校友。”染白被蹭的有些痒，失笑的看了薄言一眼：“乖，别闹。”

    得到染白这个答案的薄言显得十分满意，在染白耳边小声开口：“我没闹。”

    “嗯，你没闹。”染白从善如流的接下。

    听着电话另一旁亲昵自然的对话，夜楠星沉默下来。

    那个声音，好像是薄言吧？

    夜楠星才不相信薄言会不知道沈白的过去。

    说的那句话，无声的宣示主权。

    夜楠星想，还真是够幼稚的。

    无论如何，夜楠星也无法将那个乖巧幼稚的话和在外温雅矜贵的心理学家联想在一起。

    “有什么事吗？”染白漫不经心的问道。

    夜楠星斟酌着道：“我听说沈家出事了，你……”

    话还没说完，就被染白打断了：“夜同学，如果你是来和我说沈家的事情，大可不必，沈家和我没有多少关系。”

    实在是薄言在旁边闹腾的厉害，染白或许平时还有兴致听听夜楠星说的话，但是现在真的没有那个心思。

    旁边有个磨人的小妖精，她还能怎么办？！！

    “没有其他事情，我先挂了，我这边还有事。”染白匆匆说完，就挂了电话。

    夜楠星有些愣神的看着手机，有事？是忙着和薄言在一起吧。

    他也不知道自己为什么要打这个电话，如今看来，好像是多余了。

    “这次你满意了？”染白挑眉看着薄言。

    面对染白戏谑的视线，薄言抱着染白的腰，一本正经的道：“……满意。”

    他小心翼翼的看了一眼染白，纤薄柔软的唇瓣轻抿：“白白不喜欢吗？”

    卖萌犯规你知道吗？？？

    染白揉了揉薄言的柔软的碎发，笑着说道：“喜欢，当然喜欢。”不喜欢都不行。

    薄言眼底的笑意又多了一些。

    之前的那个电话不是夜楠星打的，而是沈父打的，没接通后又发了一条消息。

    好像说沈亿倩住院了，要染白看看去。

    看着薄言衣衫凌乱的模样，染白替薄言理了理衣衫，心底突如其来的冒出一种强迫了良家妇女的想法……

    染白自己都被自己吓到了，怎么可能是强迫？薄言也是自愿的好不好。

    “把衣服穿好，我带你去医院。”

    “医院？”薄言疑惑的开口。

    “嗯，听说沈亿倩病了，去看看。”顺带刷刷仇恨值，这才是重点。

    薄言眸色微闪，一副若无其事的模样，凑近染白，长长的睫毛眨巴眨巴，带着孩子气的祈求：“你帮我穿呗。”

    “好不好？”

    染白看着薄言，对上薄言漂亮眼眸中的期待。

