    同样是新秀为何差距这么大，不光贾马尔廷斯利那么想，伊塞亚托马斯和拉里伯德同样如此，虽然现在步行者的行政总裁是唐尼沃尔什，但真正掌握步行者球员生死的还是NBA逼王拉里伯德。贾马尔廷斯利不能说表现不好，是对面的李雷表现太好了。

    伊赛亚托马斯叹了口气，他选择了暂停，而李雷也可以去场下喝口果汁了。李雷来到了替补席上喝了一口果汁，整个人的精神都好了不少。

    伊赛亚托马斯那边并没有去训斥贾马尔廷斯利，因为目前步行者能够看的控卫只有汀斯利一个，至于特拉维斯贝斯特，速度很快，但是个半个脑子的球员，拉里伯德时代那家伙很受宠，可换了伊赛亚托马斯之后，后者不是那种因材施教型的主教练，所以他更喜欢篮球智商高的，这样讲解战术更加轻松。

    “贾马尔不要紧张，你是一个21岁的控卫，而对面的布鲁斯只有19岁，你怕什么呢，拿出你的气势来，拿出你在爱荷华鹰眼，在纽约街头的气势来，一场ncaa的失利还没有让你走出来么？”

    伊赛亚托马斯心里叹了口气，他是真的不知道该说什么了，拉里伯德在一侧也不知道在想什么。或许是在想交易的事宜吧，现在步行者真的是到了不破不立的时候了，本以为可以选下李雷顺利过渡，然而谁能想到杰里克劳斯那个死胖子会截胡呢。

    汀斯利点点头，他的表情比之前认真了许多，雷吉米勒这个时候喝了一口水，“贾马尔，想想你自己的优势是什么，我那个学弟他并不是无敌的，他的短板同样明显，你要抓住这一点。”

    李雷的短板？贾马尔廷斯利眼睛马上就亮了起来，“我知道了队长。”雷吉米勒看了看公牛的方向，嘴角荡起一丝诡异的笑容。

    李雷的短板是什么，当然是对抗和力量了，他的卧推成绩在所有新秀里是倒数第一的存在，自己的成绩则是在前列的，贾马尔廷斯利重新又充满干劲了。

    伊赛亚托马斯赞许的看了看雷吉米勒，这个NBA最冷血的杀手把毛巾扔到了板凳上，继续去战斗了。

    暂停回来，步行者这边，汀斯利不走神了，他来到了李雷面前不断的胯.下运球什么的，李雷都没有动，也没有试图去抢断，看到李雷这么淡定，汀斯利忽然转身，然后用那大屁.股往李雷的身上一靠，他要准备背打李雷。

    李雷有些始料未及，在李雷的印象里NBA后卫球员会背打的没有汀斯利毕竟这家伙没有什么名气，结果现实给了李雷一巴掌，汀斯利的背打非常的娴熟，在靠了几下之后，再度转身，一个跳投把球打进。步行者打破了得分荒。

    “背打，步行者的这个控卫好像有什么秘密武器呢。'解说席上丹尼安吉在沉寂了很久之后，又开始发声了。

    蒂姆弗洛伊德是不会叫暂停的，除非李雷主动自己叫，李雷没有叫暂停，他控球到了前面，把球分给了杰森理查德森，直接跑到了左侧四十五度，而理查德森这个时候已经是突破了雷吉米勒到了内线，吸引了步行者很多人的夹击，理查德森忽然把球往左侧一甩，场边的伊赛亚托马斯有一种不祥的预感，刷，这球根本没有触碰到球网，直接就钻到了里面去了，比起汀斯利吭哧吭哧的背打，李雷的这个三分太干脆了。

    “漂亮的三分，布鲁斯并没有因为对方的背打而失去理智，他打的依然很冷静。‘汤姆多尔的声音完全的盖过了丹尼安吉的声音。

    汀斯利会背打那又如何呢，这个家伙除了这些之外，防守什么的也就那么回事，自己现在有了突破之后，对得分也更加简单了，虽然没有中投，但三分球更解渴不是。

    步行者那边同样很高效，汀斯利把球分给小奥，小奥则是一个背身擦板命中，钱德勒很不爽，他最烦的就是小奥这种意识流了，他喜欢的还是那种肌肉.棒子，肉对肉不停的对抗摩擦，那才是真正的享受，技术流内线简直就是篮球场上的危害。

    第一节双方的进攻和防守都很拼，步行者并没有因为自己是背靠背而放水什么的，他们还是很想拿下这场比赛的。

    双方第一节打成了30:25，公牛领先5分，李雷第一节拿到了3分3个助攻1个抢断的数据，理查德森这一节则是拿到了7分，五号秀正常发展，他的得分整场都不会低于20分吧。

    节间休息，李雷是在被按摩师不停的按摩着，汀斯利那个家伙的背打虽然只成功了一次，但是他的背打还是消耗了李雷足够的体力，不过，他的体力消耗是更多的，李雷的体重比他轻。这在消耗体力方面是优势，在对抗方面是劣势。

    “我需要休息几分钟，第二节，贾马尔，弗莱德你们几个人加油。”克劳福德，霍伊博格，布拉德米勒，查尔斯奥克利，凯文奥利，是公牛的替补阵容。这个替补真心不弱，这也是为什么克劳斯在自由市场上没有怎么下手的原因。

    步行者那边替补席的最强点就是艾尔哈灵顿这个点了，至于乔纳森本德，不过是NBA伤病天才里是沧海一粟罢了，再说没有伤病能不能打出来也是一个未知数呢。

    双方都是替补，唯一不同的在于，步行者这边多了一个杰伦罗斯，但似乎并没有什么卵用，上一场比赛砍下40分的杰伦罗斯，第一节2中0，怒砍0分0篮板0助攻的数据，或许是因为觉得数据不好，才会上来刷一下的吧，可惜，他选错了对手。

    克劳福德在李雷的影响下，比前世更早的去练三分了，这比让他去防守什么的好太多了，这货的三分练了一段时间已经有模有样了，面对杰伦罗斯，未来的超级第六人一点不客气，抬手就扔，李雷之前不是这么打的么，他都可以，自己为什么不行。

    “what，贾马尔被布鲁斯附体了么，他居然也这么打，oh，球进了，进了，难道公牛队还隐藏着第二个布鲁斯么？’克劳福德见到自己的三分进了之后，很兴奋，这表示自己在场下的苦练没有白费。

    