    山海关的突然失守，给了清朝一记闷棍。

    “怎么会这样？”

    他们刚忍痛放弃北方大片领土，却突然失去通往旧地的唯一枢纽。

    事情发展到这一步，终于有大臣对多尔衮的作战计划提出质疑，“主动放弃城池，致大量族人性命于不顾，只为挑动南方联军的内乱，这样做值得吗？”

    “代价是不是太大了一点？”

    山海关称得上是满人心中最后一道防线，山海关在，他们心中有底，就算在中原逐鹿失利，大可退回旧地，还能东山再起。

    而山海关一失，则清朝再无退路。

    因此，山海关陷落对清朝而言，最主要的还是一种心理上的冲击。

    多尔衮是在行军途中得知山海关失陷一事的，他下意识的反应是，此事利大于弊，能够很好地凝聚起清军士气。

    一支没有退路的军队，往往能迸发出让世人惊叹的力量。

    出征之前，清军将士对龟缩燕京的做法，不理解的大有人在。在北方领地一一陷落之时，军中怨气颇重。

    即便出征，士气也并不理想。

    山海关的陷落，无疑是一个契机。可后续事情的发展，大大出乎多尔衮的预料，让他的一切算计成空。

    …………

    战役第三十三天，神武卫顺利挺进清朝旧地。

    神武卫在清朝旧地的行动既迅疾如风，又神出鬼没，一时出现在盛京北面，一时又出现在盛京以西，如无影之狐。

    其造成的杀伤，那也是相当的恐怖。

    像神武卫这种特种作战部队中的特种作战部队，面对清朝旧地本就不坚固的城池，利用钩爪等特种作战装备，很容易就能潜入城中。

    甚至于说，神武卫还能通过高明的化妆术，偷偷潜入城中。

    神武卫一旦进城，捣毁的都是中枢要害，或是点燃府库，或是斩首大官，或是屠灭大贵族，无论哪一样，都足以致命。

    一时间，清朝旧地人心惶惶。

    三千神武卫就像一群心肠冷酷的幽灵，飘荡在广袤的清朝旧地，举着死神镰刀，肆意收割生命，散播恐惧。

    “快，上报燕京！”

    等到周边城池陆续遭难，盛京留守官吏再也撑不住，向燕京朝廷求助。

    自清朝迁都燕京之后，盛京留守官吏基本上都是不得志之人，或是不被多尔衮信任之人，说是留守，其实就是被边缘化。

    就算如此，盛京之地位依然不可动摇。

    不为别的，只因盛京生活着满清八旗遗老，他们虽然不再介入具体的朝务，但每一位老头子都是跺一跺脚，清朝就要抖三抖的人物。

    由此可以想见，接到盛京急报，满清朝廷会有何反应了。

    山海关陷落已经在朝廷引发波澜，盛京的求救信犹如火上浇油，将原本因山海关陷落而引发的对多尔衮的不满，推向一个新的高峰。

    朝局震荡。

    这一次反对多尔衮的浪潮中，不乏重量级权臣。维护顺治帝正统的保皇一派更是借机发难，矛头直指如日中天的多尔衮。

    一时间，风头最盛的多尔衮竟成为众矢之的。

    更加糟糕的是，多尔衮不仅本人率部亲征，其亲信大臣像阿济格等人，也都随军出征，不在朝中。

    面对越发激烈的指责，竟无一位重量级大臣站出来为多尔衮说话。即便真是多尔衮的亲信，此时也选择了自保为上，没做出头鸟。

    历史上对多尔衮的清算，似乎有提前上演之架势。

    好在顺治帝到底还年幼，尚不到亲政之年，因而无意真的就此铲除多尔衮一派。就算如此，略失惩戒也是必要的。

    朝廷下令，出征大军立即停止南下。

    相比征讨南方联军，收复山海关，救援盛京自然更加重要。

    多尔衮接到朝廷旨意，脸色阴沉无比。他意识到，这一切可能都是敌人的圈套，目的就是阻止清军南下。

    至于朝堂上对他的攻讦，也足以引起多尔衮的警惕，顺治帝虽然敕封他为摄政王，但绝不甘心成为一名傀儡皇帝。

    等小皇帝长大，就是露出獠牙之时。

    这些都不是最紧要的，最关键的是，面对朝廷旨意，清军给何去何从？

    正所谓：“将在外，君命有所不受。”当即就有八旗将领向多尔衮建议，不顾朝廷旨意，继续南下，等到击溃南方联军，一切攻讦都将消弭于无形。

    “王爷，敌人搞这样的小阴谋，正说明他们心虚，不敢跟我军正面交战。越是如此，我们越不能上当啊。”有目光老辣的将领说道。

    多尔衮听了，也有些心动。

    可违抗圣旨终究不是一件小事，而且这次攻讦多尔衮的朝臣数量之多，地位之高，都是罕见的。

    就算强势如多尔衮，一个应对不当，也可能阴沟里翻船。

    如果违抗圣旨，顶风作案，无疑会给那些攻讦之人以口舌，做实了他多尔衮“不忠不臣”之心。事情真要发展到那一步，就算多尔衮率部击溃南方联军，取得大胜，也无法洗刷罪名，难逃覆灭之局。

    一个皇帝，即便是还未亲政，他可以容忍一场战争失败，却绝不能容忍有臣子挑战他的权威，凌驾于皇权之上。

    这是非常犯忌讳之事。

    就算不考虑这一点，仅从军事上考虑，山海关陷落，清朝旧地陷入战火之中，此二事将极大影响军中士气。

    一则谁也不知道，在清朝旧地活跃的敌军人数。如果是一支大军，他们大可经山海关南下，直取燕京。

    燕京仅有五万大军留守，那是相当危险的。

    老巢不稳，前方将士又怎么能安心作战，尤其是充当骨干的蒙八旗军跟满八旗军，九成以上都是燕京子弟。

    在燕京，有着他们的妻子儿女。

    燕京不稳，则军心不稳。

    “不行！”

    多尔衮忍下“抗旨不遵”的诱惑，敌人的这个阴谋虽然简单明了，多尔衮却无破解之法，只能乖乖就范。

    “即是圣上旨意，又涉及盛京安危，我等不能坐视不理。传令下去，全军暂且停止南下，就地休整。”

    多尔衮这是要评估，到底该调多少部队回援。