    第179章 订单增加

    慕容倩的事情解决之后。

    温石就又继续开辟自己的蔬菜大棚了。

    蔬菜大棚做好后，接下来就是翻地和种植了。

    蔬菜大棚不大，不过温石还是从网上买了一个耕地机，这样翻地相对来说会方便省力许多，而且快捷。

    翻地结束，就是种菜了。

    温石从小就跟着他的父母种菜，这对他里说没有丝毫的难度。

    除了种菜之外，大棚一角，温石又搭建了几个花架子，用来摆放苏云的多肉。

    搬进别墅的时候，苏云把大棚里的多肉带来了一些，都是他特别喜欢的杂交新品，没事的时候看看，也能让心情愉悦许多。

    温石他们没事的时候，就只是做做这些事情，相对来说是非常舒适的。

    不用为钱发愁，这日子自然是会舒服很多的。

    种完菜后，温石也闲不住，又开始给阿狸做起了狗窝。

    当然，他在这做狗窝这方面没有什么天赋，而是从网上直接买了一个回来，是那种类似于人类小别墅的狗窝，算是个缩小版的吧。

    有房子，还有活动的一片区域。

    东西回来了，他得安装一下。

    温石亲自动手忙碌着，苏云和王静就各抱一个孩子在旁边看，阳光照在他们身上，暖洋洋的。

    阿狸围着自己的新家来来回回的跑着，好像很兴奋。

    温石在这方面似乎真的没有什么天分，组装到一半的时候，就发现有一些零件不知道是用在什么地方的。

    苏云在旁边看的有点急了。

    “这你就不知道吗，这里，是卡在这里的。”

    苏云指了指，温石试了一下，仍旧感觉不怎么对。

    两个人就这样试了又试，讨论了又讨论，这样花了大半天的时间，才终于把狗窝给搭建好了。

    狗窝很漂亮，把阿狸放进去后，阿狸欢快的就叫了起来。

    “叮，恭喜宿主跟老婆合理完成狗窝搭建，奖励宿主神级巧手，不管是编织亦或者是木匠活，在宿主这里都不是事…………”

    温石一愣，跟狗搭建个狗窝，系统也有奖励吗？

    而且还是这种让人爱不释手的奖励啊，他看了看自己的双手，自己这双手现在就是巧手了？

    他都忍不住想买一套木匠的工具试一下了。

    “你看你的手做什么？”

    苏云见温石望着自己的手发呆，有些奇怪，温石小了笑：“没事，就随便看看。”

    两个人正说着，他们的女儿就哭了起来，温石连忙过去抱着哄了起来。

    不过，不知道是因为刚才忙着做狗窝没有抱她，亦或者是因为什么，温石怎么哄，她都是哭个不停。

    最后，连苏云抱都没有用了。

    “乖乖不哭，我们看小狗狗好不好？”

    温柔以前看到阿狸就会手舞足蹈，只是这一次看小狗也没用了。

    “啊，女儿这是怎么啦，难得她小小年纪，就有嫉妒心了吗，怪我们刚才没有抱她？”

    苏云有点奇怪，温石苦笑：“这么小，不至于吧，可能咱们女儿对任何事情的兴趣度都不会很持久吧，玩几天就腻了，要不给他弄个新玩具玩玩？”

    “现在买来不及了吧？”

    “我自己做个就行了啊。”

    温石正想试一下自己的巧手。

    “你会做？”苏云不解，甚至是怀疑了。

    “看你说的，难的不会做，简单的还不会吗？”

    说着，温石扫了一圈，见旁边有一些拔掉的枯草，他顺手捡起了一些，就在旁边编了起来。

    他的手因为系统加持的缘故，编织枯草的时候很熟练，速度也很快。

    一开始苏云还不信，看到这个后，就有点震惊了。

    “你以前学过这个？”

    “啊？什么啊？”

    “编织啊，我看你编织的挺熟练的啊？”

    “啊……对，以前没事的时候，我就喜欢找一些做手工的视频来跟着学，不过已经好久没有练过了，没曾想这手艺还没有生疏啊。”

    说话也没能影响温石编织的速度，很快，一只活灵活现的蜻蜓就出现了。

    苏云看着这只蜻蜓，直接就长大了嘴巴，因为这只蜻蜓编的实在是太好了，简直就是艺术品。

    她以前也看过一些编织品，但那些编织品跟温石的这只蜻蜓比起来，仍旧是差了一些的，这完全可以进行展览啊。

    实在很难相信，这么一只蜻蜓竟然是自己的老公编出来的，这也太不可思议了。

    “来，看看爸爸给你编的蜻蜓，喜欢吗？”

    苏云把那只蜻蜓拿给温柔玩，温柔看到蜻蜓之后，还真就不哭了，拿着蜻蜓兴奋的挥舞着。

    看到女儿不哭了，温石这才算是松了一口气，苏云这边，看着那蜻蜓，却总是有点心疼，这么漂亮的东西，要是坏了就太可惜了。

    慕容倩从学校离职了。

    回到他们的家具公司，做起了公司的副总。

    不过，虽是副总，但公司的大小事情，她现在都是能够做决策的，没办法，谁让她拯救了整个公司呢，要不是慕容倩，他们就非得破产不可。

    而且，他们家族的人都知道慕容倩搭上了温石这么一个有钱人，那他们自然得给温石面子才行，让慕容倩掌管公司，才能够讨好温石吧？

    而就在慕容倩掌管公司之后，他们公司在短短两三天的时间内，接到了不少订单。

    公司的人很快把这事跟慕容倩汇报了一下。

    “副总，这两三天的订单比我们平时两个月的订单还要多呢，这么多订单，咱们只怕是做不及啊，这……这可怎么办才好啊？”

    他们做工本来就慢，如今又一下子来这么多订单，他们恐怕吃不下啊。

    而这么多订单，都是肥肉啊，若是不要，未免就太可惜了一些，最重要的是，对他们以后的生意往来，也是不利的。

    没有人会傻到把生意退掉不做的、

    公司的人很头疼，慕容倩听到这个后却是神色微动，觉得有点不对劲。

    他们公司在网络上的风评不是很好，就因为出货慢嘛，如此以来，什么人会明知道他们出货慢，还会一下子下这么多订单呢？

    关键是，把订金都给交了。

    思虑片刻后，慕容倩觉得还是跟温石打个电话说说这情况才好。

    (本章完)

