    周三。

    姐夫从广州出差回来，沈浩开车去接机，表姐娘俩则是在家里等着他们。

    “你把油箱加满了？”

    姐夫好几天没摸车，看了眼油箱，意外的发现里面竟然被加满了。

    “那当然，用别人车子，这不是基本素质嘛？”

    沈浩耸耸肩，不以为意。

    现在的他，虽说没啥大钱，一天也有一千五百块进账。

    加一箱油而已，还是能负担起的。

    “对了，听你姐说，你搬家了？”

    姐夫一边开车，有些好奇的问道。

    “嗯，和两个同学合租，在留香园。”沈浩点点头回道。

    “留香园？”

    姐夫愣了一下，有些错愕道：“就那个十几万一平的小区？”

    “我出了一万，另外两个同学出了五千，平时的水电费和网费啥的，都是她们花。”

    姐夫有些惊奇的看了看沈浩：“可以啊，看来你这本没少挣。”

    “还好吧，一个月四五万的样子。”

    沈浩笑着摊手：“我也是这本运气好，赚了点钱，距离在杭州买房安家，还遥不可及。”

    “嗯，晚上把那俩男生约出来，一起喝点？”

    “额……她们俩是女生。”

    沈浩挠挠头，多少有点尴尬。

    “女生？”

    姐夫看了眼红灯，一脚刹车停住，表情古怪的打量着沈浩，对自己这位小舅子刮目相看。

    好家伙，和两个女生合租，真不能怪他误会。

    这要是不发生点啥，谁能信？

    “你姐知道了？”

    “还没，你知道我姐这人藏不住事，让她知道，我妈就肯定知道了，到时候乐子就大了。”

    沈浩拍了拍姐夫肩膀，一副党相信你的表情：“这事，你可得帮我保密，嗯……以后你的油钱我包了。”

    “你少来，这事我可不敢瞒你姐，到时候非把我撕了不可。”

    姐夫下意识的摇摇头，家庭地位顿时明了。

    “行吧，那你先帮我拖几天再说。”

    沈浩也不意外，反正这种事，被家里越晚知道越好。

    “呃……我尽量。”

    姐夫想了一下，还是帮小舅子保密一下，免得这小子啥都跟他姐说。

    姐夫这人老实巴交的，没啥坏心眼。

    跟表姐结婚，几乎除了上班，就宅在家里。

    唯一的缺点，可能就是有点贪酒，为此老姐没少说他。

    人无完人嘛。

    路过一家酒行，沈浩下车去买了一瓶茅台。

    等沈浩回到车里，姐夫看到茅台，顿时眼睛一亮。

    给了沈浩一个眼神，这事他肯定尽量帮忙瞒着。

    小区门口，表姐推着婴儿车，小外甥调皮的在车里摆弄着玩具。

    从小看着沈浩长大，表姐和亲姐也没啥区别了，见面了先埋怨一顿沈浩搬得那么远，弄得她想见一面都特费劲。

    毕竟她平时在家带孩子，也没法出远门，坐地铁啥的更不方便。

    三人推着婴儿车，路上边走边说。

    沈浩简单说了一嘴自己稿费赚了不少的事，表姐也挺高兴的。

    毕竟沈浩出息了，她这当姐姐的，自然与有荣焉。

    姐夫则是宝贝着手里的茅台，看的表姐直翻白眼。

    毕竟在这边住了半年，沈浩还是挺怀念这边附近的小餐馆，几乎没有一家是他没去过的。

    挑了一家贵州黄牛肉火锅，表姐比较喜欢吃这家。

    沈浩吃不惯熟牛肉，只给姐夫要了半斤。

    自己和表姐要了两斤手切鲜牛肉，虾滑和其他菜，点了不少。

    姐夫啧啧感慨，看沈浩这点菜的架势，月收入肯定都在两三万以上。

    趁着锅还没开，姐夫已经把茅台打开，给沈浩和自己各倒上一杯。

    姐夫笑着朝沈浩眨眨眼睛，“来，没赶上你们乔迁，今天咱们俩补上一顿。”

    沈浩哭笑不得，拿起杯子和姐夫碰了一下：“行，心意领了。”

    “好了，浩浩少喝点，让你姐夫多喝点。”

    表姐还是心疼沈浩，把满满的白酒，倒出去不少。

    沈浩酒量尚可，只不过很少喝白酒，不像姐夫是干销售的，自己都能干掉一瓶茅台。

    “对了，浩浩，你那两个合租室友怎么样啊？”

    表姐上次电话里，也就了解个大概，正好这次见面，问的清楚一点。

    “挺好的，都蛮爱干净的。”

    沈浩看到姐夫在憋笑，尴尬的敷衍过去。

    表姐这才点点头，“那就好，你们几个男孩子住在一起，卫生还是要注意一下，这样，以后我半个月过去，帮你打扫一下卫生，你看怎么样？”

    “啊？”

    沈浩连忙摆手，“不用不用，我们自己搞卫生就行，再说，不是还有家政公司呢嘛，花不了几个钱。”

    开什么玩笑，真要是让表姐来，那他可就原地爆炸了。

    “你这孩子，自己搞卫生，肯定要比家政弄的细致。”

    表姐嗔怪的白了一眼沈浩，但也没说什么，毕竟沈浩大了，也有隐私。

    “好了，你就别管浩浩的事了。”

    姐夫这时候才敢插一句话，毕竟收了沈浩的茅台，总得帮忙说几句好话。

    “喝你的酒吧。”

    表姐瞪了一眼姐夫。

    姐夫瞬间怂的一批，低头喝着茅台，夹着老虎菜和油炸花生米。

    沈浩也笑了起来，能在陌生的大城市，有自己熟悉的亲人，确实挺温暖的。

    吃饱喝足，把表姐和小外甥送回家。

    沈浩和姐夫开始饭后活动，当然不是那些不正经的。

    在家门口的一家台球厅，两人切磋一下球技。

    刚来杭州的时候，沈浩球技一般，通常都是被姐夫血虐。

    等到后面，沈浩渐渐球技大涨，已经能做到不分胜负。

    台球厅里，都是一些大老爷们，有些乌烟瘴气的。

    有几个负责摆球和看守吧台的小妹，就是颜值差了点，普普通通的水准。

    比起家里那俩，差的不是一点半点。

    打了一个小时，表姐打电话来催了。

    两人算是不分胜负，姐夫主动买单，花了四十多块的样子。

    到了门口，沈浩没让姐夫送，自己叫了辆滴滴。

    等到家的时候，都已经十一点多了，客厅漆黑一片。

    沈浩就着手电筒的灯光换了拖鞋。

    刚走到自己卧室门口，商琳的房间门被突然打开，把沈浩吓了一跳。

    “还没睡啊？”

    “等你呢，还以为你和哪个女的出去开房了。”

    商琳脸上敷着黑乎乎的面膜，突然凑到沈浩耳边，嗅了嗅：“嗯，只有烟味，赶紧洗澡睡觉。”

    说完，商琳扭着细腰，走进自己卧室，把门直接带上。

    “神经。”

    沈浩摇了摇头，也回到自己房间，换了套衣服，然后去卫生间洗个澡。

    就现在这个天气，出去一天，动辄一身大汗。

    尤其是刚才在台球厅，里面乌烟瘴气的，沈浩自己都有点嫌弃身上的味道。

    等洗完澡，沈浩躺在床上，空调设置成27°，刷了会抖音。

    以前看抖音，沈浩也会幻想，要是自己有一天有钱就好了。

    到时候还不是喜欢哪个妹子，就约那个妹子出来。

    可现实很残酷，绝大多数网红，都是美颜怪。

    真实颜值，可能还不如商琳和于渺呢。

    沈浩看了一眼门口，走过去把门反锁，然后打开微信，切换成小号。

    好家伙，一连串的99+弹出来，都是让人眼红的资源群。

    过去的半年里，沈浩绝大部分积蓄，还有借呗信用卡之类的，都用在这方面了。

    当然，沈浩这个人比较挑剔，一般也是宁缺毋滥。

    所以说，可能一个月花个三四千，找一个看的下去的妹子，两人见面聊聊。

    明明只付了一次的钱，偏偏享受了整晚的快乐。

    甚至有几个，对沈浩很有好感，隔三差五的就给沈浩发微信。

    要么约喝酒，要么约蹦迪。

    沈浩还比较宅，一般看心情赴约。

    更何况夜店那种地方，想想都知道，哪是普通工薪阶层去的起的。

    喝个酒啥的，沈浩偶尔可以去一下，喝嗨了，大家找个地方沟通一下。

    蹦迪啥的，沈浩一点兴趣都没有。

    不得不说，杭州的网红太多了。

    有几次，沈浩还遇到过所谓的星探，问他是否有兴趣做个网红达人什么的。

    沈浩对这方面没啥兴趣，婉拒了那个星探。

    现在想想，可能真要是签了那个公司，说不定早都月入十几万了。

    不过有地球的那些网红做例子，沈浩只要动动心思，轻松就能火起来。

    这么一想，沈浩瞬间感觉未来无比光明。

    “咚咚咚……”

    敲门声打断了沈浩的幻想。

    沈浩走到门口，刚好看到一身睡裙的商琳端了杯牛奶。

    “给，喝点热牛奶，暖暖胃，一身的酒气。”

    商琳递过来一个杯子，语气有种像女朋友对男友的埋怨。

    此时，商琳脸上黑乎乎的面膜被洗的干干净净，露出嫩的出水的脸蛋。

    火辣的身子，隐藏在睡裙中，反而有种神秘的诱惑感。

    “好，谢了。”

    沈浩心里一暖，看不出来，商琳还有这样温柔一面。

    “行了，我睡了，岁数大了，不能熬夜了。”

    商琳说完，转身回了自己房间。

    不等沈浩进屋，于渺的卧室门掐着时间似的被打开。

    一身保守睡裙的于渺，递过来一盘水果。

    “喝多了吃点水果好，柚子和香蕉都能促进胃肠蠕动，降低酒精在血液中比例。”

    沈浩一脸懵逼中，看着左手的热牛奶，右手的水果。

    好家伙，这就是传说中的齐人之福？

