
小厮一路上又说了好些话,  保证会将晋王安置好。

明月辉谅他也不敢拿自己如何,  便伸手摸了摸司马沅地脸，露出一副痴迷的样子，浅浅摇了摇头,  “本宫，不放心他。”

那酸味,  估计这小厮也受不了了。

在明月辉来到流杯亭之前,  她曾暗自唤来了陈凉真，吩咐她在暗地里监视着裴浅。本来裴元知给了她两个暗卫,  一个被她用来控制薛快雪，一个则正好在今日告假。

所以现在她身边没人,  更加不能让司马沅离开她的视线半步。

“你看着很面生，在这里做了几年了？”明月辉故意问道，两人这样走着，她注意到这小厮逐渐将他们带到了人烟稀少的偏院。

她说话声音细细，身份如斯高贵，人又好看得紧。一般情况下,  这样的人只会高高在上目下无尘,  哪里会这般好声好气对小厮说话？

“小人……小人就是这别院的人，殿下没见过，是应该的……”小厮迅速地垂下脑袋，不敢直视身边高贵女子的天颜。

许是明月辉的态度，那小厮的防备降下去很多。

两人到了一处偏院，小厮叫来了几个侍女打好热水,  有个挺好看的侍女本想替司马沅宽衣的，明月辉及时阻止了她。

“本宫不希望有人看到晋王的身子，让她们都下去吧。”说这话的时候，她微微沉了脸。

那小厮早在路途中就看出了晋王妃对晋王一往情深，也并未觉得这有什么不合情理的，于是示意侍女们一一退下。

他自己也在点了博山炉后，躬身退下了。

……

这个房间不大，用来沐浴的木桶前隔了一个绢面画屏，绢丝细腻，很容易从里面看到外面，外面亦如是。

距离绢面画屏两步，便是镶嵌了冰纹窗的风门。

这般看来，这着实只是一个供客人临时休憩的房间。

明月辉不确定外面有没有人监视，也直觉这些人大费周章地将司马沅弄来，不可能善罢甘休。她望了一眼躺在安乐椅上，面色酡红的司马沅，叹了一口气。

先是头上的黄玉钗，明月辉轻轻取走；再摘下那紫金冠，司马沅那一头柔软的毛发软软地瘫在了明月辉手掌上。

她轻轻吸了一口气，拉开了少年那身玄色金云边衣袍的腰带。

拉之前看了一眼少年，他半眯着眼，意识不清，整个人却有着一股说不出的安稳舒畅的感觉。

这可能……就是对她本能的信任了吧。

明月辉咬了咬牙，褪下了他的第一件衣袍，随着衣袍抖落而出的，还有一本《尔雅》。好好生生夹在他的内衬里，想来是用功不缀，连上巳节的时间也不放过。

一看到这里，明月辉放松了紧张情绪，差点笑出声来。

这具身躯要比前段时间隔着屏风看到的，结实一些，长出了薄薄的肌肉，覆盖住骨瘦如柴的躯体。

身子更高点，肩膀也更宽了一些，随着她手指的慢慢滑动，少年的皮肤渐渐起了细细的鸡皮疙瘩，绒绒的汗毛倒竖起来。

手指向下滑动，轻轻地……轻轻地挑开了亵裤的系带。

在挑开之前，明月辉抬头看了眼少年的如玉面庞，幸亏他是睡着了的，不然以他敏感的性子，指不定会出什么事儿呢。

另外，她是做了足够的心理建设的，毕竟这时候看他，吃亏的不是亲儿子，而是玩家粑粑尊贵的钛合金狗眼。

她也不知道是阴错阳差还是系统的有意安排，她穿过来过后，总是在给别人换衣服，还每次总能看见别人不可言说的部分。

那个破庙里，风雨交加夜晚所看的清河王确实令她毕生难忘，虽说她自己说的太细晕针，但是真要是细，她也就不会那样面红耳赤了。

毕竟她又不是小女孩，而是个成熟的女人。

司马沅浑身的最后一丝衣褛被褪了下来，明月辉看了一眼，又揉了揉眼睛，嫌弃地又盯了两眼，这种货色怎么能和清河王的比，简直是蚍蜉撼大树。

不过颜色还是挺鲜嫩好看的，好似亟待人去采撷的模样。而且，似乎比前段时间……嗯……要大得多了。

要知道前段时间，可是连汝南王司马辞的手指都比不过，现在已经是司马辞手指的两倍粗了。是的，像明月辉这般硬核的女人，为了知己知彼，还观察过司马辞的手指。

饶是这样的大小，给明月辉，她还是嫌弃的。可若是放到完全没见过世面的汝南王妃裴浅身上，就足以带给她，作为女人的欢愉了。

“原来，你还真的长大了啊……”明月辉背过司马沅，意味深长地呢喃。

怪不得是主角儿子，普通人到了他这个年龄，这玩意儿差不多就定型了。可主角不一样，到了剧情发展点，这玩意儿居然还能在短时间内长大到足以满足裴浅的程度。

随后，她吃力地试图将他拖进木桶里——“噗通！”

进桶的一刹那，明月辉敌不过那股冲力，自己随着司马沅半栽进桶里，衣衫也被滚烫的洗澡水打湿。

一时间两人的距离被拉得很近很近，明月辉甚至能数清楚司马沅面庞细细的绒毛，她的鼻梁，轻轻擦到了他面颊的酒窝。

她喘了两口气，小心翼翼给他摆好了姿势，才费力撑着桶沿爬起来。

“砰砰砰……砰砰砰……”此时，一阵急促的敲门声响起。

“殿下，陆夫人正急着找您过去呢。”又是方才那个小厮，说话间带了几分焦灼与匆忙。

明月辉斜眼望去，果然，这些人开始想方设法把她支开了，“进来。”

小厮随即推门，他身后有一侍女，端了碗黄橙橙的汤水。

“这是醒酒汤，去服侍晋王喝了。”小厮垂头睨了那侍女一眼，那侍女迈步过去，正准备越过那画屏——

“等等，醒酒汤给本宫，本宫来喂晋王喝。”画屏后伸出了一只纤纤素手。

侍女无法，只得回头看了小厮一眼，小厮不得不朝她点了个头。

明月辉隔着画屏接过那碗药，她努力克制自己的手不要发抖，心如擂鼓般快要跳出来了。

就是它，就是它！

她早就发现了，屋内燃起的博山炉有催|情的功效。但仅仅如此，定然不够司马沅与裴浅意|乱情|迷一整晚，一定还有什么东西催化。

如今两个人同时因为曲水流觞之事烂醉如泥，此时最好下药的时机与借口，也就是这碗醒酒汤了。

只要司马沅喝了它，喝了它，就能一夜涨40点好感，剧情也能回到正轨了。

明月辉纠结的源头就在于此，她回过头，望了眼雾气朦胧里的司马沅。

他的小脸清秀苍白，脖子有些酒后的潮红，整个人在水汽中微微蹙了蹙英挺的剑眉。他可真好看啊，这少年是注定的天命之子，这一个晚上，注定他与裴浅将会有一个孩子。

“殿下，殿下，陆夫人可催得急呢。”那小厮焦急地道。

明月辉吞了吞口水，“好，好，本宫服侍晋王饮下醒酒汤便走。“

这爿绢丝画屏，从外面至里面看去，虽说人影影绰绰的，可大致的行为也能看出一二。所以这小厮可以通过画屏看到里间的情形，明月辉若是现下把这碗药倒了，他也看得一清二楚。

明月辉也当然清楚如今自己的处境，她拿着碗的手都是抖着的，一双星眼注视着眼前烂醉如泥的少年。

少年不知梦到了什么，嘴角牵引了一下，小小的酒窝浮现。

明月辉的灵魂像是被那小小的牵引给狠狠灼烧了一下，疼得惊人，”老子……“

她别过脑袋，细声独语，“老子倒了八辈子霉了，才被你这么折腾。”

言罢，以身体遮住画屏传来的视线，”阿沅，阿沅，喝了它，喝了会好一点。”

从小厮的角度来看，是晋王喝醉了不肯喝醒酒汤，王妃正娇滴滴地恳求他。接下来，让他难以置信的一幕出现了——

许是晋王实在醉得狠了，王妃竟以嘴哺食，一口一口渡给了他。

隔着绢丝画屏，朦朦胧胧的烛焰招摇，博山炉里青烟渺渺升起，这一幕看起来那般缠绵又令人心痒难耐。

此时此刻，画屏里的明月辉正一手掌着司马沅的脑袋。

她先是自己饮了一口醒酒汤，呷在口中，将他的头扶上来，轻轻地对准那双菱唇，送了上去。

少年的嘴唇是柔软的，嘴里有些酒香。

才进去的时候，昏昏沉沉的少年轻轻“嗯——”了一声，眼皮耷拉着，唇齿都在轻微颤栗。

明月辉轻轻掌过他的后脑勺，安抚他的情绪，用舌苔轻柔地扫过他的唇齿。

唇舌之间，湿热的气息交|缠开来。

表面上，明月辉以口渡汤药，实则，绝大部分的汤药都流入了她自己的食管里。

两个人的这一番举动，不过是为了骗取画屏外边人的信任而已。

最后，一大碗汤药，只余几抹残汁，留在司马沅嘴角。

……

“咱们走吧……”明月辉整理了自己被打湿的袖子，“方才晋王饮了醒酒汤，需要休息。”

随着小厮走之前，她回头看了一眼躺在床上的少年。

很好，这一次，命运掌握在他手中了。明月辉暗自捏紧了拳头，一滴细汗从鬓间滑落。

作者有话要说：　　小渣：都说了不是蚕豆，不是蚕豆！

狗子：以前是。

小瞎、小清、小真：我们（看过）的都比你大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443541"  chaptername="35、老娘牺牲够大了">加入书签</a>
</div>
