    像是梦中那样。

    　　路嘉星心有点痒痒的，目光有点深邃地盯着那张柔软的嘴唇。

    　　然后低下头，慢慢地靠近过去。

    　　那香甜的气息，无孔不入的朝着他的门面扑袭而来。让少年的半边身子都软了，小瓷儿的初吻是他的。

    　　路嘉星体内的血液有点沸腾了起来。

    　　他喉咙微动，在即将靠近吻上去的时候。

    　　一股理智将路嘉星拉回了边缘。

    　　少年停止住，坐在床边，神情看上去有点晦暗不明。眉头也是深沉微微紧锁。

    　　像是喉咙中的那口气突然被人给掐住。

    　　路嘉星硬生生的地忍住了。

    　　他漫边无际的心想着。

    　　小瓷儿会怎么想？她是怎么看自己的？

    　　是把自己当成哥哥一样吗？

    　　路嘉星头一次有些懊恼自己当初挖下的坑，当初一口一个哥哥妹妹的。

    　　他呼吸有点急促，还有点狼狈地微微起身，生怕被少女发现。

    　　“哥哥？”

    　　坐在床上的少女睁开了眼睛，那双漂亮仿佛黑葡萄一样的眸子看了过来，然后伸出手，抓住了他的衣服。

    　　微微抿着红唇，一眨不眨地看着他。

    　　路嘉星心中有鬼，声音低沉道：“...吃药了吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，然后垂下长睫，软软地瑶瑶头。

    　　路嘉星拉开一大步，站起身道：“我去拿药。”然后转身走出了房间，气息有点不稳。

    　　他觉得自己真是个禽兽，小瓷儿现在还小。

    　　...等再长大一点，就可以亲了。

    　　苏瓷有点失落地收回视线，然后垂下脑袋，抿了一下红唇。

    　　系统：“崽崽，你为什么看上去很失望的样子QVQ。”

    　　钱罐子精抓着床单，耳朵红了些许。

    　　她才不要告诉统统。

    　　她以为哥哥会亲上来的。

    　　但是苏瓷发现是自己自作多情了，她忍不住把自己给埋了起来。

    　　没过一会儿，少年便拿药上来了。

    　　苏瓷捧着热水，吃了药。

    　　眼眸逐渐有点雾气了起来。

    　　但还是强打起精神，跟着对面的人说话。

    　　路嘉星也发现了，他伸出手，皱了一下眉头：“困了？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　路嘉星摸了摸她的头，命令道：“快睡觉。”

    　　苏瓷不想睡。

    　　她抓着少年的衣服，靠了过去：“哥哥...”

    　　软软糯糯的声音传入耳中。

    　　路嘉星被勾得心猿意马的，但是面上却还是扮演着好哥哥的角色。

    　　弯下腰，把人往怀里一抱。

    　　人也跟着一块滚到了床上。

    　　然后把被子给盖了起来。

    　　温润的气息，靠过来。

    　　“乖，哥哥陪你睡。”

    　　路嘉星低声道，心里有着自己的小九九。少女香软的身体被他抱着，少年微微弯腰，将她固定在原来的位置上。

    　　像小时候那样。

    　　路嘉星偶尔会趁着阿姨不上来，就爬上苏瓷的床，然后抱着她一块睡。

    　　那时候的苏瓷经常生病。

    　　路嘉星跟当个宝贝一样，把她给抱着。

    　　苏瓷脸颊有点微红，她闭上了眼睛，伸出手，抱住了人。

    　　然后把小脸给贴了过去。

    　　路嘉星听着软绵的呼吸，却是睡不着。

    　　他在被子下，看着少女的睡颜。

    　　心口悸动的厉害。

