    一道清脆的叫声响，那一只半空之中飞行的三s级别的飞禽，拍打的翅膀，就有种离弦之箭一样朝这边呼啸而来，对方两只锋利的爪子落在了蜥蜴王肩膀之上，就是把他给死死的扣在了一起，然后拍打着翅膀就是猛冲而起朝那高空之中冲刺而去，这一只蜥蜴王立即就要反抗，但是这一直飞起他的实力着实不落，一时半会儿根本就没有办法挣脱得了，看到如此城墙之上的大炮，立即就是瞄准了这一次飞行，但几次攻击全部都被对方给灵活的闪躲掉了。

    就在所有人都在为希望担心的时候，下一刻那蜥蜴王身上突然爆发出了一道黑色的气息，那气息笼罩住了那一只飞禽，只是在那一瞬之间原本还生龙活虎，生命气息无比霸道的飞禽，居然直接消失了不见，而那蜥蜴王的身躯就从半空之中直接掉了下来，砸在了地面之上，顺带着又干掉了几只怪物，所有人看到这一幕纷纷都是倒吸一口凉气。

    “我发现我恋爱了，这一只希望他绝对就是我的欧巴，我此时此刻看着他的样子就感觉是在看着一个高冷男神。”

    此时此刻城墙之上一个花痴忍不住嘀咕。

    周遭一些男性，都是露出了鄙夷的表情，还真的是重口味啊，能够把这么一只怪物看成什么男神。大帅哥明明就在你的旁边，你确实看都不看，反而还看一个怪物，还真别说今天这个时候，这一只怪物还真的非常的帅气。

    吼吼

    于是乎在所有人的目光之中，这一蜥蜴王硬生生就是大开杀戒，当然了，在西游啊秀操作的时候，城墙之上的所有人自然而然也没有人单单就是待在旁边吃瓜还666，而是全部所有人也同样都在攻击，这一只蜥蜴王的出现只是减轻了他们的压力，但是他们依然还要疯狂的进攻，不然的话若是单单让这只希望孤军奋战的话，那么纵然他再强也绝对会身负重伤。

    “陆首长，你让那些此时此刻已经有些坚持不住的异能者，赶紧抓紧时间休息吧。”

    孙畅忽然留下的一句话。

    “在这城墙之上看了大半天了，一直在旁边，刚看着也着实无趣，正好也可以让我下去活动活动筋骨。”

    孙畅说完直接就是从那城墙之上跳了下去，陆勇面色一变就是要说些什么，但是胖子在旁边已经是毫不在意的挥了挥手，一副丝毫并没怎么在意的模样。

    “陆首长，你就放心吧。孙畅这小子强的很，最为主要的是他的异能非常的霸道，绝对可以来去自如。”

    胖子说到这的时候，脸上并没有什么担忧神色，在这种关头如果说有人直接从城墙之下主动进军，交战的话可以说必死无疑，很少有人能够在对方那狂猛的攻击之下扛得住，但除了一些实力强大的异能者，而恰恰相反，这孙畅绝对就是其中之一，对方的异能之霸道可以说是非常变态的存在，想了想应该可以归属于超人系异能其中的巨人异能。

    巨人异能，这个异能可以说是非常霸道的，整个基地内并不是说只是孙畅一个人，恰恰相反，在整个基地内实际上还有好几个人，同样也是拥有这样的异能。同样也是将自己巨大化，不过他们的巨大化和孙畅的，并不是完全相同的，确切的来说他们的异能算是超人系异能其中的，巨大化异能就是说可以让自己身体的某个部位，比如说让自己的头，让自己的脚让自己的手在一定的时间内变得非常的巨大，就好像是充了气一样。

    然后这些巨大化的部位，自然而然就可以提供更加霸道的攻击力了，只不过比起孙畅他们的异能自然而然是要差了不少，超人系异能这是一个非常复杂的异能体系，其中有一些异能是非常变态的，同样也有些是比较寻常的，总而言之，言而总之。就是说攻击力破坏力的话，那么很显然孙畅的这个异能，绝对是首屈一指的，在这超人系异能之中。

    也就在胖子这话说完之后，瞬间一个巨大的声音就是一下子猛的出现在了他们的城墙之外这个身影，他无比的庞大，所有人看到这个时候纷纷都是忍不住目瞪口呆的期待，这足足有几十米之高，虽然说没有曙光基地的墙壁那么的高速，但是却也绝对的惊人了，每个人都是瞪大了眼睛，很显然他们也都是第一次看到孙畅施展这异能。

    哪怕是陆勇也是露出了愕然的神色，虽然他知道孙老大孙老大这三个字，也知道孙畅和林峰关系不简单，那么就说明这孙畅的实力肯定不简单，但是他万万没有想到孙畅居然还拥有这种能力，话说孙畅从那城墙之上跳下去的时候，在那半空之中就直接施展了自己的异能，这严格来说是他来到曙光基地之后，第2次真正的施展这种异能，在半空之中他的身躯就直接巨人化，落地的时候两只脚就直接踩死了七八个倒霉催的变形怪物。

    孙畅在原地，静止了一会儿，微微的感受了一下自己体内的血脉，随后他如释重负地吐了一口气，很显然一切都很正常，很显然之前的那一次暴走，让他至今都心有余悸。

    不过还好一切的一切都已经彻底的克服了，他吐了一口气，目光落在了身前那一大波的怪物大军，这些怪物大军纷纷都是对他龇牙咧嘴，甚至还有不少怪物已经顺着他的身躯想要爬到他的身上来。

    孙畅冷笑一声，直接就是大手一握，将那些怪物全部都给抓了住，然后就是五指一用力，下一刻就传来了一道道的爆裂之声，那怪物在他的手中就仿佛是一只蝼蚁一样，直接被捏成粉碎，身上握住了那碎肉，就是朝远处丢了过去，那些那粉碎的尸体就犹如炮弹一样划破虚空，将远处冲来的几个变异怪物给撞到一边。

    孙畅怒吼一声，握紧了双拳，然后就着朝地面猛砸而去，这一击的力量无比的霸道，就犹如那力拔山兮气盖世，双拳落在地面之上瞬间落地之处直接开裂，蜘蛛网般的缝隙朝周遭延绵席卷而去，在他的重锤之下，一只变异的穿山甲直接就是被砸成了粉碎。

    虽然这一只穿山甲他的实力颇为的强大，乃是一只2s级别的存在，而且它在那双拳落下之前就已经察觉到了危险的降临，所以它的第一时间内就是把自己的身躯蜷缩在了一起。形成了一个密不透风严丝合缝的铁球。

    但是没有任何的用处，在孙畅的双拳之下，对方身上那足以让许多人为之头疼的防御，居然就脆弱的犹如纸糊的一般，不堪一击，摧枯拉朽之间就变成了一片粉末。

    接下来就是孙畅的一片屠杀，他大手一抬就是几只怪物，在他的巴掌挥舞之下全部都被打爆，他的大脚一踹，一些靠近他身躯的怪物，就仿佛是足球一样，被他直接踹飞出去几百米，在半空之中身躯就直接炸裂，血肉横飞。

    所有人都直接看傻了如此之暴力，如此之蛮力如此之原始的击杀方式可以说当真是不多见，要知道这可是用最为野蛮的方式，一拳一脚，没有降龙十八掌也没有龟派气功，更没有火球术和其余的东西，在力量上皮糙肉厚上占领了绝对优势的变异怪物正面硬刚。

    唰唰

    有了孙畅的帮忙，可以说城墙之上的众人立即压力又是下降了一大部分，远处蜥蜴王在疯狂的屠杀对方，就好像是一个推路机一样，所过之处寸草不生，根本就无法阻挡，而在这一边在这城墙之上，孙畅这伟岸的身躯就仿佛是曙光基地的守护神一样，无论那些变异怪物想要如何攻击，在他的攻击之下全部都化为粉碎，一大一小可以说，第一时间就是让原本非常严峻的城防压力，一下子轻松了不少，曙光基地之上的那些易等者，这个时候才是有空去擦一擦自己额头上的汗水才有空可以接旁边后勤兵递来的水喝那么一口。

    唰唰

    他就在这个时候忽然，孙畅脚下的地面直接朝下塌陷，让孙畅忍不住也是身躯一阵趔趄。

    他低头一看只发现一只变异怪物从那地底下破土而出，一下子缠住了他的脚，这赫然就是那一只之前进入了基地之内，造成了一定伤亡的，那一只3s级别的怪物。

    在众人的攻击之下，他就遁入了地下，然后就一直没有出现，没想到他一直折服在这附近寻找的最好的时机，想要发动那众人想不到的一次突袭，他的这一次攻击直接就如愿以偿成功的缠住了孙畅的一只脚，想要让孙畅这庞大的身躯失去平衡。

    要知道这越是长得高的人，他越难保持自己的重心，一旦跌倒的话，那么他想要站起来的话，就是一个非常费力的事情，而在这一个过程之中，绝对就是其余的怪物施展那么狂风暴雨，一般猛烈进攻的绝佳时机了，孙畅眉头微微的皱起，伸手就要想去将那一只缠住自己脚的手给他扯开。

    也就在这个时候，他的头顶上空忽然传来了一声非常嘹亮的叫声，这一声非常的尖锐，直接刺过了那虚空，传的非常的遥远。

    立即吸引了城墙之上众人的目光，自然而然也吸引了孙畅的目光，身上抬头一看顿时就是目光微微的眯起，在他的视线之中，在那虚空尽头远处，有一个黑色的影子在朝这边，以一种非常惊人的速度逐渐的飞来。

    这一只怪物不是别的，正是之前那一只在空中盘旋的3s级别的怪物，之前有一大波三s级别的怪物忽然出现，其中大部分全部都被干掉了，唯独剩下一只天上飞的，还有一只地下钻的，这两只比较麻烦，棘手的还活着。

    很显然这两只，彼此之间也不知道达成了什么样的约定，居然同一时间就是忽然选择对孙畅出手，天上一个地下一个，两只3s级别的怪物在第一时间全部都来缠住孙畅，孙畅目光微微的眯起，不过倒也并没有太多的慌张，哪怕那一只3s级别的怪物来势汹汹，眨眼之间就是到了面前，孙畅也不着急，先是双手就是将那一只捆在自己脚上的那一只变异怪物硬生生的扯了下来。

    这怪物，它的力量非常的大，但是在孙畅的面前倒也不过如此罢了，当然若是孙畅依然还是一个人类的模样的话，那么它的力量肯定是不足的，但在施展了自己的异能之后，变成了现在的这种巨人模样，那么他的力量自然而然也是得到了一个非常恐怖的提升。将这一只变异怪物从自己的腿上扯下来之后，孙畅就直接将他挡在了自己的胸前，而几乎就在下一刻，一道黑影在自己的面前一闪而逝，随后就是带着一股狂风袭来，几乎就在下一刻些许的充满了温度的液体喷射到了孙畅的面前，孙畅知道这是鲜血，只不过不是他孙畅的鲜血，而是那一只变异怪物的鲜血。

    孙畅立即就是松开了那一只被刺穿了的尸体，随后他就是大手一握，直接就是朝前一探抓住了那一只3s级别的飞禽，然后抓住他的身躯，就是就是猛的朝地上一砸，刹那间这一只3s级别的怪物直接砸在了地上，甚至就是炸裂，血肉模糊，四处飞溅。

    至此两只颇为棘手的三s级别的怪物在孙畅的手中，不就才走了那么一个回合，就直接被他以风卷残云姿态灭掉。

    “厉害呀，”

    “这动作还真是行云流水，没想到身躯如此庞大，动作却是如此的，犀利。”

    “好厉害啊，不愧是孙老大。”

    “太棒了，这两只颇为难缠的3s级别的怪物，总算是被干掉。”

    城墙之上的众人看到如此一抹纷纷都是立即称赞起来。

    陆勇等人也是如释重负的松了口气，他们万万没有想到孙老大的实力居然如此之强，如果说一开始若是有人能够在这种地方以一抵百的话，那他们很难以相信，但是现如今他们的的确确就是看到了，孙畅他站在这城墙之外，完全就是一夫当关万夫莫开的样子，那些怪物凶残，但也根本就抵不住他的铁拳铁脚。

    