
　　墨锦城揽着叶萌，朝着水下的另一头看去，看到沈零转身，朝着另一头游去。

　　墨锦城揽着叶萌的手又紧了一下，朝着沈零相反的方向划水，终于浮出水面……救护人员立刻涌了上去，赶紧把墨锦城和叶萌带上岸，给他们身上裹上毯子，接上了救护车。

　　墨锦城上救护车的时侯，扭头朝后面看了一眼，看到沈零浑身湿透，冻的瑟瑟发抖，站在不远处，看着这头。

　　他对着旁边的医护人员低声嘱咐了一句什么，这才跟着一起上了救护车。

　　医护人员给沈零送了一条毯子，又说：“刚才三爷交待我们，让我们带先生回医务室。”

　　沈零摇了摇头，“不必了，多谢你的毯子。”

　　说完，转身离开。

　　那位医护人员看着沈零的背影，莫名的觉得有些萧索。

　　——除了叶萌昏迷，其他人都安全无恙。

　　赤狼车队的人全部都赶到医务室，可是却被墨锦城拦在门外，他一个人在里面守着叶萌。

　　而外面的记者都疯狂的，围着king还有赤狼车队的其他成员，问了一连串的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“king，今天排位赛，你为了救自己的对手，以身犯险，现在可能也没有排位赛的成绩，请问当时你当时是怎么想的呢？”

　　“驰队长，对于你们车队的那位新人今天的失误，您怎么看？”

　　“king请问你今天舍身救人，有没有后悔？”

　　“请问king有没有想过？

　　或许这是某些车队的阴谋？

　　用自己车队里的一个新面孔，来害你，让你没有排位赛的成绩，不能参加正式比赛，这样某些车队的胜率便会变大一些。”

　　“驰队长，赤狼车队退疫多年，突然复出，是不是特别想要一次彻底的胜利？

　　那么，这一次赤狼车队新人的失利，是不是只是你们为了让king没有成绩的一个做法？

　　好让自己少一个劲敌？”

　　……那些记者们全部都是体育赛事的记者，对于叶萌著名服装设计师和著名编剧的身份没有关注过，当然，有些人关注过，但是他们是万万想不到，一位著名编剧兼服装设计师会来搞赛车，所以，根本都没有往那方面想。

　　而且叶萌一直戴着帽子，上车之后又戴着头盔，根本没有看清楚她的脸。

　　大家都以为叶萌只是赤狼车队的新人。

　　所以有些人恶毒的猜测，叶萌或许只是赤狼车队的一个饵，故意让king没有成绩，这样他们就会少一个劲敌。

　　听到有些人恶意的揣测，驰以名立刻发声，“我们赤狼车队的宗旨是安全，输或赢我们虽然在意，但是并不排在第一位，我们并不会用我们车队里队员的安全，来让我们赢得比赛，对于我们来说，队员的安全，比赢得比赛更重要。”

　　顿了一下，他继续开口，“而且，出事的叶小姐也是我们车队里最强的队员，我们没必要用自己队里最强的一位，换一个队里最强的一位，而且，我们的叶小姐，或许比某些人更强，所以，我们根本没有必要。”

　　他这句话一出，king团队的人都不服气了，冲着驰以名叫嚣，“驰队长是什么意思？

　　是觉得现在出事了，没有比出来个结果，就可以在这里自吹自擂的么？

　　就你们车队里的小丫头，跟我们king怎么比？

　　而且，我们king也确实是救了你们车队的人，你们不感谢，还要借此机会来贬低我们king，真是无耻。”

　　驰以名看了king一眼，此刻，他头发还是湿的，身上裹了一条毯子，看起来神情呆滞，站在那里一言不发，一点也不符合他的性格。

　　难道是这一次出事儿吓到了？

　　不可能啊，king的宗旨一向都是可以为赛车献身，相信他在练车的时侯，也会出现意外和危险，怎么可能会因为出点意外就吓傻了呢？

　　不过，也不管他的事儿，现在出了这样的事情，他还有很多事情要处理呢，叶小姐现在不能参加正式比赛了，他还得安排替补。

　　驰以名对着king道：“king先生救了我们的队员，我们很感谢，也请king先生对我们不要产生误解。”

　　king站在那里依然没有说话。

　　king团队里的其他人，还是不服气，“如果真的感谢我们king，就请拿出你们的诚意来，我们king是因为救了你们车队的队员，才没有排位赛的成绩，你们是不是要负责？

　　请你们为我们king争取正式赛的资格。”

　　“就是啊，我们king是为了救人，才会这样的。”

　　有几位记者站在一起合计了一番后，说：“我们的king是一位大英雄，舍己救人，我们不能让我们的英雄寒了心，所以，现在我们几家媒体会向主办方出一个联名书，请给king一次参赛资格。”

　　“那么我们现在就去找主办方说说这个事情，现在我们还在持续直播，请各位观众跟着我们一起去吧。”

　　几位记者拿着话筒，朝着主办方的办公室去了。

　　记者们又采访了一下主办方的态度，“请问江主任，这一次排位赛出了这样的事情，您怎么看呢？

　　您觉得这件事情是意外，还是有人有意为之呢？

　　我们参赛的所有车辆都会检查之后才会停入赛道，那么这一次赤狼车队这次出事儿，您怎么看？

　　是车的问题，还是人的问题？”

　　这个问题问的极为犀利。

　　主办方的江主任用手推了推眼镜，开口道：“这件事情到底是人为还是意外，我们会去调查清楚，但是在这里我们还是要对king进行表彰，像这样社会正能量的事情，我们还是比较提倡的，对于king的参赛资格，我们也会特殊对待。”

　　“既然江主任也说了，这一次的事情无论是人为还是意外，king都是值得表扬的，那么我们就不能让英雄心寒，请问，能不能恢复king的参赛资格呢？”

　　那位记者微笑着说：“今天呢，我也不是代表我个人，我是代表着所有喜欢赛车的人，代表着社会人，来问一问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第977章 king反倒成了英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 