    这些人里，有很多，最后其实是咬着牙在坚持。

    甚至有几个小师弟，是一边哭一边打的。

    体力早就已经耗尽，最后全凭一口气撑着。

    不想死，就战斗。

    凭着这股子信念，他们战斗到了最后。

    如今战斗结束，众人根本顾不上其它的，直接瘫在地上。

    吴一眠的状态也不太好。

    不过他身为领队，又是师兄，再加上还是这一众弟子里，修为最高的。

    他不可能不顾形象的直接瘫在那里。

    哪怕，这会儿他握着剑的手，已经在不停的颤抖，却还是强撑着起来，每一个师弟师妹都亲自问过了。

    受伤的，吴一眠会找了药，就算是他这里不够的，还会问问其它弟子。

    “我这里还有些草药，暂时没体力炼药了，将就着用吧，可以止血的。”苑秋雪咬着牙硬挺，结果刚站起来，因为腿太软，直接坐了回去。

    苑秋雪气得眼泪在眼睛里打转，好半天之后，又咬着牙，生生憋了回去，同时从自己的储物袋里取出了草药。

    苑秋雪毕竟是丹峰嘛，而且还是个初阶的炼丹师，刚摸了门路，会炼一些二品以下的丹药，还不能保证每一炉都能成功。

    炸炉对于新手丹药师来说，是再正常不过的事情。

    如今她没体力了，只能拿草药出来。

    其它弟子，有些是剑峰，或是器峰之类的，他们又不懂这些。

    不过手里有药，都拿了出来，让苑秋雪看过之后，剩下没用的，再扔回自己储物袋里。

    毕竟这都是自己这一次历练的收获。

    苑秋雪挑了半天，丹药用完了，就直接给大家敷草药。

    好在，大家的伤都不算重。

    都是些被妖兽划伤的皮外伤，便是有些妖兽身上有毒，苑秋雪和吴一眠那里还有一些初阶的解毒丹药可以用。

    总不至于真丢了命，就是狼狈了一些。

    “吴师兄，你还好吧？”东姝虽然体力也消耗的很大，不过相比其它人，还是好一些的。

    这个时候，走过来看了一下吴一眠。

    吴一眠还在强撑着，这个时候，不想暴露了自己体力已经耗尽的事实，也是怕军心不稳。

    “还好。”吴一眠想了想，选了一个折中的词。

    “嗯，我瞧着这些妖兽，有些肉质还是不错的，而且也没有被魔物污染，还是可以吃的。”东姝看了一眼狼狈的同宗师兄弟们，低声说了一句。

    筑基之后的修士，便可以慢慢的远离五谷，吸收天地灵气精神，辟谷不食。

    为的自然是追求灵体的洁净。

    问题是，练气期的不行啊。

    他们还是需要吃饭的，不然的话，饥饿感十分明显。

    “好，我与你一起吧。”吴一眠一听，自己不需要吃，可是其它人需要啊。

    他一共也没带多少辟谷丹，之前分出去一些，如今手上也没几枚存货。

    不够分，拿出来，分谁不分谁，又是个问题。

    所以，吴一眠索性没拿。

    如今东姝提议给大家弄点肉吃也不错。

    “筑基真好。”看着东姝和吴一眠还有体力去切肉，然后鼓捣着调料，之前扔菜刀的小弟子感叹一声。

    苑秋雪抿了抿唇，给自己打了一口气。

    结果，还是没起来。

    苑秋雪在心里爆了一句粗话，同时将目光移开了。

    哼，她也会筑基的，而且很快。

    不得不说，小师弟的玄铁菜刀真是好用极了。

    东姝拿着这把刀，去挑那些口感不错的妖兽的肉。

    而且还挑全身之精华的部分切。

    层次分明，纹理也好看，而且口感也极好的肉。

    二十多只呢，东姝挑完就换一只。

    吴一眠在一边看着东姝熟练的刀工，不知道为什么，觉得自己的脖子有那么一眯眯的凉。

    他其实也没帮太多忙，只是在旁边，拿着木盘子，帮着盛肉。

    吴一眠虽然耿直，但是不代表着他就是个傻子。

    这个时候也明白，东姝为什么叫他过来帮忙，而且干的还是如此轻巧的活计。

    毕竟，他是师兄，是领队，这种切肉的粗活，该是他做的。

    但是，东姝一上手便拦着他，只是让他陪着走。

    而且为了照顾他的体力，东姝其实切的很慢。

    像是有强迫症似的，每一片肉都切的差不多的大小，然后在盘子里，颜色从浅入深的摆了盘。

    东姝是在帮着他稳定军心。

    他这个师兄真狼狈的倒下，这群小菜鸡们还指不定慌成什么样呢。

    所以，东姝才会叫他过来。

    两个人切肉切了很久。

    东姝配合着吴一眠的速度，一点一点来的。

    然后，点火，支起烤架。

    他们一行十二个人，一个烤架肯定是不够用的。

    所以，东姝直接支起了两堆火。

    吴一眠这会儿干完了活，也坐到地上。

    倒是东姝忙来忙去，体力极好的样子。

    吴一眠看着这一幕，又是若有所思。

    “哇，曲师姐，你这是要烤肉吗？”

    “对啊，好精致的感觉啊。”

    “哎，之前段师弟烤的肉，那真是……不敢想，不敢想，噩梦吧。”

    “去你的吧。”

    “说的像是噩梦，你就没吃似的。”

    ……

    一众弟子，坐在地上，嘴却并不闲着。

    看着东姝支摊子，大家还很好奇。

    “对啊，烤肉，大家体力消耗这么大，烤点肉吃吧。”东姝笑着应了一句。

    如今手里没有现成的铁板之类的东西，想直接铁板烤肉，是不太现实了。

    所以，只能最原始的，串到串上，慢慢烤吧。

    签子是铁制的，还是小师弟们之前吃烤肉的时候准备的。

    如今用洁净术一清理，便可以重新来用。

    东姝将烤肉串好，一串串架到火上去烤。

    油脂落到火上，一下子窜起很高的火苗。

    “哇哦。”

    “可爱啊。”

    ……

    小弟子们一阵一阵的大呼小叫。

    苑秋雪想捂着脸，总觉得跟这一群没见过世面的小菜鸡坐在一起，真的有些丢脸。

    不过很快，她便没有这样的想法了。

    没见过世面，丢脸什么的，在烤肉面前，都只是辣鸡。

    如果一定要加点什么的话……

    麻烦来一壶梨花酿，谢谢。

    苑秋雪开始的时候还捂着脸，之后闻到香味儿，便已经不顾矜持和傲娇本性的住前挤了一下。