    晴儿俏生生应道：“是！”

    但叶云看她根本没往心里去。

    叶云倒也不怪晴儿，小姑娘年纪比之黄秀秀还小，放在前世还是个没轻没重的丫头片子，常年伴在秀秀身边，跳脱些也是好事。

    他甚至有些感激晴儿。

    看她俩这反应，今夜是有得刺激了……

    ……

    岳素素从昏睡中醒来有一段儿时间了。

    检查了一下身上，没有金针，没有封穴，没有药，甚至连沉重的玄铁锁链，叶云也打开丢在一边，没有继续压迫她的四肢。

    比之前些天的疲软，她已经恢复了不少力气。

    本来准备直接逃走，但越想越气，也不知道回去之后如何跟谷主交代，便准备给那淫贼来上一下狠的，以泄心头之恨。

    在卧房中摸索了一阵儿，岳素素从抽屉中，找到了一把铁剪刀，和一片裁剪下来的床单落红。

    看到那殷红刺目的血迹，岳素素便气得银牙紧咬，恨不得用手中这剪刀在叶云身上捅出四十八个血窟窿来。

    “淫贼，今日不杀你，我岳素素誓不为人！”

    岳素素一边低声咒骂，一边藏在了门后，静等叶云那淫贼今夜回转。

    不多时，脚步声响起，却不止是一个。

    岳素素一凛，仔细听时，心中稍定。

    原来是叶云和两个女子的脚步声……

    岳素素不知道这是哪出，但她不在乎，先捅那淫贼一刀才是正事儿。

    门开，岳素素一刀刺出，落刀之处下意识不在咽喉，不在心口，而选了个肚子。

    可谁曾想，门前出现的，却并不是叶云。

    而是须发灰白，精神矍铄的周管家。

    这老宗师，走路是没有声音的！

    啪！

    周管家轻巧一捏，便抢走了岳素素手中的铁剪刀。

    岳素素愣在原地。

    周管家顺手封了她的窍穴。

    然后转身退出去了。

    叶云左手牵着晴儿，右手牵着秀秀，坏笑着踱了进来。

    “怎么，准备谋杀亲夫了？”

    叶云看着因为窍穴被封僵立在原地的岳素素，杏眼圆睁，甚是可爱，便伸手在她润泽的面颊上掐了一把。

    岳素素心中满是悲愤，却说不出来半句。

    叶云坏笑着将岳素素扛上床，从垃圾桶里摸出昨夜丢弃的合欢散，叹道：

    “老爷本来准备饶你一次，奈何你自己不争气，竟然还想杀老爷我。”

    “今夜，可得好好教训教训我的九夫人。”

    说着，叶云很温柔地，将手中合欢散的小瓷瓶瓶口，塞进了岳素素的檀口中。

    一推瓶底。

    “秀秀，晴儿，速速上炕！”

    “让我们九夫人好好见识见识……”

    ……

    如此没羞没臊的日子，又过了三日。

    岳素素的反抗越来越微弱，似乎也开始享受和叶云独处的时间。

    说是似乎，因为叶云并不确定岳素素的心意。

    她只是不再对叶云施加暴力，但不反抗不代表归心于叶云，同意做他的九夫人了。

    不论叶云流氓耍得再大，这事儿到了最后，终归是要你情我愿才行。

    这一日，月上中天，叶云吹灭红烛，抱住了岳素素的娇躯。

    岳素素双眸紧闭，对接下来的事情已经体熟能详了。

    但叶云一反常态，只是轻轻抚着她光润的如瀑青丝，没有更加逾矩的举动。

    过了半晌，岳素素睁开一双美眸，盯着叶云藏在夜色中的侧脸，眼底有些不解。

    他来大姨妈了？

    感受到岳素素的注视，叶云轻叹了一声，转身正对向素素，从怀中掏出一方手帕。

    手帕展开，里面是个墨绿色的手镯。

    叶云牵过岳素素的柔荑，将手镯轻轻套在了她如白玉般细腻的手腕上。

    玉镯很润，上面还带着一丝丝来自叶云胸膛的温度。

    “素素，明日，我们就要启程，前往江淮河上游了。”

    “关于修筑水坝的事务，我已都安排妥当，就算我不在现场，凭陈青和叶家商会大小领事的能力，也能将这件事操持个大差不差。”

    “终归，这场水患持续不了太久。”

    “……”

    絮絮叨叨半夜，都是些叶家面临的鸡零狗碎。

    说着说着，叶云的声音渐渐低弱下去，眼皮打架，最终缓缓贴合在了一起。

    这些日，劳心劳力，他是真的累了。

    岳素素一双明亮的眸子，在夜色中盯着叶云刚毅的面庞，视线焦点不断在黑暗的幕布上描绘出他的轮廓。

    他说这些给我听，又是什么意思呢？

    岳素素扬起手，看了看手腕上的墨玉镯子。

    玉质很好，是叶云精心选的，整个江陵府都很难找出第二只这种成色的玉首饰。

    岳素素听黄秀秀说过叶扒皮是有多抠门，娶她竟然只给了两袋黄豆做聘礼。

    但对自己……

    还挺大方的嘛？

    这……算是他的聘礼吗？

    他告诉自己，明日就要启程西行，难道是在催自己，该动手了？

    又说没有他水坝也能建成，是为了减轻自己的负罪感？

    岳素素眯了眯眼，一只素手轻轻放在了叶云喉间。

    她很清楚自己的杀伤力。

    这可以是温柔的爱抚。

    也可以是夺命的一掐。

    这么近的距离，叶云区区五品，根本无法反抗。

    周管家只要没有藏在这个卧房里，也几乎不可能反应过来。

    忘了是从哪一天开始，他对自己，渐渐已经不设防了。

    自己似乎早就能杀了他。

    但今天他没欺负自己，所以留下的余力，格外的大。

    岳素素轻轻扭了扭叶云的脖子，听他沉睡的颈骨发出两声“喀拉喀拉”的脆响。

    可为什么……我下不去这手呢？

    是害怕红谷主伤心吗？

    岳素素俏面无端红了红。

    这个可恶的混球，为什么使坏也能那般温柔。

    我……

    岳素素一点点靠近叶云。

    美眸死死盯着叶云的脸，仿佛要将这张可恶的面容，牢牢刻在脑海里一样。

    “你故意的吧？明知道我杀不了你。”岳素素咬着牙问道。

    叶云低沉而温柔的笑声从身旁传来：

    “一夜夫妻百日恩，我的九夫人心肠好，谋杀亲夫这种事，是干不来的。”

    “混球！”一声痛骂入耳，床幔飘了飘，床上只剩下了叶云一个人。

