    第128章老婆得追才会有

    这一晚，很多人难以成眠。

    有人怀着期待，有人怀着激动，有人怀着忐忑，有人怀着不安。

    而处于事件中心的小娃娃，大概是唯一能够安然入睡的。

    七七最喜欢晚上睡觉时间。

    因为可以跟妈妈一起睡。

    小家伙洗过澡上了床，就嘚吧嘚吧跟妈妈说起今天村里发生的事情。

    “我就知道村长爷爷跟陈二伯肯定能想到办法,所以我去喊他们来哦……不过傅叔叔也特别特别厉害，都没有去那边派出所，就把我们村里人全都给救出来了。”

    想起白天村里人开心的样子，七七弯起眼睛，咯咯咯笑个不停。

    娃儿无邪笑声，于静谧夜晚格外能感染人,似能涤荡人心头抑闷阴霾,心情跟着晴朗。

    宋月凉侧躺在女儿身边，微笑看着她烂漫笑颜，听她讲那些她没能参与的日常。

    “七七喜欢傅叔叔？”她将女儿颊边乱发抿到耳后，轻声问。

    七七点点头，“喜欢的，傅叔叔是好人呀。”

    说完，七七小脸有点红，她白天还亲了傅叔叔一下呢。

    她都还没有亲过妈妈，这件事情还是不要告诉妈妈好了……

    七七悄悄抬头看妈妈，眼睛有点飘忽，忸怩道，“妈妈，我今晚能抱着你睡吗？今天下了好久的雨，晚上凉凉的，就算抱着七七妈妈也不会热哦。”

    小小娃儿还不懂得遮掩情绪，脸上各种各样的表情，一看就能让人知道她在想什么。

    宋月凉压住忍俊不禁笑意，配合着似做了坏事心虚的娃儿,“当然可以呀，妈妈特别喜欢抱着宝宝睡。”

    娃儿红着小脸便滚进了她怀里。

    窗外响起雨打窗棱的嗒嗒声,又下雨了。

    宋月凉一手关了灯，拥着女儿，母女俩香甜入眠。

    至于“爸爸”这个话题，宋月凉暂时抛到了脑后，没打算继续提起。

    在傅叔叔想通自己为什么被拒绝前，他只会是“叔叔”。

    此时酣然甜睡的母女二人都不知道，很快，就会有个亲属军团杀过来。

    ……

    傅燕迟昨夜近夜半才倦极睡着，第二天，起得稍微晚了些。

    窗外，是雨后残留的雨滴从屋檐滴落砸在地面的声音，空气里染着雨后特有的微潮，干净清新。

    傅燕迟唇角微扬，睁开眼睛，一瞬不停下床。

    现在大概早上七点，他动作快些，九点左右就能到桃溪村。

    到时候，就能看见他的女儿。

    光是想到那个场景,就让人心情大好。

    傅燕迟嘴角弧度更深，打开房门走出去，“贵叔，备车，待会我要出门。”

    没有回应。

    客厅里很安静，空荡荡的，一个人影都没有。

    往日这个时候老爷子早就躺在摇椅上听曲了，贵叔也早就候着随时等吩咐。

    傅燕迟眉头皱了皱，须臾，想到什么，脸色一变。

    他快步拿起座机，拨通贵叔电话，“喂，贵叔，老爷子是不是——”

    “哦，阿迟啊，阿贵跟我在一块呢，今天我要用车，你要是要出门，就自己打个车吧。”那头，传来的是老爷子中气十足的声音，“我这里忙着呢，不跟你多说了，挂了啊。”

    “等等！”傅燕迟闭眼，揉眉，“外公，你现在在哪？”

    “我去看我曾外孙女啊，已经在半路了。”

    “你去桃溪村了？！那我怎么办？”

    “看着办！”

    咔——电话被那头干脆利落挂断。

    “……”傅燕迟抱着电话，连气都生不起来。

    老爷子要去桃溪村看七七。

    所以，是嫌他碍眼把他丢家里了？

    花几分钟消化自己被故意落下的事实，傅燕迟电话一丢，飞快洗漱。

    然后冲回房找出一套白衬衫黑长裤，以前读书的时候，月亮好像最喜欢看他这样穿。

    换上后对着镜子上下左右检查了遍，捯饬得人模狗样，出门打个车就直奔泰丰大楼。

    他要去找月亮扮可怜博同情，顺便色诱一下。

    老婆得追才会有！

    等老婆到手了，女儿还能不喊他爸？

    他、一、点、也、不、着、急！

    ……

    往萩芦镇的公路上，黑色商务车疾驰。

    车上，傅老爷子从怀里掏出面小镜子，对着自己那张老脸又上下照了照。

    “阿娴，你帮我看看我胡子刮干净没有？衣裳这样穿没问题吧？看起来够不够慈祥？”老爷子边说边咧嘴做出个笑表情，让孟静娴给他打分。

    孟静娴掩唇忍笑，“老爷子，这样挺好的了，七七看到你一定会喜欢的。”

    傅老爷子胡乱点点头，又是激动喜悦，又有点心里没底。

    七七以前没见过他，冷不丁自己冒出来说是她太姥爷，七七能认他吗？

    胡思乱想间，视线瞥到车窗开了条缝隙，老爷子一惊，立刻指挥，“车窗关上！开车风大，别把我头发吹乱了！”

    说完老手小心在头上摸了摸，又掏出小镜子仔细检查，确定头发一丝不乱。

    出门的时候他还特地给头发打了发蜡的，务必以最好的姿态去见小曾外孙。

    “阿娴，七七真是我曾外孙？”离惠城越远，距桃溪村越近，老爷子越坐不安。

    孟静娴无奈，“您老刚跟阿迟打电话，说去看曾外孙女，阿迟是不是问您去桃溪村了？”

    “是。”

    “那不就说明，您的曾外孙就在桃溪村么？就是七七，不会有别人。”

    昨晚她拨回燕家的电话很久都没能接通，及后她又给老爷子打了电话，把自己的猜测跟老爷子也说了一遍。

    这才导致老爷子等不及，一大早天还没亮，就要往桃溪村跑。

    至于为什么她也在这里……老爷子临出门前又打电话跟她确认了一遍。

    恰好她也想去看那个孩子，所以，跟着也冲动了一回。

    现在回头想想，孟静娴不免有些好笑。

    她极少会干这种冲动的事情，以前想做什么要做什么，她总会先询问淮哥……

    想到昨晚被挂断的电话，孟静娴眉头微微蹙起。

    也不知道淮哥那边是什么情况。

    “哎呀！没买礼物！阿娴，第一次去见我曾外孙，没礼物行不行啊！”

    静谧车厢里，老爷子突如其来一声吼，把其余两人吓了一跳。

    接着忍俊不禁的笑声相继响起。

    “买，到了镇上再买。早上咱们起得太早了，城里店铺都还没开门，想买也买不着呀。”

    ……

    ?  ?明天的更新早上再发。6.6-6.8上推，到时候会多更些。谢谢友友们的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

