    “孙老师，他们竟然敢到我们这里来闹事，还打了我们。您可要为我们作主啊！”

    孙老师眼看着面前这如同丧家之犬一般的学员，不禁眉头大皱，“雪崩，你这像个什么样子。”

    他真的为自己有这样的学院感到悲哀，明明是天斗帝国的皇子，却总是凭借自己的身份，不是欺负学员，就是祸害女孩儿。

    到了现在，也祸害了一百多女孩儿了。

    一百多个女孩儿，说多不多，说少不少。

    但是，当那些女孩儿未来找了爱人时，会有多么的为难啊。

    老师和学员毕竟是不一样的，当这位孙老师的目光看向叶凡的时候，眼中闪过了一丝诧异。

    “两位，在下孙不语，不知来我天斗学院有何事？”

    他丝毫未提己方学员被欺负的事，人往那里一站，自有几分沉稳之气。

    “孙老师您好，我是叶凡，来天斗皇家学院准备入学的。”

    叶凡微微一笑，开口说道，说完，还取出了象征他剑斗罗之徒身份的那块七杀令牌。

    “叶凡？”

    确认了眼前少年的身份，孙不语不禁有些懵逼。

    好家伙，那大名鼎鼎的多情公子，来天斗皇家学院了？

    一想到刚才雪崩冒犯叶凡的事，孙不语不禁有些发愣。

    差点，酿成大祸。

    要知道，叶凡可是七宝琉璃宗宁风致宗主多次像雪夜大帝提起的人啊，要是没能加入天斗皇家学院，恐怕大帝会很愤怒的。

    “原来是叶凡公子，先前他们几个小孩儿什么也不懂，你可别介意。”

    孙不语看着叶凡，有些紧张地说道，仿佛生怕叶凡不能加入天斗皇家学院。

    “嗯……”

    听着这话，叶凡只是轻轻点了点头。

    不过孙不语似乎忘了，雪崩19岁，叶凡十二岁…

    “他真是剑斗罗冕下的徒弟，那个多情公子？”

    雪崩看着孙不语的那副反应，不禁有些后怕地说道。

    剑斗罗，七宝琉璃宗护宗斗罗...

    而七宝琉璃宗，跟他们天斗皇室的太子，简直关系好的要死，那宗主宁风致，更是太子雪清河的老师。

    完了，他摊上事了，摊上大事了...

    本来他就不受父皇待见，本来因为站在自己这边的雪星亲王，以及封号斗罗独孤博，还是能够入得了雪夜大帝的眼的。

    但是凭借天斗皇室和七宝琉璃宗的关系，或者说是太子雪清河与七宝琉璃宗的关系，他的地位会又下降不知道多少。

    这该如何是好啊...

    他，绝对要去找叔叔，绝对要...尝试让对方别太生气。

    对，就这样……

    想到这里，雪崩只想赶紧带着自己的狗腿子跑路。

    “叶凡公子，既然你们是来入学天斗皇家学院的，还请你跟我去办入学手续。”

    孙不语说着，做出一个请的手势，同时瞪了那些天斗皇家学院的学员们一眼，似乎再说，回头再收拾你们。

    “好。”

    叶凡闻言，淡淡的回答道，随后便拉着朱竹清，跟着孙不语深入天斗皇家学院。

    进入山中，才更能体会到天斗皇家学院的规模。

    登山的石阶是用汉白玉雕琢而成，每一块石阶上都有不同的魂兽图案，工艺精湛。夕阳晚霞在石阶上留下参差婆娑的淡红色树影，更增添了几分宁静和别致。

    简单来说，就是钱太多了，没有地方花，就浪费在了建造上面。

    他们哪怕只把这些东西建造的劣质一点点，可能就会收不少好老师。

    呼吸着新鲜的空气，两人感觉仿佛走进了一个植物的世界。

    毋庸多议，这恐怕就是天斗皇家学院为植物系魂师准备的修炼场所了，不得不说，真的是用心了。

    叶凡的万魂印毕竟也模拟过唐三的蓝银草，此时内心还是很有感触的。

    宁风致让众人来天斗皇家学院，除了一方面与他的徒弟雪清河有关外，其中一个重要的原因，就是因为这里作为天斗帝国皇室创办的高级魂师学院。

    这里各方面设备都是最为优秀的，而对于魂师修炼来说，外在的设施虽然不是决定性的，但却有着不容忽视的辅助作用。

    其中，作用最大的，就是各属性魂师拟态修炼地。

    所谓拟态修炼地，指的就是让魂师能够在最适合自己的环境中修炼自己的武魂，这样做虽然不能说事倍功半，但却能够起到相当好的辅助作用。

    譬如，在森林或者是植物众多的地方，就适合唐三蓝银草这种植物系武魂修炼，而在餐厅厨房的氛围，就适合奥斯卡的食物系武魂。

    而兽魂师则根据自己的武魂不同，与类似的动物在一起，修炼起来也将有所辅助。具体的辅助效果，和魂师本身的武魂密切相关。总体来说，武魂自身越强，潜力越大，在拟态环境下修炼得到的好处就会越多。

    不过，叶凡的多情剑武魂会有什么样的场所，还真是有些为难。

    不过，跟任何一所学院相比，天斗皇家学院都是很不错的了。

    就比如说那唐三所待的史莱克学院，以史莱克学院的条件，当然不可能提供全方位拟态修炼地。

    但天斗皇家学院就不一样了，这座学院之所以占地面积广，并且在天斗城外建设，其中一个很重要的原因，就是因为拟态修炼地的建设。

    作为一个综合魂师高级学院，各种拟态修炼地需要全方位进行建设。

    像植物系魂师和食物系魂师还好说，但各种各样的兽魂师拟态修炼地可不是那么容易修建的。总不能给每一种兽魂师都修建一个拟态修炼地。

    尽管如此，在经过归类划分之后，在天斗皇家学院内，还是有着近百个各种各样的拟态修炼地，用天斗皇家学院招生时的广告来说，总有一处适合你。

    山中不但空气新鲜，而且非常湿润，心旷神怡的感觉令叶凡二人感到极其舒适，

    孙不语显然也不愿意提到那些学员，一路上简单的给叶凡和朱竹清介绍着路上的景色。

    而叶凡和朱竹清，显然对这些还是有些关心的，毕竟日后也要在这所学院待着。

    “学院的主校园区在半山腰，拟态区分布在山上、山下各处，湖边也有……”

