    

    “我现在忙着呢，你不是太着急吧，等会儿我把结果微信发给你。”诸葛云敷衍的答应了罗康，就三魂索命的事情卜上一卦后，便匆匆的挂了电话。

    “诸葛云怎么说？”林梓急忙问罗康。

    罗康一头雾水的说：“这小子不知道忙什么呢！他说一会儿给我发信息。”

    “诸葛云丢了尸狗之魄，对谁都没有厌恶的情感，他准是和那个岛国妹子做什么见不得人的事了！”陈知宇听说诸葛云的室友竟然是个日本留学生，怀着复杂的情绪这样说着。

    “总之就等着吧！对了，我还得打个电话，武大爷这几天一直都联系不上，周姐姐也一样，我得问问大和尚是怎么回事。”罗康说着便拨通了智远的电话。

    可是智远的电话也打不通。

    “重庆那边到底是怎么了？”罗康莫名的担心起来。

    “你现在是阳差了，要不要下界去问一问呢？”陈知宇言到。

    罗康说：“好吧，等胡奶奶回来我就去，免得她老人家看见我躺尸被吓到，话说回来，胡奶奶怎么还不回来呢？把刘姨刘姨夫送到家也用不了这么久吧！”

    “这里暂时不会有人来，臭小子，让我们看看你有什么本事吧！”陆逊附身的刘姨夫，在罗康家的院子里对郑继功说到。

    “你们所附身的，都是无辜的普通人，三位前辈都是名震中华的大儒，就不必以他们的性命为质了吧！”郑继功以言语相激，希望陆逊三人可以放过胡奶奶他们。

    “小子，你不必替他们担心，我们办完事情，自会放他们离去，当然，你要是认为我们附在这些人身上是为了让你畏手畏脚，那你大可不必担心，因为你根本就碰不到他们的肉身。”陆逊言罢，挥手招呼贾诩和郭嘉，三人各自掏出一张符咒帖于胸口，而后便遁迹藏形了。

    “遁身符，想不到三位还精通黄老之术，恕晚辈眼拙了，请接招！”郑继功考虑到这里毕竟是人员稠密的住宅区，如果打斗的动静太大，恐怕会引起不必要的麻烦，所以必须速战速决。想到这里，他催行气脉，直接开启了雷光咒。

    人的身体是导体，尽管陆逊三人遁去身形，雷电也会顺着电阻最小的通路追踪而来。

    但是突然的降雨，不得不让郑继功收回了神通。

    “三位前辈果然机敏过人，瞬息之间便想出了对策，以祈雨符淋湿在下，若再使用雷光咒，无异于自寻死路，而且雷光在潮湿的环境中，只会导入地表，根本不能施展威力。三位果然好手段。”郑继功一边说着，一边注意身边的动静，他希望这三人会耐不住性子开口说话，从而暴露他们的位置，但是这样的想法，陆逊等人岂能不知，罗康家的院子里此刻寂静无声。

    郑继功无可奈何，只好先开启了金光咒，以防三人暗中偷袭。

    可就在这时，他的脚下突然塌陷，一个数米深的大坑突然出现，坑中的地下水几乎溢漫，翻腾着将他吞噬。

    “难怪要把我带到这里来，原来他们改了地下暗河的走向，将土地掏空了。”郑继功想着，奋力运行气脉，使用浮空之术想要飞向半空脱困。

    可是他的头刚刚露出水面，就感觉巨大的阴气从四面八方聚集而来，如泰山压顶一般又将他按入了水中，与此同时，水的温度骤降，很快便冻结成冰了。

    “原来更改暗河河道，不只是为了掏空地下土层，更重要的是它更改了罗康家的风水，使其成为了聚阴之地，这三个老东西真厉害，是我轻敌了。”已经被完全封冻的郑继功，虽然后知后觉，但已无法让自己马上脱身。

    陆逊、贾诩、郭嘉三人大笑，但是仍旧没有现出真身。

    “所谓堪舆之术，就是利用环境的变化，调动宇宙万物的力量为吾所用，冥河老祖的血海大阵又如何，只要稍稍改动血海的流向，还不是被我等轻松破阵，小子，今天让你长长见识，来世莫要再和老前辈们造次！哈哈哈！”陆逊得意的说着。

    郑继功并非完全不懂这些，但是以堪舆之术作为对战手段，他还是第一次遇到。

    趁着陆逊得意之际，郑继功仔细观察了罗康家的格局。

    住宅的风水包括“内六事”既：门、灶、井、厕、库、树。以及“外六事”既：道路、池塘、桥梁、庙宇、佛塔和动土。

    依郑继功来看，罗康家坐北朝南，门前倚路，内气外气贯穿，是盛气布局。虽然侧厨二门相对，但院中枣树有所遮蔽，也并无不妥。堂屋东西向各有一窗，堂屋亦有天窗，三扇窗与门构成四象之位，使整个院落风水自然流通，气盛而不凝，实为游龙盘卧之局。

    然而陆逊、郭嘉、贾诩三人，引爆了厨房的燃气，又通过改变地下水的流向，使厨侧两处藏水相连，将院内院外之气阻断，原本的游龙盘卧局，现在已然变成了火冲穿心煞的风水局。

    这个煞局，会极速汇集周围的阴气，使其聚而不散，如若长期居住在这样的房子里，必会使人身生恶疾而亡。

    然而以郑继功三百多年的见识，这个局虽然看似精妙，但却有一个无法改变的漏洞，这便是罗康家堂屋的挑高。

    堂屋的高度足有五米，内外之气完全有机会通过这个高度越过地下水脉达到沟通交互的效果，但前提是，现在紧闭的房门必须要打开。

    想到这里，被冻结的郑继功默念咒语，只见他的肩膀处淡淡的黑气缭绕，片刻后即化形为一条小蛇，它努力的扭动着身体，渐渐钻透了冰封，趁着陆逊三人不备，爬到了房门口。

    霎时间，小蛇化为柳族家仙，陆逊见之大惊，但已来不及阻止它的行动。

    只见蛇仙挥拳击碎房门，而后又原路回到郑继功身边，径直钻入了他的口中。

    得到出马之力的郑继功浑身运气，一声乍响后，他已挣碎了困住他的寒冰。

    陆逊大笑说到：“臭小子，有点本事嘛，竟然看出了火冲穿心煞的漏洞，但是你以为这样就完了？文和、奉孝，是时候展现真正的技术了！”        

