    精英斩首小队拼凑出来，虽然总人数大概就和之前一个普通小队差不多，但质量和战力当真是天差地别。

    最次的都是能付费达到S+的部分轮回者，有超过十个能达到SS级的资深乱入者级别轮回者，还有丹格其利这位来自洛克菲勒财阀拥有万磁王能力摸到精锐乱入门槛，几乎可以匹敌SSS级的大佬。

    嗯，到了眼前这等地步，轮回者们已经将强化状态近乎于常驻了。

    除了轮回者们外，就是几位最顶尖的搜查官还有喰种们。

    这种奢华的阵容想要完成斩首行动的话，世界之大，无人可以逃脱！

    额，当然，可能徐越除外。

    “真是恶心的地方，那些家伙才到这里多久，就改造成这样了。”

    高槻泉厌恶的看了看脚下踩着的软绵绵角质粘液层，很是不满的说到。

    “它们能利用这些一边方便挖掘，一边进行加固，速度甚至超过了机械的挖掘速度，不然也不会让下面变得四通八达了。”

    二十来道探照灯在这地下通道闪耀搜寻着，不过除了异形留下的一些痕迹外，连一只都没有遇到过。

    “通过这条通道真的能够找到那个女皇吗？虽然我们的战力都蛮高的，但要是被困死在里面面对源源不断的异形，那就真的是麻烦了。”

    “注意这些通道的大小，女皇的体积和狂暴龙培育出的那一只特殊个体差不多，所以他必然是专门负责挖掘女皇通道的，顺着最广阔的路走，就能找到它们的核心。”

    异形的口水和血液的腐蚀性不同，可以将挖掘出来的地道进行加固覆盖，看上去就和燕窝一样。

    虽然每一脚好像都能踩下去，但那种角质感的弹性，却就是不会破碎，还有着一种光滑感。

    地下完完全全就是异形的主场。

    不过就算是他们也不清楚，为何明明数目上还有着绝对优势的异形，并不发动攻击！

    “接触了它们这么久，对于它们的狡诈你们应该也清楚了，不发动攻击并不是怕了我们，甚至很可能女皇就是在拿自己作为诱饵将我们引过去，没发现现在地势越来越低了么。”

    徐越走在最前面，在那探照灯的照射下，不断的找着那最广阔的通道行走着。

    “你是说，它们在将我们吸引到最核心，确保我们无法逃跑后才开始进行围攻？我们的阵容，就算它们的特种异形也拦不住我们的推进，如果距离太近遭受袭击的话，我们完全可以反向而行，袭击它们的女皇。”

    和修常吉愿意接受徐越这种说法，随后皱眉了起来。

    “没错，以异形的处事方式，很可能是在我们抵达大概一半位置的时候发动攻击，让我们进退两难。”

    可以说在座每一位大佬，都吃过异形的憋，察觉过这些怪物的狡诈之处，当前的说法的确是获得了相当的认同！

    异形能够屏蔽红外装置，所以必须要用可见光在这样的环境当中照射。

    偏偏它们本身又能和四周的角质完美的隐藏在一起，想要快速发现真的很难。

    袭击来的很突然，也很出乎意料。

    头顶的‘角质膜’破碎，下一刻便是十几只普通异形，从那上方挖开的缺口直扑而下！

    这种突然的奇袭，自然第一时间让受袭最多的轮回者们进行了下意识的反击。

    打了这么久，他们当然也知道异形血液的难缠，可眼前这种环境下却是有一种避无可避的感觉。

    凌空打爆头顶的异形，每个人都能躲开自己打爆异形飚射的血液，可旁边覆盖来的血液却又显得相当的苍白。

    无奈只能尽可能的用可恢复的赫子进行抵挡，一个个都发出了惨叫之声。

    虽然第一波只是十几只普通异形，但却是实实在在的对这些已经开始付费加强的轮回者们造成了实质性的杀伤。

    想要不影响实力发挥，只能继续付钱！

    “兄弟们，气运之子的话你们也听到的，异形发动攻击之刻，就代表着我们已经距离过半之时！”

    “没错！我们要勇往直前！不怕和你们说，时空融合的初级权重我已经获得了，是吃肉还是喝汤，就看我们拼的这一把了！”

    “……”

    能够加持到现在，顶住压力不回去的轮回者，自然都是想要的更多。

    这份权重的确无法瞬间提升自己实力，但他们作为已经挤入军团上层的存在来说，自然清楚这种战略型权重军团必然会倾斜资源迅速让自身补齐的！

    届时自己等人掌控的威能，也将远远超过那些提前离开的。

    狼行千里吃肉！

    “你的手下的确是超乎意料的强，没想到你们米联邦的技术已经到了这等层次。”

    和修常吉看着那些轮回者们的爆发反击，全都硬扛了下来，也感到了有些吃惊。

    那些东西的血液有多麻烦，他当然也尝试过了，就算是自己面对这种袭击，多少也会有点头疼。

    没想到这群家伙虽然顶尖个体实力是差了己方不少，但却是能打出眼前这样的效果，赫子的恢复速度也超过了正常的现状。

    “嗯，他们应该是又变异了，不过这种防御力好啊，正好可以让他们打头阵，一路掩护我们杀下去，我们养精蓄锐直等女皇。”

    徐越不经意间，就已经对轮回者们做出了安排。

    硬抗异形血液，还能较快速度恢复，轮回者的确是最适合作为前排的尖刀。

    听到这样的安排，他们还能咋办？

    自己装完的，硬着头皮也要继续装下去啊！

    而且主动参与其中，解析速度又提升了！

    也就这样，在第一波偷袭后，面对四周不断涌来的异形大军，轮回者们也爆吼一声冲上了最前排，顺着那狂暴龙异形开辟的女皇通道，一路攻杀了进去。

    胜利就在前方！

    按照推测这里是中段的话，我们贷款的额度足够将我们攻入到女皇身边！

    到时候解析度一到手，哪怕没能完美的得到最强的权重，这一份收获也足够了。

    到时候在他们那些家伙开始围攻女皇完成捕获之后，自己等人就可以找机会脱战回归了。

    满载而归，岂不美哉……

    _______

    两更~

