
第十章：阴险的波田

9.90阴险的波田

“将军阁下按照今天上午的进度，海军至少需要花上一个一周的时间才有可能将国人布下的这片雷区清除干净，冈村司令官是绝对不会允许我们波田支队在马垱消耗掉这么多时间的”

“是啊将军，看来我们得自己动手了”

第11战队的旗舰“安宅”号上，波田支队台湾步兵第1联队联队长佐藤要大佐和台湾步兵第2联队联队长高桥良大佐、台湾山炮兵联队联队长岛要吉佐正围在波田重一将的身边七嘴八舌的提着建议，不过很显然波田重一将并没有将他的部下们说的话听进去。

波田重一将手的望远镜里面，马垱要塞正被炮火和硝烟笼罩着，**队的反击炮火虽然算不上密集但也绝对不像华派遣军司令部想象的那样虚弱。

半个小时之前波田重一将亲眼见到一架海航的攻击机被马垱要塞高炮部队射出的炮弹击凌空解体，他手由华派遣军情报机关提供的马垱要塞火力配置图上可从来都没有提到过国守军手里面有高炮。

那些该死的情报人员，他们提供的情报什么时候能够准一些呢？

“诸君我可不希望你们因为安庆的胜利而变的忘乎所以请记住守备马垱要塞的央军和守备安庆的川军是没有可比性的如果你们轻视自己的敌人，就一定会付出血的代价”

作为波田支队的最高指挥官，级日军军官眼的登陆战专家，波田重一将说的话还是很有份量的。在感觉到波田重一将的不满之后，刚才还群情激奋的军官们立即安静了下来，等待着他们的将军阁下做出最后的决定。

“矶、这个汉字的含义是指突出江边的岩石或者是小石山，我们需要攻占的马垱要塞主体有一部分就处在这样的矶石之上只有白痴才会让皇军的勇士们去攻击那近乎垂直的石壁除非你们之有人希望看到身边的江水被皇军的鲜血染红”

波田重一将说到这里突然放下了手的望远镜，然后转过身来用力的指向了军舰船舷边流淌的长江水那架势就像是已经看到了波田支队猛攻失败的结局。

佐藤要大佐和高桥良大佐相互看了对方一眼，然后低下了脑袋，站在他们旁边的岛要吉佐的额头更是冒出了汗水

是啊，即便是海军按时给波田支队打通了航道又如何呢？从马垱要塞的国守军在受到皇军攻击之后做出的反应来看，在这片守备区等待着波田支队的**队恐怕早就摩拳擦掌等候多时了

如果硬要在枪林弹雨之下猛攻江边火力强悍、地势险要的马垱要塞，即便波田支队再精于登陆作战，要想完成华派遣军司令官冈村宁次将军交给他们的任务也得付出极大的损失。在场的波田支队主要军官们都非常清楚，马垱这一战不过是第11军攻击武汉的揭幕战，如果在这里便折尽了手头的实力，那么攻占武汉的荣誉就只能拱手送给其他的陆军师团了。

波田重一将说的很对只有白痴才会让皇军的勇士们去攻击那近乎垂直的石壁攻占马垱要塞，必须另想办法

或许，应该故技重施，再次使用攻克安庆的战术

“波田君，看来你这位登陆战专家又有了好主意了这样很好面对向马垱这样坚固的要塞，我手下这些军舰上的小口径火炮最多只能给支那人制造出一些烟幕钢铁可是帝国紧缺的战略物资，不应该被这样浪费掉”

一个很不合时宜的声音突然响了起来，波田支队的军官们扭头一看，发现说话的人原来是海军第11战队司令官近藤英次郎将。

虽然近藤英次郎将说的都是实话，第11战队的小吨位军舰上面装备的舰炮的确是只能给马垱要塞搔搔痒，没有什么作用。但这番话到了波田支队的层军官们耳，却立刻成为了海军不愿意配合他们的意思。

近藤英次郎将注意到了波田支队层军官们脸上的神情变化，不过他并没有要解释的意思。海军和陆军是完全不同的两个世界，如果不是因为波田支队身上还挂着海军陆战队的头衔，近藤英次郎将都不会开口说刚才的那番话。

“海军的攻击还不能停，近藤君，我需要你的舰炮将国人的视线牢牢的吸引在江面上。必要的时候我还会让我的步兵联队向岸边发起几次无用的攻击，这样我们才有出奇兵的机会”

和近藤英次郎将不同的是，波田重一将从来不称呼国为“支那”。这是因为波田支队的基层士兵基本上都是台湾人，如果指挥这些台湾兵的日本军官在他们的国下属面前一口一个“支那”很可能会引起台湾兵的反感。要让别人为你卖命，你起码也得给对方一些尊重。

这便是同样采用国兵员的台湾旅团能够在抗战表现出比“伪军”强大许多倍的战力的原因所在了

不过波田重一将的这套做法在近藤英次郎将却是“软弱“的表现，在近藤英次郎将看来，国人根本就不配得到日本人的尊重，即便是帮助皇军作战的国人也是一样不过是一堆工具而已

近藤英次郎将用饱含戏谑的眼神看了波田重一将一眼，然后开口说道：

“由我们海军来负责佯攻吗？那是绝对没有问题的不过波田君最好还是能够早早确定登陆区域，毕竟调配运输船和阻止炮火掩护店铺很需要时间，更何况还要和海航搞好协调”

1938年的日本军队虽然还远远达不到西方国家的标准，但却已经是一支名副其实的拥有多兵种的武装了，这让他们在落后的**队面前占据了极大的优势。

“近藤君，你现在就可以部署登陆行动了香口这里就是国守军的命门我的支队将从这里给**队插上致命的一刀”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483465"  chaptername="第九十章:阴险的波田">加入书签</a>
</div>
