    曹谨行赶到北山红枫坡的时候，就看到满山的火红色枫树，风一吹，枝叶摇摆，宛如一片红色的汪洋。

    在这汪洋之下，是生死乱战。

    十几个蒙面黑衣人已经杀了一群士兵，正跟提刑司太监捉对厮杀。

    八辆大车堵住官道，车里的女人们缩在角落，害怕地发抖。

    “合欢宗！好大的胆子！”

    太监的声音本尖细，这一声却是正义凛然，声震四野。

    曹谨行一听就知道，说这话的肯定是冯保。

    “呵呵呵呵……”

    领头的蒙面人大笑：“上好的炉鼎，给皇帝老儿采露水太浪费了，不如跟着本座，享受人间极乐～”

    “胆敢亵渎圣上！找死！”

    冯保怒喝，出招越发阴狠毒辣。

    “急什么，他有三宫六院，本座只是跟他要一百个宫女，也值得如此大动肝火？”

    对面的也不是善茬。

    曹谨行扫一眼，看他们两个打的落叶纷飞，一招一式震声如雷，不由暗惊：都是先天境界！

    “一个先天高手带一堆人来抢宫女？”

    曹谨行脸色古怪：“就算修的是邪功，有采阴补阳需要，也不至于为了她们硬撼皇权吧……”

    用膝盖想也知道这里面有问题，但现在不是多想的时候，真让这些人得手了，他也得受罚。

    一念及此。

    曹谨行的目光看向剩下的合欢宗高手，全都是后天巅峰。

    有几个人已经突破提刑司防守，杀向大车。

    “小美人儿，爷爷——”一个蒙面人跳上车，正准备调笑几句。

    呲吟！

    身后刀光一闪，人头落地！

    他的脸上还挂着淫荡的笑容，却不知道，自己的头已经跟身体分家了。

    噗通！

    头颅砸在车辕上，人向车里栽去。

    “啊啊啊！”

    车上的女人大声尖叫起来！

    一众提刑司高手急忙循声看去，只看到一片铁灰色飞鱼服的影子，鬼魅般在一众黑衣人身后电闪而过！

    像一团飞速飘过的烟灰。

    快的不可思议！

    森白刀光连闪，一个又一个黑衣人动作僵住，一动不动。

    蹭！

    曹谨行现身，身后是一片片因超高速移动而形成的残影，他收刀回鞘，淡淡道：

    “活口，留一个就够了……”

    众人一愣。

    随即——

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    一颗又一颗人头落地。

    一个又一个黑衣人倒地！

    转眼之间，八辆大车周围十几个黑衣人，就只剩下一个还站着。

    那人茫然看着周围同宗门的兄弟弹指之间全变成无头尸体！顿时被一股莫大的恐惧所笼罩！

    “啊！！！！！”

    他惊叫着，人瘫倒在地，两腿弹动，不断后退，全身汗毛直竖，吓得魂不附体！

    不止他。

    就连一众提刑司太监都被吓到了。

    好快的刀。

    好狠的刀！

    “把他抓起来，等冯公公审问。”曹谨行对其中一个提刑司太监道。

    “是……是！”那太监愣了一下，急忙招呼其他太监把仅剩的活口逮捕，心中兀自震惊不已。

    这人是谁？

    没听说镇抚司有这种高手加入……太强了！杀同级高手跟切菜一样！

    同样震惊的还有冯保和那个领头的蒙面人——如此手段，纵使是他们，也倍感惊艳。

    强援赶到，冯保大喜。

    蒙面人一阵惊怒。

    “找死！”

    他挥手一掌拍向曹谨行。

    一人高的巨大手掌脱手飞出，所过之处，飞沙走石，正是藏传合欢宗秘技《伏魔大手印》！

    曹谨行长刀一振，全身内力爆发，一刀斩出！

    《霸刀》·斩惊涛！

    浩瀚刀气如一线大潮，掀起惊涛骇浪，与大手印相撞，两股真气激烈对冲，瞬间劲气四射，漫天枫叶狂舞。

    唔！

    曹谨行倒退了五步，嘴角溢血，受了内伤。

    那蒙面先天高手竟也给这霸道无匹的刀气震得倒退三步！

    他满脸不可思议。

    就在此时，冯保鬼一样出现在他身后，抬起一掌拍在他后背，看着轻飘飘、软绵绵，那高手却突然脸色大变，喷出一口逆血，手脚发软。

    他急忙提气，施展轻功后退，消失无踪。

    “中了咱家的《化骨绵掌》，活着也是浪费汤药！”

    冯保冷冷一笑，闪身来到曹谨行身旁，伸手按在他后背，输入真气。

    曹谨行脸色好了些，抱拳道：“多谢冯公公。后天对先天，自不量力，让公公见笑了。”

    “不不不！曹百户过谦了。”

    冯保连连摇头，惊喜地看着他，说道：“你可知刚才那人是什么修为？”

    “不知。”

    “先天三层！”

    冯保满脸赞叹：“你只有后天巅峰境界，能一刀震退他三步，这可不是其他同修为的人能做出来的。若不是你，咱家也不能偷袭成功，此次多赖你相助，咱家会如实上报司礼监，为你请功！”

    他说的真诚，曹谨行便笑道：“那就先谢过公公了。”

    冯保更加高兴：“曹百户资质卓绝，前途无量，不必多礼了。”说完，加大音量，对周围提刑司太监道：“清洗血迹，整理车队，回京！”

    等苏云升、孙朗二人领着镇抚司校尉赶到，这边的战斗早已结束。

    冯保甚至已经从那个“幸存者”嘴里，撬出了他们这伙人的来历。

    “前朝番僧余孽。”

    冯保嗤之以鼻：“合欢宗这帮狗贼，在元朝祸乱宫廷。元朝覆灭，这些狗贼东躲XZ，这次为了炉鼎居然打到淑女身上，真是不知道死字怎么写！”

    “恐怕不止这么简单。”

    曹谨行提醒道：“他们来的太巧了，一百名淑女，八辆大车，只凭他们这十几个人，根本带不走。这次行动，只怕另有目的。”

    冯保意外看他一眼：“曹百户不止武艺过人，心思也机敏异常，难得。”

    “看来是在下多嘴了。”曹谨行笑了笑：“公公既然胸有成竹，在下马首是瞻便是。”

    冯保越发地感兴趣了。

    这是个人才啊！

    镇抚司从哪淘的宝贝？

    他回头瞥一眼身后这八辆大车，嘴角露出冷笑，搓音成线道：“东厂密报，近期京师外围有魔教明宗一脉贼人出现……这两件事，应该不是偶然。八成是趁乱混进了什么人，暗中想对圣上不利……呵，这帮贼子，无时不刻不想着造反，简直不知死活！”

    曹谨行暗暗竖个拇指。

    能权倾一时的人物，就是不一样。

    “只凭这种手段就想蒙混过关，也太小瞧咱家了！”

    冯保丝毫不以为意：“既然来了，就别走了。钓大鱼就要用好饵，且看上钩的……是何方神圣吧。”

    

