    最终，大理寺卿运翰池没有同意李昂的方案。

    不过这也在李昂的计划之中。

    首先李申斌是皇室宗亲，其父常襄郡王李成和与虞帝交情甚笃，所以才从郡公爵位，恩进封为郡王。

    看在皇室面子上，不可能用这么...尴尬的方法，来验证真相。

    其次，李昂其实也不太清楚那四条镇抚司细犬的能力如何，能不能在隔了好几天的情况下，依旧回忆起李申斌的气味。

    他之所以提出那个荒谬方法，只是为了拖延时间，保住聂石磊一条命而已。

    事实也正如他所预料的那样，现在案情涉及到宗室成员，大理寺卿运翰池宣布暂停此案审判，要将此案上报。

    一旦上报，案件的等级将再度提升，由刑部、大理寺、御史台三方共同会审。

    可以争取到更多的时间。

    聂石磊以及郡王府的仆役们，被大理寺差役带走关押，等待审问，

    李申斌本人，则因其郡王之子的身份，以及证据不足，暂时没有被关起来，而是让他回郡王府，等待传唤。

    没人怀疑他会趁机潜逃，现在证据不足，他逃跑了会直接坐实罪证，给家里带来无穷无尽的麻烦。

    “李小郎君...”

    跪在地上的聂老汉艰难站起，拉着女儿，嘴唇颤抖着就要向李昂行大礼，被李昂摆手拒绝。

    李昂现在不宜和被告人家属有所交流，他直接踏出大理寺，用眼神示意乌十七跟上，来到一处僻静酒楼。

    李昂直截了当说道：“组织三堂会审，至少需要七天时间。

    这期间最好的情况，是郡王府的仆役，在牢里直接供出李申斌的罪行。不过这不太现实。

    差一点的情况，是郡王府的仆役们，在牢里直接揽过了所有罪行，为李申斌脱罪。

    最差最差的情况，就是那些仆役吃准了证据不足，什么也不肯说，导致三堂会审时，无法证明李申斌与案件有直接关联，判他无罪。

    而聂石磊，因为被发现在案发现场的关系，还是被判刑。”

    乌十七紧张道：“那我要怎么做？”

    “保护好牢里的聂石磊，不要让他与任何人有接触。至于证据，我会向学宫申请，让我有资格进行调查。”

    李昂交代了两句，转头看向酒楼包厢。

    吱呀——

    包厢门被推开，那位掌控着琉光钱庄的金无算，和死者孟英的父亲孟成业，从屋外走了进来。

    李昂知道他们会来，直接说道：“两位掌柜，我们所求的东西，应该是一样的。

    即，找出此案的真相。让真凶付出代价。”

    “...”

    孟成业双目通红，沙哑道：“李小郎君，你相信聂石磊无罪么？”

    “我并不完全相信聂石磊无罪，只是现在李申斌的嫌疑更大一些。若最后调查发现聂石磊才是真凶，我也不会阻止孟掌柜复仇。”

    李昂淡然道：“两位在长安城耳目众多，所以希望你们能在三堂会审筹备阶段的这几天时间里，保护好所有民间证人，防止他们受到外界压力，临时更改口供。”

    “可以。”

    金无算点了点头，突然问道：“不过我想知道，李小郎君为什么要在这起案件上插一手，之前刚听说，那位常襄郡王的病症就是李小郎君你宣布的。”

    “治病是治病，公义是公义。”

    李昂淡淡道：“我给常襄郡王查看疾病，又不意味着我跟他是朋友。更不意味着我会看在他的面子上，违反虞律。”

    “那李小郎君就不愁么？”

    金无算抬起手指，指了指天上，“和...那里的关系。”

    虞帝？

    李昂嘴角稍稍扬起，“金掌柜别说笑了。我是学宫弟子。”

    学宫历经两代，历史比虞国还要悠久。两朝皇帝换了一个又一个，学宫还是屹立不倒。

    对于皇权，根本不像朝廷机构那么依赖。

    李昂作为学宫状元、理学学会会员，根本不需要因为惹了皇帝小小的不快，而战战兢兢，惶惶不可终日。

    至于李姓宗室的那些亲王、郡王们的反应...

    需要在乎吗？

    李昂目送金无算与孟成业离去，这两位回去之后，必然会用自己的渠道，继续调查此案线索。

    就是不知道，能不能找到有用证据。

    ————

    接下来的几天时间里，李昂一直在跟进调查。

    大理寺、刑部、御史台、镇抚司等部门，都派遣了各自差役，在东市各地分开调查，得到的结果大差不差，没有取得太多进展。

    常襄郡王府上的那辆马车残骸，李昂也看过了，被烧得只剩下几小块木炭，根本看不出线索。

    如果马车没有被彻底拆毁的话，李昂也许还能在自己的实验室里，想办法检测一下血迹。

    比如用联苯胺、邻联甲苯胺、无色孔雀石绿等血液检测剂。

    终于，时间来到了三堂会审的这一天。

    大理寺外人山人海，广大长安市民争相来看，期盼着能见到传说中的小药王神李小郎君，与郡王之子对簿公堂的场面，

    如果能见到“王子犯法，庶民同罪”的经典情节，那就再过瘾不过了。

    期盼中，大理寺的大门缓缓开启，

    官位最高的刑部尚书坐在首座，两侧坐着大理寺卿和御史中丞，代表学宫的李昂也有一张座位。

    案件嫌疑人之一的李申斌站在台下，一脸淡定从容，

    而他旁边躺着的，是聂石磊。

    或者说，聂石磊的尸体。

    “三位长官，现在聂石磊畏罪自杀，我能回去了么？”

    李申斌站在台下，微笑提问。

    “...”

    刑部尚书深吸了一口气，与两侧的同僚对视一眼，表情都有些阴郁。

    聂石磊是在开庭前的几个时辰，在牢里上吊自杀的。镇抚司的老卒已经检查过现场，确定没有胁迫、下毒痕迹

    这很诡异，在七天前的庭审结束后，大理寺就给聂石磊换了一间更安全的单人监牢，左右两侧的囚室里都没有其他囚犯。

    并且这段时间，监牢的管理更加严格，不允许任何狱卒、差役，与聂石磊单独交谈，或者对他进行刑讯逼供。

    “昨晚没有人探访过聂石磊。但是有人探访过聂石磊斜对角囚室里的囚犯。”

    御史中丞面无表情地说道：“那个囚犯是最近因为拦路抢劫，才被关进来的。

    而探访他的人，和他没有亲戚关系，是个帮派成员。而他也在刚才，被人发现溺死在了街边水沟里。”

    一旁的大理寺卿脸色铁青，

    事情的真相并不难猜，

    那位听说都快要病死的常襄郡王，为了救出儿子，动用了一切能量。

    找个帮派分子，去大理寺探访其他囚犯，在探访过程中，趁机对聂石磊说了什么。

    市井的泼皮无赖，狠于豺狼虎豹，如果以聂石磊的家人性命为威胁，很容易逼得聂石磊走上极端。

    坐在台上的三位官僚，都是从底层做起，一步步升上来的。对于有钱有势者如何迫害普通百姓的伎俩，一清二楚

    “李申斌！”

    大理寺卿一拍桌面，在自己的地盘上死了人，让他在同僚面前丢尽了面子，也不管什么宗室脸面，阴郁道：“聂石磊没有留下认罪书，案件还没结束。”

    “寺卿说的是。”

    李申斌点头微笑，一副温顺无害的模样，“不过家父还在家中卧病，还需要我快些回家服侍。如果没有更多证据的话...”

    李昂冷冷盯着对方，突然说道：“你要证据是么？”

    “是。”

    李申斌稍微有些惊讶，依旧微笑说道：“不过最好不是李小郎君你提出的那个，会损伤皇室宗亲脸面的办法。”

    “把死者尸体搬上来吧。”

    李昂摆了摆手，让大理寺差役将孟英的尸体搬了上来。

    距离孟英死亡已经过了十几天之久，不过因为尸体一直保存在大理寺地下冰室内，且其父亲也买了许多符箓，保护尸体，

    因此暂时还没有多少的腐烂迹象。

    李昂起身，从身边药箱里，拿出白大褂、口罩、手套等戴上，来到尸体旁边。

    李申斌微笑道：“李小郎君这是要活死人，肉白骨么？还是说你也会仵作验伤的手法？”

    李昂懒得和他交谈，确认口罩戴好后，掀开白布，露出死者孟英面目全非的恐怖脸庞。

    “啊！”

    寺外的围观群众们下意识地发出惊呼，李昂却没有受到影响，自顾自地解说到。

    “死者脖颈处有褐红色扼痕，颈部两侧各有四道，颈下皮肤出血，喉咙软骨骨折，证明在死前遭到了凶手的双手施压，扼住颈部。

    由于颈部被扼，死者无法呼吸，颜面肿胀，发绀，呈青紫色，眼眸中有零散的点状出血，舌尖有咬伤痕迹，

    胸、背、四肢等部位均可发现因窒息挣扎而引起的伤痕。”

    李昂逐一分析道：“而死者的另一个死因，是在这里。”

    他用念力，轻轻抬起孟英尸体，显露出了其整块凹陷下去的后脑。

    “如果各位有看过我在半月前，于学宫理学刊物上发表的农学论文，就应该知道，虞国一些地方在宰杀牲畜时，为了防止血流四溢，会用棍棒猛击家畜头颅，使其颅骨破裂，迅速死亡。

    因击打物体的体积、形状、重量、击打位置不同，颅骨骨折也会呈现出不一样的特征。

    大致可分为线性骨折、凹陷性骨折、孔桩骨折、粉碎机性骨折、崩裂性骨折等等。

    死者的颅骨后方有粉碎性骨折痕迹，而根据骨折线走形方向及截断关系，可以看出，打击部位是在后脑勺，且打击只有一次。”

    李昂从药箱里拿出一张画纸，纸上的是他临摹的、那条小巷的图像。

    上面用红色颜料，标注出了血迹溅射方向。

    “根据墙上血迹喷射方向，可以看出，致伤物是石墙本身。

    也就是说，当晚是凶手扼住了死者脖颈，因死者挣扎而恼羞成怒，掐着其脖子，将其脑袋撞在墙上，致使颅骨破裂，当场死亡。

    要想达到这种效果，凶手的身体必须非常健硕才行。”

    李昂指了指上吊死亡的聂石磊，“聂石磊家境贫寒，身体状况不好，虚弱瘦削。哪怕他的力气比作为女子的孟英强，也不可能只用一次撞击，就将孟英颅骨砸裂。”

    李申斌脸色微变，冷冷道：“那又如何，只能证明凶手的力气很大，又不能证明就是我。”

    李昂冷漠道：“我记得常襄郡王的父亲，当年因为一些事情，禁止子女们习武对吧？你有炼体么？”

    “没有...”

    李申斌话音未落，李昂便已抽出腰侧系着的三棱枪，注入灵力，令长枪延展伸长，自上而下砸向对方面门。

    李申斌下意识地抬起双手，抓向长枪。

    只听砰的沉闷一声，他竟然徒手抓住了沉重的金属长枪，手臂一点弯折痕迹也没有。

    李昂冷漠地收回长枪，“你果然在习武。”

    “那又怎样？！”

    李申斌咬牙狡辩道：“我祖父的禁令是对我父亲、叔叔伯伯们下的，与我无关。而我习武，也不能证明我就是杀死孟英的凶手。

    说穿了，你还是没有直接证据。”

    “证据，你已经给我了。”

    李昂隔着手套，从孟英的担架上，拿出了一根簪子，“还记得这根玉簪么，

    这是凶手用来划花孟英脸庞的，为了防止聂石磊在醒来后，发现孟英和那个诱骗他的女人不是同一个。

    这上面，有凶手的指纹。”

    由于死者孟英的父亲孟成业，是金无算的生死之交，她的遗物自然不会被人乱动。至于指纹，虞国民间已经有签字画押、按压手印的习惯，不需要李昂科普指纹的特殊性。

    唯一的问题在于，如何让玉簪上的指纹显露。

    李昂从药箱中取出小瓶，瓶子里装着的是他用海带、硫酸等制取的碘晶体。

    他将玉簪放在加热的碘晶体上方，随着蒸汽缭绕，玉簪上出现了清晰指纹。

    与三棱枪上的李申斌指纹对照，确认吻合。

    “结束了。”

    李昂看也不看面如死灰的李申斌，冷漠地拿出白布，擦拭掉长枪上的碘痕迹，踏步走出了大理寺。

