    第201章 红颜祸水

    闻声而望，殇璃转过头，便看到了一旁的沐宇文简，有些疑惑道:“沐宇，你怎么在这？”

    “你别说了，我每天这个时间点都会来这，看看你出来了没有。这整个学院，我都已经逛遍了。不说这些了，出事了。”沐宇文简边解释边道。

    闻言，殇璃整个人可谓是满脸困惑:“出事了？出什么事了？”

    “你再不回去，你家就要被偷了。”沐宇文简说完，还狡黠的笑了笑。

    “什么意思？到底出什么事了？”闻言，强烈的表情也变得有些严肃，问道。

    沐宇文简却是摆了摆手，笑了笑:“也没啥事，就是你家云梦天天被别人骚扰，现在已经找上门来了。准确来说，我们这届新手，百分之八十都是仰慕云梦的。只是，动手的只有一个。”

    “哦？谁找上门了？”殇璃闻言，也不算太慌张，而是饶有兴致的问道。

    “入学第七——风天。也就是因为他实力强一点，所以其他的仰慕者都不敢过来表达心意。现在啊，他是天天像个狗皮膏药一样，黏在我们门口。”沐宇文简环抱着自己，一副不敢想的样子。

    “是嘛？走吧，我们先回去。”殇璃说道，突然像是想到了什么似的，接着问道:“对了，冥痕回去了吗？”

    “还没，估计还在里面。”沐宇文简摇了摇头。

    “行吧，不过，你的修为提升的好快啊，已经快到血影境三段了啊。”殇璃双眼微眯，看着沐宇文简。

    “还好还好，走吧，先回去吧，时候也不早了。”沐宇文简没有继续接下去，而是示意他往回走。

    在殇璃点了点头之后，两人便按照着初始的路线，迅速朝着院子赶了过去。

    数十分钟之后，两人一同出现在了自家院子的周围，已经到了院子的围墙旁。

    走到门口之后，两人自然而然的走了进去。

    接着，两人便看见一名身着白衣的青年，坐在他们院子正中心的石桌旁，不仅如此，石桌上还有一个茶壶和几个茶杯。

    青年面容算的上清秀，眉宇之间透露着一种自信，右手握着一个茶杯，边吹边喝。而视线，则是一直看着云梦房间的方向。

    “殇璃，就是他了。每天都在这里，云梦已经很久没出门了。”沐宇文简在他的身旁轻声说道。

    殇璃轻笑一声，现在沐宇文简说话的方式，很像那种背后打小报告的人。

    没有过多犹豫，殇璃便朝着风天走去，在走到他身后的时候，拍了拍他的背，问道:“你好，我想问一下，在我们院子是有什么事吗？”

    风天手中的茶杯停住了，接着缓缓转过头来，有些不屑的问道:“怎么？你是这院子里的？”

    “对，如果你有什么事的话，我觉得我还是可以帮帮忙的。”殇璃拱了拱手说道。

    “哦？你若是能把我面前这房子里面的美女叫出来，我便相信你。”闻言，风天仿佛来了兴致，却又有些不相信，戏谑的看着殇璃。

    他自从第一次见到云梦之后，就对云梦依依不舍。可是，自从那次之后，无论哪次，自己来找云梦，都是吃了个闭门羹。今天，也和往常一样，他在这里已经坐了半天了。

    殇璃却是笑笑:“好啊，我来试试。”

    说完，殇璃便朝着云梦的房间走去。在走到房门口之后，他轻轻的敲了敲门，接着便开口柔声道:“云梦，我回来了。”

    接着，嘎吱一声，房门被打开了。一头淡蓝色头发的云梦从里面走了出来，玉腿白皙修长，宛如白玉一般晶莹剔透。那倾国倾城的俏脸上，浮现着淡淡的笑容，朱唇轻咬:“殇璃哥。”

    没等殇璃说话，风天见到云梦出来之后，立刻放下茶杯，便出现在了殇璃旁边，赶忙道:“小兄弟，快让开，没想到你真的做到了。”

    而殇璃却是轻笑一声，接着，便自然而然的用手握住了云梦的玉手，光滑细嫩。接着，用力将云梦的双手紧紧握住。

    然后，下意识的把云梦护在了身后，接着笑了笑:“是啊，我把云梦带出来了。”

    而云梦此刻却如同受惊的小鹿一般，躲在了殇璃身后，不过也并未挣脱，此刻，哪有半分当初战斗时凌厉的样子。越是这个样子，却越美的让人窒息。

    风天自然也看到了两人握住的双手，顿时觉得有些不对，接着咬牙切齿的道:“怎么？你这是想虎口夺食了吗？”

    “你觉得，从未拥有，何来虎口之食？”殇璃却是轻蔑的笑了一声。

    “你。这可是有些欺人太甚。”风天的脸色也沉了下来，冷冷的道。

    “所以？沐宇，念一念当初入学的规矩，当初讲的第一条。”殇璃对着朝他们走来的沐宇文简说道。

    “学院允许私斗，不出人命即可。”沐宇文简一副看好戏的表情说道。

    “那好啊，今天，我就要看看，你到底是一种怎样的实力？”风天整个人的气势突然冲体而出，漫天的青色血气出现，宛如神华一般。

    血影境四段！

    他们几人都没有想到，风天的修为居然已经高达血影境四段了。实在让人难以相信。

    气息一出，在殇璃身后的云梦突然爆发出冰蓝色的血气，整个人的气势也在一瞬间飙升到了血影境二段，宛如神光。

    刚刚准备冲出去，就被殇璃拉住，接着殇璃柔声一笑:“放心，交给我。”

    说着，便朝着一旁走去，边走，边回头:“风天是吧，来这边打，别打坏了我的房子。”

    风天不屑一笑，自信如他，下一刻，便闪现而出，整个人瞬间来到了石桌的旁边。

    接着，殇璃微微一笑，说了一句:“来吧。”

    风天刚刚准备动手，就被殇璃打断:“等一下！”

    “到底打不打？”风天冷哼一声，在他看来，现在无非就是殇璃打不过他，在拖延时间罢了。

    可事实真的是这样吗？当然不是！

    他早在风天散发出气息的时候，便将灵识全面展开。便发现周围已经有不少人朝着他们这边而来。估计，都知道风天在此，想看看是谁惹了他。

    现在，他所要做的当然是杀鸡儆猴了，就是要让所有人都知道，风天败在了他的手上，这样的话，就再也没有人会来打扰云梦了。

    在察觉到人数差不多了之后，殇璃淡淡开口:“你可以上了。放心，我会手下留情的。”

    此时的他，身体各方面都已经恢复到了巅峰状态。最重要的是他消耗了那么多天地灵气，那么他的血影境一段，绝不能用普通的血影境一段来概括。

    此刻的他，甚至觉得不用猩红之路也能轻松胜过风天。谁都无法知道，他体内的能量有多么雄厚。

    下一刻，风天瞬间冲了上来，空气之中一声巨大的炸响，整个人成为一道青色流光，在刹那间瞬间逼近殇璃，而且右手握拳，手中的青色光芒变得更为闪亮。

    此刻殇璃终于动了，灵海境中期的灵识，让他只是在一瞬间，就找出了风天这次攻击中的几个破绽。

    在那宛如炮弹一般轰来的拳头不停逼近的时候，殇璃脚步在地面轻点，整个人微微侧身，在侧身的同时下顿，一抹蓝紫色雷电瞬间爆发而出。

    如同闪电一般的拳头，瞬间点出，三下几乎是在同一时间，在躲过了风天的拳头之后，同时轰击在了风天的身上。

    接着，蓝紫色的，宛如蛇一般粗壮的闪电，在此刻，已经爬满了殇璃全身。空气之中，已经被噼啪的响声弥漫，仅仅难以消除。

    而风天，在拳头击出的同时，瞬间飞出，倒飞而出，瞬间飞出数十米，重重的撞在了墙上。在这一刻，一声刺耳的响声出现，只见墙面之上，布满了密密麻麻的裂缝，好像虫子一般。

    风天感觉自己体内一阵激荡，嘴角溢出一口鲜血，接着眼神忌惮的看着自己面前宛如雷神一般的殇璃，忍着体内的一阵激荡，缓缓吐出两个字:“炼药师？”

    殇璃笑了笑，接着便朝着风天走去，身上的蓝紫色雷电完全消除，走到了他的面前之后，伸出右手:“对，我是炼药师。”

    风天警惕的看着殇璃，没有握住殇璃的右手，而是自己站了起来。

    接着，他整个人一愣，便看见殇璃用手捏着一颗灵药，朝他递了过来:“净伤药，二源灵药。对于恢复伤势有很大的作用。吃了吧。”

    “你？这还要给我吃灵药？”风天在听到了这些话之后，一脸不可思议。

    “又不是死敌，都是同学，有何不可。”殇璃说完，接着便一把搂住风天的肩膀，在他耳边小声的说了一句话，之后，两人莫名都笑了起来。

    在接过灵药之后，风天笑了笑。收好之后，便对着周围观战的那些人说道:“行了行了，都散了。”接着，便朝着院子外面走去，在快了走出去的时候，还突然回头，对着殇璃来了一句:“我支持你！”

    一旁的沐宇文简一脸诧异和不解，走到殇璃旁边问道:“你和他说了些什么，怎么态度转变这么大？”

    “试问，普天之下，谁能不想为自己的以后多求点灵药呢？又或者，谁愿意去面对一个明知赢不了的敌人呢？”殇璃在一旁看着远去的风天，和散开的观众。

    其实，在和风天说的那些话之中，他隐瞒了一句话没有说。这句话，恐怕得很久以后才有机会说出来。

    (本章完)

