    “我虽没有什么高见，但也绝对不会提出这样的主意出来。”朱立诚冷声说道，“对于一项工程而言，最为重要的是什么，难道是工程进度吗？”

    朱立诚的这话说得很直接，并且大有打脸的意思。这和之前曲向强的冷嘲热讽相得益彰.

    山雨欲来风满楼！

    曲向强听到朱立诚的话以后，没有犹豫，立即说道：“不管什么工程最重要的当然不是进度，这是小学生都知道的事情，市长不会认为我这个***书记不知道这个问题的答案吧？”

    曲向强说这话的时候，用的虽是疑问的语气，但其中质问的意思却是在明显不过了，他想通过这话阴一把对方。曲向强相信，朱立诚绝不会当着这么多人的面给他一个肯定的答复的，那样的话，其他人恐怕都要站到他这边来了。

    朱立诚当然不会**到如此地步，曲向强的话音刚落，他便立即说道：“书记，这话是你自己说的，我可没有这个意思。我刚才那么说的目的，只是为了强调我们不能一味的**工程进度，那样是容易出问题的。”

    听到朱立诚的这话以后，不少人都有意无意地点了点头。面对同一个问题，大家可能会有不同角度，但有一些东西却是为所有人都认可的。朱立诚此刻说的这话，就是如此。

    对于一项工程而言，安全和质量绝对要比进度重要得多。慢一点，对于老百姓而言最多迟两天入住，而如果出现安全或者质量方面的问题，那后果将不堪设想。三者之间孰重孰轻，一目了然。

    曲向强感觉到情况不妙，连忙说道：“市长，你这话说得可有失偏颇呀，我可没说只**工作进度，我之前说的让两家比一比，赛一赛，是指在不出安全和质量事故的前提下。”

    朱立诚听到这话以后，都有一种忍俊不住之感，对方的这话实在是太有喜感了。他有意将面色往下一沉，然后说道：“书记，我想知道的是谁来保证这个前提，如果出了安全或者质量方面的事故，谁来承担责任，你还是我？”

    朱立诚这话显然有挤兑朱立诚的意思，他本不想把话说得这么绝，但对方却在这样的场合睁眼说瞎话，这就顾不得再给对方面子了。

    曲向强想不到今天朱立诚竟然如此强势，步步紧逼，这时候他要是示弱的话，那以后在泰方市就别再想有出头之日了。曲向强重重的一声咳，然后说道：“市长，今天当着大家的面，我交个底给你，东莱集团这边要是出了问题的话，所有责任都由我来承担，只是不知弘昱集团那要是出了问题的话，那谁来承担呢？”

    朱立诚想不到曲向强在这时候竟然来这么一出，这倒确实有点出乎他的意料之外。虽说他和弘昱有关系，但这么也比不上曲向强和东莱之间的关系。

    曲向强之所以来这么一出，显然也是因为看清了这一点。朱立诚清楚他和东莱之间的关系，他当然也知道朱立诚和弘昱之间的关系。这也是他临时想出来的一招，但此刻却起到了奇效，大有将对方一军的意思。

    就在朱立诚愣神之际，一个声音从椭圆形会议桌的最下首的位置传了过来，我是安置房建设领导小组的副组长之一，刚才班长也指名道姓由我来负责弘昱集团的事情，如果这边出了事的话，那就由我来承担责任吧！

    贺齐这话说得很有水平，他心里很清楚，曲向强声称愿意承担东莱集团这边的问题，而他在这时候站出来，显然在分量上和对方相比轻了许多。为了防止对方出言奚落，他先把之前曲向强说过的话提出来，这样一来的话，对方就不好多说什么了，他总不至于搬起石头砸自己的脚。

    贺齐之所以在这个时候站出来，目的很简单，就是为了保住朱立诚。前段时间，朱立诚已经把他和弘昱集团之间的关系详细地告诉了贺齐，他很清楚朱与那个崔老板之间并没有利益纠葛，有的最多也就是朋友情分。

    这时候，曲向强逼朱立诚表态，这无疑有点过了。东莱那边是他的哥哥，而弘昱这边和朱立诚却没有什么太过密切的关系，这有点摆明了要欺人的意思了。

    贺齐也考虑到了由此带来的后果，他这话一出就等于彻底和曲向强撕破脸了，他对此倒不是太在意的。从他成为常务副市长的那一天起，他就和朱立诚捆绑在了一起，在这种情况下，和曲向强划清界限到也不见得就是一件坏事。

    朱立诚听到贺齐的话以后，微微一怔，说实话，对方的表现让他很是吃惊。有人可能认为贺齐是借此举向他表忠心，但朱立诚却不这么认为。

    要是一个***或是局长这么做的话，那可以这么理解。贺齐现在可是堂堂的常务副市长，市政府的二把手，实实在在的市领导，他根本没有必要这么去做。

    尽管对贺齐这样的做法很是感激，但朱立诚却不会真的让对方去承担这个责任。他走到今天这步不容易，贺齐能成为常务副市长，同样很难，甚至和他相比有过之而无不及，他不能如此这般的自私，自己惹出来的事，让对方去承担风险，那他朱立诚成什么人了。

    朱立诚看了贺齐一眼，笑呵呵地说道：“贺市长，你这急性子什么时候才能改改？弘昱集团是我引进的，就算真出什么事的话，也得由我来承担责任。班长，我说得没错吧？”

    曲向强听到这话以后，从鼻子里面轻嗯了一声，什么话也没有说。

    曲向强想不到贺齐竟然会蹦出来，他正想着好好削一削对方的面子，但谁知还没轮到他开口，朱立诚却已经抢先开口了。这让他心头的郁闷之感，不由得有加重了几分，却又无处发泄。

    事情发展到这一步，***秘书长高成杰长出了一口气。

    曲向强之前提出两家竞争的观点不会再有人提及，但这事却变相敲定下来。

    此后，双方不仅在工程进度，包括安全和质量等各方面展开竞争。

    这些对于他来说，都是无关紧要的，只要不搞举手表决什么的，那就没有他任何问题。

