    吴成松将吴讳养大，自然清楚他的为人。

    哪怕三年前的一场伤病痊愈之后他性格了许多，可吴成松与之朝夕相伴，自然知道他心中正善仍在。

    当下便道：

    “老朽如何管教，与你何干？

    余虽困苦，久居外城，但还不至于沦落到要来客栈混吃的地步。

    老朽虽不不成器，至今也只是区区秀才。

    可就是这区区秀才，也算功名，也可见免炎朝徭役、见知县而不跪。

    士武农、医工商，周大掌柜以为呢？”

    周万通张了张嘴，一张泛着油光的圆脸彻底阴沉下来，心中暗骂老不死。

    士武农、医工商，这是炎朝建立之初，由开国圣皇亲自定下的六等地位。

    其中官武可称一体，亦可视作士、农、医、工、商五等。

    大儒李阳明拜相之后，为天下读书人开路，近几百年来读书人的地位隐隐与“士”相融。

    虽仍比不得武道，可地位高于其余四等却是毋庸置疑的。

    且自古经商之人，无论身家几何，坐拥多少仆从田地，仍被视作炎朝底层，更有无奸不商之类的抹黑言语流传甚广。

    周万通本想说‘你这么有骨气你家大儿怎么还摆摊卖书’来反驳。

    这都什么年代了，五等人中，农工二等多的是连饭都吃不上的人，你个老梆子在这儿扯着虎皮硬装什么？

    可恰在这时，被绑在客栈一楼的周熊忽而传出一声尖声厉啸。

    周万通再顾不得其他。

    “我没空陪你吴家老小扯嘴皮子，要撒泼别处去撒去，红杉客栈不欢迎你吴家人！”

    心牵长子，他说得毫不客气。

    接着他将目光一转，看着因姜小醉生得可爱而没有将其放下的杜九儿疾声道：“杜大小姐还请入内！”

    说完便带着一脸焦急之色把门侧身，等杜九儿入内。

    那副架势，俨然是不许吴讳等人踏入客栈半步的意思。

    杜九儿不知周熊真的切了家中半根大药送给吴讳，还当这周掌柜是单纯因吴讳家贫而看不起他，这才在门口发生争吵。

    她正要上前劝和，陡闻周熊尖啸，明显是出了事。

    紧接着又被周万通催促入内，瞬间陷入了两难之中，不由将目光投向吴讳。

    只见那双眼冷光四溅，却不是单纯的愤怒。

    那是令人心颤的杀意！

    吴讳心中杀意并未针对周万通。

    这老头虽言语刻薄，对周熊的爱护却是发自内心，他当然不可能因为被人怼了几句就心生杀意。

    此时想来，周万通不知诡物凶险，吴讳又在这种时候带着家中老小跑上门来，时机着实不对。

    不过吴讳也不想过多解释。

    他现在担心的是周熊！

    就在刚刚，周熊发出那声与他魁伟身形极不相符的尖啸时。

    吴讳猛然发现，他感应中的属于周熊的如柱血气，原本就被一团黑气覆盖纠缠显得岌岌可危。

    周熊尖啸的前一秒，他的血气瞬间暗淡了许多，以至黑气大盛！

    那股黑气在他的感应中，给他一种阴冷邪恶之感，必是附在周熊身上的诡物无疑。

    可周熊的血气减弱，却并非因为诡物。

    单纯只是被人用一种他不认识的阴毒手法吸走了而已！

    这也是他目中杀意的由来！

    房中景象他看不到。

    可血气的存在，却逃不过他的修为感应！

    那团吸走周熊血气的血气明亮强盛，比他稍弱，分不清是雷音中期还是雷音后期。

    唯一能确定是，那团血气必是雷音。

    结合方才周万通的话，那人必是所谓的刘家供奉，霍淳！

    “敬你是周熊之父，我不与你为难，让开！”

    周万通又急又怒，这小子莫不是疯了？

    敢对他这么说话？！

    “你算什么东西！

    忘恩负义，你父教你读的那么些书都读到狗身上去了吗！

    我还未与你清算大药银钱，今日你反倒占起我周家便宜来了，我......

    啊！

    好你个吴讳！

    敢强闯民宅，霍大人！还请拿下此僚！”

    周万通话说一半，被吴讳仗着一身巨力拨到一旁。

    当即怒发冲冠，直接呼喊他花了三百两白银才请来为周熊看病的刘家雷音，直欲将吴讳拿下送往衙门。

    吴成松也被吴讳的举动吓了一跳，不由出声阻止。

    却见吴讳不管不顾，自顾大步进入周家客栈。

    “小兔崽子这是怎么了？

    莫非此行也是朝廷吩咐？”

    吴成松目光闪动，却是并未踏入周家，反而让杜九儿把姜小醉放下，由他牵着，去一旁的石阶上坐下。

    杜九儿自无不可，她虽不知吴讳为何这般着急，可心中却对其充满了信任。

    “他这般做，必是有他的原因。

    家中贫困至此，他连路边乞儿都肯施舍出一枚大钱，又岂会是那贪图便宜之人？”

    这般想着，杜九儿搀起周万通，随他走进了客栈。

    却见此时座椅统统被挪到角落、空出了好大一块地方的一楼大堂中，吴讳正与一名马脸大汉对峙！

    马脸大汉的身后，杜九儿见过的柳仲神医正在替神色萎靡、目光泛红的周熊扎针。

    吴讳下手轻重有度。

    他当然不可能把周万通推出个好歹来。

    因此并未受伤、被愤怒支配的周万通一见霍淳，便嚷叫道：

    “霍大人！

    快快出手拿下此人！

    此子忘恩负义，趁我长子病时上门撒泼！

    今日必要将其绑去官府，治他个擅闯民宅的罪！”

    霍淳长脸布满凝重，并未应答。

    只有他自己知道，此时他心中是何等惊怖！

    雷音耳目何其明、出手何其快？

    他自然听到了门外响动，也听到了周万通的呼喊。

    因此一见吴讳，他想都没想就伸手抓来，心里还在考虑待会儿怎么让周大掌柜加钱。

    可下一瞬，剧痛传来，他的一抓不仅寸功未建，反被吴讳扬手一拳砸断了五根指骨！

    “力大无穷，血气旺盛，这小子是雷音！

    修为似乎比我还高！”

    霍淳心中又惊又怒。

    惊的是吴讳的修为。

    怒的却是周万通害他！

    他是雷音后期，吴讳修为比他还高，岂不是雷音巅峰？！

    这般年岁，这般修为，霍淳早年在郡城闯荡时都从未见过！

    那威远镖局的杜总镖头，似乎也才是雷音巅峰的修为吧？

    这么一个不声不响的半大小子，哪里来的这身修为？

    又听周万通还在叫嚣这让他赶紧拿下此子，霍淳不由心中大骂。

    吴讳却不理其他。

    他早就决定不再隐藏吸完撼山拳而带来的雷音修为了。

    何况今日关系到的还是他兄弟的安危！

    当即喝道：

    “敢害我兄弟，你好大的胆！

    旁人看不出来，你当我是瞎的吗！

    还不将血气还给他！”

    “轰隆隆！”

    吴讳周身雷音轰鸣，雄浑至极的巅峰血气冲出体外后幻化血狱，眨眼盖过霍淳仓促之下释放出来的血狱。

    再不将周熊丢失的血气讨回来，诡物就要侵袭他的灵台百会了！

