    村里知道姜松海他们上百骨山打着了野猪之后，的确是眼红的人不少。

    可是，这一次被万牛他们这么闹了一场，把这些眼红的也都吓到了。也许百骨山上好东西真不少，可是，也真危险！

    真遇到那大蛇，还不得被吓死的。

    再说，如果真的能遇到野猪，逃命都还来不及呢，谁这么厉害能把野猪逮了？除非是一大帮人一起上山。可要是真的那么多人一起上山，弄到点东西也要平分，分到手也没多少了。感觉不划算。

    现在还听说真见了鬼。

    村民们都议论纷纷，但是，不约而同是全都打了退堂鼓。

    同时还有人觉得姜老二他们真是胆大包天，那赚的是随时玩命的钱，不是寻常人能干的。

    后来姜筱知道了村民的这些想法，不免觉得，他们还是适合好好种地，日出而耕，有风险的钱谁也不用考虑去赚了。

    只是现在她不知道宋天阳找自己来是什么意思。

    宋天阳带着姜筱到自己办公室旁，打量了她一眼，道：“姜筱，山里危险，我是想跟你说，能不去的话你最好不要去了，如果家里实在困难，你跟我说。以后你的学费我来负责，但是，你得把心思都放在学习上。”

    姜筱愣了一下。

    帮她出学费？

    “宋老师......”

    宋天阳摆了摆手，继续说道：“我也听说万牛他们上山的事了，不管他们说的事是不是夸张，但是百骨山有危险，毒蛇猛兽多，这总是事实，对吧？万牛昨天下来的时候浑身是伤，我也亲眼见了，万牛被毒蛇咬了，因为救治得晚，听说送到镇医院去之后，那条腿保不住了。”

    什么？

    姜筱吃了一惊。

    这事她是真不知道。

    万牛昨天还被毒蛇咬了？

    肯定不是那条大蛇，她亲眼看着的，那条蛇还没有咬上他们。

    那是在滚下山的时候又倒霉的碰到别的毒蛇了？

    “腿保不住了？”

    宋天阳点了点头，“这还幸好村卫生站的黄医师给处理及时，蛇毒没有蔓延到心脏去，要不然命都保不住。可是那条腿是真没用了，要锯掉的。”

    宋天阳之所以知道得这么清楚，是因为昨天他正好在卫生站给他娘拿点滋补的药，遇到万牛他们三个被抬去卫生站，结果又搭了把手，一起将万牛送去了镇医院。也是折腾到了很晚才回村的。

    万牛在医院里哭得鼻涕眼泪都下来了，那个惨状，让他一整晚心里都担心着姜筱。这是一个十分优秀的学生，他不希望她出什么意外。

    五年级六年级，宋天阳都是姜筱的班主任，以前姜筱就是年级成绩榜单第一，这一个月以来，他觉得她的成绩还进步了不少！所以，这真的是一棵好苗子啊，以后得好好地，考个好大学，走出穷山沟去。

    姜筱完全没有想到万牛落得这样的下场。

    但若是问她后不后悔，呵呵，姜筱会给个大白眼。

    这个锅她连背都不会背的。

    上百山骨，即使是没有她引出那条大蛇，也很有可能遇到蛇的，她都碰过多次了。

    “所以，山上真的很危险，如果真的有经济困难，你的学费我负责了。”宋天阳说道。

    