    第1356章重宝在前，太难把持！

    “？？”听到这番对话的上官文彦主仆。

    这到底是什么魔鬼发言？

    竟然想要拍卖毒！

    “唉。”沈佑和肖淮这时却是齐刷刷地叹了一口气。

    彼此对视一眼，突然发现，他们好像也没什么特别的挣钱能耐，还不如暗三等人会制毒呢，起码还能由此产生个想法。

    不过好在，他们身上还有一些灵晶，不至于彻底沦落到让宗主养的地步。

    “……”云彤和云奕。

    怎么办？

    他们身上也没灵晶，难道要千璃大人养？

    这个时候，他们的脑子飞快地转动了起来。

    虽然他们手中的好东西不多，但对于中等大陆而言，他们手上的这些东西应该还算不错，可以卖一卖。

    这厢，气氛突然就变得诡异起来。

    趴在楚千璃怀中的小白突然眯了眯冰蓝色的眸子，脑中闪过了一点想法。

    “好了，我们走吧。”楚千璃就在这时说道。

    “哦，好，二楼从这边走。”上官文彦下意识地说道。

    “不。”楚千璃笑道，“我说的走是——直接走人。”

    “啊？”上官文彦傻愣住了。

    不是，怎么就直接走人了？刚刚不是还说“谁会嫌灵晶多吗”？

    他眼神迷茫，就这么往公告区上扫了眼。

    而后，他眼睛就瞪大了，“嚯，这些都是什么玩意！”

    一瞬间，上官文彦看得仔细了起来，而后发现这些公告上所求的大部分驭兽丹都根本没法炼制出来！

    他记忆力极好，早就将之前那位侍者的话记得清清楚楚。

    深海墨章，玄龙鲸……这些兽核极其难得，没有兽核，炼什么驭兽丹。

    要他说，在这里重金求什么驭兽丹啊，应该将公告挂到狩猎区，重金求兽核才是。

    有了兽核不就可以去驭兽师公会请驭兽大师炼制驭兽丹了么。

    反正他粗粗扫了眼，脑中就只有一个想法——这些公告真没几个能完成。

    少数几个能完成的，还是因为他喜欢收集兽核，偶然遇到了一些格外珍稀罕有有的兽核便会将其买下来。

    若是由他来接任务的话，刚好能把这几张公告给完成了。

    至于小伙伴……手中恐怕是完全没有合适的兽核，所以才会无奈地打算走人。

    “我以前都没怎么逛过佣兵公会的公告区，竟然都没发现，原来这些求驭兽丹的公告竟是这么离谱的么！”上官文彦感慨不已。

    “这样吧，我还是尽快把灵晶转给你吧。”上官文彦看向楚千璃认真道。

    这个提议十分符合楚千璃的心意，她笑眯眯道：“好啊，那我们这就去找一处适合谈话的地方，好好谈谈。”

    “那我们暂时不用走了，佣兵公会中就有。”上官文彦说着，往上指了指，“二楼有一片区域是划分出来供雇主和佣兵谈事用的，隔音效果极好，我们可以直接上去谈。”

    “那还等什么，走。”楚千璃果断道。

    上了二楼，甜汤迅速地交了手续费，一间布有隔音阵的房间就暂租了下来。

    进入之后，甜汤四人熟练地开启了屋中的隔音阵。

    小白就在这时嗖地跳到了地上，冲着暗三等人挥了挥爪爪，示意他们跟他走。

    “小璃璃，你努力多挣点灵晶，本大人有些事想同他们聊聊。”

    “没问题，你们去聊吧。”楚千璃笑盈盈地摆摆小手，完全没有意见。

    “嚯！”上官文彦看得是大感惊奇。

    什么情况，这只小驭兽这么聪明的么，还知道同人谈事情！

    这下，他突然不确定这只小虎崽儿的等阶了。

    这么聪明，等阶肯定很高吧。

    之前他还想着替这只小虎崽儿炼制驭兽丹呢，根本不可能办到吧。

    殊不知，暗三等人此时也惊奇着呢。

    白虎大人竟然要同他们聊天！

    白虎大人平素里不是只喜欢赖在老大的怀中么，眼下怎么突然兴起了同他们聊天的兴致？

    几人对视，都从对方的眼中看到了迷茫。

    不过，迷茫归迷茫，白虎大人都往房间外走了，他们自然是立刻跟上。

    这下，楚千璃身后只剩两人了——云彤和紫霄。

    云彤留下的目的主要是为了保护楚千璃，无论白虎大人有什么话要说，有云奕听着就行了。

    等到云奕回来，她自然就能知道。

    至于紫霄，不用说，自然是和云彤的目的一样。

    虽说他相信小殿下看人的能力，但极品火灵晶代表着什么他也明白。在中等大陆，极品火灵晶绝对是稀罕玩意。

    如此想着，紫霄略带着一些寒意的目光就落在了上官文彦的身上，希望这人不要让小殿下失望，否则的话……

    嘶哦！

    突然间上官文彦就打了个寒颤。

    危险的感觉又来了！

    “你这怎么看也不像火元素灵修啊，竟然还会怕冷。”察觉到上官文彦竟是莫名打了个寒颤的楚千璃，嘴角不由抽了抽。

    最重要的是，这天也不冷啊，眼瞅着再过不久都要入夏了。

    上官文彦哭笑不得，“我是火元素灵修，不怕冷，刚刚那情况……反正是意外。”

    说完，上官文彦内心的小人就抱头了。

    啊啊啊！小伙伴你这是一点儿都不了解你家护短的手下么！

    他这是盯上我了啊！

    就算极品火灵晶再罕有，无辜又善良的我怎么可能因为几块火灵晶就动歪心思呢。

    真是……

    咕嘟。

    咽口水的声音突然响起。

    因为这个时候，楚千璃一挥手，桌上突然就出现了二十来块通体火红的剔透晶石！！

    上官文彦只觉呼吸都要停滞了，他实在是被这个大场面给震撼住了。

    这，这种品质，这个数量，他被紧盯还真的不冤。

    重宝在前，真的很容易让人把持不住啊啊啊！

    “我觉得吧，你还是多吸收一些火元素灵力吧。”就在这时，楚千璃突然语重心长地说道。

    “啊？”上官文彦恍恍惚惚地抬头看向楚千璃。

    小伙伴刚刚说了什么？

    “得。”楚千璃一看上官文彦这恍惚样，顿时决定什么都不说了，先让他缓缓吧。

    本来，她是没准备拿这么多火灵晶出来的。

    可一个火元素灵修在这种快要入夏的天气里打寒颤，这像话吗？

    还是多捧着火灵晶好好修炼吧。

