    此时佐助面色发白，冷汗从头顶上滴落，不是因为卡卡西的杀气，也不是架在脖子上的白牙短刀，而是因为卡卡西刚刚的那一脚滑铲，直接将他右腿的小腿骨给踢断了。

    此时疼的他咬紧牙关，倔强的不想喊出声来丢脸。

    这是场外吃着薯片的纲手，出现在了两人的身旁。

    “好了，这场切磋的获胜者是旗木卡卡西！”

    一旁的静音捂着脸，完了，纲手大人又输了！

    看着并没有收起短刀的旗木卡卡西，纲手脸色瞬间一变，一脚踩在地上。

    “轰！”

    一阵地动山腰，好悬房子没有倒塌。

    感受到纲手不善的眼神，卡卡西收回了架在佐助脖子上的短刀，但却是注视着纲手的目光，一字一段的说道：“他偷学了我的自创忍术！”

    听到卡卡西的话语，纲手上去就是给了卡卡西脑袋上一拳，然后指着倒在地上的佐助说道：“这家伙是你未来的弟子，千鸟也是你自己的教他的。”

    “弟子？”卡卡西不可思议的喊道。

    纲手摆了摆手：“静音，你给卡卡西解释一下怎么回事。”

    显然具体的细节纲手也不知道，她也是与静音在实验室闲聊的时候，听对方说的。

    静音听到纲手叫他，也是赶紧跑了过来，然后开始给卡卡西解释起来他与宇智波佐助的关系。

    这个时候纲手扶起倒地的佐助，检查了一下对方的伤势后这才开口说道：“骨折了，不过影响不大。”

    只见纲手捂住佐助骨折的小腿，手上一用力，咔嚓一声，就将佐助的骨头正了过来。

    “等下去恢复室躺几个小时就好了，不得不说这个蜡浴真是方便！”

    “还一点不耽搁晚上的聚会！”

    骨头被摆正，佐助却是疼的满头大汗，却是忍者没有叫出声来。

    “那边的李洛克，对，就是你，送这个家伙去恢复室！”

    被喊到的小李赶紧跑了过来，背着佐助就赶紧向着恢复室跑去，一旁的鸣人也赶紧跟了上去。

    ······

    另一边。

    罗斯带着手下，包围了布鲁斯·班纳所在的住所，然而在一番交战之后，还是没有抓住对方，反而让班纳跑了出去，不过却也留下了自己的电脑，为罗斯提供了线索。

    同时布朗斯基也从罗斯将军口中得知那个将推高机，当做棒球玩耍的巨大怪物，就是班纳本人。

    因为抓捕失败以及丢失目标，罗斯带队乘坐直升机返回了纽约的五角大楼。

    在一个武器库内，里边停放着战车、坦克、导弹和战斗机。

    此时罗斯与布朗斯基在里面交谈。

    “我要告诉你的事非常敏感，对我和对军方都一样。”

    “你应该知道，美国的武器研发计划。”

    “二次大战期间他们进行实验，生物科技力量增强实验。”

    布朗斯基回答道：“打造超级士兵和因此诞生的美国队长！”

    罗斯此时停下步伐，看着布朗斯基道：“没错！”

    “没这么简单，但是没错。”

    “那场实验只造就了一人，于是我命令他们再度进行大胆实验。”

    “然而研发部只想制造更好的武器，我们则想打造更强的士兵。”

    随后罗斯继续说道：“班纳的实验只达到初步阶段，根本就不能应用。”

    “他以为他在研究抗辐射方法，我从来没告诉他真相。”

    “但他太有把握了，进入私自进行人体实验，结果出了大错或者是完全做对了。”

    “他的身体是属于美国军方的。”

    听着罗斯的讲述，布朗斯基也提出了自己的疑问：“你说他不是研发武器对吧。”

    “是的。”

    “但你是，是你，对吧。”

    “但是你们在进行别的实验。”

    罗斯看着布朗斯基，神色认真道：“我们研发出一种，很有潜力的血清。”

    “他为什么要逃亡？”

    “他是个科学家，不是军人。”

    此时罗斯站在布朗斯基的对面，看着对方突然开口问道：“你今年多大，45岁?”

    布朗斯基不明白罗斯将军为何突然问道这个，但还是开口道：“39岁！”

    罗斯笑道：“打仗老得快对吧！”

    “没错。”

    罗斯耸了耸肩膀说道：“那就别再出任务，以你的记录，你可以当上校。”

    对于罗斯的提议，布朗斯基并不赞同：“不，我是战士，永远都是。”

    “如果十年前的我，有我现在的经验，现在的我绝对不会跟十年前的自己对决。”

    听着巴朗斯基的话语，罗斯沉吟了一下后开口道：“我可以让你变得更强。”

    ······

    时间很快就到了傍晚。

    此时夏洛特事务所之中，热闹非凡。

    这次的欢迎会，不单单是招募来的忍者，就连约翰·威克、韦斯利、十字架等裁决人都有到场。

    就连刚刚加入进来的迈克尔与瑟琳娜等人也加入其中，唯一可惜的是他们并不能吃饭，只能看着大快朵颐的众人羡慕不已。

    反倒是狼人，并不受这个影响，可以正常的进食。

    此时场中的主人，夏洛特看着明显异常开心的李洛克与鸣人，有些好奇道：“有什么开心的事情吗？”

    李洛克还没开口，鸣人这个家伙就赶紧分享到：“大叔，我和李洛克与纲手大人打赌，我赚了10W，李洛克赚了100W”

    “打赌？”夏洛特诧异的问道

    鸣人立刻将佐助与卡卡西对决的事情将了一边，那描述的叫做一个微妙微翘。

    听着鸣人的解说，一旁的佐助则是一言不发，对着面前的牛排就是一顿切割输出。

    本以为自己十二岁双勾玉，又经过加强的身体，就算不如同龄的卡卡西老师，也应该相差不远，结果没想到短短时间就被对方达到在地，这还是对方没有出绝招的情况下，这让佐助非常的郁闷与不爽。

    夏洛特听完鸣人的讲解，看了一眼正在消灭食物的佐助与卡卡西，又瞅了一眼一旁的纲手。

    纲手这个肥羊，输了是正常，真要让她赢了不知道会碰到何种大大麻烦。“

    纲手看到夏洛特目光，眼中凶相毕露，立马拿着酒就过来了。

    “来，喝酒！”

    看着纲手那架势，夏洛特暗暗咋舌。

    ······

