    不知道盛栩这家伙又要做什么，时浅收回视线继续看自己的书。

    盛栩安静的坐着，就那么看着她，也没说话。

    他从小便被众人捧在掌心中长大，并不能体会时浅一个小女孩在那样的环境中生活是怎样的感受。

    但那感觉一定很不好。

    盛栩的举动落在周围的眼神，便是无限深情。

    有女生拿起手机悄悄拍了张两人侧脸的照片。

    “盛栩一直盯着时浅看，那深情的眼神，感觉盛少好像真的很喜欢她呢。”

    “是啊，可惜，时浅有男朋友了！虽然我没看见，但看见的同学都说超级无敌帅，我觉得时浅跟男朋友分手的几率应该不大。”

    “唉，其实感觉光帅也没用，还是要家世好才行，盛少可是盛家太子爷，时浅男朋友肯定在家族势力这一点上肯定比不过盛少。”

    “这倒是。不过我觉得时浅的选择也是对的，她就算选择盛少，也只能是一场云烟而已，时家这种小门小户的肯定是迈步进盛大门的。”

    时浅感觉到他一瞬不瞬的视线，有些不自在。

    随即，转头看向他。

    只见盛栩眼神复杂的看着她，那复杂之色中带着似乎带着一丝同情。

    时浅开口：“盛栩！”

    盛栩有些出神，听到她喊他的名字才回过神来：“怎么了？”

    时浅一副很强势的语气：“把你的脸转过去，不准盯着我看！”

    盛栩愣了下，一副不满的语气：“看看能少块肉啊！”

    时浅：“能。”

    盛栩：“......”

    此时，教授正好进来，盛栩轻叹一声收回视线看向讲台方向。

    悄悄拍两人照片的女生把照片发到了自己某社交网站上。

    并配文：【这大概就是传说中的深情凝视吧。只可惜，落花有意，流水无情。】

    下课后。

    时浅走出教室，盛栩也跟着走了出去。

    教学楼前，庄书玉拿着手机正在给时沐雪打电话。

    时沐雪从上周开始已经好几天没有来过学校，庄玉书打算问问她什么情况。

    电话还未接通，她一抬眸便看见从教学楼中走出来的时浅，眸底满是厌恶。

    又瞥了眼跟在她身边的盛栩，一副失望的模样。

    实在不明白堂堂盛家太子爷怎么会看上时浅这种女人！

    此时，电话忽然接通，听筒中传来时沐雪虚弱无力的声音。

    “主任......”

    闻声，庄书玉微微蹙眉：“沐雪，你怎么了？声音听起来怎么这么虚弱？”

    “我没事，就是生病了。”

    “生病？怎么忽然病了？严不严重？”

    “还好，谢谢您的关心。”

    “什么病啊？怎么声音听起来这么虚弱？”

    时沐雪沉默了一会，再次缓缓开口：“就是发烧了，有些严重，没关系过几天应该就好了。”

    “嗯，好好照顾自己。”

    挂了电话之后，庄书玉无意中再次看向了时浅盛栩离开的方向。

    时浅身边此时又多了一个男人的背影。

    庄书玉眸底的厌恶之色更弄。

    不过，那个男人的背影看起来似乎有点熟悉，但因为距离远又是背影庄书玉并没有看出来是谁。

