    吕树一边权衡着眼前一切到底是怎么回事，一边随时准备拉着吕小鱼跑路，至于跑不跑得了……只能说尽力了。

    然而身穿黑色风衣的这群人似乎并没有打算跟他们纠缠什么，更不像是那种电视剧里演的标准坏人，动不动就滥杀无辜什么的，竟是直接走了。

    到了这个时候吕树有点安心下来，难道对方真的是官府的？

    他忽然想起之前那些灵异事件消失的视频与人……难道这个表演者跟那种事情也有关系？官府里什么时候多了黑色风衣这种制服了……看起来还不错。

    如果对方这个时候忽然出示一个神秘部门的证件，搞不好吕树还真的信了。

    至于对方所说的消防大队……就算了吧……

    遇到这种事情，吕树吕小鱼这一大一小两人也没心情继续看庙会了，回家吧。

    离开的时候吕树低头沉思着，有点心不在焉的样子。

    吕小鱼抬头看了他一眼：“吕树，你在想什么？”

    “你叫我一声哥哥能死是吧！”吕树当时就有点火大。

    “我们有血缘关系吗？”吕小鱼一脸鄙夷，人小鬼大。

    这个时候，忽然有个年轻人拦住吕树和善笑道：“你们刚刚从后台那边出来吗，能不能告诉我里面发生了什么？”

    吕树警惕道：“你谁啊？”

    “你好，我叫知微，很高兴见到你，”帅气的年轻人笑着自我介绍。

    “有多高兴？”吕树问道。

    这个叫做知微的年轻人差点就尿了，这货特么的怎么这么不按常理出牌？！

    “额……总之是很高兴吧……”然而知微刚想继续解释，就看到对面的这个少年理都没理他，拉着可爱的小姑娘就走了，小姑娘还在他身边一蹦一跳的……

    “呼……算了不跟你计较！”知微有点无奈了，还是自己去看看吧，里面应该还有不少目击者，那些人应该会比这个少年更好打交道才对。

    吕树走了一段路之后回头望着那个年轻人的背影皱起眉毛，吕小鱼平静道：“吕树，你今天有点不对劲。”

    “小鱼，如果说这个世界上多了很多比正常人更牛逼的人，你会怎么办？”吕树问道，如果说那位表演者真的有问题，那么自己心脏之中的悸动是不是代表着……自己也有问题？

    “当然是要比他们更牛逼了呀，”吕小鱼理所当然的说道。

    吕树听了之后沉吟片刻，然后像是想通了什么事情一样展颜一笑：“你说的还真简单啊，不过很有道理，走吧，回家。”

    吕小鱼自顾自的说着：“吕树你身体这么弱肯定不行了，跟同学打个五分钟篮球你就喘的不成样子了。不过没关系，你不行，但我可以啊，以后我保护你，你就专门给我做饭吃就好了！”

    “呵呵，”吕树黑着脸：“莫名其妙的自信。”

    吕树和吕小鱼住的地方在洛城行署路四号院，这里是传说中的市委家属院，然而已经是几十年前的事情了，现在的四号院是公认的贫民窟，在当下这个时间里，还是1层的小平房，破破烂烂的没有燃气没有暖气，也不怪别人说这里是贫民窟。

    吕树他们住在这里是租的房子，一个80平米的小平房，在这三线小城市里每个月500块钱，不包括水电费。房东没有卖房子的打算，纯粹是想等着拆迁的时候有个不错的补偿条件。

    这里早就说要扒掉了，结果说了好几年也没扒，因为院子里的住户都比较难缠。

    很多人嫌弃这里，吕树倒是挺喜欢，因为每家平房门前都有一个小院子，大概也能有个十来平，还能种点大蒜、韭菜之类的东西，毕竟买着也需要钱啊。

    吕树缺钱，因为他是孤儿，打小就被扔在孤儿院门口了。

    吕小鱼也是。

    一般情况下孤儿在孤儿院成长到16岁还没有人领养的话就得进入社会自力更生了，吕树就是这种情况。

    他从小身体就比较虚，哪家会愿意领养一个病秧子回去？

    而吕小鱼是自己偷跑出来的，孤儿院对此习以为常，这个时代里小孤儿受不了孤儿院的生活偷偷跑出去，偷东西抢东西当乞丐的情况多得是，所以到了现在连报警都懒得报了。

    孤儿院也没电影里面那些‘模范孤儿院’那么有责任心，孩子跑出去了是死是活，谁管那么多？

    吕树是想把吕小鱼送回孤儿院的，毕竟她条件不错年纪也还小，肯定有人愿意领养她，但吕小鱼每次都会再次跑出来。

    久而久之，吕树也习惯了。

    吕小鱼有点不正常，相比同龄的孩子她有点早熟了，当然吕树其实也未必有多正常，平常还不怎么体现，但今天跟知微的那段对话也只是一个缩影罢了。

    他们租的屋子在一排平房的最里面，路过一个平方的时候，一位邻居大婶正在熬中药。

    吕树晓得这家有一个老人，常年都处在病症的折磨当中，这位邻居大婶也是那位老人的儿媳妇，病好像是遗传的，老人还没走呢，儿子先被病痛给折磨走了。

    儿媳妇倒也算孝顺，这么多年一直照顾着老人。林婶虽然看起来四十多了，脸上也有不少皱纹，可吕树还是能从对方脸上的轮廓看出对方年轻时是如何的风华正茂。

    这样的女子愿意一个人守着寡照顾丈夫家的老爷子，这个社会里这样的人真的不多见了。

    “林婶，晚上好啊，”吕树笑着跟大婶打招呼。

    “小树和小鱼啊，你们回来啦，”大婶笑着应承。

    然而就在吕树准备拉着吕小鱼回家的时候，吕小鱼忽然蹲下身子眼巴巴的看着小煤炉上的药锅：“林婶，我能喝点吗？”

    林婶乐了：“这是药呀小鱼。”

    吕小鱼想了想：“那我就喝一小口！”

    吕树当时脸就黑了：“走走走，添什么乱呢你，别人的药你也喝！”

    太特么丢人了啊，吕树这年纪，正是少年自尊心增长的时候呢，带着这么个小吃货，简直了！

    那中药闻着就不好喝的好吗？！

    “奥，”吕小鱼心不甘情不愿的继续往里面走，一步三回头，明显还有点惦记那一锅中药。

    林婶身后的屋子里传来低低的咳嗽声，有老者叹息：“年轻真好啊。”

    林婶笑着应承道：“是啊，年轻真好。”

    吕小鱼不再回头看那一锅中药了，而是眼巴巴的看着吕树：“吕树，我想吃泡面，红烧牛肉的！”

