    林霄连同土壤一起放进了自己的储物戒指里，这样保存的时间更久。

    “只可惜，现在没有星辰币购买仙灵宝囊，和更大一点的储物戒指，不过也没关系，等我完成这次任务之后，我可以用功勋点换一个仙灵宝囊了, 到时候我就可以把这些有生命的东西放进去保鲜了。”

    “老大，你刚才采的那个珠连断骨草也可以卖钱啊，如果用不着，回去可以直接卖掉，换成星辰币。”

    “嗯，我也是这样想的, 不过这点钱, 还不够买一枚大一号的储物戒指。走吧，我可以用灵识，相信收获应该不会少。”

    “好的，老大。”

    又走了几分钟。

    “老大，侧边好像有声音，发生什么事情了。”小黑问道。

    “有一个六人团队正在猎杀一头仙兽，从他们的服饰看来，应该是星辰学院的学生。”

    “嗯，他们在猎杀什么仙兽？”

    “一只仙级霸王龟，龟的直径约有八米宽。”

    “哦，如果是八米，那应该是一只八十年级仙兽啊，这还要六个人猎杀？”

    “虽然霸王龟攻击力低，但是防御极强，他们这样组队胜算更大，而且遇到困难还可以相互帮忙。”

    “唉，可惜霸王龟太大，就算我吞进去都要花几十年消化的，不划算。”

    “小黑, 八米的霸王龟你都能吞进去？”

    “那是, 老大，你还没见过我的本体吧，我变大可是有几百米的，八米的霸王龟算什么，就算刚才那只两千年的仙蟒，我也勉强能吞下去，但是吞下去难以消化。”

    “那如果有机会，让你吞一只千年级魔兽。”

    “老大，百年级的魔兽我都能吞，但是上了千年，就算我吞下去了，也无法消化吸收，有时候还会被能量反噬，会有丧命的危险。”

    “哦，原来是这样啊。”

    “嗯，要不我找个大佬抱大腿，它帮我猎杀一只万年仙兽，我吸收之后直接增强数倍，这样不是太不公平了吗？”

    “小黑，你说得很对。”

    就在这时, 林霄突然发现了一只魔兽：“小黑，又出现了一只仙级巨蟒，这只仙级巨蟒，可能是听到附近的打斗声，见势不妙，逃走了。”

    “什么，仙蟒，多大个，它有没有犄角？”

    “没有犄角，直径在四、五米，长度约有百米。”

    “哇！这头仙蟒应该有七、八百年的修为了，正好适合我！”

    “不过，小黑，这种颜色的仙蟒我没见过。”

    “老大，它是什么颜色的。”

    “通体金色。”

    “什么！通体金色，这.......太好了，太好了，这是极品仙级巨蟒，它叫黄金仙蟒，是我的穷奇一族最顶级的猎物！”

    小黑传音完之后，浑身战栗，金色的皮毛陡然竖了起来：“老大，快告诉我它在哪里，我这就去追杀！”

    “你跟我来，身体先不要变大，以免打草惊蛇！”

    “那好，它出现在我的攻击范围，我再变大！”

    “小黑，这边！”

    “好的，老大！”

    嗖！一人一魔兽极速在森林里面窜行着。

    “小黑，就在前面了，嗯？不好，那黄金仙蟒好像发现了我们，速度也加快了。”

    “快追，别让它跑了！”

    自从黄金仙蟒感应到危险之后，它疯狂地向森林深处逃窜！

    这只黄金仙蟒实力并不强，那是因为它还在幼年时期，等成年了，最高可以达到万年级仙兽！

    “丫的，这家伙跑得还真快！”小黑已经发现了黄金仙蟒的踪迹！

    “就在前面，不远了，再近一些，我就可以施展魔法技能困住它。”

    “好的，老大，那你上我的背，我窜行的速度可比你快。”

    “嗯！”林霄一个跳跃，骑在了小黑的背上。

    “就是这个时候！”林霄开始默念魔法咒语，木系魔法：荆棘缠绕！

    刺啦一声响！

    黄金仙蟒被周围的藤蔓给缠住了，八百年修为的仙兽可不是一阶散仙，它只是一用劲，那些荆棘根本就缠不住它。

    不过，它的速度却是受到了一定的影响！

    林霄继续施展木系魔法，就这样渐渐拉近了与那只黄金仙蟒的距离！

    “老大，差不多了，你用技能干扰它，我准备吞吸了。”

    “小黑，这么大的仙兽，你直接吞吸，会不会受伤。”

    “没事，这叫克制，我穷奇一族天生克制蛇类一族。”

    林霄恍然大悟，等接近那只黄金仙蟒之后，便开始向那只黄金仙蟒施展各种技能，火系魔法、木系魔法、物质攻击，自己只有一阶散仙的实力，这点伤对于那只仙蟒来说不算什么，最多也只能伤到皮肉。

    不过林霄体能因为有斯图尔特的缘故，能吞吸魔兽。

    至于这头百年级魔兽，林霄还是很有把握硬抗着，直接把它吸收掉的。

    就在这个时候，小黑的身体突然变大了，变成了一只巨兽！体积约有几百米，更夸张的是它的嘴巴，张得很大！

    穷奇一个飞跃，直接踩到了那只黄金仙蟒的七寸之处。

    那黄金仙蟒立即喷射毒液，毒液向雨点一样射向小黑的面部。

    “老大，小心。”

    林霄立即飞退而去，只见雨点所过之处，无论树木、花朵还是石头、地面，都受到了不同程度的腐蚀！

    不过小黑一点事情也没有，就好像是洗了一把脸一样。

    小黑张大嘴巴，一股惊人的吞吸力，直接作用到了黄金仙蟒的头上！

    顿时黄金仙蟒竟无力反抗，整个头进入了小黑的嘴巴里！

    小黑就像吃辣条一样，把那只百米长的黄金仙蟒完全吞了进去！

    太壮观了，太不可思议了，原来这就是仙兽的吞噬！

    “老大，你帮我护法，我需要时间炼化这头黄金仙蟒的灵力。”

    “好的，小黑，那你快一点，我感觉我们已经进入了魔兽森林的深处，等你炼化完之后，咱们赶紧退出去。”林霄传音道。

    “嗯，知道了，老大。”仙级小黑身体急剧缩小，缩小到两层小楼那么大，再也无法缩小了，然后便开始炼化。

    体积缩小，对安全起到保障作用。

    只见小黑身体周围金色的气息环绕，这股气息就与刚才那只黄金仙蟒的气息一样，而小黑体内也有一股黑色的气息，两股气息交汇，相互缠绕，似乎在发生激烈的搏斗。

    现在的小黑，身体很是虚弱，如果这个时候有魔兽或者人类攻击它，恐怕只要轻轻一下，就会死去，即便是八级、九级魔兽都能轻易杀死它。

    时间在一分一秒的过去，林霄也立刻紧张起来，灵识无时无刻在辐散开，观察这周围的一举一动。

    突然，远处的山崖间一阵躁动，顿时群鸦四起，接着就是几只巨大的翼龙开始慌忙逃窜。

    神木大陆的大森林里也有普通魔兽和低级魔兽的，而且这类魔兽的数量非常多。

    神木大陆的森林面积巨大，所以这里生活着许多物种，从最低级的到最高级的都有。

    林霄使用自己的灵识观察到远方的躁动之后，心里也是非常着急，也不知道前方发生了什么，那个距离已经超过了三十公里。

    轰隆！一声巨响，那片区域的巨树倒了一片！

    这么大的动静，这么大的威力！应该是某种恐怖的生物在厮杀！

    轮回之瞳！

    林霄配合灵识的覆盖范围向远方观察，透过那些树木。

    林霄惊恐地看到了，两头庞然大物正在前方的厮杀，这些仙兽原本林霄都不认识，但是出发前两天，刚好在星辰学院借阅了一些关于仙兽的书籍。

    这是两头巨兽，一头万年级仙兽泰坦金刚，另外一头则是千年级仙兽深渊猪皇！

    看体型，那头千年级仙兽深渊猪皇应该超过五千年修为。

    不过那头泰坦金刚已经牢牢抓住了深渊猪皇，它正扩大自己的身体，准备吞吸这只深渊猪皇！

    可是正当泰坦金刚把深渊猪皇吞进嘴里，还没来得及吸收，突然！泰坦金刚旁边的那座小山动了！

    不对，那不是小山，而是一只巨大的熔岩巨兽！

    低级的熔岩巨兽至少是万年级仙兽，如果是小山体积大小的熔岩巨兽，至少是十万年级仙兽！

    那只体型硕大的熔岩巨兽拔地而起，一声怒吼，顿时就把那只泰坦金刚威慑住了！

    熔岩巨兽一伸手，一把抓住了那只泰坦金刚，然后一口吞进了肚子里，接着它蹲了下来，又恢复成了一座小山，它的身上还长了许多绿色的植被，如果不仔细看，根本就无法察觉这座小山，会是一头沉睡的熔岩巨兽！

    林霄看到这里，心惊胆战！

    因为眼前发生的一幕让他知道，什么叫力量，什么叫恐怖！

    这块超级大陆，超级森林简直就是人类的噩梦！

    然而，小黑依然还在吸收着黄金仙蟒的能量，此时金色气息已经很稀薄了，想必已经接近了尾声。

    就在这个时候，林霄发现身后的林子里出现了异动！

    林霄立即警觉了起来，使用灵识和轮回之瞳观察着，灵识的覆盖范围在三十多公里，加上轮回之瞳，可以看到四十多公里开外。

    就在这个时候，林霄终于锁定，原来那是一头鸡冠红龙，看样子也才十多米，属于杂食性百年级仙兽！

    林霄松了口气，决定等小黑吸收完黄金仙蟒之后，过去把这只鸡冠红龙吸收掉！

    正好那头鸡冠红龙没有发现自己，还在往这边靠拢，为了不打草惊蛇，林霄就装作没看到。

    林霄收回了轮回之瞳，以免浪费太多精神力。

    现在，那头鸡冠红龙已经进入了自己的灵识范围，林霄需要收了这头仙兽，以补充魔兽精血。

    “老大，我吸收完了，哈哈！”小黑说完，身体迅速缩小，此时它身体的皮毛金光油亮。

    小黑显得很开心，“哎呀，真是舒坦，我感觉自己浑身充满了力量，吸收完那头黄金仙蟒之后，我的实力大幅度提升，嘿嘿，我现在的实力，应该达到一百年级别了。”

    “百年，厉害！小黑，又有一头仙兽靠近过来了。”

    “什么，又有一头仙兽？来得正好，是什么仙兽，在什么地方。”

    “这是一头鸡冠红龙，我还算比较了解，和你实力差不多，百年级仙兽，不过看样子应该比你强一些，它至少有两百年。”

    “两百年级的鸡冠红龙，那我也不怕，我可是上古魔兽，鸡冠红龙算什么，它的攻击破不开我的防御！走，咱们杀了它。”

    “小黑，鸡冠红龙生性胆小谨慎，很少主动攻击陌生的敌人，如果看到没见过的猎物，它就会逃走，而且速度很快。这样，小黑，我骑在你的背上，只要我能触碰到它，它就没有机会反击了。”

    “好的，老大，这只仙兽对于你来说很安全，只要追上就行。”

    “对，鸡冠红龙不到走投无路的时候，是不会反抗的，而我只要接触到它的身体，它就没了。”

    “好的，咱们走，你告诉我方向。”

    “嗯，好的，注意速战速决，如果它逃到了森林深处，咱们还是谨慎一些，完了之后立刻离开这里，回到森林外围。”

    “好的。”

    嗖！小黑一蹬地面，速度比之前快了许多。

    “老大，怎么样，速度是不是又快了一大截，比你二次变身的速度还要快上一些吧。”

    “嗯，很好。小黑，那家伙就在前方，它还在地上吃东西，没有发现我们，快到的时候，悄悄接近，等靠近了，然后一个突然袭击。”

    “好的，老大！”

    当林霄和小黑距离那只鸡冠红龙还有百米的时候，小黑立即冲了出去！

    顿时，那只鸡冠红龙突然惊醒了过来，它看都没有看清是什么东西冲出来了，便撒腿就跑，哪怕后面是一只兔子，生性谨慎的鸡冠红龙也会选择逃跑。

    “快追！”

    八十米、六十米、四十米、二十米！

    林霄眼睛闪出一阵寒芒，木系魔法荆棘缠绕作用到了鸡冠红龙的身上，然后自己从小黑的背上一跃而起，接力飙射了出去！

    那只鸡冠红龙就看到一个人飞到了它的身后，但是这人似乎没有丝毫杀气，手里既没有拿武器，身上也没有很强烈的斗气，就像是过来徒手抓自己一样！

    正当林霄接触到鸡冠红龙的一瞬间，巨大的吞吸力作用在了鸡冠红龙的身上！

    鸡冠红龙顿时就吓呆了，这飞过来的哪里是人啊，这就是只恐怖的仙兽！这是仙兽的吞噬！

    唰！鸡冠红龙如同气球一样，很快就消失了！

    “哈哈，太棒了，老大！大有收获！”小黑传音道。

    “嗯，很不错，相信这头百年级仙兽，够我喝一壶的。”林霄很是满意，继续说道，“走吧，咱们去森林外围，这里很危险，我的任务还没完成。”

    “嗯，好的，老大。”

    林霄和小黑正准备向魔兽森林外围走去，可是却发现已经迷路了！

    “糟糕，森林的面积太大了，自己的灵识范围有限，再加上咱们刚才追击黄金仙兽和鸡冠红龙，使得我失去了方向感。”

    小黑传音道：“那怎么办，我可是个路痴啊，就是星辰学院那么大的地方，我都能迷路。”

    林霄前后左右看了看，传音道：“糟糕，无法感应到之前的位置了。”

    “刚才那只鸡冠红龙好像是从这个方位跑过来的。”

    “嗯，我也记得，那我们沿着这个方向，先走到击杀黄金仙蟒的地方再说。”

    “好的。”

    林霄的想法是对的，但是在一个毫无参照物的大森林，就算知道方向，也难以回到以前的地方，而且森林里乔木、灌木茂盛，根本就没有笔直的路，所以很容易偏离方向！

    林霄和小黑走了一个多小时，依然不见来时的路，周围的仙兽似乎越来越多，越来越强大，要不是林霄因为可以使用灵识，恐怕将会是凶多吉少。

    就在这个时候，林霄的灵识范围内出现了一株奇特的植物。

    “嗯，这是红叶艳山美人花！”林霄大惊。

    “什么，你发现红叶艳山美人花了？”

    “对，我发现了，就在我们三点钟方向，小山坡的后面！果然名不虚传啊，那红色的叶子晶莹剔透，流光溢彩，几乎照耀了半个小山头。”

    “什么，半个小山头？这么艳丽吗？”

    “不错，从光彩照耀的范围来看，这可能是一颗接近万年品质的，红叶艳山美人花！书中提到，红叶艳山美人花照耀一米以内则为百年，超过十米则为千年，也就是说每增加一米，修为增加百年！那珠红叶艳山美人花照耀的距离约为九十米，十分艳丽！真的是太棒了。”

    “这，老大，这么好的花，拿去完成任务太可惜了，不如你采了之后留着吧，说不定后面还能采到。”

    “嗯，我也是这么想的，这颗九千年级红叶艳山美人花，实属罕见，超过千年则对人的修炼大有帮助。”林霄说完，带着小黑向前方的山头走去，绕过小山头之后，便见到了那珠珍贵的花！

