    “不给！”

    风野信摇摇头果断拒绝道。

    ［风野信］不解：“为什么？”

    “现在已经很晚了，也不是周末，你明天肯定要上学，再不睡觉，明天可就要起不来了！”风野信一本正经地说道，“我可是考上了很好的大学，你也不许考得差，赶紧睡觉，养好精神去上学！”

    “切，刚刚还说睡不着，现在又要睡觉，我看你分明是不想给我看了。”［风野信］撇了撇嘴，说道。

    风野信一把掀开被子钻进了被窝里，侧身睡一边去，睁着眼睛看着窗，不理会［风野信］。

    “诶，你还真睡啊？”［风野信］伸出手推了推风野信，风野信依旧没理他，［风野信］见状，撇了撇嘴，掀开被子躺下，闭上了眼睛。

    风野信睁着眼睛，看着房间灯还亮着，旁边的［风野信］睡着的速度简直跟大雄有的一拼，风野信无奈，用念力将灯一关，屋子里立刻黑下，但风野信心事重重，实在睡不着觉，别正过身来用念力将窗户关上，拉上帘子，盯着木制天花板发呆。

    若不赶紧把海帕杰顿给消灭了，留在这里始终都是个定时炸弹，说不准哪天就会爆开，炸的这个世界寸草不生，说来说去，要不是自己开了时空虫洞，也不会让这个世界遭了难，这个世界本该是不会出现怪兽和奥特曼的，现在因为自己的原因要遭罪，实在是……

    唉，睡不着。

    风野信盯着天花板轻叹了口气，［风野信］睡得快，自然也睡得沉，听到风野信的这声叹息愣是没给吵醒，风野信扭头看向［风野信］，心里暗自想道：“这家伙和自己长得一模一样，海帕杰顿那家伙，不，就是全部怪兽和宇宙人都没有见过奥特战士人间体的模样都能够知道这人间体长什么样，然后找上门来，我又在来到这个世界之前用它自己的一兆度火球重创了它，它现在要是找到人间体了，估摸着也有了人类的智慧，现在肯定恨不得要杀死我，它要是先找到了这家伙，然后这家伙因为我的原因而受到了什么伤害，那我的心里肯定是过不去的，所以明天还是跟过去看看吧，免得出了什么意外才好。”

    如此，风野信决定下来了跟着［风野信］去他学校的事情。

    而且风野信向来是个想到就做的，因此在［风野信］出了门之后，风野信就跟风野真雄他们打了个招呼，偷偷地跟了上去。

    见［风野信］进了学校，风野信直接绕过了学校前面，从后面用奥特念力托着自己飞到了学校天台上，就在天台上等着，海帕杰顿既然想搞事情，那动静就一定不会小到哪里去的，所以在这天台上等着也可以了。

    ［风野信］走进了教室，回到自己的座位上，放好书包，宫本风矢就凑了过来，小声说道：“诶阿信，你知道昨天发生的一件事吗？”

    “什么事？”［风野信］奇怪地问道。

    宫本风矢说道：“昨天，在不知道哪个公园的上空，出现了一个黑洞，不过就只是出现了几秒钟就消失了，你说，那是不是外星人要侵略地球了？”

    闻言，［风野信］立刻就想到了风野信，还有他带过来的海帕杰顿，随即看了看一脸严肃地宫本风矢，强忍着笑意，若有所思地说道：“说不定还真的是外星人要侵略地球了。”

    “噗哈哈哈，说得那么一本正经，风野信你就是奥特曼看多了啊！”

    其他同学听到了，皆是大笑不止。

    “也就是只有你这个傻瓜才会相信世界上真的有奥特曼！”

    “哪有！是真的有好不好！”［风野信］不满地反驳道。

    “那当然是真的了，因为，你就是啊，奈迦奥特曼！”

    突然，在［风野信］话音刚落下，他的背后便响起了这么一道阴冷的声音，其他同学表情变得惊恐，［风野信］机械般的扭过头去，只见一个中年男子漂浮在半空之中，全身冒着紫黑色的气焰，眼睛闪烁着幽深的紫光，一脸狰狞地看着他。

    ［风野信］吓了一大跳，连忙跳开，看了看门，就想跑开。

    “想跑？”中年男子冷笑一声，右手一挥，教室门砰的一声紧紧的关上，被吓得根本没想到要跑的同学现在才想起来要跑，但是教室门已经被关紧打不开了，连撞门都不管用，很多人被吓得尖叫一声大哭了起来。

    ［风野信］哆哆嗦嗦地转过身看着中年男子，眼里露出恐惧，但看着自己的同学也被牵连进来，［风野信］心里实在是过不去，便咽了口唾沫，颤声说道：“你，你不就是来找我的么，把这些不相干的人也关起来干什么！？”

    中年男子轻笑一声，语气阴森道：“我乐意！”

    “混蛋！放了他们！”［风野信］生气地瞪着中年男子大声说道。

    “那你就乖乖站在那里，不许乱动，更别想着变身，你打不过我，就站在那里等死就好！”中年男子冷笑道。

    ［风野信］听得全身颤抖，脸色发白，这次是真的被坑惨了！救命啊，平行时空的我！

    “风，风野信，救救我们！”

    他的同学刚刚还取笑他一直不切实际的在幻想着，这会儿见着了，倒是求起他来了。

    “对啊，你不是那什么，奈迦奥特曼吗？你救救我们吧！”

    “求你了！”

    “阿信！不能乖乖站着给他杀啊！那……”宫本风矢见状，大声地喊道。

    海帕杰顿目光可怖的看向宫本风矢，阴冷道：“闭嘴！”说着，一个火球扔过去。

    却突然被三道光矢给挡住了，风野信从窗户外边荡进来，右手上还握着星翼弓，看着海帕杰顿讽刺道：“火气真大，而且眼神还不太好，认错人了都不知道！”

    ［风野信］听到这熟悉的声音，看向窗边，简直就是看到了大救星都快哭出来了：“你终于来了，我还以为我真的要死定了呢！”

    而宫本风矢则是惊讶地看了看两个风野信，一脸地懵逼：“两个阿信？”

    “怎么回事？有两个风野信？”其他同学也很惊讶，一时间都忘记害怕了。

    海帕杰顿看了看这边的［风野信］，又看了看那边的风野信，突然诡异的一笑：“哟，我还以为你会让他来做你的人间体呢，不过也正好，我抓了这个，你也不敢乱动！”说着，伸手就要去抓［风野信］。

    风野信见状立即抬起星翼弓拉开，一道光矢瞬间凝聚成形，朝海帕杰顿伸出的那只手射了过去，内含的巨大能量硬生生地将海帕杰顿的手给洞穿了过去。

    风野信一击得逞，放下了星翼弓，冷漠地看着海帕杰顿，说道：“想动他，问过我了吗？”

    “可恶！”

    海帕杰顿怒吼了一声，瞬移到风野信的面前一拳打了过去，风野信瞳孔猛地一缩，下意识地侧过身体，躲过了海帕杰顿的这一记攻击，而后星翼弓化作星翼镯重新隐了下去，风野信抬起双手抓住海帕杰顿的手臂，顺势一个过肩摔将他摔了出去。

    随即风野信抓住机会，调动起刚恢复了一些的时空之力，将自己送到海帕杰顿身旁，趁着他还来不及起身，两手抓住海帕杰顿，一用力，将海帕杰顿从窗户上扔了下去。

    随后风野信看向那群学生，说道：“都让开！别堵着门！”

    那群看得目瞪口呆地学生闻言立刻回过神来，远离了教室门，风野信抬起手，两道光刃于手中汇聚成形，旋即风野信把光刃甩了出去，教室门砰的一声被光刃给直接打倒了，两个教室门倒在了地上，其他学生立刻冲了出去。

    风野信抓住［风野信］，说道：“你跟风矢一起去疏散群众，我估计等会海帕杰顿就会变回原样了，所以这里是不安全了，或许之后这座学校也会塌掉吧，反正，你们带着其他人，离这离得越远越好！”

    “那好，不过，这次有那么多人知道了你的身份，不保证他们不会大嘴巴子的说出去，奥特曼的身份一旦掩饰不住也不知道会出现什么乱子，这可对你不利啊，而且如果你消灭了海帕杰顿就要走了，那倒霉的还是我，还是我们家啊！”

    ［风野信］紧张兮兮地说道。

    “别担心，到时候，我会用时空之力清除掉他们这段时间的记忆的，不过，你和你爸爸妈妈的记忆，我不会清除的，这段时间的事情应该会成为你们脑海里最特殊的一段记忆了，对吧？”风野信微笑着说道。

    ［风野信］闻言，这会儿倒是不怎么紧张了，他朝风野信笑了笑，说道：“当然了，而且，虽然我没有成为奥特曼，但我看到过真的奥特曼和怪兽，还和奥特曼一起吃过饭，在一个房间里睡过，更何况，我还知道了，另一个世界里的我就是奥特曼，这就更让我觉得知足了，以后我都不会跟别人提起，但这绝对会是我的一生当中，最美好的回忆！”

    风野信看着［风野信］，拍了拍他的肩膀，看了一眼外面黑下来的天空，和密布起来的乌云，风野信轻轻地推了［风野信］一下，说道：“去吧，赶紧去疏散群众！避免出现伤亡！”

    ［风野信］点点头，说道：“好！”随即拉着宫本风矢离开了这间教室。

    随后风野信来到窗边跃了出去，看向已经变回原样的海帕杰顿，左手抬起，星翼镯出现在他的左手腕上，右手一划而过，紫极星双翼光纹于光芒中闪现，奈迦走出光纹，看着面前的海帕杰顿，摆出了格斗起手式，认真地说道：“我一定会在这里消灭掉你的！”

