    第446章与虎谋皮，陆明衍的疯狂

    …………

    “去陆家！”

    娄星宇的话出口，他所乘坐的车子瞬间启动，向前驰去。

    陆家。

    别墅之中，陆明衍一脸的颓废。

    陆家完了。

    姜璃即将要回来，不可能有人能够帮助他们对付姜璃。

    哪怕姜璃什么都不说，陆家也不可能能够挺得过去。

    因为龙家和陆家的那些敌人，都不可能会让他们挺过去。

    当初他仗着龙家的势力，不知道得罪了多少人，后面他投靠了祝家，也算是有了一个名头，那些人没敢动他。

    但是现在，姜璃和龙家是一伙的。

    他把龙家给开罪疯了，对方会放过他吗？

    哪怕是对方放过他，那些陆家的敌人，也不会放过他。

    因为陆家完全是风雨飘摇，就差姜璃回来最后一击了！

    要不是怕姜璃等人回来算账，只怕这会他的敌人，都要弄垮他了。

    而现在的情况下，祝家自顾不暇，根本就顾不上他了。

    哪怕陆明衍觉得姜璃以后肯定要倒霉的，但是现在他对付不了对方，那是事实。

    而在陆明衍的心中这么想着的时候，客厅之中，传来脚步声。

    “陆明衍？”

    娄星宇的面色淡淡，站在了陆明衍的面前。

    而后者的面色嘲讽，看着他道：“你还来这干什么？”

    “我们应该已经没有利用价值了吧？”

    对姜璃来说，他们就是一个屁！

    而且，现在他也折腾不起什么风浪了！

    就姜璃现在的身价和龙家的身份，就足够压得他们抬不起头来。

    别说娄家的人了，就是伊家的人，也别想扶起他们。

    陆明衍的面色冷笑：“现在你们满意了？”

    “至少，你们还是报复到了龙家的。”

    因为他们的离开，好歹是恶心了龙家一把。

    而龙芫是不知道这个消息，不然只怕也是心痛如绞！

    陆明衍和陆云博可是她的儿子！

    他们和龙家反目成仇，和姜璃势成水火，那是龙芫绝对不想要看到的。

    而至于陆明衍为什么笃定龙芫不知道，那肯定的。

    龙四和姜璃他们，怎么可能会让龙芜知道？

    如果龙芜知道，陆明衍他们反而有条活路，至少能够保住陆氏集团。

    但是很可惜，看来是没有那个可能了！

    不然龙芜早就回来了！

    龙四他们，绝对不可能拦住她的！

    看来，他们的消息，隐瞒得很好。

    而在他的声音响起来之后，娄星宇的面色居高临下，看着他道：“你还想保下陆氏集团吗？”

    陆明衍的面色冷笑，“你们有资格能够做到吗？”

    “如果有资格的话，姜璃就回不了帝都了！”

    “废物！”

    陆明衍这会也不怕娄星宇，反正陆氏集团已经注定保不住了，他现在什么都不怕。

    娄星宇等人敢对他怎么样？

    杀了他吗？

    囚禁他？

    他再怎么说，都是姜璃的哥哥，龙芜的儿子！

    龙家的人再不认他，也不可能会对他怎么样！

    他之前对娄家和祝家的人低头，不过是想要保住陆氏集团，自己东山再起罢了。

    但是现在，看看姜璃的那身份和排场，他怎么和对方斗？

    陆氏集团保证灭定了！

    他也懒得再挣扎了！

    而在他的话响起的时候，娄星宇的面色悠悠，“倒也不是没有资格。”

    “只是救陆氏集团的，只能够是你！”

    因为其他的人，承受不了姜璃的怒火。

    听见娄星宇的话，陆明衍的眉头微拧着，他看着娄星宇，冷笑着道：“还想把我来当刀？”

    他的目光讽刺，“姜璃会给你第二次机会？”

    之前在亚洲材料大会那也就算了，明眼人一眼就能够看得出来，姜璃那是故意的，想要在亚洲材料大会上扬名，顺便把秦宇等人的事情给揭露出来，破灭他们的阴谋。

    所以，之前不是他们对付姜璃，而是姜璃对付他们！

    现在娄星宇竟然还想要再来一次，用他来对付姜璃？

    “你们是想死了吗？”

    陆明衍的面色讽刺，“我倒是不怕，姜璃怎么样也不会杀我。”

    “龙家的人，不会对我怎么样的。”

    “但是你们呢？”

    “你们疯了？你敢把我从这件事里捞出来，直接和姜璃作对？”

    “你信不信，你一动手，就会被军部的人给揪出来？”

    真以为姜璃还是以前的那个任他们拿捏的流浪少女？

    说起来，姜璃还真的是骗了所有的人！

    别人都以为她不学无术，在外面偷抢拐骗，没有任何能力，结果她转眼就给了众人一个巨大的“惊喜”。

    要是知道姜璃有这样的能力，这么的厉害，龙家的人偏爱她就偏爱她！

    哪怕陆家的股份给她百分之二十又怎么样？

    他赚得只会更多！

    只可惜，姜璃太会伪装了，骗过了他们，也让他损失惨重！

    陆明衍想到这里，面色阴沉。

    在姜璃的能力暴露之后，他的第一个想法，不是该怎么和姜璃道歉，小看她，反而是觉得自己以前应该能够捞到更多的好处，简直是可恶又可悲。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的娄星宇的面色淡淡，“所以说，这一次，只有你能够救得了自己。”

    “陆明衍，想不想要保住陆氏集团？”

    “你就这么甘心，陆氏集团毁于一旦？”

    “别忘了，你可是为此付出了巨大的代价！”

    “姜璃等人是不会伤了你的，所以你还有资格去和他们斗。”

    “而其他的人，是没有这个资格的。”

    他的声音蛊惑。

    而陆明衍的面色冷笑。

    “听你说鬼话，我再去和姜璃斗，哪怕龙家的人不会伤了我，也会彻底的囚禁我！”

    “再说得狠一点，我未必比得上姜璃，你真以为军部的人，不会直接除了我这个后患？”

    他的话说到这里，娄星宇的声音叹息着，他摇了摇自己的头，晃了晃自己的手指道：“所以你就想岔了。”

    “我可不是让你直接去对付姜璃，而是……”

    他的话出口，低声在陆明衍的耳边说了几句话。

    他的话说到这里，陆明衍的面色微动了一下。

    他看向娄星宇，“你确定，这样可以？”

    “当然可以。”

    娄星宇的面色施施然的点头道。

    (本章完)

