    果然是这样！

    莉亚娜望着满屋的灵光，双眼一闭，经脉之中气息翻滚，这时，体内某处突然蹿出一股黑气，让她一阵头晕目眩。

    她终于明白了，眼帘垂下，心中忐忑不安，脸上阴晴变幻。

    当初导师在此事上也是踌躇良久，原因就在于此。

    但为了帮导师达成最终目的，自己誓言旦旦，向达夫里保证，并不惧怕样做的后果，所以才下定决心坚决使用了寄生之种。

    那是达夫里用自己的方法，长期以来所收集的灵魂之力。

    “等等，还有件事你还一直没说……这个球体，到底是什么啊？”拉娜询问道。

    “呵，当然就是我们的世界啊，难道你看不出来么？”诸葛云发出一道嗤笑声音。

    在他的自如控制下，蓝色球体瞬间恢复到最初的样子和大小，缓缓转动，样子就像是某个行星一样。

    “嗯？你的意思是说，我们所在的世界是个圆球？”

    “不错。”

    蓝色球体被诸葛云放大无数倍，视角从深空中极速拉向球体表面。

    凝实的灵力不断更迭，又迅速模拟出球体表面的山川河流，丰富的自然景观，俨然就是一副高空鸟瞰的图景。

    “啊——这、这是山脉、海洋，这是平原……这是河流？”

    姐妹两人瞬间都看明白了，心中被惊吓不已，目瞪口呆。

    在她们的认知里，世界的概念并不是这样的。

    “咦？这个时代的人不知道吗？”

    这次反而轮到诸葛云惊讶了，心中小小不解，随之涌出。

    这事儿有点奇怪，他曾随着信息流看到过大陆上无比辉煌的城市，按理来说，能有如此高度发达的文明，怎么也探索过整个世界了吧？

    甚至可以飞出地表探索未知之境也未可知，是不会不知道这个基本常识的。

    难道，是哪里出了偏差么？

    时间流——

    诸葛云心念一动，这是个可怕的问题，细思极恐。

    但他没时间去仔细琢磨这些了，小武还在等着他回去，好恢复本体意识呢。

    “唔，这问题不是关键，你们知道就好。总之，这个模型就代表了这个世界。”

    诸葛云决定先不去理会这件事，继续解释道。

    “然后，那位导师通过自己推演的算法，计算出在两个世界间穿过那张网的灵魂残力，再算出不同维度下偶然出现的残魂几率。

    最后，按照她所研究的规律去吸引、捕捉灵魂之力，最终灌输到你的体内。这，就是转生秘术的前期准备工作。”

    “这……这只是前期准备吗？”莉亚娜心中一惊，导师的生命在这一步之前就已经枯萎了。

    “哦，怪不得她要用到浑天仪中枢……原来是为了监测世界维度网中的灵魂力量……”

    拉娜心中也是一颤，此刻，终于搞懂了达夫里所作的研究到底为何物。

    “……那之后呢？”莉亚娜顿时恍然，颤声问道。

    “之后就要用到你们体内的血脉力量了。转生之术并不简单，我说过，这种力量是非人的……禁忌之力，人类并不能理解他们的存在，除非甘愿变成另一副样子，比如……”

    诸葛云忽然停住了，沉默不语。

    因为他想到了另一个人，小武。

    拉娜听到这里，目光中带着些许惧意，转身看了看莉亚娜。

    背后纯白色的触须像水母一样漂浮，她忽然想起达夫里导师在影像中的留言，两人的说法几乎一样，似乎也瞬间明白了。

    导师说过，那是来自异世界漆黑深渊的无名造物，生活在世界的夹缝中，恣意游荡在尘世间，要想使用转生之力，就必须变成神灵的模样。

    也就是说莉亚娜现在的样子。

    所以，达夫里最终在弥留之际窥见真相之后，心生恐惧，宁死也要把这个秘密带往坟墓……

    莉亚娜紧咬着双唇，几乎要咬出血来。

    尽管在诸葛云说出血脉之力的秘密时，就已经知道了这个人远比达夫里懂得更多，他的话是对的。但在她心底，还是不愿意让一个外人知晓这些东西。

    诸葛云所说的事情，弥补了达夫里没有向她明说的恐怖真相，世界夹缝的说法，也是完全正确的。

    此刻，她整个人像是从噩梦中惊醒，胸膛起伏不定，大口喘着粗气。

    面前这个男人绝不简单，莉亚娜看不透诸葛云，但她知道，对方口中这些说辞，绝非是从偷听达夫里的遗言所得。

    那么只有一个解释，这个更深层的认知，是来自于其他地方的。

    “我想……我……还有个问题要问你。”莉亚娜脸色阴暗，犹豫再三才沉声道：“你，是如何突然来到这里的？”

    “呵——”

    诸葛云淡淡一笑，早知道莉亚娜会有如此一问，于是答道，“这个问题很简单，是被你召唤来的啊。”

    “你说什么！？”莉亚娜和拉娜异口同声，顿时方寸大乱。

    震惊，无比震惊！

    “你、你真的是被我召唤来的？”

    “不错。”

    “等等，那你是这个世界的人……还是……还是从别的世界来的？”

    不知为何，莉亚娜的眼中，竟突然浮现出诸葛云那双漆黑的眸子，清澈、纯粹，不带有一丝一毫的杂质。

    但看起来，就好像来自黑暗空间的怪物一样。

    “还有，你的动机是什么？”拉娜也插嘴道。

    “说了你们也不会懂的，告诉你们又有何意义？”诸葛云一字一句，无比清晰的说道，无不是透露出了强大的自信。

    “你的体内既然已经被非人之力沾染，肯定会听到更多的黑暗呓语。”诸葛云忽然正色，冷眼看着莉亚娜道，“长此以往，你的身体很快就会被那种力量支配，最后变成一具躯体崩解的行尸走肉。”

    “嘶——”

    拉娜倒地一口凉气，侧头看着莉亚娜，紧张地问道，“那她该怎么办？只能等死吗？”

    诸葛云只是低笑一声，没有说话，双目微闭，一副漠然神态站在原地。

    “如果这是我的宿命，我也认了……”莉亚娜摇摇头，这是自己的选择，怨不得别人。

    “我之前说过，既然知道了你的症结，就有办法让……”诸葛云微微一笑。

