    “呵呵，待我不薄？从我加入公司到现在都有两年多的时间，对我分配的竟然是一个普通的避难所房间，这就是保护伞公司待我不薄？”

    卫方方看向夏想的眼神充满了嘲讽。

    “你可知道有多少人目前还没有避难所庇护？”

    “你可知道有多少人将会在末日降临后死亡？”

    “你作为一个普通的研究员竟然还不知足？”

    “你想干什么？啊？”

    夏想抓起了卫方方的衣领，眼神里面都能冒出火来。

    人的欲望是无止境的！

    当一个人生活得很好时，他想生活得更好。

    就好比卫方方，本身能力普通，又没有什么突出的亮点，想要得到的更多并且不满足现状。

    所以最后出现了这种背叛公司的情况。

    “别人如何我不管，你作为公司的老板，不为我们这些员工考虑就是不对！可惜了，就差一点成功了！”

    卫方方眼神之中露出遗憾之色。

    夏想在听到卫方方这么说后，本来有些生气的他反而不生气了，迅速地冷静了下来，思考着刚才卫方方跟自己说的每一句话。

    不到片刻，夏想便开口问道：

    “说说吧，别人用什么代价把你给挖走的？”

    “一个让我无法拒绝的代价——一瓶基因药剂！你给得起吗？”

    卫方方冷冷看着夏想，很是不屑的说道，仿佛他已经得到了这瓶基因药剂一样。

    这让夏想不禁感觉到好笑，随后沉声问道：

    “是普洛斯叫你来的吧？”

    “你怎么知道？”

    卫方方面露讶然之色，随后恢复正常，似乎对于夏想知道普洛斯并没有感觉到多少意外。

    而夏想这边通过卫方方的表情判断出，他与普洛斯接触的时间并不短。

    夏想盯着卫方方的眼睛，笑道：

    “我不仅知道是普洛斯叫你来的，还知道你来这个资料库就是为了获取《避难所能源核心方案》对吧？”

    “不可能...不可能，你怎么会知道？！！！”

    卫方方仿佛见鬼了一般，不可思议地看着夏想，眼睛瞪得老大。

    夏想在看到卫方方的反应，眉头皱了起来，并没有因为拆穿卫方方的心思而开心。

    “把他带下去关起来！”

    夏想对护卫队成员摆了摆手，随后沉默不语。

    之前普洛斯背叛时，他亲自调查出来一些资料。

    发现这个普洛斯并不简单。

    不仅有着聪明的头脑，还有一个极好的家世。

    他来保护伞公司上班就是为了《避难所能源核心方案》而来。

    只不过保护伞公司这边给他安排的工作是工程监理。

    《避难所能源核心技术》里面涉及关于保护伞公司的避难所的核心技术。

    他一个工程监理根本就很难接触到。

    因此，最后出现了“保护伞公司爆照门”事件！

    现在这次带了这么多注射过基因药剂的强化人过来，估计就是想平推进来，拿到他想要的资料。

    只不过，哪怕就是普洛斯估计也没有想到，夏想这边竟然也有强化人，并且还比他们的要强。

    ...

    接下来，夏想锁好了资料库大门，离开了这里。

    等他赶往地面的时候，发现战斗已经接近了尾声。

    整个精神病院里面到处都是尸体。

    左向东带出来的强化人，以一个极快的速度清理着还站着的外国强化人。

    夏想看了眼医院办公楼那边，发现老院长办公室的灯还亮着，不禁问道：

    “老院长他们都还好吧？”

    “他们都没事，在这些外国人来之前，我们就把他们给保护了起来。”

    旁边的一位队员立马回道。

    “那就好，走吧，我们去前面看看！”

    说着夏想往左向东他们打斗的地方赶去。

    一路走来，夏想发现倒在地上的，大多数都是外国人，甚至还有一些没死透的，不断惨叫着。

    当夏想来到左向东这边时，发现大家都已经停手，分别站在两边对峙。

    左向东发现夏想后，立马跑了过来：

    “夏总，普洛斯要见你！”

    “这个混蛋，想停手么？呵呵！”

    夏想轻声骂了一句，随后缓缓朝普洛斯那边走了过去。

    普洛斯在见到夏想后，并没有因为前面的厮杀而感到尴尬，反而一脸笑意地打招呼：

    “夏总，好久不见！”

    “普洛斯，真是人不可貌相，没想到你竟然是个鸡鸣狗盗之辈！”

    夏想说话毫不客气，冷冷说道。

    “夏总，话不能这么说，我也是在你那边工作了这么长时间，也是想要有一些回报的。”

    普洛斯的中文说得非常流利，并没有因为夏想说的话而生气。

    “呵呵，回报？是《避难所能源核心方案》吧？”

    夏想沉声问道。

    “没错，咱们这样继续打下去也不是办法，夏总，你开个价，只要我这边有的都可以跟你换！”

    普洛斯点了点头，有些期待地看着夏想。

    他这次带这么多强化人过来，本以为可以轻松地拿下，没想到最后还是出了意外。

    自己带过来的强化人损失惨重不说，还得承担高昂的医疗费用。

    甚至还得花费高昂的代价从夏想手中得到自己想要的东西。

    “普洛斯，如果你不跟我说这么多废话，可能还有机会逃走......”

    夏想感受着地面的震动，露出了一个笑容。

    “什么意思？”

    普洛斯不解的看着夏想，随后似乎感受到了什么，转身看向身后。

    只见十几架武装直升机飞了过来，把他们给包围了！

    地面上一排装甲车飞驰而来，下来一大堆士兵，拿枪指着这些外国人。

    “所有人不许动！双手抱头蹲下！”

    普洛斯顿时傻眼了！

    他们这些强化人很强是没错，但是再怎么强，也挡不住子弹呀！

    普洛斯顿时感觉不妙。

    早在2号避难所那边，夏想就考虑到这边的战况不容乐观，从而做了两手准备。

    一是自己这边带人迅速赶回去。

    二是让人去求助S市军方，告诉他们外国武装势力入侵。

    刚才夏想与普洛斯周旋就是为了等待这一刻。

    一位军官带着两个卫兵来到了夏想面前：

    “你好夏想先生，我叫徐志，很高兴见到你！”

    “徐长官，麻烦你跑这一趟了！”

    夏想也客气地回了一句。

    “没事，现在怎么处置这些人？”

    徐志看向那群蹲在地上的人问道。

    “把他们都带走关起来，以后说不定有大用呢！”

    夏想回道，似乎想到了什么好玩的事情，轻笑了一声。

