    随着岳瑞林的离开，狄天聪看向远处纪乐雪的目光也多了一丝恼意。

    这原本一箭双雕的事情偏偏被纪乐雪给破坏了，而且这会儿反倒是他自己惹得一身骚。

    百里红妆和帝北宸这会儿已经知道是他在搞鬼，岳瑞林又对他抱有怀疑和不满。

    他本是打算将这些事情完全推脱到岳瑞林和纪乐雪的身上，自己置身事外，没想到这会儿事情全部都惹到自己身上来了。

    想到这里，狄天聪也不敢看向百里红妆二人，只希望他们不会因为这件事情而动怒。

    纪乐雪在这岳家的地盘上有岳瑞林撑着，可他狄天聪却是什么都没有。

    小黑在了解了狄天聪这边的情况之后并没有立即去向百里红妆汇报，而是跟在了纪乐雪的身后。

    它觉得纪乐雪的身上还有着很多故事，既然已经来了，那自然要弄清楚了一切再回去汇报。

    狄天聪想了想之后还是去找了纪乐雪，他实在是不明白纪乐雪这会儿为什么要拆他的台，让他陷入这般尴尬境地。

    “乐雪，你刚才那么做究竟是什么意思？”

    狄天聪一脸不忿的看着纪乐雪，完全不明白纪乐雪让他陷入这种地步有什么好处。

    纪乐雪的心情本就十分糟糕，现在见到狄天聪竟然还来对自己兴师问罪，心中的愤怒更是不言而喻。

    “你还好意思问我什么意思？我倒要问问你是什么意思！”

    “我什么意思？”狄天聪皱了皱眉，“我能有什么意思？还不是想为你报仇吗？”

    “为我报仇？”纪乐雪冷笑一声，眼中的寒意渐渐凝结成冰，“我看你是想为自己报仇吗？我不需要你替我着想！”

    瞧见纪乐雪这般态度，狄天聪的脸色瞬间阴沉了下来，“昨天的矛盾可是你自己挑起来的，现在有人能替你报仇你还不高兴？反倒是将事情都赖在我的头上，你是怎么了？”

    “我没怎么！”

    纪乐雪的声音中充斥着浓浓的怒气，她是觉得昨天的事情很憋屈，但她从来没想过让岳瑞林在替她报仇！

    “狄天聪，你明明知道我不想和岳瑞林扯上关系，你偏偏还要让岳瑞林来帮我做这些事情，你自己怎么想的你心里清楚！

    我承认，我一直以来都喜欢你，但是你现在就这样将我拱手让人，未免想的也太简单了！

    我纪乐雪日后要嫁什么人，不是你能决定的！

    以后，你最好不要再出现在我的面前，我们就当从来没有认识过！”

    纪乐雪丢下这一番话之后根本不愿意再看狄天聪一眼，转身便向着初赛入场的方向走去。

    经过今天这么一件事情之后，她算是彻底看清狄天聪了。

    其实自从岳瑞林出现之后，她就已经渐渐发现狄天聪和她所喜欢的模样已经渐渐变得不同，只是她自己一直不愿意承认罢了。

    如今这所有的事情都展现在了她的面前，她再也没有办法欺骗自己了。

    就当她以前瞎了眼，喜欢错了人，至少现在还没有造成无法挽回的损失！

