    京城。

    从机场出来之后，孙丰庆本来打算先送杨北回家的，但被杨北拒绝了，在孙丰庆目瞪口呆的注视下，杨北和高芒两个人坐上了一辆出租车，离开了。

    离开了！

    孙丰庆有些没搞懂状况，为什么这两个家伙可以一起离开？

    孙丰庆心中愤愤，拿出手机给李迎新拨过去电话。

    “老婆，在哪呢？”

    “在店里啊，你下飞机了吗？”

    “到机场了，你来接我吧。”

    “嗯？你不是说要先去哥那里吗？”

    “......”

    ......

    高芒把行李放家里之后，就收拾东西去了公司，本来要带杨北一起去，但被杨北以路途劳累为由拒绝了。

    高芒离开之后，杨北就洗了个澡，躺倒床上睡觉。

    一觉睡醒之后，窗外已经黑了，翻身下床，在客厅里转悠了一会儿，突然有种想要打一打高芒那套‘老年健身操’的冲动。

    克制住这股冲动，杨北来到对面敲了敲门，没人回应，想来应该是高芒还没有回来。

    回来又在房子里转了转，还不是太饿，便坐在沙发上看了一会儿手机。

    逛了一会儿微博，杨北发现网上关于帮他“洗白”的声音越来越多了，杨北知道，没有谁会无缘无故的帮他，杨北知道，应该仍旧是高芒的手笔。

    如果是老妈没差点被气晕之前，杨北对网上这些舆论还不是特别在意，但现在，事情的发展，显然是让他始料未及的，他忽略了关心他的人的感受。

    所以，他现在对高芒在网上帮他做的事情，嘴上虽然没怎么说，但心里还是挺感激的。

    另一方面，倒是高芒的实力让杨北有些侧目了。

    杨北上一世因为肯努力而且天赋又是顶尖的，所以直到成为天王，一路上都没遭受过太多的坎坷，但没经历过不代表不清楚行业里的这些门道。

    而高芒现在表现出来的能力，倒是杨北没想到的，说的直接一些，这次网络舆论的双方，就是杨北和佘亚，在这场舆论战中，佘亚就是杨北的敌人。

    佘亚是什么人？是当下华国正当红的一线大明星，在华国，能被称为大明星的艺人，只有一线！哪怕在二线艺人榜单中排名最前列，也不能被称为大明星。

    作为一个华国一线，佘亚的背后，站着的可是一个相当强大的团队，这股能量，在娱乐圈中绝对是不容小觑的。

    但让杨北惊讶的是，高芒这个手下连一线艺人都没有的经纪人，居然能顶住这么强大的团队的压力，而且还慢慢的把舆论扭转过来。

    可以说，如果真像他猜测的那样，幕后的操作出自高芒之手，那他真要对自己这个经纪人的手段和人脉做一次重新评估了。

    杨北退出微博，打开聊天工具，找到高芒，发了一个“在吗？”

    发完这个没营养的话之后，杨北突然觉得这不是舔狗才干的事吗？

    很快，高芒回复了一个“？”

    杨北努了努嘴，嘀咕道：“简直对我不尊重啊。”

    杨北手下却没有停，在手机上敲打着，“网上帮我做的事情，谢谢。”

    高芒这次倒是多打了几个字，“嗯，把这句话撤回或者删了。”

    杨北挑了挑眉，这个女魔头，也太谨慎了吧。

    不过，杨北也知道谨慎无大错，把上面那句撤了回来，继续编辑道：“晚上想吃什么？”

    “红烧排骨。”高芒回复道。

    杨北愣了一下，这道菜是昨天下午黄石剩了一些排骨，他就借着食料多做了一道菜，难道那时候就被高芒盯上了？

    给高芒回复了一个OK，杨北便优哉游哉的去做菜了。

    反正也做不了几顿了，听高芒说，高阿姨这两天应该就要从杭州回来了吧。

    想到杭州，杨北又想到了父母和妹妹杨岚，前世他是孤儿，没有被亲人关心的经历，这也是他刚刚穿越来的时候，没怎么考虑家人的原因，习惯一个人了。

    不过现在，他又开始慢慢习惯新的生活了，父母，妹妹，孙丰庆，李迎新，呃，还有女魔头。

    ......

    正光娱乐，高芒办公室中。

    “阿嚏！”

    高芒忍不住打了个喷嚏，转头看了看窗，还是关着的，没风吹进来啊。

    摇了摇头，高芒抬起手臂，看了一下手表上的时间，都将近晚上八点钟了。

    最后再把事情给他们嘱托一下，就可以回去吃饭了，本来不怎么饿的，突然想到吃饭，想到家里可能正在炖着的红烧排骨，高芒居然觉得肚子里已经饿得受不了了，越想越饿。

    “这家伙，以后得补偿我！”高芒恨恨道。

    这次她刚下飞机，回到家放了行李，连衣服都没来得及换就回了公司，就是处理杨北的形象问题，这件事急不来，毕竟佘亚是一个受害者的形象，在网友们心中早就已经根深蒂固了，所以必须得慢工出细活，一步步来，一点点把杨北的负面形象给掰回来。

    而且，让高芒更加愤愤的是，她在这件事儿上，自掏腰包添了不少钱，要是她手下其他艺人李智楷、崔衍格之流，她早就通知他们给报销了，但杨北那儿才有几个钱？连个零头都填不上。

    上次她为了帮杨北给《美好的生活》和黄石、何久等人留下一个好印象，把杨北的片酬给压了压，最后又为了弥补杨北，没拿自己应得的那份，全给了杨北，现在想想，当时就该拿的！

    高芒打定主意，过几天《美好的生活》节目组把杨北的另一半片酬打过来，她一定一毛钱都不给杨北，全部独吞！

    至于找公司报销，那就更是门都没有了，佘亚才是公司的顶梁柱之一，她现在做的一切，都是瞒着公司，动用的自己人脉关系，要是把事情通道公司那边，一边是顶梁柱的一线大咖佘亚，一边是三线小虾米杨北，公司的屁股坐哪边，简直都不用过脑子。

    只是略微腹诽了一下，高芒便又投身到和各渠道的沟通中了。

    其实她自己都没有想明白，如果单单因为看中杨北的潜力而帮助他，那为此可能得罪佘亚乃至公司，值得吗？

