    “两位掌门，这林辰魔头羽翼已满，我提议，为了世间的安宁，我们三人联手！”

    礼掌门低喝一声，口中的宝剑拔出，指着林辰。

    “这是自然！”

    其他两尊掌门纷纷点头。

    他们都察觉到压力了。

    这一刻，什么掌门的傲气，什么强者的风范都是假的！只要能杀林辰，什么手段都可以用。

    “果然不要脸！”

    林辰冷冷一笑，却也并不意外。

    “出手！”

    礼掌门咆哮一声，一招紫气东来斩向林辰。

    另外两人一左一右，纷纷出手。

    三股强大的气势镇压林辰而去，铺天盖地，极为强横。

    这一刻，林辰也脸色凝重。

    这三人比之前的两人强大的多了。

    刚刚他以雷霆手段，先从弱的杀，就是为了有足够的精力对方这三人。

    啪！他右手出现了赤影剑，开启惊门，化作天师剑。

    轰！与此同时，天师剑冒腾出火焰，且这一次不是阳火，而是新的半凰炎。

    另一只手则保持开枪的姿势，持续射出凤凰火焰！这是林辰自创的火枪招数！但这次却是以半凰炎为根基。

    砰砰砰！射出的火焰仿佛一只只拳头大的凤凰，带着绚丽的轨迹，射向左方的那人。

    “给我破！”

    那名掌门厉喝一声，爆发出气盖山河的气势，身形庞大了一分，硬抗林辰的火焰。

    砰砰砰！但即便如此，他也被火枪招数打的倒退，身子如在硬抗子弹般。

    岩石地面，被他的脚底拉出长长的沟泽。

    那名掌门则是大惊，没想到林辰这一招如此之强。

    而且，他身上的火焰也扑不灭，也就他是无双二境，真气更强，否则也要落得黑脸老者的下场了。

    与此同时，右方那掌门到达林辰这边，双手一合，施展一招绝学。

    “开天罡！”

    他的双手手掌仿佛一道战斧般斩下。

    林辰脸色不变，快速后退，避过锋芒。

    但他在身法武技上太弱了，八卦游云步已难以应对这种场合的大战。

    不得已之下，他只好以天师剑硬抗！轰！对碰那一刻，他脚下的岩石出现龟裂，蔓延至远处的庙宇，整个庙宇倒塌。

    箭头他们看得心惊胆战，却又帮不到林辰。

    别说他们没受伤，哪怕是全盛时期，这种级别的大战也不是他们能插手的。

    与此同时，紫光如九五之气般，从前方射来。

    正是最强礼掌门的紫气东来！林辰也是最忌惮他，不得已之下，另一只手出现了绿水剑，抬在头前硬抗。

    轰！巨大的剑光仿佛石柱般，狠狠砸下。

    绿水剑对碰那一刻，既发出咔咔之声，整柄剑都如要断了般。

    这也让林辰脸色一沉，以一战三，确实压力很大很大。

    实际上，让他与礼掌门单对单，他也未必有百分百的自信赢下对方。

    “林辰啊林辰，老夫修炼多年，见识过无数的怪胎，但没想到，你才是真正的怪胎！”

    “若非你已成了五级魔头，隐门人人得而诛之，老夫说不定会动了恻隐之心，收你为徒也不一定！”

    礼掌门见林辰处于弱势，冷喝开口。

    他已经知道，凭此下去，林辰是必败无疑的了。

    但他内心还是很震撼的，毕竟一名后起之秀，居然逼的他们三大掌门联手镇压。

    “哈哈，我来杀他！”

    也就这时，左方那名掌门咆哮一声，如巨人般扑来。

    他身上依旧被半凰炎焚烧着，但他真气太强了，短期能支撑的住。

    “林先生！”

    “无耻，太无耻了！”

    见林辰在同时对抗两人，而另一名掌门借机偷袭林辰，箭头他们都气坏了。

    “无耻？

    你们都死了，谁知道我们做过这些事！”

    那扑来的掌门呵呵笑道，不以为耻，更以为豪。

    等他到达林辰不足五米之时，夹杂着可怕真气的一拳轰向林辰。

    林辰的两柄剑都挡住两人，已分不出身心挡住其他人了，看林辰怎么挡！轰！但就在这时，一声轰鸣传来，只见那掌门的一拳被打断了。

    挡住这一拳的，居然是一道血色大作的拳头。

    魔气，在这一刻如火焰般燃烧，近乎实质化了。

    大地，天空，犹如被魔气影响，持续被腐蚀。

    “不好，忘记他了！”

    那对林辰偷袭的掌门脸色剧变，想起了无杀王。

    之前，他们差点杀死无杀王了，是林辰到来，吸引了所有人的注意。

    他们潜意识中，无杀王也不足为虑了。

    但现在终于反应过来，无杀王当年可是出动十几名掌门，却并未杀死的大魔头啊。

    而他们给了无杀王时间，无杀王会变得越来越强。

    那掌门猛然回头，只见一道狰狞的面孔出现在眼帘，正是无杀王！“敢动吾主，你十条命都不够给！”

    只见无杀王嘶吼一声，大手抓向那掌门的脸颊，一把抓住。

    “啊啊啊！”

    无杀王如霸王举鼎般，将那掌门托了起来，全身魔气冲天而起。

    砰！那掌门的脸颊被捏爆，鲜血如雨般洒落。

    震撼人心！要知道，这可是一尊无双二境的掌门啊！而现在，就这么陨落了。

    “好，血龙王，好样的！”

    箭头他们见状，纷纷激动的大喊。

    林辰也微微一笑，无杀王加入战场，他承受的压力也没这么大了。

    甚至，他们也要开始反杀了！“无杀王，你来对付他，我对付那老头！”

    林辰喊了一声。

    “是，林先生！”

    无杀王即便魔性冲天，但对林辰的话却极为的听，扑向林辰那边。

    而林辰右边的那掌门则脸色剧变，无杀王的凶名，让他忌惮。

    特别是目前只有两人的情况下，他更是失去了一战之心。

    不等无杀王扑来，他快速后退。

    而林辰借着他后退的同时，扑向礼掌门：“你就是最强的吧，来吧，决一死战！”

    “林辰！”

    礼掌门眸子一片通红，五名掌门杀来，本是手到擒来的事，结果只剩下两人了。

    可恨！“来吧，林辰，让我看看你是否有本事搅动隐门！”

    礼掌门全身绽放出紫色光芒，紫气东来，如九五之尊俯瞰九州。

    “礼掌门，尽快杀了他！”

    右方那掌门大喜，只要林辰死了，无杀王一人翻不起大浪。

    而现在他要做的，正是挡住无杀王的疯狂攻击。

    但这时，一柄剑突然到来，从身后贯穿了他的胸膛，让他低头看去，满脸不可思议。

    

