    在特洛伊茨修道院的日子就这样简单而快乐地过去了。

    然而对于某些人而言，或许是很烦恼失落，但也没人去劝慰她。

    毕竟，去劝慰一个可能会成为瑞典女王的女人完全没必要。

    谁的人生没有起伏呢？

    就算约翰娜不是瑞典女王，她也是一位有着近乎两万臣民小公国统治者的夫人。

    回到那个小地方，她照样可以颐指气使。

    只不过，约翰娜的心胸像她丰满的肉体一样广袤无际罢了。

    “殿下, 您看！”

    索菲亚一手亲昵地挽着彼得的胳膊，一手指向不远处，发出欢呼声。

    索菲亚的谨小慎微在离开修道院一段距离后就消失无踪了。

    毕竟是15岁的少女，又和爱人在一起，当脱离了那有些神圣的建筑后，就变得快乐雀跃起来。

    彼得顺着索菲亚指着的方向看去，不由露出微笑。

    晨光中可以看的分明，那是一棵老橡树。

    来到时候他们路过这里, 这个橡树比一般林子里的桦树要老十倍，粗十倍，也比桦树高两倍。

    如果成年人去抱的话，需要两个才能抱住。

    在他们来的时候，这老橡树粗大笨拙，有着像流星一般的疙瘩，树杈横七竖八地伸展着，仿佛一个老态龙钟、满脸怒容又蔑视一切的怪物。

    它处在桦树的中间显得格格不入。

    但此时，这橡树虽然也张牙舞爪，但它身上的流星一般的疙瘩，仿佛曾经的怀疑和顾虑，都一扫而空了。

    在那坚硬的百年老树皮下，在没有枝杈的地方，钻出了嫩绿的叶子。

    彼得不由感叹，这是春天到了。

    又到了万物复苏的季节了……

    在索菲亚的惊呼声中，彼得将她抱了起来，向那棵橡树跑去。

    虽然因为伊丽莎白女皇莅临的缘故, 也因为这本身就是东正教神圣修道院的缘故，外人很少, 也没有寻常的劳作场所。

    但彼得和索菲亚向那颗橡树跑去，两人就仿佛经过了泥泞的乡村、纷扬的打谷场、连成一片的冬麦地。

    又仿佛经过那桥边还有残雪的下坡，被泥土雨水冲刷过的上坡，割过庄稼的田地，和已经发绿的灌木丛林，然后跑进了桦树林里。

    索菲亚快乐的笑声中，嫩绿的小草和藕合色的花朵在两人身边盛开，春天的气息被风吹的微微摇动着。

    橡树旁，彼得把索菲亚放下了。

    索菲亚靠着橡树，闪亮的带着梦幻般的蓝色眸子仿佛水晶一般凝视着彼得，那眼中充满了多么纯洁又炽热的爱意啊。

    她红润的嘴唇微微张合，羞涩的目光不时移向别处，又转到彼得脸上，微微带着一丝挑衅。

    再然后，她就啊了一声，后背靠紧了橡树，两个人在晨光中成了一抹交错的剪影。

    索菲亚雪白纤嫩的手边, 那新长出的绿芽随着陈凤微微摇动着, 唱着欢快的歌。

    “哦, 殿下，我是多么爱您啊……”

    索菲亚有些迷乱地搂着彼得的后颈，说出心底的爱意。

    她感到了躁动，但却不知道该做什么。

    片刻，一道在清晨微微炽烈的阳光打了下来，照在两人中间，那透明的蜘蛛丝一般的东西让索菲亚红了脸。

    她推了推彼得，欢快地向远处跑去。

    跑了一段距离又停下凝望彼得，脸上浮现娇羞，见彼得要动身，又仿佛受惊的兔子一般跑开了，留下一串银铃般的笑声。

    望着索菲亚快乐的像个孩子的背影，和在修道院里判若两人，彼得不由微笑，这个季节，挺好。

    橡树都发芽了，颤颤巍巍的，在晨光下显得微微透明，又散发着淡淡的清香。

    ……

    姨妈的这次散心之旅持续了一个月，而在这一个月里，因为是女皇的亲自交待，关于克里斯蒂安·奥古斯特亲王的行程就快马加鞭地汇报回来。

    订婚的时间安排在了半个月后，足够这个亲王赶到莫斯科再休整一会儿，以充沛的精神面貌迎接他女儿的婚礼。

    但考虑到这位亲王对路德教的固执，哪怕伊丽莎白女皇已经收到他将对索菲亚改信东正教闭嘴不言的承诺，但为了避免这位亲王目睹女儿皈依场面时的难过以及横生枝节，女皇还是决定，在亲王赶到前举行索菲亚的皈依典礼。

    索菲亚·奥古斯特·弗雷德里卡这个名字在成为皇储妃时可以，但却无法迎来正式的加冕。

    她将有一个俄罗斯的教名，一个听起来很俄国的父名，以及“伊芙娜”或“芙娜”两个字，即为“之女”。

    马车辘辘，来时充满欢笑，去时也充满欢笑，不过来的时候彼得和伊丽莎白女皇共乘一车，去的时候彼得拉着索菲亚和姨妈共乘一车。

    或许心中还不信任，但至少表面上，姨妈也没说什么。

    而在彼得施展画技后，索菲亚第一次见到这样的神技，不由惊呼出声，惹来女皇的白眼。

    但是当彼得挥毫展墨，将两人画成猪头时，顿时惹来女皇的斥责，以及索菲亚的侧目，但考虑在女皇在身边，索菲亚表现的很乖巧。

    总之，两人关系似乎缓和了些。

    而在马车后，瑞典女王心中非常苦闷。

    她广阔的国际舞台还没展开就凋谢了……世界上失去了一个优秀的女政治家……

    等回莫斯科皇宫后，姨妈再度成了伊丽莎白女皇，威仪令索菲亚立刻表现出了敬畏。

    几天过去，索菲亚为即将到来的皈依辗转难眠，她有时会落下泪来。

    不是因为对路德教感情多么深厚，对东正教有所排斥，而是由此想到了对路德教虔诚无比的父亲。

    当父亲得知他的女儿改信东正教后，该是多么伤心啊。

    而每当此时，尽管索菲亚声音轻微，但彼得还是醒了过来。

    两个年轻的男女抱在一起，说着悄悄话，不时又亲个嘴儿，索菲亚就破涕为笑，伤心就无影无踪了。

    经常看到这种场面，连月亮都有些不耐烦地躲在了云层里，表示不待见这对狗男女。

    而白天，索菲亚仿佛一个即将出嫁的巴勒斯坦少女那样，准备着自己的精神、面貌、身体状态，并再三背诵将在皈依时在女皇、东正教、宫廷贵族、大臣们说出的皈依誓言。

    并做好了在皈依前禁食三天的准备。

    哪怕彼得表示了可以偷偷吃一点，但索菲亚也表示，她将用最虔诚的心来对待接下来的一切。

    而彼得在白天迎来了一波波贵族，姓氏都极为显赫。

    尤苏波夫、博尔孔斯基、别祖霍夫、罗斯托夫、库拉金。

