    “卧槽！”

    苏禹看见那远超市场风险线的隔夜回购利率和同业拆借利率，尽管脑海中知道这一幕，肯定会爆发，但当这场危机，真正来临的时候，他还是忍不住心头的震动：“该来的，终于是来了。”

    想着, 他手指划过手机屏幕，看了一眼未接电话。

    只见除了林安途打的一通电话以外，其余的，都是黄宇打过来的电话。

    当然，除了这些未接电话，聊天软件上，@他的信息也有几十条, 多是询问他关于银行隔夜回购利率暴涨, 对于国内金融市场影响的问题, 甚至昨天才刚刚成立的‘禹航1号’投资者交流群内，此刻也发生了一些骚动。

    苏禹先看了一眼基金的投资者交流群，见黎梦正跟大家解释着基金还未开始建仓，所受影响为零，且详细阐述着市场钱荒的原因，安抚大家不必恐慌，于是也就没有亲自出面解释，一边起床，一边给林安途回了电话。

    “林主任，什么事？”苏禹问道。

    林安途在电话里回道：“银行间隔夜利率和拆借利率暴涨这事，苏总应该已经知道了吧？我刚刚打听到的消息，钱江银行内部资金空虚，恐怕会遭遇储户和客户挤兑，从而出现严重的危机。”

    “就在昨晚凌晨……”

    “我听说他们好几家分行的行长, 已经连夜赶去了周边省市一些资金相对充裕, 还能进行同业拆借的其它银行，拼命筹措资金。”

    “他们行的储蓄客户部员工, 也全面出动了。”

    “听说贷款业务, 也已经全面性的暂停放款。”

    “当然，除了钱江银行以外，昨夜全国范围内，许许多多的地方性商业银行都出现了同样的问题。”

    “据说是因为第一季度，这些商业银行拼命放款，错判了央行降准、加大市场放水力度的决策，从而造成了今日许多银行无钱可放的‘钱荒局面’。”

    “好，我知道了！”苏禹回道，“你继续关注一下这方面的信息资讯，特别是一些钱荒严重的小银行方面的，如果发现有银行出现严重挤兑现象，即时报告给我，哦……还有，钱江银行的内部情况发展，可以多关注一下。”

    “好的，苏总。”林安途应了一句，便挂了电话。

    随后，苏禹又给黄宇回了电话，让他在他们支行营业部门口等自己，这才洗簌出门。

    当他来到黄宇所在的支行营业部, 只见黄宇脸上满是焦急神色，营业部里排队等候办理业务的人不少，熙熙攘攘的，看上去虽然没有争抢、恐慌，但明显比平时多了那么一丝紧张的气氛。

    黄宇看见苏禹到来，直接将他领进了VIP的客户区。

    然后，在柜台业务员的帮助下，开了一个账户，再从他原本的华商银行账户内，转入了500万的资金。

    “苏兄弟，真是多谢了！”

    办完业务之后，黄宇的脸色轻松了下来，很是感激地道。

    从昨天开始，从总行下发的任务，就落到了他们每个业务员手里，三天内500万的基础储蓄任务，这是硬性指标，完不成那就只有走人了，所以他才如此着急，也确实是在没有任何办法之下，这才找上了苏禹。

    “你们行跟你一样的业务员，都接到了同样的任务？”苏禹走出营业部的时候，问道。

    黄宇点了点头，回答：“不止是我们，各支行行长、投资理财部、储蓄客户部、包括营业部直接面向储户的各部门群体，都接到了必须稳住手里现有资金流量的任务，像王主任这会已经到了黔州了。”

    “黔州？”苏禹纳闷道。

    “嗯！”黄宇应了一声，继续道，“听说是那边一家地方商业银行的内部资金流还很充裕，可以大规模地借出资金，王主任他们，在听说的第一时间，就连夜赶了过去，怕有人抢在我们之前借走了余量资金。”

    “哦。”苏禹明白过来，继续问道，“你们银行现金流，现在已经很紧张了吗？”

    黄宇在苏禹已经存入资金，替自己完成了指标任务之后，已经不再隐瞒钱江银行的一些真实内部情况，说道：“是很紧张，但其实……并不只是我们行的现金流紧张，现下，应该是绝大多数银行的现金流都很紧张。”

    “算起来……”

    “我们行在上个月中旬，就开始收紧贷款的发放情况，已经算是很乐观的了。”

    “据我所知，许多在6月初，还在大肆新增贷款发放，扩张表外资产的银行，此刻才是真的惨。”

    “也不知道这次怎么回事……”

    “之前我们主任和行长说，6月份央行肯定降准，就算不降准，也肯定会通过其它方式，释放市场流动性。”

    “但没想到大家一直等，一直等，央行方面，还是没有什么动静。”

    “如今，应该是整个银行业市场的现金流危机，都被引爆了，如果大家等待的央行流动性释放一直不来。”

    “我估计后面，情况还得进一步严重。”

    苏禹听着黄宇的话，淡淡应了一声，猜测着市场钱荒效应下，融资需求紧迫的企业们，此刻肯定也是异常难受，且场外融资利率、民间短期借贷利率，肯定也正处于暴涨之中，于是……

    他简单告别了黄宇，就即刻给梁斌打了电话。

    “梁斌，你与何倩、安小雅商量的那三家需要融资的企业资料，立刻发给我。”苏禹在返回家的途中，急声说道，“还有，叫上何倩和安小雅到家里来，我们立刻商量一下，哪家具有非常紧迫的融资需求，我们可以立刻出手。”

    “苏禹……”

    梁斌顿了顿，说道：“我和何倩、安小雅只是初步拟出来了三个可以投资的项目，但项目是否真的具有投资前景，以及其内部资产、财务数据，还得进一步评估和验证，这需要时间，当前……”

    “先把资料发给我再说。”苏禹说道，“市场钱荒危机爆发，无论场内、场外融资利率纷纷飙升，当前市场上，资质稍微差一点的企业，其融资渠道，基本完全断绝，但这一切的现象，我可以肯定的说，只是暂时的。”

    “后续只要央行流动性一释放，市场的钱荒危机，自然就解除了。”

    “而在此之前，趁着企业融资陷入绝对的困境，这可正是我们出手投资的绝佳时机啊，因为这个时候出手，不但我们占据了绝对的主动方，可以将企业的市场估值压低到一个级数，降低我们的投资风险，还能让企业对我们感恩戴德，觉得我们是雪中送炭。”

    “明白了！”梁斌经苏禹这么一说，已经明白了过来，即刻将项目资料，通过邮件，发送给了苏禹。

    随后，苏禹回到家里，给黎梦说了一句自己叫了梁斌、何倩和安小雅过来。

    然后就即刻打开电脑，开始下载文件。

    当他把文件全部下载完毕，打开大致浏览了一遍，这个时候，梁斌、何倩和安小雅各自抱着手里的笔记本电脑，已经到了家门口。

    接下来，众人坐在客厅的餐桌上，开始讨论起初步拟定的三个投资项目。

    谷睏

    这三个投资项目，都是从何倩和安小雅以前在光亚投资工作的时候，接触、调研过的项目里，挑选出来的。

    通过初步的调研、评估。

    这三个投资项目，其投资体量，都在400万以内。

    “从融资需求度的急迫程度上来看，这家‘新纳米科技有限公司’是最急迫的。”何倩说道，“因为他们新建的产品生产线，所积压的好几笔中、短期贷款，就在最近这半个月内到期，而按照他们的资质和当前各银行贷款审批情况，他们应该是很难得到展期或者说新增贷款额度的。”

    “可从财务状况和未来前景分析……”

    “我和小雅，还有梁经理选出来的三个可投资项目里，这家公司，我认为又是理应排在最末的。”

    “它的主营业务是锂离子电池的生产，虽然从广泛意义上来说，依然处于‘智能手机产业链’的景气赛道，但业绩弹性和未来的发展前景弹性，比之其它核心产业链业务，还是要弱一些的。”

    “当然，从我和小雅对这家公司的初步调研结果来看。”

    “虽然其业务前景和发展空间，不是特别明朗，但其管理层却给我们留下了深刻的印象，而且他们说……他们的产品路线，其核心并非是智能手机领域，而是未来的电动车领域，且他们已经在攻关、研发这方面的动力电池技术。”

    “电动车，以及动力电池的未来。”

    “我和小雅看不太懂，不敢妄下结论，但初步接触来看，这是一家很务实的公司。”

    “新纳米科技有限公司。”苏禹一边看着这家公司的资料，一边听着何倩的讲述，想起后世新能源、电动车的时代浪潮，对于这家公司，不由涌起了浓厚的兴趣，偏头向其他俩人问道，“你们觉得呢？”

    “新纳米科技有限公司，是重资产型的制造业公司。”梁斌说道，“智能手机领域，虽然当前处于高景气阶段，但基本的行业格局已经显露得非常分明了，新纳米科技有限公司没有先发优势，直面的竞争对手很多，如果在‘手机电池’方面深耕，要想成长起来，是非常困难的。”

    “所以……你并不看好这家公司的前景？”苏禹问道。

    “不……”梁斌微笑地回答，“恰恰相反，我是非常看好这家公司的未来发展的。”

    “我之所以将这家公司列入可投资范围，其实并不是看好它当前的‘手机电池’主营业务，而是这家公司老板所说的未来动力电池业务。”

    “国家在新能源领域的投资，这两年，一直是在加重的。”

    “后续随着环保条件的越发严厉，以及国家政策方向的持续推进，我觉得电动车这个概念，还是可能成为现实的。”

    “这家公司在‘手机电池’的主营业务上，没什么优势。”

    “但在动力电池这个全新的领域，却可以说是国内少数的几家有着技术积累和研发、生产意愿的公司，如果方向是对的，那就是先发优势了。”

    “我们投资，本来就应该具有一定的前瞻性眼光。”

    “电动车、动力电池这两大新概念，未来不一定能成为现实，但当机会摆在我们面前的时候，我们不能不布局，也不能不注意。”

    “就像3年前，谁能想到苹果能改写智能机格局？”

    “所以，我认为新纳米科技有限公司，粗看是一家没有实际竞争力的传统后发企业，但实际上，却是一家站在科技前沿，敢于创新，且勇于创新的‘新能源’企业，对于这样的新兴产业公司，虽然不一定能成长起来，但却完全具备黑马的基因，以400万的投资额来说，我觉得完全值得一赌。”

    “安小姐觉得呢？”苏禹在梁斌说完之后，继续询问安小雅。

    安小雅想了想，说道：“梁经理的想法，有一定道理，但其投资风险性，还是相当高的，新纳米科技有限公司的业务，具有双重性，传统业务发展潜力有限，新动力电池业务，未来不确定性很大。”

    “这也是最初我和何倩在调研这家公司之后。”

    “向上提交项目投资方案，被原本的公司项目风险评估组给否决的原因。”

    “我的想法是这家新纳米科技有限公司，具备很高的发展潜力，但同时业务发展的不确定性因素也很大，如果公司资金充裕，是可以投的，但如果我们没那么多资金，就只能优中则优，选择风险性和未来确定性更高的企业进行投资了。”

    “我们拟出来的三个可投项目中……”

    “除了新纳米科技以外，其它的两家企业，其投资风险性，明显要小一些。”

    “明匠科技，是以工业智能化解决方案为主营业务的公司，算是跟当前创业板上市的‘会川技术’主营业务有些类似，只是也处于初创公司。”

    “但工业智能化的行业趋势，看上去，明显要比‘新能源、电动车、动力电池’靠谱很多，且在‘智能化’大潮中，应该说是很确定性的方向。”

    “而且，这个领域内，当前的竞争并不激烈。”

    “在工业智能化刚刚开始发展的整体局面下，基本上是个很广阔的增量市场。”

    “还有就是‘天味食品’，国内以食为天，食品消费，历来便是一个相对传统且非常广阔的市场，这家食品公司，主要以小吃单品、自营、连锁加盟的形势发展，目前已经走出了千万级的营收规模……”

    “都投吧！”苏禹说道，“我瞧着三家公司前景都不错。”

    “都投？”三人愣了愣，梁斌有些迟疑地道，“可我们公司……账上并没有这么多钱，虽然当前这三家企业，都有不同程度的融资急迫需求，且这个时候，趁着市场钱荒，整个市场的融资渠道，近乎断裂，确实是我们与企业谈判，在最低估值水位投资的好时候，但我们也得遵循公司的基础实力啊，我们一口气，根本吃不下这么多项目。”

    “时机到了，无论一级市场，还是二级市场，那都要果断出手。”苏禹微笑地道，“我可以先借1000万的资金给公司，到时候等公司回款盈利了，再以银行基础存款利率还我就是了。”

    众人呆了呆，均没想到苏禹打的这个主意。

    不过，这么做的话，公司资金就很充裕了，完全能一口气吃下这三个项目。

    当然，苏禹在决定投资这三个项目之后，他拟在短期内建仓安彩纸业的计划，算是又泡汤了。

    只能利用手里的余下资金，先建立个底仓。

    然后等待后续更多的市场变化，赚到更多的钱，再打安彩纸业的主意。

    决定三个项目都投之后，余下的，就没什么好讨论的了。

    于是，众人一块吃完午饭，下午，苏禹便将个人账户内1000万的资金，转入了公司的公共账户，然后打电话给姚老师，让她记上了这笔帐。

    随后，没有任何迟疑的……

    苏禹、黎梦、梁斌、何倩、安小雅五人，分成了两组，分别前往新纳米科技和明匠科技所在的深市，以及天味食品所在的湘州，洽谈投资业务。

    而在五人分别前往两地之时……

    整个国内，银行系统内部的钱荒危机，越演越烈，银行间隔夜回购利率和同业拆借利率，更是持续飙升，一路突破至20%，引发极度恐慌，也引起了场内、场外融资市场的全线断裂，无数偿债压力很大的企业，顷刻间深陷现金流危机之中。

