    易青看着段绍型，这个事情有些诡异。

    “然后呢？”

    “当我们进入全部进入校长室之后。”

    “校长好像突然反应了过来，就好像突然活了过来一样，脸上露出和蔼的表情看着我们。”

    “你们到这里是发生了什么事情吗？”

    “然后他提出的那个问题让我浑身汗毛都竖了起来，我们知道校长出问题了。”

    “什么问题？”

    段绍型顿了顿说道。

    “然后他看到我，脸上露出奇怪的表情，绍型怎么几天不见皱纹多了这么多？”

    “几天不见？那个时候我和校长已经快要半年没有见面了，但是在校长的印象中我们好像在前几天好像见过面一样。

    “但是当我们问校长问题的时候。”

    “发现校长的记忆有些错乱。”

    “回答的时候牛头不对马尾。”

    “当时虞司察敏锐的注意到了异样。”

    “问了一个最基本的问题。”

    “什么问题？”

    “现在是几几年。”

    “校长的回答是。”

    “御兽历2589年。”

    “我们发现校长的记忆竟然还停留在建校三年那个时候。”

    “在问出这个问题之后。”

    “校长好像也发现了不对，脸色巨变，让我们马上离开这里！！”

    “但是那个时候已经晚了。”

    “整个校长室的气氛就变了。”

    “整个校长室开始诡异的扭曲。”

    “出口完全被封住了。”

    “虞司察通过兽宠的能力将我送了出来。”

    “然后剩下的老师全部都死在了那里。”

    “不对！你说老师全部都死在那里？”

    易青质疑的问道。

    “但是根据我了解的说法，只有虞司察是死了。”

    “其他老师全部都是自动离职！！”

    段绍兴苦笑了一下。

    “全部都死了，只有我活了下来。”

    “所谓的离职都是伪装的。”

    “用一种我不知道的手段。”

    “在我逃出后这些年，我一直都和虞晰保持了联络。”

    “这期间我去了一趟天织，希望联盟能够派人出面解决。”

    “但是没有任何的证据，没有人会相信我。”

    “而且校长是八阶御兽师在他离开天织之前留了很多的关系在那里。”

    “那个时候我明白依靠联盟是绝对行不通的。”

    “然后我回到云岚，不断试图阻止自杀事件的发生。”

    “就算我在校外阻止了他们的自杀，但是回到学校里这样的事情还是会发生。”

    “我...憎恨这样无力的自己！！”

    段绍兴死死的捏着自己的拳头、

    直到虞晰进入了岚风。

    “然后你们就制定了如此儿戏的计划。”

    “去确定校长的情况？”

    “你这不是让虞晰去送死吗？”

    “不是！校长并不是被完全的压制。”

    “夜的行动规律就可以说明一切。”

    “虞晰做的只是唤醒校长就可以了。这些年夜做了很多的布置，外校的我根本没有办法靠近校长室。”

    “剩下的交给我。”

    段绍兴从衣服的口袋里拿出一枚石头。

    石头上点点星光闪烁。

    “破阵石！”

    “据说是传说中的兽宠，璇龟伴生之物。”

    “能够破解一切封印。”

    “根据我的观察，校长应该是被封印了，而封印他的人实力和他的差距绝对不大！”

    “只要破除了校长的封印！校长就可以做到反制！！”

    “学生会长有权利面见校长。”

    “只要一下就够了！！”

    段绍兴神色有些狂热，这已经成为了他这么多年的执念。

    易青皱着眉头看着段绍兴狂热的表情。

    然后看着虞晰。

    “你知道，你这样做意味着什么吗？”

    “嗯。”

    虞晰轻轻点了点头，脸上带着平静的笑容。

    她已经准备赴死。

    易青看着虞晰看着段绍兴。

    “然后呢？和我说这些，希望我给你们的墓碑上面送花圈吗？”

    易青已经有些压制不住自己的愤怒了。

    “易青~”

    虞晰看着易青，手上的纹章亮起，熄语出现在了易青的面前，一看到易青害怕的躲在了虞晰的怀里。

    虞晰笑了笑。

    “以后熄语就摆脱你了，我知道这或许有些过分，但是我知道你是真心喜欢兽宠的，熄语和你在一起绝对不会受到委屈的。”

    “这算什么，临终托孤吗？”

    易青看着虞晰将熄语推到自己的面前。

    “不是，是作为一个朋友的请求。”

    虞晰缓缓的说道。

    “你就确定你一定会成为学生会长？”

    “我确定，因为你一直在帮我呀。”

    虞晰看着易青脸上露出了从来没有过的笑容。

    她离开学校的这些天，脑海里出现过最多次，最担心的竟然是易青。

    易青真想抽自己两巴掌。

    早知道是这样的结果。

    虞晰看着易青说道：“熄语就拜托你了，明天我成为学生会会长之后直接就会当众要求去见校长。”

    “走吧，段老师。”

    段绍兴站了起来，看着易青。

    “少年好好活下去。”

    “我知道你的感受，但是忍住，现在还不是你表演的舞台！”

    “我向你保证，只要我还活着，我就绝对不会让虞晰出现意外。”

    “我来这里就是为了还命，还虞司察救我的一命，也为了救学校一命。”

    说完直接和虞晰一起离开了咖啡店。

    易青一个人坐在位置上，手轻轻的抚摸着熄语的柔软的毛发。

    看着熄语颤抖的身体。

    易青的脸上露出嘲讽的笑容。

    忍住？忍个屁！

    易青直接打了一个电话。

    “贤侄什么事情?”

    “费叔叔有件事情麻烦您一下。”

    ......

    费连胜听着易青的话内心一凛终于要出手了吗？

    然后易青又打了另一个电话。

    “小易！！终于想起你雪姐了。”

    “雪姐，有件事情想要麻烦你一下，这件事情有可能很危险。”

    ......

    “跟你姐，客气什么？！交给我了！”

    ......

    易青睁开眼睛，今天是学生会选举的日子，他起的格外早，甚至比滑滑蜥蜴起的还要早。

    选举会在大礼堂进行。

    所有的学生都会到达那里听竞选者最后的竞选演讲。

    易青看了看窗外，阳光明媚，微风徐徐，是个打架的好日子。

    易青看着床底下正紧紧靠在滑滑蜥蜴边上睡觉的熄语。

    熄语回来之后就非常的不安，但是滑滑蜥蜴靠着它大哥的气质，让熄语安静了下来。

    好像感受到了老大的视线。

    滑滑蜥蜴睁开了眼睛。

    对上了易青的视线。

    “准备好了吗？滑滑蜥蜴，今天准备干一笔大的！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴的深黄色竖瞳，猛地缩紧。

    我已经等不及了！！

    它能够感受到，它的老大现在熊熊燃烧的战意！

