 杨天看了看王耀，摊了摊手，一脸无辜道：“没有啊！我可没有动他们，是他们主动扑上来要猥亵我。

我不得已，才正当防卫而已。”

王耀看着杨天那淡定的样子，冷笑了一声，道：“呵呵，这种时候，你还有心思开玩笑，不错嘛，也不枉我费这么大力气。”

杨天无奈地叹了口气，道：“不不不，的确枉费了你的力气。

我就一个普普通通的小市民，和你也就有过一面之缘，你何必这么大费周章呢？

要请我喝茶什么的，打个电话就好了嘛。”

“喝茶？

你觉得我把你弄过来，就是想和你聊聊天扯扯淡？”

王耀笑着道。

“要不然还想干嘛？

搞基啊？”

杨天道。

王耀冷哼一声，道：“你敢动我的女人，我自然不会放过你。”

“你的女人？

谁啊？”

杨天装作迷茫，道。

“你觉得还能是谁？”

王耀寒声道。

“呃……我想想，”杨天摸了摸头，思考了一会儿，然后道，“难道是……我们医院一楼的那个四十多岁体态丰腴的清洁大妈？

喂喂喂，你别误会啊，我和她什么关系都没有，只是她好心帮我打扫了一下工作的地方，我就请她喝了瓶阿萨姆而已！”

王耀顿时一怔，脸上飘起三条黑线。

“去尼玛的清洁大妈！你特么才看上大妈了呢！”

王耀抓狂道。

杨天摸了摸下巴，一脸疑惑的样子，道：“难道……不是吗？

那是……食堂的大婶？

还是……外面的环卫大娘？”

王耀脸一黑，道：“别装傻了！杜小可，是我的女人，她迟早会嫁给我。

你既然敢对她动心思，我就一定会让你死无葬身之地！”

杨天一脸恍然大悟，“哦！原来是杜小可啊！可是……我没对她动心思啊，你是不是误会了什么？”

王耀冷着脸，道：“你想说你和她一点关系都没有？”

杨天摇了摇头，一脸坦诚道：“不不不，关系倒是有，但是……是她追我啊。”

王耀微微一怔，打量了杨天一眼，脸上出现一抹深深的讽刺与嘲弄。

“呵呵，就你？

你也配让小可倒追？

你怕是在做梦吧！”

杨天很无奈地耸了耸肩，道：“我也没办法啊，我也很绝望啊。

大概是我长得太帅了吧，她刚见我第一面就要做我的女朋友，我没有答应，她就一直死缠烂打，纠缠不休，真是踢都踢不开啊。

我也很无奈啊。”

王耀一听到这话，心里顿时就火了。

这火既是怒火，也是妒火！王耀虽然出身社团势力，从小耳濡目染，玩过不少女人。

但古灵精怪的杜小可在第一次见面，就将他迷得神魂颠倒，发誓要把这妞给泡到手娶回家。

换句话说，杜小可既是他的女神，也是他心中的禁脔。

而此刻……杨天这么贬低杜小可，还说杜小可倒追他……王耀心中自然很不是个滋味，也气得一塌糊涂！“小子，看来你是真得不想活了啊，”王耀咬着牙，道，“那好，我成全你！”

他转过身，对一旁的一个手下道：“去，把那妞带出来！”

几个壮汉很快进了仓房，把姜婉儿带了出来。

杨天本来还一直在寻找机会、思考着暴力突破的可行性呢，他刚刚这一大番话，除了调侃，主要也是在拖延时间，为自己获取更多信息创造机会——眼下的情况，仓房里的环境太不明确，若是自己冲进去，王耀的手下对姜婉儿不利，那可就不好了。

而且那样的话还会让对方彻底警觉起来，失去再行动的机会。

可杨天倒是没想到，王耀居然主动让手下把姜婉儿带了出来。

此刻，姜婉儿的上身被绑得死死的，但腿没被帮助，在几个壮汉的推搡下走了出来。

由于眼睛被蒙住了，脚下走得有些不稳，一个踉跄，都差点摔倒。

杨天很自然地想走过去扶她，王耀却是从口袋里拿出一把弹簧刀。

“蹭——”银白色的刀片露了出来，展现出危险的锋芒。

王耀一伸手，刀片便架在了少女雪白的脖颈上。

“你最好别动，不然这妞就死定了！”

王耀冷哼一声，道。

杨天止住了脚步，没动了。

当过杀手的他再清楚不过，只要王耀手上的刀轻轻一滑，割到少女的颈动脉，那么别说他这个神医了，就算是神仙也救不回她来。

“别激动，你的目标应该不是她吧。

你最好不要伤害到她。”

杨天眯了眯眼，道。

“呵，现在还需要你来教我怎么做吗？”

王耀冷笑道，“你若是敢动一步，你看我动不动手？”

被弹簧刀架在脖子上的姜婉儿，感受到了颈边的冰冷，心中也是一片恐惧，身体都不由得微微颤抖。

但此刻听到杨天的声音，她顿时有些激动，心中又是感动，又是害怕，又是担忧……杨先生真得来了呢。

他真得来救我了呢。

自己明明都告诉他不要来了，他……他却还是以身犯险……真是的。

他……有这么在意我吗？

一阵暖意从心中涌现上来，她忽然就没那么害怕了，身体也不再颤抖。

她犹豫了一下，还是咬着嘴唇开口道：“杨……杨先生……你……你快走吧，别管我，他们人很多的！”

王耀见状，手中的刀子立马压得更近了些，“你这婊子不要敬酒不吃吃罚酒！你再敢说话，信不信我先往你肚子上来一刀？”

姜婉儿小脸一片煞白，抿着嘴巴不敢说话了。

她还是个未经人事的小女孩呢，哪里面临过这种命悬一线的场面。

此刻她没有被直接吓晕过去就不错了，哪里还敢再多说一句话？

杨天皱了皱眉，道：“婉儿，我会救你回去的，别害怕。

王耀，说吧，你到底想要什么？”

“我要什么？

我要你的命！”

王耀一脸阴狠地看着杨天，道，“你想救她？

行，很简单！你现在就拿把刀子自杀！你死了，我立马把她放了！”

这话一出，姜婉儿瞬间惊呆了。

自杀？

这人居然要杨先生自杀啊！这怎么可以！“不要！不要啊！别听他的，杨先生你快走！”

姜婉儿连脖子上的冰冷都已然顾不上了，大声叫道。

 