    chapter92

    我立刻精神一振,撑起身来，睁大眼睛望着阿伽雷斯，心脏高悬到喉头，砰砰狂跳。他似乎一时间陷入了昏迷,双目空茫的望着上空，焦距涣散。我弯下腰拖起他沉重的身躯,揽在怀里。

    蓝色的光晕自他的胸膛上慢慢扩散开，仿佛在他的皮下向四面生长的树根与枝桠那样，顺着他的血管脉络蔓延,将他苍白的皮肤映照得几乎呈现半透明的状态。随着一缕缕细小的光丝爬上他的脖子,阿伽雷斯的头忽然向后仰去,好像遭到了巨大的痛苦那样浑身痉挛起来。他的喉头里滚动着一阵阵骇人的嗬嗬声,鱼尾疯狂的在我身下乱甩,扬起的沙尘令我刹那间睁不开眼，几乎被他掀翻到一边，但好在被我眼疾手快的避开他的横扫，一屁股骑坐在他腰上。

    “嘿，嘿，阿伽雷斯？！”

    我惊忧不已的按住他的肩膀，想要平抚他的躁动，而他的蹼爪却猛地抓住了我手臂，那力道大得几乎要让我脱臼，而他却一丝一毫也不松手，似乎处在极度的折磨之中，他的瞳孔缩得很小，几乎就仿佛一根针尖，一双眼珠都只剩下银灰色的晶状体，在月光下折射着猫眼石般夺人心魂的寒芒，他扭动着脖子，鼻息粗重而急促，血管在颈项间搏动着凸起来，好像有另一个灵魂在撕扯着他的躯壳，要挣破到体外，而他则奋力的反抗着。我震惊的呆望着，一股凉意唰拉拉的爬上脊背。我忽然意识到，我没法预见下一刻会在阿伽雷斯的身上出现什么状况，谁知道生命核心能不能通过我的身体顺利导入？也许是我理解错了而造成了什么副作用？

    无数个混乱的念头在脑海里交战，这种忐忑不安的感觉简直要把我逼疯了。阿伽雷斯的脸庞也很快被蓝色的细密光丝布满，让他的整个头颅看上去斑斑驳驳，仿佛被丛生的寄生植物所笼罩，连眼睛里也被蓝光占据，好像无数只极为细小的毒虫在穿过他的眼眶爬进他的大脑，而他的身体也在此时颤抖的更加剧烈了，亮得触目惊心的眼睛却死死盯着我，一眨也不眨，我惊愕的在他的瞳仁中发现了变幻交替的纹路，那看上去就好像一张人脸的轮廓，我不用仔细分辨就能认出那是阿伽雷斯。

    我倒吸了一口凉气，神经紧绷到了极致，手忙脚乱的捧住他的后脑，紧拥在双臂之中，生怕下一刻在他身上就会出现什么突发状况。胸中慌乱与惊慌混战在一处，猛烈的撕扯着我的心脏。

    而就在我着急得不知道怎么才好的时刻，我却看见阿伽雷斯竟然慢慢合上了眼，他的呼吸也随之平缓下来，蓝光则从他的皮肤上迅速褪去。我的手臂感觉到他的全身肌肉松弛下来，垂头靠在我的腹部上好像一下子陷入了沉睡，呼吸气流悠长的扫在我的皮肤上。似乎他的身体并没有出现什么大问题。我将他放平在沙滩上，摸了摸他的胸膛，伏□去，他的心脏正在强健的身躯之中搏动着，心跳声沉稳有力。

    我靠在他的肩膀上，撩起被冷汗沁透的刘海，如释重负的呼出一大口气，为他小心翼翼的拭去脸庞上的海水与汗液，心里不断的祈祷着。即便我是个无神论者，但假使那也许存在的见鬼的上帝能使阿伽雷斯安然无恙的醒来，并回到我的身边，我一定会成为一名忠实的教徒。可我现在也只能拎着一颗心静静等待。

    不远处的炮火声依然无休止的轰鸣着，与飞机的呼啸交织在一起，在我的耳膜之中揉得那么模糊，唯有阿伽雷斯的呼吸声与心跳声是清晰真实的，周遭的一切似乎已经化作无物。我聚精会神的数着他的心跳声，尽管经过刚才的激情使我已经疲惫到了极致，却一点儿困意也没有。这次由我扮演守卫者的角色，直到他醒过来。希望炮火不要很快就蔓延到这座邻近的岛屿上来。

    当我记不清自己数了几个1000下的时候，我终于感到阿伽雷斯的身体动了一动，好像醒了过来，我激动的弹坐起来，看见身下的他果然睁开了眼睛，那双我熟悉的幽瞳的目光正聚焦在我的脸上，眼神迷蒙而暧昧的打量着我，潮湿的蹼爪慢慢抚上我的脊背，嘴角微微的勾了起来。

    我的心咯噔一下，试探性的轻声道：“阿伽雷斯？”

    腰间骤然一紧，我被他一下子翻过来，压在身下，他低头凑近了我的耳垂，沉鸣道：“你真的是我的配偶？”

    刹那间，无比的错愕伴随着巨大的失落感袭上心头，我张着嘴巴，一时愣在那儿，有点没反应过来。直到阿伽雷斯的舌头舔上我的眉心我才下意识的将他一把推了开来，阿伽雷斯却顺势搂着我的腰，使我翻趴在他的身上，仿佛对我这个送上门的美味爱不释手，意犹未尽的歪着头就来舔吻我的下巴。我顿时觉得自己亏大了，非但没让我的老阿伽雷斯回来，反而还给“小”阿伽雷斯占尽了便宜。这让我强烈的感到一种类似出轨的罪恶感，尽管他的确就是阿伽雷斯，可不知道为什么我就是有这种感觉。这让我霎时间难受极了。

    “该死的！”

    我挣扎着甩开阿伽雷斯抚摸着我的蹼爪，唰地从他的鱼尾上站起来。我径直回身冲进浅水里，发泄似的冲大海大吼了几声。海面上交战的火光此时已经暂时停息，只剩下滚滚的黑色硝烟，海平线上初露的鱼肚白撕破了灰蓝的天幕，整片海面上静悄悄的，只有浪水拍击着礁石的响声回应着我的呼喊。我意识到时间已经在这个时空过去了整整两天了，距离广岛核弹事件的日子更近了。假如我们现在身处真的是硫磺岛，那么我们还有将近六个月的时间，但假如不是，少一天就多一分危险。不管阿伽雷斯是否能立即回来，我也必须帮他完成他的使命与责任。

    我捧起冰冷的海水浇在面上，好使自己沸腾的情绪能够稍微冷却一点，但我压根没法平静下来，我不住的琢磨着思考着。

    阿伽雷斯为什么还没有恢复原样，我到底怎么样才能做到呢？我明明看到了在他身上亮起的蓝光，难道那并不是阿伽雷斯的生命核心导入的征兆吗？是哪里出了问题吗？阿伽雷斯说他相信我能够做到这一切，他说我是开启他与亚特兰蒂斯新的命运的一把钥匙，可我这把钥匙到现在为止发挥的作用，也不过就是让年轻时的他自己第一次尝到了“人间极乐”的滋味。啊哈，真是搞笑极了。见鬼，我太没用了，我糟糕透了。

    告诉我，我究竟应该怎么做呢，阿伽雷斯？你可真是给我出了一个棘手的大难题。

    我泄气的瘫靠在身旁的一块礁石上，狠狠砸了海面几拳。刚才压抑的疲惫一股脑侵袭了全身，使我昏昏欲睡起来。这时，我却听见身后传来一阵水声，我立即回过头，睁大眼睛盯着向我游近而来的阿伽雷斯，在海水中跌跌撞撞的退后了几步，缩在礁石后，拒绝意味的伸出手掌，握成拳头，低喝道：“嘿，停下！你最好离我远点！”

    阿伽雷斯却置若罔闻的游到了我的面前，粗长的鱼尾在水下猝不及防的卷紧了我的小腿，将我牢牢束缚在那儿，他的蹼爪一左一右的撑在我背后的礁石上，比我健硕得多的身躯仿佛形成了一道坚固的壁垒。我退无可退，背脊一下子就撞上了坚硬的石面，湿滑的鱼尾更强硬的挤进我的又又腿之间。刚刚*过的身体还处在极度敏感的状态，我禁不住因为这样的亲密接触而打了个激灵。

    “为什么？”他低下头盯着我的双眼，好像带着些许怒意逼问着。我双手捧住快要炸开的头，躲避掉他的目光。我的大脑彻底乱了套，“小”阿伽雷斯倒好，却在这时跑来添乱。我摇了摇头，哑口无言，因为该死的我实在不知道该怎么回答他，说实在我很想揍他一顿，为了“老”阿伽雷斯——他可从来没有像他一样那样疯狂的压榨我！我怀疑假如我不是带着他的基因，因而体质超于常人，说不定会被他活生生干死。

    而阿伽雷斯显然不肯就此作罢，他的蹼爪紧紧攥住我的手臂，将我的双手擒在头顶，迫使我仰起脖子望着他，他倾身向一座高山般向我压过来，我立即屈起膝盖顶着他的腹部，却被他腾出一只蹼爪，一把抓住制在了腰间，他的鼻梁抵着我的鼻梁，将我逼得头颅靠在礁石上，咧开嘴，露出白森森的獠牙：“从现在开始，你绝不许离开我的身边，你属于我了，幼种。我将带你回到亚特兰蒂斯。”

    我的神经因“亚特兰蒂斯”一跳，盯着那双燃烧着占有欲的眸子，一字一句道：“那么你最好尽快。因为很快就要发生一场由人类引起的大灾难，它会摧毁通往亚特兰蒂斯的通道，你应该重视我的提醒，立刻去关闭通道，让我来替你救那些幼种，首领大人。”

    念出这个称呼的一刻，我不禁心口一阵发酸，就好像咽下一大口了发酵的野莓，呛得鼻腔也湿热起来。而就在此时我突然看见阿伽雷斯的胸口又亮起了微微的蓝光，他的神色刹那间变得有些异样，我清晰的看见细小的纹路在他的瞳仁之上游窜着，我的手被松开了，他的蹼爪抚到我的脸颊之上，如石子般凸起的指节掠过我的脸颊，眼神里溢满宠溺的柔光，就好像忽然想起了我是谁。我忽然明白阿伽雷斯的记忆的确已经被我成功导入了，可就像一个新安装的电脑程序需要被激活，而那些他熟悉的称呼与举动就是激活他的密码。

    “首领大人……快醒过来吧，我是你的德萨罗！”

    我用力握住他的手腕，亲吻着他的掌心与手背，望着他的眼睛，等待着他像以前那样深情的呼唤我的名字，他却什么也没说，只是就势俯□来重重吻住我的嘴唇，獠牙叼住我的唇肉，用我熟悉的方式时轻时浅的厮磨吮咬着我的舌头，蹼爪老道的揉捏着我的又又股，就好像要把他自己刚刚占尽的便宜狠狠讨回来似的。噢，见鬼，他和自己争风吃醋，吃亏的人却只有我！

    这是我的阿伽雷斯，因为年轻的阿伽雷斯是个初尝禁果的毛小子，而他却是个老色魔。我无比确信的陷在失而复得的狂喜之中，激动的几乎要晕过去了，但我连眼睛也不敢睁，只怕稍一闭眼就要再次失去他。

    然而令我惊慌不已并大失所望的是，他胸口的蓝光闪烁了几下就熄灭了，身上熟悉的温柔的爱抚稍纵即逝，转而化作了急躁的攻势，身下的鱼尾猛地托起我，将我一下子放倒在礁石上，像虎狼似的扑下来，我大叫了一声，抬起双腿架住了阿伽雷斯的双臂，他在上方盯着我，眼底灼灼发亮，目光就好像嗅到海洛因的瘾鬼那样黏附在我的周身。

    我不禁惶惶的觉得与我交合对现在的阿伽雷斯造成了一种负面影响，让他对这种感觉上瘾，甚至让他罔顾其他的一切。阿伽雷斯曾说过他在发散孢子之后才会出现发情期，这是不是意味着我就好像作为某种激素提前促进了他的生理发育，使他提前进入了发情期，就仿佛那些长期饮用碳酸饮料而导致性征过早发育的儿童？不，不，这样就可太糟了！

    我这样混乱的心想着，而阿伽雷斯弯下腰，影子笼罩住我的视线，伸出舌头舔上我的脸颊，我闭上双眼，心底哀叫着：天哪！

    “砰-砰-砰———”

    \'此时，突然之间，我忽然听见一梭子枪声在身侧炸响！

    我打了个哆嗦，从礁石之上吓得几乎窜起来，被阿伽雷斯搂进怀中，缩进了水里，可我霎时间看到四周不知什么时候出现了好几支日本军队，他们端着枪瞄准了我和阿伽雷斯，从四面迅速包抄过来。

