    出现的每一个人似乎都拥有不可小觑的力量。

    但，这些都不是让他最疑惑的，而是，在这些人中，似乎所有人都隐约的在向一个人靠近。

    无论是波罗斯、自来也、波风水门还是自己的老爹白胡子。

    他们的目光，都有分散出一部分集中在那个名为叶玄的人身上。

    这种情况他并不陌生，很多海贼团的团员都是这么看团长的。

    这是领袖的待遇。

    “什么鬼啊.......”

    马尔科也是不知道说些什么，对方的实力到底有多么强大，竟然能够让这么多强者对他如此重视？

    摇了摇头，他也不再乱想。

    平时也不见他有那么多猜疑，但今天却是有些不由自主，甚至还看出了不少东西。

    白胡子没有在意马尔科的状况，依旧大笑着喝着酒。

    不过拥有巨人血脉的他，喝酒所用的酒杯也不是一般的大。

    波罗斯看着手中的酒碗，再看看白胡子的，也是有些无语。

    “喂，白胡子，喝完之后我们较量一下吧。”

    “暂时让群主滞留群规则。”

    波罗斯喝着酒，淡淡的说道。

    要打架？

    马尔科有些好奇，说实话虽然能认识到对方是极为恐怖的强者，甚至比老爹更强；但具体的因为没有见识过也不知道。

    如果老爹和他较量一下的话，他也能一了心中的困惑了。

    但战前打架？

    不会出事情吗？

    “库啦啦啦，虽然我的实力不如你，但因此而小看我可是会付出代价的。”

    白胡子没有丝毫在意的大笑着，右手拿起一旁的薙刀。

    对他而言，在顶上战争前活动一下也是极好的事情，何况，他也好奇现在的他与波罗斯还有多少距离。

    “就不能安分一点吗？”

    “即便波罗斯你比白胡子强，但如果不开最终形态，穿着铠甲的状态不见得能有白胡子强；如果铠甲被打碎，后面就不是普通的较量一下了吧。”

    “这份战斗的欲望就不能放在后面吗。”

    叶玄有些无奈，喝酒喝的好好的，怎么就有人想打架呢。

    这正常吗？

    “那便再等一段时间吧。”

    群主既然开口了，波罗斯也没有反驳的想法。

    反正对他而言刚才也只是突如其来的想法而已，是否真的能够和白胡子较量也没有那么重要。

    叶玄看波罗斯这么给面子，也是满意的点了点头。

    宴会从上午一直办到了凌晨。

    最后叶玄实在是有些喝不下去了。

    天可怜见，前世的他不说滴酒不沾，但也就三瓶啤酒的量；虽然海贼王世界的酒度数比较低，但从早喝到晚，他就算是喝水也喝不下去了。

    也不知道蓝染他们是怎么撑下来的。

    当然，他也不是最差的，最差的托尼现在已经在甲板上躺着了，打着呼噜。

    艾斯德斯和时崎狂三两个人也早就去了白胡子安排的房间。

    所以，他应该是倒数第四？

    感觉还行。

    白胡子带着叶玄来到房间门口。

    “群主，这次的顶上之战还得请你照看一下，毕竟大家每个人都来自不同的世界，性格也截然不同；战争不是单打独斗，并不仅仅是轻扫敌人就够的。“

    像波罗斯，并不在意任何人包括自己的生命。

    对他而言，最想要的就是一场势均力敌的战斗，一场能够让他感到兴奋的战斗；所以，在战斗的过程当中他几乎不会去在乎自己敌人之外的人，也不会在乎自己的攻击是否涉及到了自己这边的人。

    这个时候，一个统帅的作用就展现出来了。

    而这次的统帅，只有叶玄能做到。

    因为只有群主叶玄，才能压下这些性格各异却拥有着强大实力的人。

    “不用担心，这一点我会负责解决的。”

    叶玄不难听出白胡子的意思，微笑着答应道。

    这本身就是身为群主该做的事情。

    “这几天我就不出去了，如果蓝染他们要离开的话也不用特意通知我。”

    “至于何时出来？等到顶上之战正式开始的时候，我会出来的。”

    等到白胡子走后，叶玄环视了一下房间。

    海贼世界和火影世界一样，虽然船依旧是过去的技术，但现代化的冰箱、浴室却都俱全。

    像白胡子给叶玄准备的这个房间，和一般的现代化酒店没差。

    在浴室中冲洗了一下，驱除了身上的酒味，叶玄也开始修炼起来。

    精神念师，这个之前因为精神力缘故无法学会的修炼方式，在自己的体质觉醒后终于有了修炼的资格。

    甚至因为在体质觉醒时，精神力进化到了与灵力相同的阶位，在修炼精神念师的过程中，他的速度相当快，甚至在修炼的第一天就修炼到了五阶的程度。

    不仅拥有了念动力，还觉醒了控制元素的力量。

    而在来到海贼王世界后，他似乎又觉醒了新的能力——沟通万物。

    他能够清楚的听到来自万物的声音，甚至连海水、船的声音都能听到并理解。

    这和海贼王罗杰聆听万物的能力极为相像。

    时间缓缓流逝，转眼之间，莫比迪克号便携带着他们穿过了海军所谓的正义之门，闯入海军总部。

    一个二十多岁，面容俊美的男人高居审判台，严肃的看着台下，高声说道：

    “今日，我们邀请各位来此，不为别的，正是为了审判这位被遗留下来的罪恶的血脉！”

    “火拳艾斯！”

    “他........“

    元帅战国端坐在椅子上，一直注视着前方，但余光确是没有从自己身旁这位海军英雄的身上依靠。

    此时的卡普双拳握紧、身体微微的颤抖。

    通红的眼眸中尽是痛苦和愤怒。

    “唉........当初你就不应该收留他的血脉，否则现在也不至于这样。”

    “罗杰的血脉，你应该知道他对于海军有多么的重要；这是海军永远都忘不了的耻辱。”

    “海军不可能容忍他的血脉还存在世上！”

    战国看着卡普的样子也是忍不住叹了口气。

    这个自己的老友真的是做了一件糊涂的事情。

    身为海军竟然收养海贼的子嗣，还是与海军有着化解不了的仇恨的海贼王的子嗣！

    而且，竟然还让他当了海贼！

