    傀儡场外。

    负责主持的几位执事手握圆球，正在感应着傀儡场内的情况。

    “又有两个弟子到达50米的界线了。”

    “嗯，不错，这个速度，也算是不错的成绩了。看来，这一界的杂勤弟子中，还真有几颗好苗子啊。”

    “噫，不对啊，刚才第一名到达50米界线的那位弟子怎么在往回走了啊。他这才走到53、54米左右的距离，怎么就选择放弃了呢”

    “是啊，以他刚才的表现来看，我还以为他至少会走到60多米呢”

    几个执事纷纷摇头，都是表示惋惜。

    本来，他们以为林飞，会给一点惊喜他们，为这次的杂勤弟子晋升选拨增加一点色彩。

    谁知，林飞却是走到53、54米左右的距离之后，选择了往回走。

    “难道他不知道，如果想放弃，只要丢掉试炼牌，就可以从甬道两旁离开的。看来这个人虽然修为还可以，头脑却是不太清晰。”

    其中一位执事感叹道。

    过了片刻，几位执事的神情几乎同时变得疑惑起来。

    像是发现了什么怪事。

    “那个弟子，他在干什么”

    “他，他好像在主动挑衅甬道两旁的傀儡，奇怪了。他不选择继续前进，反而做这样无聊的事”

    “他挑衅的那个傀儡做出反应了”

    “他打败那个傀儡了”

    “他得到20块元晶石了”

    “他又在挑衅第二个傀儡了”

    “他又得到20块元晶石了”

    几位执事都在全神贯注地感应着傀儡场内林飞的一举一动，错谔的声音不时交替响起。

    然后，几个执事彼此间对视，眼中都是露出恍然大悟之色。

    敢情，那个小子一尊尊的挑衅那些傀儡，是为了获取傀儡身上的元晶石啊

    这几个负责主持这次晋升选拨的执事都是知道，傀儡甬道内的那些傀儡，只要受到元气的攻击，就会被激发，做出反应。

    想明白了林飞打的算盘，几个执事的嘴角都是狂抽不已。

    怪胎

    这个形容词同时在几位执事的脑海里浮现。

    傀儡场内甬道中。

    林飞狠狠一拳砸向一尊傀儡。

    “喂，伙记，醒醒，开工罗。”

    同时嘴上还不停地唠叨着，抒发着内心的兴奋情绪。

    那尊傀儡受到元气的激发，顿时便是作出反应，刚想跃起，对林飞出招。

    林飞的拳头已是狠狠砸中它的胸部，澎湃的元力将其胸部砸出了一个凹坑。

    然后那傀儡张口一吐，叮叮当当，20块闪烁着光芒的元晶石滚了出来。

    一会儿的功夫，林飞已是成功地激发了10尊傀儡的反应，并且打败它们，获得了200块元晶石。

    甬道的两边都是站着密密麻麻的傀儡，林飞是下定了决心，打完左边的，再打右边的，一个也不想放过。

    “林飞，你在做什么。”

    李妙也是到达了50米的界线，望着前方不远处林飞的举动，大惑不解。

    “没什么事。你忙你的吧。”

    林飞没空搭理她，正忙着赚钱呢

    李妙美眸流转，看了一会林飞的举动，摇了摇头。

    也是继续向前方走去。

    “哼，不自量力，迟早累死你”

    邓源竟也是和李妙同时到达。

    他本身的实力比李妙还要强上一筹，但竟是有意放慢前进的速度，一直保持着和李妙相同的速度前进。

    看见林飞的举动，邓源疑惑了片刻，便是明白了林飞的用意。

    不过邓源本身家境宽裕，并不欠缺修炼资源，从来没有尝试过穷日子的滋味，所于对于财富的渴求当然没有林飞这样强烈。

    他更在意的是晋升选拨赛中，自己的名次，所以看见林飞停下来挑衅这些傀儡，反而是心中暗喜。

    因为，林飞这样每一尊傀儡都挑衅下去，不用多久，肯定会耗尽元气和体力。

    只要自己现在抢在前头，继续深入，到时，闯进傀儡甬道距离最长的一个，必是自己。

    于是，邓源再也不作停留，马上便是越过林飞，继续往甬道深处闯去。

    李妙本来闯到50米界线的时候，本身的元气就耗掉了不少。

    超过50米之后，所出现的傀儡全部是凝气四层，而李妙也是凝气四层的修为，同阶相战，每一尊傀儡，李妙都不得不全力应付。

    所以大约前进到58米深的时候，勉力击败一尊手持双拐的傀儡后，觉得自己的体力已是消耗得七七八八。

    于是停下了前进的脚步，螓首回转，蛾眉轻皱。

    望着林飞正在大发神威，砰砰砰的爆响声中，一两招间就击败一个凝气四层的傀儡，而且一尊尊的挑衅过去。

    李妙美眸中不禁异彩泛起，看到精彩处，玉手轻掩。

    想不到这个曾经的外门弟子，竟是有着恐怖如斯的战力

    他以后进入外门，只怕不久，又会重续以前的辉煌吧。

    李妙不禁有点期待那一刻的到来。

    然后，李妙决然丢下手中的试炼牌，甬道旁马上出现了一扇小门，李妙的身形一动，倩影便是消失在那扇小门中。

    此时，也是有着不少其他的杂勤弟子也到达了50米界线处，不过个个都是累得气喘吁吁，有些身上还气痕累累。

    看着林飞的疯狂举动，都是呆住了。

    经过上一次教训邓源手下小弟的那一战后，林飞的凶名在杂勤弟子中早就传遍，此刻则是更加深了林飞凶神恶煞的印象。

    这些杂勤弟子中，以前曾欺负过林飞的，心中都是惴惴不安，怕林飞以后会秋后算账。

    而以前没有欺负过林飞的，也是打定主意，以后绝不会招惹林飞这个凶神。

    反正，林飞在众杂勤弟子心目中不再是以前那个人人轻视，人人可欺的傻子白痴

    “飞哥，你做什么”

    孟山竟也是顺利到达了50米的界线，通过这第一环节的考核。

    只不过，鼻青脸肿，浑身伤痕，显然是经过一翻恶战。

    “没什么，没见我在赚钱吗你通过考核就快滚吧。”

    林飞正忙着，没好气地回了一句。

    孟山挠挠头，也知道自己是没有实力再前进，丢掉试炼牌退了出去。

    其余到达50界线的其他弟子，通过考核，已是大喜过望，也没有人再选择继续闯下去。

    片刻之后，绿幽幽的甬道中，就只剩下林飞和那一排排的傀儡了。

    此时，50至60米这段距离内，所有的傀儡都被林飞打败一遍了。

    共40个傀儡，全是凝气四层的实力，林飞共收获了800块元晶石。

    而邓源在大约前进到75米深的时候，力敌击败两个凝气五层的傀儡后，选择了放弃。

    此时，傀儡试炼场中，就只剩下林飞一人了

    ...

