    接下来一个又一个明星出场，因为第一个就是迦凌，之后的明星观众就兴趣不大了，一直再问，迦凌什么时候再出来，闹得都有点儿不好看。

    “迦凌绝对故意的，享受这种众星捧月的感觉，大家都盼着她再出来，对别的人都变得不那么尊重了。”

    就连洛贝拉出来，底下的观众都不怎么买账，纷纷大喊，“要迦凌，迦凌公主快出来！”

    台上的洛贝拉有些尴尬。

    不过还好，她还有个狂热粉丝！

    第一排的罗一已经站了起来，大声喊，“贝拉女神，我爱你！”

    许璐璐默默嘀咕，“你爱的是机甲。”

    不过她也配合地喊起了洛贝拉的名字，因为他们在第一排，两人的捧场，倒是引起了洛贝拉的注意。

    她的舞蹈很美，像是跳跃的火焰，原本火焰还是星星之火，在风中摇曳，仿佛要被狂风吞没，却在粉丝的鼓励下重新燃起激情，火星迸射，星火燎原。

    踩着密集的鼓点，随着频率疯狂摇摆的细腰，腰间闪耀的金属亮片，波涛汹涌的胸部，诱人的红唇，洛贝拉的身上每一处地方都透着性感撩人。

    观众席上的嘘声逐渐减弱，也有人开始喊洛贝拉的名字了。

    洛贝拉其实也很红，只是她是明星，而迦凌是艺术家更是公主，两者根本不能相提并论。

    所以在这次的舞台上，她注定只是一个毫不起眼的配角，但此刻，这个配角，也用自己的实力征服了一些观众，给他们留下了印象。

    在迦凌出现过的舞台上，能够做到她这样，已经很难得了。

    一曲跳完，洛贝拉冲台下挥手，还将自己腰间缠着的那条链子扯下，抛给了第一排罗一他们那个方向。

    罗一都跳起来抢了，然而，他眼睁睁地看着那链子落到了一脸呆萌的苏长乐手上。

    罗一：“……”

    你都没动！怎么抓到的！动作快若闪电啊喂！

    苏长乐手指头轻微抽动两下。

    “我也不知道链子怎么就到我手里了。”她一脸无辜。

    不关我事，是链子先动的手。

    “谁叫这链子是纯金的呢，我也控制不住我自己啊……”

    体育馆灯火辉煌，这一场表演会持续三个小时，而现在仅仅进行到了一半。

    只有极少数人知道，在体育馆的上方，有一艘小型战舰一直静静悬浮在那里，那是公主的护卫舰。

    虽然舰船不大，但这战舰设备精良，里头的一百个战士更是精挑细选，个个都是A级机甲战士，是精英中的精英。现在战舰上还留有一个十人小队，其他的人都在体育馆里，负责保护迦凌公主的安全。蓝星上那些警备力量，他们完全看不上。

    公主出行，肯定安全最重要。

    不过这里是蓝星，位于联邦的最后方，肯定是不会遇到虫族的，而蓝星的战斗力异常低下，这里的暴徒和恐怖分子的武器，恐怕连公主的衣服都轰不破，原来蓝星上的那些强一点儿的冒险团队虽然不少，但团队人数都不多，他们的公主护卫队完全能够轻松制服，量那些人也不敢做出什么危害公主的事。

    至于其他星球的，蓝星虽然落后，但空防严格，要接近蓝星必须要从浮徒星进行空中跃迁，那里的高层官员知道公主正在蓝星，这两天空中跃迁都直接关闭了，一只苍蝇都飞不过来，这样一来，其实他们没什么好担心的。

    “明天就能回去了。”一人斜靠在操作台旁边，“别说，蓝星真的很无聊。”

    “蓝星是人类文明的起源地，看看也不错。”

    “我可不是蓝星人。”说话的人样子俊美，头发是暗金色，眼睛则是翠绿，耳朵稍尖，是很正宗的双月人。

    “你无聊，要不要来玩牌？”他手里拿出一副扑克，走到靠在操作台旁边的那位副舰长身边。

    现在的战舰航行时候都是自动驾驶，当然在战斗状态中，一般来说还是人为操作。

    这会儿战舰停止不动，正副舰长都坐在那没事做，不过都关注着底下体育场的一举一动，以免有意外发生，不怕一万只怕万一。

    “行吧。”靠着的人站起来，往外走了两步，他所在的地方地上有一道细线，那里是隔离线。

    战舰的驾驶室只有正副舰长有权限进去。

    其他的队员并没有资格，那里虽然没有任何屏障，但没有经过允许擅自靠近，是会被直接惩罚全身麻痹的，情节严重的话，还会瞬间被轰成渣。

    但如果由有权限的人带着就没事了。

    副舰长在隔离线那里站住，伸手去拿那副递过来的纸牌。

    也就在那一瞬间，副舰长眼皮一跳，“黎落，你怎么了？”

    明明是他熟悉的队员，此刻眼神却叫人分外陌生。

    握着他手的黎落翻身滚进了驾驶舱内，将手里的一个东西贴在了操作台上，下一瞬间，操作台发出刺耳警报，那未知物体瞬间液化成金属液体，浸满了整个操作台，战舰上方的屏幕瞬间变成了一片黑白，还有滋滋的电流声响。

    “警报，警报，能源不足，能源不足……”

    正副舰长反应过来，两人身手敏捷，直接控制住了黎落，“你弄的什么鬼东西！”

    明明战舰出发前有充足的能源，现在竟然提示能源不足！

    就在这时，哐的一声巨响。有炮弹轰到了战舰上！

    “敌袭！”

    “信号干扰，无法发出讯号，通讯中断了。”

    “什么人？”

    ”说！”副舰长掐着黎落的脖子，准备逼问他，却没想到，他手上钳制着的黎落脸上露出一个诡异笑容，随后嘴角溢血，竟是自杀了。

    “该死！”

    现在战舰被不知名东西攻击，完全不能动，更没法反击，舰长当机立断，“驾驶机甲，弃舰，保护公主！”

    对方肯定是冲公主来的，不管怎样，一切以公主的安危为重。

    他们都是A级机甲战士，虽然现在从高空直接坠落下去有一定危险性，但现在管不了那么多了，必须下去，离开信息干扰区域，通知底下的战友注意，还要注意周围有没有内奸，并将公主遇袭的事情传达出去，向女王求助！

    距离蓝星最近的就是浮徒星，舰队从那里跃迁过来，只需要二十分钟！

    二十分钟，一定要撑住！

    只希望敌人的火力不要太强！

    否则的话，他们能不能成功降落都是个问题。

    一台机甲跳出了战舰。

    在它跳出去的瞬间，一枚闪耀的炮弹落在了他身上。

    它瞬间炸开，像烟花一样绚烂。

    在队员的掩护下，舰长的机甲飞到了下方，他已经能够用肉眼看到体育场了。

    然而就在这时，三发炮弹从后方追了过来，他看到，追在他身后的，是一台冰蓝色机甲。

    眼前好似还飘荡着那艘海盗船上的标志，那是红蝎子号。

    红蝎子号的舰长是个女人，出生于蓝星，跟她父亲一样，也是个疯子。

    李疯子。

    她竟然还活着？快一百七十岁了吧……

    可惜，他已经没办法思考了。

    “轰”的一声巨响，机甲在空中炸开，直接四分五裂，这是A级机甲，身后的那个却是S级机甲，两者之间的差距，并不仅仅是一个等级……

