    三人来到了村口。

    这里的村子可比周瑜印象中的村子好太多了。

    甚至是周瑜觉得自己要是能够有这样的村里房子，也能躺平了。

    这边的户口好像是也挺难弄的。

    周瑜一边等着乡野闲农远过来接人，一边想着今后的事情。

    郭成的话，算是让周瑜愿意去思考了。

    也不是郭成的劝导能力强的离谱，主要是这阵子的周瑜和以前不一样了。

    换成是以前的周瑜，肯定能讲出一堆消极的歪道理和郭成辩论的。

    有钱，有地位，有一群人恭维的周瑜，已经很难真的躺了。

    郭成也安静的站在一边，他能感觉到，周瑜是真的在思考了。

    米拉什么都没有意识到了，正在拿着手机拍摄这个国家的农村景象。

    这里的农村给她的感觉太富裕了，让她对这个国家的富裕程度，有了新的认识。

    家家户户都能住进大别墅，道路干净整洁，豪车不断，行人路人的衣服和气质也都不比城市人差。

    米拉忍不住夸赞道：“中国，太厉害了！”

    周瑜没说什么，他今天心事比较多。

    滴滴滴~

    宽阔的马路上很快就有一辆车子靠近了过来。

    车子停在了三人身前，很快就从驾驶席和副驾驶的位置下来了两个人。

    副驾驶下来的男人迅速扛起了摄像机，而驾驶席下来的板寸头青年则是高兴地喊道：

    “是公瑾哥哥吧！欢迎欢迎！”

    周瑜一如既往的戴口罩，郭成也是。

    只有米拉不遵守防疫制度，有空就把口罩摘下来，或者是拉到下巴那。

    周瑜客气的说道：“你好，我是周公瑾502，这是米拉，这是顺便过来钓鱼的老爷爷，不要拍他。”

    乡野闲农远迅速说道：“好，叫我阿远就好了，我今年三十二。”

    周瑜不好意思的说道：“我叫你远哥好了，我今年二十五，网上听到哥哥的没什么，现实里感觉辈分全乱了。”

    “哈哈哈！”阿远笑了笑，很高兴的说道：“今天我这里可不止招待公瑾一个人，红糖粥粥也来了。”

    摄影师很快就把镜头对准了周瑜，在周瑜看向了第二辆车的时候，镜头迅速的切换到了第一辆车后面的那辆车上。

    很快一个黑衣服的年轻女人下来了。

    对方上身穿的是那种比较宽松的衣服，不像是运动服，感觉衣服买大了，袖子都到了掌心位置。

    不过身材挺好的，不凸不翘，感觉挺瘦的，散发着一种女孩子的气息。

    简单的来说。

    脸，好。

    不管怎么说她都是一个女人，原本还在思考问题的周瑜很快就看了过去。

    正事-1

    色心+1

    人的注意力是有极限的，不论是悲伤和高兴，都无法持续太久，终会归于平静。

    这个女人穿着马丁靴，下身又是那种露出大腿的丝袜和套裙的穿搭。

    人心怎么经得起考验！

    红糖粥粥走到周瑜前面，微笑着说道：“公瑾哥哥！”

    周瑜虽然很喜欢女孩子喊他哥哥，但是扭曲二象性让他很正直的说道：

    “叫我公瑾就可以了，你好！”

    一旁的郭成感觉看不下去了，他是明白周瑜平时是什么人的。

    郭成说道：“我去找地方钓鱼了，等中午的时候再去找你们。”

    周瑜迅速说道：“好！不要跑太远，中午吃饭的时候喊你。”

    “好！”郭成很快就拿着渔具包走了。

    乡野闲农远好奇的询问道：“这位大爷是你长辈吗?”

    周瑜解释道：“是啊，不过他不喜欢被人打扰，喜欢一个人钓鱼。”

    红糖粥粥迅速询问道：“他和郭正爷爷是什么关系啊？”

    “同辈份的。”周瑜随意的解释了一句，忍不住对着红糖粥粥笑了笑。

    几人很快就坐上了车子，两个女生一辆车，三个男人一辆车。

    因为是共同拍摄，所以其实一个摄影师就可以了，反正到时候发的都是一样的。

    周瑜感觉乡野闲农的摄影师更专业一些，所以对米拉就不抱什么期待了。

    路上，乡野闲农远一边开车一边说道：“红糖粥粥是早上自己开车过来的，说是知道你在这里，就打算出出镜。”

    周瑜询问道：“她不是舞蹈区的吗？蹭生活区的热度做什么？”

    阿远笑着说道：“她带着摄影师过来说是拍舞蹈视频的，我这里风景好，附近还有一个网红打卡点，经常有人过来拍东西。”

    “我当UP主就是因为觉得这是商机，所以才成为UP主的，也算是被这些人带起来的。”

    周瑜询问道：“你做这个几年了？”

    阿远很是感慨的说道：“六年了，第一次出视频的时候和对象都没认识，现在娃都上幼儿园了。”

    周瑜点了点头，不再关注红糖粥粥的事情，而是善意的询问道：“那赚了不少钱吧？”

    阿远叔叔笑着说道：“赔进去了三套房。”

    周瑜大惊失色，“做UP主还能赔钱吗？”

    靠！

    我都不知道还有这事啊！

    阿远叔叔解释道：“一言难尽啊，开头的时候什么都不懂，家里又有一千万的闲钱和十多套城里拆迁房，又有村集体的每年分红。”

    “当时年轻气盛，总觉得坐拥金山什么都不做是没脸面的事情，家里人也都很支持我做点事情。”

    “然后就折腾到现在这种地步了，勉强的是有了一点的小事业。”

    “赚的钱还不如躺着吃租金，但总不能让小孩子的父母工作栏上写着农民或者无业吧，说出去也丢人，就自己继续干着了。”

    周瑜猛然之间，想到了自己。

    自己买房之后顶多剩下三百万，这三百万看起来并不多，不够创业吧？

    阿远叔叔说到伤心事，忍不住又说道：“咱们群里多得是那种创业失败的富二代，把自己老爹公司给玩坏，或者是创业把家产都挥霍掉的可不少。”

    “所以除非家里是那种真有金山需要继承的，其余的家里人都是很支持他们当UP主的，男女都一样，总比被人当成是家里蹲和无业游民好多了。”

    “比如我吧，我在俺们村里根本算不上有钱人，但是现在有了两百万粉丝，在网山有名气，在村子里也是人人都熟悉的人了。”

    “我们村子里的年轻人不多，没工作还在村里啃老的，在一群妇女的闲言碎语了，家长也抬不起头的。”

    “整天在家打游戏，或者是不务正业的那几个，村子里人都知道，今后找媳妇都不好找。”

    周瑜感觉创业和躺平都不容易啊，就安慰道：“那你现在名气越来越大，粉丝也越来越多，应该赚了不少钱吧？”

    阿远叔叔笑着说道：“我媳妇在家没事做，又不想和我一起干农活做饭做菜，就炒股了。”

    “今年又进去一套房。”

