    

    言峥一脸黑线，听了几秒兰花草，对面传来镇略显慵懒又欠揍的声音镇慵懒的声音里面略带几分惊喜。

    “空间抑制器放好啦？抓到魔机了？”

    镇一提空间抑制器言峥忍不住吐槽道：“大哥我虽然读书少，你也不能拿我憨比啊，三十六天罡锁魂大阵我还是认识滴，你以为换个名字它就高大上了吗！”

    镇尴尬的笑了笑。

    “嘿嘿，没想到被你发现了。这不是公司为了与时俱进嘛，取个洋气点的名字。”

    言峥翻了个白眼继续吐槽道：“名字与时俱进有屁用，技术与时俱进才是关键！照你这么说，阴阳穿梭之法可以叫曲线加速，或者虫洞穿梭咯，抓鬼怪也可以称为玄学抓捕异常能量集结体……”

    镇：“哈哈哈哈~也可以这么说！”

    镇大笑几声掩饰自己的尴尬随后话锋一转严肃的说：“空间抑制器还是与三十六天罡锁魂大阵有所不同滴，空间抑制器用了很多新技术，将庞大的三十六天罡锁魂大阵，拆解微雕铭刻在六面多面体上，以立体空间，代替原本的平面阵法，威力不减，方便携带，乃居家旅行阴人必备良器！”

    经镇这么一解释，言峥突然发现空间抑制器确实有独到之处，尤其是那句居家旅行阴人必备良器更是说到言峥心坎里去。

    忍不住问道：“这好的东西那里买？”

    镇：“买？开玩笑这东西根本买不到，做一个空间抑制器所耗费的人力物力根本无法用金钱衡量，公司到现在也只做出来这一个！若不是魔机过于诡异，公司也舍不得拿出来，用完公司还要回收！这玩意多珍贵，你心里有数了吧！”

    言峥忽然愣住，两人之间得对话，电视购物画面感满满。

    为了保住自己节操，言峥咳嗽几声连忙转移话题。

    “好啦！不扯这些没用得。说正事儿，魔机元神已经被三十六……额，空间抑制器封锁，现在我正返航呢，那么问题来了？你那边有谁会开飞机！”

    镇惊讶的脱口而出：“什么！你不会开飞机！”

    言峥吼道：“我不会开灰机你有什么可惊讶的？！，正常人谁没事儿去学开飞机，还是航空客机！”

    镇也回过神来连忙道歉。

    “抱歉，是我疏忽了，那你现在是要我去接你吗？嘶~坏了我也不会开飞机啊，要不这样吧，你直接开飞机撞下去，我在地上张开功法接住你，放心吧！我的镇狱经一旦打开不知几千里也，接飞机就跟接苍蝇似的小菜一碟保准你安然无恙！”

    听到这话，言峥双眼瞪的浑圆。

    还特么有这种骚操作，但怎么琢磨怎么觉得不靠谱，立刻拒绝道：“不行！我小命要紧，我们还是谈谈着陆吧。我这边有位乘客多才多艺，略懂一些开飞机技巧，但他不懂如何降落，你帮忙找一个会开飞机的专业人士过来指导下……唉~那什么，你得那个接机方案备用，我们做两手准备，先尝试降落，若我们降落失败，你再打开功法接球……确保万无一失。你看这样安排成吗？”

    镇点点头。

    “成，我现在就去给你找，专业人士。你别挂断，稍等我一会。”

    言峥突然想到什么，立刻喊道：“等等，别着急走，机场那边你都布置好了吧，魔机的模样有点吓人！”

    镇哂笑着说：“呵~呵~全是公司员工，谁没见过几个鬼啊，放心吧，吓不到大家。”

    两人交谈结束言峥睁开眼，冲一脸期待的四人摆摆手，示意大家不必着急。

    而后缓缓开口说道：“成了，我有办法了。邓稼金你先把飞机开到魔都机场上空盘旋，然后我告诉你如何降落！”

    言峥话刚说完，邓稼金惊讶的喊道：“言先生你思考一会就懂开飞机了？”

    吴晓彬：“是啊，言先生你行不行啊！”

    小茹噗嗤一声笑出声来。

    “言叔叔，都这个时候啦，你就不要活跃气氛了。”

    李莹没开口，但脸色若有若无的笑意，早已说明一切。

    言峥环顾一圈众人表情，跟踩了尾巴的猫一样，尖叫到：“你们怀疑我？靠！你们等着，我一会就证明给你们看！”

    半个小时后。

    邓稼金小心翼翼的问道：‘言先生，我不是怀疑你哈，我们都盘旋三圈了，什么时候可以降落！”

    大家将目光再次落在眼神身上，面对大家质疑的眼神，言峥露出一丝尴尬不失礼貌的微笑。

    僵硬的说道：“在等一会哈！”

    同时心中疯狂暗骂镇不靠谱，找个专业人士，就跟掉厕所里似的，半天也没个动静，成心让我丢面子不是！

    一边用执行录疯狂呼叫镇。

    大约过了十分钟，执行录对面传来镇不耐烦的声音。

    “催~催~催什么啊，我得先找到驾驶员，然后把他控制了给你带过来啊，手机震得我屁股都麻了！”

    言峥诧异道：“什么，你把手机塞屁股里？呸，不对这不是重点，等会再说，专业人士你找到啦。”

    镇：“呸，你说话要说清楚，我是塞屁股口袋里，屁股里！现在我让专业人士跟你通话，你把情况告诉他~然后让他教你如何操作。”

    接着对面传来一个僵硬又像是梦中呓语的浑厚男声。

    “请放空多余飞行燃料，减轻飞机重量。”

    言峥连忙转述给邓稼金。

    邓稼金：“我们油量已经不多了，不用减轻重量。”

    言峥再把话转给专业人士。

    专业人士继续说道：“报告飞行高度！”

    言峥瞬间化身传声筒把两边消息来回传达。

    邓稼金：“飞行高度6000，持续下降中。”

    “首先你要稳定飞行高度，拉动控制手把。”

    邓稼金立刻用尽全身力气去拉身前的飞机操控把手，言峥见邓稼金十分吃力，上前一步帮邓稼金将飞机把手拉起。

    平稳飞行一段距离，邓稼金说道：“现在飞行高度平稳接下来该怎么办！”

    言峥：“接下来盘旋下降到3000高度开启扰流板减速……拉起身边手把”

    邓稼金伸手去拉身边手把，却发现使出吃奶的力气也拉不动，随即求助的看向言峥。

    言峥伸手一拉，突然感觉到有些不对，飞机把手就好像卡住了一样，虽然他可以强行拉动，但结局只有一个，把手被拉断。        

