
　　“主人，你要创建自己的神国吗？”小Q问道。

　　“是的，小Q，我要凝聚神格，点燃神火，创建自己的神国，一举突破九星巅峰，成为一名行星级强者！”许峰脸上露出坚定的神色。

　　“主人，创建神国并不是那么简单的，需要足够的神格作为燃料，然后点燃神国，燃烧自己的劫链，凝聚自己的神格，每一步都不能错，一步错步步错，一旦失败，你就一辈子都只能是九星巅峰，因为你拥有九根劫链！”小Q认真道。

　　“什么，需要燃烧我自己的劫链，才能凝聚神格吗？”许峰一脸惊讶道。

　　“是的，首先你要用手里那枚完整的神格作为燃料，点燃神火，然后用神火点燃劫链，劫链燃烧殆尽的那一刻，就是你神国建立的那一刻。”小Q右手一挥，顿时出现了一幅幅画面，每一副都是创建神国的画面，有成功，也没有失败。

　　成功创建神国的，神国面积也各不相同，失败的，则全都自杀了。

　　对于一个有野心的人来说，一辈子停留在九星，简直就是人生最大的折磨。

　　正说着话，雷霆号突然“轰”的一声，震颤了一下，然后缓缓停了下来。

　　“主人，我们已经从那个世界出来了，现在位于南明星域，距离地球相隔了十六个星域。”小Q很快查明了自己飞船所在的位置：“南明星域就在雷域的边上，主人，这一次我们随机出来的可够远的。”

　　雷霆号直接被抛出了一个星域，来到了雷域紧邻的一个星域。

　　“呼，先不说这些，我们先回地球，我要好好想想，是否要创建神国！”许峰长出一口浊气，眉头微皱道。

　　行星级，是许峰从来没有经历过的一个境界，虽然有小Q在旁边指点，但做出决定的，还是许峰自己。

　　创建神国，最大的好处就是会拥有一批绝对忠心，而且只要神国不灭，就不会死亡的英灵，而普通的行星级，只能单打独斗，虽然各有好处，但是习惯了遇到敌人，用灵魂虫兵平推的许峰，还是想要创建自己的神国。

　　注意已定，许峰盘膝坐在控制室中，开始使用气运值，破除劫链。

　　一点，两点，十点，二十点……

　　咔嚓~

　　一根泛着碎金光芒的劫链，直接破碎，消失不见，还没等这根劫链显现出来，另外一根碎金劫链又随之破碎……

　　很快，许峰身体表面，已经出现了七根金灿灿的劫链，只剩下最后两根，这也是最难突破的两根暗灰色劫链。

　　每一根劫链破碎，都带给许峰身体属性的成倍增加，此时的许峰虽然盘膝坐在地板上，但却有一种身体漂浮在宇宙虚空的感觉，浑身充满着力量，如果不是意志力，自控能力坚强，现在的许峰，恨不得和宇宙星空巨兽战斗一场，好好发泄一下。

　　咔嚓~

　　又是一根劫链破碎，只剩下最后一根劫链，而气运值，还有一百多点，这么多气运值，也是因为灵魂虫兵，真正是许峰猎杀的雷兽，仅有一只，如果不是虫兵的等级太低，那个世界中，许峰甚至可以将大部分雷兽都给干掉。

　　又消耗了三十点气运值，终于将最后一根劫链破碎，随着最后一声“咔嚓”声响起，许峰身体表面的劫阵，绽放出夺目的光芒。

　　许峰的身体，也不由自主的漂浮了起来。

　　此时，说许峰是恒星下最强大的行星级战士也不为过，宇宙中，还没有一个人能够突破九根劫链形成的劫阵，许峰是第一人。

　　许峰睁开眼睛，两只眼睛中射出神光，看着自己的双手，他体内无穷无尽的能量，甚至在体表形成了烈焰，两只手掌表面燃烧着熊熊烈火，这是能量充沛，从毛孔中散溢形成的能量之火。

　　九根劫链，带给了许峰九种天赋神通，同时九根劫链形成的劫阵，竟然也是一种防护阵法，无论什么攻击，在没有突破劫阵之前，都无法伤害到许峰，这算是意外之喜。

　　“呼，真的要将这些劫链燃烧掉吗？”许峰轻轻摸着身体表面的这些劫链，劫链是无形之物，但许峰却能感受到劫链上传递过来的一丝清凉。

　　“是的，主人，其他只有四根，五根劫链的人，即使失败，劫链消失，但是他们还能掠夺其他行星级身上的劫链，但是你不行，因为你已经拥有了九根劫链！”小Q说道。

　　许峰微微点头，九乃数之极，损失四根劫链，还能掠夺五根，损失五根劫链，还能掠夺四根，但是已经拥有了九根劫链，一旦损失，那将什么也没有，一个没有劫链的行星级强者，叫什么行星级强者？

　　“主人，如果你要创建神国，会比别人容易很多，因为你获得的那枚神格很大，作为燃料来说，质量优良，可以燃烧很长一段时间，足以将所有劫链全部点燃！”小Q说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰心里一动，微微一笑，最后一枚神格碎片，一定就是那个宇宙级强者雷兽留下的，虽然是破损的神格，但直径超过了三米，这么巨大的神格碎片，完全相当于普通人类的十几倍。

　　“好，那我决定了，点燃神火，创建自己的神国！”许峰点点头，说道。

　　很快，许峰将那枚完整的神格取了出来，然后又取出了一缕神火，捧在手心。

　　心念一动，原本只是一缕的神火，刹那间熊熊燃烧起来，将许峰整个包裹住，看起来就好像许峰端坐在一蓬金色的火焰中一般。

　　火焰慢慢抽取着那枚神格的力量，一丝一缕的金色雾气，从神格中飘出，融入到神火中，而神火，则在炙烤着许峰身体表面的劫阵。

　　一直持续了三个小时，劫阵却丝毫没有融化，点燃的迹象，而神格，已经凹陷下指甲盖大小的一块。

　　“小Q，为什么会没有一点反应？”许峰问道。

　　“主人，不要着急，点燃劫链并不是那么容易的，有些人甚至持续了数百年，才最终创建了自己的神国，主人拥有九根劫链，而且还形成了劫阵，恐怕会持续更长时间！”小Q说道。

　　“数百年，嘶~”许峰倒吸一口冷气，难道说，他也要数百年，甚至上千年的时间，才能创建神国？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第853章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 