    如果是一个入场两三年的地图，出现新的打法倒不奇怪，但这张地图已经八年了。

    八年的时间，什么打法没有被开发出来？在这种半秒钟的差别都能决定胜负的竞速赛上，直接开局领先15秒，是什么概念？

    除了凛羽他们在场内的几个人之外，其他全世界的灵笼玩家现在都为路人猎荒团捏了一把汗。

    “我就说，如龙猎荒团一个新团，敢直接闯世界大赛，肯定手上是有点特别的东西的。”

    “但路人猎荒团那边一副他们已经拿下了比赛的样子……”

    “那倒没有吧，路人猎荒团一直都打得很自信，也不是这一场比赛这样。”

    等不到比赛结束，陈谦他们这一手进入地图的方式，就已经全网爆炸，在游戏里，已经没有多少人去工程船副本了，但因为如龙猎荒团突然秀出来的这么一手，工程船副本门口又涌动了不少玩家。

    一张八年老图，又焕发了第二春似的。

    哐。

    工程船的入口开启之后，陈谦他们通过狭小的入口，上到了甲板上，工程船只有一层甲板，和灵笼世界的其他地图比起来，算地图结构偏简单的，但甲板区域外围的一圈水域，也算是地图可用区域，但这块区域的边界，会随着波浪的波动，而同样产生波动，也就是说这张地图是一张随机动态边界地图。

    这张地图上的2号Boss的体型偏大。

    能否用好动态边界，降低战斗损伤，无疑是这张地图最终的胜负关键。

    陈谦他们一上来就直接五个人加一个支援位满配，迅速干掉第一个Boss，紧接着支援位时间到，只剩下陈谦、九木、小玔、轨迹和白纸五个人在场，开出2号Boss。

    “我们应该领先了很多吧？”轨迹怯怯地问。

    “至少二十秒了。”九木确定地回答。

    “别想那么多，领先又不等于胜利。”陈谦将2号Boss斜向一个击退，改变了它的视角，算是把轨迹从他的爪牙下拉了出来。

    “注意一点，这套阵容没有合衬。”九木笑着提醒道。

    九木不慌是因为知道这点临场的问题，轨迹完全有能力调整，陈谦也有能力补救。

    而轨迹也才注意到不对：“可是，节奏和这套阵容一开始的训练不同……”

    “但你能调整啊。”陈谦说。

    “……那你也要提前说一声吧！！”轨迹刚才一不小心还以为是自己失误了呢。

    好在场上还有一个九木，作为这突然改变的战斗节奏的润滑剂。

    不是陈谦不说，是这没有办法准确来叙述——他和九木，现在是在两个核心之间切换。

    他们所有前期的训练，全部是围绕轨迹或者白纸，其中一个人的。

    一张地图，只会有一个核心，全队无论是控场还是输出还是治疗，都跟着他一个人的节奏。

    但因为小玔在一半以上的地图上的训练不够，陈谦和九木才专门练了这个双核心的打法，战斗节奏会不断地跟随轨迹或者小玔……

    而他们并没有知会轨迹本人。

    一方面是因为轨迹大概率能临场跟上他们，另一方面则是……知会了也没时间练。

    “好，转回轨迹。”陈谦在配合了小玔一波技能之后，让她和九木换位，然后攻防重心转回轨迹身上。

    一下子节奏又变了。

    轨迹一直的打法都是叠输出，大型地图他是打得最舒服的，因为有合衬这个神级辅助，这种五人图倒是也能打，只是相对来说压力比较大，他一乱，所有人就跟着乱。

    但时不时将重心转到小玔身上，陈谦和九木在一段时间里只跟随小玔的技能，倒是让他有喘口气的机会，反而打得更顺手了。

    只不过应变需要加强一点。

    “我出船了。”轨迹感觉到九木和陈谦重新开始配合他的技能之后，立刻报了一下自己的站位，“白纸应该可以拉到最远距离。”

    “你可以背对海浪，我给你看着。”九木回答。

    “好，你们转配合小玔的时候要说一声啊。”轨迹心累。

    “哈哈，明白。”九木还是靠谱的。

    流畅的沟通依旧保持着，这是如龙最好的习惯。

    如龙的一个巨大优势就是几乎全员新人，他们没有什么需要纠正的坏习惯，所以陈谦从一开始就强调交流不能停，被他们一直贯彻下来，不管领先还是落后，交流都没有停下来过。

    只是陈谦自己，今天的话有点少。

    高强度的战斗已经占据了他的全部精力，一开口就只有要技能，要状态，要支援，当然，队友的回应也没有中断过，而且反应比之前的任何一场战斗都要更快。

    而轨迹身上险象迭出，引得各路主播大呼小叫。

    因为作为主力输出位置，他冒险离开船体，队友的支援却是断断续续的，这一度让人觉得如龙的节奏乱了。

    问题的焦点就在轨迹死不死上了。

    这种世界水准的大赛，战斗过程中如果有人阵亡，那基本就等于是输了。

    但一分钟、两分钟……三分钟过去了，轨迹不但没有死，他的叠加伤害甚至都没有中断，所有人都为他捏把汗，同时骂陈谦他们怎么突然掉链子，打得这么差。

    直到2号Boss倒地，主播们才记起来他们好久没有关注路人猎荒团的进度了。

    结果一看，那边的2号Boss还有10%左右的生命值，也就是说，如龙猎荒团不但赢了，而且差距绝对在一分钟以上。

    世界大赛的决赛，打出这样翻盘中的翻盘。

    今天的蛋壳竞技场注定无法消停了。

    ++++++

    世界大赛在两个第一次参赛的猎荒团中，决出了胜负，已经是史无前例的事情了，无论如龙和路人猎荒团哪个登顶，都是对游戏的一次重大刺激，因为他们的胜利证明了这一轮的大更新，打破了老牌猎荒团的格局，而给了更多新的猎荒团迅速崛起的机会，接下来，会有更多像如龙、路人这样的猎荒团崛起。

    至于如龙里有天狼的两位前团长，路人是之前两个准一线的猎荒团合并而来，这种“细节”也就可以被忽略不计了……

    因为美服猎荒团BoBolther没有打第三张地图，也就自动没有第三张地图的成绩，而一场决胜负的决胜轮，他们也再没有第二次机会，但主办方大概是怕他们又闹事，还是没有按照恶意退赛处理，给了他们第三名的成绩。

    “要我说就应该给天狼。”九木他们是在从蛋壳游戏舱里出来之后，换完衣服才知道这个结果。

    “本来就是，自己亲口都说退赛了，第三张地图都不打了，还把他们又叫回来发个安慰奖有什么意义。”东门城说。

    他们几个说着话，却发现陈谦好像离奇失踪了。

    再一看，陈谦不知道什么时候，已经跑到了天狼那边，不知道嘀咕了一阵什么，秋白露连连摆手，其他的天狼的团员也十分尴尬地抚额。

    “呃……”九木虽然是听不到他在跟秋白露说什么，但能猜出来，这个祸害肯定是鼓捣秋白露去申诉。

    前三就是前三，第四可差好远呢，奖金都差好几百万呢……

    九木都在脑补陈谦这么说了。

    好在赛场下的秋白露，还是比陈谦靠谱一百倍的。

    这么明显就是主办方的安抚行为了，毕竟美服也是大服，回头他们再集体申诉一下，说什么因为版本不同而输掉比赛的，他们不要机械智能的版本，也要开亚服的灵元版本的资料片，那对他们的代理来说，就可就是一个大工程了，人家会哭死的。

    “恭喜你们啊，我们这全程领先，最后没想到在决赛轮翻了船。”凛羽和白衣胜雪走过来，盯着远处的陈谦和九木他们说道。

    “……领先不等于胜利。”轨迹鬼使神差地就把陈谦在比赛过程中跟他说的，这么脱口而出了。

    九木跟人生如茶他们都愣住了。

    小玔跟那儿哈哈大笑。

    路人猎荒团在今年的世界大赛中，说全程领先真的不是吹嘘，基本没有失误场次，哪张地图都能轻松拿下第一，可惜晋级阶段拿再多的第一也没有用，最后一场定胜负的决赛轮被如龙的超常发挥给干掉了，也无话可说。

    世界大赛的决赛轮，也不是第一次发生这种事了。

    当然，赛后肯定会有人说亚服的两个猎荒团是为了坑菠菜，而打成了最后的这个结果，但那也都无伤大雅了。

    “一场世界大赛，新年都过去了哎。”人生如茶把他们的注意力从比赛上给拉开了。

    “怎么不说一场世界大赛，我寒假都过去了呢……”小玔也笑起来。

    世界大赛也没有什么隆重的颁奖典礼之类的东西，只是在决赛轮三张地图的时候，分别在游戏里的这三张地图里撒了不少彩蛋卡，陈谦他们也在第二天的中午，就已经登上了回程的飞机。

    因为赛事结束就没有主办方什么事儿了，各种手机和外设的代言，以及综艺邀请都占领了绝对高地，像如龙猎荒团这样的黑马团队，每个人的电话都被打爆了。

    当然也有人选择了直接隐身了，是物理意义上的隐身——连陈谦分配奖金的时候，都找不到白纸了。

    只好等她再刷新出来了。

    原以为年纪大见得多，都不会受什么影响的人生如茶，却是哭得最凶的一个，而最早恢复状态的是为钱而狂。

    “大家明天有空吗？”晚上，水柚子他们几个，来找到了陈谦，“大家说，要在驻地给你们补一个春节啊。”

    陈谦想了想，明天小玔寒假的最后一天了，刚好可以。

    “行，那明天早上六点？”陈谦微笑。

    “滚！”包括闻天语在内，所有人回了他一个大大的鄙视。

    当然，最后的时间还是定在了六点，不过，是晚上六点，如龙猎荒团的玩家可是馋死了……好久都没有点篝火了呢，如龙问鼎世界大赛这么大的事情，哪能不点个大大的篝火？

    更重要的是，好久也没有吃到陈谦的毒蘑菇了。

