    第168章 【晋级封号斗罗】（被屏蔽章节重发，请勿重复订阅）

    注：简介一下这章剧情，苏北跟古月娜发生关系，晋级封号斗罗，获得一系列的奖励，神颜殿开殿节日开始。

    （因为怕再404，所以把古月娜和苏北的互动内容全删了，大概一千多字，只是留下重要的奖励等内容，避免文章阅读起来不流畅。）

    次日清晨。

    晕红的晨霞出现在东方山峦处，阳光照射过神颜镇的接头，直映神颜殿。

    街道上的店铺和摆设并没有因为昨夜的活动而凌乱，更加没有撤走，反而又陈列了很多新奇的东西。

    魂师们也忙碌了起来，他们一大早便开始工作，布置节日的舞台，满大街都张贴喜庆的红帘。

    感受到阳光的温暖，在神颜中心殿殿顶上睡着的紫姬和碧姬也缓缓睁开双眼，看到帝天还在尽职尽责的守护着。

    昨夜本是无眠，但紫姬觉得，如果不让屏蔽自己的外部意志思维，她怕自己会忍不住冲进去，参与到主上他们的游戏之中！

    同样的，帝天也时不时欣赏一下碧姬和紫姬诱人的睡姿，白皙的大腿在绿裳与紫裙下宛如珍宝。

    帝天心道：用人类的话来说，紫姬真是一件人间尤物，但还是碧姬这样有内涵有修养的女兽更吸引我。

    不过，帝天又摇摇头：“帝天，不要再沉迷于感情之中，你要努力修炼，为龙族报仇！”

    “虽然屠龙族已经没了，但是屠龙族幕后的主导者却还在称霸着，必须，一定要把他们全部干死！”

    “相信，主上也是这么想的，对魂兽设立下禁止的神祇们，屠戮神兽们的神祇，等着吧！你们的末日，终将到来！”

    帝天攥紧拳头，已经立下flag。

    苏醒之后，紫姬的小腿微微缩动，揉了揉眼睛：“一夜的时光，已经过去了吗？”

    而且，这场游戏持续到凌晨卯时才结束。

    回忆起来，紫姬也是脸色绯红：哎呀，大清早的，就想着这个，真是的！讨厌！又得不到！

    碧姬在紫姬身边柔声道：“紫姬妹妹，我们快走吧，否则等会主上她醒了，神识一旦铺开，便会发现我们的。”

    紫姬一想，碧姬说的有道理，但又按捺不住心里的好奇，于是在碧姬耳朵边说道：“碧姬姐姐，再看一眼，最后一眼，我们就走，好不好？”

    碧姬有些犹豫：如果被发现的话，真的会很惨的！

    但紫姬已经透过那个小洞，视线抵达房内。

    哇哦~

    两人目光闪闪，看到了不得了的东西。

    约一百平的大房间里，有小游泳池，有足够容纳十个人沐浴运动的大浴缸……

    房内颇为凌乱，沙发的套子皱褶无比，背靠似乎畸形了。

    要知道，这沙发可是选用天斗帝国境内最优质的材料，最优良的工匠打造，品质极高，用上十年都不会腐坏变形。

    但现在却变形了！

    为什么？

    可能只是古月娜的游戏过于凶残吧。

    视线又转移到大浴缸，浴缸里面的水被溅在外面，被吸水垫吸收。

    究竟又是什么力量才让它们如此的暴躁，超越极限位置呢？

    好吧，其实还是源于一场纯洁却伤体力的游戏。

    凌乱的白绒大床上。

    虽然被褥耷拉着，约有三分之一掉落在地上，还有银色和蓝色的衣物，七零八落的，但被褥遮盖下，露出来的完美酮体，真是极致的视觉享受。

    苏北和古月娜的发丝都跟肌肤黏在一起。

    他们昨夜相拥而眠，睡到了现在。

    下一刻，苏北睁开眼睛，看着在他怀里睡觉的古月娜露出柔笑。

    连着偷看紫姬和碧姬也笑了起来：真的是太美啦~

    可是，可怕的一幕出现了。

    苏北朝着天花板看了一眼，顿时将紫姬和碧姬吓了一跳，将视线连忙收回。

    碧姬：王上刚刚是在看我们吗？他不会发现我们了吧？

    紫姬：不会吧不会吧？以王上的修为来看，这不应该啊？我们两个的修为，可是很高的！

    碧姬：要不，再看看，确认一下？

    紫姬：我觉得可以，这很合理。

    于是，两个大美人的眼睛再度凑到洞口边，望向里面……

    只见那绝美，皮肤白嫩，胸膛开阔迷人的少年，向她们眨眼Wink，并做了一个示好手势。

    让紫姬和碧姬确认：王上……好像真的发现我们了！

    等等，王上什么时候发现我们的？

    是从一开始，还是刚刚？

    细思极恐！

    紫姬：王上这是……在暗示我下去陪陪他吗？

    紫姬脸色一红：毕竟……主上看起来很累，不能陪继续陪王上一起玩的样子，不行不行，好害羞ing……

    （害羞个锤子？）

    碧姬：“太可怕了太可怕了，王上肯定是发现我们了，我们得离开这里，不然事情就大了。”

    碧姬拉着紫姬就溜，她深知，不能由着紫姬的性子来，不然主上一怒，血溅八百里！

    走之前，紫姬匆忙把那个洞口恢复完全，跟原始状态别无二致。

    随即，帝天起身，好奇的走到碧姬她们的位置，向着墙壁仔细琢磨，甚至还用手抠了抠：

    啊这，她们两个一直对着墙壁看什么呢？而且还能看一整夜之久？什么东西有这么大的诱惑力？

    帝天挠挠头，真是猛龙迷惑，他也很想看看啊！

    感受到碧姬和紫姬离开，殿顶没有异常，苏北笑了笑。

    他当然是发现她们不久，不然他哪里有那么大胆啊？

    苏北感受了一下体内的力量，一经调动，澎拜凶悍。

    昨夜：

    【小爱同学恭喜宿主与女神古月娜亲密至极……】

    【小爱同学恭喜宿主获得以下奖励。】

    【①：恭喜宿主魂力等级提升至封号斗罗，完成任务境界连破，已引领神颜殿女侍一齐晋级至封号斗罗，封号待定……】

    【②：恭喜宿主获得第八魂技，召唤龙子睚眦，嗜杀喜斗，刻镂于刀环、剑柄吞口。性格刚烈、好勇擅斗、嗜血嗜杀，掌修罗之力！】

    【③：恭喜宿主获得第九魂技，召唤龙子囚牛，囚牛是众多龙子中性情最温顺的，它不嗜杀不逞狠，专好音律。龙头蛇身的它耳音奇好，能辨万物声音，且力量极大！】

    【④：恭喜宿主精力暴涨，肾元到达人类极限，一往无前，百战百胜！】

    【⑤：反馈性奖励，古月娜银龙王神元恢复速度加快……】

    这，就是苏北获得的奖励。

    他抵达到了封号斗罗，所有魂师的梦想境界，斗罗大陆最优等的阶级：封号斗罗。

    这就是有系统有挂的好处吗？爱了爱了。

    而苏北能察觉到碧姬她们在偷看的原因，也跟奖励有关。

    随着魂环附加，龙子降临，他也获得了龙子们的力量，而囚牛对于声音的敏感性，也让他的听力等非常敏感，只要不是自主封闭五官，这些动静很难瞒住他啊。

    随着第九魂技的灌输，苏北还掌握到一个很好的信息。

    那就是：九九归一。

    【小爱同学温馨提醒：龙之九子可召唤父龙——祖龙，为真神之龙，毁天灭地，无敌无我！】

    【请宿主积极解锁新姿势哟~】

    苏北摸了摸古月娜的头，轻身起床，悄悄到外面，向女侍吩咐道：“侍一，准备一些糕点给哪儿吃，对了，最好来碗红糖水吧，可以补身体。”

    侍一抿抿嘴，恭敬道：“遵命，主人！”

    侍一的眼睛清澈动人，她的修为，也借助这一场游戏，被提高到了封号斗罗境界，不说是主人的吩咐，这也必须要服侍好了！

    三千个封号斗罗强者，谁敢想象。

    现在的神颜殿，就是真正的谁敢招惹谁就被制裁。

    斗罗大陆上，没有任何一个组织，没有任何一个国家，胆敢对抗三千封号斗罗。

    这就是：谁来谁死，无敌大陆！

    固然，这个底蕴，苏北也不需要去刻意宣传，之前被各大宗门所知道的，三千女魂帝，就已经足够震慑，让所有觊觎神颜殿的人，不敢轻举妄动了。

    同时，苏北想起正事，向侍一吩咐道：“没事的话，不要随便打扰娜儿，还有，娜儿身体不舒服，所以传灵塔那边最近需要我们帮衬，叫宫一多注意就行。”

    “好。”

    此时的神颜镇。

    章仪正在布置舞台节目。

    挥手大喊道：“再来两个妖娆性武魂的妹妹，不性感的不要，不够炸场的不要，神颜殿官方节目啊，能上就是荣誉！”

    “什么，报酬？包吃包住包分配……什么，工资？给苏北殿下打工你还跟我要工资？这是你的荣耀啊！”

    “啪！”

    “噢噢噢，疼疼疼，哪个家伙敢踩我？！”

    章仪抱着脚，疼的鬼叫。

    只见小舞指着他的鼻子道：“大叔，你这个家伙又在乱说，我让哥罢你的职位哦！”

    章仪一看，原来是小舞，嘿嘿笑道：“没乱说啊，这就是格局，格局！”

    “哼！”小舞别过头，对此嗤之以鼻。

    “话说，今天晚上都有什么节目啊。”

    朱竹清看着这里新奇的一切，兴趣大大的。

    “那肯定是别具匠心，全都是我精心准备的，也不知道殿下会不会出来看，唉……”

    苏北殿下神龙见首不见尾的，章仪也吃不准，他看着小舞眼睛里有光：“欸？小舞大人，你跟殿下关系那么亲密，你觉得，殿下会出来看看这些浮躁的人吗？”

    章仪指着街上行走的人说道。

    “不知道，不过，如果好玩的话，说不定，我可以帮忙把哥拉出来哦。”

    小舞淡淡道。

    此时，紫姬扭着腰，引起很多男人的欲望，过来笑道：“肯定不会，王上大人，此时应该在跟主上亲密缠绵呢，我想，王上应该不会理会这些事情。”

    “啥？”

    “？！”

    (本章完)

