
　　很显然，蓝小布用无规则阵旗在他的规则空间之中构建出来了一个完全不属于他的空间。所以他的规则空间可以碾压别人，却无法奈何蓝小布。换句话说，他不但奈何不了蓝小布，还不能冲入蓝小布构建的规则空间世界中去，如果进入了蓝小布的空间世界，他一样会被蓝小布轻松碾压。

　　“尼兄，你直接冲向我这边吧，没有半点影响。”蓝小布说道。

　　此刻他收集了两百八十多条混沌神灵脉，并且已经落在了地上。

　　尼剑晟几乎没有半点犹豫，就疯狂冲向了蓝小布这边。不是他相信蓝小布，而是他知道除了蓝小布之外，他没有别的活路。

　　尼剑晟一冲了出来，尼剑晟的空间规则就碾压了过去，只是下一刻碾压他的规则就被一个无形的独立规则空间挡在外面。尼剑晟没有半点影响的就冲到了蓝小布的长生规则空间中。同一时间，又有二十多道身影跟着尼剑晟冲向了蓝小布的空间。

　　蓝小布犹豫了一下，没有驱赶。

　　不过其余的人就没有那么好的运气了可以救他们想要跟着过去的时候，钟无饬已经卷动了这一方空间的绞杀道则。

　　一道道血雾炸开，这一片竹林瞬间就被血色染红。

　　蓝小布感受到空间在急剧变化，钟无饬的气息也在疯狂攀升。不过因为冲向蓝小这边的人太多，导致了血祭不足，这让钟无饬的气息攀升到一个极致后，迅速回落下来。

　　钟无饬冷冷的盯着蓝小布，如果不是蓝小布插手，他已经掌控了这整个世界。

　　“蓝小布，我和你有何冤仇？你阻我大道？”钟无饬语气很平静，不过所有活着的人都可以听出来钟无饬可怕的杀意。

　　蓝小布呵呵一笑，“稍微远一点来说，当年我的朋友在遗神深渊修炼，你想要剥离她的气血和道基，只是为了给你传送神元丹而已。近一点说，你居然还想我为你的世界献祭，老钟啊，人不是这样做滴。还有呢，你也别在你布爷面前装逼。你布爷很清楚，你能掌控的空间仅仅是这一个竹林而已。离开了这一方竹林，你啥都不是。”①钟无饬沉默下来，蓝小布能借助无规则阵旗构建属于自己的规则空间，先不说对大道的理解，就是这对天地规则的理解就超越了他钟无饬。

　　“我奈何不了你，你那息壤能不能留一点给我。”钟无饬很快就看清楚了这个残酷的事实。

　　蓝小布布置出来空间的那种无规则阵旗，每一枚都堪比先天宝物，这种阵旗可遇不可求，他也不知道蓝小布是从何处得来。只要蓝小布有这种属于他自己的规则空间，人家可以轻松离开这一片竹林。

　　在这竹林之中，他都奈何不了蓝小布

　　,等蓝小布离开了这一方竹林后他能奈何人家？显然不大现实。

　　蓝小布呵呵一笑，“老钟啊，做人厚道一点，我在外面等你。我怕你当初只是幽冥之主的一个分身吧？说不定这一片竹林就是你这个分身管的。你也够悲催的，想要摆脱本尊控制，却又没有多大的实力，唉，我都为你煎熬。对了，要打架的话，我在外面等着你。还有，谢谢你的息壤和混沌神灵脉。不对，应该是谢谢幽冥之主。“

　　说完这句话，蓝小布毫不犹豫的转身就走。

　　所有在蓝小布世界中的修士，赶紧跟随蓝小布往竹林外走。如果真如蓝小布所说，钟无饬仅仅只能控制这一方竹林，那他们离开这一方竹林后就安全了。

　　钟无饬只能眼睁睁的看着蓝小布离开，没有任何办法留下蓝小布。蓝小布可以在这里构建出属于自己的规则空间，他对蓝小布动手毫无意义。

　　一出竹林，众人立即就冲出蓝小布无规则阵旗构建出来的空间，果然发现外面的确不是钟无饬所控制的，这些人随口感谢蓝小布后纷纷是迅速遁走。

　　蓝小布摇摇头，哪怕是修炼到了眼下的这个境界，他依然是感觉自己不大适合这里。看这些人出来立即就走了，虽然感谢了一句，可没有一个拿出实质的好处来，就好像他应该救这些人般。

　　用地球上的话来说，连个联系电话都不留，不说是过河拆桥，也算是无情啊。

　　“尼道友，你怎么还不走？”蓝小布见还有两个人没有走，其中一个就是尼剑晟，另外一个他不认识。

　　尼剑晟连忙拿出一个通讯珠递给蓝小布，“蓝兄，这是我的通讯珠，将来如果有需要我尼剑晟帮忙的地方，还请蓝兄及时告之。今天受了蓝兄救命之恩，此恩必定铭记在心。“

　　蓝小布点点头，接过了通讯珠，虽然他肯定用不上这个通讯珠，但救你一命给个态度也是应该的。

　　还有一人是名女修，长相也算是清秀，她等尼剑晟拿出通讯珠给蓝小布后，主动拿出了一枚通讯珠和一个玉盒递给蓝小布，“蓝道友，这玉盒中是我获得的一枚种子，到现在为止我都不知道这是一枚什么种子。受了蓝兄救命之恩，我樊月晴无以为报，这枚种子就送给蓝兄了。制于留下通讯珠，也是和尼道友一般，但有需要我帮忙的，必定会赶来。”

　　“好，我就留下来。”蓝小布将两人通讯珠的通讯道则融入到自己的通讯珠中，也给两人留下了自己的通讯道则。

　　做人要感恩，这是最起码的。哪怕他是无意中救下了这些人，但感恩制少要有一个感恩的态度。

　　“我们后会有期。”尼剑晟和樊月晴这才向蓝小布提出告辞。

　　蓝小布忽然问道，“两位是打算离开这里，还是打算继续留一段时间?”

　　尼剑晟说道，“蓝兄说的对，钟无饬也只是掌控了那一方竹林而已，所以我打算继续在这里停留一些时间。这里有许多混沌神灵脉，除此之外还有一些别的混沌之物，这些对我都有好处。”

　　“我也是这样想的。”樊月晴跟着说道。

　　蓝小布明白了这两人的心思，他们只要不到这一方竹林来就可以了。

　　蓝小布说道，“如果两位听我的建议立即就离开这一方世界。如果我没有猜错的话，那钟无饬会很快就掌控这整个世界。你们留在这里，

　　迟早会和之前一样，被钟无饬拿捏住。“

　　尼剑晟点点头，“我知道，那钟无饬必定会用那些陨落的强者祭炼这一方世界，这一方世界本来就和他有关系，所以他恐怕用不了半个月就可以完成这件事。不过我不需要半个月，我只要三天，三天后我就离开了。“

　　“看样子樊道友也是这样想的了，不过我要和你们说的是，那钟无饬不要说半个月，就算是半天，他恐怕都用不上，就能彻底将这世界变成他自己的。如果要走的话，现在赶紧的。”蓝小布正色说道。

　　尼剑晟脸色一变，他相信蓝小布不会在这方面骗他。

　　事实上蓝小布也没有骗他，他之所以知道，是因为他去取息壤的时候，感受到了这一方世界的规则掌控源头就在竹林里面。钟无饬作为幽冥之主的分魂之一，都进入这甲了还有如此多的限力转习人支持。如果他还不能在半天之内掌控这一方世界，那也不可能脱颖而出，成为幽冥之主众多分魂的佼佼者。23sK.com

　　所以蓝小布一说完，尼剑晟立即就对蓝小布一抱拳，然后化为一道遁光消失在远处。

　　“蓝道友，后会有期。”樊月晴说完后，也是化为了一道遁光，迅速消失不见。

　　蓝小布看两人遁走速度，半天时间足够离开这一方世界几次了，他这才不紧不慢的遁向这个世界的出口所在。

　　果然不要说半天时间，仅仅一个多时辰，蓝小布就感觉到周围的空间规则突儿变化。随即整个空间都化为了那一方竹林中一样的存在，蓝小布知道，钟无饬已经彻底掌控了这一方世界，或者说是将这一方世界化为了他的地盘。

　　除了蓝小布还在不紧不慢的往外走，

　　数道遁光争切的想要冲出这一方世界，不过等候他们的都是被空中的规则绞杀，化为血雾。

　　一名八转圣人和一名九转圣人借助一件先天防御法宝逃到蓝小布不远的地方，看见蓝小布后都是惊喜不已的叫道：“这位道友，请出手救一下我等。那钟无饬好阴险，居然欺骗了道友，他不但可以掌控那一方竹林，在整个世界的天地规则都是在他的掌控之下了。”

　　很显然，这两个家伙就是之前蓝小布救过一次的。

　　蓝小布真是无语了，这两个家伙的话表面上是说钟无饬欺骗他蓝小布，言外之意就是之前是你判断错了，导致我们再次被困。

　　蓝小布大惊道，“那钟无饬这么阴险啊，我赶紧要走快点，别被他控制住了。“

　　说完蓝小布真的加快了速度，很快就将这两个求救的修士丢在身后。

　　“这位道友，还请带上我们啊，我们咸激不尽”那名力转修十风蓝小布这个做好事不留名的人居然忘记带他们了，心里大急。

　　蓝小布心里冷笑，自己救了这些王八，这王八居然连他的名字都不知道，还想要自己再救。他回头说道，“不要急，你妈正在来救你的路上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百二十二章 诛杀之约免费阅读。https://xs.23sk.com 