    “看来，还得继续！”

    哪吒没再浪费时间。

    他开始看向陈塘关街上的其它百姓。

    若是之前，他会先在大街上玩耍一番，时不时的吓唬吓唬老人小孩，看他们惊恐的样子内心反而会十分畅快，虽然他以往对这些人也并没有什么恶意，但在他身为李家三公子和妖童之名下，却也变得凶神恶煞起来。

    不过这一次，他却的确已经没了再玩闹的心思。

    扫了一眼，哪吒跳到了不远处的菜摊前。

    “我来收拾！”

    “使不得，三公子使不得！”

    虽说看到了哪吒并没有对老伯做什么，菜摊主也吓得双腿连连打颤。

    毕竟着可是凶名赫赫的三公子，想都不敢想。

    【你帮助菜农收拾了菜摊子，获得1点功德。】

    听到这声音，哪吒双眼明亮，没有理会菜摊主便跳到了另一边。

    【你帮挑水，获得了1点功德。】

    “继续！”

    【你帮忙找到了丢失的小狗，获得了2点功德。】

    “2点？还不错！”

    【你帮老人买药，获得了5点功德。】

    “这个好，这个好！”

    ……

    之前他的出现使得整个大街上都变得乱糟糟的，如今倒也成了他获得功德的好时候。

    就这样，一天便这么过去了。

    整个陈塘关的街道都被哪吒收拾得干干净净。

    也不过这一日，原本那些一见到哪吒便新生惧意的百姓也都开始好奇了起来。

    他们没有再向之前那般等哪吒离去后便闹到总兵府告状，而是私下议论着，只觉得太阳打西边出来了。

    三公子莫不成真转性了？

    入夜，总兵府。

    屋中哪吒掰着手指计算着今天获得的功德。

    片刻后他才有些失望。

    “一日下来，也不过不到两百之数。”

    不过这一日下来，他倒是有种说不出的感觉，行善一日，似乎还挺有乐趣。

    而且他也已经搞明白了功德如何计算。

    日常琐事几乎都是1点或者两点的功德，而与老人或者生病有关的功德则会多上许多，基本都是5点功德。

    像之前帮那丫鬟医治脚伤一下子获得50点功德的，可以称得上大好事。

    只不过这种事情很少。

    哪吒一件都没有遇到。

    一夜静心。

    第二日，哪吒再次离开了总兵府。

    和昨日相比，陈塘关的百姓虽然还是有些紧张，却也没有再慌忙逃窜。

    哪吒也开始了这一日的行善。

    琐事也好，小事也罢，只要让他看到，他都没有落下。

    这一幕，自然也被李靖夫妇看在了眼中。

    “吒儿真的变了！”

    李夫人擦着眼角的泪痕。

    哪吒被李靖放出来后，她多次想要去看，却始终不被准许。

    如今再看，却不由得有些欣喜。

    李靖却是眉头始终紧锁。

    “装模作样！”

    李夫人顿时不满道：“你几次把吒儿关入柴房，不也是想让吒儿改改性子，如今吒儿不再顽劣，更是懂得行善之事，你怎么还是这般不讲道理？”

    李靖冷声道：“妖就是妖！”

    “本性难移！”

    “吒儿不是妖！他是我们的孩子！”李夫人红着眼眶看着李靖，“真人更是说过，吒儿是灵珠转世之身，又怎会是妖？”

    李靖沉默了下来。

    片刻之后才沉声道：“若他真改了性子倒好，若只是玩乐……”

    李靖看了一眼远处的哪吒，转身直接离去。

    李夫人见状，也没再去看李靖，直接朝着哪吒快步走了过去。

    “吒儿！”

    哪吒刚放下水，正准备寻找下一个目标，听到这熟悉的声音，他微微有些愣神。

    若说整个陈塘关，整个总兵府，真心待他的，便只有母亲了。

    但如果他没有记错。

    在他所见的人生模拟中，他被李靖交给东海龙王，被逼自刎之时。

    她……

    并没有阻止。

    哪吒心情有些复杂。

    李夫人却已经一把将他抱住。

    “吒儿，让娘好好看看。”

    李夫人心疼地查看着哪吒的身体。

    哪吒这才笑了起来。

    “娘，我好着呢。”

    “您怎么来了？”

    李夫人擦掉眼角的泪痕，笑道：“娘听说了你的事情，便来看看。”

    “你如今愿意静下心来做些善事，这是好事。”

    “娘很高兴。”

    哪吒认真道：“这几日静心下来，孩儿已经明白了许多道理。”

    “师父和您都对我有着期望，孩儿不能让你们失望。”

    李夫人微微点头：“你能这样想最好。”

    “若是能保持下去，你爹也不会对你再有成见。”

    “我做这些，不是给爹看的！”哪吒淡淡道。

    李靖对他的态度很难改变，这一点他很清楚。

    他也从不指望做这些事情就能够就能够打消李靖对他的杀心。

    李夫人一听，有些心疼。

    “你爹也是……”

    “你不要怪他。”

    哪吒摇了摇头。

    “娘，不说这事了。”

    李夫人连连点头：“好，好，那就不说了。”

    “先跟娘回去，娘给你做点你爱吃的菜。”

    “你出来后，娘还没好好看看你。”

    【你的未来似乎发生了些许改变。】

    【是否查看？】

    哪吒眼皮一跳。

    “终于又有变数了？”

    哪吒被这声音吸引，微微有些愣神。

    “是因为我这两日行善，老头那边的态度有了什么改变不成？”

    柴房静心之时，虽然发生了一些改变，并没有影响到解决，但却有一个重要的信息，那就是老头决定再观察他几天。

    现在看来，也许这一次出现的变数，也许就跟老头有关。

    会是什么？

    哪吒有些期待。

    “吒儿？”李夫人打断了哪吒的思绪。

    回过神来，哪吒摇头道：“娘，孩儿还有事，就先不跟你回去了。”

    说完，哪吒直接跳向了远处，很快便消失在了李夫人的视线中。

    “这孩子……”李夫人站起身来，脸上依然带着些喜色。

    哪吒找了个无人的地方迫不及待地打开了模拟。

    光幕出现，哪吒一眼便看到了上面的信息。

    【你的未来有了些许变数，是否开始模拟？】

    哪吒没有任何犹豫，直接选择了开始，随着功德点的扣除，光幕上的信息也开始有了新的变化。

