    “哧、哧、哧……”

    追风看上去颇有灵性，感受到有生人气息逼近，它呼气的声音更频繁了。

    似乎，在酝酿暴烈的情绪，随时都要爆发。

    “小子，等着被踢死吧！”

    追风的表现，让程宇更加兴奋了，激动之情溢于言表。

    他心里笃定，只要秦风的手触碰到追风的身上，必然会被它一蹄踹飞出去。

    近了。

    秦风的手，距离追风越来越近。

    “好马！”

    转眼。

    秦风把他的手拍在了追风的头顶。

    让所有人都没想到的是，一向暴烈的追风，竟然没有暴怒。

    反而在秦风面前变得极为温顺，任由抚摸，连呼吸的频率都降低了许多。

    这……这怎么可能？

    “一定是这小子还没有骑上去，要是骑在追风的马背上，它一定会把这小子甩下去，狠狠地甩下去！”

    见状。

    程宇脸色顿时阴沉了起来，难以置信地在心里想道。

    “还好，还好。”

    李梦婉、韩芊芊和林天龙等人，同样感到不可思议。

    他们也没想到，追风的表现居然如此反常。

    或许是秦风还没有骑上它吧？

    众人猜测着，也只有这个可能才可以解释通。

    “梦婉，有没有兴趣跟我比赛一场？”

    这时。

    程宇看着李梦婉，发出了邀请。

    尽管之前，她当众说要与自己断交的话。

    可在程宇眼里，这不过是李梦婉一时的气话罢了。

    女人么，不就那样？

    口是心非。

    就算李梦婉说的是真的，她也不可能明着拒绝自己。

    毕竟，他们程家的实力摆在那里。

    随便出手，也足够李家喝一壶的。

    但，让程宇没想到的是。

    李梦婉仿佛没有听到他的话一样，直接跟在了秦风后面。

    这让程宇感觉他的脸被人狠狠地打了一巴掌。

    “秦风，我教你骑马吧！”

    李梦婉牵着马，跟上秦风的步伐，主动说道。

    她的美眸带着一丝期许，其实她想教秦风骑马只是一方面。

    更多的，是想两人共乘一骑，在马道上肆意驰骋。

    “好。”

    原本秦风是想告诉李梦婉，他会骑马。

    不过。

    看到她期许的目光，也就答应了下来。

    “看来，我们继续留在这里做灯泡就不合适了。”

    “梦婉，我和芊芊先走一步。”

    “喝！”

    林天龙还想指点一下秦风，见状笑了笑说。

    说完。

    他和韩芊芊一前一后，驾马上了马道。

    “切！”

    “秦风，我先教你怎么在马背上掌握平衡吧！”

    “你上来……”

    李梦婉翻身上马，坐在了乘云的马背上。

    随后，对秦风伸出了纤纤玉手。

    “好！”

    秦风点点头，抓住她的小手。

    一跃而上，两人一前一后坐在了马背上。

    看到这一幕，程宇嫉妒得双目几乎要喷火了。

    因为此时秦风正搂着李梦婉的纤纤细腰，两人的身体几乎贴合在一起。

    这么亲密的动作，怎么能让程宇心里不妒忌？

    再说李梦婉，她最开始就没考虑到会出现这种情况。

    当她的细腰被秦风搂住时，顿时感觉身后传来一阵炙热的温度。

    且，秦风平稳的呼吸时，一股男人的阳刚气息喷薄在李梦婉的耳朵、脸上。

    不仅如此。

    随着时间推移，她感觉身体越来越热。

    “大坏蛋……”

    李梦婉的俏脸，直接布满了红晕。

    甚至，连耳垂都通红了起来。

    “咳咳咳……”

    秦风搂着李梦婉，感受着她腰间的柔软，一时间也心猿意马了。

    “嗯哼……”

    李梦婉忍不住娇哼一声，整个娇躯都瘫软在秦风怀里。

    连抓着缰绳的手，都无力地垂放着。

    这幅模样，更让秦风享尽了艳福。

    为了保持平衡，他不得不伸出双手，接过缰绳。

    这样一来，李梦婉的娇躯直接靠在他的怀里。

    这一幕，清晰无比地落入了程宇的眼中。

    此时。

    程宇盯着两人的背影，几乎是咬牙切齿了起来。

    熊熊的妒忌之火，让他差点失去了理智。

    “该死！”

    “先让你得意几分钟，等会儿你骑上追风，就知道什么叫生不如死了！”

    “草！”

    眼睁睁地看着自己的女神被别的男人搂在怀里，你侬我侬。

    程宇死死地握紧了拳头，满腔怒火。

    他恨不得，把秦风从马背上拽下来，狠狠地踩上几脚。

    可惜，他现在还做不到。

    与此同时。

    秦风与李梦婉骑着乘云，已经走远了。

    马背上。

    李梦婉的娇躯，越来越软。

    如果此时两人是单独相处在一个房间里，秦风都忍不住要把她就地正法了。

    “梦婉，你教我怎么骑马吧！”

    秦风在她耳边轻语。

    “嗯……好……”

    李梦婉低声道。

    可她现在哪里还能握住缰绳？

    只能是任由自己的娇躯靠在秦风怀里，纵马行走。

    “我感觉我学会了。”

    秦风担心这样下去，自己真的要忍不住了。

    所以，他强忍着心里的不舍，把李梦婉从马背上抱下来。

    “嗯。”

    脱离了秦风的怀抱，李梦婉才有些清醒了过来。

    想起自己在马背上的表现，一时间，心里更是娇羞不已。

    两人回到马道的起点，林天龙和韩芊芊，以及程宇也都回来了。

    “学会了么？”

    韩芊芊见状，上前笑着问道。

    “嗯！”

    秦风点了点头。

    他来到追风前面，直接原地起跳，翻身上马。

    “啊……”

    韩芊芊顿时惊讶地捂住了嘴巴。

    就这样上去了？

    那可是追风啊！

    单单是体格，就比普通的骏马还要高二十多公分。

    难道，秦风会轻功不成？

    “草！”

    “真他妈能装逼！”

    “老子今天就要看看，你是怎么被追风踏碎胸口的！”

    程宇在心里冷冷地吼道。

    “秦风，快下来！”

    看着秦风稳稳地落在马背上，韩芊芊下意识地提醒。

    不只是她，林天龙和李梦婉都急了。

    他们都是骑马的精英了，上马时是一定要拽住缰绳，再踩在脚套上去的。

    这种花里胡哨的动作，根本不规范。

    一些驯马师都不敢这么翻身上马，别说是秦风这种菜鸟了。

    更何况，他面对的还是追风这种烈性马。

    这不是在找死么？

    然而。

    让所有人都没有想到，或者是惊骇的是。

    “喝！”

    秦风忽然抬手，一鞭子抽向了追云的屁股。

    “天呐！”

    “不要啊！”

    “秦风，小心！！！”

    这一幕，吓得李梦婉花容失色。

    林天龙和韩芊芊，他们的冷汗瞬间就下来了。

