    凶宅外面的开阔地上，随着陆九骁与沈哲退出房外，周遭开始出现了无穷无尽的伽椰子分身。

    放眼望去，视线内全都是伽椰子恐怖的模样，无数伽椰子的喉咙里发出那种类似于打嗝的吼叫声，让人听得头皮发麻。

    “轰隆隆！”

    随着无数伽椰子向两人围拢而来，沈哲直接举起雷神之锤，召唤了一道闪电落下。

    “轰！”

    天雷斩落，一道蓝色的电芒陡然落下，直接落在了沈哲前方的无数鬼魂当中。

    随即，至少有几十只鬼魂被轰为飞灰。

    看见这一幕，沈哲并没有感觉兴奋，因为以他的精神力，最多只能召唤出三道天雷，但面前的鬼魂却密密麻麻，俨然不是三道天雷能解决的。

    “阿哲！跟在我身边！”

    陆九骁看见那些越来越近的伽椰子鬼魂，知道沈哲难以应对，于是发动瞬移赶到了沈哲身边，随后将身上所有的金钱镖全都释放了出去。

    “嗖！”

    随着哨音泛起，十枚金钱镖开始围绕着陆九骁和沈哲两人高速旋转起来，那些扑上来的鬼魂被铜钱击中之后，纷纷化为黑烟消失在了空气当中。

    “呼呼！”

    随着金钱镖抵御住了鬼魂大军的攻击，陆九骁也再度发动了控火能力，将铜钱之外的地面上铺满了火焰。

    “嗝！！”

    “嗝！！”

    外面那些鬼魂爬进火焰之后，全都发出了痛苦的叫声，被烧为飞灰，沈哲看见这一幕，也连忙在周边找东西想要放火。

    “阿哲，别乱动！我的火焰可以烧到这些鬼魂，是因为我有打击灵体的能力，普通火焰对它们是无效的！”

    陆九骁阻止了沈哲一句，随后开始向鬼魂最密集的地方冲了过去，沈哲见状，也紧紧跟在了陆九骁身后。

    随着两人开始运动，身边由铜钱组成的圆环也收割着周边的鬼魂，同时扑在地面上的火焰，也随着陆九骁的行动而向着前方铺开。

    这些伽椰子的分身攻击性很强，但是却十分脆弱，在火墙的焚烧之下，很快就消失了一大片。

    “小九，情况不太对劲！你没发现天色已经越来越暗了吗？”

    沈哲跟在陆九骁身边，不断击杀着一些从铜钱缝隙当中冲进来的鬼魂，对着陆九骁喊了一句。

    “确实不对！小心应对！”

    陆九骁控制着火焰将周边的地面铺满之后，神色也变得凝重起来。

    此刻他也发现周边诡异的一幕。

    随着两个人击杀的鬼魂越来越多，那些鬼魂被干掉后产生的黑色烟雾并没有散去，而是弥漫在了空气当中，仿佛雾霾一般。

    已经遮天蔽日，使得两人周边光线昏暗，已经看不见天上的太阳了。

    “不仅周围的光线越来越暗！这些鬼魂的数量似乎也不再增多了！”

    沈哲惊喜的发现，之前两个人好似永远消灭不完的鬼魂，此刻已经开始数量锐减，变得越来越少了，不禁大喜过望：“会不会是伽椰子召唤分身也需要精神力什么的，此刻已经捉襟见肘了？”

    “不太像！如果真是那样的话，周边这些黑雾也应该散去才对！但它们却全都围绕在咱们身边，说明伽椰子应该正在控制着它，从这种情况来看，并不像你说的情况！不论如何，小心应对为上！”

    陆九骁语罢，再度移动脚步，冲向了鬼魂最多的位置。

    之前陆九骁用读日记和情景再现的方式将伽椰子逼了出来，已经让她的怨气发挥到了极致，所以陆九骁并不相信，伽椰子仅仅会展现出这么弱的进攻方式。

    此刻场上只剩下了不到一百只鬼魂，而且它们还没有任何情感，自然也不知道畏惧，依旧在向着陆九骁和沈哲发动冲锋。

    随着剩余的鬼魂被消灭，周遭的空气也越来越暗，两个人笼罩在黑色的迷雾当中，能见度已经不足五米。

    就连火焰散发出来的光芒，都被这阵黑雾给吞噬了。

    “嗝……！”

    很快，周围的最后一只鬼魂，也向着两人发动了冲锋，被陆九骁操控一枚铜钱轻松干掉。

    “刷！”

    在这只鬼魂消失的同时，空气中的黑暗也在一瞬间到达了极致。

    陆九骁感觉自己就像个盲人一样，根本看不清任何东西，伸出手掌召唤了一道火焰，能够清晰的感觉到火焰在掌心跳动，但是却无法看见它发出的任何光芒。

    “小九，你在吗？”

    沈哲的声音在耳边传来，听起来距离自己仅仅不足两米远。

    “我在！这里的环境有些诡异，你不要乱动！”

    陆九骁点点头，将念力释放出去，然后诧异的发现自己居然感知不到周边的任何物体，就如同置身在一个无比空旷，又无比漆黑的环境之下。

    或许，这才是伽椰子真正的恐怖之处！

    “刷！”

    就在陆九骁与沈哲两人神经紧绷的时候，前方忽然传来了一道光线。

    放眼望去，是一道日式的推拉门，就那么凭空出现在黑暗当中，闪出淡淡的光芒。

    这黯淡的光线，也照亮了陆九骁和沈哲的身影，终于让他们看见了彼此。

    “小九，这肯定是幻觉！我们怎么办？”

    沈哲举目四望，发现周遭全都是无尽黑暗，只有前方出现了一道推拉门，握紧了手里的雷神之锤。

    “我现在也不能确定这是伽椰子制造的异空间，还是给咱们造成了幻象，但是目前看来，除了去那扇门，咱们已经没有退路了！跟紧我！”

    陆九骁语罢，让剩下的铜钱全都贴在了两个人的身上，随后在随身空间内取出倚天剑，率先向那扇推拉门走去。

    随着两人靠近，房间内也传来了一个女人求饶和哭喊的声音，同时伴随着一个男人歇斯底里的咒骂。

    “哗啦！”

    陆九骁伸手将房门敞开，目光一凛。

    此刻房间内的景象，正是佐伯刚雄虐杀伽椰子的景象。

    此刻房间里的地面上全都是血，伽椰子的脖子已经被扭断，而且惨遭分尸。

    “杀！杀了你们！”

    原本正在砍剁着伽椰子尸体的佐伯刚雄见房门打开，拎着手里的菜刀，直接向陆九骁与沈哲冲了过来。

