    当周副总向金总汇报此事的时候特意夸大其词说：

    “程大伟到阳光岛管理处上任还不到一个月就疯狂敛财收受老板会路二十万，按照他这样的腐败速度，一个月四十万，一年四百多万。

    这种腐败分子要是不及时铲除，非得把整个阳光岛管理处搞的乌烟瘴气民不聊生。”

    金总自然听出周副总故意夸张的意思。

    但他跟周副总在扳倒程大伟这件事上目标是一致的，因此他并未在意周副总的夸张，而是问他，“程大伟收受会路的事是不是证据确凿？”

    周副总拍着胸脯保证：

    “您放心，这事要不是证据确凿我也不会到您面前来汇报。”

    金总点头。

    他立刻指示底下人，“通知领导班子成员召开紧急会议！”

    金总拿起电话让底下人通知开会的时候，周副总就坐在他办公桌对面，听到金总沉稳有力的声音说要开会，他一颗心高兴的差点跳出来。

    程大伟！

    你就等着被开除吧！

    想玩老子，你死定了！

    哈哈哈……

    下午两点整。

    省总公司领导班子会议正式开始。

    金总说了几句开场白后，让周副总把程大伟在阳光岛管委会担任副主任兼码头管理处长短短几天内收受二十万“贿赂”的事说一遍。

    周副总说完后一脸激愤表态：

    “我个人觉的程大伟的行为严重辜负了上级领导和基层群众对他的信任，这样一个一心只想着利用权力为自己谋私利的领导，我认为不仅要将其开除还要追求他职务犯罪的责任。”

    周副总话音刚落，听见坐在一旁的副总冯心仪口中“嗤”笑一声，声音不大却足以让会议室里所有领导听的清清楚楚。

    周副总看向冯心仪的眼神不由多了几分不满，当场质问：

    “难道冯副总觉的程大伟犯了这么大的错不该被开除？”

    冯心仪瞟了他一眼冷笑道：

    “周副总，你刚才说的那些话我一个字都不信，你说程大伟收受二十万会路他就收了？程大伟是我的老下属，据我了解他绝不是那种见钱眼开之辈。

    不要听到什么或说想到什么就认为是什么，一切要靠证据说话，你了解到了20万资金还在程大伟手里？”

    周副总被人当场驳了面子脸上露出不高兴。

    他两眼盯着冯心仪据理力争：

    “冯副总，我说程大伟受会二十万可不是随口说的，没有证据我的话我也不敢在领导班子会议上当众公布出来。”

    冯心仪一脸好笑：“那就请周副总把证据拿出来给我们瞧瞧吧。”

    周副总脸上一窘：

    “证据在阳光岛纪律委周书记手里，虽然我眼下拿不出来，但是我可以保证程大伟受贿一事人证物证俱全绝不会有假。”

    冯心仪闻言又是一声冷“嗤”冲周副总一脸不屑：

    “周副总既然拿不出证据就别在这胡说八道败坏他人名誉，要知道这受会的罪名可不是小事，那是要毁人一辈子的！”

    周副总听出冯心仪话里话外压根不信自己刚才说的话，反而怀疑自己无故诬陷程大伟，这让他心里顿时憋气。

    “冯副总，你不能因为程大伟是你的老下属就不管不顾毫无原则的包庇他，他收了两位老板二十万现金的事证据确凿，不是你三两句话就能替他洗白的。”

    “周副总，你一直把程大伟视为眼中钉肉中刺，咱们总公司的领导谁人不知谁人不晓？你想对付他早已是司马昭之心路人皆知，今天这事你要是拿出证据来我就信，要是没证据请你立马闭嘴！”

    看到冯副总和周副总为了程大伟在领导班子会议上吵起来，坐在一旁的其他领导心里莫名有种感觉，“程大伟应该不会被周副总轻易扳倒！”

    包括坐在顶头位置的一把手金总心里也有类似想法。

    他心里非常清楚，江南省总公司领导班子成员里，跟程大伟关系笃秘的有三位，常副总、庄副总和冯心仪副总。

    现如今冯心仪一个女流之辈毫不犹豫打响了“保卫程大伟”的第一枪，常副总和庄副总还没出手就已经把周副总逼的毫无招架之力。

    奇怪？

    庄副总平日跟程大伟称兄道弟关系笃秘，常副总平常对程大伟更是欣赏有加，这两人怎么都没站出来力加入“保卫程大伟”战役呢？

    金总眼神落到常副总身上，趁着周副总和冯心仪争吵暂停的空主动问：

    “不知道常副总对程大伟受贿一事有什么看法？”

    常副总笑：“周副总都说了程大伟受贿证据确凿我还能有什么看法？我要是说了真心话恐怕又会让周副总怀疑我包庇程大伟。”

    金总眼色微黯。

    周副总心里一凛。

    两人都听出常副总明摆着站在维护程大伟的那一方。

    常副总和冯心仪两人明摆着不同意周副总的说辞。

    这让金总的眉头不由得紧紧皱起，心里隐约已经得出结论，“今天的紧急会议上想要把受会的罪名扣在程大伟头上怕是不容易。”

    不知不觉，会议室里大部分人把目光投向了副总庄大海。

    庄大海正低头看一份材料，感觉到会议室里众人目光连忙抬头冲大家笑了一下。

    他很快把眼神聚焦在周副总身上：

    “周副总，你刚才说程大伟收受了贿赂金额是多少？”

    周副总冷脸回答：“二十万！”

    庄大海又问：“你说的二十万是不是码头管理处两位工程施工队的王老板和李老板分别送给程大伟和钟三武的十万块，临了钟三武把手头的十万块也上缴给了程大伟，所以程大伟手里应该有二十万的受贿款项？”

    周副总愣了一下。

    他没想到庄大海居然会对程大伟受贿的情况了解的如此清楚？

    他连送礼人王老板和李老板都知道，还知道钟三武上缴了十万块给程大伟才有了他二十万的“受贿”金额？

    他心里暗觉不妙一时却又不知该怎么接下话题，只能坐在那呆呆看着庄大海，等着听他下文。

    庄大海见他这副模样脸上不由得笑了一下，慢悠悠道：

    “周副总，你刚才说的二十万，程大伟和钟三武两人在收到会路的第一时间就已经上缴到省总公司纪律委，确切的说是上缴到我庄大海手里。

    不，应该说在省公司的纪律委那边，所以他俩根本不存在任何贿赂行为，倒是有一点我怎么也想不明白？

