    

    苏安安没有以往的欢喜，相反地都是不安。

    她握紧着双手，走在地毯上来回地走着，扭头看到床的时候，想自己是不是应该躲在床上装睡。

    然而，苏安安想起了陆恒的话。

    再大的事情，都不应该瞒着顾墨成。

    可是，该怎么说出口好？

    上次她飙车被顾墨成当场抓住，到现在她还记着顾墨成的愤怒，也很怕很怕顾墨成生气不理自己。

    爱上一个人，会患得患失起来。

    她还小，不懂得爱情的经营。

    顾墨成进来，看到站在地上的苏安安，沉了脸色。

    苏安安努力地抿嘴微笑，像以往一样上前唤道，“老公！”

    她唤着时，人已经到了顾墨成的身边，她抬起头，看着顾墨成，柔声说道，“老公，你回来了。”

    苏安安没敢多看顾墨成，她直接扑进顾墨成的怀里。

    顾墨成没有像以往一样，把她抱住。

    “去哪里玩了？”

    他听到自己淡淡地问道。

    “和小芯去烧烤摊吃了东西。”苏安安莫名地加了句话，“还有陆哥哥。”

    她躲在顾墨成的怀里，连着抬起头都不敢看他。

    顾墨成合上了眼，深吸了口气。

    “是吗？”他淡淡地问了声。

    “安安，你抬起头看着我！”

    苏安安慢慢地抬起头，她眼底是顾墨成冷沉的面容。

    从顾墨成冰冷的眼神里看到了怒意，苏安安的心咯噔一声地掉落下来。

    他是知道了今天晚上自己的事情。

    “对不起，老公。”苏安安怕了，她伸手又抱住顾墨成，然后流了眼泪出来。

    顾墨成沉着脸看着怀里哭泣的苏安安，他已经很多年没有这么地生气，而短短几天里，他生了两次气，而且是因为同一个人。

    是太在意，所以才会被她一次次给气着了。

    “对不起！”顾墨成冷沉了声音，问道，“你确实该说对不起。”

    他的声音很冷，听得苏安安把他抱得更紧。

    “我不是故意给你惹祸的。”苏安安抽泣地解释道。

    顾墨成深吸口气，让自己平静下来，“安安！”

    他唤了声，苏安安挂着眼泪抬起头看到他阴沉着的面容。

    “你知道自己错在什么地方吗？”

    苏安安点点头，“我不该喝酒开车。”

    听到这个答案，顾墨成扯嘴冷笑，“还有吗？”

    “不该看到警察检查就逃跑。”

    她说完，低下了头，应该没有了。

    顾墨成握了拳头，到现在，这个丫头不知道他气得是什么？

    “老公，我真的知道错了。”苏安安看着顾墨成铁青的面色，慌乱地说道。

    这一次，她感觉到顾墨成的气不会消得那么快，更不会因为她的眼泪，和几句讨好的话，就原谅了她。

    顾墨成盯着她，瞧着她一脸的泪珠，非但没有消气，反而心里头的怒火一下子多了起来。

    第一次，他因为小丫头的眼泪心软，舍不得打她。

    可是他原谅了她一次，她又惹了他。

    如果这次，不给她教训，她不知道自己错在哪里？

    顾墨成想着的时候，将着苏安安一把抱住，然后他坐在床上，将着苏安安翻身在自己的膝盖上。

    他举高了手又落下，真的朝她的屁股狠狠地打下去。

    苏安安还没有反应过来，她就感觉到屁股上的疼痛。

    被人打过巴掌，被苏华用皮鞭抽过，但是苏安安没有被人打过屁股，还是被自己的老公打的。

    “痛，好痛啊！”苏安安叫着，顾墨成没手下留情。

    “苏安安，你知道自己错了吗？”

    他冷声问道，苏安安被他一打眼泪掉得越发地厉害。

    顾墨成真的打了她，还打得那么地痛。

    她挣扎着要爬起来，却被顾墨成紧紧地按住。

    苏安安恼了，其实飙车的事情，她心里深处一直没有认为自己有错。

    “没错，我没有错。”她怒声说道。

    顾墨成一怔，没想到小丫头反抗自己。

    他松开手，苏安安快速地爬起来，站在他的面前。

    “我做错了什么？”苏安安含着眼泪，怒声反问道。

    “我飙个车怎么了？又不是杀人放火的。”

    听着苏安安的话，顾墨成仪式怔住，冷冷地看着苏安安。

    “飙车怎么了？”他淡淡地重复着苏安安的话。

    他倒想听听苏安安心里的想法。

    他一问，苏安安顿时没了刚才的气焰，她抽泣着，越想越委屈。

    小芯做什么，人家陆恒都是挺到底的。

    她们以前飙车，也是陆恒提供车子的。

    为什么顾墨成不支持她喜欢的事情。

    “我没有错。”苏安安索性豁出去，她不要再同顾墨成道歉，他要是生气那就生气吧。

    “我就是喜欢飙车，喜欢和人比赛，这是我喜欢的事情，你没有资格反对。”

    “我没有资格。”这句话顾墨成不喜欢听，她是他的女人，她竟然说他没有资格管。

    “对。”苏安安厉声说道，“顾墨成，我以前都是装的，我不是一个乖女孩子。飙车、打架我都会。”

    “我就是这么一个人，你不喜欢这些，也没有办法！”苏安安把心里的话全说了出来，她不想憋着自己，按照顾墨成的要求做个他喜欢的人。

    为什么，不是他来喜欢这样的她！

    “你要是没法接受，那我们别在一起。”

    最后一句话听得顾墨成又沉了脸色，他冷声叫道，“苏安安！”

    “你把刚才的话再说一遍。”

    苏安安看着顾墨成吃人的眼神，她哪里还敢再说一遍。

    “警察局我不是没有进去过，去了好多次。”苏安安低了声音说去今晚的事情。

    “反正我没有错，什么错都没有。”苏安安坚定地说道。

    顾墨成冷冷地盯着她，“苏安安，你说得很好！”

    “你还不知道自己错在哪里？站在这里说得这么振振有词！”顾墨成冷声说道，被苏安安气得心口发痛。

    这种感觉从来没有过。

    “我问你，今天晚上为什么是陆恒去警局接你的？”

    “你出了事情，打电话我没有？”顾墨成冷着声音又问道，“我说过不止一遍。”

    “苏安安，我不是别人，我是你的丈夫！”

    顾墨成今晚生气，不是因为苏安安闯了祸，哪怕她杀人放火，他也会护着她的。

    可是，在她出事的时候，她第一个想到的人不是自己，是别人。

    这是什么感觉！

    他像是被苏安安踢到局外，不让他接近她的生活。

    “我也想给你打电话，让你来接我。”苏安安说道，“可是你要是知道我又没有听你的话，喝酒驾车，还进了警局。”

    “你一定会生我的气，你会不要．”

    一个“我”字，在顾墨成冷冷的眼神里，苏安安吞了回去。

    顾墨成听明白了，她是害怕犯了错，他不要她。

    “安安，告诉我，你把我当成什么！情人还是包养你的男人？”

