    韩匡义顿时大喜，身子激动，单膝跪地，对着李墨大声喊了起来，“多谢宗主。”

    “这是你应得的，你继续保持，我以后还需要交给你的更多！”

    李墨道。

    “是！弟子一定不会辜负宗主的信任！”

    韩匡义大声道。

    灰毛鸡在一旁，早就急不可耐了，但却要保持副宗主的风度，所以并未开口，但眼眸不停的看向李墨的手中储物袋，还不给老祖吗？

    赶紧给老祖啊，老祖已经等不及了，要是一会给别人给完了，轮到老祖的时候没有了，你看我怎么收拾你墨小子。

    “这是你的！”

    李墨扔来一个储物袋，扔给了灰毛鸡。

    然后又拿着一个储物袋，给了曹洛水，里面有专门给洛水炼制的，特别适合她水灵根修行的丹药。

    “现在，大家开始闭关修行，等闭关出来，我们，攻伐其他九大势力！”

    李墨道。

    “是，宗主！”

    众人齐声高呼，声音震天。

    众人皆是开始闭关修行，突破修为，青龙宗宗主则是震惊的看着李墨，这么多的丹药，他是怎么来的？

    而且将这么多珍贵的丹药，都给了一众弟子，他为何不率先自己修行？

    对于这一切，青龙宗宗主都极为的不解。

    但是，李墨也自然是不会专门给他解释。

    李墨等了一月，一月之后，即便是再慢的弟子，也都是全部突破成功了，斩道宗弟子的修为，全部提升了一个层次。

    “现在，我们去距离这里最近的寒光宗！”

    李墨一声令下，停了两年的斩道星，再一次的飞行了起来。

    斩道星的速度是非常快的，跨越了一颗颗的星辰，不断的朝着寒光宗之中逼近。

    寒光宗的实力，与青龙宗是相差无几的，并不强大。

    当然，这是对于李墨来讲，对于其他银河的修士来讲，依旧是非常强大的。

    斩道星快速的飞行着，在不到二十天的时间内，便直接来到了寒光宗的腹地，然后便朝着寒光宗之中继续掠去。

    而寒光宗，也知晓了斩道宗此刻朝着自己宗门之中袭来。

    原本已经对斩道宗没有多少防备的寒光宗，立刻便焦急了起来，快速的通知了其他八大势力，旋即开始做好了迎战的准备。

    当李墨控制斩道星，来到了寒光宗所在的星辰旁时。

    在寒光宗外，已经有一处巨大的阵法光芒在闪耀着，寒光宗的所有道尊境以上的修士，全部都站在了阵法之中，严阵以待、斩道星也静止下来，李墨走了出去，斩道宗的众弟子，也都是跟随着李墨，走了出来。

    斩道宗的修士虽然不多，但精气神，却是非常的惊人。

    特别都是年轻天才，而且全部都是道尊境的，看见这一幕的寒光宗震惊极了，这斩道宗是哪里搞来的这么多的年轻天才，他们又不是东边的那几大势力。

    这么多的年轻天才，也唯有东边的那几大势力之中才有。

    “寒光宗，老祖给你们一个机会，赶紧投降，主动奉上所有资源造化，老祖可以不出手，否则的话，你们若是敢逼迫的老祖出手，你们会后悔的，因为老祖出手起来连自己都害怕！”

    灰毛鸡直接大喊了起来。

    “你算什么东西，敢让我寒光宗主动放弃抵挡投降？”

    一人直接大吼道。

    “你他妈说什么？

    让老祖来教训教训你！”

    灰毛鸡怒了。

    “不要冲动，我们在阵法之中守着，现在已经通知了另外八大势力，他们已经在来的路上了，我们只要拖到他们到来，到时一举进攻斩道宗！”

    寒光宗宗主沉声道。

    “已经通知了其他八大势力吗？

    那正好，我们就在这里等着吧，等他们来了，一道收服，省的一个个的跑！”

    李墨说道，便站在了虚空之中等待了起来。

    “好，特别好，就等着他们到来，然后让他们绝望，这一次，任何人都不要跟老祖抢，九大势力的宗主，都是老祖的，老祖要以一敌九！”

    灰毛鸡大声喊道。

    “你还要以一敌九，你以为你是什么东西？”

    那位寒光宗的长老，再次喊了起来。

    “你他妈的，老祖本来想多留你一会，但现在看来，是留你不得了，竟敢两次讽刺老祖，老祖杀了你！”

    灰毛鸡顿时眼眸一瞪，露出了浓浓的杀意。

    老祖的身躯，疯狂的朝着寒光宗之中袭去。

    “全力控制阵法。”

    寒光宗宗主沉声道。

    灰毛鸡冲到了阵法光芒外，然后狠狠的发出了一击，如今的灰毛鸡，实力那自然是非同小可。

    发出的一道攻击，让周遭的星空之中，升腾起了无数的劲风，极为的恐怖，而且灰毛鸡攻击，想来都是故意要将道法弄的声势更大一些，这样看着才叼。

    卖相，是非常非常的恐怖。

    初次见到这一幕的寒光宗众弟子，皆是面色发白了，那位道尊境长老，更是露出骇然之色，这么强吗？

    看其威势，要远远比他们的宗主还要强大。

    “全力防御！”

    寒光宗宗主再次爆喝一声。

    所有寒光宗修士全部朝着阵法之中，释放灵力。

    “轰隆！”

    灰毛鸡的攻击，轰击在了阵法光芒之上，发出一道爆响。

    灰毛鸡的实力固然是极强的，但是，寒光宗这么多修士，而且还有阵法的加持，它也不可能直接将寒光宗这么多修士直接轰飞。

    所以，它的一击，并未攻破阵法。

    这让灰毛鸡极为的愤怒，再次轰然发出一击。

    但寒光宗之中，可是有数万人，全部朝着阵法之中灌注灵力，即便是灰毛鸡也不可能一时间轰开的。

    看到这种效果，寒光宗那位长老，再次得意了，“你就是一只丑陋的灰毛鸡，你敢与我们寒光宗做对？

    片刻之后另外八大势力便会到来，你们斩道宗便会成为历史！”

    “该死，敢瞧不起老祖？”

    这次的灰毛鸡是真的怒了。

    “所有人抵挡！”

    寒光宗宗主再次爆喝一声，寒光宗之中，此刻站着数万的修士，全部朝着阵法之中涌入灵力光芒，灰毛鸡再强，也都是无法强行攻破的。

    几次轰击之后，灰毛鸡越来越怒，但这阵法依旧是在寒光宗之外，气的老祖嗷嗷直叫。

    “破之，很容易！”

    李墨道。

    

