    既然如此，那么状元、榜眼、还有探花这三个一甲进士就自由竞争，南北士子凭自己的本事去考。

    至于后面的二甲还有三甲，就要严格的按照比例来控制了。

    哪怕南方士子的最后一名水平超过北方士子的第一名，可你照样中不了进士。

    这样一来不仅能笼络北方的人心，也可以作为北方百姓们抵御外敌的补偿。

    毕竟北方边境时不时的被鞑子入关侵略，北方士子要是着急了，还会手里操家伙亲自去干他娘的。

    而男方士子只需要安安静静的读书就可以了。

    “好，非常好。”

    “老夫我就知道你有办法。”

    “有了你前面的那几招，再加上南北分榜，想必锦衣卫绝对不会牵扯到你的身上，圣上也绝对不可能会让小人陷害你。”

    朱元璋非常满意的点点头，然后转身朝着朱标说道。

    “老大，等回去之后把小方子说的那些全部都整理起来，老夫我看到时候是直接呈交给圣上，还是托关系递给那些大臣们看看。”

    “记得一定要保护好，说不定到时候能救小方子一命。”

    朱元璋一本正经的说着，仿佛一切都跟真的一样。

    朱标此时跟朱元璋互换了角色，他非常配合的点了点头。

    “可是恩人，今次科考得成绩应该怎么办？”

    朱标琢磨了片刻后询问道。

    虽然刘三吾他们暗藏私心，不过按照恩公所说的那样，这些被录取了士子们是无辜的，而且全都拥有真才实学。

    如果全都取消成绩的话，恐怕又会再起祸端。

    “这么简单的问题，你们还要问我啊。”

    方世玉用一脸恨铁不成钢的语气说道。

    “既然本次科考是大明王朝第一次抡才大典，我想当今陛下肯定不会那么小气，把南方士子的功名全都收回。”

    “说不定到时候圣上会重新发一个，全都是北方士子的皇榜，来一次真正意义上的南北分榜。”

    方世玉笑着说道。

    事实上，北方士子在皇榜下面大闹之后，朱元璋确实没有废除本次科考的成绩，而是从那些被罢黜的北方士子中挑选了一些人作为进士。

    朱元璋还十分孩子气地点了六十一个北方士子为进士，企图力压男榜的五十一名士子。

    这也是朱元璋的一生中，第一次孩子气的一面。

    得到了让自己心满意足的答案后，朱元璋和朱标不愿过多久留，他们火急火燎的骑马回城。

    看他们两个不准备在自己这里留宿，方世玉也是心满意足的回屋睡觉。

    第二天清晨，朱元璋召集了内阁、礼部以及吏部的官员过来召开朝会。

    参加朝会的都是大明王朝的朝廷重臣，有不少人昨天亲眼目睹了北方士子大闹皇榜事件，他们知道这次的徇私舞弊案到底有多严重。

    他们在心里琢磨着陛下暴跳如雷的模样，所有人心中有些不安。

    不过令他们感到意外的是。

    所有人进了御书房，他们发现朱元璋虽然不至于啥事没有，不过也还是想象中暴跳如雷的场景相差甚远。

    难道这次的科考舞弊案已经有进展了吗？

    还是说陛下从哪里得到了，可以解决科考舞弊案的办法。

    这速度也太快了。

    仅仅过去不到一天，就算是文曲星下凡也没有这种本事吧？

    在朝廷重臣中，只有李善长这些和方世玉接触过的人若有所失。

    他们认为陛下之所以如此平静，恐怕和方公子脱不了干系。

    “昨天北方士子大闹皇榜的事件，想必各位都知道了。”

    等朝廷重臣聚齐之后，朱元璋这才开口说道。

    “臣无能，臣死罪，还希望陛下责罚。”

    朱元璋话刚开口，礼部尚书张坤就连忙站出来请罪。

    张坤是山东人，虽然这次的正副考官是陛下钦点，跟自己没有一毛钱的关系。

    不过自己身为主管天下礼教的礼部尚书，科考出了事情他肯定是跑不掉的。

    想到陛下一向严苛的态度，张坤心中无比悲凉，他已经做好了给这次科考舞弊案背锅，然后被圣上流放千里的心里准备。

    “爱卿何罪之有？”

    “不过是刘三吾那三人狼心狗肺，目无王法，辜负了朕对他们的信任。”

    “此次科考皆是他们三人之过，与爱卿无关。”

    朱元璋和蔼的摆摆手说道。

    嘶……

    听到朱元璋的这句话，在场众多官员惊讶地倒吸了口凉气，他们有些难以置信，自己刚才到底听到了些什么？

    洪武大帝，什么时候会这么温柔善良了？

    吴琳和徐达两人对视一眼。

    破案了。

    圣上绝对从方公子那里搞到了什么，针对科考舞弊案的好办法。

    朱元璋并没有给朝廷重臣反应的机会，他先是把刘三吾三人为何要单独录取南方四子的原因讲了一遍。

    御书房内的重臣越听越震惊。

    原来结党营私，还可以这样玩。

    原来师生关系还可以这样操作。

    万万没有想到，刘三吾这几人居然如此奸诈。

    不过最厉害的还是圣上，居然在短短不过一天的时间，就识破这三个无耻小贼的阴谋诡计。

    当今天子果然不愧是千古第一明君，生而知之啊。

    “陛下圣明。”

    “陛下不愧是千古第一明君！”

    “想必始皇帝也不过如此吧。”

    “俺也是这样觉得！”

    “……”

    有了李善长这个大明第一马屁精带头，其他的朝廷重臣也放下了自己的矜持，不停的拍着朱元璋的马屁。

    尤其是礼部尚书张坤，他更是激动的连山东话都蹦了出来。

    他也不愿意啊，本来自己已经做好了流放千里的准备。

    却没有想到自己不仅没有事情，反倒是被陛下安慰了几句。

    这实在是运气爆表。

    在洪武王朝，像我张坤这样幸运的大臣，想来只有我一个。

    废话不多说了，今天朝会结束后回去就给祖宗上香。

    这次能够逃脱大劫，多亏了他们张家列祖列宗的保佑啊。

    “行了，诸位爱卿且稍安勿躁！”

    “朕和太子因为本次科考舞弊案侧夜未眠，经过一夜的思索，我们找到了相应的对策。”

