    雷之仙界开启之时。会产生仙界之雷，此雷起到招引之用，凡是拥有雷鼎者，皆可被招引而去。

    至于为何会如此，没有人知晓，仿佛恒久以来，便是如此，也有一些大神通修士，想要知晓这其内的奥秘，只不过任凭他们如何去追查，最终依然是没有答案。

    久而久之的，也就没人再去寻找这一切的因果，只是知道，拥有雷鼎，便可进入雷之仙界！

    此刻在这青灵星上，王林收起雷鼎的一刹那，那从天而降的雷霆，带着浓郁的仙气，瞬间而来，雷尚未到，便有其声轰鸣传出。

    王林目露奇异之芒。体内元神疯狂的运转，阵阵雷光在其体内游走，甚至波及至身体外，向着四周的地面扩散，此刻的他，如同掌控了雷电之人。

    在那雷霆降临的瞬间，王林身子如同流星一般冲出，直接冲向那雷霆，张开大口，毫不犹豫的一吞！

    仿若气吞山河！

    一吞之下，风云色变，似乎整个天地都在这一刹那暗了下来，那原本照亮了一切的雷霆，生生的被王林吞入口中。

    一连串轰隆隆的巨响，从开始的雷鸣迅速变成了闷闷的咆哮，从王林的身体内蓦然传出，王林全身一震，在他吞下仙雷的一瞬间，他好似有种被古神一拳击中的错觉。

    其整个身子，如同断了线的风筝，带着体内传出轰轰声响，直接从半空坠下，砸向大地。

    在他身子落在大地的瞬间，剧烈的雷电从其体内震出，波及四周，刹那间，方圆十里之内。成圆形的掀起了一场雷的风暴。

    地面上，只有一个深坑，王林的身子砰砰声中，直接被这雷仙打进了地底，他全身雷光剧烈的闪烁，双目紧闭，体内元神疯狂的吸收那仙雷之力，同时雷元术，也被王林迅速施展，不断地从那仙雷内，吸收天地元力。

    这一幕，就好似碎石层内的雷池一般！

    天空的雷云内，同样回荡阵阵雷鸣，好似仙界的威严，不容挑战。

    降临了接引雷霆之后，天空的云层，有了消散的迹象，缓缓地散开。此刻，地面深坑内的王林蓦然睁开双目，其眼中露出浓浓的电光，甚至其内还闪过兴奋。

    他舔了舔嘴唇。这道仙雷内蕴含的天地元力，极为浓郁，甚至比王林在那雷池内吸收的雷电，还要浓郁数倍不止。他元神内的元力之前已经达到了饱和，但修为达到了问鼎大圆满后，却是又多出了一些余留，从之前的饱和状态改变。

    他身子迅速一动，直接从地底冲出，与此同时一拍储物袋，其手中再次出下了雷鼎！

    雷鼎一现，天空将要消散的雷云立刻止住，再次凝聚，紧接着，又是一道蕴含了仙雷，轰隆隆的落下。

    王林哈哈一笑，再次收了雷鼎，尽管那一道仙雷使得他一直到此刻都全身酸麻，元神也有勉强承受的迹象，但这仙雷内的元力，却是充足的无法想象。

    王林此刻的行动，若是被一些修士看到，定会目瞪口呆，这种行为，只能以疯狂来形容！

    吞噬仙雷！

    第二道仙雷轰隆隆而来，王林身在半空，体内元神运转之下，他全身雷光游走，蓦然间，雷霆落下。王林毫不犹豫的，再次冲出，一口吞下！

    一声震惊整个青灵星的巨响，剧烈的回荡，大地都似乎在颤抖起来，王林的身子，又一次砸向大地，这一次的他，落地的瞬间立刻盘膝坐下，全身剧烈的颤抖。

    时间来不及让王林吸收，落下两道雷霆后，那雷云似乎有些不堪负重，迅速的消散，其速度比之前要快上数倍。

    盘膝中的王林，其天灵之上立刻散出青光，这青光出现的瞬间，立刻化作一片青色的雾气，在雾气中，王林的元神离窍而出。

    在元神出现的一刻，王林储物袋内的雷鼎迅速飞出，被元神一卷，直接融入体内，冲向天际。

    迅速消散的雷云。发出几声好似不甘的雷鸣，不再消散，而是又一次凝聚，但这一次，却好似愤怒了一般，几乎把所有的雷云都凝聚在一起，形成了一个比之前两道要强大很多的仙雷！

    此雷，在天崩地裂般的雷鸣中，从天空落下，在它降临的刹那，整个天空的雷云好似一个漏斗一般。生生的被吸入雷霆之内。

    远远看去，这哪里是什么雷霆，分明就是一个巨大的漩涡，漩涡由雷云组成，在其下方漩涡的尽头，则是那第三道强大的仙雷！

    轰隆隆的巨响回荡，整个青灵星的修士，在这一刻，无人敢散出神识，所有的凡人，就连那市井之中的恶霸，武林之中不信仙人的枭雄，此刻也全部都如同虔诚的求道者，跪在各自家中，祈求仙灵庇护。

    王林的元神在半空，望着气势如虹落下的雷霆，不由得睁大了眼睛，苦笑道：“好像……有些弄大了……”

    眼看这雷霆落下，王林元神一晃，迅速拉长，变化起来，最终其样子，居然与那太古雷龙，颇有几分相似。

    冲着降临的雷霆一声咆哮，王林的元神，一口吞去，只不过他却没有全部吞下，而是吞了一半，随后立刻退后，那雷霆轰隆隆之际，如同发怒一般，紧追不舍。

    元神速度极快，闪烁之下回到地面，扔出雷鼎，元神直接顺着肉身天灵****，与此同时王林猛地睁开双目，右手一把抓住雷鼎。

    那紧追而来的雷电。似乎发出了一声不甘心的咆哮，落在了雷鼎之上，就连其后那巨大的漩涡，此刻也一同落下，直奔雷鼎而去。

    雷鼎内的电光，在这一刹那，疯狂的闪烁，其剧烈的程度，就连抓住其上的王林，都感觉右手发麻。

    他即便是握着闪电，都不会有这种发麻的感觉，可见此鼎内的雷光，其程度已然达到了可怕的地步。

    此刻的雷鼎，其上的雷云漩涡铺展天际，急速旋转，疯狂的顺着仙雷吸入其内，这一幕，远远看去，就好似这这天，要被此鼎收了一般。

    若是有不明白者，定会立刻认为，此鼎是这天地间极品的法宝，因为它，居然可以吸收这天！

    几乎是瞬间，庞大无比的漩涡，在其疯狂的速度下，全部融入了雷鼎之内，在这漩涡消散在青灵星的一刹那，这雷鼎，在一阵阵咔咔声中，居然出现了裂缝！

    这，是雷之仙界开启以来，第一次，雷鼎出现裂缝！！

    这种现象，恒久以来，从未发生，雷鼎的数量，一直都是固定，它不会崩溃，不会丢失，每次雷之仙界关闭后，这些雷鼎就好似从虚无中来临，又回到了虚无中一般，下一次出现时，还是这个数量。

    可现在，似乎这一切，就要改变了。

    王林一脸苦笑，他感觉，自己好像真的有些过头了，若是雷鼎崩溃，他不知道自己会不会受到影响，从而无法进入仙界。

    “应该不会崩溃吧……这雷鼎毕竟是雷仙界之物……”

    就在这时，在王林呆呆的目光中，那雷鼎，融入了全部雷云后，其上的裂缝，越来越多，最终，崩溃！！！

    一声轰隆隆的巨响回荡天地，形成一股雷的风暴，在这个青灵星上，炸响！

    雷鼎崩溃，化作无数碎片，这些碎片彼此之间有雷光牵引。

    王林松了口气，暗道这是要碎片在就好，还有弥补的余地……

    只是，它们几乎刚一散开，立刻又是一次崩溃，这一次，是碎片的崩溃，刹那间，碎片变成了碎末……

    雷之仙界开启以来，这是第一个，崩溃的雷鼎！从这一天起，日后雷之仙界即便是再开启无数次，也会永久的消失一个雷鼎，永恒的失去一个进入的名额！

    无数岁月中，这样的事情，是首次发生，接下来会出现什么样的变故，无人知晓。

    雷鼎，原本是无法毁灭的，即便是那些踏入第二步的修士，也很难做到，即便真有人可以做到，也不会去做这种对雷之仙界对自己不但没有好处，反而影响极为恶劣的事情。

    王林的苦笑，更浓。

    雷鼎崩溃，消散的刹那，其内蕴含的雷霆，却是在这一刻同样爆发，一股难以想象的狂雷，轰隆隆之际喷出，刹那间环绕王林整个身子，连同那雷鼎的碎末，以极快的速度，卷着直奔天空而去。

    这速度太快，好似要撕裂肉身一般！

    别人拿着雷鼎，受牵引之后踏破虚无进入雷之仙界的大门，速度都是比较柔和，而王林，却是因为雷鼎吸收了整个降临的雷云，甚至使得雷鼎都无法承受的雷力，其速，自然也是别人的无数倍。

    几乎刹那，这只能用疯狂来形容的狂雷，便粉碎了虚空，卷着王林消失在了天地之间。

    这速度，已经无法形容，好似岁月都在一瞬间被晃过一般，破碎虚空而入后，在这与星空有着明显区别的空间内，王林甚至都看不到身边的一切，便一闪而过。

    在这踏入雷之仙界大门的道路上，此刻，有着很多罗天星域的修士，他们从罗天星域的四面八方而来，不需要自己飞行，其身子会自动的被牵引，去往雷之仙界大门，等待大门开启。