 电话挂断的时候，李月颖其实是有点懵逼的。

什么情况？

案情都还没说清楚就挂了？

还要我去东林小区？

去东林小区干什么？

李月颖轻咬着嘴唇，抬起素手轻轻杵着下巴，琢磨了一会儿。

光是这点信息，肯定是不足以让她请求上级派出警力和自己一起去的。

但，若是一个人去的话……怎么感觉怪怪的？

那家伙毕竟是个连高中小女生都敢当众侵犯的变态色狼啊！这大晚上的，把她喊到一个民宅去，鬼知道是要干嘛啊？

万一……万一是要她用身体去换这大案子，那不就太可怕了？

李月颖越想越歪，甚至脑袋里都浮现出那个“变态色魔”将她推倒在沙发上肆意侵犯的画面了。

可过了几秒，她忽然回过神来。

我在想什么啊！这都什么乱七八糟的！这可是个重要的案子啊！怎么能放任不管呢？

况且我可是伟大的人民警察啊！能怕他一个小小色狼？

想到这里，李月颖总算压下了脑袋里那些奇奇怪怪的想法。

想了想，还是起了身，离开了派出所。

这已经是大晚上的了，她会待在派出所里，本来就是因为她主动要求加班，现在想要离开自然也没什么问题。

离开了派出所，她警服都没换，搭车直奔东林小区，来到9栋817房门外，敲了敲门。

过了数秒……“吱呀，”门开了。

杨天站在门后，笑吟吟地看着李月颖。

“李警官，你果然来了。

今天的你，也很好看啊。”

说着，还故意摆出一副色眯眯的样子，露出一双灼热的目光，在李月颖身上上下扫描了好几下。

不得不说，李月颖的身材很不错，而且相对于韩雨萱丁铃他们那种娇柔的纤细，更多一份健康与韧性。

可以猜到，这位李队长为了做好刑警的工作，也没少进行身体上的锻炼呢。

此刻，她那纤细不乏骨干、又透着些青春活力的娇躯被这一套警服给贴身包裹着，倒更透出一份令人心悸的禁忌般的制服诱惑，很是诱人。

李月颖一听到这话，再一察觉到杨天的目光，顿时警惕起来，心想，自己难道才对了？

这家伙真得是对自己有企图才大晚上把自己喊到他家来的？

于是她小脸一冷，瞪了杨天一眼，故意装出一副凶样，道：“把你的眼珠子管好，不要到处乱看，不然小心我对你不客气！”

她这凶样倒装得有木有呀，陪着这一身威严的警服，一般的宵小遇上她，说不定还真会被她给吓住。

不过……很可惜，她现在面对的是杨天这个老油条。

杨天一眼便看出了她眼底里那一丝丝的害怕与惊慌，心中不由轻笑——这李警官看上去英姿飒爽的，心底里却还是个稚嫩的女孩啊。

现在，对杨天而言，关于楚依依的事情已经查完了，心情自然大好。

而在心情好的时候……又遇上这么个有趣的女警官，他自然就有了调戏一番的兴致。

这李月颖不是以为他会对她图谋不轨吗？

那他就干脆图谋不轨试试！他嘴角一翘，往前靠了一步，将两人之间的距离直接缩短了一半，然后……故意当着她的面，把目光往她那饱满的胸口、纤细的腰肢上放，甚至还故意抬起手，张牙舞爪地仿佛要朝她伸去……李月颖微微一怔，连忙退后半步，抬起双手护住胸口，忌惮地看着杨天道：“喂喂喂！你……你干什么啊！我……我是来办案的，你说的案子呢！”

“案子？”

杨天想了想，道，“哦，你是说案子啊。

案子在屋里呢，你今天就知道了。”

说着，他一边让开身子，让出一个进屋的位置，一边露出邪恶的笑容，看着李月颖。

李月颖一听说案子在屋里，下意识地正要进去呢。

可一看到杨天那坏坏的、色眯眯的笑容，顿时身子一颤，不敢进去了！不对啊！为什么查个案子还要进屋啊！这家伙……不会是想等她进去，然后把房门一关，就对她为所欲为吧？

可怕！李月颖小脸上充满了警惕，看着杨天，道：“你……你到底想做什么？

我告诉你，我……我可是警察，你要是敢侵犯我，那那那……那就是袭警你知道？”

看着李月颖那已经有些慌了的小模样，杨天不由笑意愈发浓郁，继续误导道：“知道啊。

不过……不正是这样才刺激吗？”

一听到这后半句，李月颖彻底懵了。

天哪……这变态居然真想侵犯我！太可怕了！不行！绝对不能进去，进去就完蛋了！“快进屋啊李警官，不然茶都凉了，”杨天笑眯眯道。

“这……有什么好进的！有什么事情，就在这里说！”

李月颖有些害怕地说道。

“这里说？

不方便啊，”杨天摇了摇头，道，“李警官，你怎么这么不干脆啊？

你要再不进来，我就把你拉进来了啊。”

李月颖闻言，微微一僵，睁大了一双美眸道：“你……你干嘛？

你不会是想动手吧？

我告诉你，我我我……我可是很厉害的！我……我会跆拳道！还会柔道！还会……还会很多很多道！你你你……你肯定打不过我的！”

“是吗？

那我可要试试了！”

杨天笑道。

说完，就朝着少女走了过去。

李月颖吓得就要跑！可还没迈开步子，就被杨天给抓住了。

杨天一把搂住了她的腰肢，直接就抓住了她，让她怎么跑都跑不掉。

李月颖顿时就慌了！一回想起刚刚在来的路上、她脑补的杨天可能会对她做的那些淫乱的事情……她的大脑就一片空白。

平日里学得那些什么防身术啊格斗术啊，统统忘了个一干二净。

她只能张牙舞爪地一通乱打。

但这些攻击打在杨天身上，都没有丝毫的威力。

她只能眼睁睁地看着自己被杨天那不可抗拒的力量强行抱着扯进了屋里。

完蛋了完蛋了！我堂堂李月颖一世英名，就要毁在这色狼手里了！天哪，这个色狼这么好色，会对我做什么啊！啊啊啊啊完蛋了！她完全就慌了，觉得自己这下彻底惨了，要被杨天给吃干抹净先奸后杀了。

然而……就在这时。

她忽然发现——杨天放开了她。

她微微一怔，过了好几秒才回过神来。

什……什么情况？

李月颖有些呆愣地看向杨天，杨天却是露出一个比阳光还阳光的笑容，指了指不远处还跪在地上的吴三金，道：“你不是要案子吗？

这就是案子的犯罪嫌疑人啊。”

 