他装作没听见她拼命拉门的声响，直接迈步，踩着楼梯，上了二楼。
　　回到卧室，他有脱力般的倒在了床上，他盯着天花板静静地看了一会儿，伸出手，在茶几上盲摸了一阵儿，找了烟盒和打火机，点了一根烟，和从前一样，没吸，只是静静地闻着烟散发出来的尼古丁味道。
　　在一根烟即将燃尽时，他才坐起身，找了手机，给休假的张嫂拨了一个电话过去。
　　“提前回来吧……回来的时候，拐到商场，买身女装，S号，对最小号……另外家里有燕麦吗？没有的话，记得买点，回来熬点燕麦粥，她喜欢吃……对了，她在健身房里……”
　　顿了顿，贺季晨又说：“……哦，煮好粥，再给她开门，门我反锁了，还有告诉她，我不在家了……”
　　贺季晨停留了一会儿，确定自己没什么可嘱咐了，才将电话挂断。
　　-
　　一直到中午，健身房的门终于被打开。
　　是张嫂，她像是知道里面的场景一般，没往里看，也没进屋，直接伸出手，将一个袋子递了进来：“小姐，这是先生让我准备给您的衣服。”
　　说完，张嫂蹲下身，将袋子放在地上，就重新拉上了门。
　　贺季晨准备的衣服，如果可以选择，季忆是真心不想穿，可她更不愿意衣衫不整的回学校。
　　权衡之下，季忆还是老老实实的穿了张嫂送进来的衣服。
　　袋子里没有购物单，季忆知道这个牌子，上网搜了一下价格，然后就找了自己的钱包，里面的现金差的有些远，她想了片刻，决定去找张嫂，支付宝或者微信转给她，让她再帮忙转给贺季晨。
　　张嫂并没离去，就站在健身房的门口，季忆一拉开门，就看到了她。
　　“小姐，您一上午没吃东西了，我熬了燕麦粥，您吃点吧？”
　　季忆刚摇了摇头，还没说话，张嫂就又开了口：“小姐，先生出去了，家里只有我一个人。”
　　季忆继续摇了摇头：“不用了，谢谢您，我不饿。”
　　“可是，小姐，我煮了您的粥，您不吃，就浪费了……”
　　“真的很感谢您，可是我真的没胃口，而且我还有别的事。”
　　张嫂还想再说些什么，季忆又出了声：“对了，张嫂，您有支付宝或者微信吗？我把衣服的钱转给您。”
　　那衣服是贺先生吩咐她买给这位小姐的，她哪里敢善做主张替先生收钱？张嫂没有任何犹豫，就开口否决了：“我哪里会用那些东西。”
　　季忆想了想，决定等会儿就去取钱，趁着贺季晨不在，送过来……她冲着张嫂浅浅一笑，出声道别：“那我不打扰了，再见。”
　　张嫂还想留季忆，可季忆已经转身，推门而出。
