    杨雪没想到江城会这么激动。

    “城子，你别激动好不好！”

    “我能不激动吗，我的女人被别的男人追你说我该激动还不该激动？”

    “城子，你说了，不激动的！”

    江城稳定了一下情绪道：“除了追你，没做出什么过分的动作吧？

    “没有！”杨雪赶紧道。

    “那你没说我和你谈恋爱！”

    “开始没说，最后说了，他不信，他说，你亲自告诉他的，你是我哥哥！”

    江城双手抱在一起，奶奶的，这个潘志仁真是一个榆木疙瘩脑袋。

    “好了，有时间，我来一趟燕京，亲自会会你这个小男朋友！”

    江城说后，杨雪赶紧道：“不是小男朋友，我们之间没有任何关系。”

    杨雪急得都要哭出来了。

    “好了，好了，没有就没有！房子装修好了，你什么时候回来看看！”

    “五一假吧，到时候我回来看看！”

    “好，小雪，我给咱们那个卧室，买了一张大床，特别舒服，晚上干事，再也不会咯吱咯吱地响！”

    江城不知道杨雪的表情，只听见一个词：“流氓！”

    杨雪挂断了电话，江城意犹未尽地想着，要是杨雪躺在这张床上，自己压在杨雪的身上，会是一种什么样的感觉。

    江城越想越郁闷，索性站了起来，朝着外面走去。

    这段时间烦心事太多，得给自己放松放松，好好地独自走走路。

    实际上，江城有一个很好的解压办法，那就是晚上看星星。

    这种办法对于其他人来说，算不上什么，可是对于江城来说，只要晚上，昂起头，看着满天的星星，一闪一闪地，他心中的烦心事很快就没了！

    可是，现在，没到晚上，没有星星。

    江城独自一人走在大街上。

    街上有一个卖凉皮的大爷。

    江城坐在大爷的板凳上：“大爷，来碗凉皮！”

    “好嘞小伙子，稍等！”

    此时，大爷摊位前的人并不是太多，大爷独自伺候江城一人。

    “听大爷口音是陕北那边的？”江城问道。

    “对，陕省的！”

    “是吗，大爷，我一听你就是那边的。”

    “呵呵呵，小伙子，我一听你的口音，好像是阳庆的吧？”

    “对啊，大爷，我正是阳庆人！”

    “呵呵，没想到，在这里遇见了半个老乡！”

    陕省的省会城市安西市离阳庆并不是太远，二百多公里，江城以前常去安西市。

    “大爷，生意好不好？”

    江城问后，大爷哈哈一笑：“还凑活，在外讨生活不容易，只不过，凉皮这个生意是我家传的，还不错！”

    “那恭喜啊大爷！”

    “小伙子，你是阳庆的，来这边打工？”

    江城点了点头：“对，大爷！”

    “小伙子，打工不容易，现在那些黑心老板多的是，有些孩子，跋涉几千里来到这里，干了一年活，一分钱的工钱都拿不到，要工钱，还得被人打，唉，这世道！”

    打工要不到工钱，九十年代，比比皆是。

    “小伙子，你在哪上班呢？”

    “全家乐连锁超市！”

    “管饭不？”

    江城尴尬地笑了笑：“不管饭！”

    “那就要提前向老板要工资，要不然，从家里带的那点钱，维持不了多长时间！”

    江城呵呵呵笑了两声。

    “小伙子，都是老乡，要是没饭吃，就来大爷这吃凉皮，能管饱！”

    江城再次道谢，像大爷这样的人，现在不多了。

    正在这个时候，一个西装革履，三十来岁的年轻人来到摊位前：“爸，今天卖得怎么样？”

    老大爷看见男人，那一张老脸拉的：“贵安，你就丧德吧，我刘老汉是亏先人哩，生了你这么个孽障！”

    “爸，有人在呢，不要一见面，就像见到阶级敌人一样，行不行？”

    这时候，那个刘贵安将目光盯向江城。

    “城子！”

    江城一看，也觉得这个人有些眼熟。

    “嗯！”对他笑了笑。

    老人没想到，自己儿子竟然认识眼前这个人。

    “你不记得我了？”

    江城只能尴尬地笑了笑。

    “你是阳庆人，前年，在你们阳庆辉煌娱乐公司那场赌局，就有我，当时，我们还坐一起，晚上，你输了个精光，我还请你吃的刀削面！”

    江城听后，那一张脸火辣辣的。

    这时候，面前的刘大爷一张温和的脸上也有了怒色。

    “好了，大爷，我吃完了！”

    江城说完就要走。

    那个大爷立刻道：“小伙子，有玩赌的钱，没有开大爷的凉皮钱吗？”

    江城听后赶紧道：“对不起大爷，对不起大爷！”

    他赶紧从身上掏出一张五十元的人民币，放在大爷手里：“大爷，不用找了！”

    他说完，逃荒似的逃离现场！

    江城不知道什么原因，现在只要有人提起以前的事，他就觉得汗颜。

    江城逃出去老远，才停下来，奶奶的，半路怎么杀出那么一个程咬金，真晦气！

    就在这个时候，那个刘贵安追了上来：“江城，江城！”

    刘贵安气喘吁吁来到江城面前：“江城，跑那么快干什么？”

    “怎么了？”

    “你小子是不是最近赢了，吃一碗凉皮，竟然给五十元，这是找的钱！”

    刘贵安将一沓钱递给江城。

    “算了，这是给大爷的，我觉得大爷是个好人！”江城拒绝道。

    刘贵安听见江城的话，赶紧凑到江城跟前：“你真的赢了？”

    江城微微摇摇头。

    “没赢？”

    “好了，我还有事！”

    江城要走，被刘贵安一把拽住：“这么着急干什么，你西装革履的，看来，最近赢得不少，哥们告诉你啊，现在我明白一个道理，玩赌不是长久之计，还得找个正经的生意做做，呵呵呵，告诉你，哥哥来海城将近两年，可认识不少大佬，今天晚上介绍你认识认识！”

    刘贵安说后，将手里那一沓钞票塞进兜里。

    刘贵安从兜里掏出一盒香烟，抽出两根，给江城递了一根：“抽一根！”

    江城摆摆手。

    “华子？”

    江城晒然一笑：“对不起，我最不能喜欢抽的就是华子！”

    “吹牛，以前的你，有根红塔山就不错了！”

    江城道：“好了，要是没事，我还有事，先走了！”

    刘贵安赶紧拦住江城的去路：“别啊！现在五点钟，六点钟有个盛大的聚会，都是海城的大佬，只要从他们身上拔一根毫毛，就够我们吃一阵子的！”

    “聚会，大佬？”

    “对，哥哥看你这个人不错，就带你去看看，记住，到了地方，千万别多说话，好好体验体验人家的生活！”

    本来，江城不想去，可是，今天很郁闷，跟着刘贵安去，权当做散散心。

    “城子，告诉你，一会，说话做事都精灵点，这些都是爷，得罪不得，他们很有钱，一顿饭，几百上千呢，对他们来说，赌场上输个几千，权当做玩似的！”

    刘贵安说后，江城再次点了点头。

    “这次哥哥带着你进入这个圈子，你以后修行好，说不定能上天！”

    “谢谢！”

    “好了，谁让你是我兄弟呢，谁让我们是多年前是用刀削面结的缘呢！”

    江城听后，彻底无语了！

    “在那呢？”江城问道。

    “豪森庄园！去过没？你肯定没去过，那在海城，就是高大上的存在，不是一般人能去的！”

    江城听后，更是无语。

    不知道这个货和那帮子人是是什么关系。

    “刘哥，我没见过什么世面，以后还得你罩着！”

    江城将这个傻逼抬高了一下。

    “那是，呵呵，我们是刀削面结的缘吗，怎么着也得罩着你一下！”

    “谢谢刘哥！”

    江城叫出刘哥两个字，自己都感觉有些好笑。

    江城出来的时候没有开车，对方也没有车，两人就叫了一辆出租车。

    “师傅，去豪森庄园！”

    “好嘞！”

    “五元！”

    “这么贵？”刘贵安道：“我上次去不是四元吗，怎么在你这就五元了！”

    “呵呵，老板，去豪森庄园的不都是富豪吗，您既然去那，还在乎一元两元的事吗！”

    出租车师傅叫了一声老板，那将刘贵安高兴的：“好好好，就你会说话，告诉你，这一元钱爷们还真不当回事，告诉你，上次，哥们在娱乐中心，给那些小姐打赏，都是一百一百的赏！”

    “那是，一看您就是大老板，看这气质，资产至少上千万！”

    九十年代初期，上千万的人还真不多，不像现在，钱不值钱了。

    刘贵安道：“呵呵呵，师傅，您眼里真不错，我的资产不多不少，正好五千万！”

    江城听后，险些笑出声来。

    刘贵安听见江城的动静，狠狠的瞪了江城一眼。

    “这次出来没开车？”师傅问道。

    “车在公司，临时有人叫吃饭，就没开，这位是我的司机！”

    刘贵安指了指江城：“给师傅应一声啊！”

    江城点了点头：“师傅好，我是刘总的司机！”

    “呵呵，我们是同行！”

    接下来，司机师傅对刘贵安特别的友好，看来，司机师傅相信了刘贵安是千万富翁的谎话。

