    下朝之后，白羽天来到了御书房中，进行每日的修炼。

    现在，修炼几乎成了白羽天每日的必修课了。上午修炼功法，下午则会来到皇宫中的马场和练武台中，修炼各种武艺。

    今天，白羽天的收获不可谓不丰富，几乎将顾家阵营里面的大臣都敲诈了一遍，让他们有苦说不出。

    本来空虚的国库，现在直接增加了上百万的银两，各种调度完全够用了。

    至于后期的费用，白羽天只能另想办法。

    想到这里，白羽天也不得不感叹这些大臣们的家底丰厚，虽然人均上万两银子，但恐怕也只是让他们肉疼一番而已。

    至于国师顾太忠贪污的银两，估计更是数不胜数。

    只是，白羽天现在可用之人实在是太少，否则，他早就安排人手秘查贪污了。

    军队中，能够信任的只有荆诏等风火营中的人，如今荆诏率风火营抗击沙奴，收复凉州，只剩下了皇宫中的力量保护自己。

    至于文臣中，也只有云成等少数几个人，除了云成之外，其他人也不堪大用。

    白羽天摇了摇头，排除心中的杂念，进入入定状态，修炼功法，运转内力。

    等到修炼完毕之后，白羽天叫来了云贵妃，服侍自己洗澡穿衣，以及之后的按摩。

    云贵妃这按摩的手法，也不知道和谁学的，简直太神奇了，让他全身的疲劳都消失了。

    “对了，锦衣卫！”正在享受云贵妃按摩的白羽天突然惊喜的说道。

    无论是调查贪污还是执行各种命令，锦衣卫都是一个不错的选择。

    现在大周皇宫内只有禁军和御前侍卫，禁军常年守在皇宫，而御前侍卫则是保护皇宫里面的安全，必要时跟随白羽天出行，两者内外结合，守卫森严。

    但是，其中依旧可以另外组建一个势力，专门听从皇帝命令，视察天下，打探情报，执行任务的一个组织。

    想到这，白羽天迅速命人将陈宏和曹山等人叫了进来，和他们一同进来的，还有典玮赵初雪以及云成。

    这四人，算是白羽天目前除了荆诏之外，最信任的几位将领了。

    而云成，也被白羽天赋予了重望。

    “锦衣卫？”几人听到白羽天的描述，几乎异口同声的惊呼道。

    对于这样的说法，他们还是第一次听到，心中顿时惊讶起来。

    的确，大周历代皇帝组建的势力几乎全是保护自身的力量，却从来没有想过往外面放。

    “陛下，这个想法简直太妙了，不仅可以展现皇室的威严，而且可以代替陛下视察天下。”陈宏大喜道。

    “只是。”一旁的曹山却有些表情凝重，“人员的训练和选拔，需要大量的人力物力，而且需要绝对的忠诚。”

    听到曹山的话，白羽天轻轻一笑：“有舍才有得，朕如今刚从诸位大臣手里筹得一些钱，除了用作军饷以及赈灾之外，剩下的都可以用来组建势力。如今朝廷的局势，内忧外患，朕有心重振大周，就必须先将内部安稳。”

    “是。”几人点头称是，听出了白羽天话里的决心。

    从白羽天杖责顾太忠开始，二人的关系就已经出现了裂痕，再也无法缓和了。

    而且，顾太忠权倾朝野，野心太大，更是自私自利，卖国求荣，只想获得自己的利益。

    这些年来顾太忠扶持亲信，排除异己，更是将朝廷搞得乌烟瘴气，使得许多有志之臣无法施展才能，怀才不遇，退出朝廷。

    为了重振大周，顾太忠和顾家，白羽天都是必须除去的。

    只是以现在大周的形势，顾太忠，顾怜惜，各路大臣，白羽天哪一个都无法除去。

    太临城内的工商士农，几乎各个阶层都有顾家的人，而且根基深厚。

    就连皇宫内部，他真正信任的人也只有陈宏等少数几人而已。其中顾太忠的眼线以及卧底，更是不知道有多少。

    为此，白羽天迫切需要组建自己的势力。

    “另外，云成，朕打算交给你一个重任，不知你可有信心。”白羽天转头看向了云成。

    云成刚被白羽天封为代丞相，年少成名，意气风发，正是想要施展抱负的时候，听见白羽天这样说，便立刻自信的回答道：“陛下请说，臣定当竭尽所能。”

    白羽天点头笑道：“很好，云爱卿，朕打算让你暗中调查贪污以及国库空虚的问题，不知你意下如何。”

    调查贪污，国库空虚，这都是目前大周最严重的问题，没钱，寸步难行。

    虽然这次从大臣们手里敲诈出来了一些钱财，但在如今的形势来看，则是远远不够用。

    其他几人见到白羽天打算插手调查贪污的事情，心里也不由得一番诧异，不过还是非常欣喜。

    尤其是云贵妃，见到白羽天越来越大的改变，心中更是充满了对大周未来的信心。

    云成几乎没有犹豫，说道：“陛下愿将此重任交给臣，臣岂有不受之理。”

    云成知道此番任务的重要性，更是明白白羽天交给自己这个重任是想要让自己积累资历。

    毕竟，他才二十岁，却已经成为代丞相，自然会招惹许多冷眼和嫉妒。

    若是这个任务完成，想必朝中将会发生翻天覆地的改变，牵连的人数恐怕不计其数，而剩下的那些人，自然也会真心承认云成这个代丞相。

    “很好，加油干，朕对你非常有信心。”白羽天拍了拍云成的肩膀，让云成更是受宠若惊。

    “那这件事情交给爱卿了，如何。”满朝文武中，让白羽天放心的就那么几个，一时间倒也无人可用，所以只能指着云成。

    云成苦笑一声，说道：“陛下，臣斗胆，向陛下推荐一人协助臣完成此事。”

    “哦，是谁？”白羽天问道。

    “兵部侍郎，严崇。”

    白羽天皱眉，脑海里回想起了之前的记忆，兵部侍郎，严崇，他倒是有印象。

    此人刚正不阿，是一个清官，而且也有手段，只是脾气太耿直，为人一根筋。

    他的才能非常高，办事能力也很强，前任丞相病故之后，本来可以接任丞相的位置。

    但是因为和顾太忠不和，受到顾太忠排挤，导致只落得个兵部侍郎。

    这还是因为严崇曾经受先帝赏识，是先帝旧臣，威信很高，所以顾太忠不敢太放肆的结果。

