    “鲲鹏号”升级之后出现的木屋古典精致，唯一的问题就是现在的状态有点类似毛坯房。

    相当于是给了一块上好的画布，等着自己在上面涂鸦。

    除了之前自带的凉棚和淡水收集器，其他什么也没有。

    而且淡水收集器他一会还要挪出去，这玩意不能放室内。

    不过这算不算是有了一套属于自己的一栋小房子？

    站在木屋内，看着两方墙壁，陈轩嘴角微微上扬。

    末世之前他还只能租房子住，从来没有真正属于自己的房子。

    即使等到毕业了找个好工作，也需要奋斗了个十年八年的才有希望攒够首付。

    想不到现在的他变相的拥有了一套房，而且还是可移动海景房。

    这是完全属于他的房子。

    终于不再是木筏漂流了。

    此刻的陈轩内心的安全感和幸福感爆棚。

    眼下既然有了房，那肯定是要认真的装修一下。

    现在的木屋哪里都好，就是不太像个家。

    一切等待着他去填充。

    正好，他可以试试新出现的“装修模块”。

    而“装修模块”的使用也没有那么复杂。

    对于系统模块的使用，陈轩已经积攒了很多经验，现在基本都可以无师自通。

    “装修模块”使他可以通过意念设定“鲲鹏号”的内饰和部分外形。

    心念一动，只见原本在屋内静置的凉棚突然仿佛活过来一般，自动的就挪到了中间的区域。

    就是这么简单。

    “鲲鹏号”的外形部分没有太多要改动的，他喜欢这个朴素的风格。

    只是木屋的两边倒是可以考虑加个大门，防止刮风下雨的时候雨水进入。

    只见陈轩心念一动，两扇木门出现在了木屋的两侧。

    大门的风格看起来就像是和木屋配套般，一样都很简单朴素。

    剩下的就是要装修房间内部。

    这个也是最主要的部分。

    而在动手之前需要先设计一番，这就不能不考虑到面积的问题。

    虽然根据面板显示，“鲲鹏号”现在的甲板面积有12平米，但是还有相当一部分空间是没有上层建筑的，这个部分要用来在平日里划船。

    而木屋只占据了其中的一半多一点点，大概是七八平米的样子。

    这个规模大概就比面包车稍微大一些。

    如何适当的规划这七八平米的空间就是他目前所要考虑的。

    和以前不一样的是，如今一切要以实用为主。

    第一个要整理的就是睡觉的地方。

    之前因为木筏条件比较简陋，他都是睡在凉棚里。

    但是现在既然有了房间，那凉棚就显得有些多余了。

    现在的矮小的麻布外形的凉棚安置这样一间精美的房间里，显得有些格格不入。

    不过面对着凉棚，陈轩有些纠结。

    床上三件套还好，这都是随时可以搬动的。

    但是凉棚要怎么办？

    直接拆了？

    但是陈轩又舍不得凉棚上的“保温”效果。

    之前几天在海上，得益于这个“保温”效果，即使是面对着炎炎夏日，他也没有感觉到太难受。

    只要太阳一大，他缩进凉棚，一切燥热的空气仿佛都被阻隔在外。

    而现在的木屋似乎并不具备和凉棚一样的“保温”效果。

    他现在身处木屋内，虽然隔绝了毒辣的阳光，但是体感上还是不似在凉棚时，那种仿佛人在空调间的感觉。

    一个是美观宽敞，一个是实用舒适。

    这该怎么选？

    要他说，小孩子才做选择，大人肯定是都要啊！

    可是该怎么才能两全其美呢？

    即使是身为手工达人的陈轩也是思考了好一阵，才终于琢磨出了一个解决的方案。

    他需要对凉棚进行一些改造。

    首先只见他将凉棚的底部支架抬高到近似于床的程度。

    接着，他又动手将麻布制成顶棚拆解延长，从一个矮小的三棱柱，变为了一个高高的长方体。

    如此一来，原本的凉棚内空间一下变大了许多。

    此外，原本的凉棚开口在两侧，现在陈轩改动了这个设计，使凉棚只在面积较大的一侧有一个的开口。

    最后，再运用“手工达人模块”做一些局部的优化，凉棚就改动完毕。

    改动后的凉棚外形和之前相比有很大的差距。

    之前只是一个空间狭小的生存棚窝。

    而现在的凉棚看上去更像是一个特色酒店的特色大床，木头的床板的上方有着一个棕色麻布制成的遮罩。

    看上去还有那么一丝复古的感觉，和眼下的木屋放到一起倒是不会显得太违和。

    就是不知道形象大改的凉棚，还能不能保持之前的“保温”。

    这还能算是传统意义上的凉棚吗？

    是否还能符合系统的规则？

    这个只有试验后才知道。

    陈轩内心有些忐忑的躺进凉棚内。

    熟悉的清凉感传来。

    成了！

    “保温”效果还在。

    一个大问题解决。

    接下来陈轩继续规划其他的地方，凉棚的占地面积不到2平米，木屋内的空间还有不少。

    不过他突然发现了一个尴尬的事实。

    好像没有什么东西可以放的了。

    桌椅？

    不需要。

    现在放个桌椅能干什么，请客吃饭吗？

    而且能躺平，干嘛还要坐着。

    沙发？

    更是不需要。

    衣柜？

    他基本上都不穿衣服了……

    卫生间？

    ……

    现在在大海上就算了吧。

    以后船要是大了倒是可以搞一个。

    厨房？

    三餐都是烤鱼，这个也是暂时用不到。

    ……

    一条条排除下来，除了睡觉，他目前剩下的唯一一个还算实际的需求就是储物。

    可是脚底的货舱不仅空间大，因为全靠意念存取物品还很方便，已经完美的满足了这个需求。

    现在他还能放些什么呢？

    陈轩视线移转到了他之前从大厦内的收集到了东西上。

    看来看去，好像也只有花盆适合放在屋内。

    虽然一部分花盆里的泥土已经被他完全收起，只留下一个个空壳，但是还是有十多盆他还没来得及处理。

    陈轩从中挑了四个体型适中，外观精美的花盆，将之摆放到了木屋的角落。

    虽然花盆里面没有种任何植物，只有光秃秃的泥土。

    虽然此刻的木屋内只放了一张床，还是有些单调。

    但这下，终于看起来像是个家了。

