    第77章 一样的疯狂

    “谢谢您母亲，美梳就谢谢母亲。”莫北寒知道母亲的意思。

    “谢谢你啊姨。”

    “你还叫我啊姨吗？”

    “美梳叫妈吧。”

    美梳心里很不舒服，嘴里都要酝酿好久。

    “你这媳妇没进门呢？就给我摆架子，我看她眼里就没有我。”莫母明显是生气了。

    “美梳。你很不乖。”

    “我很难受漠北寒。特别难受。”

    “别哭，不叫就不叫了吧。反正今天就什么事也不用干了。你也不要去学校了等着做退学外理吧。”

    “不要。我叫，妈。”

    “妈，这事就算了吧，美梳她还有个亲妈呢，你突然叫她改口当然会难过的。”

    “还没进门呢。”

    “就那么偏袒她。妈，我这就带她去上户口，这样总归不能说我偏袒了吧。”

    “唉！小甜我们走吧。”莫母没好气。

    “你哭什么？”莫北寒倒是很有耐心。

    “我不要跟你结婚。”

    “这个由不得你了。”

    “你怎么这样。你完完全全就是个大骗子。”美梳想打这个男人一拳头可是她发现自己舍不得打。

    “我就知道你舍不得，女人我给你取你个命字好吗？”

    “嗯？为什么。”

    “嫁给我要改姓的，要跟你男人一个姓。”

    “我说了我不要嫁给你。”

    “还想上我的床吗？”

    “不想。”

    “昨晚的事我录了视频你信吗？”

    “不信。”美梳脸逐渐变得不好看。她发现他很会套路她。

    “走，上楼我给你看”

    “你…真的很变态。你这个人槽糕透了。”

    “你会很喜欢看的。”

    “啊！你不要这样对我。你一直都在利用我。”

    “我不知道你会喜欢我的甜言蜜语。我爱你。”

    “所以说你说的话都不能信对不对。”

    “不。我对你说的每一句话都是真的。我很喜欢你。还有你的身体。”

    “恩”美梳是爱上了。她对这个男人无法自拔的喜欢。他真的是粗鲁又强壮的一个男人。”

    “喜欢我一直对你这样吗？跟我结婚吧，好不好。”

    “我不想跟你…结婚。”

    “美梳你一定会想的。”

    “啊！”

    “我们每天都这样，女人答应我。”

    “嗯。我答应你。”

    “真的吗？答应跟我结婚了对吗？”

    “嗯。”

    “别走了，我不想让你再去学校了，你留在我身边好不好。”

    “不行。”

    “我派人去你学校帮你请假一个月了。所以就这么定了。”

    “为什么。”

    “因为我想和你呆在一起啊。”

    “你真的不在意我有过别的男人吗？”

    “嗯。并不在乎。”

    “可是我会很不安。”

    “你几岁了。”

    “二十一。”

    “真好，可以领证了。”

    “啊！”男人这一点是有多刺激他。兰美梳觉得男人太过于猛烈了，他一直在加快速度。

    “你几岁了？”

    “我大你五岁。”

    “二十六岁。”

    “嗯。”

    “为什么你这么年轻。”

    “你以为我很老吗？”

    “不是。”

    “刚刚好是不是。在我精力最旺盛的年龄我们睡在了一起。”

    “你总是那么自信。”

    “我只是想让你喜欢上我。”

    “可是我已经喜欢上你了。是不是很傻。”

    “才不傻。喜欢上我就好。别离开我了，爱上我吧。”

    “嗯。”

    “小傻瓜你这就答应了吗？我以为你不会这么快答应的。”

    “你不喜欢了吗？”

    “喜欢。”这几次男人都在熟练中。美梳明显会很疼。

    “累了吗，先体息一会。”

    莫北寒把美梳紧抱怀中。

    “你可不可以吧视频删了。”

    “你很想删吗？”

    “其实根本就没有什么视频对吗？”

    “有真的有。”莫北寒把相机拿了过来。

    美梳抢过来就要删了。

    “美梳别删。我以为你会看一眼的。里面还有我们昨天我们一起拍过的照片。不想看看是怎么样的吗？

    “能为什么我恨你。”

    男人把她的好奇心拿捏得死死的。

    “过来，美梳。”

    视频是很黑暗的但是两个人的声音是那么的享受其中。男人好像特意把她的脸对向了镜头。那就是她吗。

    还有他拍了自己的裸身照。还有他们俩人欢乐后睡抱在一起的照片还有她很个人影片。最后一张是她深情望着他的照片。那是她很美很美。

    “好看吗？”

    “寒。”

    “嗯？”

    “你真的确定你爱我吗？”

    “嗯。你不信我吗？”

    “兰美梳摇摇头。”

    “走，先去洗个澡。”

    “兰美梳乖乖去了。”

    “出来的时候看到的人还是他。他的动作实在是太快了，他洗了头。”

    我帮你把头发吹干好吗？

    “不要。”兰美梳抱着男人她就是想撒娇。

    “听话。”男人都吃这一招吧美梳就被漠北寒压在墙上了。

    得到女人的回应太难了。美梳很钓着人。

    “啊。漠北寒使出狠劲美梳才会回应一小点。

    到高潮的时候美梳也会用力，这种感觉太好了。

    “美梳我想把你藏起来。”

    “你要把我藏去哪里。”

    “这里，这个房间。”

    “好。我就一直住在这里。”

    “女人的回答让他很满意。”

    我帮你化妆。

    “嗯。”

    “不知不觉中，美梳开始注意到男人的眼睛了，他的瞳孔竟然是蓝色的。

    这次她穿的是白色的礼服。男人是黑色的。出门前他在她的脖子上吻了一个很重的吻。

    “我们要去哪里。”

    “去一个可以把我给你的地方。

    “民政局？”

    “美梳。你愿意嫁给我吗？”

    莫北寒拿出了钻戒。

    “我觉得这太着急了吧，我还没有分手。就结婚了，这似乎不太好。”

    “美梳你不是说你爱我吗？你现在就后悔了吗。”

    “好吧。”美梳看着男人笑了，致少在这一刻她是爱他的。

    “好。太好看了。太子你一定会很满意这张照片的。”

    “美梳。我要你这么看着我是想了吗？嗯？”

    “不是的。”

    “嗯啊”男人迫不及待的在车上来了一次。

    “我们在一起了，我没想到。你觉得你的男朋友看到我和你结婚了他会是什么反应。”

    “你可不可以不告诉他。”

    “你觉得我们的关系还需要躲躲藏藏的吗，漠邢。”

    (本章完)

