    两天之后，从玄府出来的回贴就由专人送到了张御手上。

    他本以为这件事情恐怕会有些波折，可没想这么快就有结果了。

    他翻到回贴印鉴处，见上面的盖印是“项淳”二字。

    玄府如今的格局他在进入学宫后就设法打听过了。玄府真正的执掌很少露面，也并不怎么管事，主持日常事务的，是他的几名学生。

    项淳就是其中最为年长的一个，也是现如今玄府的实际上的主事者。

    而在那盖印之下，还有几行批言，他看了看，上面先是说了几句勉励之语，随后言及玄府开府之日是在月中十五，届时可来一试道缘，若不至，则可明年再投拜书。

    上面的用语并没有什么华丽辞藻，而是平直浅白，字也是写得端端正正，可以看出对方是个做事认真，又较为务实的人。

    他把回帖收好，思考片刻，就于心下一唤，顿时光芒映耀，大道之章就随之浮现了出来。

    现在道章上面漂浮有四个章印，分别是“雷音”、“语韵”、“真息”以及“剑驭”。

    那“真息”章印，其实就是他一直在修持的呼吸吐纳术。

    在这一门技巧上面，他没有投入过任何神元，章印一出现在道章之上就是光芒烁烁。这说明以他现在的身体，只能将这个技巧修炼到这个地步，再下去也就是维持而已，不可能再有什么长进了。

    要想再往上走，除非他能突破自我，打开身体的极限。

    可矛盾的地方在于，这门呼吸法的本身，就是用来打破这个束缚的。

    当初他练了两年没有成功，他的老师就断言他没有这个天赋，无法接受自己这一脉的传承，旧法一路也就走不通了，所以后来又传给了他新法的入门窍诀。

    他的老师曾告诫过他，不要试图用大道之章来提升呼吸法，因为那很可能导致不可预测的后果。

    他牢牢记住了这一点，没有随便去尝试。

    只是现在这四个章印中，有三个都是焕发出了灼灼亮芒，唯独那剑驭之术还是黯淡无光，一眼望去，感觉实在太不协调了！

    他查验了一下，这几天静养精气神后，自己的神元多出了一点，不过只是这是他自身凝炼出来的，要想恢复，至少要数月甚至半年时间。

    这里也不是没有办法，就是去找更多补充的神元的物品。

    自从见过那瘟疫之神的神像后，他结合以前所获得的相类物品，心中有了一个想法，不过这里还有待验证。

    他心神一转，身周围的光芒便就敛去，探手从案上拿起图鉴看了起来。一直到了人定时分，就入静室打坐去了。

    到了第二天清晨，他从定坐中醒来时，发现外面淅淅沥沥的下起了小雨。

    他起身洗漱，照例服用了几枚丹丸，拿了一把油纸伞，便就准备出门，可就在这时，外面有敲门声响起。

    张御将雨伞搁在门边，把开一门，就见一名带着斗笠，穿着雨蓑的助役站在庭前，手中捧着一个精美信匣，道：“张辅教？这是学宫外来寄来的书信。”

    张御接了过来，又在助役递来的漆牌上签了自己的名姓，道一声谢，关上舍门，重又回到静室中坐下。

    他将信匣打开一看，发现是寄信人的名字是赵相乘。信中语句不多，只说是有事与他相商，希望他这两日出来一趟，在庐安居碰个面。

    “不定是夭螈的事有结果了。”

    他寻思着这两天正好有暇，假如学宫方面允许，那就抽个空去见次面。

    他一抬手，正准备将信放回信匣中时，忽然间，却是动作一顿，不知为何，他总感觉哪里有些不对，想了想，又将拿书信至面前。

    在反复盯着看了几遍后，他终于发现刚才的违和感出现在哪里了。

    问题出在纸张和笔墨上！

    赵相乘这个人的行事作风较为传统，吃穿用物全都是遵循着天夏的旧时风俗。

    给朋友或者相熟的人写信，有一定讲究的，用什么样的纸就需搭配什么样的墨，有时还需搭配相应的笔体，这封信的纸墨一看就是只挑贵重的，而不讲究其余。这放在同样遵循天夏旧礼的人眼里，就有些不尊重了，赵相乘是绝不会犯这种错的。

    便不提这个，面前这只信匣也着实太华美了，赵相乘所用之物虽也精致，但绝对称不上奢华，这东西看去却像是要迫不及待证明自己的价值。

    而且信中就寥寥几句话，内容看似简练，可细细品读，更像是怕写多了漏底。

    随着疑点的逐渐出现，他发现的破绽也越来越多。

    此时他已能断定，这封信不是赵相乘送来的，只是有人托名而为。

    那又会是谁呢？

    能知道他与赵相乘相交，还能查到他之前住在安庐居的，又能伪造书信，直接送到学宫来，答案已是呼之欲出了。

    神尉军！

    他心下暗想：“虽不知道这些人到底有什么目的，可最近如无必要，看来还是待在学宫为好，等风头过去再说。”

    他朝外看了一眼，不知道什么时候，雨已经停了，外间天青如洗，已经方便出行。

    想了想，他还是带着雨伞出了门。

    雨后的石板路湿漉漉的，路两旁是一株株金梧桐，此刻空气清新，鸟鸣阵阵，澄澈静幽，带着一种超脱尘俗的意境。

    沿着这几能洗涤心灵的道路行走，他来到了宣文堂的门前，这是学宫归纳文档、收藏书籍的地方。

    泰阳学宫拥有整个都护府最多的文册典籍，关于许多旧时的记载只能到这里来查找，他之前翻阅的那本异怪图鉴，也是从这里拿到的。

    他走入大堂的时候，一个四十多岁，颇有魅力的中年男子上来与他客气打招呼。

    这个人名唤屈功，是宣文堂的管事，他之前来这里借阅图鉴时，曾与其交流过。他发现这个人为人风趣，知识渊博，思维敏捷，很容易让人心生好感，做个师教也是绰绰有余，可不知道为什么，却只是在此负责看理文籍。

    他问屈功要了一间单独的静室，然而就在助役帮忙下取来了一大堆文档。

    让助役离开后，他便在案后坐下，一册册的仔细翻看起来。

    他并没有忘记自己的文册被人挪用一事，就算他现在已经成了学宫的辅教，可这件事并不是不打算追究了。

    文册被盗取的时间最有可能是发生三年前，要是按照这个推断，那么对方现在说不定还在泰阳学宫内进学，所以他大可以从大玄历三百七十年的学子的进学记录上查起。

    他翻下来，见这一年之中，共有三百二十七人入学，如果一个个去查证，既浪费时间，又缺少线索，所以他决定先从籍贯着手。

    他所出生的小镇过去的二十年中只有他一个人过了选试，所以不可能再有另一个相同籍贯的人出现在文籍记录上。假若有，那极有可能就是盗用他文册的那个人了。

    可是这一遍查了下来，却没有任何发现，于是他又把查找范围扩大到了五年，可同样没有任何结果。

    他心下转了转念，这里有两个可能，其一是这个人已经不是学子了，而是成了学宫中的师教。

    因为学宫里辅教、学正乃至学令的文籍履历是不公开的，以他现在的身份，是查阅不了的。

    不过他想了下来，却是将此排除了。

    因为除了他这样通过自荐上来的，要想升任辅教乃至师教，那首先要有足够的学识，对方既然要靠盗用文册来进学，那就说明其自身并无多少真材实料，否则根本没必要这样做。

    所以这里还有另一个可能，就是文修院大火之后，对方顺便将籍贯给改了。

    而既然可以改籍贯，自然也可以改别的地方，假如是这样，那用正常手段是无法查证下去了。

    他放下文档，看来线索是到此中断了。好在他也没想过一次就能得到结果，既然现阶段无法查证，那就等到自己掌握足够的力量之后才来理会了。

    从静室里走出来时，他发现外面又下起了大雨。

    这时他目光一撇，见大门附近站着一个十三四岁的少女，身材纤细瘦小，衣着寒酸。她应该很冷，紧抱着双臂，轻轻颤抖着，还时不时跺下脚，但又似乎怕惊扰到其他人，不敢太用力，只是发出细微的哒哒声。

    此刻她用焦急的目光望着外面的瓢泼大雨，好似有什么急事，而周围的助役只是自顾自做着事，没有人去理会她。

    张御注意到她的眼瞳带着些许的金色，应该有安人混血，泰阳学宫中有些人对安人较为歧视，也难怪没人理睬。

    不过这个少女的皮肤下有一层不正常的嫣红，这是明显是受了风寒了，假如这个时候再冲出去淋雨，那是连命都不要了。

    他喊来过来一名助役，关照道：“给她拿把伞。”

    助役为难道：“辅教，雨下了好一会儿，伞都被借走了。”

    张御一思，道：“那把我放在楼下的伞拿去给她。”交代过后，他也没有去看结果，就朝走廊的另一端走去，准备再去翻看些自己感兴趣的书籍。

    而在楼下，那个少女越来越焦急，她咬着嘴唇，看着外面阴沉的天空，正要不顾一切冲去时，那个助役已经取了张御的伞喘着气跑过来了，一把塞到她手里，“喏，张辅教让我给你的。”

    少女有些不知所措，等回过神来，急急朝四下一张望，却只看到了一个走远的侧影，她冲着那里一个鞠躬，就撑着伞冲入了雨帘中。

    ……

    ……