
　　日月无光，天地剧烈的动荡。

　　足足十五道气息彪悍的人影，自门户当中跨越而来。

　　这些人被仙光所笼罩，让人无法看清真容，但是举手投足间，弥漫着令人心悸的气息。

　　就像是一头头洪荒巨兽，光是那股溢散而出的气机，就让人心惊胆战。

　　道则之力交织，震散了夜空中的云雾，可怕的气机澎湃起伏，整个青州甚至是附近好几个州域的强者，都是产生了剧烈的感应。

　　“好惊人的波动。”

　　“这个方向是青州，难道有人在攻打浩然剑宫？”

　　“走，赶紧去看看。”

　　附近几个州域的强者们，在察觉到异常后，纷纷冲霄而起，不约而同的朝剑宫方向赶来。

　　嗡！

　　感应到剧烈的敌意，浩然剑宫的大阵冉冉升起，将整个宗门尽数笼罩在内。

　　这座护宗大阵，之前被改良升级过几次，如今的威力比起当初要强上很多，就算是寻常的大罗金仙，都无法轻易破开阵法。

　　“唰，唰……”

　　随着阵法展开，剑宫各处，一道又一道气息强大的人影，散发着凌厉的剑气，直接冲霄而起！

　　转眼之间，就有数十位剑宫的长老，冲上了半空中，和这群跨越门户而来的强者们对峙。

　　“呵，还不错。”

　　“三十多位玄仙境界的剑修，浩然剑宫果然是今非昔比了。”

　　有人冷笑着开口。

　　说话之间，他身上弥漫的神曦缓缓散去，露出一张刚毅冷漠的脸庞，他不是别人，正是如今青旋圣地的圣主，以前的忘川长老！

　　“新任青旋圣主，忘川！”

　　“他们是青旋圣地的人！”

　　看清忘川的面容后，剑宫的长老们各个如临大敌，神色变得非常紧张和凝重。

　　不久前，青旋圣地剧变，朱雀长老霓裳和天幕等强者，被天外回归的圣地老祖们击退，而忘川被释放，执掌了青旋圣地的大权。

　　关于他的影像，早已经被有心者传播到仙域各方，剑宫长老们自然不陌生。

　　“让剑宫之主滚出来吧。”

　　“当初他害的我被囚禁在圣地地牢，现在这笔账该是要清算了。”

　　忘川目光冰冷，一步迈出而已，周身的气势就像是狂风骤雨般，朝着剑宫长老们镇压而去。

　　砰，砰……

　　强如玄仙境界的剑宫强者们，在忘川的气势面前，根本没有任何反抗的余地，各个身形剧颤，不受控制般跌落半空。

　　三十多位玄仙境界的剑宫长老，其中还包括不少极品玄仙境界的存在，竟挡不住忘川一人的气势！

　　这就是新任青旋圣主的实力！

　　比起当初和赵凡交手的时候，忘川的实力变得更强了！

　　否则的话，寻常的大罗金仙，怎么可能有如此凌厉的威势？

　　“今天，我忘川正式来向赵凡复仇，向整个剑宫复仇。”

　　“你们浩然剑宫谁都跑不掉，今天要全部埋藏在这里。”

　　忘川冷笑连连，非常肆无忌惮。

　　他在青旋老祖们的帮助之下，不仅登上圣主之位，而且更是获得巨大帮助，如今已经是一尊中品大罗金仙，而且最为重要的是，这次的行动，征得了各位老祖的同意。

　　有青旋老祖们作为坚实的后盾，忘川相信就算剑宫有赵凡坐镇，今天也要彻底覆灭。

　　没有谁比他更加的清楚，青旋老祖们的可怕！

　　强如朱雀长老霓裳和天幕等强者，在震怒的青旋老祖们面前，依旧是被打的落荒而逃。

　　而且那仅仅是青旋老祖们冰山一角的实力而已。

　　“混账。”

　　“狂妄。”

　　“大胆。”

　　就在忘川话音刚落，三道如惊雷般的声音炸响，林岳和关山还有古风三人，从剑宫大殿里面冲霄而起。23sk.Com

　　没有多余的废话，三人强势出手，朝着忘川杀了过去。

　　“三名下品大罗金仙？”

　　忘川瞥了一眼，脸上满是不屑之色，淡淡的说道：“我没空与你们这些小喽啰过招，马上让赵凡滚出来。”

　　“否则的话，我让人马上踏平剑宫。”

　　似乎在响应忘川的话，在其身后十几尊青旋圣地的大罗强者们，几乎同时朝前迈出一步，气机纵横交织，汇聚在一起，形成磅礴的大势，将三人直接挡了下来。

　　三人勃然色变，想要剧烈的对抗，但是对方占据人数，很快被震得倒退横飞。

　　“太弱了。”

　　“浩然剑宫，就这点强者吗？”

　　“既然赵凡龟缩不出，那就先灭了他们。”

　　忘川懒得废话，微微摆了摆手，青旋圣地的大罗强者们，不再保持克制，朝着林岳三人扑杀而去。

　　有青旋老祖们的作为后盾，忘川丝毫不担心自己的安全。

　　他非常确信，今天浩然剑宫必定覆灭。

　　“客人等不及了。”

　　“小金子，你和王雨去接待接待。”

　　“记住，下手别太轻。”

　　幽阁内，赵凡缓缓的开口了，在他的身边，王雨和小金子都在这里。

　　二人早在忘川等人出现的时候，就已经蠢蠢欲动，要不是赵凡不同意那么快出手，早就按奈不住了。

　　“宫主，我们知道啦。”

　　“放心，一定往死里打。”

　　小金子咧嘴一笑，笑容很是灿烂。

　　“敢跑到剑宫撒野，非得让他们后悔。”

　　王雨也是轻哼一声，说道。

　　二人速度快到极致，转眼之间冲霄而起，出现在被围攻的林岳三人面前。

　　“嗯？”

　　忘川眉头微蹙，看着突然出现的王雨和小金子，心里生出一丝不妙的征兆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第491章 下手别太轻免费阅读。https://xs.23sk.com 