    黄镇东身体紧绷，身上的气息也在这一刻爆发到了一个恐怖的极致！

    这一刻，他开口，却没有再与颂帕家族的人谈条件！

    事情到了这一步，已经远远超出了他掌控的极限！

    颂帕家族当着这么多东南亚顶级势力的面，也绝对不可能善罢甘休，这已经不仅仅涉及到颂帕家族的颜面，这已经几乎动摇了颂帕家族在金三角的地位！

    “棺尸苏醒，这是三百多年前，颂帕家族的一个老祖，在金三角万龙山最深处的一个神秘湖泊前，用了二十年时间，领悟出的一个无比诡异强大的降头术。”

    “术出，棺出，传闻最顶级的降头术，可以同时施展出十六口诡异古棺，并且，这十六口诡异古棺，甚至可能有困杀真正神境之力！”

    “而在这个世上神境几乎不曾出世的年代，这八口古棺级别的棺尸苏醒，足以困杀一个半步神境级别的存在！”

    “萧叶，你究竟是什么境界，你是靠着那个青铜枝丫，还是靠着自己的实力，刚刚瞬间碾压颂帕家族二爷和管家的？”

    黄镇东身体紧绷得愈发厉害，他手中在此时，赫然已经无声的拿出了一块漆黑，上面带着斑驳裂痕的玉块。

    他身体之中的内劲，也在这一刻，疯狂朝着那一块玉块之中涌入。

    “我有三成把握，在瞬息之间，打破了其中一口棺材，但是也仅仅只有一击之力，你……”

    黄镇东再度开口。

    底牌！

    作为华武局派驻在东南亚金三角，这一个世界上最混乱地带的领队，黄镇东在这一刻，怎么可能没有自己的底牌！

    他在这一刻，拿出的那一块玉，赫然就是自己的底牌！

    但是，对方实在太过古老，神秘，诡异和恐怖！

    黄镇东在这一刻，哪怕是拿出了自己的底牌，也依旧没有想出任何破敌，哪怕逃跑的方法。

    不过，在这一刻他也快速做出了自己的选择。

    他将自己的底牌，直接告诉了萧叶，他想知道，自己这一击堪比半步神境级别的底牌，能不能帮到萧叶！

    “不用。”

    “这就是降头术么，有点意思，和巫族的一些东西，倒是有些相似。”

    萧叶却不等黄镇东话声落，直接一步就朝着前方走了一步。

    萧叶能清晰的察觉到，这那口棺材之中，散发出的一种极度特殊诡异阴冷的波动，这波动，甚至让萧叶感觉，这和上一世巫族的术法，几乎出自同源。

    而上一世在地球上，萧叶在自杀之前，仅仅只是听说过，东南亚一些降头师，会养一些小鬼之类的东西。

    甚至，更多的只是知道一个名词。

    此时看到真正的降头术，萧叶也想了解一下，这个在世界上都有着自己独特神秘古老地位的降头术，究竟是什么东西！

    嗡！

    萧叶一步迈出，围着萧叶的那八口棺材陡然之间，爆发出了一股极为诡异恐怖的波动，八口从地底钻出的棺材，仿佛在颤动！

    似乎，随时都会有什么东西，从棺材之中钻出。

    “蝼蚁，你能死在棺尸苏醒之中，也是你必胜的荣耀了！！”

    “束魂！”

    轰！

    也就在这一刻，宴会深处，根本就不曾露面的颂帕家族二祖爷的话声，再度传出！

    随着他这一句话传出，那八口棺材刹那之间，恐怖暴动！！

    八口棺材的方位，瞬间爆发出了八道极度阴冷的黑气，那眨眼之间，就凝聚在了萧叶头顶之处！

    那八道黑气，眨眼之间，就在萧叶头顶上空汇聚！（剧情有点重复不）

    咔嚓擦！

    萧叶的头顶上空，空气在那一刻都骤然凝滞，而头顶上的虚空，仿佛在这一刻，骤然承受了一股无与伦比能量的冲击！

    整个宴会上方，都猛地爆发出了一道让人心惊胆战的威严！

    宴会之上，很多实力稍微弱一些的武者，在这一刻赫然已经一退再退，很多人的眼神之中，在此时都是一片骇然！

    “这，这是什么？”

    有化劲级别的巨头，此时看着萧叶头顶那八道黑气汇聚，隐约之间，已经在极度撕裂之中，形成了一个漆黑的漩涡，身体不由再度颤栗！

    萧叶在此时也抬了抬头。

    因为萧叶在这一刻赫然感觉，自己身体周围，此时也像是被一股无形的能量，恐怖给缠绕住了！

    自己周围的空气，也跟着凝固。

    自己现在仿佛想动一下，都要耗费很大的力气！

    “嗯？还真有些意思。”

    萧叶开口，直接运转真元，萧叶想要看看，这周围的阻力，究竟有多大！

    轰！

    然而，也就在萧叶爆发的瞬间，在萧叶头顶，那八道黑气汇聚成的一片黑云漩涡之中，陡然之间伸出了一只手！

    那一只手深处，萧叶刚暴动的身体，赫然僵了一下。

    萧叶整个的眼神，在此时都显得有些呆滞！

    萧叶在那一瞬间，赫然感觉自己的思维，像是遭受了什么恐怖的巨震，自己思维运转的速度，在这一刻，竟然直接爆降！

    并且，萧叶还感觉到了一股极度强烈的感觉，那就是自己的灵魂，在此时都像是遭受到了一股极度恐怖的吸引力！

    灵魂攻击？！

    萧叶身上雷电之力爆发，恐怖的雷电法则，在身体之中恐怖运转，萧叶直接在自己身体之中，用雷电之力，凝聚成了一张网！

    萧叶用这张雷电之网，隔离那一股冥冥之间，对自己灵魂的恐怖吸力！

    同时，萧叶也在这一刻，看穿了很多东西。

    “束！！”

    萧叶眼神恢复清明，宴会深处，颂帕家族的二祖爷，显然察觉到了一丝异常！

    他声音之中，仿佛出现了一丝震怒！

    他赫然怒喝！

    咔嚓嚓！

    随着他怒喝，上空那漆黑黑雾之中，爆发出的那一只恐怖的手，直接抓向了萧叶的头部！

    并且，虚空之中，那一股极度恐怖的气息波动，在这一刻也骤然爆发！

    颂帕家族二祖爷爆发，他施展这一个禁术，这么多年，还从未出现任何异常，这种直接攻击灵魂的降头术，一般武者根本无法反应过来！

    甚至，几乎绝大多数武者，根本从未见过！

