    

    “大哥，你咋不说话呢？”

    徐老二等了半晌，没听到自家大哥的回话，不由追问了一句。

    “你说呢？”

    徐老大抬手，一巴掌拍在徐老二的头上，“捶，捶，捶，你现在能不能多动动脑子，不要有事儿没事儿就捶！”

    徐老二平白无故挨了一巴掌，抬手摸摸脑袋，嘿嘿一笑，道：“大哥，你该不会是嫉妒我现在很能打了吧？”

    “我嫉妒你个锤子！”

    徐老大又抬手。

    结果，徐老二已经是一下蹦开老远。

    “君子动口不动手！”

    远离自家大哥，徐老二连忙开口。

    “君子？”

    “刚才是谁开口要捶，闭口要捶的？”

    徐老大这个气啊。

    徐老二一看自家大哥气得不轻，连忙认错，表示自己以后一定多动脑子，绝对不会再懂不懂就说捶了。

    嗯，嘴上不说，心里说，或者干脆直接动手！

    徐老二美滋滋地想着，反正，他发现自己现在是真的很能捶，一般的人，根本就不是他的对手了。

    他，徐元晞，也是一代高手了！

    唉，就是这名字不够霸气，还是自己当初想的名字霸气，徐元霸，光听名字，就是威风凛凛。

    可惜自己现在这名字是老爹取的，不能改了。

    不过，没关系，以后在人前，自己就叫徐元霸，嗯，诨号！

    徐老大瞧着徐老二的眼珠子骨碌碌转，也知道这兄弟心里在打小算盘。不过，他能咋样？只能希望他不要哪天阴沟里翻船。

    ……

    福宝从家里出来，心情大好，先是去自家漂亮师父院子里瞅了瞅还在努力练功的小师弟，又跑去便宜姑姑家里安抚了下那些个被大长公主祸祸的可怜小娃娃们。

    然后，福宝就到了自家新宅子的后院。

    “小鲤鱼，来来，跟我一起保佑我那不当人的祖父啊！”

    福宝也是偶然发现，她跟这小鲤鱼在一起的时候，许愿想要什么，那效果是相当的杠杠的。

    只是，试验了两次，让自家二哥成功地在山里弄到了两次大家伙后，福宝就没再跟小鲤鱼一起许愿过。

    因为她发现小鲤鱼许愿后，明显有些精神不济。

    但这一次，因为要给那个不当人的祖父下点儿猛药，福宝决定拉上小鲤鱼一起。

    “老天亲爹，你可一定要保佑我这祖父财运亨通、官运亨通、桃花运也亨通，保佑，保佑！”

    福宝无比虔诚地祈祷了好一会儿，一直到小鲤鱼都有些不动弹了，她才停了下来。

    “好啦，小乖乖，你也要精神抖擞哦！”

    “我会保佑你的！”

    弄了点小米粒儿，福宝喂了小鲤鱼，这才美滋滋地回家。

    按照她往日的经验，她的这位祖父，很快就要行大运了吧！

    ……

    京城，皇宫，乾天殿。

    永平帝正在看着奏折，这是一封八皇子上的折子，说的是旋风骑的安置问题。

    “冷缺啊，行吧！”

    早就接到燕王传信的永平帝，看到这折子，直接就准了八皇子的奏请，由冷缺暂时执掌旋风骑。

    当然，理由是很充分的。

    冷缺可是燕王的亲卫统领，虽然断了一臂，但跟在燕王身边多年，想来也是学了燕王不少的本事，正好承继燕王的遗志，保境安民。

    批了八皇子的折子，永平帝不由想起了同样是从北地边军一步步崛起的定北侯。

    想到这位定北侯不久前被他那暴躁的姑姑打了板子，永平帝忽然心生恻隐之心，觉得不能寒了定北侯的一片忠贞报国之心。

    于是，毫无预兆的，永平帝下了一道旨意，晋封定北侯为定国公，袭三代，降等。

    当圣旨传到礼部，又由礼部传到定北侯府，所有人都是懵逼的。

    这是闹得哪一出？

    大长公主收到消息，只是笑笑，国公又如何？还不一样是她跟前的一条狗。

    此番永平帝的晋封，应该是打一巴掌给个甜枣的甜枣。

    毕竟，大长公主之前可是狠狠打了定北侯的脸。

    在大长公主看来，这就是她那个大侄子给出的弥补之策。

    至于朝堂上，许多人忍不住直咽口水。

    定国公！

    算上徐府的一门三公，这徐家，在朝堂之上，居然有了四位国公。虽然这定国公三代后降等承袭，但有徐府帮衬，定国公府的降等只怕未必能成。

    如此荣宠，端的是旷古烁今。

    ……

    徐府慈仁堂，徐老太君收到消息，越发欢喜。

    果然，她当初的力排众议，真的是英明无比。

    原本只是顺势而为的她，如今全然忘了被他们舍弃的赵氏和徐老爷子，理所当然地认为这一切，都是定北侯自己努力的成果。

    “传我的话，府里所有人的月钱翻倍，中午多加两个菜，走我的私库！”

    欢喜的徐老太君当下就来了个阖府同欢。

    一时间，徐府陷入了欢乐的海洋。

    ……

    定北侯，此刻也是意气风发。

    从侯到公，看似一级的跨越，但却是一步天，一步地。

    “定国公，恭喜，恭喜啊！”

    “徐老弟，我就知道，你会有这一天的！”

    ……

    一时间，定国公府客如云集。

    新晋定国公徐硕着实是出尽了风头，即便是大长公主也出面给他做脸。

    然后，当定国公徐硕应邀前往姻亲莱国公府宴饮归来，随手救了个姑娘，便从这姑娘的手上拿到了一份藏宝图，赫然是前朝皇室留下的复国宝藏。

    而这位被定国公救下的姑娘，居然还是传承数代后的前朝皇族。

    于是，定国公徐硕又立大功！

    这位前朝皇族的姑娘倾心于定国公，永平帝当朝做主，将这位前朝的皇族姑娘，或者可以称为亡国公主的姑娘指给定国公为平妻。

    消息传入大长公主的耳中，着实把大长公主给气了个不轻。

    然而，不等大长公主出手做什么，太后先让人送了信儿过来，严令大长公主不得为难这位亡国公主，事关大计。

    加官进爵，美人入怀，还有复国宝藏……

    诸多事情混在一起，京中忽然有了传言，说是定国公果然是福运无双，居然能娶两位公主，堪称旷古烁今之有福之人。

    等这说法传入定国公府，徐硕不由打了个寒颤：谁在害我？

