    全文字无广告     第一九六三章安毅北巡

    十一月九日，上午九点。//www.  //

    休整一新的釜山金海机场，入朝军司令部、各集团军及各师主要将领，加上来自世界各国的记者以及朝鲜王室、社会各界代表一百多人，云集于此，欢迎安家军统帅安毅的到来。

    第一波护航的八架a29战斗机，在机场上依次降落，所有人都屏气凝神，神情肃穆地注视着一架架战机的雄姿，耐心地等待安毅的专机到来。

    又是四架战斗机降落后，第一架大型an7运输机向跑道上滑落，此刻天空中，还有七架型号相同的运输机和二十四架战斗机在盘旋，这庞大的机群给机场上迎接的人们带来巨大的震撼。

    尤其是对于以尹大妃为首的王室和朝鲜各界代表而言，昨日的硝烟记忆犹新，现在再目睹如此庞大威武的机群，心中原本有一点的反抗心理，已经完全消失，取而代之的是深深的无力感。

    出人意料，第一架运输机里搭乘的是扛着照相器材的欧美记者们，他们走下舷梯，便在跑道上架起了照相机，准备记录下机场上发生的一切。

    当然，这些记者第一个目标便对准了前来迎接的人群，无论是身着松枝绿军礼服、肩挂金色缀带、胸前佩戴者勋章的将军们，还是本地身着鲜艳民族服装的朝鲜民众，都让记者们浪费了不少胶卷。

    正当这些来自世界各地的记者们忙得不亦乐乎的时候，于头天晚上乘坐空军的运输机提前到达的七九军影厂的摄影师们，已经架设了多部摄影机，《南华日报》、《解放日报》、《七九军报》、华新社、新京广播电台等南华媒体的记者们，早已经占据了机场最好的位置，尽情地拍摄记录。

    其后的六架运输机，在跑道上滑行后，便自动地驶入停机坪上，一动不动，让每一个翘首以盼的人失望不已。

    终于，最后一架外表与其他an7运输机无异，但实际上却采用螺旋桨和喷气式发动机混合驱动的运输机慢慢降落，在跑道上滑行一段距离来到欢迎人群前面后停了下来，在人们关切的注视中，飞机前部的机舱门打开，舱口出现了两名身着春秋军常服、双手戴白手套的卫兵，他们熟练地放下飞机舷梯，快步跑下，然后抱着ii式自动步枪，昂首挺胸地站到了舷梯边。

    军乐队适时奏响了《精忠报国进行曲》，所有人都屏息静气，细细打望，这时穿着一身春秋军常服的安毅出现在舱口处，向着下面欢迎的人群招了招手，这才顺着舷梯走了下来。

    “总司令，我代表所有入朝军军官和士兵，欢迎您来到朝鲜半岛，来到釜山港。”上前一步的顾长风，恭敬而又严肃地向安毅敬了一个军礼。

    李金龙、谢驰、高国栋、王叙伦、闵竟先、傅冠捷、蔡韶华、陆舜臣、汪东涵、唐维民、李志德、迟宗远、瞿牧野、金洪默、洪玉普、方继德、金戈、刘韬、赖正源等将领，均立正整齐地向安毅敬礼。

    “虎头，干得不错，你们送来的战报我看过了，用极小的代价便席卷朝鲜半岛，我想今后日本人要谈‘虎’色变了，哈哈！”安毅和顾长风一个熊抱，然后扶着他的肩膀，笑着打趣。

    顾长风谦虚地说：“没有老大在后方运筹帷幄，没有后勤部门的大力支持，没有将士们的浴血奋战，我哪里能打胜仗啊，归根结底，胜利属于主席，胜利属于全体指战员！”

    “嘿，没想到几个月不见，你小子变谦虚了啊！”

    安毅打了顾长风胸口一拳，随即道：“夏俭那孙子不知道多羡慕你，每次给我打电话都吵吵着要上前线，被我逮着机会着着实实臭骂了一通，现在他正在次大陆南部，琢磨着登陆锡兰岛！”

    顾长风正想问个究竟，安毅已经走向李金龙，和这位结拜二哥抱在了一起。

    随后，安毅又和一群将校一一握手，不断地拿这些心腹弟兄的糗事来说，一时间欢声笑语不断，看得不远处的媒体记者目瞪口呆，他们怎么也没想到，安毅与麾下将校的关系如此之好。

    轮到金洪默的时候，安毅笑着发问：“黑瞎子，打回老家了，感觉怎么样啊？”

    金洪默嘿嘿直笑，旁边的洪玉普向安毅敬了个礼，满面春风地禀报：“军长太高兴了，多年的心愿一下达成，他都不知道该说什么才好。”

    “谁说我不知道说什么？”金洪默高大的身形，紧紧抱住安毅，泪水一下子涌了出来，过了好一会儿才直直地看着安毅，道：

    “谢谢你，我的老区队长......没有你的帮助，我们的民族永远也没法完成自我救赎，无法从梦魇中挣脱出来......尤其是这次看到许多年轻人数典忘祖，把日本人认作自己的祖宗，我就一阵后怕，若是再过一二十年，恐怕朝鲜族作为一个独立民族就要在世界上消失了！”

    安毅从兜里掏出手帕，塞到金洪默手里：“擦擦吧，这么大个人，当着这么多人落泪，也不怕笑话......怎么说你都是我们解放军的中将军长了，得注意一下影响！”

    金洪默有些不好意思地把手帕还给安毅，自己拿出手帕擦拭眼泪，眼睛红红地目睹安毅走向下一个将校。

    等到和手下弟兄寒暄完毕，顾长风和李金龙陪着安毅，来到以尹大妃为首的朝鲜欢迎队伍前，听顾长风介绍完几位王室成员的身份，安毅非常诚恳的说道：

    “对于朝鲜王室和民族的不幸遭遇，我深表同情！不过多难兴邦，正是这样的磨难，才能激发一个民族的自尊心和自信心......我说这些你或许不理解，但我今天想告诉你，朝鲜民族本来就是中国民族的一个部分，这次算是回到祖国母亲的怀抱。以后有什么地方需要我帮忙的，请给我致电，我一定尽力帮助解决。请相信，我们才是真正的一家人！”

    尹大妃是朝鲜末代国王纯宗李坧的妻子，二六年李坧逝世的时候，尹妃三十三岁，其后英亲王李垠依制，在日本即位为“李王”，尹妃的名号升为尹大妃，此后，尹大妃成为李氏遗留在半岛的王族成员主心骨。

    “安......安主......席，谢谢你！”

    尹大妃有些惊讶地看着安毅，有些弄不清楚这位与英、美等国比肩的大国领袖为什么会对自己这么热情。

    要知道现在南华军队在陆地上先后打败英军、法军、苏军和日军，前段时间发生在汉城的日军溃逃事件以及此次来到釜山后从当地人口中听到的安家军的鼎盛军容，再到今天看到的庞大机群，都让尹大妃意识到王室已成昨日黄花，如果再追求与自己实力不相符的东西，恐怕下场会很惨，所以她已经抛弃了所有幻想，但她怎么也没想到，安毅会对她说出如此一番话来，以至于她愣了好一会儿，才结结巴巴地陪着笑说出这么一句话来。

    “尹夫人，要不了多久新一年的政治协商会议便会召开，估计你会作为朝鲜方面的代表到新京开会，那时候我们还会见面，希望届时你已经改变对我和我的军队的看法！”

    尽管尹大妃脸上展现笑容，但是安毅明显察觉了这个命运多桀的女人那警惕的眼神，于是便笑着说道。

    由于尹大妃穿着醒目的朝鲜民族服饰，安毅微笑着与其交谈，两人看起来似乎非常亲近，再次谋杀了不少媒体的胶卷，许多人都在心底里揣测今后朝鲜半岛的走向，安毅究竟会让其独立还是直接纳入国土呢？

    随后，安毅又与几位战战兢兢的朝鲜代表握手致意，会面仪式才算完毕。在此期间，没人注意到，飞机上陪同安毅一起北巡的韩玉、叶子欣、于可馨、蒋凤英、周旋等人已经在女侍卫的陪伴下，坐上了机场一侧长长的车队。

    顾长风和李金龙陪同安毅，上了一辆大豹子越野车，前往第二集团军司令部所在的温泉区，这里将作为安毅在釜山滞留期间的临时行辕。

    其实相对而言，海云台附近温泉疗养区环境更为幽美，海云台温泉在长山半山腰，可以在泡温泉的时候，近距离欣赏大海的美景，是釜山的一大景观。

    不过，那里的问题便是太靠近海了，现在的釜山，从某种意义上来说还是战区，毕竟与日本列岛只是一海之隔，一旦爆发大战，海云台附近的温泉区首当其冲，因此从安全性方面考虑，处在长山、莲山、金蓉山与东莱山之间的第二集团军司令部更为优越。

    下榻的寓所是一栋极具日本特色的两层建筑，白色的墙壁、茶褐色的铜柱、绿色的瓦顶，在每个飞翘的檐端还妆饰着用铜片所塑造的老虎与龙头鱼身的动物造型，金碧辉煌，给人一种异域他乡的感觉。

    小楼附近，另有十多栋类似风格的二层楼房，如今住着各集团军、师的将校们，至于那些陪同全程访问的记者，则另行安排住处，毕竟这里是军事禁区，他们不方便进入，只能接受安排住到了海云台。

    这其中唯一的例外，恐怕就是本身便是军人的《南华日报》、《解放日报》、《七九军报》的记者了，要知道此次《南华日报》社，由叶青亲自挂帅，《解放日报》特约记者是蒋凤英，《七九军报》记者是周紫微，近水楼台先得月就是指这种情况，不知道是谁安排的，她们所住的房子都紧挨着安毅。

    稍微休息一下，安毅立即趁着入朝军主要将领都在釜山，召开军事会议。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->