    “呼，终于又凑够了。”

    看着面前的通灵碑，苏浩深吸了一口气。下边就是决定人生的十连，你一定要相信下一个十连一定能出货。

    当然了这个是在这里开玩笑了，这个世界卡牌的来源主要有两个。

    一个是秘境产出，秘境击杀怪物会有概率获得秘境水晶。秘境水晶不能带出去，离开秘境后就会消失。所以必须在秘境的方尖碑之中抽完，但是抽取的时候会有额外产物。那就是用来在通灵碑上抽取的通灵水晶，也就是此时苏浩所在的。

    “呼......”

    此时的苏浩，还是忍不住吸气。所有卡里边最珍贵的就是怪物卡了，通灵碑还有个特点就是一口气抽取十次必然有一个怪物卡。

    当然了秘境水晶抽取的，只能是秘境里边有关的东西。但是通灵水晶，你却可以抽取万物。

    抽到什么基本上全看你的脸，顺便一提第一次凝聚精神核心的人。可以直接抽取十次，这也是入学考试时候看得结果。

    当然了你要是提前抽取了，那么不好意思，想办法再凑个一个十连。就比如海龙就是如此，他后边的十连是在别的地方刷的。

    此时的苏浩要说不紧张那是假的，通灵石碑上出现的卡片。抽取的人必然能够使用，但是用不用就看个人了。

    你可以选择放弃契约，直接卖掉，现在市面上流通的卡片基本上都是这样来的。

    “想要一个幸运猫猫套装，会给我出个什么呢。”

    有点不安的看着面前的石碑，苏浩也是想要找个幸运套装。他可是清楚地记得抽卡的时候，不少人穿着奇装异服。

    想必也是家中长辈们传下来的卡片，虽然不知道有没有用。

    但是总是聊胜于无，但很可惜苏浩并没有。

    “给爷，抽！！！”

    抽搐了一会儿后，苏浩也懒得纠结那么多了。

    把手放到了石碑上边，瞬间再次进入到了满天星辰之中。

    眼前的一切都是星空，苏浩也是用手点了一下其中一个。一瞬间一张张卡片就出现在了他的手中，十连完成。

    “没有人的话，我就直接开了。”

    左右看了看发现刚好没有人，苏浩也是找到了一个角落里便坐了下来。

    【菊花开】

    【破抹布】

    【搓衣板】

    很好见面就是三张，意义不明的卡牌。

    但是当第四张的时候，苏浩就愣了一下。

    【水星法杖（黑铁）：释放的水属性法术，效果提升。】

    “一张装备卡，先留着。”

    将这张卡放到收纳盒里边，苏浩也不急着处理。

    【乱码】

    【抹胸布】

    【烧鸡】

    【........】

    【神之胖X】

    “这都是什么意义不明的鬼畜卡片，通灵碑也是真的神仙。”

    看着前几张卡片，苏浩终于是遭不住了。

    在这个时候非常嫌弃的吐槽起来了，这尼玛乱七八糟的东西。

    但是当他看到最后一张卡的时候，苏浩也是苦笑了一声。

    “以后搞不好就真的要成为污妖王，嗯，怎么抽到这东西了。”

    这个时候的苏浩也是苦笑了一声，不愧是自己组建的第一个卡组。

    【骨龙】

    阶级：黑铁

    种族：亡灵

    属性：冰

    技能

    ①龙息：释放同属性的攻击，具有强大的破坏力。

    ②亡灵统领：在场的时候，所有亡灵属性提升。

    介绍

    龙墓之中，还未成长的幼龙重新苏醒。

    “这就有点尴尬了，这体型有一个人高就不错了。”

    无语的看着自己手中的幼龙，苏浩将其收了起来。

    其实亡灵弱就弱在黑铁阶段，青铜以后。就会有很多的强力亡灵打开。

    比如死亡骑士，巫妖，女妖，等等高级单位的存在。

    对此苏浩也懒得说什么，每个人的卡牌都是根据抽卡情况不断调整的。

    白银以后基本上就没有什么主流卡组了，主要看你自己主要培养的卡牌。

    将这张卡片契约完成后，苏浩也是快速的离开了学校。

    很快回到了自己的家里边，随后直接拿出来了自己的游戏机。

    【今井千夏：剩余时间36:00:00】

    【贝妮娜：剩余时间 00:58:00】

    “先强化一下骨龙，差不多四十分钟后再到今井千夏。”

    此时的苏浩看了一眼游戏机上边的提示时间，很快给了自己的计划。

    那就是现将骨龙完成觉醒，一般人契约了卡牌后。还需要寻找卡牌强化路线，以及自己亲手进行最初的强化，从黑铁进行升阶。

    所以此时的苏浩，也是直接将骨龙插入了游戏机之中。

    随后游戏机快速闪烁了几下，上边的画面也是让苏浩愣了一下。

    “这是在墓地？”

    有点疑惑地看着面前的场景，一个昏暗的泥泞沼泽。

    周围全部都是腐烂的尸体，想必味道会非常的难闻。

    但是这个跟苏浩没有什么关系，随后他就操作着骨龙向着一个尸体旁边走了过去。

    “吸食？”

    看着谈出来的消息，随后的眉头皱了一下。

    但还是非常直接的点了下去，一瞬间一股残破不堪的魂魄。进入到了骨龙的体内，胸口的灵魂之火也是壮大了那么一点点。

    “跟史莱姆一样，都是吃吃吗。”

    有点疑惑地看了一眼游戏机，苏浩非常娴熟的找到了第二个尸体直接吃了下去。

    然后就是第三个，第四个，简直毫无难度。

    但是就在这个时候，屏幕剧烈的晃动起来。苏浩愣了一下，抬头下意识的看向了天花板。吊灯没有问题，那就不是地震。

    “危险预警？”

    苏浩很快就回过神来，操作着小骨龙躲到了一具尸体后边。

    随后苏浩的眼睛就瞪得大大的了，因为就在此时一个说不上来的怪物从天而降。

    占据了身体一半的嘴巴猛地张开，将范围内所有的尸体上的魂魄吸入进去。

    随后又飞了起来，消失在屏幕上边。

    “啊，这.......”

    看到这里苏浩眨了眨眼，他大概猜到了一点。这个就有点类似于当年自己玩的一个以大吃小的游戏，只是让苏浩郁闷的是周围的尸体都没有残魂了。

    苏浩也不得不操作着骨龙，区别的区域继续吃。

