    先这是个感谢帖，所以是免费的，还有就是说明一些东西。

    先是感谢以及非常感谢一直以来支持这本小扑街书的正版读者们。

    这本书成绩不算好，平均是十多个收藏的读者中，才有一个人会订阅本书的正版。

    这个比例在起点算是正常，但是我并不是那种大神书，有十万甚至几十万的读者。我没有，我的读者们加起来就那么一小撮，可惜仍然只有小部分选择了看正版。但就算是这小部分，也依然是支持我的动力。

    所以，我先感谢的就是这些订阅本书的正版读者，特别是直到今日依然在订阅的读者，谢谢你们，没有你们一个月几元钱的订阅，这本书或许走不了很长。

    所以我谢谢在起点支持我的正版读者，谢谢你们。

    这本书是一本非常小众的变身百合小说，小众到非常小众的地步，同类型的书大多是太监或者烂尾，正常完本的几乎寥寥可数。

    这些变身文太监或者烂尾的具体的原因有很多，我也不会多说。但是其中有一点，估计大家也是了解的，没有多少小作者花一年甚至数年的时间，写出来的只是一本没有人支持，而且盗版网站点击，比正版网站的点击还要高的书。

    这些没什么好说的，具体间的利害关系，很多写过书的小作者恐怕也明白。

    所以，我希望能有更多的正版读者，能支持我的书，只有订阅越高，我才能更有机会的获得网站的各种推荐，才能将这本书推广给那几百万读者过去。

    起点的活跃用户是数百万，只有拿到推荐才有资格让书增加曝光率，才能让更多的人现。

    在网站写书，纯粹基础就是成绩，只有成绩才能获得网站更多的推广，才能让更多的读者们看到。而读者之间的安利，收效是微乎其微的，因为其中即使相互推荐了，更多的依然还是选择去看盗版，而不是来订阅。

    但是这种事情是没办法强求的，所以我只能希望我的书，我的小说能有资格让你们付出一个月两瓶饮料的价钱，这个的确不多，一个月做四五次公交车的硬币，都比这个书每月的消费高。

    另外我还要说一点关于盗版的事情，因为最近总是并不在起点看正版的读者问，甚至加群或者私聊骂我。我的书，只在起点和创世书城是正版，其他的都是盗版网站。

    我想和那些一边看盗版，一边喷我的读者提议下。

    你们看盗版的行为本身我不多做评价，不想支持作者也没什么，但是请有些人不要把这件事情弄得多么冠冕堂皇。以及只是希望你们可以骂书不好看很垃圾，也可以骂作者本身，但请不要辱骂作者的父母。

    而且你们盗版读者们在哪个盗版网站看的，就在哪个盗版网站骂，请不要特意私聊来骂作者以及各种人身攻击，没必要，这是件很无聊的事情。

    也请盗版读者不要特意跑到起点书评区来无脑者，这样会影响那些正版读者的阅读体验。

    你可以觉得不好看觉得不值得订阅，但请不要一边看着盗版，然后一边各种喷着作者的家人，最后还要意耀武扬威的私聊来谩骂我

    恩，这对小众文作者本身是一件很悲哀的事情。

    闲话说了这么多，现在我来感谢下这个月以来对本书进行打赏的读者们，排名不分先后。

    老衲来摸摸、刚好会更好、龍神之夢、云海之上丶、√黯、柠檬樰、蟹味虾条、啊喇喇、大歌颂、书友141o1514o758929、*疯花血月*、这个天使有点坏、学爸、貉烙、神奇猫猫宸、不会生气的我、那年冬天我、西卡冰山受、Ｂc＿零、闲看微云、霜月寒尘、天梦凰、偷懒是一种信仰、疾风小闯闯、疯中轻吟、河川空间、hj1p123、亡灵战记、书友16o123155o2o951、情兮颜、斟月、闲看微云、1314张灵、枭龙—屠日、疾风小闯闯、ai祢⑧变、万华之镜、杀戮公、夜神月k、Lin丶1ie、醉舞轩、o北斗七星o、ahy1zc1、我不是胖宝宝要热化了、书友16o726oo162143o、长街无风、书友16o726oo1228769、无~~~、霜月寒尘、书友16o629195558261、柠檬樰、一夜听冬雪、亡灵战记、路过的小小白、陶祥俊、迈克斯纳、非2代、不科学の节操、大歌颂、枉北寒冷心不动、轻飞曼舞、云末心、暴力心愿、暮然回2、云海之上丶、黄泉默言、面团污师、云瑜/、叫我耀光、记得记得结局、囧囧的猫咪、萌萌的小百合

    感谢以上读者对本书的支持，哀愁非常感谢。

    另外感谢皇小江的1oo元打赏，武水的小鱼1oo元打赏，以及修沐土豪的萌主大赏。

    再次谢谢支持我的正版读者们，谢谢你们的支持，请你们继续支持下去，哀愁的感激无以言表，只能写出更好的文字来回报大家。

    在结尾说明一下本文的性质，文中的世界观是平行世界，请以本书世界观的逻辑和规则为主。还有，本书并不是纯文娱类型的小说。

    另外，vip全订群在小说简介里，要订阅截图，这是唯一的群，请大家不要被其他群迷惑了~

    再次拜谢大家！(未完待续。)