
就在楚风对无相说起自己在平王府的遭遇的时候，另外一边的皇宫里，刘平顺也从密探的嘴里得知了平王府发生的所有的事情。

对自己这位十三弟的荒唐事情，刘平顺早就已经见怪不怪了。此刻他听着密探说道逍遥侯李辰连续将七八十个女人拒之门外，理由竟然是：“太丑了。”他当下忍不住哈哈大笑起来。他说道：“朕这个十三弟什么都不行，唯有女人，他是最厉害的。这李辰当着那么多人的面，竟然说他身边的女人丑，哈哈……十三弟的脸色肯定是差点了极点。”

“谁说不是呢！”老太监低声说道。这个老太监十分谦卑地低着头，可是他抬头的时候，你就发现他正是刘平安身边的那位老太监。他每次都会将刘平安身边发生的糗事拿回来告诉天子，让天子开心。

这也是刘平安允许的，要知道让别人知道你的糗事，让别人开心，别人就会看低了你。从而达到了迷惑他人的效果。

“后来还发生什么事？以朕这个十三弟的性格，他一听会将府里最美的歌姬叫出来的。”刘平顺当下看向老太监问道。

老太监的脸色有些怪异地说道：“后来，那李辰突然间指着一个女人对众人说道，‘我要她！’”

“恩？什么女人？”刘平顺当下也饶有兴趣地问道。他也想知道这个李辰喜欢什么样的女人，要知道自己送到李辰府邸里的那十个西域的歌姬那一个个都美女，却被李辰一股脑地送给了刘平安，这让刘平顺心痛不已。他自己都没有染指，就将那十个美人送出了，谁知道李辰也没有染指又将那十个女人送了刘平安。

可惜了，可惜……不同地域的女人的味道都是不一样的。

老太监低头说道：“李辰指的那个女人不是别人，正是平王的正妃德毓娘娘。”

郝连毓，就是平王的正妃，也就是被先王封为德毓赐婚给平王的匈奴公主。说是公主，其实不过是一个小部落的酋长的女儿，是匈奴王为结好夏国天子才故意派来，想要迷惑天子的美人。

这位郝连毓，自己曾经在做王子的时候见过几次，容貌没的说，听说擅于使用媚术，能够将男人全部的精力在一夜之间都掠夺光。先帝也是御女无数的，自然看得出来这个女人是什么货色，他果断地将这位喜欢喜欢的美女赏赐给了自己最喜欢的十三子当王妃。

刘平顺听到这话，忍不住哈哈大笑起来，然后说道：“哈哈，这个李辰倒是有眼光啊，一下就挑了那么一个厉害的女人，只是这个女人虽然厉害，可是她却是十三弟的宝贝，更是正妃，十三弟的脸要挂不住了……”

刘平顺的心情又一次变得好了起来。

他当下吩咐人赏赐老太监东西，然后冲到皇后娘娘的宫里，寻找泻火药去了。

而另外一边，刘平安的脸色却是不善。

那个李辰一连拒绝了七八十个女人，他原以为自己在酒里下的合欢散失效了，谁知道那个李辰竟然当众点了自己的正妃，这使得是男人的他面子挂不住了。他心里虽然愤怒，可是却明白是自己下药在先，便请护卫将李辰送回了府邸。

送回府邸之后，他又愤愤地骂了几句下人，然后就回房里休息了。

“王爷，那个逍遥侯他当众羞辱臣妾，王爷你就这样放他离开了？那臣妾以后还怎么见人啊？”说这话的正式郝连毓。

“哼，若不是你今天打扮太过妖艳，那李辰怎么会指着你说要你？身为本王的正妃，却没有一些当王妃的样子，整日里为一些歌姬争风吃醋，今日竟然还为了要和西域的舞姬一争高下，而将自己浓妆艳抹的出现在众人面前，你可还有一个王妃该有的样子？”刘平安一肚子的怒火，当下忍不住指着郝连毓骂道。

郝连毓听到刘平安这话，马上拿出了眼泪当做武器，那眼泪水像是不要钱似的，啪啪啪地往下掉。

“哭，你就知道哭，你除了哭，你还能做什么呢？今天本王已经累了。不用你伺候，你回你的院子去吧！”这个时候刘平安就已经心情烦躁了，再看到这个郝连毓在这里一脸悲伤，他马上愤怒地说道。

他又向左右说道：“来人，送王妃娘娘回院里休息。”

“是！”左右的宫女应声说道。

郝连毓带着一种说不出的哀怨离开了刘平安的房间，看到那个女人走了之后，刘平安才松了一口气，然后坐了下来。他不是一个不冷静的人，今天晚上李辰当众羞辱他的女人，他是有些气，可是还是很理智地将他送回府邸了。

随着他闭目养神的时间越长，他能够想到的事情就越多。到了最后，他竟然有一种感觉，这个李辰应该是故意找自己难看，为的就是报复自己在他的酒里下合欢散。看来，这个李辰的自制力还真的够强的。

就连合欢散那么厉害的东西，他都能够抵御得了。这可是李涵给自己最厉害的东西了。当年自己试过一次之后，那简直是一发不可收拾。这些年来，自己也正是用这个东西，结交了不少好色之徒。

使得那些好色之徒成为了自己傀儡。

本来以为，人不风流枉少年，见那个李辰给自己送来了那么多的西域歌姬，而且还是天子刚刚赏赐给他的，他竟然舍得送来，只怕还来不及享用，原以为在合欢散的作用之下，他肯定会好好的享用一番……

刘平安凝神望着那支快要烧完的蜡烛，喃喃地说道：“李辰，今天晚上你是故意让本王丢了脸面将你送回府邸的。哼……真是厉害的手段呢！这样一来，你的心已经在刘平顺哪里了？”

“不管你是风云，还是什么，总之挡我者死。”刘平安眼睛里闪出了一丝杀机愤愤地说道。

而另外一边，当无相听了楚风说了在平王府所有的遭遇之后，他忍不住笑了。他的笑容虽然不好看，可是楚风能够看得出来他真的是很开心。

可是笑了不一会儿，无相马上看向楚风说道：“云清，你虽然用这个方法离开了平王府，还隐隐地暗示了刘平顺你的决心，可是这样一来，刘平安不仅落了面子，还知道你似乎有意要投向刘平顺，他得不到的东西，只怕要毁掉。”

“刘家的人没一个是好东西。”楚风说出了一句冰雪银城的人心里最想说的话。

“虽然不是好东西，可是你一旦和刘平安撕裂了脸皮，只怕你的日子也不好过。这个刘平安表面上看起来，像一个老好人，实际上背后给人捅刀的能力厉害着。”

“呵呵，无相，你放心，他很快就不会有时间来对付我了。”楚风当下神秘一笑对无相说道。

等李涵的死讯传出来，并且剑指刘平顺的时候，刘平安肯定是坐立不安了，到时候，他们兄弟二人自相残杀的时间还嫌不够，哪里还有时间来理会自己这个在家休养的侯爷？这段时间自己太过出风头，剩下的时间，自己就要偃旗息鼓地装孙子似的呆在家里，或者上街去购物，当好一个“暴发户”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951741"  chaptername="第一百章：风起洛阳（六）">加入书签</a>
</div>
