    “没事，时间来得及。”

    崔志勋继续蛊惑道：“只要你想，我可以给你安排。”

    崔志勋当然不会这么好心，他自己早就想好了，只要李智恩同意，他就趁着休息的时候带她出去玩两天，然后...

    “额......”

    李智恩明显还有些犹豫，崔志勋见状继续加了把火。

    “你看，你这巡演一开始，就起码要忙到明年，到时候肯定没有太多的休息时间。”

    “不如趁着现在休个几天假，好好放松一下。”

    崔志勋的话很有诱惑力，李智恩明显动心了。

    “可是公司都安排好了，我......”

    “没事，我是老板，一切我说了算。”

    崔志勋打着包票说道：“那就这么说定了，我明天就去安排。”

    “那好吧！谢谢你志勋兮。”

    李智恩这一段时间天天排练也有点累，一想到可以休息，顿时开心了起来。

    “没事。”

    崔志勋笑了笑，顿了一下然后继续说道：

    “对了，正好有休息时间，要不要出去旅个游？”

    “旅游？”

    “对，去济州岛怎么样？听说那里的牛岛很不错。”

    崔志勋吃完了最后一个生蚝，喝了一口汤说道。

    他当然不会那么好心的帮IU平白无故的安排休息，一切都是有原因的。

    “这......”

    李智恩又犹豫了起来，她已经大概懂了崔志勋什么意思。

    怪不得这么好心给我安排假期，原来在这里等着呢？李智恩心里想到。

    “正好我在那边有栋别墅，我们可以去哪里住。”

    崔志勋期待的看着李智恩。

    他直接摊牌了，反正已经说到这个份上了，再装也没什么意思。

    “额......”

    李智恩没有直接答应，也没有拒绝，而是说道：

    “我回去想一下可以么？”

    李智恩显然是动心了，但又有些顾虑，所以并没有直接答应。

    “当然可以，明天告诉我可以嘛？我好安排。”

    “嗯！”

    崔志勋也不急，看这架势估计多半是有戏了。

    还是那句话，只要对方没有第一时间明确的拒绝，那就是差不多答应了。

    这时候只要静候佳音就可以了，一般来说多半就是成了。

    旅游这件事就可以很好的试探出对方对自己的心意。

    两人又聊了会天，崔志勋看时间也不早了，就直接提议道：

    “那我们走吧？”

    “好。”

    崔志勋的目的达到了，拍拍屁股就回去睡了，但李智恩可就有些愁得慌了。

    回到家中，李智恩在床上翻来覆去。

    她确实是对崔志勋有好感的，但一起去旅游并且还是只有他们两个人的话就有些不太好办了。

    李智恩想来想去还是有些纠结，索性就直接给自己的好朋友刘仁娜打去了电话。

    “欧尼，我好烦啊！”

    李智恩对着电话那头的刘仁娜倾诉道。

    “怎么了？遇到什么事情了嘛？”

    刘仁娜此时正在家中敷面膜，听到李智恩的话后赶忙说道。

    “嗯，就是有一个人邀请我一起去旅游，我有些纠结到底要不要答应。”

    李智恩没有跟刘仁娜说出崔志勋的名字，尽管两人关系很好。

    “你想去嘛？”

    刘仁娜年龄比较大，懂得也比较多，直接就抓住了重点。

    “啊？”

    “我的意思是你想不想去？”

    刘仁娜重复了一遍，又继续说道：“如果你想去的话，那就去吧，没有什么大不了的。”

    刘仁娜看的很透，她也没有问李智恩是谁邀请的她。

    总的来说，就很懂事。

    李智恩听到刘仁娜的话后沉默了一会，然后说道：

    “好的欧尼，我知道了，谢谢你！”

    “没事的，记住，开心就好。”

    刘仁娜又提醒了李智恩一下，要是崔志勋在这里的话，少不了要狠狠的感谢她一发。

    “嗯，晚安欧尼！”

    “晚安！”

    挂掉电话后，李智恩这才心安了许多。

    刘仁娜说的没错，她确实是想去。

    但由于之前经纪人裴钟汉的提醒，让她难免有些顾及。

    不过现在她想开了，管那么多干嘛？想去就去呗！

    肯定了自己的想法后李智恩就想直接给崔志勋发消息，但想了想她还是决定明天再跟崔志勋说。

    起码得矜持一下吧？不然别人还会以为她多随便呢？

    ......

    而此时的崔志勋，正在赶往清潭洞崔雪莉的家里呢。

    自从上次帮了崔雪莉一次后，崔志勋就没有再主动联系过她。

    不过不是放弃她了，而是没想起来。

    这不，今天送完李智恩回去后的路上才突然想起来李智恩跟雪莉的关系不是很好嘛？

    那要不？去雪莉那里探探深......敌情？

    直接调转车头，前往清潭洞。

    在路上崔志勋还提前打了个电话，确保雪莉在家。

    一路直接来到清潭洞雪莉的小豪宅，崔志勋直接丢下了柳如龙二人在车里守着，然后自己就上去了。

    “咚咚咚！”

    崔志勋来到了雪莉的门前敲了一会儿门，不一会儿门就打开了。

    门一开，崔志勋就看见穿着一身性感的睡衣的雪莉出现在眼前。

    修长笔直的大长腿，还有那若隐若现的雪白，让崔志勋有些口干舌燥。

    “美女，是你家的下水道堵住了么？”

    不知为什么，崔志勋情不自禁的说出了这句话。

    “啊？”

    崔雪莉闻言直接愣住了。

    下水道？什么鬼？

    看着雪莉略显迷茫的样子，崔志勋也懒得装了。

    直接一把抄起了她就往里面走。

    还别说，房子还挺大，光房间就有好几个。

    “哪边是你的房间？”

    拍了拍肩膀上雪莉的p股问道。

    “啊~”

    或许是崔志勋用的力气有点大，雪莉有些吃痛，惊呼了一声后才说道：

    “最里面的那个...”

    等到崔志勋持枪准备上阵的时候，他发现雪莉的某个地方早已经润的不行了。

    。

    。

    。

    事后，看着床单上湿掉的一大片，崔志勋有些无奈。

    他此刻终于知道为什么雪莉会被戏称为‘水蜜桃’了。

    这何止是水蜜桃啊，简直就特么是人形喷泉啊！

    看着雪莉瘫软的躺在那里，崔志勋只能把她抱去浴室清洗了一下，然后换了个房间。

    至于主卧湿掉的床单，就留给雪莉明天自己清理吧。

    ......

