    陈见海穷啊……

    他快穷掉血了！

    不仅是金钱，还有系统的积分。

    一个年会彻底给他弄得元气大伤，他巴不得酒店多来点顾客，将房间都住满才好！

    所以一听到是“大生意”，他差点没脱口而出，直接答应。

    苏杰开口道：“其实吧，这个事儿我昨天就应该告诉你了。”

    “但是我琢磨着，你那边的资源有限，对于疗养院的事儿应该没有什么了解、”

    “所以我就自作主张，动用协会的内部资源给你查了查仙人球疗养院的运营资质和经营情况，”

    “咱都是自己人，我得把这些调查明白了才能告诉你，不能让你被骗。”

    ……

    接着，苏杰一五一十的说着疗养院的情况。

    陈见海越听越感动。

    许久，陈见海缓缓开口，深深道了句：“苏哥，谢谢你。”

    苏杰不以为意的开口：“这有啥谢的，都是力所能及的事儿。”

    “要是你这边答应了我就联系疗养院那边，如果顺利的话，估计这个月末就能入住。”

    陈见海道：“我这边没问题。”

    苏杰道：“好！你等我消息！”

    挂断电话，陈见海望着远处的大海，心中波荡起伏！

    真是缺啥来啥啊……！！

    自从得到了系统，陈见海就觉得自己是不是直接成为了天之骄子，想啥来啥。

    “哥！是要来大生意了吗？”小浪瞧着陈见海表情不对，一路小跑过来问道。

    “来了！~~”陈见海难以压抑住喜悦的开口。

    “真的！！”小浪一听也来劲了。

    “真的！！”陈见海重重点头。

    小浪兴奋了。

    他的烧烤事业跟小岛事业紧紧绑在一起，酒店的客人越多，他的烧烤生意就越火。

    “那我们什么时候开始？”小浪有些迫不及待的开口。

    “这个具体得等等……”

    说完，陈见海眉头轻轻一皱，露出一丝疑惑。

    奇怪了，

    他一个南江小马甲岛的酒店，怎么会勾引来枣门市的疗养院？

    对方是怎么在茫茫人海中发现自己的？

    马拉松？？

    陈见海想了半天也没想明白，干脆也不想了，直接跑回大厅玩游戏了。

    而此时。

    小岛酒店客房。

    熊帅妈妈一边躺在床上敷着面膜，一边举着手机跟别人聊天。

    “这个小岛的气候真的超级好，帅帅自从来到这里，一次都没有发病。”

    “而且这小岛上还有免费的图书馆，吃喝玩乐啥都有，就是阳光太毒了……我才来了几天脸就晒黑了。”

    “对啊，这块的情况我已经跟我哥说完了，他好像已经在开始谈合作的事儿了，”

    “哈哈，好！我在小岛等你！么么~”

    挂断电话，熊帅妈妈满足的躺在床上，伸出手给自己的脸做了一个放松spa！

    真是没想到，自己出来度假竟然发现了这么一个宝藏地方。

    虽然熊帅妈咪是个专职妈妈，可她的亲哥是在枣门的仙人疗养院工作，而且职位不低。

    来到小岛以后，她将岛上的悠哉生活与美好的气候分享在朋友圈和家人群，却没想到小岛最后竟然引起了她哥哥的注意。

    “如果哥哥能跟小岛酒店谈好价格的话，以后我就可以常带着帅帅过来疗养了。”

    “说不定还能再走一个内部价，再便宜一些~~”

    这边熊帅妈妈正美滋滋的想着，另外一边传来了熊安平的自言自语：

    “你说，这酒店的那两架水上飞机，怎么就一直没人开呢？”

    从进驻酒店的第一天，熊安平就一直惦记那两架水上飞机，想瞅瞅飞行时候的样子。

    如果可以的话，最好自己也能上去试飞一圈~~

    可是他白天等、夜里盼，

    这飞机别说飞了，连驾驶员都没见过一个，简直就是个摆设、

    可是这两个水上飞机一看就价值不菲，酒店老板砸大价钱买了两个飞机当摆设？

    没这么干的啊！

    “可能是他们没有驾驶员呗。”熊帅妈妈一边揉脸，帮助精华液吸收，一边开口道：

    “小胸不是跟酒店的关系好吗？你去问问他，看看能不能上飞机试驾一圈。”

    “好主意！”熊安平眼睛一亮。

    ……

    当熊安平一脸试探的询问谢主隆胸，能不能帮忙跟老板说说话，让他试驾水上飞机飞两圈的时候。

    原本有些心灰意冷的谢主隆胸，激动的眼泪都要掉下来了。

    哥啊……！

    我憋了你这么多天，你可算是主动上钩了。

    可是明明已经心理乐开了花，谢主隆胸还是有些为难的开口道：

    “这个……我不确定，我得去问问老板，不过希望可能不会太大。”

    熊安平马上道：“我理解，你帮我问问。要是能飞最好，要是飞不了也是正常。”

    毕竟这么贵的东西，

    要是随随便便一个客人都能上去开，那估计早就报废了。

    “哥，我尽量帮你想办法，你等我消息！”谢主隆胸无比诚恳的开口。

    送走了熊安平，谢主隆胸原地一个大跳蹦高，兴奋的原地做了20个波比跳，这才微微冷静下来。

    思想和身体，总有一个在路上！

    如果不能压抑住思想的激动，那就让身体的疲惫来冲抵。

    “呼……！”

    深深吐出一口气，谢主隆胸扭头奔到陈见海的房门前。

    “咚咚咚！”

    谢主隆胸抬起手敲了敲门，脸上一片慎重之色。

    刚刚他脸上露出的为难之色，真假参半。

    虽然他最终的目的，是要将熊安平留在小岛酒店，让他成为小岛酒店的水上飞机驾驶员。

    可是水上飞机毕竟是酒店的公有财物，

    能不能飞，可不可以让熊安平试飞，肯定还要请示陈见海，让老板定夺才行。

    如果陈见海这边不同意，那他也是没有办法。

    此时的陈见海在游戏里被杀的人都傻了。

    “丫的什么破队友！！！”

    “你们连我都带不动，辣鸡！！”

    摔！

    谢主隆胸打开门的时候，正撞见陈见海一脸愤怒摔手机的场景。

    这……这来的好像不是时候啊！

    “啥事？说！”陈见海气的满脸通红，压着火开口道。

    “老板，是这么个事儿……”谢主隆胸咽了口唾沫，顶着巨大的压力艰难开口道：

    “熊安平憋不住了，想试驾咱们的水上飞机。”

    “行么？”

    最后两个字，谢主隆胸说的格外卑微和小声。

    陈见海横着眉，怒道：“为什么不行！！他想什么时候开，叫我一起！！”

    “玛德，我就不信我还找不着一个能带我飞的了！！”

    谢主隆胸：？？？

    带飞，是这么带飞的？？？？

