    【截图你会成为的角色】

    “呵，有趣，跟那些成为头像的人什么一样，只是嚼头罢了，我到是要看看能截图到哪些。”

     Alt+Ctrl+A

    【角色：沢田纲吉】

    【来自《家庭教师》】

    “九袋面啊！废材阿纲，不过死气跟超直感，零地点突破，还有大空属性都挺不错的，就是长得一般，算你过关。”

    【截图你将获得的能力】

    看着第二张图，他也是毫不客气，直接快捷键截图。

    【能力：债王】

    【来自欧布奥特曼梗化能力，可以借取他人力量。】

    “嘶，这能力有意思，借就完事了，阔以阔以。”

    【截图你所穿越的世界】

    到了这一步，他也不墨迹了，就算是幻想一下能穿越，有前面两个组合，去哪不行。

    【世界：海贼王】

    【身份来自东海小国的贵族，准备回国继承贵族爵位的少年】

    “就这，果然也就截图过过瘾罢……”话未说完，眼前一黑。

    ……

    海圆历1510年，东海，某航道上，一艘客船正在航行。

    “是海贼啊！有海贼……”

    嘭！

    响亮的枪声响起，伴随着沉重的倒地声。

    “钱都给你，不要杀我，不要啊！”

    “哈哈哈，杀了你，钱什么的，不还是我们的了吗？”

    一抹刀光闪过，混乱惊恐的声音在各处响起，船上到处是惨叫与大笑，成为鲜明的对比。

    而眼前逐渐清晰的少年，看着血腥的一幕，大脑好像根本无法处理这些信息。

    “老大，这边有个小鬼好像吓傻了，真是笑死我了。”

    “哈哈哈，遇见我们能不吓的屁滚尿流吗？留着最后杀，正好赌一赌他会不会尿裤子。”

    “老大，我赌他会尿裤子，而且根本用不了多久。”

    “淦，你小子到是机灵，那我就赌他不会尿吧，时间截止在这艘船上的人就他一个活着吧。”

    “好嘞，老大，我赢了可得多分我点酒喝，上次可都没喝尽兴。”

    “管饱管饱，这次收获丰富，到时候宴会直接给你喝趴下。”

    “哈哈哈哈！”

    莫名其妙的对话传入少年耳中，一名名海贼略过他，在四周挥舞着刀刃，扣动着扳机。

    惊恐尖叫的人们，在他眼前倒下，如此刺眼的色泽，映照在眼中。

    铁锈与火药的气味，环绕在鼻息之间久久不散，令人作呕。

    少年一动都不敢动，或者说他根本没法动，已经被吓到脚软了。

    心中只是在不断的重复着，这应该不是真的，这应该不是真的。

    时间在流逝，少年依旧站在原地，身旁的海贼们却没有停止。

    求饶的声音越来越少，惨叫声戛然而止，哭喊声了无生息。

    最终，这艘客船上，只剩下了海贼与少年，嬉笑的海贼纷纷围了过来，目光朝下看去。

    干净的裤子没有丝毫湿润，这让那位发起赌约的船长，拍着另一位海贼肩膀哈哈大笑。

    “看来是你这家伙输了，这下你的美酒可没有了哦！”

    “切，真是晦气，明明吓成了软脚虾，连动都不敢动，竟然没有尿裤子。”

    有些气急败坏的海贼，输了赌约，一想到接下来宴会自己的酒没了，就是不爽。

    “没酒就没酒吧，既然赌约结束，老大，那这小子也就没有留下需要了吧！”

    “你小子可真是输不起，随便你处置吧，反正多一个不多，少一个不少。”

    对方的话，让逐渐接受事实的少年瞳孔一缩，看着手持长刀的海贼步步逼近，心脏的跳动越发激烈。

    心中更是不断在咆哮着：“动啊！身体快给我动啊！会死的，真的会死的。”

    表情随意的海贼，看着面前不敢动的少年，目光就想是在看杂草一样，随便砍了就行，很无所谓的态度。

    挥舞而起的刀光划下，却让他疑惑的嗯了一声。

    看着软在地上的少年，不由得嗤笑出声：“你到是软的挺是时候，不过可惜还是要死。”

    随手刀式一改，继续朝下砍去，而狼狈的少年仿佛提前预知一样，险之又险的手脚并用躲过这一下。

    这番行为，顿时惹的一群海贼哈哈大笑，其中船长更是如此：“哈哈哈，你该不会连个小家伙都宰不掉吧？”

    这让海贼感觉丢了面子，看向少年的目光更加凶狠了：“我还不信宰不了你这个小鬼了。”

    这下态度不复之前随意，认真了起来，手中的刀更是快了几分。

    然而，却没有砍到少年分毫，反而用着各种狼狈搞笑的姿势闪开，惹的海贼们全都笑了起来。

    其中一名海贼擦了擦眼，疑惑道：“大伙，你们看那小鬼是不是额头有火光闪过？”

    “额头？火？你小子是不是笑到眼花了，额头怎么可能冒火。”

    “等等，好像真的有火冒出来！”另一名海贼坐实了说法。

    而那么挥砍的海贼，也是越来越觉得不对味，因为对方的动作越来越敏捷起来了。

    当听见后面海贼们的对话，仔细一看时，黑影就笼罩在他的脸上。

    嘭！

    少年额头冒着死气之炎，眼瞳橙黄，目光冷静如潭水，豪无波澜，而挥舞而出的拳头，正在慢慢收回。

    此刻的少年，只感觉大脑无比的冷静与清晰，思考的速度越有所增加。

    就仿佛原本各种路线占用乱用导致堵塞，现在则是整齐有序，效率完全不一样了。

    平静的看着这群海贼，不断分析着战斗情况，却被一声高呵打断。

    “海军来了！”

    高昂的声音传达而来，海贼们顿时色变，扭头看向海面，一艘巨大的军舰距离这里已经不远了。

    “该死，怎么这么近才发现！”船长暗骂一声，明白他们都被这小鬼吸引了注意。

    “别管这奇怪的小鬼了，赶紧撤，带上财宝赶紧撤！”

    有时间杀人，还不如搬财宝，其余人也是明白这一点，赶紧利索的撤退起来。

    看着越发靠近的军舰，海贼们也不再管剩下的财宝了，直接杨帆逃跑。

    而此刻有着狗头船首的特殊军舰之上，瞭望台上的人，看见情况后立刻汇报：“海贼们已经完全从客船撤离，现在正准备逃跑，已经达到安全范围。”

    而手握炮弹的卡普，早已经准备多时，目光锁定，肌肉绷紧，深吸一口气。

    “拳骨陨石！”

    远远超越炮弹威力的炮弹，恐怖的威力直接降临在海贼船上。

    巨大的轰鸣声响起，海面上只剩下船只的了了残骸，海贼……全军覆没！

