    “红樱，真亏你好意思对一个后辈出手！怎么，你难不成连自己人的东西都要抢夺？

    真当镇魔军的规矩，都是摆设不成？”

    东方祭看了眼被红樱真神握在手中的轩辕枪，语气中带着讥讽和不屑，心中庆幸，若非刚好腾蛇神王来找自己，只有自己一人过来的话，这家伙绝对不会这般老实。

    “东西可以乱吃，话别乱说！我不是抢夺他的东西，而是怀疑，我那两个弟子的陨落，和他有关。”

    红樱真神一声冷哼，自然不会承认。

    以他的身份，即便对林辰出手，只要不弄出人命，那么后面就不会有什么大麻烦。

    但若是被逮个正着，再加上对方后面去参自己一本，就不得不花费点代价去摆平。

    “你哪两个弟子陨落？”

    东方祭眉头一皱，像是刚知晓这件事情。

    “云空烈和巴罗穆！”

    红樱真神冷声道。

    “是他们两个！就因为他们之前和林辰之间的冲突，所以你怀疑是林辰做的？

    说起来，他们之所以找林辰麻烦，估计就是你在背后怂恿！一名虚空真神，找同势力晚辈麻烦，你可真够不害臊。”

    东方祭的声音中，带着毫不掩饰的鄙夷。

    “放屁！你凭什么说是我在背后怂恿，有什么证据？

    没有证据，你就是污蔑！”

    红樱真神怒道。

    东方祭道：“没有证据，就是污蔑？

    那你难道就有足够证据，证明他们两个的死和林辰有关？

    说到底，不过是你自己的猜测。

    按照你这么说，你岂不是也在污蔑林辰？”

    “你——”红樱真神气得不行，却无力反驳。

    就目前来说，他的确没任何证据。

    虽说林辰之前也回去过天荒小世界，而且也是奔着九彩补天石而去，但即便如此，根本不足以当做林辰害死巴罗穆两人的证据。

    “没话说了？”

    东方祭冷冷道，“也就是说，被我说对了！”

    腾蛇似笑非笑道：“我加入镇魔军时，那些神王强者，可都是和我说，镇魔军的成员，无论是神王，还是下位界主，都需要遵守相同的规矩。

    就我所知，镇魔军的规矩里，便有规定不许私斗，更不能仗着实力强那么一些，就欺压比自己弱的人。

    奇了个怪，我这个神王加入镇魔军，都被要求必须守规矩，倒是你区区一个虚空真神，竟是不用守规矩？

    莫非你是隐藏了实力，实际上要远比我强大得多？”

    红樱真神被嘲讽得尴尬不已。

    林辰望着这一幕，心中感慨，同样是拿镇魔军的规矩来说事，腾蛇开口，红樱真神屁都不敢放一个，自己开口，人家压根不当回事。

    说到底，规矩是规矩，但在巨大的实力差距面前，规矩其实也就那样。

    又或者说，实力才是最大的规矩！“我有事要找这小子，你还不快滚！”

    腾蛇脸色一沉，不耐烦地对红樱真神挥挥手，就像是在驱赶苍蝇。

    红樱真神咬了咬牙，最终将手里轩辕枪扔向地面，转头就走。

    “等等！”

    腾蛇喝道。

    红樱真神停下脚步，看向他：“前辈还有什么吩咐？”

    腾蛇淡淡道：“我只是叮嘱你一句，以后别再找他麻烦。

    你硬要对他出手，如果最终证明，他真的害死你的两名弟子，我倒无话可说。

    但如果无法证明，那么，就别怪我对你不客气！”

    别说是红樱真神，就连林辰，听到这话，也是既惊讶又不解。

    “奇怪，他为什么要帮我到这种地步？

    难不成，是看在东方前辈的面子上，可他和东方前辈的关系，什么时候好到这种程度？”

    林辰百思不得其解。

    但有一点可以确定，腾蛇这一番话，必然对红樱真神有巨大的震慑作用。

    除非红樱真神百分之百肯定，就是自己杀了他两名弟子，否则的话，他应该不会再对自己出手。

    至少短时间内不会。

    毕竟，他估计没有将一名神王激怒的胆子。

    就好比他可以悄悄对自己出手一般，如果他真正惹怒腾蛇，腾蛇或许不会宰了他，但有的是办法找他麻烦。

    “前辈你这是叮嘱，还是警告？”

    红樱真神面色铁青。

    腾蛇不屑道：“是叮嘱，也是警告！”

    “前辈为什么要为他做到这种地步？”

    红樱真神皱眉，气得胸膛简直要炸开，却是不敢动手。

    毕竟若是出手，纯粹自取其辱。

    腾蛇露出笑意，瞥向林辰，见林辰同样一脸好奇地望着自己，他干咳一声，回答红樱真神：“因为他是我的记名弟子！”

    “什么？”

    红樱真神吃了一惊。

    林辰同样震惊不已，啥玩意，我是他的弟子，怎么我自己都不知道呢？

    东方祭脸上，则露出有些古怪的神情。

    红樱真神不再多说，悻悻离去，心中暗恨，这家伙的靠山，原来不是东方祭，而是一名虚空真神。

    如此一来，自己以后再要对他动手，就必须三思而后行。

    随着东方祭离去，束缚着林辰的力量消失，他活动了下手脚，对飞到他面前的腾蛇道：“多谢前辈出手相助。

    为了让那家伙不再找我麻烦，前辈还特意说我是您的弟子，实在是帮了我大忙！”

    林辰对自己有足够的信心，能否成为神王强者，那不好说，至于虚空真神，他相信只要有充足的时间，自己必然能走到那一步。

    未来的自己，绝对不会比红樱真神弱。

    所以，他需要的是时间，只要有足够的时间，那么到时候，今日的事情，绝对不会再发生。

    腾蛇的一番话，无疑为他争取到许多时间。

    他发自内心的感激。

    腾蛇一脸“我不明白你在说什么”的表情，道：“你是我的弟子，我出手帮你，自是理所当然。”

    “呃……”林辰转头看了眼红樱真神离去的方向，“前辈，那家伙已经离开，不用继续演戏了。”

    “我没有演戏。

    我说你是我的弟子，那么你就是我的弟子！接下来，我还有件事情要安排给你去做。”

    腾蛇一脸正色。

    “……”林辰望着一脸郑重的腾蛇，忽然有种刚出虎穴，又入狼窝的感觉。

    

