    

    本以为全婆子是个好人呢，没曾想，那是和她没啥利益关系的时候，倒是能给点好处。

    这事关她和她儿子了，算计得比谁都精。

    难怪她家那些儿媳妇跟她都不合，天天闹着要分家呢。

    因为带着气，进村的时候还板着脸，张夏宝本来守在村口等着的，看到张春桃回来，正要扑上去。

    不知道怎么的，看到张春桃这杀气腾腾的样子，顿时有些怂。

    那扑出去的脚步立刻就收了回来，大气都不敢出，老老实实跟在她后头回了张家。

    张家人也都跟上次一样，等在了院子里，见张春桃回来还没等问。

    张春桃将背篓往桌上一顿，先拎出来一小坛烧酒，又将那一刀肉给拎出来，还拿出一包牛皮纸包的麦芽糖碎片。

    这三样往桌上一放，就吸引了所有的人注意力。

    张大成抱着酒坛子，先打开闻了闻味道，就喊叫拿酒杯来，要喝上一杯。

    赵氏三母女拎着那刀肥肉，喜滋滋的上下打量了半天，才让三丫拎进了灶屋，还不忘记追着后头叮嘱：“那肉别洗，洗了就少了油气了，只切一小半晚上炖菜，剩下的用盐抹了，等后日家里来客了再做——”

    张夏宝已经抢过那包麦芽糖，捏了一块放在嘴里，甜得眯上了眼睛。

    张春桃将剩下的二十文钱拿出来放在了桌上，只说了一声，这是剩下的，就要进屋去。

    赵氏再不会算数，心里也大约有一本账的，看了这带回来的东西，再数数桌上的大钱，就知道张春桃没私藏。

    又见张大成只顾着喝酒，忙将那二十个大钱捏在了手里，看着张春桃的背影，忍不住嘀咕了一句：“这丫头是怎么了？都卖完了回来还不高兴？”

    张大成有滋有味的喝着烧酒，哪里管得上不值钱的丫头片子的高兴不高兴。

    不过看着张春桃的背影，倒是想起来一事：“大丫，你这两天歇歇，收拾一下，后天王家要来相看定下来了。”

    张春桃的脚步顿了一下，嗯了一声，进了柴房躺下了。

    外头二丫求着张夏宝给一小块碎糖片尝尝滋味，张夏宝死活不给。

    气得二丫拉着赵氏小声抱怨，说那么一大包，就给她尝一小块怎么了？

    若是往日，赵氏早就一巴掌拍过去骂二丫心里没数了，她也配吃糖？这精贵的东西自然是要紧着儿子吃的。

    今儿个捏着铜钱，心情好，只戳了二丫一指头进屋藏钱去了。

    灶屋里，三丫忙活着，将那肥肉切得薄薄的，在锅里炼出油来，那肉香飘出来，勾得人忍不住垂涎三尺。

    就连躺在木板上的张春桃也被这肉香勾得躺不住了。

    好歹这是她辛苦挣钱买的肉，今儿个晚上怎么也要捞上两块尝尝，吃个饱才行。

    不然明天若是事情顺利的话，只怕她好几日都吃不上了。

    这么一想，索性又爬了起来，坐到屋檐下，等着三丫把饭做好。

    因着张春桃今日买了这些东西，又还剩下钱，还有王家要来的消息，赵氏和二丫都消停了。        

