
　　叶枫先是在别墅周围观察了一下，他发现能够进入别墅的只有正大门。

　　因为其他可以进入的地方都被锁住了。

　　所以叶枫也只能从正大门进去。

　　叶枫悄悄地打开别墅的房门。

　　房门慢慢地打开，里面坐在客厅的几人也看到了原本关着的别墅房门突然被打开了。

　　“门没锁好吗？怎么被吹开了？”

　　黄杰这个时候就有些疑惑。

　　不过他也没有多想，立马就喊了一个站在远处待命的佣人去把门给关掉。

　　而这个时候叶枫已经走了进来，房间内没有一个发现他。

　　叶枫只是看了一眼一楼客厅中的众人，也没有逗留，直接就朝着楼梯口走去，走向了二楼李依然所在的房间。

　　很快，他就来到了李依然的房间。

　　他转动了一下李依然房间的门把手，发现房门被反锁了。

　　叶枫走到2楼，来到李依然的房间前，此刻的李依然正无精打采地趴在窗前的桌子上。

　　就在刚刚，她借着上厕所的功夫，偷偷地拿了一个佣人的手机，给叶枫的号码发了条消息，然后就删掉了消息记录。

　　她不知道叶枫会不会来，她只是将希望寄托于他身上，每当有事情发生，李依然第一个想到的就是叶枫。

　　这个时候叶枫的脸就再次浮现在了，李依然的脑海中。

　　李依然有些自嘲地摇了摇头，看来自己真的是喜欢上了叶枫，无时无刻都不在想他。

　　然而这个时候，她竟然听到了叶枫在叫她的声音。

　　“依然，你听得到吗？”

　　李依然觉得自己肯定出现了幻听，竟然听到了叶枫的声音，叶枫怎么可能进得来这里。

　　“依然，这门是不是被反锁住了？”

　　然后李依然又再次听到了叶枫的声音。

　　李依这一下就听得很清楚了，她确信这就是叶枫在说话，听这声音就在门外。

　　“叶枫是吗？”李依然急忙走到房间的门口。

　　“是我。”

　　叶枫在外面回应李依然。

　　“真的是你！”李依然隔着门对叶枫喊道。

　　“我来带你出去了，不过这扇门好像反锁了，你是不是没有钥匙？”叶枫站在外面说道，此刻他已经撤去了隐身。”

　　李依然叹了口气道：

　　“钥匙被他们拿走了，我只能呆在里面。”

　　她没想到叶枫这么快就来了。

　　其实她发完消息给叶枫之后就有些后悔，如果叶枫真的来了，那她也很难离开这里。23sk.Com

　　黄家权势滔天，就算是她的父母都要赶着去巴结。

　　叶枫真的来了，那不是给自己找麻烦。

　　但是叶枫如果不来的话，她心里其实也是有些小失望的。

　　所以她此刻的心情可谓是纠结无比。

　　又希望叶枫来，又希望叶枫不要来，正在愣神间，那边的叶枫开口说话了：

　　“你先往后退几步，我把门锁打开。”

　　听了叶枫的话，李依然就往后面退了几步，同时也是有些疑惑叶枫要怎么打开这扇门。

　　李依然退了几步就站在那里不动了，而这个时候叶枫就说道：“你再往后退几步！”

　　李依然这时候有些奇怪，听叶枫这说的，好像能够隔着门看到自己似的，不过叶枫这样说了，她便按照叶枫的话去做了。

　　就这样依然一直退到窗户边上。

　　而叶枫看到李依然已经退得够远。就发动了通气感应，将丹田中的气注入到手掌上，然后轻轻地往门锁上一拍。

　　只听到砰的一声，那锁就隔着门被打得脱落下来，还向后弹射了一段距离之后才掉到地上。

　　门那边的李依然则是无比吃惊，叶枫这一手是怎么做到的？

　　不过现在不是关注这个的时候，门打开之后，李依然就看到叶枫站在了她的跟前。

　　“小叶子！”

　　李依然激动极了，一下子就冲过去抱住了叶枫。

　　“你真的来了！”

　　“是呀，大小姐有难我怎能不来，以后就算是天涯海角，只要你一句话我就会赶到。”

　　叶枫笑着摸了摸李依然的脑袋。

　　“讨厌，花言巧语！”

　　李依然哼哼唧唧了一声，虽然嘴上这样说着，但是她心中却有一种无与伦比的安全感，李依然抱了一会儿叶枫之后才有些担忧地说道：

　　“小叶子，你是怎么进来的，楼下没人守着吗？我们现在要怎么离开这里？”

　　李依然警惕地看着四周，看看有没有人发现他们。

　　“跟我来！”

　　这个时候叶枫就拉着李依然的手开始往别墅的楼顶上走去。

　　很快叶枫就带着李依然来到了别墅三楼，他从里面打开阳台的门往阳台上走了过去。

　　“你想干什么？”

　　李依然不知道叶枫突然带着她来到阳台是什么意思。

　　“你愿不愿意相信我一次！”

　　这个时候叶枫就对李依然说道。

　　“把眼睛闭上，我让你睁开再睁开。”

　　李依然听到叶枫的话也不犹豫。

　　站在原地就闭上了眼睛。

　　而这个时候，叶枫就将李依然给横抱了起来。

　　李依然眼睛微动，下意识地想要睁开眼睛，不过她还是忍住了。

　　叶枫抱着她，她就搂着叶枫，把脸埋进他的胸膛。叶枫抱着李依然走到阳台的最边缘，然后他就说了句：“不要睁开眼睛。”

　　叶枫的话音落下，他就纵身一跃，然后同时开启滑翔。

　　李依然只觉得耳边传来呼呼地风声，她似乎想到了什么，害怕极了。

　　不过叶枫让她不要睁开眼睛，他就努力地闭上眼睛，什么都不去想。

　　而叶枫开启了滑翔飞跃了十几米的距离之后，才稳稳地落在别墅铁栏杆外面的地上。

　　“睁开眼睛吧。”

　　叶枫这时候才说了一句，李依然这才睁开眼睛。

　　她看到自己已经来到了别墅外面的下路上。

　　“你...怎么做到的，该不会是带着我跳下来的吧？”

　　李依然疑惑万分。

　　“你猜？”

　　叶枫则是笑笑不说话。

　　就这样叶枫将李依然带了出来，找到了停在外面的出租车师傅，然后便打车离开了。

　　而半个小时之后，那边别墅里的一个佣人上来打扫卫生的时候，才发现李依然不见了。

　　这一下黄家的别墅就炸开了锅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第404章 离开黄家免费阅读。https://xs.23sk.com 