    破晓的光穿过云雾，照射在白门楼之上。

    殷红的血迹洒满刑场。

    木讷的并州勇士，一个个双目无神的伫立着，透着那干涸了的泪痕，眼芒中露出的是绝望！

    吕布死了，他们的信仰也消散了。

    而之后…

    任凭谁都以为吕布殒命后，接下来该轮到陈宫、张辽、高顺等人；该轮到那三百忠诚于吕布的并州狼骑，曹操又岂会放过他们？

    可…让所有人意外的是。

    曹操挥手示意，今日不再审问任何人。

    这…

    张辽、高顺直接懵了；

    三百并州勇士，七百陷阵营将士也懵了。

    更夸张的是，他们均被允许退回自己的营寨，除了收缴了他们的武器外，其它的，就像是往昔一模一样！

    “曹司空，今日当真不再审问了？”

    刘备大感惊异，连连问道。

    曹操只是一摆手。“我累了，明日再说吧！”

    一言蔽，挥手示意，众将士识趣的徐徐退去，刘备是完全搞不懂，哪有…城破之后，不发落敌将的道理？曹操这葫芦里到底卖的是什么药了？

    眼眸冷凝…

    顿时间，一股不祥的预感席卷于刘备的心头，总感觉，哪里不对，可偏偏，又说不上来！

    静谧，接下来的半天里，整个下邳城静谧的可怕，静谧的诡异！

    …

    下邳城，衙署之中。

    陈宫被杨修带入衙署，此刻的曹操正坐在主位上，他抬眼望向杨修。

    “你便是杨德祖？”

    低沉的声调…

    “正是在下，太学生——杨德祖！”

    杨修拱手一拜。

    “很好！”曹操点了点头。“陆司农向我提到过你，他交代给你的任务，你完成的都很出色…至于封赏，待我与陆司农商议过后，再行嘉奖！”

    “谢曹司空。”杨修拱手一拜。

    旋即…他敏锐的注意到，曹操在与他对话的末端，眸子已经开始转向身侧的陈宫。

    说起来。

    杨修接到的陆总长发布的最后一个任务，便是将吕布的军师陈宫控制住，但是…一定要恭敬的对待。

    陆总长说这是位可敬的对手，更提及之后他要见陈宫。

    可…

    还未等来陆总长，倒是先迎来了曹司空，曹司空点名要见陈宫，杨修自然不敢违拗，只得将他带来。

    踏踏…

    轻微的脚步声，杨修徐徐退去。

    此间阁宇便只剩下曹操与陈宫两人…

    “公台，我等你等的好心急啊！”

    待得杨修走远，曹操豁然而起，他一把拉住陈宫的手…怎奈，陈宫好像对他颇有敌意，双手急忙退缩。

    “坐，快坐！”曹操丝毫不介意陈宫的无理，当即，笑着示意他坐下。

    两人坐在这案牍之前。

    陈宫抬起眼眸望向曹操，想开口说点什么，可话到了嘴边，又不知道从何说起。

    还是曹操当先开口，打破了此间的沉静。

    “公台兄，昔日我从董卓手下逃离，中牟县相救之情，我记忆犹新！时任东郡太守时，公台赴兖州联合士人推举我曹操为兖州太守，这恩情，我亦铭记于心！”

    陈宫于曹操有大恩哪！

    那是曹操最落魄的时候，那时候的恩情，也最是让人铭记。

    只是…

    陈宫丝毫不给曹操面子，他当即反问道：“曹孟德？竟也张着一颗心？”

    呵…

    这话似乎一下子就被聊死了。

    可曹操一点也不介意。“哈哈哈哈…”他大笑一声，以此缓解此间尴尬。

    “我真是后悔啊！”陈宫摇摇头，他的语气依旧冷冽。“当年在中牟县时，我就不该救你，我该将你的项上人头献给董卓，或许…这世间就太平了许多。”

    呼…

    曹操微微一愣，不过，曹操还是浅笑道：“理解，我能理解公台此刻的心情，连我都替你后悔！哈哈…”

    “哼，你曹操真是个奸诈小人，无耻之徒啊！”陈宫冷言。

    陈宫与别人不同，别人看到的是曹操光鲜的一面，可唯独陈宫他看到了曹操最黑暗的一面，杀吕伯奢，杀边让，这都是与他陈宫信奉的教条截然相反的存在。

    “公台…”曹操突然变得一本正经起来，他好奇的问道：“我有一事搞不懂啊，他吕布究竟是哪点比得上我曹操？你既然有宏图大志，为何不在我身边？而去找了吕布，他又如何能配得上你的才华与抱负？”

    这…

    陈宫眼眸一凝。

    才华？抱负？好讽刺啊…

    他有什么才华？他陈宫也配有抱负嘛？

    他自以为自己足智多谋，可…一次次的用计，一次次的被曹操…不…准确的说，是一次次的被那帷幕后的隐麟识破，在与隐麟谋略上的交锋、碰撞中，至今为止，他没有赢过一次。

    吕布愚蠢，吕布不听人言是他的错！

    可纵然吕布听信他陈宫的，他们又是隐麟的对手嘛？

    这是个可怕的对手啊，唯有与他对垒过，陈宫才能体会到那种渗入骨髓的压迫感，那种从内到外，完完全全被看透，被看穿了的压迫感。

    陈宫觉得…纵是在对上一百次，一千次，他依旧没有胜算。

    呼…

    心念于此，陈宫长长的呼出口气，脸色骤变。

    “公台在想些什么？”曹操接着问：“你、我老友重逢，有什么想说的不妨都说说！”

    “曹操，我先回答你的问题吧！回答完你的问题，我这里也有一个问题。”陈宫的语气也变得严肃了起来。“为何弃你曹操，去投吕布？呵呵，因为吕布虽然无知，可他为人要比你干净得多！”

    “是，是干净，干净的像个傻子！”曹操笑笑。

    这个答案，他其实已经猜到了。

    他反问道：“那么…公台，你的问题也不妨问出来。”

    “曹操，此间谋取下邳城的计略，是不是…是不是…”陈宫开口了，只是说到后面语气有些哽咽，似乎…他也已经知道了答案，只是不想去面对罢了。

    “公台是想问陆羽吧？”曹操替陈宫问出口，“难道公台还猜不出他的身份么？”

    “隐麟！得知可安天下的隐麟？我猜的没错吧？”

    陈宫感慨道…

    言及此处，他突然释然了许多。“想我陈宫自诩足智多谋，可…没想到，与隐麟一比，我这不过是萤烛之火与日月争辉呀，但…我有一事始终不明！”

    陈宫的眼眸徒然变冷。

    “为何隐麟会选你曹操呢？隐麟就看不出你是个心狠手辣的人嘛？既是得之可安天下，那冀州袁绍，荆州刘表，江东孙策，哪个的起步不比你曹操要高？纵是不愿投他们，那昔日你做东郡太守，刘玄德做平原相，你们半斤八两，他缘何不去投素有仁德之名的刘玄德呢？”

    陈宫的声调一声比一声高，一声比一声急…

    这才是他最迫切想要知道的。

    你曹操凭什么？

    凭什么？

    “呵…”

    “呵呵…”

    曹操笑了，他下意识的就想回答一句——凭我是隐麟他爹！凭我这江山是替羽儿打下来的！

    这理由总够了吧？

    只是…

    话到了嘴边，曹操还是咽了回去，他只是口中轻轻吟道。

    ——“时也，命也，时也…命也！”

    这…

    陈宫摇着头，“哈哈哈”…他苦笑，他无奈的笑，时也命也，还真是…时也命也呀！

    “好了，公台…”曹操的眼眸微眯，语气中平添了一分森然肃杀之气。“我还有个问题想请教你，你说…我是该杀你呢？还是该用你呢？”

    “这好办…”陈宫当即回道，他本想说“快快杀我…”

    可，话到了嘴边，他改主意了，他突然想听听这个问题，隐麟会如何回答？

    “曹司空何不去问问隐麟呢？”

    “凭着他的才智，又岂会找不出准确的答案？呵呵，我陈宫也很想知道，隐麟会如何回答？曹司空可要告诉我呀！”

    这算是反将曹操一军…

    呵呵…闻言…曹操乐了，他豁然起身，“隐麟的想法？公台真的想知道？”

    “想！很想知道。”陈宫眼眸凝起。

    “哈哈…那好。”曹操抬起头，隔着窗子望向虚空…“你换身衣服随我出城！”

    “出城？”陈宫一惊。“你就不怕我跑了？”

    这话脱口，曹操转过身，将手重重的搭在了他的肩膀上。“哈哈…公台，你跑不了，隐麟曾说过一句话，很符合你现在的心情！”

    “什么？”陈宫好奇的问。

    曹操一笑，旋即如实道：“——好奇害死猫！哈哈…哈哈哈…”

    一言蔽，曹操向门外走去！

    …他在门前等陈宫换装，一道出城！

    羽儿的想法，他曹操就不解释了…且让你陈宫自己看看吧！

    再说了，羽儿对你也有“图谋”呢！

    …

    …

    曹军军寨，龙骁营驻扎的营盘。

    此间大帐内。

    一张圆桌子，不少龙骁营的将军均围坐在此，除了将军外，陆羽也坐在此间…而杨修、陈登姗姗而来。

    他们依次禀报，如今下邳城的境况。

    ——“禀报陆司农，下邳城局势稳定，曹司空已经发榜安民，曹仁将军已经去修缮那些因为战事而破坏的房屋、农田，给予农人、百姓们适当的补偿，名士派的官员更是深入底层去宣扬曹司空的政令，可以说…民心安定！”

    陈登如实禀报。

    陆羽示意让陈登“坐”！

    陈登这才坐了下来。

    紧接着，陆羽站起身来朝陈登拱手一拜。

    “此番下邳城大捷，元龙功不可没…”

    “陆羽替曹司空拜谢元龙，也拜谢下邳陈氏，拜谢…委身敌营，为如今大捷做出贡献的每一个名士派官员！等班师回朝后必有厚赏。”

    在陆羽看来，细作是最难当的！

    这是无声的战场啊…对于他们的付出，陆羽无比尊敬。

    只是…

    陆羽此番如此郑重的向陈登行礼，向他致谢…这让陈登受宠若惊！

    在曹营，受到陆羽的赞赏，那几乎无限接近于受到曹司空的赞赏，飞黄腾达，指日可待呀！

    “不敢…不敢…”刚刚坐下的陈登再度站起。

    一旁坐着的黄忠一把将他按下。

    “立功就该赏，有过就要罚，这是咱们龙骁营的规矩，陈先生就莫要推迟，倒是显得见外不少！”

    接下来轮到杨修…

    其实杨修内心中还挺激动的，他琢磨着…此番立下大功，陆总长多半得好好的夸奖他一番吧！

    从此之后，他也算是陆总长手下得力的弟子，得力的干将。

    想想，还有点儿小激动呢！

    “禀报总长…”

    杨修也拱手道：“就在今早曹司空于白门楼杀了吕布，约有三百余并州兵跪在刑场，一动不动…其中就包括陆总长特地提到的张辽与高顺两位将军！”

    “虎贲军本欲驱散他们，怎奈…他们宁死不退，还扬言要与温侯一道赴死！曹司空没有下令，虎贲甲士也不敢擅自做主，这白门楼附近算是僵持住了。”

    “还有就是曹司空有令，学生只得将陈宫带往去见曹司空…除此之外，城内一切，都还算是顺利。”

    这话脱口…陆羽微微点头。

    这些龙骁营的甲士已经告诉过他了，他想听的也不是这个。

    再加上，看杨修这模样，这语气…就快飘到天上去了！

    敢情是天晴了，雨停了，杨修觉得自己个儿又行了。

    话说回来…

    对于别的弟子，陆羽可以嘉奖，可对于心性高傲的杨修，纵是他立了大功，也得狠狠的责罚一番，这是为他好，让他也经受下这社会的毒打！

    心念于此，陆羽心下冷笑，他深吸了一口气，突然…一声厉喝：——

    ——“杨修！”

    所有人的目光都被陆羽的话吸引了过去…

    特别是黄忠、曹休。

    似乎…杨修做为陆公子的弟子，此番又立下大功，纵然陆公子念及他的名字，也该称呼为“德祖”吧？

    可直呼其名“杨修”，这就有点意味深长了，咋听着像是惩罚的节奏呢？

    果然，陆羽怒喝道：“杨修，你给本总长跪下！”

    杨修吓了一跳，原本还激动于自己立下大功，陈登都受到陆总长的称赞，他应该受到更多赞誉的呀！

    可…陆羽这么一吼，他差点吓尿了，直挺挺的跪倒。

    “学生…学生恭听总长教诲。”

    呼…

    陆羽轻呼口气，尽管…这次杨修表现的不错了。

    可，问题在于…是不是表现不错，对于杨修而言并不重要，重要的是得煞他的傲气！

    不能让他以后飘了呀…

    否则…

    凭着他那骨子里带出的性子早晚得因为一个“鸡肋”凉凉！

    念及此处…

    陆羽的眼眸冷凝。

    “杨修啊杨修，你，你，你是丢人现眼哪！”

    “……”

    丢人现眼，四个字自陆羽口中吟出，所有人目瞪口呆。

    “陆总长，我…”杨修呆了一下，忙开口道，可…话说出一半，他不知道该如何解释了，他…他怎么就丢人现眼了？

    陆羽大手一挥。

    ——“不要叫我总长，我太学没有你这样的学生，耻辱啊，耻辱啊…我一封封锦囊，一个个吩咐，就差手把手教你该怎么做了！可即便是这样，你还放走了臧霸与泰山军，放走了吕布的长女吕玲绮！”

    ——“丢人哪…丢大人哪！我龙骁营出马，太学生出马，无论是程司马也还，无论是‘孔明’、‘黄叙’还是‘曹昂’、‘曹安民’、‘许仪’、‘典满’出马也好，哪一个不是把任务完成的极其出色，让人称赞连连，找不出半点纰漏，唯独是你——杨修，这么多人，说放跑就放炮，你完成的是是什么任务？你让太学蒙羞，你让我这太学总长汗颜，丢人，丢人哪！”

    ——“你，你，你…我没有你这样的学生！”

    “……”

    整个大帐，鸦雀无声…

    所有人，包括曹休，包括黄忠，包括陈登…原本大家还眉开眼笑，和颜悦色，可一下子，表情凝固了。

    呃…

    特别是陈登，他突然有一种见鬼了的感觉。

    杨修这做的足够出色了吧？

    以医官的身份进入下邳城，点亮下邳城，将下邳城的情报传送出去；

    还将曹军的情报传送回来；

    甚至…他凭着一身医术收揽了无数百姓之心，更是凭着一己之力，煽动民变！

    如果说攻下下邳城，要论头功的话，非得他杨修莫属！

    如此这般的功勋，都要被陆公子骂个狗血淋头，差点就快要逐出太学了，这…

    而且…

    最关键的一点是，杨修被责骂的原因还是他陈登一力造成的。

    要知道…

    这一个月来，杨修是他并肩作战的战友啊！

    此番…战友因为自己而…而被责罚，这让他陈登心头如何过意的去呢？

    放走吕玲绮，故意放臧霸与泰山军劫掠吕玲绮，从东城门逃窜的罪魁祸首是他陈登啊！

    心念于此…

    陈登赶忙站起身来。“陆司农，放走吕玲绮、臧霸与泰山军，与杨公子无关，是我陈登顾虑不周，还望陆司农惩罚于我！”

    呼…

    陆羽长长的呼出口气，他做出一副被杨修气到的样子。

    “元龙啊，我知道你是好意！你是想替他背锅，可…我龙骁营，我太学生，我陆羽从来都是严格要求！否则丢人现眼，丢的岂止是我陆羽的脸面，丢的是龙骁营的脸面，是太学的脸面！龙骁营与太学在九州创下的名声，岂容他杨修一个太学生摸黑？”

    讲到这儿，陆羽转头瞪向杨修，语气更添冷酷。

    “杨修？你可知错！”

    “知错，弟子知错…”杨修脑袋磕向地板，陆总长说的没错呀，同样出来执行任务，明明那些个师兄、师弟们就没有半点纰漏，而他…他却没有注意到这点！

    就算这与陈元龙有关，那也不行，作为太学生，他为什么没有考虑的更周全呢？

    他让陆总长蒙羞了呀！

    “弟子让陆总长蒙羞了，弟子万死之罪！”杨修磕头如捣蒜！

    陆羽似乎气消了一些。

    他颔首道：“杨修，你要知耻啊！所谓知耻而后勇！平素里，为师对每一个太学生，每一个龙骁营甲士都是这般严格要求的…你也不例外，你更不特殊，你可记下了？”

    杨修热泪盈眶。“学生，学生谨遵总长教诲！”

    “哼…那就罚你在这里跪上半天，好好的长长记性！好好的想想，这次的任务纰漏在哪，以后不许再犯！”

    陆羽一声冷哼，他摇了摇头，故意做出一副气冲冲退去的模样。

    口中直嘀咕着——“孺子不可教也，孺子不可教也…”

    呵呵…

    走出大帐，陆羽是一身轻松。

    这算是给太学，乃至于整个龙骁营都敲响了警钟！

    这是好事儿，警钟长鸣嘛！

    当然了，这对杨修而言，更是一桩好事儿，是一种修行！

    在陆羽看来，别的弟子稍微骄傲一点，甚至是娇纵一点，都没事儿，可杨修不行，他必须得把“傲”这个字从自己的骨髓中剔除干净！

    这么想…

    陆羽感觉自己在做善事啊，他还真是个做好事不留名的大善人，是个高尚的大善人，纯粹的大善人！

    …

    呃…

    大帐内，留下这么一干人，有的坐着，有的跪着，有的站着，他们目瞪口呆！

    他们不知所措。

    而陆羽走出大帐…

    典韦第一时间迎上，他拱手小声嘀咕道：——“公子，那人醒了！”

    “醒了？”陆羽有些惊讶，毕竟是狠狠的一闷棍，这么快就醒了？

    果然，身体素质好，眩晕的时间都能够缩短，厉害呀。

    “带我去…”陆羽小声吩咐一声…

    当即就迈开脚步。

    可只迈出一步，陆羽脚步一顿。

    “典都统，你去喊上黄忠黄将军…”

    唔…

    典韦不懂，为何要喊上黄忠。

    他哪里知道？

    陆羽是个小心谨慎的人，这特喵的醒来的是一只猛虎啊，一个典韦虽然也是猛虎，可…还不足以带给陆羽满满的安全感，最起码得再加上个黄忠！

    “古之恶来”配上“百步穿杨”，怎么着…水准也得在“无双飞将”之上吧？

    在陆羽的信条里！

    ——忽悠的，永远是要建立在绝对的安全之上！

    …

    …

