    

    “驯鹿！”

    艾蒂安惊呼。

    滑翔机飞得近一些，观众们终于看到了那些生物的全貌，竟然是一头头长角的大鹿！

    【驯鹿？老方又要捕猎了？】

    【好家伙，这会要吃肉了？不过吃野生鹿肉不会犯法吗？】

    【艾蒂安：终究是错伏了，刚忍着恶心吃完地衣，结果你告诉我有肉？】

    【楼上还当国内呢？这可是国外，法外之地，方神已经猛虎出笼了！】

    毕方也没想到自己如此好运，竟然发现了一伙平地上迁徙的驯鹿群！

    看到水友们发的弹幕，毕方摇摇头：“大家不用担心，驯鹿是世界上数量最多的鹿科动物，全世界的野生驯鹿大概有近四百万只，是很多极地地区生活的人的主要肉食来源，芬兰本身还有不少驯鹿肉餐馆。”

    毕方升高滑翔机，在附近盘旋，准备找个地方降落。

    好在芬兰别的不多，就是湖多。

    芬兰国土面积不过三十三万平方公里，都没云南省大，却被誉为“千湖之国”，甚至这个名称还轻描淡写了，因为芬兰共有18万8千个湖泊，相当于两平方公里不到就有一处湖泊。

    要不是这样，毕方也犯不着拼死拼活地算经纬度，直接根据某些大型湖泊就能在地图上找到定位了。

    转了一圈，一处被冰封的小湖映入眼帘。

    毕方驾驶飞机盘旋下降，冰层不厚，浮筒直接破开冰面，划出一道长长的水线，稳稳停靠在岸边。

    雁鸟们降落在湖面上，冻了个激灵，颤抖着翅膀爬上了岸，不停地抖擞羽毛。

    毕方抽出猎刀递给艾蒂安防身，指着滑翔机道：“你开着滑翔机到湖中央去，不要随便上岸，遇到危险就喊我，我把无人机留给你，观众们也会提醒，我会尽快赶回来，如果一切顺利，今晚就能吃上鹿肉。”

    艾蒂安本来有些担心，但一想到地衣那独特的“风味”......

    没办法，只能答应，他可不想再尝一尝地衣的味道了。

    “记住，遇到危险不要慌，哪怕是雁鸟遇到危险也不要轻易上岸，不要为了它们把自己陷入险境当中，实在不行就开着滑翔机飞到天上去。”

    临走前，毕方再三嘱咐，他将无人机的弹幕调成法语，方便双方交流。

    有了无人机，他就可以时刻观察艾蒂安这边的情况，避免意外发生。

    而且只要艾蒂安老老实实按他的吩咐做，危险几乎没有，很少有猛兽会愿意游泳猎食，就算有，这段时间也够艾蒂安将飞机开到天上去的了。

    随着毕方离开，直播间的画面切换成两个分屏。

    一块是毕方狩猎驯鹿的第一人称，另一块，则是静静地停留在水面上的艾蒂安的第三人称。

    看着面前的无人机，艾蒂安有些好奇，他看着眼前的显示屏，一大推的弹幕弹出，令人意外的是，这些弹幕竟然翻译成了法语！

    艾蒂安兴奋了，没想到无人机这么智能，几乎可以无障碍交流，于是他伸出手打招呼。

    “你们好！华夏的观众们！”

    【哇！是小哥哥！】

    【话说法国现在已经放寒假了吗？】

    【好有意思，一个直播间，双倍的快乐！】

    【小哥哥能不能讲一下养白额雁的故事啊？我好想知道！】

    弹幕密密麻麻，艾蒂安被水友们的热情吓到了，但很快就适应过来。

    “当然可以，其实埃尔万一开始带鸟蛋回来的时候我根本不喜欢它们，为了让它们适应引擎声，埃尔万天天在音响里放这个声音，还特别大声，吵得我晚上根本睡不着，但后来我也慢慢习惯了，有一天我去孵蛋房看它们……”

    咔嚓！

    毕方砍断一根树枝，确认重量和长短都合适后，握在手中充当了探路杖。

    走了不到十几分钟，毕方登上一个雪坡，之前在空中发现的驯鹿群再次出现在众人眼前。

    第一人称下，这种狩猎视角让观众的肾上腺激增，紧张地大气都不敢喘，好像会惊到前面的鹿群。

    毕方缓缓退下雪坡，趴在雪中，指着不远处的驯鹿群说道。

    “驯鹿最惊人的举动，就是每年一次，长达数百公里的大迁移。春天一到，它们就会离开自己生活的森林和草原，沿着几百年不变的路线往北进发。而且总是由雌鹿打头，雄鹿紧随其后，秩序井然，长驱直入，边走边吃，日夜兼程。”

    “它们会沿途脱掉厚厚的冬装，而生出新的薄薄的夏衣，脱下的绒毛掉在地上，正好成了路标，就这样年复一年，不知道已经走了多少个世纪。”

    “这群驯鹿很可能就是在迁移。”

    雪坡下的鹿群排成一条长队，领头的几只驯鹿长着巨角，优雅健硕，一身浓密的褐色长毛，背脊曲成极其有力的弓形，一看就是头极其善于跳跃的动物，头上那对大角长满细毛，更是看得人很想捏一捏。

    队伍中的几头鹿时不时停下来啃食被埋下雪下的青草，然后抬起头机警地观察四周，果真和毕方所说的一模一样。

    不过让观众们奇怪的是，这些驯鹿好像全都长角？

    都是雄性？

    【麻了，老方的探路杖又出现了】

    【我怎么感觉这次狩猎好像更加困难啊？】

    【我感觉它好像我看过的四不像啊，真的不犯法吗？】

    “当然是真的，我可是公众人物，狩猎四不像那就是嫌命长，而且它们两者间的区别还是很大的。”

    “麋鹿是尾巴最长的鹿，驯鹿的尾却极短。麋鹿的角好似没有眉杈，各杈皆向后发展，驯鹿却有非常复杂的向前生长的角杈，并且它是唯一雌雄皆长角的鹿种。”

    “我国其实没有野生驯鹿，基本都是引进驯养的，说来也有趣，驯养驯鹿的就是我之前提到过多次的鄂温克人！”

    毕方盯着驯鹿群，跟着它们一起移动，慢慢寻找着合适的狩猎机会，同时看哪一头驯鹿更容易被捕捉。

    雪坡下的驯鹿似乎还一无所知。

    毕方掏出捕鲸叉，用刚刚随手捡到的藤条绑在探路杖上，制成一把简易的短矛，趁此时间跟大家科普了一下。

    “在鄂温克的传说里，曾经鄂伦春、鄂温克与赫哲族拥有着相同的祖先，都生活在贝加尔湖附近的原始森林里。”

    “当族群逐渐迁徙，不愿离开兴安岭的族群，成为了鄂伦春人。”

    “从山林走向平原的族群，成为了鄂温克人，在呼伦贝尔生活，以牧业为主。

    “赫哲族则顺江而下，抵达了长白山北侧一带。”

    “三百多年前，鄂温克族最遥远而神秘的一个支系，从贝加尔湖等地迁至额尔古纳河流域，留在了根河最北的敖鲁古雅河畔。”

    “和鄂伦春不同的是，他们与驯鹿有着密不可分的粘性关系，因此又被称为‘使鹿鄂温克人’，靠着驯养驯鹿和打猎为生。”

    【靠，我说呢，怎么全都长角，还以为这是击剑队呢！】

    【击剑队……看着驯鹿的角，突然感觉好形象。】

    【靠，又是鄂温克，感觉这个民族好牛逼啊！】

    【我也是，好像啥都会一点。】

    “那是当然，这种以传统打猎为生的民族有很多实用的技巧，我的很多神生存技巧都是从他们那里学来的。”

    驯鹿缓缓移动，不时有一两头脱离队伍，来到两边吃草。

    毕方盯着不远处的驯鹿，像是一头埋伏着的猛虎。

    可谁都不知道，在不远处，同样有一双眼睛默默盯着自己的“猎物”。

    两者惊人相似！        

