    青茂医院。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    急救室门口。

    林美珠火急火燎的闯了进来，看到在门外等候的沈孝妍等人，立刻扑上去，连珠炮似的急问道：“孝妍，你爸呢？怎么样了？有没有大事？别吓妈啊！”

    沈孝妍挽住母亲，劝慰道：“妈，您先冷静点，正在里面做手术呢。”

    “那到底怎么样了？我听说都中子弹了。”林美珠几乎快急哭了。

    “不是致命要害，应该问题不大，会没事的。”

    沈孝妍尽量把情况往轻了说，目光却不由自主的望向了鲜红的手术提示灯，然后在半空中和沈一弦的视线汇合到了一块。

    从神态和眼神可以看得出来，沈一弦比沈孝妍更加的焦虑不安。

    就在这时，沈一弦的助理也小跑了进来，告知道：“经理，现在不少董事和股东都获悉了董事长受伤的事，有些还想来医院看看……”

    “都挡回去，这时候别让他们来添乱。”沈一弦不耐烦道：“我弟怎么样了？”

    “他那场手术已经好了，植入了钢板固定，不过……有没有后遗症就不好说了，得看恢复情况。”助理迟疑道。

    闻言，沈一弦的心猛地一坠，已经从助理委婉的言辞里嗅到了端倪！

    根据她了解过的相关病例，双臂都骨折到那种程度，哪怕是痊愈了，也可能留下什么后遗症，比如手臂不能再拿重物！

    “该死的！”

    沈一弦的脸色阴沉到了极致，恐怕当场杀了林翊的心思都有了！

    沈孝妍母女则是缄默不语，显然对沈一柱这恶棍没什么同情怜悯。

    尤其林美珠，更有一种幸灾乐祸的解气快感。

    欺辱了她们母女二十几年，总算是遭到报应了！

    各怀着心思，手术提示灯灭了。

    门应声而开。

    “爸！”

    “老公！”

    “邓医生，怎么样？”

    三人一看沈国涛被缓缓推了出来，立刻围了上去。

    “沈经理，你们暂时可以安心，手术很成功。”主刀的邓医生摘下口罩，安抚道：“子弹已经被取出来了，伤口也缝合完毕，所幸没有危及重要部位，接下来去Icu观察一两天，如果没有什么并症，应该就确认没事了。”

    “那就好那就好，大吉大利观世音菩萨。”林美珠长松了一口气，又尝试着想唤醒沈国涛。

    “说起来，多亏了沈大夫及时用应急手段缓解了气胸，否则即便送来医院，怕也是……沈大夫，你去职有阵子了，水平丝毫不减呐。”

    邓医生是心胸外科的大主任，先前沈孝妍也是他的手下，这位面慈心善的老专家，一方面很器重沈孝妍的医术仁心，一方面也清楚沈孝妍在沈家的尴尬地位，趁此机会，他很愿意替沈孝妍多美言几句。

    “真哒？！”

    林美珠顿时由阴转晴，眉开眼笑的夸赞道：“我就说我们家孝妍有本事，打小学业成绩好，本科硕士也才用了四年就念完了，还收到过美国医科大学的入学邀请，医术那绝对是杠杠的，多亏了这样，关键时刻救了你爸一命。”

    “妈！”沈孝妍蹙眉嗔了一句，在埋怨母亲的不合时宜。

    “咳！”沈一弦也干咳了一声，表达了对林美珠小人得志的不满，但念在沈孝妍确实大功一件，只能忍下了怒怼的冲动。

    接着，三人又一路陪着，将沈国涛送入了Inetbsp;   眼看一时间无所事事，林美珠忽的想起了什么，拉着女儿去了一个僻静处，低声道：“来了这么久，世诚人呢？”

    “他去警局配合录供词了，等会可能会过来。”

    沈孝妍解释道，却知道宋世诚根本不关心沈国涛和沈一柱的死活。

    林美珠点点头，声音更加低了：“诶，我刚刚看到了网上的爆料新闻，说是世诚他和……”

    “妈，这事回头再说吧，应该……只是一场误会。”

    沈孝妍想起宋世诚在车里的温柔，潜意识不愿相信这段桃色绯闻，但内心，难免有些惶惶不安。

    一来是宋大少玩女明星的光辉战绩，再则，当时在慈善晚宴的停车场，宋世诚也曾为了刺激林翊，扬言要追求俞望舒。

    换做任何一个正常的女人，面对这样的桃色绯闻，都不可能会无动于衷。

    “是不是误会不重要，关键要看你是怎么想的。”

    林美珠又摆出一副过来人的姿态，语重心长的教诲道：“结婚前，妈就跟你说过了，嫁进豪门，第一件事，就是要学会睁只眼闭只眼，你又不是不清楚这圈子的风气……别说这圈子里了，就是平民阶级，又有几个男人是完全清清白白不偷腥的呢，再一个，像世诚这种年轻英俊又多金的豪门公子哥，莺莺燕燕绕着他转是必然的，既然管不住，你只能做好自己，尽量给自己争取一些实际的好处……”

    “妈，能别再跟我传授这些三观不正的经验了嘛。”沈孝妍一时间气结不已。

    “三观正不正，得看心态正不正了。”林美珠甩出了一句颇具水准的金句：“而且，据我观察，世诚这孩子在婚后已经收敛了许多，私底下怎么样不清楚，但表面上，总是待你挺不错的吧，为了避免你受婆婆的气，搬去酒店住，这次又为了保护你，还不惜以身犯险，要是你爸对我能有这十分之一的好，我家产统统不要都行……总之，知足吧，孩子。”

    沈孝妍默然以对，不知觉间，想起了婚前宋大少诱骗她结婚的那些“鬼话”，比如‘在外面不缺女人玩’这一点。

    原先，她对这一点还挺看得开，甚至巴不得这公子哥天天在外拈花惹草，自己的清白才更有可能保住。

    但随着感观的变化、感情的深入，直到连身体都交给了对方，心态的更迭，也在情理之中。

    胡思乱想间，沈孝妍的手机响了，是一个陌生的号码。

    “你好，是沈小姐么？”一个很清朗的女音。

    沈孝妍听得耳熟，试探道：“俞小姐？”

    “是我。”俞望舒还是那般的直率简明，笑吟吟道：“你的号码，我是从文若罄那边拿来的，打这电话，主要是想跟你说清楚网上正流传的那段视频……这真是误会，那天我跟着我妈去宋家做客，刚好我有事要提前回市区，就让世诚送了我一程，顺便商量给文若罄做慈善众筹的事，也不知道是谁闲得蛋疼，把我下车的那一段给拍了下来，还卖给了狗仔炒作，对于给你和世诚带来的困扰，深感抱歉啊。”

    “噢……是这样，没事没事。”

    沈孝妍恍然间，还真想起那天宋世诚回了趟家，说是万桂芳来做客。

    那一刻，她不由的长舒了一口气，旋即，也为自己先前的惴惴不安感到好笑。

    看来坠入爱河的女人，果然是容易掉智商，还容易患得患失。

    “我已经跟经纪公司商量好了，回头布一个澄清声明，不过依我的经验，估计是没什么效力，只能清者自清了。”俞望舒喟然苦笑。

    “我理解，无聊好事者总是居多的。”

    沈孝妍的心情一松，语气也轻快了不少。

    由此，两女一下子进入了相谈甚欢的模式。

    闲扯了几句，俞望舒转口道：“对了，我问过文若罄了，那妮子总算是幡然醒悟了，没再搭理家里的教唆，甚至还委托了你姐姐帮忙打官司，准备要回属于她的房子和存款呢。”

    “那很好啊，看她样子，应该是下了决心，我回头再跟她磋商众筹事宜吧。”沈孝妍会心一笑，忽然有种古怪的感觉，貌似这短短的半天以来，自己的运气好了不少，无论什么事情都能心想事成。

    “那到时候就要麻烦你了，我探过文若罄的口风，其实她是不太想要捐款的，但毕竟财产官司没这么快的打赢落实，所以我奉劝她先用着，顶多以后要是有剩余的，再捐给其他有需要的人就是了。”

    俞望舒的筹算很面面俱到，末了，又不无迟疑的道：“唯独，世诚的做法，让我有些搞不懂。”

    “怎么了？”

    “你没听你姐提过么？”

    俞望舒道：“他派了广电台栏目组的记者，过来采访文若罄，除了记录文若罄的情况，还把文若罄在网上问诊的内容也采进去了，我问过她了，她说这都是你那助理和你姐姐指使她这么干的，推荐了那个叫‘回生堂’的医疗平台软件，让她试着在上面找中医问问治病的法子。”

    “我看了下那些回复她的中医生，太胡来了，据说还有推荐她过去做刮痧拔罐、放血排毒的，我一个医学小白都知道这有多荒唐离谱，非但治不好癌，还可能把人往死路上推！我觉得世诚对这些事也该心知肚明，所以我实在猜不到他这么做，到底是何居心，明明支持她接受西医治疗，私底下却还推荐人去网上问诊中医。”

    沈孝妍亦是对这丈夫的动机百思不得其解。

    这年头，好的中医是有，比如叶天那种有真才实学的，但十个里面，都未必能有一个真水平的，基本是三脚猫假把式居多，甚至还混充着骗子，以至于中医的名声也被败坏了。

    因此，在网上找中医问诊，更是不靠谱中的不靠谱！

    这一点，宋世诚肯定是清楚，但他还是引导了文若罄这么干，实在让人难以理解。

    但是，经历了先前几次的风波，沈孝妍直觉得，宋世诚不会做没意义的事情。

    “既然暂时猜不透，就先由着他吧。”

    “你倒是对他很有信心嘛。”

    “他是我丈夫，我只能尽量相信他了。”