    没办法，当狂刀三浪前辈向他借书时，宋书航脑海中只能想到那些不属于‘修真界’的书籍。

    ［知音?病原体］狂刀四浪：“《儒典》。”

    “我有这玩意？”宋书航愣了那么几个刹那。

    片刻后他突然想起。

    我还真有这么个玩意！

    他想起了被天道球锁死在‘封印柱’中的儒家圣人法器——《儒典》！

    关于这件《儒典》所藏的位置，还是他当初从胖球大佬小号分身那，通过赌局仪式赢过来的！

    “三浪前辈，《儒典》现在的确在我手中，不过它现在还处于封印柱中，还没解封。我还需要少许的时间将封印解开……另外，《儒典》其实并不是我的东西，它是儒家的宝物。”宋书航回复道。

    “放心吧，儒家方面，我可以让云雀子前辈和儒家打声招呼，相信儒家愿意给她这个面子，借一借《儒典》。至于封印，书航小友你能尽快将它解封不？”狂刀三浪回复道：“拜托了～”

    “三浪前辈你都说到这个份上了，我这边也尽量。”宋书航答道：“对了，我们现在处于梦界中，三浪前辈你给我个坐标，我将你拉过来？”

    “不用，我也在附近。我很快过去找你……正好，我也想去看看你。”狂刀三浪道。

    “行～三浪前辈你到梦界后，直接到云雀子前辈的坐标。我去和你汇合。”宋书航道。

    结束和三浪前辈的交流后，宋书航出声道：“造化仙子，有件事情想和你商量一下。”

    造化仙子冒泡：“阿呆？”

    “是这样的，有前辈想向我借本书。”宋书航意念一动，从核心世界中将那根‘封印柱’给卷了出来。

    造化仙子：“咿呀啦～阿宋？”

    “嗯，是三浪前辈，他想借《儒典》。”宋书航回道。

    造化仙子：“！！！”

    她从宋书航体内钻出，抱住封印住，用力摇头。

    “三浪前辈说，他愿意通过云雀子仙子，向儒家借书。所以，我想询问下你的意见。毕竟，这本《儒典》是儒家和你们的。”宋书航解释道。

    如果造化仙子不愿意的话，那他也只有回绝狂刀三浪前辈。

    听到‘云雀子’后，造化仙子皱着眉头思索起来。

    她似乎很纠结的样子。

    半晌后，她从封印柱上滑了下来，对着宋书航竖起一根手指，想了想后，她又加了两根手指。

    “三天吗？我会叮嘱狂刀三浪前辈的。”宋书航点头道：“我代替三浪前辈谢谢你了，造化仙子。”

    “浪呆～”造化仙子仰起头。

    “哈哈哈。”宋书航笑着，头上的秀发又凝聚出更多的‘发辫手掌’，落在《儒典》的封印柱上。

    刹那间，《养刀术》的光辉爆炸般亮起。

    随着实力境界的提升，霸宋的《辫刀九斩》秘法变的更加强横，同样的，‘廉价的爱’秘法也变的越发恐怖起来！

    每一秒，都有数千发的《养刀术》同时落在封印柱上。

    封印柱上很快就染上了一层七彩神器光辉。

    换做以前的宋书航，至少要一天一夜才能打开这封印柱。但现在，短短数分钟时间，这封印柱就已经开始坚持不住。

    最多十发钟的时间……能封印‘九幽主宰’的封印柱，就变成了宋书航的模样。

    “麻烦开个小窗户呗。”宋书航对封印柱道。

    说话间，又是一百发《养刀术》落下。

    七彩封印柱上，缓缓打开一个比书籍略大的缺口。

    宋书航的发辫手掌一探，便轻松将儒家圣人的法器《儒典》取了出来。

    “谢了。”宋书航道，然后他将封印柱重新放回核心世界——这东西运用的好了，能坑九幽主宰级的存在！

    《儒典》一取出后，浩然正气从法器上扩张开来，像一个领域般覆盖方圆万里。

    梦界中的一些心魔发出‘吱吱’叫声，被正气压制，无法动弹。

    在这个领域中，只有特殊的黑皮子能够自然行动。

    造化仙子伸手从宋书航手中接过《儒典》，纤手细细在书上抚过。

    她脸上的表情，充满了怀念之色。

    见物思情，她应该是想起了儒家圣人。

    “嗨～书航，我来了。”天空中，响起了狂刀三浪前辈的声音。

    狂刀三浪帅气的收刀，降落到宋书航的面前。

    “三浪前辈，好久不见。”宋书航现在正在祭炼九修凤凰刀，动作不能太大。

    “好久不见，书航。你最近死了几次？”狂刀三浪问道。

    宋书航：“！！！”

    三浪前辈，你这是人话吗？

    宋书航马上转头对造化仙子道：“造化仙子，我们不借了，赶紧将《儒典》收起！”

    “我这嘴巴，怎么就控制不住。”狂刀三浪叹了口气道：“对不起，书航。是我浪某错啦！”

    “这还差不多。”宋书航打了个眼色。

    造化仙子依依不舍地将《儒典》交给了三浪：“三笨笨～”

    “三天吗？够了。”狂刀三浪微笑道。

    黑皮羽柔子：“！！！”

    石碑道友：“！！！”

    楚阁主呆毛：“！！！”

    除了宋书航外，狂刀三浪竟然也能听懂造化仙子的特殊语言？

    难道……这是作死界的特殊暗号？只有作死值达到一定境界后的人，才能领悟？

    “三浪前辈，你要借《儒典》有什么用？需要帮忙吗？”宋书航出声问道。

    狂刀三浪接过《儒典》，道：“借这本《儒典》，主要是为了帮一位故人一个小忙。我自己能处理，书航你不用担心。这事，谢谢你了。”

    “马上过年了，三浪前辈你记得过年时给我包个大红包就好。”宋书航提醒道——第一次在‘九洲一号群’过年，他这个过期的萌新，还是希望能收到几个过年红包。

    “你要不要脸？你堂堂一个劫仙，过年不给我们发红包就算了，竟然还想反过来向我要红包？”狂刀三浪说着说着，就悲伤起来。

    “但你可是前辈啊。”宋书航还想为自己争取一下。

    “宋前辈，你才是我三浪的前辈。”狂刀三浪对着宋书航抱拳道。

    宋书航：“……”

    为了个红包，至于吗？

    狂刀三浪伸手，用一种优雅的翻书手法，轻轻在《儒典》上翻过，随后摆手道：“宋前辈，回头见。”

    边上。

    造化仙子静静看着狂刀三浪翻书的姿势，又转头看看宋书航，突然沉默起来。