    “哦，看来我们的贵客小姐已经醒了。”走在黎雪身后的史高治微微一笑，他看见前方已经醒来、正在努力坐好的小惠后对眼前的黎雪说道，“您说呢？主上？”

    很显然，史高治虽然并不知道黎政并没有实体，也不知道现在黎政是雪乃的背后灵，但在现在的史高治眼中，眼前的黎雪却能够解释为身为太一的主脑黎政有事情难以到现场的时候所采用的某个“假身”或者“容器”。

    虽然这样看来会有一些难以解释的部分，但任何人都有自己的秘密，更何况身为“太一”主脑的黎政，史高治知道某些东西自己是应该知道，而某些东西无论是什么身份想要知道都会很危险。

    “不用。”黎雪忍住心中的激动，强行在史高治的面前保持着冷静——没办法，在这种老狐狸的面前，保持沉着稳定是非常重要的，“我们要谈的问题不需要回避她。”

    身为整个组织的“管家”，史高治的确很忠心，但从他能够很快放弃已经死去的达姿转而支持黎政就能看出来，史高治的忠心是针对整个“多玛”或者“太一”组织的，并非针对黎政或者达姿个人。在这样一个人面前，黎政只有不露出弱点才能保证对方的尽心尽力。

    黎雪很清楚，史高治曾经不止一次地露出过希望对自己这个“达姿的接班人”多进行一些教育再上任的倾向，但黎政现在是箭在弦上不得不发的状态，哪有时间去学那么多的“帝王学”？统御力什么的，靠着系统的外挂先撑着吧……

    “谨遵您的旨意。”史高治微微躬身——当然不是对黎雪，而是对某个他臆想出来的站在远处操控着这里的一切的“黎政”，“那么，请问这位贵客女士，您是否介意呢？”

    这句话是对着小惠说的，很显然，史高治虽然会尊重黎政的要求，但他个人出于谨慎的原则，不希望小惠听接下来的谈话的心思还在，而这个时候想要达成目的就需要观察小惠自己的意愿了，如果现在小惠主动退出的话，倒也是能达到目的。

    “我……就在这里。”小惠开口道，她有很重要的话要给黎政说，但半灵少女并不是那种鲁莽的女孩子，身为半灵的她自然也有灵体一部分的本事，能够感知到眼前人类的一些心思——虽然很模糊，但她知道现在的史高治仅仅是出于谨慎才希望她能回避，并不是真的一心要赶她，所以留下来也没有什么大问题。

    更何况，她也希望自己能第一时间和黎政见面，哪怕仅仅是看着他谈工作，自己在一旁一言不发也好。

    “那好吧，只可惜此事重大，这里却是临时安排，没有服务人员可以协助小姐了。”史高治如图一个老绅士一般微微行礼道，丝毫没有一个世界首富、“何塞银行”掌舵人的锐气，就仿佛是一位周末在自己家的院子里修剪园林的和蔼长者一般，“还请自便。”

    小惠抱着一旁沙发上的一个枕头，身体还是有些痛，所以她并没有答话——和史高治待在一起给她带来了一种无形的压抑之感，虽然并不大，但却无时无刻不间断，料想到这应该已经是对方控制之后的结果了。

    尽管小惠并不知道史高治究竟是谁——她并不是特别关注经济形势，更何况明面上的“世界首富”并非是史高治——但她知道以现在黎政的身份，和他一起议事之人显然不会简单。

    黎雪一直在一旁没有接话，她也知道史高治是出于谨慎的心态，这无可厚非。但在她眼中，这次的事基本上不需要瞒着小惠，她对小惠的口风很有信心是一点，更重要的是，她也希望自己能在谈完正事后尽快见到对方。

    【雪乃快要醒了，但这回还好，灵器已经有了。】黎雪摸了摸自己右手食指上的一个戒指，这是在解决游城结衣的事情后获得的一份报酬，原本是打算用小十代的圣遗物的，但圣遗物却因为霸王的突然觉醒而毁灭了，所以只好拿游城结衣和“召唤师·阿莱斯特”签订契约用的那枚戒指作为雪乃的灵器了，【乘着时间多说些话吧。】

    走到一旁的一张简单的木桌前坐下后，黎雪先开口道：“先说说汉尼拔那边的情况吧。”

    “嗯，内华达州长汉尼拔吗？”史高治轻轻地抚摸着自己的红宝石权杖，气定神闲地说道：“已经快收网了。”

    ————————密码侦察者————————

    赌城拉斯维加斯，一间看似其貌不扬的赌场内。

    这里虽然外表上看起来仅仅是一间金碧辉煌的赌场——或许在外面能算得上金碧辉煌吧，但在这世界赌都，这样外表的赌场真的只能算是末流——但内里却是另有乾坤。

    赌场的上面，的确是很符合这个世界赌都一般的赌场的样子，喧嚣的环境、性感的女人、谈笑间无数灰飞烟灭的钱财……这一切甚至都可以说有些“样板”了。

    但赌场的地下室，却建的庞大的复杂，简直就像是军事基地一般……

    不，这就是依照军事基地的标准修建的，对于这个赌场背后的老板而言，军事基地的设计图和设计师都能够很轻松就找到——因为这家赌场，是有着这个州最高权力的“那位先生”的私人产业。

    这是汉尼拔的私人赌场。

    在这地下室里，并没有喧嚣的赌桌，也没有一台台老虎机，仅仅是一个雅致的前台，以及一间间通往这个地下室各处的门和通道。

    看起来根本不像是赌场，但知道的人都明白，这些门背后都另有乾坤；同时，无论这间地下室里的每一扇门背后积累了多少的怨恨与冤屈，有一点是不会变的，那就是这里，从来不用正常的方式来赌博。

    战争的结果、国际外交形势、政府的政治走向……这里的每一次赌博，都涉及至少十人以上的生死；而能够进到这地下室的客人，也无一不是财富与权力都抵达了顶点之人。

    但今天，这个在本地土皇帝的光环照耀下可谓是盛极一时的赌场却迎来了不速之客。

    “就是这里了吗？”赌场负责人的办公室里，一名外表看起来一脸狂气，身上背着一把形状怪异的大剑的金发少女正带着一大票人闯了进来，“很好，给我搜。”

    金发少女身后的人一言不发就要开始在这间办公室里展开地毯式搜索——诡异的是，这帮人虽然统一着装并戴着墨镜，但却有男有女，显然不像是来打架的，其中有好几个人一看就是那种典型的“文人”，手无缚鸡之力的样子让人摸不着北：这样的家伙有什么自信在这儿搞搜查？当赌场的保安保镖都是什么？哈士奇吗？！

    好吧，领头的女人带着一把红色的怪剑，但这都什么时代了，这东西还有威力吗？

    “等等！”赌场负责人也是这么想的，他急忙出来挡住了来着的路：“这里可是……”

    “啪！”两张证件摔在了负责人那英俊的脸上，他还没来得及看，就被冷冷的告知一声：“IRS执行公务，我们怀疑你赌场没有依法缴税，现在依照法律，对你们进行查账。”（注1）

    