    第160章

    黄金彪边说边磕头。

    他可不敢乞求萧战原谅，因为萧战是护国战神，性格刚烈，就算萧战肯饶他，那也得让他脱层皮。

    可穆如雪不一样，一副温柔小女人的模样，柔可以克刚，他相信只要穆如雪肯原谅他，萧战就不会让他脱层皮。

    在道上混，而且混的不错，很吃的开，要是没有点情商和智商，早让人砍死了，哪里还能活到现在。

    果然不出他的所料。

    穆如雪连忙道：“我我我...原谅你了，你快起来吧，千万别再磕了。”

    黄金彪如蒙大赦，咧嘴一笑。

    “谢穆小姐！”

    他这才站起，但额头早已经磕破流血了。

    不过他并没有管自己的额头，而是看向基哥，喝道：“为什么把穆小姐和萧先生得罪了？给我如实招来，敢说一句谎话搪塞我，直接一枪给你崩了！”

    基哥身躯一颤，噗通跪了下去。

    “老大别崩我，我说，我说！”

    然后他将事情的经过说了出来。

    “穆小姐的堂哥穆海涛，跟我是小学和初中的同学，前几天他找到我，说他二婶，也就是穆小姐的妈，最近发了横财，总在他面前炫耀，把他都给气炸了。”

    “然后就告诉我，穆小姐的妈好赌，且告诉我她常去的麻将馆，然后我就找了个她的麻友，跟她演了一出暴富的戏，然后就把她引到赌市。”

    “由于她对翡翠没有任何了解，不知道什么种值钱什么种不值钱，起先给她点甜头尝，等她玩上瘾了，就开始坑她，开到一百万的翡翠就让翡翠商几万收了，她也不懂直接就卖，然后就把一千七百五十万存款都输光，然后欠下一千两百万。”

    “我限她一天内还钱，不然就跺了她的双手，然后今天就把她抓来了，穆海涛还跟我说，他恨他妹夫萧战，老是打他，让我把他妹夫一并做掉，然后就被他妹夫砍了。”

    “老大，我说的句句属实，求求你别蹦我！别崩我！”

    说到这，他抱着黄金彪的大腿痛哭流涕。

    穆如雪得知事情的真相，气的咬牙切齿，小拳头紧攥。

    “原来是穆海涛这个王八蛋，他简直太丧心病狂了，他怎么可以做这么卑鄙的事，怎么可以这样对待我妈，这样对待我老公啊！”

    她都有一种要暴走的冲动了。

    以为是妈的麻友眼红妈有钱，却万万没有想到，是穆海涛见不得她一家好，在暗中搞的鬼。

    多大的仇啊！

    他至于这么干吗？

    “去你马的！”

    黄金彪一脚给基哥踹开，怒不可遏道：“连穆小姐母亲的手都敢跺，你简直是吃了熊心豹子胆了！”

    “来人，把阿基的双手给我跺了，然后扔出去！”

    “是！老大！”

    立即有几个壮汉围向阿基。

    “不要！老大不要，饶了我，以后我再也不敢了，啊...”

    在凄厉的惨叫声下，基哥被剁掉双手，然后被人拖出赌市，扔到外面去。

    “哈哈！萧战被砍死扔出来了！”

    穆海涛见有人血淋淋的被扔出来，顿时就大喜过望跑过去，狠狠的踩了去起来。

    “让你特么打我，这下爽了吧，双手都被人给跺了，我看你以后还怎么打我！”

    他踩的正甩，李桂英却尖叫了出来。

    “海涛，你认错人了，这不是萧战，这是基哥啊！”

