    烈鬼门。

    护山大阵彻底开启，九座聚灵法阵全力运转，烈鬼门内宗的灵气几乎凝成实质。

    牧麟虚空悬立，满脸期待，身旁则是被真元重重包裹的牧煜芝，神色交织着淡淡的叹息和羡慕。

    雄浑的精元漩涡渐渐凝聚成巨大鬼面，幽渺阴森的鬼啸声响彻虚空，却是全无丝毫邪恶凶戾之感，反倒是充盈着光明正大的深沉与厚重，就如十地厚土，虽然迥异于玄穹上苍，却绝无优劣善恶之分。

    细密的铮鸣声不断响起，浓郁到实质的精元漩涡，竟然开始碰撞，几如刀剑。

    突兀，轰隆一声巨响，巨大的鬼面倏然凝聚，旋即化作一道流光、直贯而下！

    好似银河断裂、天海倒灌，洪流般的天地精元，源源不断向着大阵最核心奔涌而去。

    在大阵正中，鬼舞秋紫发飘扬，双瞳好似烈阳，猛然与鬼面四目交对。

    一刹那间，茫茫烈鬼门，无穷鬼修同时感到血魂颤抖，难以遏制的臣服、跃然心底。

    “登临绝顶，修罗王血的神威，真是让人期待啊！”

    牧麟目光灼灼，将牧煜芝护在身后，兴奋至极的眼神中、赫然升腾起一抹狂热。

    “区区三十二年，舞秋小姐竟然踏出了这一步，真是……真是……”

    牧煜芝望着精元漩涡最深处，鬼舞秋绝美的面容，一时之间声音竟然凝滞。

    这浩浩汤汤、奔腾汹涌的天地精元，连同四面虚空、天地大阵，都好似受到魅惑般，随风而舞。

    烈鬼门矗立无穷岁月的山门，每一方砖石、每一株草木、每一缕清风，都渐渐开始臣服。

    “这是升灵境巅峰的极致魅惑，可以魅惑大千，你不要沉沦本源、湮灭魂魄。”

    啪的一声，牧麟手指猛然点在牧煜芝眉心，真元直贯，声音如同神刀，倏然刺入牧煜芝灵魄。

    一刹那间，牧煜芝渐渐沉沦的灵魄，猛然间震荡起来。

    只是这刀锋，明显在不断颤抖。

    牧煜芝并未完全清醒，甚至连牧麟自己，眼底的狂热都无法完全消散。

    正常情况下，升灵境巅峰的魅惑真意，并不足以真正影响到净土境初期巅峰、全力戒备的牧麟。

    然而修罗王血对于鬼灵修者的极致威压，却使自然席卷的魅惑真意、如同九霄神风、吞噬万有。

    牧麟虽然境界高绝，灵魄深沉，但依旧难以幸免。

    若非牧麟高瞻远瞩，提前将整个烈鬼门所有生灵尽数搬迁出去，后果不堪设想。

    九彩流转的巨大鬼面不断凝聚，雄浑的精元漩涡愈演愈烈，群山核心的鬼舞秋身形渐渐飞腾而起。

    “老祖，灵石！”

    牧嵘的声音突兀自大阵之外响起。

    一道道晶光闪耀的巨龙呼啸而过，猛然间飞入精元漩涡。

    牧麟狠狠一咬舌尖，鲜血味混杂着剧痛暂时唤醒狂热的心灵，手印变幻，晶芒倏然碎裂。

    每一条精元巨龙，便是九千万极品鬼灵石。

    这一瞬间，足足三十六条巨龙、裂空碎裂，煌煌精元好似瓢泼大雨、洒落而下。

    鬼舞秋突兀清啸一声，双手环转、漫天精元漩涡陡然裹住灵气暴雨，九霄十地、如同云开雨收，无双道目光之中，一轮璀璨绚烂的紫色烈阳缓缓升起，威严霸烈、辉煌神异的光芒照亮千万里星海。

    山门之外，无数烈鬼门修者，上至虚空境巅峰，下至刚刚觉醒血脉的少年，通通跪伏在地。

    虔诚而狂热的欢喜溢满心胸，几乎如同疯狂的信徒、终于见到了他们的神明。

    甚至连在重重真元护持下的牧煜芝，都无可遏制的跪伏在地，不敢直视鬼舞秋。

    “修罗王血，果然不愧是万鬼至尊，这样的威压、老夫远隔数百万里，都感到血魂滞涩。”

    飘风聂家老祖、净土境大能聂淩，双眉紧皱，遥遥望着亿万灵光不断融入鬼舞秋本源深处。

    古翊飞站在聂淩身旁，嘿然笑道：“聂老祖还有十个呼吸的机会，再过十个呼吸，舞秋小姐就会彻底巩固境界，到时不只是你难以匹敌，纵然我高出一重境界，也没有把握压制修罗王血。”

    “古老弟这样的玩笑还是不要乱开，我现在只要踏入烈鬼门方圆五百万里，恐怕牧老鬼立刻会燃烧精血，和我拼命。最多十个呼吸后，我这一把老骨头大概就会变成修罗王血立威、祭天的完美祭品。”

    聂淩嗤笑一声，潜运真元，渐渐压制住修罗王血的威压和魅惑。

    净土境大能手段非凡，再加之此地距离烈鬼门足有七八百万里，抵御威压并不难。

    “这两人接连进阶，大势已成，聂老祖有何打算？”

    古翊飞语气转为严肃。

    聂淩闻言，却是长叹一声，涩声道：“大势已成，为之奈何？”

    就在此时，凌霄鬼啸彻底消弭，天地重归明朗。

    鬼舞秋静静盘坐，双瞳温润如玉、紫发随意披散，威压魅惑尽数收敛。

    “恭喜舞秋小姐凝炼净土，登临绝顶！”

    牧麟满脸欢喜，飞掠而至，欢鸣声响彻群山。

    “三十六条灵石巨龙，这次真是让牧老祖破费了。”

    鬼舞秋绝美的容颜，平添了几分神韵，既像九幽鬼王，又似凌霄神女。

    牧麟摆摆手，笑道：“灵石而已，对顶级势力而言不过是一个数字而已。”

    “我和天策没有这么多灵石，还不起这三十六条晶石巨龙，”鬼舞秋目光望向一旁、眼神交织羡慕和畏惧的牧煜芝，指尖倏然轻点，“煜芝，烈鬼门修炼真火鬼灵，我就送你一个小礼物吧！”

    一刹那间，牧煜芝身躯如遭雷击，一缕炽烈霸道、神异浩荡的火焰，直贯而下。

    剑王血焰！

    修罗王血！

    两种极致的神异，好似烈阳耀耀，霎时间照亮牧煜芝血魂。

    足足半个时辰，牧煜芝才猛然睁开双眼，颤声道：“多谢少主厚赐！”

    “剑王血焰是天策持之横行星域的剑道真火，与王血真粹融贯，妙用无穷，你好好参悟吧！”

    鬼舞秋感受着身旁牧麟和牧嵘、以及数百万里之外，聂淩和古翊飞震惊的目光，心中暗暗点头。

    在这一瞬，冥鬼殿剩余的四尊净土境大能，再一次印证了心中的结论。

    鬼舞秋和楚天策之间的亲密关系，远超一般道侣。

    任何试图对付其中一人的盘算，都需要考虑到另一尊绝世妖孽的剑锋和怒火。

    “恭喜道友登临绝顶。”远处，聂淩和古翊飞并肩飞来，“捡日不如撞日，当日万鬼秘境约定冥鬼殿少主，今日道友晋升净土境，冥鬼殿漫长岁月以来一直是一盘散沙，终于等来了一个整合的机会。”

