    克利感觉心里变得不耐烦起来。这个该死的学院，干什么都需要学分。上次一不留神多花点，搞得现在学分不足五十。还要想个办法让这小子交出学分才行。或许……克利眼中露出了笑意。道：“第三条路不是没有，只是看你敢不敢选。”

    伊恩不解地看着克利。这位男爵少爷怎么突然改性了。以前哪一次不是直到将学分敲到手才肯罢休，这一次怎么就……

    “说说看。”岳晨道，态度非常散漫。

    “接受我的挑战。你赢了，我们放你离开。输入，留下学分。如何？”

    “啥？”岳晨怪异地看着眼前的锦衣少年，心中大骂。这太无耻了。三星挑战一星，还能说得这么理直气撞。能够无耻到这种境界，绝对是极品中的极品。

    伊恩同情地看着岳晨。他对岳晨的处境深表同情。什么样的最难对付？有钱，有势，而且还足够的无耻。克利就是这种人。有钱有势不可怕，可怕的是无耻。无耻的人他不在乎使用何种方式，可以为达目的不择手段。得罪这种人，一般都是后患无穷。

    那些看热闹的，一个个看得直撇嘴。三星去挑战魔法学徒，这种可以算着是耻辱的事情都能做得出来，他们实在是无话可说了。面对克利的强势，他们也是敢怒不敢言，唯以同情的眼神看着岳晨。当然林子大了，什么鸟都有。其中也不乏有幸灾乐祸、唯恐天下不乱的。

    “好，我答应了。定一个时间吧。”

    听到岳晨的回答，众人是目瞪口呆，惊讶莫名。

    “啪。”招生办公室内传出一声脆响。桑特大声道：“好小子，有种。一星对三星，我老家也很期待呀。”

    伊恩难以置信地看着眼前充满自信的身影。心中很是不解，他想不明白，岳晨这种自信是来自哪里？难道说他是扮猪吃老虎，故意穿着学徒袍，实力却已达到三星。随即这个想法又马上被他否决。岳晨看起来最多也就十五岁。一直以来十五岁达到三星者，好像只有传说中的圣王。

    此刻，岳晨心里却是另一个想法。原本他还准备动武逃走，他有太极身法，从一群低级魔法师手中逃走并不是没有可能。现在可以不动武，就能安全离开。他当然是求之不得。后面的比斗他已经想好了，大可以不去。克利能三星挑战一星，难道他就不可以毁约不战吗？

    “好。”克利那是眉开眼笑，笑得嘴角都快合不拢了。大声道：“那就十日后，学院竞技场。”

    克利目的达到，大笑着与他的小弟们离去了。其他看热闹的众人见到事情结束，一哄而散。方场上又只剩下岳晨与伊恩二人。

    伊恩面露苦笑，道：“岳晨学弟，你上克利的当了。你不该答应他的挑战的。”

    “多谢伊恩学长关心。”岳晨笑了笑道：“我决定十日后不应战。看他能耐我何？”

    伊恩摇了摇头，苦笑道：“学弟有所不知。学院虽不禁止打架斗殴，但对挑战与决斗却是管理的很严，一旦接受，就不可反悔。否则学院将扣除反悔之人学分五十点。”

    岳晨一阵无语。道：“还有这规定。那我岂不是不比也得比。”岳晨心里是老大的郁闷。原本还是以为自己算记了别人，没想到到头来是自己被别人给算记了。

    没过多久，岳晨跟在伊恩身后来到目的地，甲区第六十栋。站在别墅外。岳晨满脸疑惑地问：“学长，我知道你同情我的遭遇，但也没有必要总是盯着我看吧。”

    伊恩的表情变得有些怪异，道：“学弟为何会这般问？”心里却在打鼓，难道他看出了什么？

    岳晨道：“这一路走来，学长一直盯着小弟看，并且那眼神中包含有怜悯之意。来到这里，学长这种表情更加明显。学长认为我说的可对？”

    “咳，咳。”伊恩尴尬地笑，脸色涨的有些发红，犹豫片刻，道：“学弟你误会我了，我会如此其实是因为这间别墅……也不能说这间别墅有问题，只是这里面所住的人都有点……特殊。等到学弟进去住一段时间之后，自然就明白我的意思了。”说完之后，伊恩竟然离开了。

    目送伊恩仓皇失措的背影从眼前消失，岳晨转身看着大门敞开的古老的别墅。心中暗自揣测，里面究竟住着什么样的人？能够让伊恩怕成这样。

    “靠，这以后也是咱的地盘了，怕什么？”岳晨为自己打气之后，踩着八字步，一摇一晃地走进了别墅。

    “吱。”刚走进大门，岳晨就听到一声鼠鸣传来。一只肥得快成球形的黑色老鼠，跌跌撞撞由楼梯一路向下逃窜。有趣的是，黑色老鼠后面还跟着一条全身火红一尺来长的小蛇。小蛇左右扭动，速度极快，追赶在黑色老鼠身后。

    看到眼前的景象，岳晨的心情变得有些不好。这房子也太老了吧，连老鼠和蛇都大白天的跑出来玩了。

    这时，只见红色小蛇小嘴微张，“噗。”喷出一道红色细长火线，直射向前面奔逃的黑鼠。

    “靠，魔兽。这里究竟住了什么样的人，怎么会有这些东西？”岳晨心里哀嚎，隐隐感到一丝不妙。

    黑色老鼠非常不一般，面对射来的火线。它不闻不顾，仅是在身体外笼罩上一层灰黄光芒，依旧一个劲地向前奔逃，任由那火线射向身体。

    “哧。”火线洗在黑鼠身上，仅是闪了几点火花。没有造成一点伤害，连一根毛都没有烧焦。不过岳晨注意到，在火线袭击之后，黑鼠身上的黄光变得更淡了。

    岳晨还没得及惊讶，楼梯上又传来响声。先是一只白猫由楼梯上穿下，接着一个满头乱发，看起来狼狈不堪的少年向下追来，口中还在大叫：“小红，小黑还有小白，快回来。外面有坏人，会把你们抓去炖了吃掉的。”

