
    第一百零七章所谓天骄，不过笑话

    大皇子莫玉书看着顾恒生消散已久的背影，那肃穆的神情才变得凝重了起来，眼眉低垂的在心里暗暗自语着：“顾家的这位小公子，还真是让人吃惊啊……”

    虽然顾恒生极为的不给他面子，将一切都摆在了明面上来讲，但是莫玉书并没有恼怒。帝皇心术，若是事事计较的话，那将是最大的弊处。

    莫玉书只是震惊，只是有些措不及防。他没有考虑到顾恒生竟然如此的霸道，将此事完全上升了一个台面。

    原本莫玉书只想让各家公子试试顾恒生的深浅，却不曾想顾恒生的手段太过凌厉了，压得众人都无法辩驳和开口。

    “所谓的三大天骄，在他的眼里，如同一个笑话……”

    人群中，不知是谁低沉的喃喃了一声，心中的复杂情绪油然而生。

    是啊！

    名扬天风国的三大天骄，在顾恒生的眼里，也许真的只是一个笑话吧！

    只是一脚，便废掉了天骄之一的古阳云。

    恐怕三大天骄一起出手，也挡不住顾恒生几招吧！

    前段时间传闻顾恒生于雁行关躲避地玄境强者的暗箭偷袭，想来也是真正存在的。

    “他……当真是当年的那个顾家小公子吗？”

    莫玉书的女儿，莫南琴脸色泛白，红唇微张的在抖动颤摇着，实在是无法将当年只会惹事生非的纨绔公子和现在霸道强势的顾恒生相结合起来。

    “哈哈哈，我们这么多年来的苦苦修行，竟然还挡不住顾家小公子长年来嬉戏打闹所获得的本事。也许，我们才是真正的废物吧！可笑我等还沾沾自喜的讥讽嘲笑他无用。”

    有个世家公子有些癫狂的仰头大笑了起来，那一句一语都透露着无尽的自嘲之意。

    原本所有人都想试一试顾恒生的深浅，现在，他们终于知道了，顾恒生的深浅，根本不是他们能够试探出来的。

    一场天风国年轻一辈的宴会，就此落下了帷幕，令人唏嘘。

    当古家得知自己天骄竟然被顾恒生一脚踹昏了过去时，古家所有人都勃然大怒。可是他们转念一想，皆是一阵冷汗而起。

    因为，古阳云竟大言不惭的在大庭广众之下，嗤笑顾家将威不过如此，这可不仅仅是试探顾恒生的深浅了，而是在挑衅整个顾家的尊严。

    顾恒生应众人之意而战，一脚将古阳云踹的半死不活，古家拿什么去追究？敢去追究吗？能够祈祷顾家没有率领大军来古家找茬，已经算得上好运了。

    因此，古家众人即便再怎么愤恨，也只能够自己打碎了牙齿吞入腹中，不得不保持冷静。

    甚至，他古家还得带上重礼去顾家谢罪，因为，古阳云试图挑衅整个顾家的尊严，有此下场简直是咎由自取，怨不得别人。

    古家的家主也是暗骂道：“试探顾家小子的深浅也就算了，竟然如此没脑子的在明面上去挑衅整个顾家的将威，简直是成事不足，败事有余！”

    与此同时，百梦楼年轻一辈的宴会内所发生的一切，都传到了各大世家和豪门的耳中。这些世家早就关注着宴会内的一举一动，皆是心照不宣的想要看看顾恒生是否真如传言一般。

    所以，当宴会一散，顾恒生一脚踹翻古阳云和顾恒生所说的话，都在第一时间传到了世家豪门的各个角落。

    “他一脚就踹翻了天骄之一的古阳云？而且还是以灵玄境初期的修为，这怎么可能？恐怕……我天风国，要变天了……”某个世家的高层人物，纷纷露出了惊撼的神情。

    “他顾恒生当真不愧是顾家的种，已经有其父辈的英姿了。”京城某些居于高位的老人听闻后，都是怔然了许久，眼光暗淡无光的喃喃道：“从今往后，顾家不能够得罪半分。违令者，逐出家门，任由生死。”

    “顾家的水，太深太深了，恐怕未等我们试探出其深浅，倒是把自己以及整个家族搭了进去。”有人骇然的睁着双眸，看着眼前战战兢兢的家族众人，无奈的下令道：“往后，不可在去招惹顾家小公子了。若是能够交好他，将记一大功，也许往后很多年，百国之地都将会有顾家的身影了……”

    “奇双将军之封号，当之无愧！”

    皇宫深处，坐于龙椅上的莫修央听到此番试探的消息后，良久后，才轻吟的自语了一声。

    只是短短的半天时间，整个天风国的世家和高层，都是知道了顾恒生于宴会上做的一切。

    这些消息，只是在达官贵人的口中议论纷纷而起。一般的平民百姓，当然是不知道如今的天风国京都都炸开了锅了的事情。

    对于很多人来说，这一次的试探确实得到了一些答案，不过也付出了一定的代价。

    答案那就是，各大世家和百官都知道了，顾家顾恒生真的是不世出的真正天骄。奇双将军之封号，舍他其谁？

    至于代价，恐怕他们要备好重礼去顾家道歉了，因为他们的后辈子孙竟然敢放肆至极的嘲笑顾家将威，这件事情可大可小，不得不重视。

    倘若各大世家公子只是讥笑顾恒生的话，世家豪门完全可以推脱为年轻一辈的纷争，无伤大雅。但是，一场试探完全超出了预估，上升到了整个顾家的尊严，那可不是几句敷衍便可了事的。

    经过这一场事情，恐怕天风国的各大世家，都不敢在轻易试探顾家和顾恒生了。如果不然，那后果可就不好预计了。

    而此时，身为风头正盛的顾恒生却正和李秋柔相行于幽静的弯桥。

    两人离开了百梦楼后，并没有立刻回顾家，而是不知不觉间走到了街尾的一条古幽沉静的弯桥边，气氛微妙。

    李秋柔的心思完全没有在周围的花草树木的风景上，而是都在身旁的顾恒生身上。她到现在都还无法让自己的芳心平静下来，无法相信顾恒生刚刚在百梦楼一脚踹晕天骄古阳云的那一幕。

    余光轻瞥着顾恒生的侧脸，李秋柔的脸颊上不禁泛起了一抹红晕，娇美妩媚。

    “李小姐，天色渐晚，我们回去吧！”顾恒生察觉到了李秋柔的余光不停而来，没有点破，而是转头凝视着眼前身穿粉白色长裙的佳人，开口柔声道。

    顾恒生注视的眼神忽然而来，让李秋柔有些羞涩的低了低眉宇，然后点了点颔首，表示同意。

    然后，两人便并步而行，借助着徐徐柳风，往着顾家乘驾……