    “别在这里装神弄鬼了，此阵只能动用一次。”袁罡几人吓了一跳，嘴上如此说，却是用质询的眼神扫向徐琬。阵法上开始冒起的寒气可作不得假。

    “不用看了，这套阵法原本确实只能用一次，不过我又修复了一点，勉强还能用一次，原本是打算留到以后，既然你们找死，成全你们便是。”陆小天一拍灵兽袋，帝坤从白光中现身而出。煞气惊人，居高临下的扫视着袁罡等众人。

    徐琬一脸惊惧，虽然她也不愿意相信，不过阵法上可怕的寒气波动却是半点都作不得假，一点也不比陆小天对付索命婴僧时来得稍差。

    袁罡几人也顿时如同被一只无形的手掐住了脖子，脸上青一阵，白一阵，异常难看。

    “且慢，陆，陆兄，灵泉琥珀我给你，咱们就此罢手，如何？”项怜儿眼见得陆小天快要动手，连忙出声说道。

    “莫非你们想给就给，想不给就不给。现在我改变主意了，两件灵泉琥珀都拿出来。”陆小天冷笑道。

    “陆小天，你别欺人太甚。”褐须老者粗着嗓子回敬道。

    “呱噪！”陆小天身体一动，向褐须老者狂飙过来。同时吞服下一只九阶的妖虎精魄。

    “老夫倒要看看，你这黄口小儿究竟能厉害到哪里去。”褐须老者眼见陆小天如此狂妄，竟然当着他们这么多人动手，怒极攻心，抽出一把短刀，直接斩向陆小天的胸口。

    森然的刀气扑面而来，褐须老者以攻代守，暗想这一刀必然要逼得陆小天停顿下来。哪怕对方施展手段反制，也需要一两瞬的时间。

    岂知陆小天几乎没有任何防御，直接便冲了过来。

    袁罡正要动手，却被徐琬给拉住了，“别动，你一动，阵法真要启动了！到时候再无回旋的余地。”徐琬看到袁罡要出手帮褐须老者时，四周的蓝色小旗光华暴闪，与此前攻击索命婴僧时几乎一模一样。心里一片苦涩的她不由拉住了袁罡。

    而此时电光火石间，陆小天已经直接挺胸撞向褐须老者的短刀。

    “不要命了！”便是袁罡，徐琬几人心里，同时闪过一个这样的念头，眼前的陆小天显得疯狂，但又诡异无比。

    袁罡等人的想法也是褐须老者心里的想法。

    “死！”褐须老者经刚才这一耽搁，已经退无可退，而且陆小天短距离内的暴发太快，他就算想退，也快不过陆小天，只不过陆小天竟然直接用肉身迎向他的短刀，那是自寻死路。便是索命婴僧也未必敢这么大胆。

    只不过便在褐须老者斩中陆小天身体的一瞬，一块银色的护甲陡然间从胸口浮起。正是陆小天的如意战甲。

    锵地一声，短刀斩在了银色护甲之上，褐须老者双眼一睁，眼中尽是意外的神色。显然没想到陆小天还有一件这样运转由心，攻守兼备的法器。

    “小心！”袁罡想要出手帮忙，但被徐琬拦住，一旦袁罡出手，阵法之力落下来，再无丝毫回旋的余地。此时的袁罡只能出声提醒。

    褐须老者变招也是颇快，但刚才已出一刀，陆小天迅速被银色甲胄包裹的左手已经朝褐须老者的咽喉处抓来。

    褐须老者面色大变，匆忙之间，只来得及回手一刀，同时身体疾速后退。但在这种短距离离的爆发下，仓促应变，哪里赶得上陆小天的速度。褐须老者面色发狠，手中的短刀再次乍现出三道刀芒，就算是中招，也不能让陆小天好过。那银色护甲再是厉害，也不可能面面俱到。他就不信陆小天敢跟他一般，采取这种同归于尽的打法。

    事实上正如褐须老者预料的一样，如意战甲无法全部防住褐须老者斩出的刀芒。一道刀气入体，斩断了陆小天数根肋骨。鲜血顺着衣袍滴落在雪地上。

    但陆小天拳套尖利的棱角也划过了褐须老者的咽喉，褐须老者的脑袋一迸数尺，与暴退的身体脱离，掉落在雪地上滚得老远，那一对眼睛仍然圆睁，尽是不可置信的神色。

    “尔敢！”袁罡伸手打出一拳，将陆小天弹出的几道电弧击溃，护住了褐须老者惊慌逃出的元神。一脸震怒地看着陆小天。

    “最后一次机会，交还是不交。”陆小天站定身体，淡声说道。

    对于身上惊人的刀伤不以为意，同时直接调动法珠内的力量，动用寒冰之愈，伤口以肉眼可见的速度愈合起来。方才还是鲜血直流，转眼间，便已经止血，除了被刀芒划断的肋骨尚须几日外，也不会影响到他斗法。

    原本剑抽到了一半的三个披甲中年，此时手不由自主的停顿住了，纷纷看向项怜儿和徐琬，褐须老者一个金丹后期修士，竟然在一个照面的功夫，便被眼前这陆小天取下首级，如果不是袁罡出手，恐怕刚才元神都要被毁于那几道电弧之中，几人这才了解到，哪怕不动用阵法，以陆小天的实力，对于他们而言，也绝对可怕。

    “本想留着这套阵法以备不时之需，看来你们是不见棺材不掉泪了。”见几人脸上一片惊惧之色，但却没有给他回复，陆小天心里叹了口气，他之所以不惜受伤作交换，取下褐须老者的首级，便是想将离雪千月阵留下来，作为以后的杀手钳，毕竟这套阵法只能用一次了，所以刚才以雷霆手段直接灭杀了颇为嚣张的褐须老者。

    “且慢，灵泉琥珀都给你。”项怜儿看到蓝色的阵旗寒气大作，连忙出声道。

    “小姐！”徐琬与袁罡两人均是面色一变。

    “不必多言。”项怜儿打断了两人的话，“方才多有冒犯，还请陆道友见谅。”

    说完，项怜儿从储物袋中取出两个玉盒，里面各有一只拳头大小，晶莹如玉透明的圆形琥珀，中间的颜色稍深，如同一汪泉眼，不停地冒出一些绿色的泉水一般进入周围，然后又从周围流回去。哪怕是隔着玉盒。也能感受到其中纯净而惊人的灵气。

    陆小天伸手将两件灵泉琥珀摄入手心，心里一片欣喜，虽然经历了一些不愉快，不过只要最终能得到此物，些许曲折算得了什么。

    “陆兄，这次的事万分抱歉，希望下次咱们还有联手对敌的机会。”项怜儿道。

    “没有下次了，后会无期！”陆小天冷冷回了一句，收回阵旗，转身跨出几步，人便已经消失在了那雪林之中。

    陆小天离去，地上只留下了褐须老者冰冷的尸体，还有徐琬，袁罡等人震惊到极点的表情。

    “我们也走吧。”项怜儿见陆小天的背影完全消失，这才怅然若失地叹了口气，同样转身离开。

