    “你就如何？”洛青辞转过头，清澈如水的眼眸盯着温从文。

    温从文顿时忘记说什么了，因为这样盯着他的洛青辞让他心里一阵阵的发慌，而且心跳的很快很快。

    不是躺在那里如活死人一般的洛青辞怎么越来越好看了……

    他之前都没有仔细的看过她。

    如今单独见面，才知道她……竟是比张月月要好看多了？！

    “你还想要我吗？”他竟稀里糊涂的说了这么一句话出来。

    说出来之后，他又觉得这事情好像就应该是要这么办的。

    又接着说：“神鬼之说都是不可信的！我从小到大也没有冲撞过什么人，是以，所谓我是你的灾星这种说法肯定是错的，是有心人故意说出来污蔑我的。”

    “因为妒恨我和你有婚约……或许……或许就是墨家的人搞出来的阴谋！”

    “青辞小姐，其实我……我也是被人给害了的。”

    “嗯？这倒是有些新鲜了，”洛青辞坐下了，安安静静的看着温从文演戏：“温公子在我面前信誓旦旦的说自己一心喜欢张月月，不能接受被迫的婚约，不愿意接受我这么一个活死人，这才过去多久啊，就改口了？”

    “我也是……如今才知道自己被骗了。”温从文一旦动了将所有的责任都推到别人身上的心思，脑子倒是转的足够的快。

    到底是口才不错的读书人，马上就想出来各种说辞了。

    “青辞小姐，我是中了歹人的计，我和月月……张月月的事，也是她主动勾.引我的！”

    “是她跟我说你各种的坏话，还说你永远都不可能醒过来，以后整个盛家也是要靠着她的……”

    “青辞小姐，我是个很正常的男人啊，等我金榜题名后，我不能有一个一辈子都躺在床榻上的妻子啊，我还要为我们温家传宗接代的啊。”

    “我背着你和张月月好，这也是情有可原的啊。”

    “再说了，老人不是常说，这肥水不流外人田，那张月月之前好歹也是你们盛家的人……”

    说到这里，温从文发现洛青辞的脸色阴沉了一下，忙转了话题：“但是青辞小姐，我现在已经意识到这就是个天大的错误了。”

    “离开之后，我已经认清了张月月的真面目，已经让她和我们温家签了奴隶契书，她如今只不过是我的通.房丫头了！”

    “我这个人……总也还是做不得那么狠的事情，好歹与她有过感情，不能直接扔了她……”

    “但是我这么做，都是我诚心认错的佐证啊！”

    “青辞小姐，若是你能不与我计较之前我犯糊涂的时候做的事，继续按照之前说的，嫁给我为妻，那么，我可以对天发誓，我一定会努力读书，考中状元，让你做状元夫人的……”

    “呵~”洛青辞听到这里，终于忍不住直接笑出了声来。

    “状元夫人？倒也算得上是一个名头，可是温从文啊，哪怕你高中了状元又怎么样呢？大炎三年一大考，出了多少状元郎啊，可真正能做个有实权的官员的，却也没有几个呢。”

    “而我只要嫁入墨家，大夫君乃是当朝丞相，三夫君主管司狱，就单单是这两样，许就是你拼一辈子都不可能达成的，我又为何要舍近求远？”

    “更何况……我不止一次说过，我与你的婚约，我是不愿意的，从来就不愿意……”

