    金刚堡垒缓缓向高大杨树林进，那群老鹰还在沧州神鹰的带领下，一声一声鹰唳，绕在天空中盘旋。

    并且鹰唳声越来越响亮，显然沈聪的举动，戳中了这群老鹰的底线。

    看着飞翔越来越低的老鹰，沈聪立刻沟通黄大仙和四脚龙：“做好战斗准备！”随即一头扎进杨树林中。

    天眼雷达已经扫视到，这里的高大杨树上，建造了许多粗制滥造的鸟巢。

    鸟巢里有一些嗷嗷待哺的小鹰，长得跟脱毛鸡一样。还有一些鸟巢里，则是带花斑的巨大鸟蛋。

    黄大仙见到鸟蛋，顿时就把沈聪的嘱咐忘得一干二净，爬着树干就往鸟窝冲过去，然后在众多老鹰的俯视下，将一枚鸟蛋咬破，滴溜溜地吸着里面的汁液。

    四脚龙见状，也要冲过去吃鸟蛋。

    但是被沈聪制止住：“智障，给我回来，你又没味觉，吃什么鸟蛋！赶紧警戒，小心老鹰要攻击过来！”

    老鹰确实开始攻击。

    沧州神鹰并没有俯冲而下，但是它的子子孙孙却守不住，已经有两只体形很大的老鹰，冲着黄大仙俯冲，将要到达跟前的时候，立刻振翅，伸出一双铁爪，抓向正埋头贪吃的黄大仙。

    不曾想黄大仙十分奸诈，根本就是借吃鸟蛋来引诱对方，还没等老鹰抓到它，它就身子一扭，躲过攻击，再猛然窜起来，一口咬住老鹰的翅膀，硬生生将这只老鹰给扯下来。

    掉落地面，老鹰再挣扎也没用。

    就像一条狗咬住了一只麻雀。

    两只爪子搭载老鹰身上，就把老鹰给死死按住，再咔嚓咔嚓咬两口，这只不小的老鹰彻底死掉。

    干净利落干掉一只老鹰，连沈聪都不得不佩服这只黄大仙，有点本事。

    此时天空中，鹰声凄厉，所有的老鹰都在哀伤死掉的这只老鹰，尤其是和这只老鹰一起冲下来的老鹰，可能是一对夫妻，此时的叫声堪称啼血。黄大仙吃掉的鸟蛋可能是它的，死掉的老鹰可能是它的伴侣。

    鹰生不可谓不悲惨。

    天空最高处的沧州神鹰，也是凄惨一声鹰唳。这一声鹰唳，似乎是王者在布命令，底下几十只大小不一的老鹰，同一时间起进攻，收起翅膀，向黄大仙俯冲过来。

    这密密麻麻的重量级空中攻击，饶是黄大仙身为无双金兽，也感觉到危险，赶忙在地上跑来跑去，躲避老鹰们的集群攻击。

    “很好，黄大仙当炮灰引诱老鹰，我正好在杨树林搜索一番。”沈聪立刻加金刚堡垒，向杨树林正中央位置行驶。

    杨树林大概方圆有好几公里面积。

    每棵大杨树之间的间隔，都有数百米远，密密麻麻的树冠枝叶，仿佛在地面上长出一座一座树山。

    金刚堡垒在树荫下行驶，稳稳当当。

    行进不足一公里距离。

    沈聪忽然从天眼雷达中，现一只狮子——这只狮子的造型并不是真实的狮子模样，而是类似于古代大门前镇守府邸的石狮子，就耸立在杨树林正中央。

    至少天眼雷达的模糊视界中，看到的景象就是如此。

    “石狮子？”

    沈聪心下诧异，精神高度集中，一面注意沧州神鹰的动态，一面警惕这只疑似石狮子的东西。

    金刚堡垒碾碎地表的小灌木，几分钟后，终于石狮子进入天眼雷达的清晰视界范围。

    这一次沈聪看得清清楚楚。

    这确实是一只非常奇特的石狮子造型物体，散出令沈聪非常熟悉的气息，介于自然载具和火种之灵之间的辐射波动。

    “这……”

    沈聪被这只石狮子弄得十分疑惑。

    他可以感觉到石狮子散的辐射波动，引起他的微弱吞噬**——自从五天赋之后，沈聪对铁核等的吞噬**，就大大降低，这可能是自身天赋即将圆满的征兆。

    不过对于自然载具和火种之灵，他是分得清的，但眼前这只石狮子，辐射波动却并非自然载具，也并非火种之灵。很熟悉，具有两者差不多的波动，却又有自身的独特性质，并不能归为一类。

    “是活的还是死的？跟老鹰们是什么关系？”

    一瞬之间，沈聪有些犹豫，对于未知事物的疑虑。他感觉这只石狮子并不大，也就五、六米高、三米宽、六米多长，跟低级的进化兽差不多大小。

    随即又想到：“既然在老鹰的老巢这里，显然这只石狮子应该不是什么活物，不然肯定被老鹰们吃了，可能是类似自然载具的‘不活’生命体……这么奇怪的东西，研究价值巨大，是我的了！”

    沈聪不再犹豫，直接驾车向石狮子位置冲去。

    而恰在此时，天上盘旋的沧州神鹰，看到了沈聪的动作，立刻从天上收拢翅膀，向沈聪俯冲而下。

    沈聪一直在关注这只老鹰，明白它是现自己准备抢夺石狮子，才不得不俯冲攻击。

    “石狮子肯定是个好东西，我更不能放过！”沈聪振奋麒麟臂，抖擞蘑虫剑，准备迎击沧州神鹰。

    跟动物之间，他可没有什么公平交易的想法，他想要的，就是他的。

    说时迟，那时快。

    沧州神鹰裹挟巨大的动能，仿佛一块巨大的陨石从天而降，沈聪不急不慌，一边控制金刚堡垒s型路线规避，一边将已经激活活性光波的蘑虫剑，挡在车顶上。

    当沧州神鹰撞断杨树枝桠，带着巨大的风暴，冲向金刚堡垒的时候，蘑虫剑瞬间迎击，一记挑刺。

    噗嗤！

    两强向撞击，麒麟臂当场就扭曲成麻花一样，蘑虫剑也差点这段，金刚堡垒的车顶更是瘪凹一大块。

    六个轮胎完全陷入泥土中。

    仅仅这一下，金刚堡垒便大受损，不得不说沧州神鹰借助俯冲带来的巨大冲击力，威力爆表。当然这也是因为，金刚堡垒还不够强大，距离变形金刚的高大威猛，尚有巨大的本质差距。

    面对金刚堡垒的受损，沈聪并不郁闷。

    因为金刚堡垒修复起来很简单，而与蘑虫剑对碰一记的沧州神鹰，且低估了活性光波的威力，当场在它的大爪子上刺穿一个洞，一路直.插腿骨。

    让它如遭雷击，而躲在一旁的四脚龙，也趁势冲出来，将正准备重新起飞的沧州神鹰撞了一下。

    一个趔趄，差点没摔倒。

    不等沧州神鹰回过神，沈聪已经驾驶受损的金刚堡垒，斜斜刺过来一件蘑虫剑。

    再度给它身上插.个洞。(未完待续。)