 说书老人的脸色忽然变的十分的平静。

他已经意识到，这个美艳公子哥，是觉绝对不会轻易离开的。

弄不好，今天的老命就得交代在此了。

老人道：“公子想要听徐天地的故事吗？

徐天地，字乾坤，号九游子。

寿逾七百载，死于昔日峨眉山蜀山剑派总坛轮回峰后山的祖师祠堂，并非是寿终正寝，而是被人所杀。

正如公子所言，徐天地精通问卦，相术，摸骨，解梦，命格，可知人的前尘三世，也可知人的后世三生。”

“徐天地晚年，收养了一位女婴为孙女，名唤小丫，便是后来名动三界的鬼仙徐小丫。

鬼仙跟随徐天地二十余年，可惜啊，徐天地还未来得及将一身所学传与鬼仙，便死于歹人之手，只传授了鬼仙天罡神算与少部分神机九算，至于与这两大推演奇术不相上下的轮回天衍术，并没有传下来。”

“徐天地出自哪里，没人知道，直到一代顽童云小邪横空出世，与徐天地打了几次交道，世人这才知道江湖红尘之中，有这么一位博学老人……”花无忧打断说书老人继续说下去，道：“别说这些没用，我只想知道，你与徐天地是什么关系？”

说书老人摇头，道：“没关系。”

花无忧道：“你的天罡神算是从哪里学来的？”

说书老人道：“老夫说了，老夫不懂得什么天罡神算，只是混饭吃的骗术而已啊。

公子为何认为老夫懂得传说中的天罡神算？

若老夫懂得此奇术，也不会过的如此落魄，连三餐温饱都难以维持。”

花无忧似乎失去了耐心，一直平静的眼眸，忽然变的杀气腾腾，周围平地刮起了狂风。

街道上的行人，都被这一股狂风搞的狼狈不堪，有几个临街的摊位，竟然那股神秘的狂风吹的东倒西歪，商品散落一地。

很奇怪，如此剧烈的狂风，桌面上的那三枚古钱币，竟然还在滴溜溜的转动着，似乎并没有受到任何干扰。

花无忧慢慢的道：“你是第一个让我同一个问题问三次的人，我最后再问你一次，你与徐天地，到底是什么关系？

你如果不说，我会很生气，我一旦生气，这座城将会被夷为平地。”

说书老人被狂风吹的睁不开眼，勉强的张口道：“徐天地老前辈乃是相术一脉的宗师，距今已经两万四千多年，老夫与他又怎么会有关系呢。

公子乃是上仙，为何与我们这些小老百姓过不去呢，你就算杀光了西风城里的人，老夫还是与那徐天地没关系啊。”

花无忧嘴角一动，整条街道上忽然砰砰砰响起了无数道爆裂声，至少有数百凡人，身体凌空爆炸。

由于年轻弟子都是参军或者服徭役了，城中七成以上都是女子。

花无忧杀人不眨眼，在天界被称之为花屠夫，只是一个念头，他就击杀了几百个女子，百十个男子。

这条繁华的街道，一瞬间变的血雨腥风，残肢断臂不极少数，惊恐的尖叫声很快就响了起来，无数百姓奔走逃命。

说书老人慢慢的站了起来，看到街道上的无数残尸，他的嘴角一抽一抽的，满眼都震惊与痛苦。

他和叶小川一样，都是一个将人命看的很重的人。

花无忧道：“我不会再问第四遍，如果你还不说，我会让整座城在一瞬间化为修罗地狱。”

说书老人又慢慢的坐了下去，沙哑的道：“你这又何苦吗？”

花无忧道：“天罡神算的来历，与徐天地的来历，一直是一个大谜团，我是上苍之子，我不允许有我不知道的秘密，所以我必须搞清楚。”

说书老人叹息一声，道：“好吧，好吧，你想知道的徐天地这一脉的隐秘，老夫告诉你便是了，只请你莫要再滥杀无辜。”

花无忧身上的气势缓缓的消散，周围的狂风也渐渐的止息，只是街道上已经发生了翻天覆地的改变。

说书老人缓缓的道：“天罡神算，神机九算，轮回天衍术，这三大推演天道的奇术都是由人王伏羲所创，流传后世已有百万年。

在这漫长的岁月里，三大奇术只在小范围内传播，后来更是一度失传，直到十六万年前，木神时代，三大奇术才重现人间。”

“当年重新人间的三大奇术，也只是昙花一现，随着木神等一众人的消失，三大奇术也跟着消失。

又过了十四万年，徐天地凭空出现在人间，三大奇术的神秘面纱这被极少数人解开。

公子，你不是想问老夫与徐天地是什么关系吗？

老夫确实与他没关系，但是老夫知道他是从哪里来的，他是守陵人。”

花无忧道：“守陵人？

守谁的陵墓？”

说书老人道：“木子奇。”

花无忧的脸色第一次起了变化，眼眸中闪过一丝精光。

木子奇，木神！花无忧缓缓的道：“据我所知，木神的墓在昆仑仙境，昆仑仙境早就被封闭了，是秦风后来才无意中打穿了壁垒，发现了失落多年的昆仑仙境。

从时间上来说，徐天地出现在人间的时间，要比秦风打穿空间壁垒的时间，早了至少六百年。”

说书老人微微摇头，道：“昆仑仙境的入口虽然被封闭，但并非是封死状态，在天女国进入昆仑仙境之前的很长时间里，昆仑仙境之中是有人居住的。

木神为解救三界芸芸众生而死，受到三界万世敬仰，当时有一群人，发誓世世代代都留在木神的埋骨之地，守护着木神的陵墓，推演天道的三大奇术，就是在这群人中流传下来的。

岁月悠悠，那守陵人的后人在长达数万年的岁月里，几乎都死绝了，后面的数万年，守陵人只能开启封印入口，进入人间凡尘物色新的守陵人。

徐天地就是昆仑仙境最后一位守陵人，他当年凭空出现在人间，并非是偶然，而是年纪大了，来到人间物色新的守陵人，他找到了鬼仙，可惜还没有倾囊相授，他就死了，以至于鬼仙都不知道她爷爷的秘密。

公子，这就是想要知道的关于徐天地与天罡神算的来历，都是一些陈芝麻烂谷子的事儿，为了这么一点小事，就杀了数百无辜之人，真是造孽啊！”

 