    萧逸点了点头。

    他虽只君境五重修为，但一身元力更加精纯，加上黑龙之火所化的火翼，飞行速度足可媲美君境七重武者了。

    七云界主继续道，“凭空间大阵穿梭，是最常见的行走方式。”

    “当然，两个域界间的虚空距离越远，所需耗费的灵石灵脉便越是庞大。”

    “第二个方法，便是自己在虚空中慢慢飞行，较为耗费时间。”

    “像和我们云渊界较为靠近的落火界，如果凭借空间大阵穿梭，就易霄小友一人的话，耗费一条下品灵脉就够大阵运行消耗了。”

    “而如果你自己慢慢飞行的话，恐怕要四五天时间吧。”

    七云界主作为接引者，自是给萧逸详细解释着诸天万界中的行走方式。

    萧逸皱眉问道，“虚空中飞行，危险程度太大了。”

    “是的。”七云界主回答道，“如果是单独行走，万界生灵一般都是以大阵穿梭的方式。”

    “但如果生灵数量太多，将极耗费灵脉，如果想省下这些修炼资源，便自己耗费时间去飞行。”

    “当然，一般也会靠飞行类圣器，更安全些。”

    “否则，血肉之躯，在黑暗虚空中穿行，可谓危险万分。”

    “明白了。”萧逸点了点头。

    七云界主笑道，“那么易霄小友是要留在我云渊界历练呢？还是到外头的天地闯荡？”

    萧逸回答道，“当然是到外头。”

    七云界主点了点头，“一般像易霄小友这等初出茅庐者，有好几种方式。”

    “一，独行者，我行我素，不受拘俗；当然，一切后果自负，也会更加危险。”

    “二，成为猎灵者。”

    “猎灵者？”萧逸问了一声。

    七云界主回答道，“猎灵者，是诸天万界中的特殊职业。”

    “在诸天万界的虚空中，其实最危险的，不是个中黑暗和冰冷，而是如鬼魅般存在其中的吞灵族。”

    “吞灵族，几可谓诸天万界中最人人喊打，又却最凶戾的生灵。”

    “它们仿佛无处不在，又强大无比，难缠无比。”

    “它们可以所有生灵为食，但它们最喜欢的，还是天地间的精纯灵气。”

    “它们之所以唤作吞灵族，便是因为它们会游走在域界之外的黑暗范围，一旦捉到机会，便会蚕食这个域界的天地力量。”

    “它们神出鬼没，又凶戾无比。”

    “它们诞生于虚空，乃是来自于黑暗的怪物。”

    萧逸点了点头，明白过来。

    猎灵者，大概就类似于他以往的猎妖师身份吧。

    但诸天万界里，妖族作为正常生灵族系，可没有人去猎杀。

    且猎灵者，危险程度远高于猎妖师。

    “有趣。”萧逸眯了眯眼，笑道，“有猎灵者的势力联盟或者统领者吗？”

    “没有。”七云界主摇了摇头，“猎灵者，要么自己组建队伍，要么独行。”

    “击杀吞灵族后，各方界主乃至诸天帝主，都有直接的奖励。”

    猎妖师，好歹有猎妖殿统领着。

    而猎妖殿的存在，便是给予大陆上的所有猎妖师帮助，诸如情报之类的，执法队有时的相助等等。

    可诸天万界内的猎灵者，什么都没有，全靠自己。

    七云界主继续道，“第三个身份，便是成为巡界者。”

    “所谓巡界者，便是加入一方界主或是诸天帝主麾下。”

    “你要知道，这虚空中的危险，太多了。”

    “巡界者的职责，便是在自己加入的域界周遭巡守。”

    “敌人，要么是凶戾的吞灵族，要么是别的域界敌人，要么便是些贪婪的掠夺团。”

    “这个身份，其实安全得多。”

    “毕竟只是在自身域界周遭巡守，不必远离正常天地太远，深涉黑暗虚空。”

    “且，每年皆有界主下发的大量修炼资源。”

    “而巡界者若在别的域界行走，则也代表这方域界的界主，受其庇护。”

    “懂了。”萧逸点了点头。

    七云界主看着萧逸，“如果易霄小友选前二者，而今便可离去了。”

    “如果选第三者，老夫建议你成为老夫麾下的巡界者。”

    “以你现在的修为实力，事实上并不足以在外头闯荡。”

    “恕老夫之言。”七云界主苦笑一声，“小友这君境六重左右的实力，孤身在诸天万界内行走，恐怕便只如找死。”

    “你也是老夫的诸多接引者里，接引过算是较弱的一人。”

    “额。”萧逸同样苦笑。

    七云界主继续道，“小友你可以放心，老夫既为龙主大人效命，自也知而今炎龙域的情况。”

    “待千百年后，小友实力强了，足够独当一面时，大可随意离去。”

    “老夫当然无比希望小友他日成为守护炎龙域的又一强者，媲美那些个大人物。”

    “而今，先待在老夫这。”

    “我们云渊界这里，一来安全，背后便是炎龙域，诸天之内，可没有什么妖魔鬼怪敢来造次。”

    “包括吞灵族，包括诸天万界各种强悍凶戾族系。”

    “也顶多是有零星些许不长眼的，或是误打误撞闯道这片范围的。”

    “二来，也能有足够的历练机会。”

    “我们云渊界前方，便是落火界等等普通世界，前方范围的一半天地内，倒是会有吞灵族的出现。”

    “老夫可以护着你，让你一步步安然成长。”

    “当然，修炼资源方面，老夫也不会亏待你。”

    “这样。”七云界主保证道，“若易霄小友成为老夫麾下巡界者，每年，老夫可许你一百中品灵脉的俸禄。”

    “一百？”萧逸面具之下的脸庞抽了抽，“还只是中品灵脉？”

    “嫌少吗？”七云界主皱眉道，“小友而今这般修为，应该够用而且还有所剩余了。”

    “百年左右，便有一万中品灵脉了，足够小友突破一重以上的修为了。”

    “在老夫这待个数百年，加上老夫悉心教导武道，应该便可有一方强者的本事了。”

    “呵呵。”萧逸尴尬一笑，“还是谢过七云界主的好意。”

    “易某实力有限，就不在这叨扰七云界主了。”

    “连那些个什么掠夺团的小毛贼都能追得易某狼狈不休，在这给七云界主当巡界者，怕是心有余而力不足。”

    “七云界主好意，易某心领了。”萧逸拱拱手。

    ......

    第四更。（补）

