    第167章 林修和系统在天龙星一起吐槽

    天龙星。

    来到这里，林修第一次呼吸到属于异界的空气。

    而通过通道的过程，也并不复杂，就像是一个隧道的感觉。

    只是四周星空，无尽虚无，看起来还有些漫长，永远走不完一样。

    实则，没用多久，就已经到了。

    类似于空间属性的能力。

    而来这个世界，第一是为了照顾老婆心思，不对，是老师，被系统带的嘴瓢了。

    毕竟，老师也应该开拓开拓眼界，需要知道一些非同一般情况，和更加接受娜儿姐姐，建立更多的信任，让他欣慰才行。

    第二，他也想确定一些事情来转转。

    第三，才是吸收魂环，不然从斗罗星也可以吸。

    此刻，眼前的景色，看起来倒是和斗罗大陆并无区别。

    对于这个世界，林修作为一个上帝视角的穿越者，自然有些耳闻。

    龙马星系，龙骑士，超神级强者……

    可以说是龙之国度，龙神陨落后，生物龙变，诞生的新构造世界。

    就是不知道此天龙星是不是那个天龙星，凭借他的层次来了也是旅游，感知不出来。

    比比东美眸注视，“这就是其他世界吗……”

    还真有。

    这种跨界一样的旅行，如同做梦一般。

    如果不是自家弟子，恐怕她只有成神之后，才有能力知道这些，和降临这个大陆。

    而成神，还是一个未知数。

    “老师，日后还会有其他世界。”林修笃定。

    既然系统能孵出一个通道，肯定还会有其他通道。

    当然这些世界存在的最大意义……以后带着妹子来旅游，开着法拉利，还可以装逼。

    【宿主，你仗着本系统，飘了。】

    不然本宿主要你这个系统有何用？

    比比东嗯了嗯，来这个世界不能说明什么。

    但是仿佛在她的意志中，画了一个神奇大饼，拥有无尽的未知希望和强大！

    而她，只需要去追求。

    古月娜也不是第一次来，作为曾经的龙神，对于下界世界并不陌生，只需要追寻记忆即可。

    “修儿，姐姐给你找了一处安静的地方，助你吸收魂环。”

    林修点点头。

    想了想，说道：“娜儿姐姐，这里是龙马星系吗？”

    天龙星这一点还是疑惑重重，按理来说，龙马星系天龙星的世界等级在斗罗星之上。

    可是娜儿姐姐之前又说过，这边不如斗罗星。

    莫非这个天龙星不是龙马星系？

    得问清楚，免得以后来浪，容易挨打。

    古月娜美眸平淡，“修儿，这里确实是龙马星系的天龙星。”

    这个世界很大程度上，由龙神创造，她当然知晓。

    林修听闻，资源！既然是那个天龙星，世界等级都接近于神界。

    而这里的资源，可要比斗罗星强出许多。

    尤其是龙系资源。

    至于娜儿姐姐为什么说不如斗罗星，他应该明白了其中含义。

    毕竟，现在的斗罗星存在许多强大神祗，人类的神祗！娜儿姐姐是知道的。

    而魂兽与龙，终究伴随着龙神解体，而没落的。

    论层次，斗罗星在未来，还极有可能创造更多强大神，而天龙星，只是超神级强者。

    不过，无数年后，斗罗星是远不如天龙星的。

    弄清楚这一点就行了，等他实力提升上去，能发挥金银神座的超神级力量，可以带妹来浪。

    林修又想到了什么，“娜儿姐姐，这里也有光明龙王的埋骨宝地吗？”

    冰火龙王陨落之骨都能形成冰火两仪眼，生长仙品草药，那么其他龙王，自然应该也可以。

    古月娜对于自家弟弟知道这些，也没什么奇怪的。

    “确实，不过，让它们沉睡吧。”

    龙神之战，历历在目。灾难已经发生了，一切归于沉静……

    吸收下属的魂环是魂环，她也并不想打扰各大龙王陨落的静地。

    而且，她留在下界，永远就是一个灾难，不知道什么时候会突然爆发。

    那些龙王机缘，让有能力的魂兽，自行争取吧，也算是一种补偿。

    林修应该可以猜到娜儿姐姐的心思，不然，她肯定知道冰火两仪眼存在的。

    却从来没有提起过。

    想必是不想打扰那些陨落的龙王，毕竟对于她来说，是痛苦的回忆。

    接着，林修又想到了往后的龙谷。

    各大陨落龙王的埋魂埋骨之地。

    不，是唐三那个修罗，把各大陨落的龙王挖出来，埋在唐门，形成龙谷。

    为了一家子的修炼。

    修罗主导的创世神王，负责屠龙，唐三那个继位修罗，更绝户。

    打压魂兽也就算了，过往死了的龙王，也得全部利用，挖出来，汇聚一起，形成强大无比的聚宝盆。

    龙谷。

    这是冰火两仪眼给他的启发。

    为了唐门和后辈发展。一家独大！

    也没见其他神王如此吧？说明了什么。

    就算是种族之敌，就算唐三自家的女人，都是魂兽，也从来没见他，尊重过魂兽太多。

    让自己的儿子，享受各大龙王死后，带来的资源。

    利用自己蒙在鼓里儿子的性情，感动各大愚蠢的龙王？获取龙神的力量？

    还真做到了。

    这倒也无可厚非，利用资源。

    就是顺便，还感动了当时的银龙王？做出牺牲？

    一旦想起，关系到自己的娜儿姐姐就……吃了几吨醋。

    还有他现在深处在天龙星这个地方，想起吃蛋壳儿的小龙仔……

    吃了几百吨醋。

    告密，我要告密！

    林修告密的心思，忍不住了。

    【宿主，别激动，那叫光环压制，降智，你看唐三压制了多少个恋爱脑，不顾生死，毫无底线。现在，你不也压制了唐三，一个样儿，都一样。】

    林修……

    系统你也飘了。

    【修罗：神界不插手下界之事。唐三：我可以。】

    【修罗：我会让儿女自由自在的活着。唐三：他是我儿女，无关修罗神，必须干涉。】

    【修罗：找不到银龙王。唐三：我找得到，但我想让她当儿媳，更容易控制魂兽一族……】

    【修罗：这个太难了。唐三：看我光环降智，感动她，种族死敌又如何，修罗灭了龙神又如何，给我儿子来，感化她冰冷的心！区区小龙，不从就死！乖乖传承我唐家娶妻守则。】

    【宿主，本系统助你，端了他们家一窝！本系统看不下去了！】

    (本章完)

