    下午三点左右

    平静的小镇突然喧哗起来，十几个武装民兵骑着快马冲进了镇子里，马蹄卷起道路上的烟尘四起，引来沿街商户关注的目光，很多人从抽屉里，菜篮子下面抽出手枪，用警惕的眼光看着武装民兵们。

    “兄弟们，伙计们，比利小子匪帮在南边开始杀人了，一个游牧点遭到了匪徒的袭击，死了11个人，还有很多人都受伤了，大家拿起武器来准备和他们干。”

    领头的武装民兵大喊着骑马冲过街道，在小镇十字路口处翻身下马，这里的小镇警察所已经有几名皇家骑警站在廊檐下，一只手扶着腰上佩带的左轮枪套，另一只手拎着一杆骑枪。

    “吴大宝你给我闭嘴，这里是我的地盘儿，还轮不到你发号施令，说说发生了什么事儿？”

    “严警长，比利小子那帮人下黑手了，咱们要赶紧组织人手……”

    “行了行了，什么时候轮到你来指挥我，给我闭嘴。”领头的严警长打断了他的话，对着镇上手里拎着枪围拢上来的男人说道；

    “伙计们，在这片荒原上到处都是野狼和杀人越货的匪徒，我们必须拎起枪来保护自己，但不是蛮干，首先要保护好镇子，而不是被匪帮冷不丁打了个偷袭。

    据我所知，伯爵大人已经下达命令，抽调豹骑卫前来围剿这帮穷凶极恶的匪徒，我们只需要配合就好。

    所以你们按照即定的编组，去找自己的民兵队伍报道，巡逻也好，警戒也好，安排你们做什么就做什么。

    给我记住，你们都是受过民兵训练的人，临敌之际不听号令是什么下场用不着我多说，全都散了吧。”

    严警官的一番话，让聚拢起来的男人们全都散开了，带着枪来警察所报道的民兵有四五十人，全都自备马匹。

    严警官简单分工了一下，将这些民兵分成了两队，自己率领一队民兵先去镇外远方巡逻，另一队民兵由其他的皇家骑警率领，在松江镇附近巡逻警戒。

    没过多长时间

    几辆平板马车拖着死伤的牧民来到松江镇，身上的斑斑血迹已经变成了黑褐色，平板马车带着浓重的血腥味。

    这些人的凄惨情景，激起了小镇民众极大的愤慨，纷纷咒骂下手惨无人道的“比利小子”匪帮。

    透过窗户

    李福寿看到了小镇上的短时间骚乱，很快又平静下来，组织起来的民兵12个人一队的在街上巡逻，有的负责警戒，有的负责瞭望，沿街商户纷纷的关门闭户。

    一个商业繁华的小镇，转眼之间就变成戒备森严的军营，镇上的小酒馆和福临门饭店则成为众人聚集的地方，所有新的消息都汇集到这里。

    松江镇就像一个张开了利刺的刺猬，警惕的保护着自己。

    这个姓严的皇家骑警警长李福寿自然认识，是原先的龙骑卫的一位老人，曾任职小队长，在龙骑卫服役满三年之后解除职司，安排到农牧小镇担任皇家骑警警长。

    一名皇家骑警警长每个月收入六英镑12先令，差不多月薪33.6美金，这还没有计算其他的外快，算是收入不错的中产阶级，社会地位也比较高。

    若是在执行任务中击毙悬赏匪徒，解救平民于危难，帮助找回丢失的畜群等等，都可以得到相应的报酬或者感谢金，这是允许的合法收入。

    至于一些灰色收入，那就不可为外人道了。

    龙虎豹狼四骑卫每年会退出一批老人，补充一批新鲜血液保持旺盛的战斗力，豹骑和狼骑由于成立的较晚，现在还没有开始这一进程。

    类似于严警长这种情况还有很多，都是最早成立的龙虎两骑卫受过严格军事训练的老人，因为龙虎骑卫是私人卫队，并非军队，他们算不上退役，而是被安置到妥帖的岗位上。

    有的担任皇家骑警，有的担任驻牧点队长，有的担任民兵队长或者教官，有的担任小镇税务官，有的进入州自治公署或市政府，从普通职员开始做起，普遍都有一份优渥稳定的工作。

    随着红河谷规模的迅速扩大，星罗棋布的农牧小镇达50余座，这还没有包括数量更多的屯垦新村。

    龙虎豹狼四骑卫全部加起来只有1600人，洒在广阔的疆域内连影子都看不见，新一轮扩充势在必行。

    太湖边码头

    从红河谷市运来的大块枕木堆成了山，还有轮船运来的长长铁轨整齐的码放着，大量新招募的筑路工人在工头吆喝声中，前往距离松山镇不远的铁路工地。

    通过望远镜可以清晰的看到，一条横贯南北的坚实路基已经成型，有很多工人依然在忙碌着施工。

    铺着煤渣的路基面一层层的被健马拖着沉重石碾压平压实，然后再铺上粉煤灰反复压平压实，铺上碎石子和枕木，最后铺上铁轨成形。

    树林里

    比利·克莱伯恩放下手中的望远镜，凶残的眼目里呈现出一丝谨慎之色，他的脸颊被一颗子弹穿透，留下大块令人可怖的伤疤，脸庞显得有些扭曲变形，比“疤脸”埃克更加名副其实。

    “头儿，咱们是不是去弄他一票，史密斯先生可是出了2万英镑，让我们干掉昆士兰伯爵。”身边的匪徒一脸的凶残，有些急不可耐的样子。

    比利·克莱伯恩转过头看着自己的手下，嘴角露出一丝讥诮之意；“埃伯你这个蠢货，想要找死也不是这么个死法，你要是愿意等我们离开之后，尽管放开手去干就是了。”

    “你的意思是说……要离开？”

    “没错，红河谷就像一张蜘蛛网，只要触动了一点，其他地方就全部警戒起来了，我敢打赌，用不了多久那些精锐骑兵就会赶到，到时候想跑都跑不了。”

    “该死，史密斯先生的钱我们只拿到了5千英镑，比利，你是不是害怕了？就凭这些怯懦的黄皮猴子……”

    “住口，你说的这些黄皮猴子杀了野狼比尔肯，那是在面对面的骑兵对战中没有半点取巧，用兄弟们的人头堆出了昆士兰伯爵的贵族爵位，双手沾满了兄弟们的鲜血。”比利·克莱伯恩大声咆哮着，用凶狠的眼光盯着埃伯，然后又看了看站在身后的其他匪徒说道；

    “就是你们看不起的这些黄皮猴子，组成了我所见过最强大的骑兵，不要用你们愚蠢的脑袋去测度对手，因为这远远超乎你的想象，这是一支真正的军队，你们这一群该死的白痴，混蛋，利欲熏心的下三滥……”

    “比利，你别生气，埃伯并不是要激怒你。”另一名身高体壮的匪徒出来打圆场；“我们毕竟拿了史密斯先生的钱，好吧，好吧，我知道你是荒野上最杰出的猎手，怎么做我们听你的。”

    比利·克莱伯恩剧烈喘息的胸膛平静下来，他回头看了看远处繁忙的施工工地，语气坚定的说道；“让史密斯见鬼去吧，我们离开这里回南方，离开红河谷牧场范围，我有一种极为不好的预感，再不走可能就迟了。”

    “比利，我们跑了那么远的路来到这里，只干了一票就收手，兄弟们都感觉到不值得啊，要不我们再干两票就走。”

    “不，马上离开。”

    比利·克莱伯恩态度不容置疑，狡猾的眼中闪出一丝谨慎，说道；“我知道这个鬼地方，就像猎人的陷阱一样，只要踩到了机关，四面八方的巡逻队就会接踵而至，把我们像蜘蛛网一样的紧紧包裹在里面，到时候想走都走不了，我们离开这里去南方，那里有大把的农场主和漂亮的女人。”

    “比利，你看……”伴随这一声短促惊呼声。

    远处的道路上行来一队阵容齐整的精锐骑兵，他们戴着宽大的牛仔帽遮挡南威尔士州的酷热阳光，牛仔帽正中有一个闪亮的钢质徽记，那是一条巨龙盘旋在山岭上的贵族徽记，代表着昆士兰伯爵家族。

    所有骑兵都身着深灰色骑行服，胸口交叉皮带连着一指宽的腰带，左侧挂着骑兵刀，右侧佩带左轮枪套，在强壮战马的右前侧骑袋中，插着一杆油光锃亮的骑枪。

    前方一杆迎风飘扬的战旗上绣着凶猛的豹标，这就是声名赫赫的豹骑卫。

    骑兵一行并排四人，形成了长长的骑行队列迤逦而来，无形中散发着一股凛然气息。

    匪徒们看了相顾骇然，他们都是经年累月在马上生活的牛仔，当然能看出这一队精锐骑兵的不同寻常之处。

    所有的骑兵都是一人双马，看起来神态闲适的前行中保持了很好的距离，很好的速度，一看就知道人和战马都接受过严格的训练。

    动如脱兔，静如处子。

    这种凛然的气势匪徒们并不陌生，那是见过血的杀气凝聚，显然死在这队精锐骑兵手上的匪徒不在少数。

    “走，快走……”

    比利·克莱伯恩显然也没有想到来的这么快，这一惊非同小可，脸色有些发白的向着森林深处走去。

    他发誓，一辈子也不来这该死的红河谷牧场，太特么吓人了。

    大队的民兵围剿也就算了，动辄就出动精锐骑兵参与其中，那是要往死里整的节奏啊！

