    莫名其妙的教考，姜芃姬心中暗暗生疑，一双眸子略扫过柳佘面容，然后半阖眸子。』』『

    这位便宜父亲身上隐藏的秘密，看样子比她想象中还要多一些。

    只是，她也不是吃干饭的，柳佘此举恐怕不仅仅是教考那么简单，反而像是为了验证什么。

    “浒郡这地方，儿也曾细细研究过。若想保命，倒也不难。”

    毕竟是自家父亲上任的地方，原主柳兰亭虽然对父亲没什么印象，却也有着满腔孺慕之情，迫切希望了解对方的一切，所以书房中也有不少跟浒郡人文风情有关的书籍和资料。

    “浒郡民风彪悍，流寇成风，因乡绅官员沆瀣一气，对百姓剥削无度，使得他们对朝廷派遣的官吏自然恨之入骨。又因情形特殊，浒郡官员多为世袭，子承父业，几乎成了国中之国。”

    姜芃姬一向是暴力作风，能简单的事情绝对不弄复杂，保命去浒郡，其实简单得很。

    柳佘眼光灼灼，面上的迷惘和犹豫似乎因此而消散不少，“如何不难？”

    “带家丁护院三百余人，银钱米粮十车，不急着上任，先去剿匪。”姜芃姬笑着说道，眸光映着烛火，熠熠生辉，令人不禁沉迷于这般自信神采，“浒郡民风彪悍，单凭朝廷一纸书信，如何能令宵小折服？唯有强兵震慑，武力服人，方能令人忌惮，使人不敢轻举妄动。”

    “强兵自来都是在鲜血中铸就的，先以小波流寇试探，若能真心归顺，可以招安，若是反抗，格杀勿论，忌讳妇人之仁。若有必要，甚至需要全部斩杀，为的就是铁血凶悍之名。”

    那些都是流寇，剿灭他们，不管如何狠辣，旁人都挑不出错误。

    看似有些无厘头的举动，其实就是为了暗中吸纳彪悍可用之人，扩充己身实力。

    柳氏二房家大业大，钱粮充足，足够柳佘这般玩个一两年，将那些试图磨刀霍霍、勾结流寇，暗害他的乡绅官吏，全部吓得不敢吱声，甚至不敢动弹分毫。

    “不过，未免势大，被朝廷官家忌惮猜疑，可令一部分被收服的流寇乔装潜入山林，继续当他的‘流寇’，暗中注意各方动向，也可监视乡绅官吏动静，总之要将整个浒郡渐渐蚕食。”

    姜芃姬这些想法都没有经过深思熟虑，只是她第一反应而已。

    作战多年，这已经成了一种本能，优先使用武力解决问题。

    对于浒郡这种硬骨头，不来狠的，不将他们彻底打怕了，根本不降伏不了。虽然柳氏二房有钱，但也不可能全权支撑这些“兵力”，所以务食于敌也不失为一个开源节流的好办法。

    姜芃姬徐徐道来，柳佘的眸子几乎越来越亮，她佯装自己没看到，眼眸微垂，“浒郡之所以那般贫穷可怖，一为**，二为天灾，**尚且可解，天灾却不容易对付。”

    柳佘仿佛放下了什么，笑着问道，“可兰亭，似乎已然胸有成竹。”

    “儿观察过，浒郡如此贫瘠，缘由之一便是大旱缺水，使得大片田地干旱，农作无法生长。”姜芃姬对着坤舆图的浒郡比划道，“然而，浒郡这块土地之下却是水流纵横。”

    姜芃姬仔细看过柳兰亭搜集的资料，那个小妮子对此似乎有些执念，一直想着能成为她父亲那般伟岸的男子。只是浒郡的问题放在她面前，她却百思不得其解，不知道该从何下手。

    对于姜芃姬来说，这并不是什么难题。

    做为基因战士，她需要适应各种战争环境，一切和作战沾边的知识，她都要学，说不定哪天就能捡回一条命呢。当年甚至还接受过荒地生存，手无寸铁被丢进有死亡之渊恶名的地方。

    参加训练的有一千人，最后活着出来的却只有她一个。

    那里并不适合人类生存，人类所需的食物、空气、水源都是极其棘手的难题。

    她对山脉水流的勘察，除了书本上学来的一些常识性知识，其余都是在生死挣扎间积累的。

    结合浒郡那边的人文风情杂集，上面有不少描述山形地脉的内容，倒是现了一些端倪。

    “当然，地下水源并不能缓解整个浒郡的旱情。”姜芃姬葱白的手指又移到临近浒郡的一条大河，这条大河被誉为东庆的母亲河，只是常年河堤崩溃，水涝连连。

    浒郡缺水，有些地方却水多得淹死人。

    水涝和旱灾，实在说不清哪种更加要人命。

    这就是一个被渴死还是被淹死的选择题，无论选哪种都是死，只是方式不同。

    生在东庆的百姓也是倒霉，一年到头就没有一刻钟能安生。

    “先开掘地下水源，稍稍缓解灾情之后，召集百姓，以人力引支脉水源入浒郡境内河流。”

    主脉大河不能轻动，要是哪年又出了水涝，大河爆，说不定这个锅就被甩到柳佘脑袋上了。但引支脉的水倒是没问题，还能减小工程，缩短时间，并且支脉距离浒郡更加近一些。

    柳佘听后，笑着反问，“此计倒是可行，只是徭役沉珂，百姓如何能扛得住？”

    徭役，说白了就是无偿的体力劳动，繁多沉珂，经常闹出人命官司，而且无法调动积极性。

    姜芃姬想了想，道，“这有何难？许以百姓些许酬劳，负责三餐粗粮温饱即可。另外还需承诺，待来日竣工，重新开荒良田，官府提供农具黄牛，各家各户能酌情减免农税。”

    有了酬劳，积极性和无偿劳动能一样么？

    钱财酬劳即是前进的动力和方向。

    浒郡是个比较奇葩的地方，东庆对它的控制很小，各项法度也是嘴上说说。

    若是柳佘能安定浒郡，上书减轻乃至减免几年苛捐杂税，那也是轻而易举的事情。

    拿朝廷的命令给自己做人情，民声威望都归自个儿，挺划算的买卖。

    柳佘追问道，“如此浩大工程，所需银钱不计其数，这又从何来？更何况，徭役一事自有章程，若真是实行，不仅要面对银钱不足的压力，兴许还要被人联名弹劾。”

    若是真的这么做了，说不定一个不臣谋反的罪名就盖了下来。(未完待续。)