    彼得对这个老贵族给予了深切的慰问，老贵族虽然颤颤巍巍的，但脑子还没坏掉，他给了彼得想要的结果。

    在莫斯科皇宫的火药处理完毕后，他将派副主编及其以下人手来到皇宫协助。

    考虑到西方的皇宫是没有太监一说的，男女相处彼得有些忌讳的，哪怕叶卡现在全身心爱着他, 但一些事情还是要注意。

    可是他也不可能把太监制度带到这里来。

    但事情只要想就有办法。

    在他的计划中，时装和文学是不分开的，两者起的作用一是挣钱，二是是把俄国从野蛮人印象中解脱出来。

    那也可以让罗曼伯爵夫人协助，甚至姨妈的表姐乔戈洛科娃。

    彼得知道乔戈洛科娃是个刻薄的人，她虽然有着为人妇的标准（一年生一个孩子）, 但彼得通过前世的知识知道, 乔戈洛科娃完全是个忠于别斯杜捷夫的看门狗。

    在原来的历史中，彼得和叶卡迟迟生不出孩子，伊丽莎白女皇想知道到底是什么原因，就派了两任女总管去找问题。

    可离谱的是，这两任女总管根本不教皇储妃男女之事，只是确保皇储妃处于孤立状态，不能和外人说话，不能直接面见女皇。

    这时候因为叶卡捷琳娜完全不知道男女的不同，本该是两个总管教的事却只字不提，只是打压皇储妃体会快感。

    在这个时候，彼得知道乔戈洛科娃夫妇是别斯杜捷夫派来监视自己和叶卡的。

    只不过计划赶不上变化，他登基的速度太快，尤其是现在，别斯杜捷夫根本用不到乔戈洛科娃了。

    别斯杜捷夫的目的就是为了保证他的政治圈子，可是现在他依然受到重用，根本不可能蠢到因为乔戈洛科娃和自己生隙。

    乔戈洛科娃就变成了一个闲子。

    想到乔戈洛科娃的作用，彼得动了心思。

    不可否认，站在叶卡的立场，乔戈洛科娃太可恶。

    但如果站在他的立场, 用乔戈洛科娃确保叶卡周围的安全, 是令人舒心的事。

    而且这个时间并不会长，彼得打算在皇宫里办个女性为主的一级出版社。

    等这个架构和选择的女性熟悉业务之后，乔戈洛科娃就完成了她的使命，叶卡也会轻松很多。

    想到这儿，彼得拉过叶卡的手拍了拍，给了叶卡一个温和的目光。

    ‘叶卡，抱歉了，这只是暂时的。’

    叶卡捷琳娜不明所以，但接收到了彼得温和的目光，心中一阵温暖。

    不管因为是什么，陛下是把自己放在心里的。

    彼得随后向老贵族道：

    “你们先回去，立即办这个事，把相关的资料和设备都迁到皇宫来，不用太多印刷设备，只是出个母版，后续的话再让印刷厂大量印刷。”

    老贵族和扶着他的人颤颤巍巍行礼道：

    “是，陛下，请问我们到了皇宫要找谁？”

    彼得道：

    “罗曼伯爵夫人。”

    随后看向薇薇安，薇薇安愣了一下, 立即向老贵族表明自己的身份。

    目送新闻报的人离开后, 彼得这才向叶卡捷琳娜道：

    “亲爱的，彼·爱看完了吗？”

    叶卡捷琳娜点头道：

    “陛下，我看完了。您写的可真好看！依我看，那声名远扬的伏尔泰都远远比不上您呢。”

    彼得有些意外道：

    “伏尔泰的作品你也看了？”

    叶卡呆了一下，有些脸红地道：

    “没有的，只是听过他的名声。”

    彼得呵呵一笑，不继续说下去了，叶卡是赞扬自己，没必要说她赞扬的不深刻。

    然后彼得温和地道：

    “那我想让你帮我处理一些大事，你愿意吗？”

    叶卡捷琳娜红晕未消，偷偷瞥了陛下一眼，见皇帝正望着自己，又羞又欣喜地低声道：

    “我愿意。”

    彼得笑了下道：

    “那好，第一件大事就是文学和时装，时装这方面由薇薇安主管，包括时装大赛的选拔和服装的销售，文学这边就靠你了，薇薇安在前期可以帮帮你。”

    叶卡捷琳娜有些疑惑地道：

    “陛下，您说的文学是和刚才那两人的新闻报有关系吗？”

    彼得道：

    “是的，现在莫斯科新闻报由我任主编，你担任副主编，但我只定方针不管事。”

    “你要做的第一件事就是把彼·爱在这份报纸上发行出去。”

    “一份报纸的版面不多，你一天发行两万字，按日发行，可以发行20天左右。”

    叶卡捷琳娜极为认真地听着，她有些激动，这是陛下让她干的事情呀！

    陛下之前和薇薇安以及沃伦佐娃忙的时候她就很羡慕，如今终于轮到自己了。

    考虑到完整的《彼·爱》已经送给了很多贵族，而且为了消弭他的恶名，登基前派了人到全国各地去宣讲，可以说第一次震撼的时候已经过了。

    但是通过官方报纸进行连载也依然可以起到二次作用。

    三番四震才是妙。

    “我会下令让手中有彼·爱小册子的不允许私自印刷，这保证只有官方报纸才能发行。”

    “你要做的就是在全国各地都设置报纸代售点，争取让俄国人人都对彼·爱更熟悉。”·

    “这是第一步，第二步你可以同时进行，就是开办国际报。”

    “这份报纸专船专运，往国外售卖，第一份定价就不能低，做成标准。”

    “连载更新可以和国内同步。”

    事实上哪怕和国内同步，但考虑到路程的远近，也肯定是国内人先看到。

    彼得并不担心第一份的销路，哪怕国内已经听过了，但对这样美好的故事，谁会拒绝拥有一份报纸呢？

    他继续道：

    “等《彼·爱》的故事连载完，接下来就是重头戏了。”

    彼得看向沃伦佐娃，向她招了招手，在沃伦佐娃娇羞的神情中对叶卡捷琳娜道：

    “你第一阶段的事情完成后，就去找佐娃了。”

    “佐娃，你告诉叶卡，第二份报纸要连载什么？”

    沃伦佐娃瞧了叶卡捷琳娜一眼道：

    “夫人，第二份要连载的是《彼得·索菲亚探案集》，也是陛下创作的。”

    “陛下的才华真是无与伦比！”

