    第32章出手！

    离开李楠的办公室之后，

    宁颜走到洗手间，点了一根烟，深吸了一口，然后打开了赵天龙刚刚发给他的视频！

    有阳光的地方，就会有黑暗！

    事实证明，

    在职场上，有的人表面上对你客客气气，看似非常器重你，可事实上却两面三刀，口蜜腹剑！甚至有的表面上看起来光鲜，事实上背地里满肚子男盗女娼！

    比如，李楠！

    宁颜看着视频里画面里的李楠，在此之前，连他都没能想到，高冷霸气的女副总李楠，居然会跟郭进那头肥猪叫何在一起，

    而且，

    还如此的放当！就像是个女表子一样！

    宁颜并没有撒谎，

    他原本对李楠的评价的确很高，如果，如果李楠愿意就此罢手，哪怕她原本与郭进有所瓜葛，只要从此一刀两断，那么，看在上一世的情面上，宁颜或许也可以放李楠一马，也未尝不可！

    商场如战场！

    在商场这种不见硝烟的战场里，八仙过海各显神通，那些在普通人眼中身价亿万的富豪，背地里不知道做过多少龌龊事，像李楠这种不择手段的人，有很多很多，宁颜早已司空见惯，根本不会放在心上！

    但，

    李楠居然鬼迷心窍，选择了为虎作伥！

    她明明就是在帮郭进对付宁颜，可她兜兜转转说了那么多，绕了那么大圈子，完事还想装好人，

    被宁颜拆穿之后，她又有恃无恐的选择了图穷匕见！

    黑啊，简直是太黑了！黑了心肠！肮脏龌龊！

    宁颜不愿意计较是一回事，可既然李楠如此不知进退，主动来找宁颜麻烦，那么，宁颜自然也绝对不会心慈手软！

    一根烟抽完，

    宁颜拿着手机，坐电梯来到顶楼的总裁办公室，直接推门而入！

    屋内，

    坐着一个年轻的女人，她穿着一身黑色职业装，包臀裙，身高超过一米七，及腰黑直长，前凸后翘曲线完美，腰细腿长，皮肤吹弹可破！

    尤其是那张倾国倾城的脸蛋儿，漂亮的不像话！

    李楠漂亮吗？

    漂亮！

    但，如果跟眼前这位相比，李楠就立刻相形见绌了！

    尤其她还是凯悦集团总裁，有了这层身份加持，她完全可以甩李楠八条街！

    她叫‘季晚秋’，

    是凯悦集团总裁，更是凯悦集团董事长的掌上明珠！

    此时，

    季晚秋抬头看了宁颜一眼，言简意赅吐出两个字，“出去！”

    季晚秋今年才刚刚二十四岁，还非常的年轻，但，这个女人要远比李楠更加霸道，而且独断专行，她连秘书都不用，就一个人管着偌大的一个凯越！

    公司里99%的人见到季晚秋，都会忍不住矮了三分，连李楠也不能例外，

    可惜，宁颜却偏偏是唯一的例外！

    他非但没有离开，反倒是顺手关上了房门，然后直接坐在了季晚秋的办公桌对面。

    “自我介绍下，我叫宁颜，”

    宁颜平静说道：“我是策划部的，业务部的夏柳，是我法律上的妻子。”

    听到这句话，

    坐在老板椅上的季晚秋，忍不住挑了挑柳眉，眯着眼说道：“你是来给你的妻子求情呢？她已经被开除了，这是公司的决定，不会再有任何转圜的余地！与之相比，你如果真的是聪明人，那么，我觉得，眼下你更应该考虑的是你自己现在的处境！”

    季晚秋的言外之意是在提醒宁颜，

    因为夏柳的事情，公司的确已经有人把宁颜也当做了替罪羊！

    宁颜嘴角微翘，淡淡说道：“三号地项目失利，这让凯越元气大伤，季总，我觉得，你也应该好好考虑一下自己的处境才对！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，然后才不紧不慢说道：“毕竟，如今的凯越，表面上看起来依旧是庞然大物，可事实上，据我所知，凯越现在的处境非常不妙！风雨飘摇之际，再加上三号地项目的失利，再次给了凯越一次重击！如果我没有猜错的话，如今的凯越，已经岌岌可危了，可对？”

    随着宁颜的话语落地，季晚秋的眼神，逐渐变得锐利！

    她满脸严肃的看着宁颜，沉声问道：“这是我们凯越的绝对机密！就包括普通管理层都不清楚，你从哪里知道的？”

    宁颜满脸轻描淡写，直视着季晚秋，慢条斯理说道：“我从哪里知道的并不重要，重要的是，我说的都是事实，难道不是吗？”

    季晚秋沉默。

    宁颜继续说道：“如果是你的父亲还在执掌凯越大权，他完全可以从容应对，可是，自从半年前，你的父亲就已经病重，而且，病情急剧恶化！凯越的竞争对手，虎视眈眈，一直在想尽一切办法，狠狠的咬凯越一口！”

    “也正是因为如此，年纪轻轻，原本正在国外念书的你，才会急匆匆的赶回来接管凯越！”

    “现在的凯越，内忧外患，你急需要三号地项目来重振凯越，可惜，却失败了！”

    听到宁颜如数家珍，平日里高傲无比的霸道女总裁，只能再次保持沉默！

    是的，

    这是重活一世带来的好处，宁颜知道金陵这座城市太多的秘密！包括凯越管理层都不知道的秘密，宁颜全部都知道！

    因为，

    季晚秋的父亲，是金陵一位真正的金融大鳄，与曹胜利是同等级别的存在！

    如果宁颜没有记错，

    上一世，凯越就是从今年开始，随着董事长的病重，青黄不接，一蹶不振！

    英雄迟暮，

    让人唏嘘，上一世，凯越的轰然倒塌，在整个金陵商界，被反复提及，宁颜岂会不记得？

    此时，

    季晚秋沉默了许久，深吸了一口气，然后满脸凝重问道：“说出你的目的！”

    宁颜上下打量着这位俏美人儿，揶揄说道：“如果我说，我看上你了，你信吗？”

    闻言，

    季晚秋忍不住脸色微僵。

    不是季晚秋自负，她的确很漂亮，可是，她总觉得眼前这个‘讨厌’的男人，绝对不只是觊觎她的美色！

    “我过来，是要告诉你两件事！”

    宁颜伸出两根手指，淡淡说道：“第一，三号地项目，凯越并非彻底失去了所有机会，还有继续合作的可能！”

    “第二，”

    “凯越有内鬼，就是那位被你极其倚重的独立女性李楠！”

    “这么多年，她跟胜利集团的那位副总郭进，沆瀣一气，背地里将很多项目占为己有！”

    “其中，也包括原本应属于凯越的项目！”

    (本章完)

