    干员长办公室紧闭的房门终干打开，经讨长汰两个牛小略复权衡，蒋介石终于签署了下达全军的通告：

    中央军委参谋次长、兼前敌总指挥、华北战区副总参谋长安毅将军。—  全文字版小说  首发  —因积劳已久旧疾复发，已于本日返回后方医治，任命中央陆军第四十四军军长张长官存壮中将，代理华北战区副总参谋长职务。

    送走了熊式辉和杨永泰，蒋介石顿感极为疲惫，他靠在椅背上，轻轻揉捏发胀的太阳穴，闭上眼，细细斟酌所做出的重要决定即将产生的系列影响。老谋深算计谋百出的杨永泰不愧“第一智囊”的称号，这个目光精准眼界开阔的军师，数年来为蒋介石勤勤恳恳任劳任怨地出谋划策，从“三分军事七分政治”到“攘外必先安内。的战略指导思想，从“整饬吏治、整顿保甲”到“综核名实、赏信必罚”的具体措施，杨永泰层出不穷的计策，为蒋介石奠定了日益坚固的统治基础，深得蒋介石的信任与器重，也是所有谋士中最能揣摩蒋介石心意的人，杨永泰知道什么时候用什么方式向蒋介石进言，而且几乎每一次都那么自然而然，不露痕迹。

    在长达两个，半小时的商议中，杨永泰与同属于政学系领袖的熊式辉表现得从容不迫，两人一起非常客观的对华北局势和安毅的突然辞职展开分析。由于安毅和何应钦都不属于政学系和。系中的人物。因此杨永泰和熊式辉分析起来非常公正，令蒋介石频频点头，深以为然。

    络过杨永泰和熊式辉的分析，蒋介石终于明确了心中一直存在的隐隐担忧。

    熊式辉认为，安毅突然挂冠而去，肯定是深思熟虑之后顺势做集的举动，目的在于不给华北战场的任何将领一个反应的机会，既能巧妙地为谈判小组减轻来自日本方面的沉重压力又能通过突如其来的决定。把素有恩怨的老上司推到尴尬之境地，同时也使得方方面面为达成和谈而绞尽脑汁的难题瞬间消失。

    安毅离开之后，日本人再也没有什么堂而皇之的借口拒绝和谈，欧美各国使臣也会因此而大大松了口气，这对安毅消除在潦东大战后期利用非常规手段作战造成的“恶劣影响”大有好处。

    蒋介石非常赞同熊式辉的分析，看似严肃平静的脸上，没有半点儿异议，可蒋介石眼中难以逝去的恼怒和忧虑之色，却让杨永泰看了个清清楚楚明明白白。

    杨永泰自始至终不提及任何的异议，反而大力支持与安毅私交甚好的熊式辉的意见，更难得的是，杨永泰一改往日谨小慎微的态度，不着痕迹地顺势赞了安毅两句。

    这一切，完全是因为杨永泰已经发现，熊式辉和自己所做的任何分析其实都属于可有可无之事，对目前的局势变化，蒋介石早已成竹在胸。之所以蒋介石仍然对安毅的鲁莽行动难以释怀，并非拘泥于所谓的军令军法，而是因为安毅这一次的做法实在是太过出乎意外一安毅没有像之前任何一次面临重要的决策时那样，事先通过密电的方式向蒋介石汇报请示，以至于让早有预见并且成竹在胸的蒋介石生出痛苦的失控感。特别是在目前这个内忧外患、政敌环顾的时候，蒋介石非常需要麾下将领和学生们对他绝对服从绝对的信赖，其中又以羽翼已丰拥兵十余万的安毅承载着蒋介石的殷切希望。可就在这个时候，安毅却以这样一种方式幕达心中的不满和愤怒，怎么不让蒋介石焦虑不安，大受打击？

    杨永泰非常敏锐澡兑把握住蒋介石的微妙心态，同时也对安毅越来越深沉的心机感到震惊，杨永泰捕捉到蒋介石隐藏着的心中愤怒与不安的同时，也隐隐发现这样一个令人担忧的现实：

    蒋介石做出撤掉安毅前敌总指挥和第五军团司令职务之前，没有对安毅进行任何的暗示或，丁嘱，这么做的根本原因，是对安毅的忠诚进行一次极其特殊而又无比重要的考验！这个心思不用蒋介石说出口负责一手经办的杨永泰也能体会得到。而且杨永泰也非常愿意通过这样一种顺势而为的巧妙考验，看看安毅是不是对自己的校长死心塌地追随。

    但让人遗憾的是，这么一种考验适得其反，安毅不但不给任何人面子，反而走出乎所有人意料之外的一意孤行，愤愤然突然撒手而去了！

    讨论即将结束的时候，蒋介石似乎是无意间提起安毅给他发过一份请示电，内容是请示第五军团下一步的作战指导思想，蒋介石最后加了一句“越级请示简直是瞎胡闹，他安毅也不考虑一下敬之的感受”。

    熊式辉知道安毅和何应钦之间的宿怨，因此哈哈一笑也就过去了，可杨永泰介石看似随口而出的责备会到蒋介石真实的用您咒网月自己的意见，想看看自己和熊式辉对此有何反应。

    熊式辉摇头一笑没有任何体悟的时候，橡永泰分明看到了蒋介石眼中一闪而过的失望之色，因此杨永泰没有隐藏自己的心思，而是带着惯有的笑容随意说了一句：

    “安将军还是非常细致周到的，做什么事都是谋定后动，进而料敌先机，所以他一直都能打胜仗，最低也能立于不败之地，实在是高啊！呵听

    杨永泰这句看似漫不经心的赞扬一出口，蒋介石的眼中突然精光一闪。紧接着蒋介石低下头，端起杯子慢条斯理地喝口水，抬起头对杨永泰露出个极为欣赏的微笑。

    一直用眼角余光观察蒋介石微妙反应的杨永泰终于松了口气，他知道自己又一次准确地猜中了蒋介石的心事，又一次获得了蒋介石的赞许和信赖，而且他从蒋介石期盼的笑容中，准确领会到已经无声无息地增加到自己肩上的重担一蒋委员长交给杨永泰的最新任务是：既然你已经看出这是安毅反过来做出的一种试探，那么就由你来处理这个棘手的问题。

    杨永泰在蒋介石的微笑中轻轻点了点头，轻得坐在边上的熊式辉毫无半点儿觉察，这种只有杨永泰和蒋介石之间才有的默契，只能用可意会而不可言传来形容，由此可以看出杨永泰在蒋介石心目中的分量有多重。

    此时，靠在椅子上的蒋介石仍然在回味杨永泰最后的意见：不但不能处罚安毅，相反要对安毅多加抚慰，大大方方地给予他一段休息时间。等停战协议签署之后，还要给予安毅最高的表彰和嘉奖。

    而且杨永泰还乐观地估计，安毅的飞机很可能在下午时分飞到武汉或者南昌机场，哪怕安毅不愿意露面，飞机也得加油之后才能接着长途飞行，等安毅的飞机一到机场。派出几个与他关系要好的师兄弟挽留一下，让他来和校长见个，面说说话。就能把主动权掌握在手里了。蒋介石何尝不知道杨永泰的意思。如今的安毅已经是闻名全国的抗日英雄，“安家军。这个极富封建色彩的凌驾于中央军队之上的名词。此时已经和他们的统帅的名字一起。再次响彻大江南北，为全**民所称颂。

    这个时候，安毅“旧疾复发。突然病倒，如果让别有用心的人横加利用的话，整个南京政府包括他蒋介石就会立刻招来铺天盖地的痛骂和抨击，本就处在风雨飘摇之中的政权就会受到来自方方面面的恶毒攻击和颠毒，好不容易获得的进展很可能因此而毁于一旦。

    因此，尽管蒋介石余怒未消，很想狠狠敲打一下安毅，借机勒紧这匹特立独行的千里马的缰绳，再仔细看看即将挣脱羁绊的马儿是走是留？要走的话又会跑向何方？但是目前的危险局势，容不愕他这么干，否则再来一次失控，恐怕造成的祸害就难以挽回了。

    想到这里，蒋介石长长叹息一声，撑着扶手缓缓站起来，提起桌面的电话吩咐一句。随手放下。

    三分钟不到，邓文仪快步进来。掩上门几步走到蒋介石的书桌前，低声禀报：“校长，安师弟已经飞往川南叙府途中，他的情报处长刘卿少将回电请求原谅，说是安师弟的专机中午两点就从保定机场起飞，预计下午六点半左右在氓江机场降落

    蒋介石又惊又怒：“什么？他竟然招呼也不打一个就跑了”等等！保定到叙府航程一千五百公里，他必须在武汉机场停下加油，或者直接飞到南昌机场加油，传我命令，扣下这个顽固之徒的飞机，把他押来见我！”

    那文仪无奈地解释道：“校长。安师弟的专机刚刚换了，换成最新的容克或三发大型运输机，航速已达四百公里，还安装了副油箱，航程高达两千四百公里，学生估计，，估计安师弟不会在中途停留了，”

    蒋介石一下子愣住了，挥挥手让邸文仪退下，等关门声轻轻传来，再也无法压抑心中积蓄的愤怒，一把抓起桌上的杯子，狠狠地砸在木质地板上。

    随着玻璃清脆的破碎声响起，蒋介石无力地坐在椅子上，他的心似乎也和纷飞的玻璃碎片一样，四分虽裂了，，

    月初第二夫，再次求一下保底月票！

    安家军所有将士都检查一下自己的书屋，看看有没有保底月票没砸。安毅急需你们的月票帮助！

    戮力向前，绝不退缩！与诸君共勉！