    “万道人皇图！”

    同一时间，叶寒猛然踏出一步，自身意志爆发，打出万道人皇图。

    神图破空而上，加持在十八座杀阵之中，仿佛和阵法融为一体，直接激发出一道道龙影，冲着上方破空而去，抗衡九轮大日。

    轰隆隆！

    整片天地在震动，在摇晃，似乎随时要崩溃掉。

    源源不断的龙气爆发出去，加持在万道人皇图之中，又有阵法之力的加持，居然在刹那间有一种与那九阳神图抗衡的味道。

    “小畜生，此次将你捉拿，一定扒皮抽筋！”

    上方一尊武皇暴怒开口，死死盯着叶寒，同时增加元力的爆发。

    十几位武皇，也都是联手维持着九阳神图的运转，妄图将整个斗战道宫直接压碎。

    伴随着时间的流逝，无数龙影不断破灭，同时那一道斗战法身也是摇晃了起来，似乎随时要崩溃掉。

    九轮大日的光辉也是熄灭不少，两股力量有种分庭抗礼，彼此磨灭的趋势。

    “斗战道宫负隅顽抗，直接灭掉！”

    一尊北斗圣地的武皇声音森冷彻骨：“等这杀阵破掉，看你们斗战道宫还有何等后手？”

    蓦然之间，上方一道道身影全部拿出了相应的丹药。

    至少都是半神级的丹药，吞下去之后，第一时间补充自身的力量。

    这群武皇有一种霎时间回归巅峰的趋势，那九阳神图所绽放的光辉和气息也骤然恢复。

    斗战道宫众人对视一眼，皆是冷笑。

    一瞬间，一枚又一枚闪烁着金光的丹药出现了。

    丹药出世，甚至有一条条龙气垂落、散逸开来，无比显眼。

    除却叶寒力量十足之外，其他几人全部将丹药吞了下去，如同吃糖豆一般嚼碎吞咽，众人方才严重消耗的元力，顿时在几个呼吸之间得到了补充。

    “什么？天龙丹？”

    上方一道道武皇震惊，惊怒交加的看着下方的一幕。

    斗战道宫等人居然将天龙丹随意吞掉，这简直是天大的浪费。

    两大圣地所属的武皇倒也罢了，其他各大种族走出来的武皇全部都是目光炽热，显得愤怒至极。

    天龙丹这种宝物，一般而言都是珍品、藏品，不到特殊时刻，任何人都不可能随意吞下，因为炼制起来无比困难，一丹难求，不像其他丹药一般，只要寻找到一些天材地宝就能炼制出来。

    轰隆！

    上方天穹中，斗战法身恢复了威势，悍然一击杀出，掌指如天刀，打出了陆怀空所拥有的一种神通。

    一击，血染青天。

    只看到一尊武皇的半边身躯都被劈落下来，直接受到重伤。

    虚空在震动，斗战法身再度出手，一拳撼动九天十地，横推而出，当场将火魔一族的族长也打得鲜血狂吐，被轰飞了出去。

    十八座杀阵，到最后简直运转到了极致，甚至于有一种杀阵融合一体，演化最强威势的迹象。

    “该死！”

    上方一尊九阳圣地的武皇猛然色变。

    他看到一道无比可怕的龙影破空而起，一爪子就轰杀在九阳神图的中央。

    这是无敌最强的一击，哧啦一声，居然将九阳神图直接从中间撕裂。

    九轮大日轰然之间被破掉。

    扑哧……！

    祭出九阳神图的这尊武皇身躯狠狠一震，然后喷涌大口逆血。

    “滚下来，受死！”

    趁着此刻一瞬间的机会，孟天正冷笑，掌控斗战法身，打出了一道毁灭般的掌力。

    一掌镇压而下，如同一座太古山脉横冲直撞而来，狠狠轰在这尊武皇的肩头。

    不过一眨眼之间，这尊圣地武皇惨叫一声，冲着下方杀阵之中坠落而来。

    轰……。

    大阵内部，轰鸣之声顿时响彻，一道道杀伐的气机诞生。

    只看到神光乱射，化作一柄又一柄的战刃，冲着那尊武皇的本体斩杀而去。

    终究是圣地所属的武皇，底蕴非凡。

    此人浑身上下出现无数道神秘的纹路，那纹路似乎来源于一件战袍。

    战袍也不知道是用何等珍贵的宝物炼制而成，闪烁纹路，防御无敌，似乎任何的力量都无法将之轰破。

    斗战道宫众人脸色全部一变。

    谁也没想到，这种圣地走出来的家伙手段如此之多，底蕴如此深厚。

    倘若不及时碾碎此人，会有大麻烦，此人争夺阵法，直接降临道宫内部，简直可以大杀四方，就算在场叶寒等师兄几个不会出事，其他那些弟子，恐怕也活不成。

    “一群斗战道宫的畜生，我这青羽王袍，凝聚上古青鸟之翎羽炼制而成，防御无敌，就算九阶武皇也难以轻松打破，凭这十八座破阵想镇杀我，痴心妄想。”

    那尊陷入阵法之中的武皇暴怒开口：“等我离开杀阵，将你们一个一个全部镇……。”

    “该死，怎么回事？”

    此人声音一滞，猛然之间脸色变得苍白，出现一抹惊恐。

    他身上的战袍狠狠震荡了起来，战袍上面流转的一道道纹路甚至在瞬间崩溃，破碎，消失。

    “畜生，你做了什么？”

    言语之间，此人两道恐怖的目光贯穿下来，锁定了斗战大殿前方的叶寒。

    此时叶寒掌指变幻，一脸冷笑，打出一道道手印。

    这诸多手印在瞬息之间破空而去，直接轰入杀阵之内，而后轰击在那青羽王袍之上。

    衣袍震颤，表面的无数纹路在不到三十个呼吸之间，突然就消失得无影无踪。

    哗然一声，衣袍破裂。

    无敌防御消失的刹那，成千上万道杀阵的光芒斩在此人身上。

    嗤……。

    鲜血溅落虚空，这一道武皇身躯，几乎在顷刻间就完全被洞穿。

    如同万千战剑将此人的肉身直接碾碎一般。

    惨叫声响彻天地，一道武魂在刹那间破空而起，妄图在肉身破碎后逃离杀阵。

    叶寒冷笑：“给我死！”

    他的念头一动，沟通万道人皇图，人皇图上方诞生出一道面容和叶寒一般无二的虚影，也如同那斗战法身一般镇压苍穹。

    虚影出现，一掌按压下来，将那武魂包裹在其中。

    砰！

    武魂炸碎，化作了虚无。

    有着杀阵之力的加持，叶寒灭杀一道武皇的武魂，简直是手到擒来。

    “再杀！”

    叶寒口吐杀音。

    他对于这十八座杀阵，也渐渐熟悉了起来，能知晓其中的诸般运转之变化。

    言语之间，他的手中浮现出一滴又一滴的五爪金龙液，全部打入在场每个人的体内。

    惊变，直接出现。

    【作者有话说】

    第五更

