
府学属于是官学，按照现下的规定，任职的教谕必须是举人出身。

这是硬性要求，不可缺。

熟悉吗？

嗯，若按后世求职者的话来说，这举人的功名就是一块敲门砖用的文凭书，是一道门槛。

对，有才无本你莫进来！

合理吗？

很合理，非常合理。

你想，连学生们都是秀才的功名了，作为是老师，难道不要高出一级吗？

难不成，你让秀才去教授秀才？

呵呵，无益，止增笑耳！

所以，府学的教谕必须为举人身，即，副榜举人及以上。

齐誉是正榜举人的亚魁出身，从资质上来说，不仅达标，还绰绰有余。

所以说，庾海如此委任，是完全合乎律法的。

那么，庾大人他有没有这个权利呢？

答案是：有！

依据本朝的制度，地方上对于‘吏’的任免和使用，辖区的父母官拥有着绝对的权利，并不需要对上级衙门进行报备和请示。

教谕也属于是吏的一种，所以，庾海拥有绝对的委任自主权，月给方面也是由他说了算。

总的来说是行得通的。

对于齐誉而言，这份工作可以称为是雪中送炭，来的时机也正巧，就像是宋江的绰号一样——及时雨。

太是时候了。

当下，画画的门路已经被堵死了，自己又不会做生意，后续的经济来源亟需解决。如果能寻到稳定收入的话，那就避免了坐吃山空，属于长久之计。

从这一点上来看，这份工作非常不错。

但是，同时也带出了两个问题。

先说第一个，自己的科举路尚未停止，还打算要继续往上科考，如果长期浸淫于教育的伟大事业，那岂不是荒废了自己的学业？

此外还有另外一问题，自己又能教授些什么呢？

之乎者也，呜呼哀哉？若是教授这些东西的话，哪里赶得上那些沉淀多年的老夫子？

有此两点担忧，齐誉又变得患得患失起来。

不得不说，庾海是个非常善于观察的人，他见齐誉迟疑，略一琢磨便猜出了他的所想，还又丝毫不差的说了出来。

齐誉一怔：你是属蛔虫的吗？怎么猜得这么准？

庾大人却是一笑，悠然地品了口茶，一副早已洞察一切

的模样

齐誉急忙恭了一句：“知我者，庾大人也。”

“少丞说笑了，你完全不必担心。其实，我早已把诸事安排妥帖，绝对会让你满意的。”庾海打了个哈哈，道。

安排好了？

真是让人感动啊！

庾大人是好人！

……

“怎么？你不信？”

“信！大人说话素来是一掷千金，怎么会诓我呢？”齐誉急忙拱拱手，摆出了一副深信不疑地模样。

庾海这才点点头，笑道：“嗯，你放心，那份教职绝对不会耽误你的学业，关于教授什么功课，我也帮你想好了。”

“哈哈……大人如此体恤，真是令人深感五内呀！但不知，大人具体是如何安排的呢？”

“呵呵，之前，我查阅过你过往的卷宗，发现，你在算学方面颇为精通，既如此，不如你就教授算学吧。”

嗯……这一点绝对没错！

看得很准！

当下的算学，是六艺中‘数’的范畴，在府学里属于是选修课。一般来说，一个月也就五六堂课程，任教甚是轻松。

如果是这样的话，那闲暇的时间可就多了。

如此一来，不仅可以赚到月给，还有足够的时间读书，属于是，学习赚钱两不误！

真是妙哉！

剩下的就只有薪资方面的问题了。

读书人是很讲究独爱墨香，鄙视铜臭的，这话要怎么开口呢？

咳咳！

齐誉没好意思明说，而是很隐晦地做了一个数银子的动作，脸色上也是一副‘你看着办’的表情。

嗯？

庾大人顿时恍然，然后又很大方地说道：“放心，我绝对不会亏待你的。”

齐誉接了句：“那，又是怎么个不亏待法呢？”

“咳！按常理上讲，教授六艺的教谕的月给不会太多，也就正课教谕的三分之一。不过，我已经和户房的经承打过招呼了，你的所得，绝不会比正课教谕少。”

哦，听明白了。

待遇不错！

于是，齐誉急忙致谢：“多谢庾大人体谅我这寒门之苦，酌情以待！”

嗯？

庾海嘴角一抽：寒门？有你这样住着大宅院的寒门吗？

……

在别了庾大人之后，齐誉便朝着集市的方向走去了。

今天逢了喜事，怎么能不庆祝一下呢？

怎么庆祝？

当然是吃大餐啦！

于是，大鱼大肉，各种时蔬，采买了一大堆。

顺带着，还买了一些所谓的山鸡蛋，这是给儿子齐霄准备的。如今小家伙牙齿见长，已经可以吃一些水蒸蛋了。

回到家里后，齐大郎亲自下厨，料理着晚饭。

很快，菜好饭熟了。

才刚刚摆上了碗筷，周氏就打开了话匣子，滔滔不绝地讲述着她今天的所见所闻。

是的，她跑去看登科宴的热闹了。

路上人山人海，很有场面。

激动之下，她逢人就说：看到了没，那个模样最俊、才学最高的年轻人，就是俺的儿子齐阿瞒了。

……

齐誉待母亲全都倾述完了之后，才道：“娘啊，如今我已经是举人身了，也要注意形象了，您在外面时，能不能别再叫我是阿瞒了？”

是哦，阿满现在已经是举人老爷了，确实不适合再叫小名了。

“好的，阿瞒，我会注意的。”周氏恍然地点了点头，又道：“那就改叫你为大郎吧。”

“大郎……这……好吧。”

周氏看了看桌子上的菜，奇道：“这不年不节的，怎么做这么多菜？”

齐誉一笑，道：“今天虽然没有逢节，但却有喜事发生。”

周氏奇道：“啥喜事？”

“我当上府学的教谕了！”

“……”

而后，齐誉便把庾大人的安排说了一遍，还着重强调，这份工作是不会耽误到自己的学习的。

“啊！”

婆媳俩全都被惊到了。

这还真是一件大好事！

府学的教谕可不是私塾的先生，那可是很受人尊敬的崇高职业。

按后世里的话来说，足以堪比大学里的高级教授了。

确实，老师是光荣而神圣的职业，这一点古今通用，当然，‘叫兽’除外。

小彤想了想，很好奇地问道：“爹爹，若是府学里的秀才不听话，教谕先生会用戒尺打他们的手心吗？”

齐誉被逗笑了，道：“秀才的学习都靠自觉，不会被打的。”

小齐霄虽然听不懂话里的意思，却也鹦鹉学舌道：“打……打……”

家人们一阵哄笑，全都被逗乐了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66720394"  chaptername="科举篇  第079章  府学任教">加入书签</a>
</div>
