
    淅淅沥沥的小雨消失了，广阳市上空的乌云，变成了绿色的火焰，整个广阳市，被染上了一层幽绿色，诡异，神秘，像是神话中的场景。

    再加上云雄那堪称疯狂的话语，广阳市的市民们，这一刻吓得毛骨悚然，失声尖叫起来。

    全球观看直播的人，也是惊骇不已，逍遥境修道者的力量，竟然可怕到这种程度吗？

    简直是魔神即将宣泄怒火。

    那些观看直播的外来者，都是冷笑连连。这一刻，就连站在擂台上的叶伊人、苏夕然等，也都是有些变了脸色，虽然从龙雪澜和小舞几女口中，她们已经知道，逍遥境对林辰不值一提，不过，眼前的景象实在太

    惊人，加上冷东流以前败在云雄手上，此刻对于云雄，终究有着几分惊惧。林辰却是笑了起来，盯着云雄戏谑道“我真不明白，你有什么好得意的？据我所知，我师傅当初和你交手时，也不过是化神境九阶，而逍遥境三阶的你，却是差点输给了

    他，最终艰难取胜！说句实话，如果我师傅当时踏入了逍遥境，你在他面前，狗屁都不是！”

    “你是那东流魔君的弟子？”云雄脸色发黑，眼中寒芒爆闪，当初与冷东流的一战，虽然取胜，但对他来说却是耻辱，一个逍遥境三阶对付一个化神境九阶，竟然好不容易才获胜，而且最终还让对方

    给跑了！

    这说出去，简直要让人笑掉大牙！

    “当初被你师傅逃了，今年，你休想和他一样，在我的洞冥幽火面前逃走！”云雄冷笑。

    “洞冥幽火？很厉害？”林辰眉头一挑。“哈哈哈！圣火榜第97名的圣火，威能岂是你能想象的？”云雄哈哈大笑，“不对！我倒是忘记了，像你这种地球土著，哪里知晓圣火榜上的圣火，意味着什么？懒得和你多

    费口舌，去死吧！”

    “天火灭世！”

    轰轰轰——

    绿色的火焰，如同一颗颗陨石，从天穹上降落，要将整个广阳市化作一片火海。

    “灭世？”

    林辰嗤笑一声，这家伙本事不大，口气倒是挺大的！漆黑的火焰，如同潮水般从他体内疯狂蔓延而出，形成一道巨大的火柱冲向天穹，到了上百米的高空，黑色火焰朝着四方涌去，顷刻间化作了一个巨大的罩子，将整个广

    阳市护在里面。

    绿色火焰落在黑色火焰罩子上，就如同一条条小鱼落入大鱼的口中一般，消失得无影无踪，没在黑色火焰罩子上，泛起一丝涟漪。

    “这——”

    云雄吓得亡魂大冒。

    这是怎么回事？

    自己的全力一击，竟然被轻易化解，而且，洞冥幽火在对方这漆黑火焰上，竟然无法溅起一丝涟漪，这也太便不可思议。

    云雄还是有些眼力的，顷刻间明白，对方这漆黑的火焰，不只要比自己的洞冥幽火强大得多，而且，它竟然在吞噬自己的火焰！

    吞天龙炎在吞噬了罗刹业焱之后，威能绝对已经足以位列圣火榜第五，圣火榜第97名的火焰，又怎么可能有和吞天龙炎相比的资格？

    这还仅仅只是比较火焰威能，吞天龙炎的奇特之处，即便圣火榜第一的圣火，都是绝对不具备的！

    “你的这火焰，不怎么样，不过有得吞噬总好过没有，我要了！至于你，去死吧。”

    林辰隔空对着云雄一拳打出，这一拳朴实无华，依旧没动用任何武技，要以狂暴的灵力和对法则之力的掌控来镇杀对方。

    吞天龙炎所形成的罩子上，蔓延出一只巨大的黑色火焰手臂，对着半空中的云雄轰去，这火焰手臂将空间打出炸裂声，如同一道黑色雷霆劈向云雄！

    “不！我不信！我的战力，堪比逍遥境四阶，我不信你会比我更强！”

    云雄已经再没有那风轻云淡的表情，他一张脸又惊又怒，此刻心中已经有了惧意，不过却也不甘心逃跑。

    一道流光从他手上戒指飞出，被他握在手中，那是一柄七尺长剑，绿色的火焰从他手掌蔓延而出，覆盖在长剑之上。

    “剑火滔天！”

    云雄一声咆哮，老脸狰狞，所有精气神灌注在这一剑之上，这一刻，他突破了自己的极限！

    圣火榜第97名的圣火，加上这三品武技，加上超越极限的发挥，云雄自信，这一剑，即便是逍遥境四阶的修道者，也得暂避锋芒！

    撕拉！

    空间直接被斩裂，天空上的一片片绿色火焰云朵，化作了一柄巨剑，全部朝着那黑色火焰形成的一拳劈去！

    这一刻，全世界无数人屏气凝神，深怕错过一刹那的画面，等着迎接这注定惊天动地的碰撞！

    然而。

    那恐怖的绿色火焰巨剑，和黑色火焰拳头碰撞后，就犹如鸡蛋和花岗石碰撞在一起，前者直接轰的一声溃散！

    轰！

    黑色火焰形成的一拳，轰在了脸色僵住的云雄身上，火焰将他整个人吞噬了，在火焰中，他被烧为灰烬。

    绿色的火焰消失，取而代之的，是漫天的黑色火焰！

    空气阴暗，仿佛夜幕提前降临！

    吞天龙炎吞噬着洞冥幽火的本源火焰，几乎如同鲸鱼吞了一条小鱼般随意，洞冥幽火本源火焰对吞天龙炎威能的提升很小，不过，多多少少还是能提升一些的。

    原本，广阳市被惊叫的人们，都是愣住了！

    全世界观看直播的人，也都是愣住了！

    那些冷笑着等看林辰死在云雄手上的外来者们，脸上得意洋洋的笑容凝固！

    第二世界lùntán上，那鼓吹着龙牙必败，逍遥境三阶和圣火榜97名的火焰是多么可怕的人们，似乎在这一刻，全部消失。

    整个lùntán，一时间，竟是没有任何人发帖，似乎都没从那不可思议的画面中回过神来。

    云雄输了！

    而且输得不带一丝悬念，林辰依旧是轻描淡写的一拳，将他们眼中高高在上的天神，轰杀得灰飞烟灭。

    在一片寂静中。

    林辰道“还有人要来送死吗？你们若不来，那便只能我去找你们了。”这话语，传入了在场和所有观看直播的人们耳中！
