    第215章弟弟太粘人，推不动

    “我好像听到我爸的声音了。”

    穆尧啃她脖子：“姐姐理由越来越拙劣了，你不是喜欢刺激吗？这里会很刺激。”

    拉链开了。

    沈荞西心脏吊着，刚才肯定没有听错，那道声音是她爸的。

    长腿被他搭在肘弯。

    沈荞西焦急制止，揪住他衣领：“穆尧，你听话点，我爸真来了。”

    穆尧他喝醉了。

    听不进,一意孤行。

    “姐姐，小穆尧想你了。”穆尧啃着她脖子，在她颈窝里拱火：“他只喜欢你，你管管他。”

    小畜生现在说的话越来越坏了。

    可她现在怎么管，她爸都来了。

    肯定是上次孙助理过来看出了什么破绽。

    惨了惨了。

    要是被他爸发现他们在这，她没事，穆尧会有事的。

    沈荞西不想让穆尧在沈先生眼里落得个不好的印象。

    但是她推不动啊！

    弟弟为什么这么重！

    加上，沈荞西自己被他撩得手脚酸软,她身亻本根本不想拒绝他。

    不行！

    沈荞西咬牙抵抗送到嘴边的诱惑。

    双手死死捂住小嘴。

    “穆尧,我要生气了。”软着嗓子威胁：“你听话，我爸来了，先别闹。”

    沈荞西只有一只脚着地，后背紧贴着墙面才勉强站稳。

    穆尧醉湿了眼睛，盯着她：“姐姐，你为什么生气？你不爱我了？”

    他说别拒绝我，别拒绝小穆尧。

    醉酒的嗓音半软半奶，沈荞西被他声音刺激麻了半边身。

    这是考验她定性的时候，沈荞西真要哭了。

    想，又不能。

    呜呜，臭弟弟。

    后面一直没有动静传出来，沈荞西想那就算了，她爸没看到她应该会离开，明天她再去找他老人家请罪。

    她的嘴被堵住了，被他满口的酒精味堵的死死的,穆尧逼着她吞下他的气味，就在沈荞西回应他，手不知不觉被他掰开时。

    墙后。

    “荞荞。”

    岁月沉淀过的嗓音。

    是她爸！

    那一瞬间,沈荞西不知哪来的力，推开啃她的穆尧。

    穆尧狼狈摔地，呆愣地抬着头看她。

    眼神受伤又纯良。

    沈荞西咽了咽口水，先蹲下去帮穆尧把拉链拉上去，然后才整理自己，捡起地上的外套披身上。

    真是……

    沈荞西想死的心都有了，这比顾杏子那条朋友圈还社死好吗！

    沈荞西深呼吸两口气，低着头走出去。

    沈先生一身整洁的西装，生得儒雅斯文，年轻时在商场混迹多年，虽然刻意收敛，上位者的威严依旧让人无法忽视。

    不过，他脖子上的黑色围巾看上午格外违和，是沈女士织的。

    沈荞西走过去时还岔了瞬神，这一点她比不上她爸，今天换她爸在宴席上，无论围巾和他着装再怎么不协调，不但不摘,还会向旁人炫耀。

    “爸，你怎么来了？”

    沈先生不动声色地往后面晃着身子从地上爬起来的穆尧扫了两眼，语气温和：“过来看看你。”

    沈荞西头发失了型，大衣衣摆下的裙子被撕成了两块，细腿暴露在空气中。

    天这么冷。

    沈先生压了瞬眉：“先进屋，别感冒了。”

    沈荞西：“……”

    ?  ?来啦来啦。

    ?      后面一章我建议明天看，我还想优化一下句子，但是我现在要去洗澡了，不然没热水了TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

