    

    我的举动，震惊了所有人，这酒吧里，一百多人还是有的，我一个人居然敢叫嚣这么多人，这不是茅房里点灯，找死（屎）吗？

    这时候啪的一声，灯光立刻暗了下来，所有人慢慢向我走近，一个又一个的将我围了起来。

    “唐浩，你疯了吗？你这是想找死吗？我可不管你了。”林沐说完后，居然张口就咬向了我的手，她想借机逃跑。

    可当她咬向我手的时候，我眼睛都不眨一下，直到她满口鲜血愣住看我，而我，始终没有松手。

    “你真是个疯子？”林沐看着我的眼神都变了，变得很复杂。

    我笑了一下说道：“我说了，苏晴没有回来之前，我不会让你走的，不管发生什么事，我都绝不放手。”

    “打死他！”

    “让他滚，把他扔出去。”

    “打断条腿吧，以后让他爬着来酒吧！”

    周围的人开始举着酒瓶叫嚣，而那两个保安直接拿着电棍挥向了我。

    我一只手抓着林沐，行动有些不便，躲了两三下后，我便下了狠心，再不出真本事，我必没有好下场，那两个保安如果把我电晕，肯定有不少嘘声伴随着酒瓶子砸在我身上，那就得不偿失了。

    趁着保安收身之际，我掏出了纹身针，然后以极快的针速射了出去。

    嗖嗖两声，在昏暗的环境下，没人知道发生了什么事，两个保安应声而倒，口吐白沫不再动弹。

    这下全场安静了，他们两眼发愣，个个惊呆了，没有人知道我是怎么出手的，也没有人知道那两个保安是怎么倒下的。

    这时候因为场子安静，我听到了人群中有个人说了句，快去叫老板，酒吧出事了，接着就有一个人离开的脚步声。

    趁着所有人发愣的时间，我立刻拖着林沐向外走，可这小妮子倔的很，死活不肯走，又踢又咬的，我整个人把她抱起来都不行，跟之前的斯文样子判若两人，不知道这五天她到底经历了什么。

    事到如今，没有别的办法了，只能将她打晕然后拖走，不然等其他人反应过来，我就麻烦了。

    可就在我想出手的一瞬间，突然我看见林沐的身上浮出了许多暗黑幽光，一股风将她的头发吹得根根倒立，她的脸上毛茸茸的，身后有三根大又粗的尾巴漂浮着。

    这突如其来的一幕把我吓了一大跳，可一眨眼的功夫，林沐又恢复了正常，刚才发生的一切，宛如幻觉。

    难道是灯光太暗，我看错了？

    就在这个时候，那些人已经从震惊中醒了过来，虽然我打倒了两个保安，但是他们有一百多人，就算除去女的也有几十个，随便都能打死我，他们怕什么？

    想明白后，所有人都举着酒瓶子朝我砸过来，我连忙踢起几张椅子做掩护，只听见砰砰砰几声，有好几个瓶子碎在了地上。

    接着有几个男人冲了上来，我一个横扫，他们全都被我扫倒在地，可打倒几个没用，其他的又很快涌了上来。

    就在这个时候，有一个高大的身影冲了进来，他挡在我面前，然后挥出了带着风的大拳。

    这时候我看见一个小青年飞了出去，除了他，还有两颗牙，等他落地的时候，已经是一丈多远，还撞倒了几个人，一嘴的血。

    郭一达来了！

    “小唐爷，你没事吧？”他回头问了一句。

    郭一达跟我不一样，这个男人身材高大，狠起来的样子，浑身带着杀气，光眼神就足以让普通人害怕。

    “没事，小问题。”我答道，唯一流血受的伤，还是林沐咬的，这丫头太不识时务了，今晚我一定要把她带回去，如果不是我，她刚才已经被那个中年男人吃干抹净了。

    “从现在开始，我陪你们玩，你们是要一起上，还是一个个上？”郭一达扭着手指头，发出噼里啪啦的声音。

    面对着一百来人，郭一达一点不怂，而且全身上下都散发着恐怖的杀气，这让那群蹦迪的玩意一个都不敢靠近。

    “装什么玩意，我们一人一个瓶子都能砸死他！”人群中的一个人说道，然后其他人全部附和，顷刻间，所有的瓶子都纷纷朝郭一达砸去。

    郭一达挥舞着双拳，将一些酒瓶空中砸碎，而有些落在他身上的，发出砰的一声，酒水淋了他一身。

    大概有十几个瓶子落在了他的身上，血从他的身上爆了出来，直到瓶子彻底停止。

    郭一达嘴角上扬，冷哼一声，他沾了一点血，然后又沾了一点酒含进嘴里，表情立刻变得冷峻了起来。

    “该我了！”郭一达跟一只猛兽一样朝众人扑去。

    这群逼崽子，全部吓得忘记反抗了，有一人向后逃去，其他人也跟着逃，这一下子场面极其滑稽，一个人追着几十人跑，笑都笑死了。

    本来他们就跟林沐萍水相逢，根本犯不着为了林沐跟郭一达这只野兽拼命，加上这酒吧里的，又有多少是正义之士，刚才不过是跟着起哄罢了，真的生命受到威胁，跑的比谁都快，还有空管林沐？

    跑得快的，已经不见了人影，跑得慢的，被郭一达抓住就是一拳。

    郭一帆的力量可不是开玩笑的，一拳足以让你终生难忘，空中转体三百六十度在落下，有几个人就直接飞上了吧台再滚下去。

    也有试图反抗的，拿起凳子就朝郭一达砸来，可郭一达反身一脚，那凳子连人一起都飞了出去，凳子稀巴烂，人直接晕倒在地，嘴里都是血。

    顿时间，酒吧里鸡飞狗跳，酒吧里的DJ看情况不对，连忙拿出手机报案，可我一根纹身针射在了她的手上，她立刻将手机甩了出去，砸在地上后屏幕都碎了，那针扎中了她的麻筋，她已经拿不稳任何东西。

    这DJ吓都吓死了，昏暗的环境她也不知道谁给她飞的针，连手机都不要了，撒腿就跑。

    混乱过后，酒吧里一片狼藉，地上躺着三三两两的人，不是晕倒就是受伤，这尼玛的，该不会全要我赔医药费吧？

    我去，这波亏大了，早知道不让郭一达来真的了。        

