
            

                    ：[]
                ！！

            
                一个衣着有些暴露的女子自那棺材之中缓缓飘起，在见到女子面容时，杨叶呼吸一滞，浑身血液忍不住激涌了起来。

    女子二十来岁，秀发叠鬓，杏脸桃腮，眉如远山，整个五官精致的不像是人间女子该拥有。

    特别是那一双比狐狸还妖媚的双目，里面仿佛有着奇异魔力一般，散发着蛊惑人心的魔力，让人看上一眼就不愿意在移开眼睛。

    女子停在虚空，贪婪的吸了一口空气，这一个小小的动作让一旁的杨叶浑身彻底火热了起来，因为随着女子吸气，其胸前那暴露的一对丰满轻轻颤了起来，这让只经历过一次朦胧人事的杨叶如何抵抵抗的住？

    一旁的秦夕月也是被眼前这女人给惊艳到了，她没想到这天地间居然有如此美丽的人，她自问自己容貌也算是美艳，但与眼前这女人比起来，不管是容貌还是那身材都差了一筹，虽然有些不甘心，但事实就是如此。

    虚空之中，女子突然望向了杨叶，眨了眨眼，狭长的的双眸之中，透着丝丝妖娆，摄人心魄，勾人夺魂。

    真是个绝世尤物啊！杨叶深吸了一口气，剑意喷涌而出，施展出剑意后，杨叶脑袋瞬间清醒了过来，再次看向女子时，虽然心中还是有些心跳加速，却已经没了先前那种窘态了。

    见杨叶眼神清明，女子眼中闪过一抹讶异，轻启朱唇，道：“剑意，没想到你一凡人境玄者居然领悟了剑意，真是有趣！”声音酥软甜腻，让人如沐春风。

    “前辈可是当年的商朝皇后妲己？”这时，秦夕月问道。

    杨叶心中一惊，这妲己他可是听说过的，传闻是当年南域第一美女，引无数男人为之疯狂的祸水啊。据说当年商朝之所以灭亡，也有这女人的关系。如果眼前这女人真的是妲己，那她为什么能够与小家伙沟通那就好理解了，因为此人也是玄兽之身！只是杨叶不明白的是，这人当年不是被大秦帝国与诸宗灭杀了吗？

    “商朝皇后？”女子眼中闪过一抹迷茫，良久，她忽地展颜一笑，没有回答秦夕月，而是看向了杨叶肩膀上的紫貂，道：“小家伙，你是貂族？唔，不对，你的血脉威压让我都有点忌惮，你是”突然，女子睁大了双眼，似是想到了什么，眼中浮现浓浓忌惮之色。

    紫貂眨了眨眼，紫眸之中，闪过一道紫色的光芒，似是在警告女子。

    杨叶伸手抱起紫貂，揉了揉紫貂的小脑袋，有些伤心道：“小家伙，我们认识也算是久了，你一直不想我知道你的来历，你不把我当做是朋友吗？”

    紫貂连忙摇了摇小脑袋，小爪摸了摸杨叶的脸颊，然后挥舞了起来。

    看着有些着急的紫貂，杨叶笑了一声，道：“好了，我跟你开玩笑的，等你以后觉得时机合适了，你在告诉我，行吗？”

    紫貂点了点小脑袋。

    一旁的女子这时开口，道：“小家伙，这小子虽然以十七岁的年龄就领悟了剑意，但却也不算上惊艳才绝，你跟着他肯定没什么前途的，不如跟着我如何？”

    闻言，杨叶满脸黑线，这女人居然当着他的面挖墙角，还如此贬低他，早知道如此，刚才他就不应该放她出来！

    紫貂不屑的看了女人一眼，然后闪到了杨叶的肩膀上，小爪摸了摸杨叶的耳朵，不在理女人。

    杨叶心中一乐，小家伙果然还是跟他是最好的！

    女子笑了笑，也不在意紫貂的态度，看向杨叶，道：“小子，它既然愿意跟着你，那是你的造化，记住，日后千万别亏待它，明白？”

    “前辈，晚辈还是觉得你先穿件衣服吧”杨叶很认真地建议道。与眼前这女人说话，如果不是施展出了剑意，他估计已经被迷的找不着北了。就算是有剑意，但是眼前这女人现在这副模样，看的他也是热血贲张。

    女子咯咯一笑，道：“我都不介意，你介意个什么？别告诉我，你不想多看几眼！”虽然如此说，但女子还是随手一招，一件外衣披在了她的身上，遮住了那诱人的春光。

    一旁的秦夕月看了杨叶一眼，眼中带着毫不掩饰的鄙视，先前杨叶的丑态她可是看的清清楚楚。

    杨叶无视秦夕月的目光，看着女子道：“前辈，晚辈已经打开棺盖，救出了前辈，如果没有其他事，还望前辈放我们离去。”

    “你是在提醒你对我有救命之恩吗？”女子似笑非笑的看着杨叶。

    被对方点破，杨叶老脸一红，道：“举手之劳而已，举手之劳”

    女子道：“原本我还需要一两百年时间才能出来的，没想到你们居然来到了这里，当然，主要是这小家伙，它在进入这纣王之墓那一刻起，我就感受到了它的气息，所以我才施展九尾狐族的秘术与它联系，原本我也没想过你们真的会来，但是你们却是真的来了，而且还打开了这棺材，让我提前出来，此举对我算是有大恩。”

    杨叶心中一喜，知道眼前这女人还算是一个好人，知道知恩图报。而一旁的秦夕月则是一惊，失声道：“九尾天狐，你是妲己？”

    “她是我母亲！”女子淡声道。

    商朝公主！

    杨叶与秦夕月两人一震，眼前这人居然是商朝的公主，只是两人不明白的是，这商朝的公主却是为何躺在这棺材之内？

    “如今可是大秦帝国的天下？”女子忽然问道。

    秦夕月心中一凛，当年商朝可以说是忘在秦国的手里，这女人是商朝公主，铁定是恨极了大秦的。如果让她知道自己的身份，那这女人多半不会放过自己。虽然看不穿眼前这人的实力，但其实力超越王者境是肯定的。

    “如今南域已经一统，现在南域只有大秦帝国！”杨叶沉声道。

    “一统了吗？”女子又问道：“那元门呢？此宗门可还在？”说到元门，女子声音之中带上了一丝冷意。

    “还在，如今元门是南域六大势力之首！”杨叶回道。

    女子沉默了，不知在想什么，但是杨叶知道，想的一定不是什么好事，因为女子脸色带上了寒意。

    这时，紫貂摸了摸杨叶的耳朵，然后一闪，没入了杨叶的体内，躺在了玄气池中呼呼睡了起来。

    见到小家伙没入杨叶体内，一旁的女子突然眼睛睁的大大的，眼中满是震惊之色，看的秦夕月非常不解。虽然她也很好奇那紫貂与幽冥狼王躲到哪里去了，但由于杨叶不说，她也不好继续问，只认为那是玄兽的什么神通术，只是现在看女人神色，恐怕这不像那么简单。

    见到女子震惊的模样，杨叶暗道糟糕，心道：“小家伙，你要睡觉好歹也等会啊！”

    “她，她去哪里了？”女子问道。

    杨叶眨了眨眼，道：“这是它的神通术，我也不是很清楚，下次我帮你问问它”

    “放屁！”女子爆了一句粗口，身形一动，直接出现在了杨叶的面前，然后玉手放在了杨叶的胸口，直接开始查看杨叶的身体。

    杨叶脸色一变，没有丝毫犹豫，拔剑对着眼前女子就是一斩，没敢保留，杨叶运用了剑意以及全力。

    那一剑的速度快若闪电，肉眼根本不可见。

    然而，就是这快若的闪电的一剑却是被两根洁白无瑕的玉指给夹住了！           
            