    针对潜入不朽巫师老巢的暗杀之神，爱德华的关注就没停过。

    以更高层次维度观看着此次事件的爱德华，并没有因为自己的视线而引起暗杀之神，又或者不朽巫师方面的警觉。

    监察菲欧加纳星区，是爱德华这位正式的星区大主教的固有能力之一。

    打击“星际蝗虫”当然是爱德华这位星区大主教的责任之一。

    如果可以，爱德华当然是希望能亲手送走讨厌的星际蝗虫的。

    然而这一次，出了那么一点小小的问题。

    西比亚文明和“星际蝗虫”不朽巫师文明对上了。

    正义之神与暗杀之神抵达七重圆环，在和不朽巫师对上的一瞬间，爱德华就突然获得了一个灵感：

    他最好不要直接出手解决不朽巫师文明。

    因为眼下对于西比亚文明是一个机遇，一个让文明更进一步的机遇！

    西比亚其实已经进入了一个瓶颈，开拓新世界更多的需要的是运气，过程缓慢无比。

    这一点爱德华很早就发现了，相信西比亚的那位开拓之主也必定很早就发现了这一点。

    迈向星空后，文明前进的步伐已经渐渐趋于平稳，发展自然不像头几年那样迅猛。

    现在，不朽巫师文明的入侵，让西比亚文明看到了大跨步前进的可能。

    眼下的这个不朽巫师文明单论侵占、吞噬的文明，总量大约和如今的西比亚是不相上下的。

    一旦西比亚成功击溃不朽巫师，西比亚将会收获那些残留的世界意识的反馈。

    爱德华从更高纬度看去，小小的七重圆环背负着几十道世界意识的“怨魂”，它们在诅咒、它们在哭泣。

    这么多的“怨魂”汇聚在一起，三人成虎，它们已经有了撬动些许星区资源倾斜的能力。

    若是有哪个文明达成了“怨魂”的祈望，奖励就是它们的祝福，而这祝福，爱德华可以预见西比亚文明又将迎来一场大规模的神明晋升热潮！

    这是西比亚文明的试炼，期待着西比亚文明茁壮成长的爱德华，不想出手剥夺这胜利果实。

    “怨魂”的馈赠交予爱德华？本就是星区监察者的爱德华对这种馈赠没有太大的需求，给了爱德华，爱德华也只能拿来给自己的收容所添砖加瓦。

    实话实说，用处不大，毕竟爱德华的收容所里就那么些人，收容所建的再大没人又有什么用。

    毕竟，爱德华降临菲欧加纳星区没多久，甚至就连西比亚本土上，出了哈里欧王国，知道古亚神教的人就少之又少了。

    所以“怨魂”的馈赠，交予西比亚文明才是眼下最优质的选择。

    而想要在不影响“怨魂”判定机制的情况下，帮助西比亚文明，这就让爱德华感到有些头疼了。

    这就有些不太好操作了。

    “咕吖！”【很简单呀，给个语言祝福不就行了。(∩??ω??)?--*?】

    嗯？神明大人，向您致敬。心间软软糯糯的声音响起，爱德华第一时间做出了反应，前一秒还愁眉苦脸的他立时振奋了起来。

    不过，语言祝福是什么玩意？给暗杀之神刷个祝福？

    自家祝福术那声光效果要是砸在不朽巫师老巢里，那几乎是明摆着说暗杀之神有问题，就等不朽巫师集火了。

    诚然，祝福术虽然爱德华算是玩出了各种各样的花样，但它终究只是个祝福术，阶位太低了。

    别说是神明级了，祝福术丢给半神能增幅千分之一力量就已经称得上厉害了。

    “咕吖！”【不是神术，是语言祝福。呃怎么解释呢？算了，不解释了，看书吧。╮(～▽～)╭】

    说话间，爱德华的意识中增添了一段新的知识。

    《权柄基础应用：气运之子的创******德华微微一愣，当即沉下心浏览起这段知识。

    这段知识并不多，如果转换成书面形式估计也就是普通书本十多页纸的模样。

    介绍的很详细，总结概括就是这段知识的最后五个字“老娘看好你”。

    嗯，写这篇应用的看样子应该是位女士，语言方面……呃，确实有些粗俗，不过话糙理不糙，应该说对方是率性之人吧。

    不过，“老娘看好你”，这一看着像是胡闹般的总结，经过爱德华短暂的研究后，发现这还真就是星区大主教权柄的基础应用方式之一！

    说实话，爱德华感觉这个基础应用和星球意识的危机反应机制有些相似，都是创造气运之子，又或者说世界之子的存在。

    总的来说就是一种加持，星区大主教这一层面的加持。

    “咕吖。”【区别还是很大的，星球意识的危机反应消耗的是世界本源，你的祝福不用消耗，这是星区大主教的权利。(?￣?￣?)】

    原来如此。爱德华轻轻点头，不过下一刻爱德华就好像想到了什么，连忙向神明大人询问起有关眼下这场西比亚文明与不朽巫师的战争的事。

    会不会对神明大人说的例行检查造成影响。

    “咕吖吖！”【没事、没事，甚至如果可以，本大神都想让检查员先来你这边看看了，这种麾下文明清理‘蝗虫’的事，这也是一种打扫，而且是我们这边最喜闻乐见的，这是好事！(??ヮ??)?】

    听到神明大人这么说，爱德华当即轻松了不少。

    神明大人找上门的时候，爱德华就担心起这次战争这件事了，毕竟神明大人说他们那边过来人检查卫生，要是到时候来人发现星区内战火纷飞……那估摸着问题就大了。

    现在没问题了。

    “咕吖！”【爱德华你好好干，本大神继续去监督那几个问题儿童了。┐（─__─）┌】

    神明大人离开了，离开的同时教会了爱德华如何应对眼下困难的方法。

    接下来就是给暗杀之神化身送祝福的时间了！

    目光锁定，永恒不朽的七重圆环第七环，在一座苍白巫师塔中躺尸的暗杀之神化身。

    老娘看好……啊呸！我，菲欧加纳星区大主教，爱德华.普润萨斯.玛格特罗，祝福你，愿幸运之光常伴你左右！