    绿队选拔新人的考核过程，严格意义上来说并不算是考核，更像是一场进阶版的特战专业系统特训。

    整个选拔过程为期9个月，新人们需要在这9个月时间里，超负荷学习大量进阶版的特种作战技能，各种必备的专业知识和辅助技能等。

    只有跟得上学习进度的人，才能够继续留在绿队学习训练。

    在这长达36周的学习过程中，前24周每一周都会用前5名和后5名的方式，淘汰掉其中最差劲的新人。

    后续三个月12周的“实习期”，同样会淘汰一部分不合格者。

    这也就意味着……

    每一个新人不仅得跟得上所有课程，还要比其他新人表现的更好，才有资格继续留在绿队，直到完成所有的训练课程，成为海豹六队的一份子。

    这听上去难度好像并不大，实际上竞争压力已经很变态。

    有资格前来绿队受训的新人，每年名额都不会超过40名，而整个受训过程最终会淘汰24人以上。

    淘汰率超过了70%以上，只有不到1/3的人能最终留下。

    这淘汰率简直没谁了！

    前来受训的人虽然都被称之为新人，可实际上最少都是5年以上老兵，且都是来自海报突击队的8个大队。

    海豹突击队本就是世界10大特种部队之一的存在，里面每个队员都是具备顶级单兵作战能力的特种兵，都是真刀真枪上过战场杀过人的狠角色。

    从里面精挑细选出来的不到40人，集合于绿队再次竞争角逐最强者。

    竞争压力之大，称地狱级毫不为过。

    龙战、布莱恩和克莱三人都很清楚，绿队是什么样的存在，也都做好了充足的身体和心理双重准备。

    嘴上虽然闹着要去酒吧狂欢，实际上也就是嘴巴上过过嘴瘾。

    当天晚上也就在酒吧小喝了几杯，彼此聊了聊天深入一下感情，然后就心照不宣的不到10点就返回了营房。

    艳遇邂逅什么的就别说了，就算有也没那个心思。

    一夜过去。

    “砰~砰~”

    新的一天太阳刚刚露出海面，两枚瓦斯弹就从窗外打进了宿舍，正式开启了绿队的新训。

    被刺鼻味道唱醒的新人们，边寻找衣服穿戴装备，便毫不客气的放声大骂。

    “法克、碧池、谢特……”

    各种优美词语，此起彼伏连绵不绝。[space]

    那看似坚固的铁架子双人床，在这些壮汉快速的动作折磨下，发出了一阵阵不堪重负的摩擦声。

    龙战起床的动作有点猛，肩膀顶在了上铺的床架上。

    随着一声砰卡的巨响声，龙战皮糙肉厚倒是看上去没什么，可怜的铁架子整个都被撞弯了。

    龙战动作他们撞到残不是特例，整个宿舍里叮叮哐哐就没停过。

    而这一幕也正好解释了，这里的双人床外形为什么都那么惨。

    至于为什么不先开灯，在座的都是经验丰富的老兵，稍微动动脑子转一圈，都能猜到教官的手段。

    与其费力去开一个不会亮的灯，还不如抓紧时间赶紧办事。

    龙战起床时虽然出了点小意外，但是完全没有影响他的这个起床动作，催泪瓦斯的影响也并没有太大。

    其他新人总体和龙战衣差不多，尽管有点乱可速度都很快。

    毕竟都是精挑细选送来的特种兵，早就无数次经历过催泪瓦斯和震撼弹特训，抵抗能力比一般人要强很多。

    哪怕被熏的眼泪鼻涕巴拉，也都在三分钟内完成了集合。

    龙战大致的数了一下集合的人，站在队伍里的人一共有38个，也就是说有38个竞争者。

    同时也在队伍的正前方，看到了将在接下来的9个月时间里里，想尽一切办法折磨他们的两大“BOSS”。

    一个是绿队总士官长亚当·西弗，军衔已经达到顶峰的E9级——一级军士长，他将担任此次的特训教官。

    另一个挂着上校的军衔马尔科姆，他是绿队的总指挥官兼总教官。

    一名军官配一名资深士官的组合，属于是美军部队的标准配置。

    与中国的连长和指导员这种，军事和政工共同合作管理的方式，有着异曲同工的相似之处。

    马尔科姆作为绿队的“金字塔尖”，该有的程序自然是少不了。

    大体上和电影电视剧里差不多，用尽了各种吓人的词语和训练规则，来凸显在绿队受训将会过得多么艰难痛苦，成功通过后会获得多大的收获。

    大棒和蜜枣同时一起上，给所有受训新人一个下马威。

    龙战不知道其他人有没有被吓到，反正他是没有被吓到。

    甚至还得强憋着笑意！

    并不是马尔科姆的演讲不够深刻，主要是扮演马尔科姆总教官的演员，和复仇者联盟里的反派勇度是同一人。

    恰好在龙战的脑海里面，勇度的形象更深入人心。

    龙战当初在看电视剧的时候，每次看到马尔科姆总教官出场，总会很出戏的联想那个“蓝精灵”勇度。

    现在亲眼目睹到真人，那出戏的感觉就更强烈了，根本没法将严肃的形象，和眼前的蓝精灵匹配到一起。

    好在做大boss的一般排场都很大，为了保持神秘与威严并不会出场太久。

    马尔科姆总教官华丽的“装完杯”，很快便离开回去补觉去了，把剩下的事情全都交给了特训教官亚当·西弗总士官长。

    “晨跑准备，绕沙滩五英里，出发。”

    亚当总士官长一看就属于那种话少人狠的角色，面无表情的一声令下，由38人组成的绿队新训队伍，全部被无情的赶出了个营区。

    他自己则坐在一辆沙滩车上，跟在后面欣赏着日出的风景。

    沙滩长跑是绿队基础训练之一，也是最费体力的跑步方式之一。

    脚踩在又软又湿的沙滩上，每一次抬起都会更费力，再加上海浪时不时的过来，漫过新人们的脚背时，将海水混着沙子灌进他们的鞋子里，进一步增加新人们每一次抬腿所需的力气。

    要想在海滩上完成5英里的长跑，消耗的体力比在公路上跑20公里还多。

    而这种绿队专门针对参训新人们，设计出来的难度更大的进阶版体能强化训练，不是仅仅只有沙滩跑这一项，而是已经形成了完善的体系。

    并配有一个专属的名称，来命名这种进阶版的体能训练。

