    桎梏，是一种上限。

    遇到桎梏的那一刻，就代表人遇到了瓶颈，达到了上限。

    上限一旦出现，就代表这个人的一生也就到此为止了。

    可肉身的上限是什么？

    完全不了解，这是一个奇妙的层次，一个近乎不存在的上限。

    肉身随着增强，只会越发的困难，毕竟这是血肉之躯。

    可如今，心魔透露出来了一个非常重要的消息。

    能够看到肉身桎梏，竟是实力的象征！

    看到是绝望。

    看不到是彻底的绝望。

    方乾不是很懂这种事情的意义，但是能够感受的出来。

    “还记得你进入地狱吗？那个冥鬼十九让你浸泡黄泉水，也许就是想从你的身上看到桎梏。”

    “然而，他失望了。”

    心魔缓缓开口，他对方乾身上发生的任何事情都一清二楚。“那种桎梏是极其恐怖的，它的出现，就代表着你走到头了。可只要它出现了，只要你将其打破，那怕你不是炼体的修士，你的身躯也会发生翻天覆地的变化。而就时间来说，你现在去炼体已不可能了。”

    炼体，需要从小开始，那是童子功。

    那将是循循渐进的，成效也不是很快，无法做到突飞猛进的地步。

    忽然，空间大震，这个小世界不知道受到了什么震荡，山岳崩塌，大地粉碎。

    葛晨与宋恋惊呼连连。

    方乾第一时间撑开仙气屏障，感受到外边的太阳嘭的一声炸开。

    “发生了什么！”

    宋恋尖叫，她俏脸煞白，很是恐惧。

    “来了，来了！”

    心魔在方乾的心中发出凄厉的惨叫声，“那个怪物，要来了！”

    那是无尽的恐惧，恐惧令他失去理智，发出哀嚎惨叫声。“好恐怖的力量，为什么相隔那么远，还可以让我在外的本体感受到恐惧！”

    它的本体，是葬神古井。

    方乾神色大变，“谁来了？”

    “怪物，那个怪物！”

    心魔歇斯底里惨叫，“方乾，答应我，别出去，真的会死的。”

    方乾脸色铁青，眉头紧锁。

    那个怪物，终于还是要来了吗？

    他感受到了奇妙的变化，那是天的变化，似乎‘天意’中透着几分恐惧。

    那当是何等妖孽一般的存在？

    心魔持续发出惨叫声，这让方乾觉得，真正的葬神古井可能遭受到了无法想象的威慑，乃至于被破坏。

    足足一个时辰后，心魔大口喘气，虚弱道：“创世主宰……可能死了。”

    “死了？”

    方乾瞪大了双眼，整个人身躯僵硬。

    那可是创世主宰！

    虽有说法是创世主宰早就死了，但是他却以另外一种特殊的方式存活下来。

    哪怕是灵魂状态，创世主宰也是盖世无双的，是超凡脱俗的，是真正的天！

    心魔喃喃道：“好恐怖，那一瞬间不知道是何等的力量笼罩了这个世界，但是好像并非是真正的攻击。否则那一击落下，整个世界都要覆灭，化为齑粉，成为星空中的尘埃。”

    方乾道：“你怎么知道的？”

    “我的本体，葬神古井感受到了一切。”

    心魔有气无力的道：“我承认，我已经把那个怪物想象的非常强大了，但是我没有想到，他竟然可以强大到这般地步，那是无法形容的强大，似乎宇宙星辰在其面前，也只是笑谈。他明明只是一个人而已，但是他的实力却强的无法想象。”

    当一位存在的实力无法形容的时候，那就是真正的大恐怖。

    是真正的无力感！

    方乾心情沉入到了谷底，这天地间真的会有连绝地葬神古井都害怕的吗？

    他不认为心魔是在吓唬自己，因为这个小世界也受到了很大的影响。

    “他什么时候会来？”

    方乾问出了这句话。

    心魔茫然道：“我不知道，他的力量出现的那一刻就又消失了。但是我想，他似乎是在玩一个游戏，如同猫抓耗子的小游戏。在他腻味之前，也许还有一线生机。”

    这是可笑的，也是可悲的。

    以他们的实力，以创世主宰的力量都无法承受这一切。

    “天御大帝出动了，某处神秘的地方也有老怪物出动了。”

    心魔说出了令人心悸的话，“我的本体无法探察他们做的事情，但是很可能与这些事情有关系。”

    方乾回神，葛晨与宋恋都眼巴巴的看着他，外边的动静太大了，让她们心慌。

    方乾卷起两人破开塌陷的土层，强行从之前的缝隙中冲了出去。

    那外边，漆黑无光。

    这里的太阳本就是一种仙气形成，受到了空间波动之后，它彻底毁灭了。

    黑暗笼罩了这里的每一个角落，可以听到远处有兽吼声，慌乱而恐惧。

    这里的黑暗要比无妄之渊其他地方都要黑，那种黑是压抑的，侵蚀人的心灵。

    耳边又响起了海水涌动的声音，这让人浑身不自在。

    方乾左手一动，有火龙升天，希望白鹤她们能够注意到自己这边。

    “哎，真是世事无常。”

    心魔叹息，“前不久，我还希望这里是你的庇护所，但是现在……一切都完了。那力量太强，震动了整个世界的屏障，影响到了这种特殊的小世界，虽然只是被波及，但是依旧队这里造成了毁灭性的打击。”

    目力受到了极大的影响，不可能再像之前那般看到更远处。

    方乾脸色阴沉，反倒是越发的冷静了下来。

    天亮的时候都找不到出口，更何况是现在？

    葛晨身躯忍不住发抖，下意识的伸手握住方乾左手，力求得到平静。

    方乾扭头看了她一眼，倒是也没挣脱。

    “出去的办法。”

    方乾于心底再度询问心魔，“这个地方已经不安全了，不是吗？”

    心魔沉默许久才道：“也许这里受到波及之后，可以让你找到空间裂缝，这里的空间裂缝之外，应该就是无妄之渊。但是，能否找到……我也没办法帮你。不过，如果可以的话，我还是希望你尝试一下，看看是否能够看到你肉身的桎梏。若是刚出现，也许就有机会打破，那样的你……实力会翻倍递增。”

    哗啦……

    水声，来自很远的地方。

    方乾侧耳聆听，不再管心魔所说的一切。

    苗刀落在他的右手中，他知道那些海人……

    要动手了！

