    第452章 虫祖

    咳咳！

    面对卫兵侍女们的围攻，丁力微微一笑，全然不在意。

    “你们都退下，谁让你们对一位神无礼的？”

    冥后泊尔塞福涅却大声呵斥。

    众守卫倒吸了一口凉气，任谁都没想到这个穿着有些古怪的俊美少年竟然是一位神。

    他们纷纷后退，忍不住面露惊色。

    人类将武器的对准神明，这是大不敬的事情。

    泊尔塞福涅挥了挥手，遣散了这些卫兵侍女。

    偌大的神殿大厅中，立刻只剩下了丁力和泊尔塞福涅。

    “你到底是哪里来的神？我怎么没见过伱？”

    泊尔塞福涅不有的询问道。

    “我？一个三级小神，名叫丁力。”

    丁力笑了笑：“我其实是属于雅典娜这边的，刚刚只是开个玩笑，希望冥后不要介意。”

    你要介意我也没办法，如果我没记错你虽然是冥后，却是位三级神，连二级的都算不上，真打起来，你会哭着喊着叫我爸爸的。

    “呵呵，你是想引起我和冥王哈迪斯的矛盾。”

    泊尔塞福涅微笑道：“但你打错算盘了，我对冥王哈迪斯早就没有了感情，不想见他，不想跟他扯上什么关系，也不喜欢冥界。”

    “所以我搬来塔尔塔罗斯居住。”

    “就跟你们凡人所说的分居两地一个意思。”

    “话说，你是怎么来塔尔塔罗斯的？”

    “通往这里的通道都关闭了，几乎没有人，甚至神都无法到达这里。”

    丁力笑道：“我是通过一面镜子，一面属于冥界的镜子，看起来就像是一面女士用镜子。”

    “那面镜子是我留下的，怪不得之前感觉到一股熟悉的气息，原来是你在使用。”

    “本来镜子我是想收回的，但我不想回到冥界，那里死气沉沉的，地上天上都是死气沉沉。”

    泊尔塞福涅慵懒地耸了耸肩膀。

    “其实你和冥王哈迪斯可以离婚。”

    丁力这时候提议道。

    “离婚？别想了，其实我老早就和哈迪斯貌合神离了，但是他一直都不同意分开。”

    “为了留下我，他制造出了极乐净土，甚至还制造了叹息之墙，就是为了把我留在冥界。”

    “如果我和他离婚，一定会引起轩然大波。”

    “其实吧，塔尔塔罗斯这里并不太平，这里有许多危险，但只要能距离冥王哈迪斯远一些，我还是愿意住在这里。”

    “所以我还是名义上的冥后。”

    泊尔塞福涅望向丁力，那种又欲又纯的眼神，简直让人沉沦。

    她正要开口，门外跑来了一个急匆匆的冥斗士。

    “报告冥后！”

    “虫祖又来了！”

    “它这次又要我们交出血肉。”

    冥斗士是上气不接下气。

    泊尔塞福涅也微微皱起了秀眉：“真是麻烦，看来又要战斗了！”

    丁力这时候主动请战：“如果冥后有什么需要的话，我也可以帮忙，我比较擅长战斗，就当是我刚才开玩笑的惩罚吧。”

    泊尔塞福涅意外地望向丁力，点点头：“好吧，你随我一起去看看。”

    。

    在一处满是高大树木的丘陵之中。

    一只只硕大如肥猪的巨型蚊子盘旋在树木之间。

    这些蚊子正在吸收着四周树木的精气，许多本来郁郁葱葱的大树，正在迅速老死，正慢慢腐朽。

    蚊子们是越来越生机盎然。

    在前方约有八名身体健壮的冥斗士，此时此刻，正在被巨大的蚊子用细长尖嘴穿透脑袋，八个人身上有一丝丝肉眼可见的血肉精气，不断消失被吸取，最终这八人最终干瘪成干尸。

    就像是被迅速缩水的肉干。

    四名皮肤黝黑，身穿草裙的土著，此时此刻，正拿着一根根骷髅手杖，施展着什么奇特的法术。

    一只只蚊子飞到了一具干瘪巨大长虫尸体上，将生命能量贡献给了这具长虫尸体。

    这具尸体很奇怪，长得似人非人，似虫非虫，下半身明明是蛆虫的模样，上半身却是人类的模样。

    尸体上的血肉在逐渐饱满之中，但恢复速度非常缓慢。

    其中一名土著干脆转过身，望向了身后一群被蜘蛛丝捆绑住的人，沉声道：“虫祖需要更多的血肉精气，将这些人全部杀死，让虫祖复苏。”

    “你们这些邪恶的虫族，人人得而诛之。”一个女性冥斗士娇喝道，此刻她的身上全身蜘蛛丝。

    不光她一个人被抓，不少巡逻的冥斗士都被抓了。

    他们是被这群虫子给一网打尽。

    他们是被这些虫都给抓起了起来，当作虫祖的粮食。

    看着一个个冥斗士被虫子吸成人干，众人实在是胆寒，但更多的是不服。

    如果不是他们一开始就吸入了毒雾，限制死的话，根本无法施展开来的话，他们根本没有可能会被一只只毒虫击败。

    正当一只只蚊子飞向大家伙时，所有人都露出了绝望之色。

    是的，那是一种深深的绝望。

    接下来，他们的下场就是变成一具具肉干。

    这里将成为他们的埋骨之地。

    “轰隆！”

    正在这时，一道人影疾驰而来，速度是非常快。

    “哇，好多大虫子，这里的虫子也这么大吗？”

    随着一个好奇的声音传来，众人这才发现一个看似健壮的青年，停下了脚步。

    丁力看着四周被古怪丝线捆绑的冥斗士，不由地大眼瞪小眼：“看来冥后使用的都是冥界编制，一个个都有冥衣在身。”

    “救我！”

    “救救我们。”

    ……

    冥斗士等人一看到是丁力，立刻大声呼救起来。

    “呵呵，你们这是在搞什么？这么多人被区区一些蚊子给解决了。”丁力这才发现这些人中，竟然还有之前的爱思特，对方竟然又换上一件冥衣。

    让我解救冥斗士？

    好吧，反正纱织童虎他们不知道。

    咳咳！

    他哼了哼嗓子，向着周围几人开口询问道：“几位黑皮肤的大哥，你们可以放走他们吗？”

    这几个人全身畸形，一个个长相好似人形甲壳虫，真不知道该怎么称呼。

    “走？你的精血这么醇厚，虫祖一定很喜欢你的肉身，灵魂可以走！”

    其中一名黑高个子男子高声道。

    说完，其余三个黑人男子一个个挥动骨头杖，就有一只只巨大的飞蚊扑了过来。

    忽然间，丁力脚下爆发出电光，他整个人消失了。

    众人只感觉眼前有一道道雷光电影，在他们面前是一闪而过。

    等到，众人再次看到丁力的时候，周围的蚊子和毒虫全部落地，那四个黑人的额头则多出了四个血洞。

    丁力在瞬间解决掉了所有对手。

    他迈步来到一众冥斗士面前，手指一划射出一道金色剑气将所有人的蜘蛛丝解开，这些蜘蛛丝很有韧劲，在他的金色剑气之下依旧是立刻被解开。

    正当众人准备出声感谢之时。

    前方那巨大的虫子尸身突然动弹了一下，发出一声尖锐的叫声。

    “不好，虫祖要苏醒了！”

    “快走！”

    “我来引开这只虫子！”

    一个焦急的女子声音传来，她骑着一匹八脚梦魇之马，身上穿着一件极为艳丽的冥衣，绝对是英姿煞爽，女中豪杰。

    正是全副武装的泊尔塞福涅！

    (本章完)

