
　　我眼花了？

　　也就是一瞬间，纸上的人脸轮廓已经没有了。

　　因为这张纸之前叠在刘兰婆婆盒子里，有折痕，我只能对自己解释，是把折痕看成了人脸。

　　吴爷脸色凝重，冲我道:“你过来，把这孩子放到桌上，轻一点。”

　　小米本身就很轻，估计比小萱还要轻，我将她抱在桌子上轻轻放下。

　　吴爷低头看了眼小米，问我:“来的路上不是让你堵住耳朵蒙上眼睛？”

　　“我.....我堵了，眼睛也蒙了，进来之前刚解开，吴爷你没看到而已。”

　　不知道怎么解释，我硬着头皮撒了谎。

　　老金苗开口说了两句话，吴爷听后问我:

　　“路上没问题吧？有没有碰到陌生人？”

　　我摇头说没有，没什么问题，除了一个司机，没看到其他任何人。

　　吴爷又指向门口:“你出去把大门关上，有陌生人来了记得给信号。”

　　看着脸色苍白的小米，我说我能不能留下来？放心吧吴爷，我绝对安静有自知之明。

　　“别废话，快出去吧，”吴爷推了我一把催促:“不是我不让你看，是金苗不让你看。”

　　我被推出院子，吴爷慢慢关上了大铁门。

　　我在外头来回踱步，一根接一根抽烟，心里着急的不行，能看到院里有火光，不知道是不是在烧纸。

　　小米这么单纯的女孩，到底是谁想害她，让我找到了，非得把他扔盗洞里活埋了。

　　我正蹲在地上心烦的不行，忽然听到“卡嗒”一声，还有很快的闪光灯。

　　“你谁！干什么的！”

　　太黑了刚才没注意到，马路对面有个男的在用相机拍照。

　　银杏街对过是一家咖啡厅，几个月前倒闭了，改成了茶叶店还没装修完，店门口有几张桌子，一个长头发男人背着包，正用相机拍这边儿。

　　“等等！”

　　我踩灭烟头跑过去，拦住他说:“你谁啊，大晚上照我干嘛！”

　　长发男带着方框眼镜，一脸衰样。

　　“我又没照你，我是个摄影爱好者，前两天这附近突然出现好多猫头鹰，猫头鹰是夜间独居性生物，这在市区可太少见了。”

　　“猫头鹰？”

　　我心里咯噔一下。

　　“你拍的照片在哪，我看看，这东西怎么放，”我伸手抓住他的单反相机。

　　“卧槽！你别摸镜头啊！我这一万多呢！”

　　“我给你找。”

　　我看了他拍的一些照片，有些诡异。

　　照片中的确拍到了猫头鹰，有的落在电线杆上，有的落在房檐上。

　　“怎么样？拍的不错吧？”

　　长发男有些得意道:“市区里能拍到这种近景可不容易，等我洗出来照片就去投稿，没准还能得个什么摄影金奖。”

　　我不耐烦的说行了行了，你赶快走，去别的地方拍。

　　长发男咦了一声，说:“你让我走我就走啊？你算老几，咸阳是你家管的？我不走你能怎么我？”

　　这男的叨逼叨太烦人，我准备弄他。

　　“咕.....咕咕.....”

　　就在这时，从远处飞来一只黑猫头鹰，飞的很快，扑棱着翅膀落到了养老院房顶上。

　　这只是第一只，紧接着又飞来了好几只，越来越多。

　　“卧槽？说来就来啊！有素材了！这可是难得的机会！”长发男抓着相机跑向了养老院。

　　我抬头看了眼落到房顶上的猫头鹰，快步跑向大门处。

　　直觉告诉我会出事，这地方一刻都不能呆了。

　　我推开大门跑进去准备喊人，却意外看到了一幕。

　　小米衣服被脱了个干净躺在桌子上，吴爷和老金苗一左一右，站在小米身旁。

　　“卡嗒！卡嗒！”这时，接连几声快门声传来。

　　长发男站在门口，举起来相机还想在照。

　　这他妈，他把小米也照进去了！

　　我冲过去薅住他领子，伸手抓住他胸前挂的相机。

　　“你干什么！抢我相机！这是新闻！养老院老头侵犯花季少女！”

　　我拽住相机一把扯断吊绳，把他扯的一个踉跄摔倒了。

　　“让你照！我他妈让你照！你回家照你妈去吧！”

　　我把单反啪的摔地上，用脚踩了个稀巴烂，镜头都给他踩碎了，然后一脚踢到了垃圾桶边儿。

　　“滚！”

　　我捡起一块砖头做式往他头上拍，吓的这人跑走了。

　　老金苗抬头盯着房顶上的猫头鹰一直在看，吴爷让我赶快关上门。

　　“咕...咕咕....”

　　我捡起半块砖头砸去，房顶上猫头鹰四散飞起，开始绕着院子盘旋。

　　动静声太大，养老院本来已经睡下的其他老人都被这动静吵醒了，他们有的走出来，有的开了窗户，都在看。

　　吴爷脱下衣服盖上，我抱起小米匆匆出了养老院。

　　上了车锁好门窗，老金苗看了眼小米，对吴爷说了几句话。

　　我问他说的什么，吴爷说:“他说是有人让那些鸟来的，他能看出来，鸟被驯化过，就和他祖先的寻金猪一样。”

　　老金苗脸上皱纹挤到了一起，他突然抓起小米的手说了一堆话。

　　吴爷越听，脸上的表情越诧异。

　　“世上怎么会有这种事.....”吴爷倒吸一口气。

　　我急道:“急死我了！你赶快说啊吴爷！小米到底是怎么了！”

　　“小子你别着急，如果老金苗说的是真的，情况有些复杂，你让我想想怎么说...”

　　吴爷不停揉着太阳穴，过了一两分钟，他睁开眼说:“小子，你有没有去过西|藏？”

　　“没有，没去过。”

　　吴爷点头:“那好，我接下来说的话，不管你信不信都不要打断我，让我说完。”

　　他说了一件事，我听的心头大震。

　　难道真有那种事儿？我起初是完全不信的。

　　你们听没听说过藏区的活佛转世？

　　或者说转世重修？这种神俗从一千多年前开始，传承到现在还在用。

　　如果人信佛，很多都会相信这种说法，以前有很多新闻报道过，说某某人大病了一场，突然有了上一世的记忆，能准确说出一些没见过的人的名字习惯等。

　　藏传佛教从一世开始，到丹增(zeng)嘉措传了十六世，那边儿的说法是意识重修，降灵，醍醐灌顶等，反正说法很多很邪乎。

　　这事需要找到灵童，而老金苗说小米就是某个人想找的灵童。

　　宗喀巴创的格鲁派黄教，完成一套仪式，在西|藏那边一共要五步。

　　寻访灵童，辨认器物，降灵询问，金瓶挚签，书面承认。

　　小米才多大，她出生在潮汕农村，自小流浪吃苦，家里父母不管她，她就没接触过那种人，

　　所以我不信老金苗这套说法。

　　除非能拿出证据，说服我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第224章 小米的病免费阅读。https://xs.23sk.com 