    明羽起来的时候天已是大亮了，陌生的天花板告诉明羽自己所经历的都是真实的，并非梦幻。

    尽管没有报太大期望，但真的认清现实还是给了明羽一种无力感，摇摇头重新振作起来，今天还得向千羽学园进发呢。

    洗漱时明羽发现昨天的伤口已经结痂脱落了，这具身体的恢复能力比明羽想象的还要优秀，新生的皮肤明显比其他部位要白上一些。尽管说伤痕是男人的荣耀，但明羽觉得没有伤疤至少会更帅气一些。

    握了握拳，能够感觉到身体中的力量确实要比昨天强上一些，这说明一切都在朝好的方向发展。在这个危险的城市，只有拥有足够的实力，才有活下去的可能。

    吃过早饭后，明羽打点背包，又开始了今天的冒险。

    明羽所在的位置距离千羽学园已经是不远了，越是靠近千羽学园，就越是能够感觉到死士密度的增加。明羽小心翼翼的绕开大群死士，尽量避免和多头死士同时交战。

    尽管身体较昨天有所提升，但明羽心中没有丝毫的大意。据明羽估计，这个时间段的琪亚娜三人至少也有C级的实力，虽然琪亚娜和芽衣可能由于装备原因实力无法完全发挥，但拥有重装小兔的布洛妮娅实力还是不错的。

    连拥有三个C级的队伍都得谨慎行事，更莫遑论明羽只是一个小小的D级了。虽然凭借圣痕的加持，明羽拥有接近C级的能力，但出了差错还是得打出GG。

    经过这段时间大大小小的战斗，明羽的战斗水平也有了不小的进步，至少对于太刀的应用更加熟练，刺向敌人的准头提高了不少，再加上明羽也在有意识的培养自己闪避、格挡和反击的能力。所以比起一天前的自己，明羽进步最大的不是身体能力，而是战斗的意识。

    尽管明羽一度小心翼翼，想要完全避免危险还是一个奢望。明羽不久便遇上了探险以来最大的生死危机。

    轻松愉快的解决两头游侠死士后，明羽在下一个转角碰到了“黑白双煞”——顺忍武死士和忠忍武死士。

    这两种死士不仅发动冲锋，还能进行三段攻击，其中第三段攻击具有击退效果。身着黑甲的顺忍武死士可以格挡近身攻击，浑身雪白的忠忍武死士可以闪避大多数远程攻击。并且，二者都是身手敏捷的类型，想要避免战斗已经是不可能了。

    以明羽目前的能力，对上其中一个还可以险胜，同时面对就可以考虑跑路了。

    两头死士显然也发现了明羽，身形一顿，双双发动冲锋奔袭而来，划出两道白色和黑色的影子。如果不是由于死士手中的双刀遥遥指向了自己，明羽觉得视觉效果还是不错的。数十米的距离对于经过崩坏能强化的死士而言，不过短短数秒而已。

    明羽只来得及将太刀竖在身前格挡，下一刻顺忍武死士的双刀就狠狠斩在势州村正上。

    势州村正一震，一股汹涌的力道顺着刀身向明羽涌来，逼得明羽不由得退了几步。

    不能力敌！明羽心中一震，必须将两头死士分隔开，在开阔地带被围攻的话，自己没有丝毫胜算，只有逐个击破才有获胜的希望。

    乘着顺忍武死士僵直的时候，明羽右手一刀击退忠忍武死士，转身向小巷跑去。

    所幸死士没有崩坏兽那庞大的体型，破坏力不足以暴力拆迁。若是体型庞大的崩坏兽，尤其是十数米高的圣殿级崩坏兽，几次攻击就可以把一栋楼拆了，效率不是一般的高，狭隘的地形只会给自己添麻烦。

    紧跟在身后的是身穿黑甲的顺忍武死士，死死咬在明羽身后数米的位置，让明羽的心紧张的高高吊起。

    跑进小巷之后，明羽反手一刀斩向了身后的顺忍武死士。顺忍武死士左手持刀格挡，右手的刀自上而下向明羽斩来。

    看着不远处赶来的忠忍武死士，明羽心下一横，踏前一步，左手抓向顺忍武死士的右手，同时肩膀一沉，用左肩接下了一刀。

    强忍住肩膀撕裂的剧痛，明羽右手的刀极速挥下，斩断了顺忍武死士的右手。

    一击得手之下，明羽不退反进，身体狠狠撞向顺忍武死士，乘其失去平衡时，一刀刺入其胸膛。

    “呼，呼，终于解决一个了。先解决掉了棘手的顺忍武死士，剩下的一个就好办多了。”明羽气喘吁吁的自语道。

    此时的明羽可谓是狼狈不已，左肩的伤口深可见骨，血流不止，不断流出的鲜血将他整个左臂染成了红色。止不住的血甚至流到了地板上，发出滴答滴答的声响。

    看着自己凄惨的左臂，明羽自嘲的笑了一声，自己的整条左手已经几乎失去知觉了，头脑里不断传来阵阵眩晕的感觉。晃了晃脑袋，驱散脑海中的眩晕感，看着不断接近的忠忍武死士，明羽知道自己必须速战速决了，自己的伤口已经撑不了多久了。

    忠忍武死士发动冲锋袭来，带起一道白色的影子，双刀交叉高高举过头顶，挥舞的双刀形成了两道黑色的影子，带着凌厉的意味狠狠向明羽的身体斩去。

    左手无法出力的明羽已经无法做出格挡了，单手的力量根本无法与经过冲锋加成后忠忍武死士相比。明羽咬紧牙关，在这生死存亡之间瞬间做出了抉择。

    只见明羽身形一转，将后背朝向忠忍武死士的双刀。锋利的刀刃划破背包，在明羽背后留下两道深深的血痕，连带着明羽的身体也踉跄了几步。

    说时迟那时快，身形不稳的明羽没有时间平衡身体了，冲锋后的僵直是明羽击杀忠忍武死士唯一的机会。明羽再次转身，右手的刀紧贴腰身，全力向着忠忍武死士大开的中门刺去。

    “呲”的一声，势州村正雪亮的刀身尽数没入忠忍武死士的身体。

    终于，结束了么。看到忠忍武死士倒地，明羽脑海中一直紧绷的弦松了下来，再也无法抵挡脑海深处传来的眩晕感。无力支撑的身体倒向了地面，眼前一黑，明羽便失去了知觉。

