    从南和出来了好几天了，刘备把朝廷收税的事情和皇甫嵩提了一下，皇甫嵩暂时也没什么好办法。

    自己现在是大汉中郎将，税收这玩意和他也不沾边啊。

    冀州这地界，作为黄巾的重灾区，战后重建困难重重，在收个税，到时候又得来个反叛，朝廷本着好用往死里用的原则，还得让自己过来。

    彼其娘之，大不了到时候自己提一提，但是这玩意有收买人心的嫌疑啊...

    皇甫嵩现在也是左右为难，不提，到时候出事还是自己奔波受罪，提了就是收买人心...

    就在此时。

    “咚！”

    日落西山之时，伴随着一声悠远的钟声，东汉王朝走到了他的暮年。

    呸。

    伴随着一声悠远的钟声，大汉左中郎将皇甫嵩、扫黄裨将军刘备和巨鹿郡太守郭典，骑都尉曹操这俩大冤种，成功的在临平会师了。

    郭典，曹操二人出来迎接。

    郭曹二人现在看着大部队来了，那是热泪盈眶啊，属实是找到心灵寄托了。

    没办法，这张宝太难啃了，我俩牙口不好，啃半天都没啃下来，还差点把牙崩了。

    二人热情的引皇甫嵩和刘备进城。

    酒席宴上，曹操揽着刘备肩膀，一杯接一杯的喝着，边喝边倒苦水，太苦了。

    【操虽然是嵩之子，但是这不代表操就是曹家的主事之人了，谯县这个地方曹家是大族，我父尚且不能掌管整个曹家，更何况我。]

    【操无法获得曹家的人力物力支持啊，这次得任骑都尉，全赖夏侯家的帮扶，可惜啊。】

    说着，曹操举起手中的酒碗，又干了一碗，抹了一下嘴，继续说道。

    【可惜啊，操没给支持自己的人长脸啊，来冀州这么长时间了，寸功未力不说，他娘的，还把董卓那个西凉武夫得罪了。】

    【操苦啊。】

    说着，看了看坐在身后的夏侯惇，挺对不起人家夏侯家的，花这么大个力气，给自己弄冀州来了，本以为能有所收获，到时候和夏侯家也有个交代不是。

    到这来可倒好，董卓那胖子除了吃，干啥都不行，啃个张宝、张梁啃不下来就算了，还把自己搭进去了。

    郭典也不给力，让自己屯兵下曲阳东边，他自己攻西边，昼夜进攻，我还以为这郭太守乃当世猛将呢，攻了半个月，城门楼你都没爬上去...

    唉，流年不利啊！

    想到这里，曹操又干了一碗酒，别说，刘备带来这酒不烈，还有点清淡，甚是淡雅啊，好酒，等明天得多要一点。

    在说郭典...

    刘备看着郭老哥，几个月不见，这是郭典是去哪做整容了么，那么白白胖胖一太守，现在晒的挺黑啊，这脸颊都没肉了，这是遭啥罪了。

    至于郭典么！

    当初在董卓放弃防守广宗之后，郭典作为巨鹿太守，为了巨鹿的百姓，决定大肆征兵，反正最后募的精兵两万，算自己手底下的五千，总计精兵两万五。

    这可是实打实的两万五了，以前自己麾下多多少少还有吃空饷的行为，这次花的自己棺材本，那谁敢吃空饷，我砍他脑袋。

    在守了一阵广宗之后，发现广宗黄巾内部好像出啥事了，人家不打算出城了。

    然后，郭典就把防守的重心转移至下曲阳了。

    毕竟自己也想吃两口肉，回口血啊。

    然后，倒霉事就来了，被董卓当枪使我认了，毕竟我要立功，总不能什么力气都不出吧。

    但是董胖子这货他不会使唤枪啊，你让我往哪扎呢...

    人家张宝在巨鹿郡，你非得让我绕个圈跑他娘常山国去，还美其名曰绕后...

    等我绕后回来，你董卓人没了，直接被打个后撤二百里，老夫变孤军了。

    呸！

    要不是老夫本地熟人多，早被张宝揍稀碎了。

    后来想挽回一点损失，猛攻下曲阳半个月，白白的损兵折将，自己棺材板这下彻底收不回来了。

    张宝这厮如此勇猛，你当时为何会败...

    心里想着，郭典嘴上可没停，一碗接一碗的喝酒，想想这些日子的遭遇，太痛苦了。

    喝了几碗之后，吧唧了几下嘴，总感觉这酒有点问题，哪个缺德货往这酒里掺水了吧，太寡淡了啊，想到这里，郭典更痛苦了。

    一晚上众人就是吃吃喝喝，别的什么也没干，战略那种东西，临场发挥，反正张宝就在那里，跑不了。

    经过这一晚上的磨合，第二天刘备在大街上，就看到张飞和夏侯惇勾肩搭背的不知道干啥去了...

    刘备在城中溜达的时候，发现远处有一人在给一妇人挑水，挑水之人好像孟德啊。

    本着有八卦不看非好汉的原则，刘备悄咪咪的跟过去了。

    走到近处一看，嚯，还真是孟德在给人家挑水。

    看了半天，那水都挑满几缸了，把曹操累的是满头大汗，在收获一波妇人的夸赞后，满面红光的走了...

    刘备内心嘀咕着。

    【孟德这货，大白天放着公事不干，就为了给一妇人挑水？然后妇人夸你两句你就知足了？使唤傻小子都没这么使唤的啊。】

    然后，刘备打听一下，曹操这事在城里都传遍了，这货现在名声贼大，成了大好人了。

    【孟德，这是在重重的压力之下，好像产生了点特殊的小癖好？现在这家伙变成，在城里给寡妇挑水，在外边给寡妇捐钱的好人了？】

    实在是好奇的很，刘备有一次假装路过，然后假装第一次看到曹操在给人挑水，假装惊讶的问道。

    “孟德兄，这是...”

    “玄德，等一下啊，等我挑完这缸水。”

    虽然事后孟德亲口对我，这是刷名声。

    但是拿寡妇刷名声，是不是差点意思。

    刘备看着面前费力挑水的大娘，陷入了沉思...

    ps：话说，关于张郃这人，【冀州河间郡鄚县人，东汉末年，黄巾之乱爆发，张郃应募参军讨伐黄巾，成为了韩馥麾下。】

    黄巾之乱不是184年一场，188年一场么。

    关于张郃参与的讨伐黄巾行动，我感觉大概率就是188年的那次...

    我很喜欢张郃，但是未来几年估计我不能来冀州了，投袁之后，在勾搭张郃就有点晚了，我打算提前安排一波。

    所以，我开始瞎编了。

    冀州很长一段时间都不来了，地皮我都要刮三层，打包带走。

    北方文人不咋指望了，等我去别的地方转转。

    九十章了，就一个简雍，这货还他娘是我发小...

    另外我今天看了一段史料，颍川那地的人才，也与我绝缘了。

    【辛毗，颍川郡阳翟县人。

    出身陇西辛氏，早年投靠冀州牧袁绍，拒绝司空曹操征召。】

    我现在很好奇，徐庶当年是怎么眼瞎的...

    【另外，关于河北四亭柱，我感觉潘凤不错...】

