    6月22号上架，快3个月了，7月更新了26万字，8月更新了21万字，也不算少了。

    期间经历了一些不好的事，不过还好我算是挺过来了，没有一蹶不振，大家也没有放弃我。

    谢谢大家这三个月以来的支持！

    目前本书均订2870，还差130个均订就达到了3000。

    3000均订就意味着进了精品了，也是对本书的一个肯定。

    整个起点三天内更新过的精品书大概400本，都市频道大概110本。

    虽然精品不像以前那么值钱了，但是对我这个扑街作者来说，确是莫大的荣耀。

    而且，目前起点没有一本还在连载的华娱题材小说，足够说明这个题材的状况了，比篮球、足球、抗战这些分类还要小众。

    还差130个均订，本书就能成为唯一一本连载中的华娱小说，我希望大家能支持一下。

    卖惨话就不说了，大家估计都看腻了，作者虽然没房没车没女朋友没钱，但好歹有吃有穿，父母身体健康。

    目前本书收藏3.6万，除了之前限免的5000收藏，那是起点免费让大家看的。

    那就还有30000收藏，均订只有2870，90%的盗版人数，我请求还没有订阅的读者，如果手头上宽裕，有那么20多块钱的闲钱，能补一个全定，让本书能早日进入精品。

    请大家支持一下，谢谢！

    华娱不死！！！！