
　　木子秋来不了了？

　　听到这话，林风脸色顿时变了，但随即……眯起眼睛怀疑地看向小胖。

　　太不寻常了。

　　怎么偏偏这么重要的时候生病了？

　　而且，以他对木子秋的了解，即便真的生病了，只要不是那种非常严重的状态，她哪怕忍着病痛，也一定会来的。

　　“什么，馨儿病了？”

　　董长老大惊，“快，带我回去看看！”

　　“没事，也不是什么大病，我已经喂她吃了药，她正躺在自己的房间休息呢。”胖子笑吟吟地说道，“所以啊，董爷爷您还是忙自己的事吧，暂时别去打扰她了。”

　　董楚山皱眉道：“可是，馨儿病了，那还有一个下山历练的名额怎么办？”

　　胖子没吭声，目光朝着爷爷张云祥那边看去。

　　张云祥立刻会意，笑着说道：“这还不简单，gan脆就换一个人，替她去好了……要不这样，就让张奇去吧，这小子成天窝在宗门里无所事事，也该让他出去活动一下了。”

　　“嗯，我同意张长老的想法。”

　　“现在也只能如此了。”

　　大长老都开口了，其他人自然不会反对，纷纷附和。

　　董楚山却有些不情愿，板着脸道：“小胖这家伙平日里不学无术，对炼丹知识一窍不通，他代表咱们炼丹阁去参加，到时候其他人弟子会议论的！我看不行！”

　　张云祥呵呵一笑，道：“话不能这么说，这次历练，连天机阁的王野都参加了，我孙子，又哪点比他差了？”

　　话里话外，无疑都是对林风的看不起。

　　吴茂凯脸色愈发铁青。

　　看来，这些吃人不吐骨头的老虎，现在终于逐渐跟自己撕破脸了。

　　“这……”董楚山依旧有些犹豫。

　　“不过是一次下山历练而已，给张奇也无所谓，大不了下次，再补给那女弟子即可。”

　　周牧淡淡道。

　　“是啊董长老，马上就到出发时间了，现在一时半会也找不到合适的人，您就不要计较这么多了，索性让张奇参加吧。”

　　袁长坤也跟着说道。

　　三大长老都发话了，董楚山哪怕资历再高，也不好推辞，只能点头，勉强答应。

　　林风的心沉了下来。

　　若木子秋来不了，那他接下来的下山历练计划，又有什么意义？

　　而这时，一双挑衅的目光，正好朝他看来。

　　正是胖子！

　　胖子一脸得意加讥讽地望着林风，嘴角带着胜利者的笑容，仿佛在说“跟我斗，你还嫩了点。”

　　林风握紧了拳头，心中既烦躁，又恼火。

　　这个时候，他也不知道该怎么办了。

　　“不行，绝不能就这样放弃！我答应过她，一定会带她走的！”

　　林风心里暗暗道。

　　他忽然灵机一动，随即弯下腰，捂着肚子，嘴里痛哼道：“哎哟，哎哟，我的肚子怎么突然好痛。”

　　“怎么了王野，没事吧？”吴茂凯一愣。

　　其他人，也纷纷看向他。

　　“吴长老，我……我肚子突然有点疼，可能是昨晚夜宵的缘故，不知道能不能先去方便一下？”

　　林风捂着肚子，一脸痛苦道。

　　不等吴茂凯开口，一旁秀玉阁的胡桃儿却是冷哼一声，道：“都什么时候了，还有时间给你方便？吴长老，你这弟子，未免也太矫情了些吧。”

　　当初入门试练时的选弟子环节，胡桃儿就对林风印象很差，觉得一个要能耐没能耐，要资质没资质的废物，凭什么各种挑三拣四？

　　所以一直到现在，胡桃儿对林风都抱着一种厌恶的感觉，如果他是自己脉系的弟子，早就一脚给他踹出去了。

　　林风捂着肚子，脸上gan笑道：“胡长老您这么说就不对了，人有三急，若是我这回不解决了，待会真拉到裤子上，难道您给我洗吗？”

　　“你——”

　　胡桃儿气得脸色涨红，“信不信我撕烂了你嘴？”

　　“行了行了，要方便就赶紧去，别拖拖拉拉的。”

　　张云祥不耐烦地开口道。

　　他对林风的恨意自然更不用说。

　　当初若非这小子“死里逃生”，他也不会这么快就跟吴茂凯撕破脸皮，搞的现在偶尔见个面，都尴尬不已。

　　“那你快去吧。”吴茂凯道。

　　“谢谢，谢谢各位。”

　　林风点头哈腰地笑道，飞一般地往卫生间方向小跑过去。

　　他这样一个小虾米，自然很快就没人关注了。

　　等脱离了众人的视线后。

　　林风查看了一下四周，随即拿出手机，拨打了木子秋的电话。

　　嘟——嘟——嘟——

　　电话接通了，但却是无人接听。

　　林风眉头一皱，将手机放下后，直接施展土遁神通，朝着炼丹阁的方向飞驰而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　*

　　炼丹阁，琴房内。

　　被绳子五花大绑的木子秋，心中绝望不已。

　　她万万没想到，胖子居然会用这般极端的做法，来束缚自己。

　　这一下，她的逃跑计划彻底落空了。

　　尤其是想到林风还在那边苦苦等待她，心中就有种说不出的伤感。

　　“嗡嗡嗡——”

　　“天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁……”

　　这时候，手机忽然震动了起来，然后伴随着一阵来电铃声响起！

　　木子秋心中一惊。

　　这个手机号，除了林风，绝不会有第二个人打给她。

　　显然，正是林风打来的！

　　“他一定是见我没来，所以才偷偷给我打了电话！”

　　“怎么办？我该怎么办？”

　　这一下她更着急了，眼见手机不断地响动，却丝毫动弹不了身子。

　　嘎吱——

　　这时候，门忽然被人推开。

　　只见外面两个负责看守的弟子，走了进来，目光四处张望。

　　“喂，你听到什么声音了吗？”

　　“好像是……有人唱歌的声音？”

　　就在两人疑惑不解时。

　　来电铃声，再度响起——

　　“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，冷风吹，冷风吹，只要有你陪……”

　　木子秋俏脸一变，呼吸几乎要停止了。

　　两人的目光同时朝她这边看来。

　　“那歌声，好像是从叶馨儿身上响起的？”

　　其中一人猛然发现了什么，震惊道。

　　“走，过去看看。”

　　另一人道。

　　木子秋顿时慌了。

　　如果被他们发现了自己手机的秘密，到时候麻烦就大了。

　　不光是没办法逃离宗门，林风，也必然会遭到牵连。

　　就在两人沉着脸，朝她逼近之时。

　　嗖——

　　一个身影突然如鬼魅般闪过！

　　在那两个弟子还没反应过来的瞬间，一只手，以迅雷不及掩耳之势，在他们脑袋上轻拍了两下！

　　二人闷哼一声，直接晕倒在地。

　　“林风！？”

　　木子秋先是一愣，等她看清来者后，顿时睁大美眸，脸上露出欣喜之色！

　　林风连忙替她解开绳子，只是，没来得及询问是怎么回事。

　　女孩，已经是泫然欲泣扑到了他的怀中。

　　泪水浸湿了肩膀。

　　“我以为，再也见不到你了……”

　　这一刻，她真情流露。

　　再也克制不住自己的情绪……

　　虽然记忆依旧没有复苏，依旧想不起他和自己的关系。

　　但，被他拯救的那一刻，她觉得所有的真相已经不重要了。

　　哪怕他是骗自己的，她也心甘情愿被骗。

　　抱着怀中的佳人，林风焦躁的心，一下子平静了下来，只剩下一股久违的温情，手掌轻轻拍着她的肩膀，柔声道：

　　“没事，天塌了有我呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第801章 天塌了有我免费阅读。https://xs.23sk.com 