    “徒手接白刃，你的肉身怎么可能达到这个程度？”

    刀无欲脸色震撼不已，万万没想到，云不凡的肉身居然在短时间恐怖到了如此程度，要知道，他手中的，可是加持了真气的，然而现在，云不凡仅仅是一双肉掌，就接下了他的一刀。

    这一幕。

    令刀无欲心中大为一惊。

    就是慕青的五柄杀剑，在云不凡犹如弹弹珠地轻易破开了外表的剑气与剑意，论杀伤破坏力，慕青的七杀剑匣都犹在刀无欲的刀法之上，可是却仿佛不起丝毫作用一样。

    其实，真正的原因，也还是因为云不凡体内，以不知道多少武者气血精华凝聚炼成的血丹存在，这些血丹爆发后，恐怖的能量在云不凡的体内疯狂窜动，短暂地让云不凡的肉身得到了质一般的提升。

    除非是绝对的力量，或是威力极强的武技。

    很难直接破开云不凡那被血丹的狂暴气血加持后，得到了疯狂的提升，就连体内的真气，都如同火焰的狂暴，正魔同修的两种真气，更是在相互交织，化作了似邪似正的诡异真气，两种真气同样在发生质变，朝着先天境武者的武道金丹凝聚，演化出先天境武者的真元。

    而他的身后，双生命魂，更是不可一世。

    尤其是万化命魂的威能，早就已经远远超出了同为玄品五等命魂的烈阳命魂，堪称是玄品五等命魂中的极致，有着双生玄品五等命魂的他，纵然是地品命魂的天赋武者出现在云不凡的眼前，都不一定能逃得了好。

    “黔驴技穷了？”云不凡无视了刀无欲震惊的眼神，他一拳轰出，犹如洞穿了空气，发出轰的一声，一个硕大的拳头，在刀无欲的眼中不断放大。

    只听。

    嘭的一声。

    刀无欲的身影如断线风筝，如抛物线的飞出，砸落在了韩立的跟前。

    “你没事吧？”韩立扶起了艰难的刀无欲，询问一声。

    刀无欲摇头，但脸色惨然，从储物戒中取出了一粒药香浓郁，富有生机的丹药，直接吞服入腹，脸色略有凝重的看着云不凡道：“他很强，虽然强行突破先天境，需要时间，可是现在的他，基本拥有了媲美先天境武者的能力，尤其是肉身，即便是普通的紫府境武者，都不敢空手接白刃，而他可以。”

    刀无欲的话，很沉重。

    韩立听了也是一阵的沉默。

    没想到云不凡的体内，还潜藏着如此恐怖的力量，能让他在这个时候，强行冲刺先天境武者，身上浓郁的气血之力，还让得云不凡拥有了极强的肉身之力。

    哪怕是修炼了神狱仙盗经的韩立，此时都不敢说，他的肉身强度，能和现在的云不凡硬碰硬。

    彼时。

    云不凡身上的气势升腾，似乎随时都能直接冲破了先天境的关隘一般。

    但是韩立和慕青，刀无欲等人却明白，云不凡想要强行冲击先天境，还有一段遥远的距离，他在筑脉境九重都没有停留过多久，还未曾细细打磨，将体内的真脉完全开辟，现在贸然冲击先天境，根本不是易事。

    尤其是为了一件机缘，云不凡现在强行突破先天境。

    很大程度上，可能会反而毁了云不凡的武道之路。

    武道最基础的几个境界，煅体境淬炼肉身，以承受真气的锤炼与容纳，炼气境吞吐天地灵气，汇聚体内化作真气，而筑脉境则是在某些情况下决定了一个武者未来的路途远近。

    武者体内开辟的真脉，便是象征了武者的潜力。

    在先天境前，武者体内未曾开辟的隐脉，都是一份潜力的提升，每将一条真脉开辟，便代表了这名武者能在武道的路上更进一步，但是同样的，开辟的真脉越少，这武者能抵达的境界，就很有限。

    因为武者突破了先天境后，不仅是体内的真气蜕变，化作真元，就是体内的隐脉也会因此固化消失，唯有筑脉境时开辟的真脉留存，真脉的多少，决定了武者的上限。

    现在，云不凡这么做，除非是后续能有极大的机缘，不然他想要打破更高的境界，怕是困难程度极其之高。

    “我们三人必须联手，不管如何，这云不凡的威胁太大了，若是让他成功突破了先天境，或是得到了这星寰仙路的机缘，便是我们的死亡之日，又或者让他逃了，他日我们都恐怕会成为其报复的对象。”慕青从储物戒里取出两种数瓶丹药，分发到了韩立和刀无欲的身上走来，她手持着七杀剑匣，原本释放出的五柄杀剑，此时都已经尽数回归了剑匣。

    “此丹，是我剑宗的养神丹与复灵丹，前者能恢复灵识的消耗，后者能快速地恢复真气，哪怕是霸刀山的天灵丹都有所不及。”

    慕青将交到韩立和云不凡手中的两种丹药解释了一番道。

    “养神丹和复灵丹？”刀无欲拿着手中的两瓶丹药，微微一打量，这两种丹药的存在，他都有所耳闻。

    其中，养神丹，便是霸刀山也有炼药师炼制。

    的确具有能够恢复武者灵识的能力。

    而复灵丹，则是剑宗曾经一位几近突破元神境的大炼药师独创的丹药，能够快速地恢复低阶武者体内真气，在剑宗都属于产量极少的丹药，与霸刀山的天灵丹都有着一样的功效，但是论及真气的恢复速度，也的确是剑宗的复灵丹更胜一筹。

    这一点，哪怕是刀无欲不想认，也只能点头承认。

    “适才，慕姑娘能操纵五柄杀剑，怕是提前就将此丹服在了口中，等待将傀儡杀死的一刻，就将其吞服炼化了吧？”韩立心神一动，顿时就想起了慕青之前大展神威。

    几近一心八用的场景，独自一人明明已经施展了真气和灵识斩杀傀儡，却还能压着韩立几人，恐怕他手中此时的养神丹和复灵丹，所起到的功效都不小啊。

    “不错，所以现在，你们是要各自为战，还是一起放下成见，联手先杀了此人，事后星寰仙路中的机缘，你我三人共同探索，如此一来，也不必你争我夺了，如何？”

    慕青微微点头，承认了韩立的话，同时询问两人。

    ……

