    刘一海也在发火，在他面前站着一个三十多岁的光头，手臂上有纹身，一条好大的龙盘在他的身上，一直到后背。

    脖子上挂着一条很粗的金链子，浑身的肌肉很结实，整个人就象一头巨型的怪兽。而且面相很凶，看上去很有黑社会潜质。

    只是此刻在刘一海面前，乖得象孙子一样。刘一海扯着嗓子吼道：“混蛋！真TMD混蛋！我是叫你们去安抚，不是叫你们去威胁绑架！”

    砰——刘一海顺手起一只烟灰缸，扔在地上，摔了个粉碎。

    光头抹了把汗，“哥，我再去走一趟。”

    刘一海沉着脸，狠狠地哼了一声，“我看还是算了，我自己亲自去一趟。你去准备五万块钱。”

    刘一海刚刚安排好，那边电话就响起，他就立刻接起电话，“专员，请放心，这次我亲自去办，一定把事情办妥。”

    挂了电话，他才长长地吁了口气，然后夹着公文包朝外面走去。

    张一凡还在自己的办公室里，等待唐武的消息，个多小时过去了，手机终于响起。唐武打来的，张一凡立刻就接听了电话。

    “凡哥，柳海已经出来了，您放心吧，一切都没事。”

    “嗯！你通知胡雷一下。”张一凡吩咐道。

    晚上的时候，几个人就聚在一起，比平时还多了柳海，柳红姐弟俩。这个聚会是胡雷组织的，主要是柳红为了感谢大伙的帮忙，又把柳海弄了出来。

    其实柳海能出来，主要还是冯书记给雷霆施加了压力，否则雷霆哪里肯这么快服软？看到自己的儿子还躺在医院里，雷霆心里就一阵无由的郁闷。

    不过这件事，他倒不怎么担心。毕竟雷鸣强J柳红的事没有证据，光是柳红的口供不足以定罪，而柳海打人是事实，造成了实质性的伤害。因此这官司打起来，自己绝对不会吃亏，他担的心是，柳红与胡雷之间的关系，胡志明又是省人大代表，如果把这事捅出去形响就不太好了。

    思来想去，雷霆还真的只得忍气吞气咽了这口恶气。

    张一凡几人在饭店里，陈致富这位做领导的算是后知后觉，等事情弄完了，他才出现。因为，他进包厢之后，就一个劲地陪罪。

    柳红没事，柳海也安然无恙，大家的心情都比较好。因为陈致富一出现，张一凡就下令，先罚三杯再说！做为一个领导，居然没能照顾好自己的手下，活该！

    陈致富二话没说，甘愿认罚，最后还陪笑一个劲地给大家道歉。

    在坐的人有张一凡，胡雷，唐武，陈致富，冰冰，董小凡，柳红姐弟一共八人。大家举起杯子，痛痛干了一杯。

    然后胡雷就带着给张一凡敬酒，张一凡瞪了他一眼，胡雷立刻转移了目标，跟唐武和陈致富喝去了。

    柳红今天还是那套性感的旗袍，紧紧包裹着曲线动人的身子。看到她和柳海端起杯子站起来，张一凡就知道这杯子非喝不可了。

    姐弟俩说了一些感激的话，张一凡摆摆手，“都是自己兄弟，柳红，柳海，你们也不要客气。以后有什么事，尽管找他们几个家伙，哪个不给你解决，告诉我！”

    “谢谢张县长。”姐弟俩干了杯中的酒，两人均是一脸感激之情。

    张一凡叹息道：“柳海，这件事虽然表面上算是过去了，但原本想把你调到公安一线的事只怕落空了。”

    “张县长费心了，其实我在陈主任这里也不错，陈主任也非常关照我的。”柳海虽然很渴望进入公安系统，只是经过这件事之后，就算现在能进，只怕以后日子也不好过。

    柳海一身好功夫，落得只当一名车夫，的确有些婉惜。

    唐武似乎看出了张一凡的心思，笑着道：“凡哥，你就放心吧，迟早有一天，我会将他弄上来。”

    在坐的都是自己人，气氛很好，张一凡又比较随和，因此唐武几个都很尽兴，基本上畅所欲言。

    酒喝到半晌的时候，胡雷突然问道：“凡哥，我听说上面有意思，要把你调到沙县去当县长？”

    “什么？老大要去沙县？那我们怎么办？凡哥，带我们一起走吧！”唐武听说张一凡要调走，立刻就有些不爽了。再说，他一个人去了沙县，多无聊啊？

    唐武就在心里想，要去大家一起去，那才热闹。而且沙县那个地方，虽然比其他县富裕些，但治安却不怎么好。

    张一凡只是轻描淡写地笑笑，“你的消息真灵通，人家冯书记就提了一句，你居然知道了。”

    胡雷就嘿嘿地笑了，“别小看我们胡家，我可是有线人的。”看他那贼兮兮的模样，张一凡也懒得问。不过，在他自己看来，只怕是朱志方的另一种阴谋。

    好当当的，为什么突然提出将自己调到沙县？而且通城的几个大的项目正在进行，力邦服饰的批发市场和李氏集团的步行街项目刚刚启动，如此匆促地将自己调走，只怕是另有目的。

    调到沙县当县长，表面上的升了一级，实际上是将自己在通城的成果人。张一凡自然明白其中的道理。

    董小凡偏着头问道：“这事是真的吗？他们不明摆着欺骗人嘛，把你所做的成绩人，然后又让你去开荒。这分明就是前人种树，后人乘凉的做法。”

    “急什么？事情还没个定论。”张一凡倒也不担心，微笑着喝了口酒。

    说到这件事，包厢里就沉默了许多。听说上面有调走张一凡的意思，每个人心思各不相同，柳红姐弟却有些不舍。

    喝了一番酒，胡雷抹了把嘴，“凡哥，雷鸣那小子我不想这么轻易放过他。不给他的颜色瞧瞧，真要骑到头上拉屎了。”

    “你想干嘛？还烦现在不够乱？”唐武立刻警觉起来。

    虽然胡雷不是体制中人，但这小子折腾起来，却是谁也不怕。为什么？老子有钱呗。再加上胡志明又是省人大代表，说得上话，因此胡雷在通县一般人都要给三分薄面。

    张一凡自然明白他的心思，淡淡地道：“我知道柳红姐弟这次的事，你不服气。不过雷鸣强J柳红的事，毕竟没有有力的证据。而柳海打人，却是给他适成了实质性的伤害，他们有法医可以证明。”

    “在法律上，他完全可以推个一干二净，你一点办法都没有。但打人的事实已经是铁定的，我想雷霆也未必能吞得下这口气。所以，柳海，你以后还得小心点，不要有什么把柄落在他们手里。”

    柳海点点头，“我知道了，张县长。”

    胡雷却非常的不服气，“老子就不信，治不他。光是那小子的新宝马，就能让他说不出个所然来。凡哥，只要你不反对，剩下的事就交给我吧！”

    不用说，胡雷还是想用唐武对付邱发财那一套，把雷霆平时的生活作风，还有他儿子的一切动态都暴光。

    这样一来，雷霆就是不倒台，只怕也在通城呆不住了。象他们那种人，又有几个是屁股干净的？不查则已，一查一个准。胡雷就是吃准了这一招，才暗暗下定了决心。

    张一凡笑了笑，站起来道：“你们继续喝，我得跟小凡先走了。”

    张一凡要离开，胡雷自然心领神会，刚才他不是没反对不是？现在离场，就是给胡雷他们一个商量的空间。这么说，张一凡是默认了。

    扳倒雷霆，唐武心里没底，但见胡雷如此信心十足，他也只好支持。折腾吧，把这团水搅浑一点，如果雷霆走了，任铁林说不定就能坐上政法书记的位置。

    任铁林最近与张一凡走得较近，干掉雷霆，自己说不定也能分一杯羹。唐武想到这里，不禁快活地笑了。

    胡雷笑骂了一句，“靠，你小子干嘛？笑得这么骚。”

    唐武回了一句，“跟你比，还差了一点。哈哈……”

    张一凡两人刚从包厢里出来，迎面就碰上叶大明。张一凡心道，这下糟了，林书记说不定也在这里。

    果然，他还没有来得及回避，叶大明就叫了一声，“张副县长，这么巧？”

    叶大明这一句不打紧，隔壁包厢里的林书记和冯书记听到声音，便问了一句，“张一凡在这里。”

    叶大明嘿嘿地笑着，“林书记，我这就叫他过来。”

    被林书记逮到了，今天晚上这顿酒只怕是免不了。刚才还刻意克制自己，尽量少喝，早知道自己就不急于离开。

    进门的时候，看到叶大明朝自己挤眉弄眼的，张一凡就悄悄地骂了句，“好小子，你阴我！”

    叶大明也不过二十八岁，平时跟很敬佩张一凡的为人。年纪轻轻，能力非凡。他看过张一凡的资料，知道他以前的事迹，因此常常在心里想结交他这个朋友。

    走进包厢，里面只有林书记和蔡汉林在当陪客，市县冯书记坐在对面，目光落在张一凡身边的董小凡身上。本来一脸的笑容，立刻僵在脸上。

    “董……董大小姐。”

    董小凡笑靥如花，如春风拂面一般。突然与张一凡携手走来，冯书记哪里不心惊？她可是省委副书记的女儿。天啦！传闻原来是真的。

    以前还只道张一凡与董副书记的千金有旧交，现在看来，两人却是早好上了。冯书记看张一凡的眼神，就有点味道。好小子，你上次不够坦白。

    以前的猜测，一旦得到证实，各人的心思又是一番味道。

    在坐的四人，只有蔡汉林与叶大明不明真相，但两人看到连冯书记都迫不及待地站起来，就知道张一凡身边这个女孩子的来历不简单了。

    张一凡果然是有背景的人！两人在心里暗道。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

