    “谁是沈栀，给我们出来！”

    家长们来势汹汹，恨不得要将沈栀千刀万剐一般。

    坐在最后一排的沈栀抬起脑袋，往外看了一眼，脚尖点了下地面，让椅子往后移了一些。

    然后站起身来，大步往外走。

    周晔就在她前面，连忙拉住她：“沈姐，你别出去，留给老刘处理就行了，你现在出去，他们不扒了你的皮啊！”

    沈栀声音不大：“别怕。”

    周晔：“……”

    大姐，我怕什么！现在是你遇到危险了啊

    你怎么还跟一个没事人一样！

    沈栀将手从周晔手里抽出来，缓步走到门口。

    林晚晚和周晔一行人也赶紧跟了上去。

    害怕那群家长在愤怒之下对沈栀做出什么事情来。

    “我就是沈栀。”

    沈栀站定在门口，面对一众家长愤怒的目光，她很平静。

    网上将沈栀说得那么不堪，他们原以为沈栀一定像一个小太妹一样。

    可是站在他们面前的少女，规规矩矩的穿着蓝白色的校服，头发高高扎起马尾。

    一张小脸白皙清透，尤其是那双眼睛，澄澈干净，让人心生好感。

    是他们眼中标准的乖乖女。

    可她竟然是沈栀……

    他们一下有些说不出话来了。

    这时，沈慕白和沈父也匆匆赶来。

    一起跟来的，还有霍谨言。

    他们奋力扒开人群，到了沈栀面前。

    看到沈栀没事他们才放下心来，刚才他们看到沈栀被人围攻的时候，吓得心跳都快停止了。

    沈栀看到他们，一直未变的脸色，终于有些松动了。

    她又让他们担心了。

    那群家长也才想起这次来的目的，厉声说道：“那就是沈栀是吧？果然人不可貌相，长得干干净净，却干那种勾当！我们要是你，压根没脸待在学校！”

    “阿姨，您张口闭口，就是勾当？怎么，这是你家族产业吗？这么清楚。”

    沈栀一句话差点将刚才刚才说话的人噎死！

    “沈栀，你怎么对我妈说话呢！”

    孙梅走了出来，恼怒的说道。

    “原来是你妈妈，难怪。”

    最后两个字，沈栀拉得有些长。

    挺意味深长的语气。

    “伶牙俐齿！小小年纪不学好，只知道勾引男人，你——”

    沈父面色猛然沉下来：“这位家长，您也是当父母的人，该知道什么能说什么不能说。不难想象，您这样的素质，能够教出什么样子的女儿来。”

    “我养的女儿，至少不会艳照满天飞！”

    沈慕白语气冰冷：“这位家长，但凡你有点文化，就应该能看出来，那些照片大多都是合成的，如果您看不出来，那证明您应该多去看书。”

    孙梅母亲被噎得半死。

    林晚晚站出来，朝着众家长鞠躬，恳切的说道：“各位阿姨叔叔，请你们先冷静一下，网上说的话，都是假的，请你们不要相信。我和沈栀是同班同学，我很了解她，她真的是一个很好很好的人。”

    “林晚晚，你不能因为沈栀的关系好，就乱说啊。难道沈栀以前不打架吗？难道她以前没有早恋过吗？难道不是她将顾子熹送到警察局的吗？”

    孙梅嗤笑，难得有个对付沈栀的机会，她自然是要把握住的。

    “孙梅！”

    林晚晚气急。

    “怎么，我有说错吗？这些，难道没有做过？”

    孙梅的话，再次将众家长心里的怒火勾了起来。

    他们绝对不能让这种问题少女和他们的儿女在同一个学校上课！

    “校长，难道到现在了您还要包庇沈栀吗？难道真是因为她家里很有钱？”

    “沈栀不离开学校，我们就退钱！”

    校长很无奈。

    他能够理解这群家长都是为了儿女好，但他也不能就这样将沈栀开除。

    沈栀这些日子的改变他看在眼里，他实在不想因为一些莫须有的言论，便毁了一个孩子的前程。

    “果然有钱能使鬼推磨，沈栀如此恶名昭彰，他们都不愿意将沈栀开除，可想而知，沈栀在学校里的时候会有多么的猖狂！听说沈栀还有暴力倾向，学校里的学生都曾经被她打伤过，说不定我们的儿女也曾被她欺负过！”

    孙梅妈妈这话一出，所有家长更加坚定了要将沈栀赶出学校。

    没有父母会将一个定时炸弹留在儿女身边。

    一想到沈栀可能会给他们的儿女带来危险，他们便一阵后怕和恐慌。

    家长们有些失控起来，本来楼道就比较小，他们挤来挤去，校长心惊胆战：“各位家长，请你们先冷静一下！注意安全！不要互相推禳！”

    家长们在失控状态下，根本劝不住。

    在最外面的家长不知道被谁推了一下，直直地朝着楼梯摔去。

    “啊！”

    她头朝地，真要摔下去，定会十分严重。

    沈栀脸色微变，一把推开组拦在她面前的家长，在那位家长要摔下去的一瞬抓住了她的手，把她拉了回来。

    那位家长却因为太害怕，身体的惯性原因，竟然将沈栀给扯了下去。

    沈栀在心里暗骂一声，正要调整姿势，以便安稳落地，可后背蓦然撞上了一堵肉墙。

    一双带着薄茧的手放在了她腰的两侧，稳稳的托住了她。

    男人身上淡淡的薄荷味传到她鼻翼间。

    沈栀扭头，目光从男人笔挺的手工西装上往前移动。

    落在了男人俊朗冷冽的五官。

    是霍谨言。

    沈父和沈慕白匆匆赶下来，见沈栀没事才松了口气，还好霍谨言来得及时，不然他们家小栀恐怕要受伤。

    “霍——”

    校长因为着急的跑下来，看到霍谨言，震惊得眼珠子都快掉下来了。

    这位怎么也来了！

    霍谨言松开扶在沈栀腰上的手，眼里是未散去的寒光。

    霍风霍雨和二十多名保镖跟在霍谨言身后，皆是不善的看着楼梯上方气焰嚣张的家长们。

