
　　圆圆听了江茶的话，好奇的问道，“姐姐，你晚上还要给病人看病啊？”

　　“对啊，之前姐姐收了两个病人，他们的病还没有治好。”

　　“那你看过病之后，是不是就不会回来了？”

　　“是啊，到时候姐姐就直接住在那边了。不然来来回回的，很麻烦。”说完，江茶转头看着孙英，说道，“妈，明天你就不用做我的晚饭了。我直接在医院的食堂吃，吃过后就直接回明珠巷那边了。”

　　听了女儿了话，孙英突然来了一句，“早知道这样，我们就直接住明珠巷那边了。”

　　“现在也可以搬过去啊。不过那样一来，圆圆上学就远了。所以，还是等放假的时候吧，放假了我们就去那边住。”

　　“也行！”孙英点了点头，觉得江茶这个提议不错。等放寒暑假，他们可以搬到女儿那边去住。

　　第二天，江华仍旧把女儿送到了公交车站，然后回家的时候顺便买了一些早餐。

　　吃过早饭，他就带着儿子，拿着新鲜出炉的户口本，直接去附近的幼儿园报名了。

　　幼儿园的学费有些高，一个学期要十块钱，另外如果中午在学校吃，一个月还要十块钱的伙食费。

　　江华征取了儿子的意见，决定先不在学校里吃。等下个月，如果儿子适应了学校的环境，再去学校里吃也不迟。

　　报好了名，江华把儿子送到了教室，就先回去了。

　　老师把圆圆带到了教室，给同学们做了介绍。一听说圆圆是外地转来的，大家都很好奇。所以一下课，就围在了他的身边，问他是从哪里转来的。

　　圆圆年纪小，却并不怯场，很认真的回答着小伙伴的问题。也不知道是不是他长得好看的原因，很多孩子喜欢他，不管是男孩，还是女孩，都愿意跟他玩。

　　所以，只用了一个上午的时候，他就和班里的小伙伴们熟悉了起来。

　　有了新朋友，圆圆还是很高兴的。中午回到家里，忍不住的就和父母分享起学校的里的事情来。

　　看到儿子高兴的样子，知道他有学校适应的很好，江华和孙英都松了一口气，放下心来。

　　下午，江华把儿子送到了学校后，直接百货大楼买了一辆自行车。买好车子，他并不急着回家，而是骑着车子四下里转了转。

　　转了几个地方后，江华已经想明白自己要做什么生意了。

　　他和之前一样，还是想要开店。一是因为开店的话，成本相对低一些，而且不用风吹日晒。再加上，如果开店，里面卖的东西会让人觉得高档一些。

　　决定好了后，回家他就和媳妇商量了起来。孙英对于江华要做的事情，都很支持。

　　因为江华下午回来的晚，是孙英去接的儿子。出门的时候，她口袋了装了一把奶糖，想着一会如果遇到儿子的同学，可以分他们一点。

　　到了学校门口，孙英等了一会，儿子才放学出来。她眼尖，一下子就看到了儿子，正跟两个小伙伴，一边往学校外面走，一边说着话。不知道几个孩子说了什么，一脸的高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1234章免费阅读。https://xs.23sk.com 