
　　李览心下有自己的想法，他走出去的目的就是为了摆脱父母在身边施加的影响，好尝试下什么叫自由自在，肯定不会住在自己家的宅子里，好让他们一手掌握他的行踪。

　　因此就敷衍道，“到时候看情况吧，上次跟李柯他们去世博会的时候，那边宅子我能看出大概是什么样子，并一定喜欢的，要是不喜欢，我宁愿去租一个。”

　　何芳道，“租什么租？咱家的房子你要是看不上，外面的房子你肯定就更看不上眼了。反正你先去挑，咱家的你不满意，你吴淑屏阿姨，陈大地叔叔，潘广才叔，甚至你老叔、姑爷手里都有房子，我就不相信了，没你喜欢的。”

　　她倒是把儿子的心思看的透彻，李览压根就不是什么挑剔的人，有些方面跟李老二差不多，随遇而安，吃喝穿也向来不讲究。

　　李和道，“处朋友，我又不拘着你，该怎么样就怎么样，没人管你，不用藏着掖着。”

　　听见这话，李览心下一惊，感觉他老子是话里有话，便不露声色的道，“谁藏着掖着了，谁能没点隐私了？”

　　何芳笑着道，“行，没人管你，到了地方呢再说，等会我给你吴阿姨打电话，让她安排人去机场接你。”

　　李览赶忙道，“不用，我本来就是去玩的，她们有她们的事情，耽误她们功夫不说，我还浑身不自在，何必呢，你谁都别说，我口袋有钱，冻不着饿不着，什么都不会缺。”

　　何芳道，“前面说了那么多也是废话了，那这么说，你还是打定主意要自己找房子了？那这样也行，让宋谷陪着你，你看这样行不行？”

　　李览摇摇头道，“我谁都不想麻烦，我一个人出门怎么了？谁认识我是谁啊？再说，遇着两个人，谁倒霉还不一定呢。”

　　李和道，“这样吧，富大海儿子富展望，你们不是处的挺好吗，让他陪你去怎么样？”

　　他自誉为正人君子，自然不肯与小人为伍。

　　富大海是小人，但是同陈有利一样，他偏偏讨厌不起来。

　　他现在终于明白，为什么乾隆那么喜欢和珅了，毕竟身边多个整天揣摩自己喜好的并且能揣摩到心痒处的人，真的不容易啊。

　　儿子富展望自然受到言传身教，与他子完全不相上下，李老二对这小崽子同样不讨厌，甚至感觉欣慰。

　　何芳道，“那小子一肚子坏水，儿子跟他能学到什么好，你可别乱安排。”

　　李和悠悠的道，“真能学坏，我倒是欣慰啊。”

　　何芳瞅了瞅儿子一眼，终于明白李和的意思了，笑着道，“哪里有你这样做老子的。”

　　李览干脆装作没听见，转身上楼去了。

　　早上，他起来的很早，老娘正在做早饭，老子不见人影，不用说，肯定是晨跑去了。

　　刷好牙洗好脸，就从楼上背了一个双肩包下来。

　　何芳问，“你就带这么点东西啊？衣服不带上几件？”

　　李览道，“有两件换洗的就可以了，不够的话，我自己去买。”

　　双肩包共有两个大口袋，里侧的口袋放了笔记本电脑，外面的口袋放了一件衬衫，一条裤子，一条内裤，一双袜子，再加上身上穿的这套刚好是两套，他向来出行都是这样子。

　　何芳把早饭做好，自己草草吃了两口，然后对正在闷头喝豆浆的李览道，“学校今天有点事，我就不送你去机场了，你看看你爸有没有时间，让他送你。”

　　李览道，“我让宋谷叔送就行。”

　　何芳点点头，放下碗，拎起包道，“那我就走了，吃好饭把碗给送厨房水泡着就行。”

　　李览还没来得及回应，就听见了门口汽车的发动声。

　　他吃好饭，正准备收拾下桌子，他老子回来了。

　　李和穿着一件背心，整个湿透了，他先进去冲了个澡，在沙发上歇息了一会。

　　李览知道他老子等会要吃饭，也就没再继续收拾，自己去找宋谷了。

　　宋谷等几个人或靠在墙上抽烟，或端着碗扒面条，或边踱步边打电话。

　　从里间屋的音响里传来砰砰的枪战声，一个二十来岁的板寸头，正在玩CS，看到李览进来，赶忙退出游戏，站起身来。

　　宋谷解释道，“设备升级，监控室搬到楼上去了，王秘书就把淘汰下来的电脑给我们用了，看看电影，听听歌，玩玩游戏什么的。”

　　李览对着那个板寸头道，“鹏哥，你技术不行啊，不能身体去推门，否则对方一看到你枪口，给你突突两下，立马就挂了。

　　拿烟雾门上一扔，门就会自动开，角度要是扔的对，门口爆开，用飘逸的身法，直接亮刀子，三两下就解决了。”

　　贾京鹏来他们家还不到两年，普通的破译兵，但是李览是见过他本事的，瘦瘦的身子，不借助任何工具，可以爬上二十几层的楼。

　　李览一时间惊为天人，他自认为身手敏捷，借助下水管道，也才勉强爬个二楼房顶。

　　贾京鹏笑着道，“我就瞎玩的，不透溜。”

　　他可不敢说让李览教教他这种不分轻重的话。

　　来这里上班之后，宋谷送给他们的第一句话就是：不要以为和气就是没脾气。

　　李览习惯性的瞅瞅主机箱，总感觉哪里不对，俯下身子又看看，原来是视频线接主板上了，笑着问，“玩游戏不卡吗？显卡成了无业游民。”

　　贾京鹏挠挠头，“这个是高配，王秘书说买的时候一台花了三万多。”

　　李览摇摇头，帮着把线重新给理了一遍，笑道，“你再试试吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾京鹏重新登入游戏，回过头咧着嘴道，“真是哎，好快.....”

　　砰砰，对着墙壁开了几枪。

　　李览问宋谷，“我同学那事我还没谢谢你呢，真麻烦你了。”

　　当白雪峰兴奋地告诉他拿到四十万赔偿的时候，他自己都吓了一跳。

　　宋谷道，“你可太看得起我了，最终还是看李先生的关系的，要不然我出门，谁认识我啊？”

　　李览道，“毕竟靠你战友帮忙。”

　　宋谷道，“说出来也不怕丢人，虽然是战友，可人家是穿白衬衫的，我要是只是个普通的小保安，能陪我喝两盅酒就是看得起我了，哪里肯这样替我维护？

　　没有李先生，我们出去还是上不了台面。”

　　“宋叔叔你客气了。”李览随即接着道，“我中午去机场，你送我一趟吧。”

　　宋谷道，“让小贾送你吧，刚刚王秘书发邮件给我了，我看了行程单，等会李先生要去参加一个什么中俄经济论坛，不一定能及时回来。”

　　贾京鹏道，“你放心吧，我开车稳当的很。”

　　李览点点头，“那我走的时候来喊你。”

　　李和在门口拿着水管子给狗洗澡，杜高犬的脑袋正对着水管子，洗的高兴了，还从水管子底下跑出来，沿着门口快速的跑一圈，抖落抖落身上的水后，继续冲进水管底下。

　　李览脱掉衬衫，扔到凳子上，拿起地上放置的宠物沐浴液，把杜高犬招呼过来，一边往它身上挤，一边给它搓。

　　“不准动，甩我身上水，我会揍你的。”李览一面说一面拍它的背，果真它就不动了，老老实实任由李览搓洗。

　　李和把水管扔地上，进屋换了衣服出来，道，“我出去了，有个会议要开，你呢，路上注意着点。”

　　说话间，宋谷的车子已经从屋后绕过来，停在了旁边。

　　李览捡起水管，看着车子远去。

　　杜高犬冲洗的差不多，就不需要他管了，这家伙自己满地疯跑，乱抖落，太阳底下，三五分钟，就把自己的毛发甩的油光发亮。

　　李览往狗盆里倒了点狗粮，它又屁颠屁颠跑过来，呼噜呼噜的吃。

　　接近九点钟的时候，他招呼贾京鹏开车，两个人一同往机场去。

　　下午一点钟左右，飞机在虹桥机场落地。

　　他刚到出口，就看到了站在护栏外的高思琪，高思琪冲他使劲的挥手，他笑着点点头。

　　从出口出来，高思琪要接过他的包，被他拒绝了，笑着问，“到外面抽根烟。”

　　两个人一路走到出发层，到了楼外。

　　李览点了一根烟，深吸了一口，笑道，“好像有烟瘾了，不抽就不自在。”

　　高思琪道，“我就工作熬夜的时候抽，平常不抽。”

　　李览问，“你什么时候到的?从冰城直飞过来的？”

　　高思琪点点头，“我来这有三天了，你说不用租房子，我就先住的宾馆。”

　　李览抽完烟，行了两步，烟蒂扔进了垃圾桶，转过身道，“走，我们去里面坐地铁吧。”

　　两个人重新经过安检，进入了里面，按照指示牌，找到了地铁入口。

　　高思琪从口袋翻出一把硬币，买了地铁票。

　　地铁人很多，前面的人挤上去之后，轮到他俩，就挤不上了，只能等下一列。

　　几分钟后，又来了一列，这一次两个人顾不得斯文，一下子就挤了进去。

　　二号线转三号线，龙漕路地铁站走出来，李览抬头就看见了心胸医院硕大的广告牌。

　　高思琪兴奋的道，“这边位置很好的，坐两站就是体育场和体育馆，你不知道，我刚到的时候，这两处地方就是傻傻分不清楚，绕一圈子又兜回原路，气死我了。”

　　李览问，“你怎么想起来跑这的？”

　　高思琪低着头道，“我不确定你什么时候来，住宾馆，一天一百多呢，万一一直不来，我就要租房子的，我网上搜了，前面是龙吴路，有很多城中村，房子便宜，单间不到700块。坐公交往徐家汇去又不远。你喝水不，我去买一瓶吧？”

　　“走吧，一起。”李览陪着她沿着龙漕路往前面走，太阳毒辣辣的，身上的衬衫黏糊糊的，他急需要一辆代步车。

　　如果他愿意去找陈大地和吴淑屏等人的话，肯定不会缺车开，可是他不愿意。

　　继续行了五六百米之后，才找到一个小便利店，拿了两瓶水，为了蹭空调，故意磨蹭了两分钟才出来。

　　烈日下。

　　高思琪道，“再往前面走走就到了。”

　　这话李览已经听过三遍了，叹口气道，“我真的不愿意再听第四遍。”

　　还没走上两分钟，高思琪高兴地指着一个小广告牌道，“到了，就是这个。”

　　李览跟着进了房间，笑道，“小旅馆，果真够小啊。”

　　十来平方，床上的被单老远就能闻着一股漂白水的味道，挨近了看，上面还有各种斑斑点点，说不清道不明的颜色。

　　高思琪道，“不好意思，条件有点差。”

　　跑了一趟厕所，然后从里面出来，笑着道，“你收拾行李吧，我们走，这个地方真不是能住人的。”

　　他再不挑剔，卫生这一关，他是很讲究的，这种地方，他住不下去。明明有条件住更好的，却非要住这里，就是自虐了。

　　高思琪自然听他的，快速的把衣服装进了挎包和大箱子里。

　　李览帮着提着大箱子下楼，让她去退房，到了门口，刚拦下一辆出租车，她也就退完房，从里面出来了。

　　一上车，他就问司机，“师傅，附近有没有好一点的酒店？”

　　司机道，“这条路往前面，龙华寺旁边四海好不啦?”

　　李览摆手道，“四海就算了吧，有没有其它的？”

　　去了四海，那就是自投罗网。

　　司机道，“那就徐家汇建国宾馆咯，门口热闹的。”

　　李览道，“那可以的，去那里吧。”

　　车子在宾馆门口停下，不等他掏钱，高思琪已经把钱递给了司机，他不再多说，从后备箱把箱子拉出来，先行进了酒店。

　　高思琪紧追身后，在她紧张的神色中，李览却开了两间房。

　　拿了房卡，进入电梯，她才低声道，“其实一间房就可以，这里房价很贵的，省下那千把块多好。”

　　李览道，“我希望我们俩可以说一点有益于人类社会进步的话题，而不是这种鸡毛蒜皮。”

　　他自小对钱没什么概念，开豪车，住豪宅，因为很多情况下，花的是父母的钱。

　　但是，现在切切实实的花的他自己每一分钱，都是他自己的私房钱！他就忍不住有点肉痛了。

　　痛！

　　也不能说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，170、新局面免费阅读。https://xs.23sk.com 