    龙湖一号，张武风和李秀英被接到天宾市后，张明将他们安顿在了这里居住。

    这里地处人工开凿的龙湖，背山面水，景色秀丽，湖中还豢养了天鹅，是个非常好的养老圣地。

    天宾市那些上了年纪的达官贵人，基本上都在这里住。张明虽然每天都很忙，但得空了就会回来吃饭，陪陪自己的父母。

    晚上，张明边吃饭，便问：“爸、妈，这里住的还习惯吗？”

    “这里好是好。但就是，我们一个人也不认识，又不敢到处转悠，憋闷得慌。”张武风无奈地笑了笑，说道。“张明，我还是想回去看看咱家房子建的怎么样了。”

    李秀英马上没好气地说道：“真是山猪吃不了细饲料。这么好的房子，这么好的环境，不让你干活，还每天好吃好喝地招待着，你还不满意？还想回去干活？你是不是脑子有病啊？”

    “我在村里自在惯了。这突然跑到这么好的地方来，感觉哪儿哪儿都不合适，别扭得很。”

    “儿子没挣到钱的时候，你巴不得儿子多挣点钱，以后好享福。现在咱儿子挣了大钱，买了别墅给你住，你又这个那个，你到底想怎么样？你要是想干活，张明，给你爸找个工地，让他每天都去干活，然后弄得一身灰尘再回来别墅住。”

    张武风吓得赶忙说道：“别别。我要是弄了一身灰尘再回来，还不让人笑话？”

    “你也知道笑话？我告诉你，你丢了面子不要紧，但不能丢了咱儿子的面子。咱们家张明现在可是天宾市有头有脸的人物，你是他爸，你可得给我稳着点。”

    “爸，你要是觉得在这里憋得慌，可以出去转转的。天宾市这么大，你哪儿都可以去的。路上的吃喝花销，都不用你花钱，你就可劲儿造吧，我有的是钱，不用为我节省。”

    “听到没有？”李秀英没好气地瞥着张武风，说道。“你看看咱们儿子，说话多大气。你就可劲儿造，不用节省，这才是我的好儿子。”

    说完，李秀英一把抱住了张明，来了个妈妈的拥抱，弄得张明很不好意思。

    张武风也想出去转。可是，他这辈子就来过天宾市两次。上一次，是过年后，张明让他跟李秀英来玩儿，这次是第二次。

    他根本不熟悉天宾市，都不知道该去哪儿转。再说了，他也不是那种喜欢到处转悠的人，他的脑子里永远都是干活挣钱，勤俭持家的思想，几十年都是如此，改不过来了。

    “张明，要不叫玲玲的爸妈也来这儿住吧？我敢保证，他们要是过来了，你爸肯定高兴。”

    “他们还要上班。”

    “那问问他们什么时候有空，请他们来坐坐。要不然，我们过去见见他们，也可以。”

    不等张明说话，张武风便马上插嘴道：“这两天不行。”

    李秀英一拍脑门道：“哦对，明天要去沧海市。”

    “去沧海市干嘛？”张明好奇道。

    “你个傻小子，你大姨他们家不是搬到沧海市了吗？之前她就打电话给我，问我什么时候能过去坐坐。我一想，沧海市那么远，家里事情多，又走不开，就一直没去。现在得空了，也该去看看她了。听说她身体不大好，到时候你给她看看。”

    “这个没问题。”

    “你明天有空没有？有空就跟我们一起去吧。你大姨以前住天宾市的时候，还去过我们家几次，每次都给你买了很多好吃的。前年听说你要当人伴郎，还特地买了一套三千多的西装给你穿，还希望你把人家伴娘给勾搭上，早点找到女朋友。这次难得有机会，咱们一家也该去看看她了。”李秀英说道。

    老妈发话了，张明岂敢不遵从？

    在他的印象里，大姨李秀芳确实是一个好人，非常疼自己。

    “哦对了，把玲玲也叫上，也让她看看你女朋友，高兴高兴。”李秀英呵呵笑道。

    “是。”张明不敢有意见。

    第二天六点半，张明一家三口就出发了。

    沧海市在天宾市的西边。所以，正好顺路把葛玲玲接上，一起出发。

    葛玲玲坐在后排，坐在李秀英的旁边，心里既紧张，又特别高兴。

    她也知道，这是要去见张明的亲戚。见了张明的父母，见了张明的亲戚，这就快要成为他们家的人了。

    为了，她还特意穿上了自己最满意的一套衣服。

    张明开车带他们去沧海市，他也是第一次来这座城市。

    根据李秀芳发来的定位，张明他们上午十一点才到小区门口。

    把车子挺好，刚要往里进，却忽然听到旁边传来吵闹声。

    “我叫你放开，听到没有？”

    “曼曼，你听我说吗？那是一个误会，我和她真没什么，只是普通朋友而已。”

    “滚！”

    马万林一把抓住了曹曼曼的手，不让她走。

    这下曹曼曼急了，立刻挣扎，还拿脚踢马万林。

    挨了两下，马万林吃疼了，气得一巴掌扇在了曹曼曼的脸上，啪地一声，直接把她打倒在地上。

    “草泥马的，给脸不要脸，信不信老子再打你？”说着，马万林一副恶狠狠的样子，抬起手来又要打。

    但没等他的手落下，张明忽然一脚就踹过来了，当场把他踹飞出去，撞翻了垃圾桶，反滚在地上，弄得一身狼狈，特别凄惨。

    “曼曼，你没事吧？”李秀英赶忙过来扶起了曹曼曼，还拍了拍她身上的灰，关心道。

    “小姨？你们怎么来了？”

    “是你妈妈叫我们的。”

    “我妈？”

    没等曹曼曼明白过来怎么回事，马万林那边吵吵起来了：“卧槽，竟然敢踢我？玛德，你知道老子是谁吗？”

    “再敢多嘴，我再赏你几耳光。”

    “赏我几耳光？哼，来啊，有种你就来啊。我就不相信，你还敢……”

    没等他把话说完，张明一步跨出，犹如一阵风似的，突然出现在了马万林的面前，抬手噼里啪啦几耳光就扇在了他的脸上，再次把他打翻在地上。

    但是，就在这时，曹曼曼忽然冲过来，一把将张明推开，大喊道：“你干什么？”

    接着，她又赶忙把马万林给搀扶了起来，问道：“你没事吧？”

    马万林气急败坏，啪一耳光扇在了曹曼曼的脸上，指着她骂道：“草泥马的，居然敢叫人来打我。好，你给老子等着，等着！”

    说完，马万林一瘸一拐地调头就跑了。

    “马少，马少……”喊了两声，马万林头也不回，曹曼曼立马来气了，回身瞪着张明，没好气地大喊道。“居然敢打马少，你是不是想死啊？”

