
德特里希吃梨子的动作陡停顿了，惊讶的看着秦阳。

“你不知道？”

秦阳摇头。

他真的不知道，因为萨麦尔没说。

德特里希表情很是奇特：“蓝魂液可是非常珍贵的东西，给你用了，竟然都没给你说名字？谁给你用的，你师傅？”

秦阳摇摇头，但是却也没是谁。

德特里希摇摇头，一副难以理解的样子：“好吧，反正也不关我的事……”

德特里希诧异的看着秦阳：“不简单啊，竟然能扛住蓝魂液，要知道这东西可不是谁都扛得住，虽然你说精神力高，体质好，但是还是很让人惊讶……”

秦阳看着德特里希一副意外的样子，忍不住问道：“难道之前就没人成功过吗？”

德特里希摇头道：“那倒是没有，成功自然还是有人成功的，不过那都是凤毛麟角。”

秦阳咧嘴一笑：“既然有人成功过，那我成功也不是什么值得惊讶的事情吧。”

德特里希愣了一下，旋即笑道：“好像也对，既然别人都能做到，那自己做到确实没什么值得惊奇的，好吧，言归正传，简单解释一下，蓝魂液是一种从地心深处发现的特殊液体，它的生成环境非常复杂，迄今为止，也只有人发现过几处蓝魂液，所以这东西非常难得……”

“不过这东西虽然难得，但是却也不是谁都承受得起，你能找到蓝魂液，那是你的运气，你能抗过去，那是你的本事，不过天下能够快速提升实力的东西可不单单只有蓝魂液。”

德特里希靠回椅子，神色恢复了之前的模样：“深蓝联盟是这个世界集合最强的组织，里面有着最强大的修行者，有着最先进的科技，有着最全面的资源，你所使用的蓝魂液深蓝联盟也有，而且按照你金质勋章获得者的权限，你也是有资格兑换一次使用资格的，不过你既然已经用过了，自然也就用不着了。”

秦阳眼睛一亮，他自然听清楚了德特里希的话，蓝魂液他已经用不上了，可是听他这口气，自己还能使用别的啊，而且自己金质勋章的权限似乎挺大啊，竟然能直接兑换蓝魂液的使用权，那可是能让自己实力晋升一大截的好东西，那其他的东西应该也能让自己提升吧？

德特里希看到了秦阳的表情，笑道：“当初我那次获得紫金勋章拼命一战的时候我实力也不过才刚到通神，而我在获得资金勋章以后，获得海量的修炼资源，也因为此，我的实力才疯狂飙涨，最后顺利的攀上了至尊后期，其实说句俗点的话，只要不是真的蠢笨得练猪都不如，那就算是一头猪，放在风口上，它也能飞起来啊！”

秦阳面色略微有些古怪，德特里希这个比喻，是把自己比喻成意志在风口上飞起来的猪吗？

德特里希丢掉手里的梨子核，拍了拍手道：“你现在有两个机会，一是利用你金质勋章获得者的权限来兑换可以让你实力升高的东西，而是聚会的竞赛奖励，每一年勋章获得者的聚会，都会有一场竞赛，竞赛的优胜者，将会获得很丰富的奖励，每一年的奖励都不同，不过今年的奖励便是一次提升机会，恩，一个小阶等级的提升。”

秦阳眼睛顿时一亮：“我是通神初期，那如果我获得这个机会，那我便能从初期提升到中期？”

“是的，很不错吧，不过名额可只有一个，你想要获得可没那么容易！”

秦阳毫不犹豫的回答道：“这样好的机会总要试一试吧，你刚说的提升一阶，不管什么实力都可以吗？”

“想啥呢，如果什么实力都可以，那我也想去，自然是至尊以下，然而这次的勋章获得者中可是有好多个至尊强者呢，你想要获得可没那么容易！”

秦阳心中一沉：“好多个至尊强者？”

德特里希微笑道：“自然，深蓝联盟评定勋章是根据对方做出的功绩来判断，和对方的实力没有关系，人人都可以立功，那至尊强者立功的可能不是要更大一些吗，那他们获得勋章不是理所当然的吗？”

秦阳一想也对，顿时有些头疼，好多个至尊强者？

那自己还怎么争？

一个小阶的提升呢！

如果按正常的修炼速度，哪怕秦阳手里有通灵石，那也不知道要花多少时间才能提升，但是听德特里希的口气，只要获得第一，那这一个小阶段的实力提升那就是飞速！

“那如果是通神后期呢？”

德特里希摇头：“那就提升到至尊初期呗，虽然很难，但是深蓝联盟几乎可以说是整个世界资源、修行方式的集合，他掌握的资源是非常庞大的，但是这种提升也就仅限于至尊以下的提升了，等到至尊以后，最多能够提供一些帮助修行的珍贵之物，想要再直接飞升一等级那是不可能的了。”

直接晋升至尊？

秦阳心脏也忍不住多蹦哒了几下，这种提升贼刺激贼爽啊！

只是一想参赛还有好多至尊强者，秦阳的心又冷了。

“好多至尊强者，那我拿到那个名额基本没希望啊……”

德特里希呵呵笑道：“是的，基本没希望，所以摆在你面前的是两条路，但是实际上有一条路基本是不通的。”

秦阳无语，想了一下这才问道：“那我如果用金质勋章的权限，能够兑换这个提升一个小阶段的权利吗？”

德特里希伸手抓向旁边的酒瓶，秦阳连忙抢先伸手，拿过酒瓶给他倒上，正准备放下，德特里希却冲着秦阳的空杯子点了点下巴。

秦阳没辙，唯有将自己的酒杯也给倒上了，只是他的心思可全然没在这喝酒上面。

德特里希举起杯子，然后喝了一大口，惬意的咂咂嘴：“可以兑换一次提升的机会，但是是否能提升，那得看个人。”

秦阳皱起眉头：“看个人？”

德特里希爽快的笑道：“是的，就像你之前使用的蓝魂液一样，你可以兑换，但是你究竟是晋级，还是被冻成一个白痴，这个可没谁敢打包票……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53374291"  chaptername="第二千三百六十五章  两条路">加入书签</a>
</div>
