
　　不怪朴志勋反应这么大，krystal手中拿的，是一双丝袜！

　　“不是OPPA想穿吗？”换作侑莉等人，看到朴志勋眉毛都扬了起来，肯定会飞快地逃开，但krystal却理直气壮地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到尹熙珍出来，她才把丝袜放回沙发，小跑着上前帮忙。

　　有些任性、有些冷傲、总是不自觉地摆出严肃的表情……缺点也不少，但还是讨人喜欢，这就是原因之一，很有眼色，不会花言巧语，直接付诸行动。

　　“OPPA！”不过，从尹熙珍手中接过后，直接转手就给了朴志勋。

　　“还不如我自己端呢！”尹熙珍哭笑不得地说道。

　　这么一段距离，还要三个人倒手，真不如她自己端过去方便。

　　“我忘了他不舒服了。”krystal不好意思地吐了吐舌头，说道。

　　“我还不至于连一口锅都端不动！”朴志勋不满地说道。

　　“刚刚背着我都差点摔倒！”krystal看了他一眼，微微皱鼻说道。

　　“那是你突然窜上来的缘故！”朴志勋解释道。

　　“那以前怎么没事？”krystal丝毫不让地问道。

　　“因为你以前没现在胖！”朴志勋同样也不谦让地说道。

　　Krystal的脸当即一冷，不知道的人还以为她真的生气了呢——她和jessica都是这样，脸上没有表情的时候，很容易给人一种高冷、严肃的感觉。

　　“让让！”这时，尹熙珍又从厨房端了碗筷出来，用一种颇为无奈的口吻说道，“我说你们两个，到底是帮忙还是不帮忙？”

　　“给我吧。”

　　“姐姐，我来！”

　　朴志勋、krystal很是默契地同声说道。

　　“都让开吧！”尹熙珍罕见地强势说道。

　　朴志勋、krystal乖乖让开。

　　其实，之前烫手的锅也好、现在易碎的碗筷也好，经常下厨的尹熙珍反倒比朴志勋更为熟练、安全。

　　一锅山珍海味汤和米饭、搭配几样小菜便已经足够。

　　况且，夜宵不适宜吃太多。

　　朴志勋盘膝而坐，背靠着沙发，尹熙珍和krystal坐在茶几对面。

　　锅盖掀开，那股香气随着腾腾热气一起冒了出来，朴志勋、krystal同时深吸了一口气。

　　“好香！”之后，好似商量好一般，同声说道。

　　Krystal也被养的有些馋了！

　　朴志勋戒烟时，朴敏雅变着法地给他做各种美食，之后又曾雇佣不同国家的一流厨师前来亲自下厨！那段时间，krystal简直就像生活在蜜罐中，而后和朴志勋一样变成了一条小馋虫，特别喜欢美食。

　　照顾朴志勋，尹熙珍特意把鸭肉炖的酥烂，用筷子轻轻一戳便和骨头分离，真个入口即化！

　　朴志勋先是舀了一勺混杂着碎肉的浓汤浇在米饭上，而后夹了一大块鸭肉，在碗中戳烂，活着米饭拌了拌。米饭和碎肉一起，泛着淡淡油光，但却一点不腻，热乎乎的米香、肉香交融……只是几勺，半碗米饭就已经下去。

　　“吃慢点，又不是不够！”尹熙珍见状，轻笑着嗔怪道。

　　一个女人，看到自己做的饭菜，男人如此喜欢时，心中的满足感不逊于工作上的成绩！

　　在这里，krystal自然不需要讲究什么形象，也学着朴志勋的样子浇汤、拌碎肉，而后用饭勺大口吃。

　　不同于那种细细品尝的美食，一种幸福的饱腹感油然而生。

　　而且，和什么人一起吃饭也很重要。

　　身心愉悦下，krystal不自觉地支起一条腿。

　　“砰！”不过，刚刚支起，就被什么东西丢在额头上，定睛一看，才发现是一根甜辣椒。

　　“腿放下去！”朴志勋轻声斥道。

　　Krystal瘪了瘪嘴，却乖乖放下腿。

　　之所以讨人喜欢，就是因为在朴志勋认真的时候，肯定会乖乖听话——这种时候，朴志勋肯定是为她好！

　　有一颗玲珑剔透的心。

　　“在中国，都做什么了？”和一般家长讲究“食不语”不同，朴志勋喜欢在饭桌上聊天，也是平时时间不多的缘故。

　　“见到敏雅姐姐了！”krystal炫耀地对朴志勋说道。

　　朴志勋去日本时，她和f（x）的成员一起前往中国参加通告。期间，特意和朴敏雅见了一面。

　　“敏雅的情绪怎么样？”果然，朴志勋立刻问道。

　　“简直不像是敏雅姐姐！”krystal感叹地说道。

　　“嗯？”尹熙珍看了过来。

　　但是，朴志勋却没有任何异样，只是静静倾听。

　　“敏雅姐姐，太有风范了！”krystal见他不上当，鼓鼓嘴，继续说道，“我们去见敏雅姐姐时，正好敏雅姐姐有一场签约仪式，对现场记者的提问，应答如流，气度从容、大气，穿衣、打扮也非常有品位，我以后也要做敏雅姐姐那样的女人！”

　　能够让强势、独立的她说出最后一句话，足以证明她真的非常喜欢朴敏雅当时的风范！

　　朴志勋听后，微微一笑，一抹欣慰自眼中闪过。

　　总是“强迫”朴敏雅参与社交活动、各种谈判，终于有了效果！纸上得来终觉浅，丰富的知识，和宽阔的眼界结合才能发挥出最大效果。

　　“敏雅和什么公司签约？”尹熙珍更加关注实质性的内容。

　　“一家在硅谷成立的游戏公司，总部设在中国北京。”朴志勋解释道。

　　资金充裕之后，他越来越钟情于投资业务，而这也恰恰能发挥朴敏雅的能力。

　　“哦。”一听是游戏公司，尹熙珍便不再追问。

　　她几乎不玩游戏，对这方面一窍不通。

　　“有没有吃到好吃的？”朴志勋转头对Krystal问道。

　　“当然有！”krystal颇为兴奋地说道，“糖葫芦、北京烤鸭、鸡肉卷……”她没时间，很多都是朴敏雅款待她。

　　“有没有吃臭豆腐？”朴志勋听完后，笑着问道。

　　“没！”krystal一听，连连摇头。

　　显然，她不止听过，可能还闻过！

　　“哪个最合你的口味？”

　　“片鸭肉！”

　　“也没说给我带点回来？”

　　“那怎么带？”

　　两人一问一答，krystal的兴致完全被朴志勋勾了起来。几句话后，根本不用朴志勋问，自己便滔滔不绝地把中国行讲述一遍，包括下榻酒店的房间，以及什么喜欢、什么不习惯等等。

　　正常人，都喜欢倾诉，只不过需要有一个好的倾诉对象才可以。

　　所谓“知己难求”，就是很难找到一个能够让自己倾诉的人！

　　Krystal很幸运，朴志勋是她最好的倾诉对象！从练习生时开始，有什么苦闷、心结，几乎都像朴志勋倾诉，包括和家人间的小矛盾。朴志勋几乎从不对她说教，只是静静倾听，而后带她去吃好吃的、或者去游乐园玩，往往心结自己就会解开。几年下来，朴志勋又是那种擅长观察、揣测人心的性格，对她的一切几乎都了如指掌！

　　如今，非但没有因为她长大而疏远，反倒更加亲近，有什么心事都可以倾诉，而且能够帮她解决。

　　尹熙珍头一次知道，原来krystal居然这么能说！

　　平时krystal的话语并不多，看节目时就能发现，一个小时的节目，往往她才说十几句话，而且其中七成都是回答别人！

　　但是，在朴志勋面前，这个小家伙却俨然变成了“话唠”！嗯，和徐贤很相似。

　　一顿夜宵，吃了半个多小时。

　　大半时间，都是krystal在说话。

　　“呃！吃多了！”这个小家伙，和朴志勋一个毛病，兴致起来，根本没留意自己的饭量，不小心吃撑了！

　　“扑哧！”朴志勋、尹熙珍同时笑了出来。

　　“多活动活动，一会儿洗个澡就好了。”朴志勋见她有恼羞成怒的迹象，急忙说道。

　　“在客厅里转几圈。”尹熙珍起身收拾桌子，拒绝了krystal的帮忙。

　　“我去打个电话。”朴志勋准备回卧室。

　　“OPPA，你忘了东西！”krystal忽然叫住他，说道。

　　“什么？”朴志勋转身，只看到krystal拿着丝袜，作势要递给自己，顿时脸一黑，隔空抬手虚弹。

　　Krystal收回手，做了个鬼脸。

　　“多转几圈！”朴志勋叮嘱她一句后，返回卧室，拨通了侑莉的手机号码。

　　……

　　少女时代宿舍。

　　允儿刚刚结束通告，买了不少零食回来，一众成员好似闻到血腥味的鲨鱼般，纷纷走了出来——女生消灭零食的能力，简直可以媲美鲨鱼！

　　“侑莉姐姐呢？”允儿哭笑不得地看着一众成员，忽然发现没有侑莉的身影，不由问了一句。

　　“在房间吧？”徐贤不确定地回答道。

　　“我去看看。”允儿这才想起，自己和侑莉一个卧室。

　　调皮心起，小心翼翼地推开房门，想要吓侑莉一跳。

　　然而，刚刚推开房门，便听到一个异常熟悉的男人声音响起。

　　“你这个角色，沉默寡言、有男人般的魄力，身为海盗头领，要表现出果决、强势的一面……”朴志勋，在为侑莉分析剧本中的角色！

　　“像西卡那样？”侑莉笑嘻嘻地问道。为了听得清楚，她特意开了外放。

　　“和她不一样！”朴志勋的声调微微一扬，说道，“我刚刚不是说了吗，男人般的魄力！嗯，可以借鉴下我在片场时的样子。”

　　“真的呢！”侑莉雀跃欢呼道，好似发现新大陆一般。

　　裹着被子，趴在枕头上，一边看剧本一边和朴志勋通话，此刻直接用全身来表现自己的惊喜，身子抬起，被子滑落都只是随便用一手拉了拉。

　　允儿只觉两腿突然变得沉重，好似绑了铅块，原本“鬼鬼祟祟”的表情被一股失落取代，抿着嘴唇，又悄悄掩好房门。

　　退了出来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百八十七章 指导免费阅读。https://xs.23sk.com 