    今天中秋、月圆。

    所以麟德殿很有中秋的味儿。

    席上都有月饼不说，还有别的摆设。

    保证坐在殿内不无聊。

    想出去赏月有准备，想吟诗作画的欢迎。

    不过今年闹的有点狠。往年也有事，就没今年闹这么大的。

    楚国大长公主表示要死了，柏神爱表示要死了，符氏干脆也死吧，一群人竟然闹到皇太子妃跟前，要拉着她垫背。

    老祖宗都气坏了，上前站在皇太子妃跟前，盯着楚国大长公主。

    永清长公主、长宁公主、广宁公主等一群，站在皇太子妃跟前。

    内侍要拦楚国大长公主都有点拦不住。

    柏神爱就是要上天！

    长宁公主挡在她跟前冷笑。

    长宁公主是娇花但她身边有女官、不怕、不怕柏神爱作妖。

    这情形又把很多人看懵了。

    老祖宗护着皇太子妃，长宁公主和广宁公主几时和皇太子妃这么好了？

    虽然广宁公主小小的一个，但她是公主，就必须比柏神爱尊贵。

    柏家、符家、一些人觉得柏神爱比公主还贵？

    申王妃、还有几个、看在老祖宗的份儿上过来凑数。

    “嗷嗷我不活了！”柏神爱把自己折腾的不像样。

    “小姐刚吃了皇太子妃的月饼！”丫鬟很忠心。

    “吃完了吗？”老祖宗问。

    丫鬟吓一跳，这老祖宗真不能惹。

    边上有人应：“一个月饼切八块，她才吃了一块。”

    老祖宗特镇定：“端过来。”

    宫娥赶紧端过来。

    老祖宗问：“是这？”

    柏神爱嗷嗷。

    宋王妃一巴掌抽她，又抽楚国大长公主：“问你们话不会说了？”

    楚国大长公主情况不太好，对上老祖宗又不得不说：“我没看清。”

    老祖宗拿拐杖打她，打死她：“没看清就敢欺皇太子妃？”

    柏神爱喊：“就是这。”

    老祖宗发威、但不见威：“你可看清楚了，别说十几岁和几十岁一样。”

    柏神爱瞪着、躲在后边的桓樾、特仇恨：“就是这，我就是吃的这，嗷嗷！你这毒妇为什么要害我！娘我好疼啊！”

    一身汗、看着不像是假的，但也没那么厉害。

    老祖宗懒得看她，就端着月饼，拿起一块，吃自己嘴里。

    有人忙叫：“老祖宗！”

    老祖宗慢吞吞的吃了，又拿起一块，继续吃。

    其他人都盯着老祖宗，这真是！

    长宁公主怒气，从碟子里拿起一块，吃到自己嘴里。

    广宁公主也拿一块，几口就吃完。

    最后一块，老祖宗要下手，没人敢抢。

    永清长公主叫：“把我那个端过来。”

    宫娥赶紧端来一个、切的八块、摆着挺好看。

    永清长公主、申王妃等，一人一块，很快就吃掉。

    同安郡主吃货本性暴露：“莲蓉蛋黄的再给我一个。”

    申王妃无奈：“你今天吃的还少吗？”

    同安郡主撒娇：“月饼还没开始吃。”不是柏神爱闹起来了吗？

    长宁公主和堂姐说：“想吃二嫂那儿还有。”

    同安郡主拉着长宁公主、亲的：“听说你做的？”

    长宁公主点头，叫宫娥去把她最爱的花样拿两个来。

    申王妃扶额。柏神爱在那边吐了，虽然内侍挡住了。

    老祖宗吃完，面不改色：“看来柏小姐比老身还娇气。青蛾宫的月饼大家都吃得，就你吃不得。以后东宫的东西都不用往楚国大长公主府上送了。”

    宋王妃强调一下：“别管吃的用的看的种的……”

    气氛突然就怪了。毕竟皇太子妃送月饼都捎了桂树。

    柏神爱吐挺惨的。

    符家有人怒：“就没人同情吗？”

    长宁公主嘲讽：“都敢随便怪皇太子妃，怕是同情不起！”

    狄宝瑟过来怼：“还想让皇太子妃给你抵命？你一条贱命，别太把自己当个东西！”

    永穆公主也端着一个月饼过来吃：“也有我亲手做的。你无福消受，就别怪东怪西！”

    符家一个老夫人问：“到底怎么回事？”

    狄宝瑟冷笑：“不管是苦肉计还是你们自己干的，但想陷害皇太子妃，都不能这么算了！就这条贱命，毒死你少浪费粮食吗？”

    符氏心疼女儿：“说谁贱？”

    狄宝瑟彪悍：“就你！”

    柏神爱吐惨了，她这样子是惨极了。

    老祖宗开口：“你们以后都别进宫。要不然指不定哪天死在这儿，脏了地方！”

    董氏说：“老祖宗也不用这样吧？”

    老祖宗老眼透着精光：“你干的？”

    董氏给憋住、憋红了脸。

    宋王妃冷笑：“老祖宗从不信口开河。你自己做了什么自己清楚。”

    符氏扑过来撕董氏。

    大家让开。就看符氏不论装的还是真的，总之把董氏的脸挠破了。

    董氏气的打她。

    符氏那边几个一块对董氏下手。

    老祖宗不想说话。符家就敢打皇后呢。

    吴王妃都懵了，赶紧把人拉开。皇后只要一天是，这他娘就不知道坑了谁。

    桓樾突然就想笑。

    董后没准和崔氏一样的骚操作。

    崔氏叫人弄坏狄宝瑟的礼服，董后就叫人折腾一下柏神爱。

    只要不死，事儿好解决。但找到她头上就真的好解决？桓樾也不用做什么。

    这么多人护着她，她只要扶着头捧着心。

    楚国大长公主大哭：“要不是她！”

    宋王妃一巴掌抽她：“怎么不盯别人要盯着你？现在还闹个没完是吧？”

    宋王来说：“楚国大长公主宜削封，反正这么多年你还缺什么？”

    楚国大长公主使劲哭。

    当今叫人将她送回去，将柏神爱也送回去。

    柏子龙左看看右看看不知如何是好。

    有人给他出主意。

    柏子龙到御前请旨：“臣愿去卫州。”

    当今提醒：“卫州司马。”

    柏子龙瞪大眼睛，怎么是司马？司马是什么？

    他以前都是开府仪同三司、检校少师什么的，怎么可能去做司马？

    当今懒得理他。

    就他这种不干事的，盯着关僔按说正好，不过他也没能力盯关僔。他这德性闹出更大乱子还说不定，让他留在盛安做个废物大概是最好的。

    一群人琢磨起来，都知道卫州重地，以前都是要争的。

