    “等下！”

    唐震微微皱眉，他看向陈强。

    他多么想要将陈强拦下来，多么想要和陈强再好好商量一下。

    白沧海已经在唐家住了很多天了，而且还和唐家之间有过约定。

    他知道，唐老爷子之所以与白沧海订下约定，为的就是能够在最短的时间内成功束缚住白家。

    并且，只要帮助白沧海上位，然后再签订唐家与白家之间的合作协议，到了那时候就算陈强再怎么彪悍，怎么厉害，也绝对无法对他们唐家出手。

    一份份沉甸甸的协议就摆在那里，也足以让白老以及白家的子弟们低头。

    但，要是让陈强将白沧海给带走的话，那么他们好不容易建立起来的这些可都要付诸东流啊。

    这就是他最不想看到的一幕！“陈强，我们难道就不能再商量一下吗？

    我不管你要带走白沧海是为了什么？

    但是至少也得等到老爷子回来吧！我虽然是这些人当中实力最强的，但是我也只是一个唐家子弟，我们办法代表唐家做任何的决定，我希望你能够尊重我的想法，我也希望你能够不要冲动，能够理智一些。”

    唐震咬了咬牙。

    他好话都已经说尽了，为的是什么？

    为的就是要让陈强收手，为的就是要让陈强知道彼此之间的厉害关系。

    但显然，陈强并不搭理，甚至连看都不看一眼，这让他有些崩溃，还让他有些痛苦。

    难道说，实力蛮横的人都这样吗？

    难道说陈强非得要他们这些人跪下来吗？

    还有，唐老爷子按理说在自己回来之前就已经坐镇大堂了，为何到现在都还没有来，难道真要坑死自己吗？

    他深吸一口气，眉头皱起之时看到陈强已经从椅子上站了起来，他慌了。

    因为他感觉到了从陈强身上所释放出来的一股极为强横的灵气威压，这一股威压极为强横，足以压制任何一人，也足以让任何一人感到崩溃。

    就算他处于金丹境六阶，此刻都忍不住的有些颤抖了。

    陈强……很强！强的离谱，强的惊人，强的让他有些怀疑人生！这小子绝对不一般，甚至能够从他的身上察觉到他的气场有多强，甚至还能从他的眼神之中察觉到一抹杀意。

    他慌了，看向其他的唐家子弟们，“你们……你们还愣着干什么？

    还不快来帮忙。”

    “好！”

    这几个唐家子弟们连连走来。

    就算要他们帮忙，也得说明一下做什么吧？

    他们愣住了，还想要开口之时就已经从陈强的身上感觉到了一抹杀意，吓的他们身躯瑟瑟颤抖。

    “大哥……”“这……”“好强的威压啊，我都已经撑不住自己了。”

    “他想要干什么？”

    几个男子深吸一口气，唐震沉声道：“你们这帮小兔崽子怕什么？

    有我在！有我！”

    “唐震，你将我们喊来这里，要做什么，你说！有任何的情况，有任何的事情，只要你能说的出口，我们都做！”

    “就是啊，但凡只要你能说的出来，不管再怎么艰难，我们都愿意做！我们可不想一直处于陈强的威压之中，这很可怕的好吗？

    这要是一直被牵制住的话，必然对我们的修炼有所影响，到了未来，我们还怎么变强，我们还怎么修炼？”

    唐家虽是用毒之地，但是……再面对一个像陈强这般厉害的人，就算他们再怎么用毒，也会被限制住的。

    几个唐家子弟们心中崩溃，他们深吸一口气，瞧向陈强时，身形微微颤抖着，要不是因为身后站着唐震，不然的话他们早就垮了。

    听着这些人言语，看着他们眼中所流露出来的神情，唐震笑了，“你们这些人，难道说平常时候都已经嚣张惯了吗？

    这小子有什么好怕的？

    他就算再怎么厉害，他也只是一个人而已！而且白老还站在一旁，以白老的实力，咱们根本不用放在心上，只要稍微用一点强势的毒，就能让白老无法动弹。

    所以，我们的敌人只有一个，那就是陈强！我们必须要在极为短暂的时间内将陈强给抹除了！只有陈强一死！只有陈强完蛋了，我们才有新的希望，我们才能够有出路，我们才能够有未来！”

    “对！说的没错！”

    “这可是我们唯一的道路啊！”

    “好家伙，你说出这话之后我就很喜欢了！这才是我们的大哥！”

    “对啊，说的没错，陈强再怎么厉害也只是一个人而已！难不成这人能灭了咱们吗？

    难不成这人还能将咱们从这世上给抹除吗？

    我就不相信他真的有这番实力，我就不相信他真的能翻天了不成！只要咱们坚守住本心，只要咱们拼死一搏，怎么样都能弄死这小子！”

    一些唐家子弟们被唐震的话给刺激到了，他们嘿嘿一笑，嘴角微微上扬，眼神之中流露出了些许杀意。

    虽然他们很想要动手，虽然他们听着唐震的话很热血，但是……他们心中很清楚，要想解决掉陈强。

    当下最好的办法只有一个！那就是拼尽全力保住自己！等到唐震先出手的时候，他们找准时机给陈强一击必杀！如此一来的话，唐家的危难自然解决。

    陈强冷笑一声，他稍稍点头，朝着这些人竖起了一根大拇指，“厉害，你们可真是够厉害的，能够说出这些话还真是让我刮目相看啊！只可惜，就算这些话说的再怎么狠，就算这些话说的再怎么好，都没什么作用！一个人的实力只要能够碾压任何一方的势力，哪怕这势力有千百万人，也只是一群蝼蚁而已。”

    说到这，陈强双眸之中闪过杀意，“最后劝告你们，要么让唐老在十分钟内出现，要么你们一个个的全部被我拧断脖子，然后逼唐老出现。”

    “你！”

    “好狂妄的家伙！”

    “唐震，怎么样？

    出手吗？”

    “只要你出手，我们就跟着你一起出手！”

    “对！”

    一些唐家子弟们点点头，眸光都落在了唐震身上。

    

