    第472章就缺娱乐版头条

    杜婉发现他说得很对。

    旋即，她又想起了什么，贱兮兮地笑道：“这个不是问题。”

    “哪儿弄来钱？”

    裴灏本想说他有些银子，旋即想到来年军资的问题，他又闭嘴了，外面的人可能不知道，平时外表光鲜的裴世子其实私房的银子还没杜婉的多，原因是镇国公府还有二十万的将士要养，比起公主府的担子重多了。

    有时他都想上奏折问皇帝要银子。

    原因是今年国库有银子了，一个个都上奏折哭穷，也没见几个武将拿到。大秦国让主帅来养军队的隐患极大，皇帝心知肚明，却依旧冷眼旁观。

    这波操作很无赖，可又没有办法。

    个个只能捏着鼻子养着，不养就交出兵权，由能养的去养。

    裴灏的心思溜了一圈儿又回来，“需要我帮忙吗？我的银子不多，几千两还是拿得出来的。”

    “不用。”

    杜婉指了指计划书，“我不是要一下子就将邸报卖向全国各地，是先从京城做起，累积足够的资本，再往京城外漫延开来。运输的问题不用我发愁的，借用官方邸报的渠道即可，这可是现场的，不用我来花钱。”

    “这个……”还真可以。

    杜婉大眼闪过精明，“我这个报房，舅舅是有份儿。”

    “哈哈。”裴灏笑了。

    他怎么忘记了，小姑娘背后站着皇帝。

    每个月的邸报，都是从京城送去各地州府。小姑娘的私办邸报，借这个渠道送去，还真没有大问题。只要在各个州府安置好自己的人，负责卖报即可。

    有着裴灏这个土著的补充。

    杜婉的计划书越发完美。

    两个人聊了半天，裴灏再顺便留下来陪小姑娘吃了顿饭，这才施施然告辞。

    没有多久，杜大康上门来找杜婉。

    杜婉在前院的偏堂见了他。

    杜大康前期的工作准备得差不多，花销都是书铺里原有的银子，每一笔都有记账，“郡主，一共找了四个寒门的学子，请他们帮忙写话本。这些是前篇一万字，请您过目。”

    “我看一看。”杜婉看了一本，耐着性子看下去，“不是说了，要通俗易懂。”

    这个跟她之前看到话本一样。

    是好懂一丢丢，但也没有做到她要的小白文。

    杜大康一时没有反应。

    话本不都是这样吗？

    杜婉看完了四篇，不太满意，“不要文绉绉的，要跟普通人说话一样。”

    “这个……”有人买吗？

    掌柜很怀疑，文笔没有一点的话本，能卖得出去吗？

    杜婉才不在意，读起来不费脑子的话本才能真香。卖邸报不仅仅是卖给读书人看，杜婉的顾客定位是所有识字之人，包括大秦国的女子。

    这可是潜在消费人群，不是说女子的钱最好赚吗？

    杜婉就是要男女的钱都赚了。

    随即杜婉将那份计划书拿出来，和杜大康掌柜商量。

    杜大康拿着计划书匆匆离府，翌日书铺外就贴着一张征稿告示，其中写着征集搞笑的小故事，一万字以下的短篇，还有长篇。只要能被录用的稿子都有稿费。

    稿费是千字20文钱到500文，还有纸张补贴费用，能拿多少稿费端看个人的本事。

    公告长期有效。

    还特别注明，任何人都可以投稿。

    为了能最短的时候让人知道，杜大康还让人将告示贴了好几条街道，在各大书院和私塾的大门前都张贴了。

    京城消息灵通的人，早知道杜婉要干什么。

    不过，全城征稿的事，还是很有谈资的，有人笑话起杜婉，稿费才出这么点儿，是不是私房都捐了等等。当然笑话的，都是不差钱的主。

    事实上对于真正缺银子的读书人来说，这种报酬很不错。

    凝琴忧心道：“郡主，您说有人投稿吗？”

    “有吧，总有缺钱的人。”杜婉随口应了声。

    凝琴想了想也对，“那个……为什么要特意写明，所有人都能投稿？”

    “学问不分贵贱，是天下人都有这个投稿的机会。”

    “那，奴婢也可以吗？”

    “当然可以，如果怕别人知道你的身份，可以起一个笔名。”杜婉看向另外三个丫鬟，“你们闲着无事也可以写写，说不定能混一份不错的收入。”

    “哇——”

    几个丫鬟很高兴。

    仿佛她们投稿就能选中似的，天真。

    杜婉没有点明个中的关键，有件事情她正发愁着，“你们说要如何将征稿之事，传到闺阁小姐当中去，挑起她们写稿的兴趣？”

    “您的意思是……”凝琴惊讶。

    可一般的姑娘会费神写话本吗？

    杜婉跟凝琴的想法正好相反，在她看来富贵人家的姑娘最适合写话本，原因就是她们最闲了，另外赚钱的渠道最少。

    只是要如何在这些姑娘间宣传呢？

    直到霍希三人组上门拜访。

    杜婉灵光一闪，这不，送上门来的助力。

    于是，杜婉兴奋了，“凝琴，把霍希三人去年所写的道歉书拿出来。”

    “是，郡主。”

    凝琴不知道郡主是何用意。

    但是，郡主笑得这么开心，可能有人要倒霉了。

    杜婉拿着三份道歉书去见来客。

    四个姑娘在客厅里，屏退了下人嘀嘀咕咕了好一阵子。

    外人不知道她们聊些什么，然而迈出客厅的四个人都是面带笑容，皆大欢喜的样子。杜婉是因为有三个人免费替她干活。霍希三人组是开心，落在郡主手中那份隐患，终于回到她们手里了，再说郡主让她们干的，只是小事一桩。

    三日后。

    杜婉书铺投来的稿件激增。

    大多数都是文字娟秀，行文通俗不繁琐，最重要是没有科考文章里的酸腐味。仅从文字中就可以看出，很可能是女子投的稿件，还是读过不少书的。

    杜大康是喜出望外，抱着一堆稿子跑去公主府见杜婉。

    杜婉看过后发现果然比先前好多了，“挑出可以用的，就算这一期不能登上，下一期也可以用。嘿嘿。还有两部长篇也不错，收了。咱们先是在邸报上连载，写完了再印成书来卖，这样又能赚上一笔。”

    接下来就缺娱乐版的头条？

    第一期很重要，一定要让《大秦娱乐报》一炮而红！

    (本章完)

