
　　永安三十二年夏，七月上旬底，胡人入侵，大元王朝大将天人强者索罗图一掌拍碎寒山关，率军攻破寒山关，击杀寒山关守关大将杨武成，随后下令屠关屠城，整个寒山关数万将士及汉山城数十万百姓无一生还.......

　　待消息在整个神州传开的时候，已经都是近十多日之后，时间也已经进入到七月中旬，这时候，大半个漠北基本都已经陷落，被胡人占领，无数漠北百姓更是惨遭屠戮，血流成河。

　　而且根据一些从漠北逃出的百姓所言，胡人野蛮残***淫掳掠、烧杀抢夺，无所不作，一些胡人更是视神州百姓为牲畜，先把人抓住用绳子拴住脖子让人跪在地上如牛羊一样爬行供他们取乐，玩腻了之后就会如同宰羊宰牛一样放血把人击杀然后开肠破肚以供食用，尤其是一些皮肤细腻好看的女子，更是惨遭非人........

　　“胡人。”

　　银川，陈川看着暗影卫从漠北传来的信息，尤其是看着信报上胡人在占领漠北后的所作所为，不由目光一寒。

　　眼前胡人的所作所为，让他想到了上一世的五胡乱华，虽然局势不同，但是这些胡人的行径，何其相似。

　　“京城那边有何动静？”

　　陈川又向旁边的幽夜问道。

　　“根据京城的消息，得知寒山关沦陷和胡人入关后的所作所为后，卫无双也尤为震怒，几乎差点一怒之下当场率兵攻打胡人，不过被卫家之人劝住，如今由卫家卫无忧率领了十万大军向漠北赶去，联合北凉的镇抚使赫连寒山一起。”

　　幽夜汇报道，卫无忧实力虽然不如卫无双，但也是卫家的天人高手，而北凉的镇抚使赫连寒山也同样是一尊天人高手，不过两人都只是天一。

　　“密切关注京城和胡人的情况，有什么消息第一时间汇报。”

　　陈川微微颔首，最后又交代一句，然后没有再多言，因为如今天下三分，辽地、漠北、北凉等地都是卫家的地域，胡人入侵，首当其冲的是卫无双，有卫无双挡在前面，他自然没必要首当其冲，他打算先看看情况，看看卫无双能不能挡得住，毕竟怎么说卫无双也是天三境界的至强者，如果卫无双能挡得住胡人的话，他自然没必要出手，如果挡不住，那再说不迟。

　　而这段时间以来，陈川则是一直在养伤，同时整理上次天心山一战的感悟，如今伤势也基本已经恢复，他打算找个时间再闭关一次，看看能不能一举突破。

　　如果这次能突破的话，那么胡人也好、李唐也好、佛道两门也罢，对他而言，将都不再是威胁，随手可灭。

　　时间又过去一段时日，进入七月下旬，整个漠北郡彻底沦陷，被胡人占领，这时候，面对胡人首当其冲的京城卫家方面也终于做出回应，卫家卫无忧刷领十万大军出征，连同北凉郡的镇抚使赫连寒山一起，分两军进发，攻往漠北，欲收复失地，驱除胡人。

　　具体结果会如何还没有人知道，但是大多天下百姓却已经人心惶惶，原本神州就处在乾赵崩塌诸侯争霸的乱战中，现在胡人又趁乱入侵，无疑是火上浇油。

　　这时候，银川。

　　“妾身参见侯爷。”

　　一身大红宫装打扮的苏媚出现，来到陈川身前，向着陈川微微屈身盈盈一施礼道，因为已经确定合作关系的原因，现在苏媚差不多已经变成了她魔门和陈川之间的纽带传话筒。

　　苏媚目光娇滴滴的看着陈川，将自己最大的魅力展现出来，眼底深处隐隐带着一丝掩饰不住的炙热，她已经垂涎陈川多时，可惜到目前为止还没能得手。

　　“何事？”

　　陈川脸色平静如常，看着苏媚的神色却是没有一丝一毫的变化，开口问道。

　　难道是我还不够漂亮？

　　苏媚都有些忍不住怀疑自己的魅力了，看着面对自己不为所动的陈川，开口道。

　　“启禀侯爷，上次侯爷吩咐调查的关于悬空山的事情，找到了。”

　　“找到了？”

　　陈川的双眼一下子光明炙热起来，灼灼的看着苏媚，心头一喜。

　　怎么不见你每次见我这种眼神。

　　苏媚看着陈川的反应有点吃味，之间见自己的时候那么平静，此刻却这般炙热的表现，难道自己就这么没有吸引力。

　　不过心中吃味归吃味，脸上却也不敢表现出来，开口道。

　　“正是。”

　　随即苏媚当即又将事情始末告诉陈川，却是为了帮助陈川寻找悬空山，魔门直接出动了八大天人前往海外，两人一组分散探寻，终于就在日前，其中一组的两个天人强者回来，寻到妖族悬空山的位置。

　　“很好。”

　　陈川闻言也是整个人都止不住的开心起来，脸上露出笑容，他现在系统面板上的能量条已经十分之七过半快到十分之八，只差十分之三都不到就能再度变满，这次找到悬空山直接除掉的话，那么作为妖族的大本营，还有妖主这等天三高手，怎么的应该都能直接让他的能量积攒满。

　　那到时候，无论是突破《剑字诀》还是太阴不灭经，都足够让他修为再进一步彻底踏足魔主和不动的那个层次，悟道之境。

　　当即，陈川又问清楚具体坐标位置后，便直接动身飞离银川。

　　正好他现在伤势也差不多刚好痊愈，原本就正打算去海外再次闭关感悟剑道尝试突破，现在赶上找到悬空山的好消息，那就刚好一起，先去悬空山灭了悬空山，看看能不能把能量积攒满，然后再闭关突破。

　　不过也为了防止自己离开后会有大敌杀来，陈川将少商剑留在了银川，同时还有楚江王这个天三照看，又留下了随时可以联系到自己的手段，做好完全准备，陈川便带着魔剑和寒霜剑出发。

　　.............

　　数个时辰后，下午时分，海外，远离神州大地不知多少万里的一处无人海域，海域上周围一片延绵的海岛群。

　　唰！

　　一道流光自高空中如闪电般划过，随后在一朵白云之上停下，化作一个俊美至极的白衣青年，赫然不是陈川又是谁。

　　“就是这里了，不会错，我已经感觉到了！”

　　陈川目光居高临下向下方的海岛群看去，他已经清晰的感觉到这些海岛群上不时散发出来的各种妖气。

　　而魔门的坐标位置信息，也正是这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“悬空山。”

　　陈川目光扫视，随后双眼闭上，神识散发扩散出来，蔓延向虚空四处。

　　与此同时，被阵法笼罩肉眼所看不见的虚空深处，悬空山。

　　一座座悬空漂浮在高空白云之上的山峰岛屿上，琼楼玉宇、金碧辉煌，宛如一处云上天宫，世间仙境。

　　天空深处，正在闭关的妖主忽的一下子睁开眼睛，感觉到一股庞大的从阵法上一扫而过的神识，那道神识之强大，让他都感到一种巨大的压迫感，同时又赶到一种莫名的熟悉。

　　“谁！”

　　妖主大喝一声，身影从天宫内冲霄而起，飞上高空。

　　“找到了！”

　　这时候，天穹之上，一道带着几份欣喜的声音也随之响起，随即就见一道璀璨至极的血色剑芒破开天穹，出现在悬空山上空，像是将整个天穹都破开，自天外斩来。

　　轰隆隆！

　　震天的巨响响彻，笼罩着整个悬空山能将天三强者都防住的阵法轰然破开。

　　“什么人，胆敢闯我妖主圣地！”

　　整个悬空山的妖族都在瞬间被惊动，一道道庞大的天人气息冲霄而起，向着高空大喝。

　　这时候，阵法破开，外面的情况显露出来，在它们视线中，一道俊美至极的白衣青年身影也显露出来。

　　“是你！”

　　看清白衣青年，妖主则是瞳孔剧烈一缩，认出对方，不正是昔日与地府强者截杀他斩杀他悬空山诸多妖王让他恨之入骨的陈川又是谁。

　　“妖主，我们又见面了。”

　　陈川也看到妖主，对着妖主开口一笑。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百九十五章：悬空山免费阅读。https://xs.23sk.com 