    七房大院，凌有道正在自己的屋中盘腿修炼。

    从广鹿拍卖行拍下的三十粒黄芽丹，已经被他使用了五粒，在五粒黄芽丹的辅助之下，他的修为比之前有些许提升。

    但距离练气八层依然遥遥无期！

    凌有道结束了修炼，起身走到屋子一边的桌子处，拿出一个青瓷茶杯，手中幻化出一团清水，清水的外面包裹着一团火焰。

    仅仅一两个呼吸的功夫，清水就被烧开，火焰消散，烧开的茶水流进了青瓷茶杯，不多不少刚刚一满杯。

    凌有道端起青瓷茶杯喝了一口，滚烫的开水停留在他的口中，他回味了好一会儿才咽了下去。

    “能有些灵茶叶就更好了。”

    喝罢开水，他才出了自己的屋子。

    “按照修仙界的习俗，二十就算成年，还有半月我就到二十岁了；按照家族的规矩，族人成年之后就需要回馈家族。

    每隔一段时间都需要完成一定的家族任务，领取了家族任务后，我就可以堂堂正正的离开沧漓岛，不用再去求老爷子。”

    一想到这里，凌有道就是一阵兴奋。

    这些年来他虽然出过几次沧漓岛，可因为不能离沧漓岛太远，所以一直在沧漓岛附近一千里内转悠。

    而且即便是这一千里内，他也因为时间稀少的缘故，许多地方都不曾去过。

    凌有道去了药庐，凌缘生是他的亲爷爷，有关他成年的事，还需要问过他。

    当凌有道走进药庐时，却见凌缘生身穿灰云袍，正坐在药香亭内十分悠闲的喝着灵茶。

    他走进药香亭，看着凌缘生疑惑问道：“爷爷一早就知道孙儿要来？”

    凌缘生笑道：“成年礼的事还需要问过我，你小子早就想脱离爷爷的魔爪，自然会来找我。”

    凌有道佩服道：“果然，姜还是老的辣。”

    凌缘生一脸得意，心中却是想到，“我总不可能告诉你，我已经在这儿等了半个月了吧？

    你小子也不按常理出牌，忍到了现在才来问我，害得我在这儿白等了小半个月。”

    他淡淡的说道：“坐吧。”

    凌有道坐在了凌缘生对面的石凳子上，笑着问道：“爷爷，我这个成年礼？”

    “肯定要办，而且要大办！”

    凌有道知道成年礼肯定是要办的，但他从未想到老爷子会给自己大办成年礼，他疑惑得问道：“爷爷，孙儿觉得没必要搞得那么隆重。”

    凌缘生板着一张脸说道：“爷爷就你们三个孙子，而且你从小就没了爹娘，岂能委屈了你。”

    “额……”

    地球时代他就是一个孤儿，靠着政府的救济，通过自己的不懈努力，考上了一个算是不错的大学，找到了一份稳定的工作。

    但因为没房没车，所以一直没能结婚，自然也就感受不到那种亲情。

    这辈子运气也不好，两岁时爹娘就被人给杀了。

    但好在他还有爷爷，还有一众叔伯与哥哥姐姐，他们对凌有道照顾颇多。

    此时此刻，凌有道能够感受到来自凌缘生的疼爱，即便两人中间还隔着一辈人，那种疼爱依旧十分浓烈。

    “你的那些叔伯，还有有为有倩都有家族任务在身，就别让他们回来了。

    不过在岛上的筑基长老却是要请的，你也好收点儿成年礼，积攒一些修炼资源，对你以后大有帮助。”

    他点了点头，笑着说道：“爷爷，孙儿听你的，你说怎么办，那就怎么办。”

    凌缘生满意的点了点头！

    随后，他又和凌缘生商定了一些成年礼的细节。

    如何才能让那些筑基长老给成年礼呢？

    凌有道想了一个办法，到时候他亲自给一众筑基长老敬茶，筑基长老是他的长辈，自然多多少少要给点儿什么。

    听了凌有道的主意，凌缘生大夸他脑子聪明。

    凌缘生拿出了他平时喝的灵茶，凌有道拿出了二十五个黄玉雪梨。

    “嗯，之后再弄些妖兽肉就可以了。”

    看着凌有道手中的黄玉雪梨，凌缘生感慨道：“这黄玉雪梨树，还是我当初送给你爹你娘，结为双修道侣的贺礼之一。

    如今他们人不在了，树却还在，对你还有帮助。”

    他忽地话锋一转，“好了，放心，你的成年礼爷爷会为你办好的，你的灵根不如家族中的那些双灵根子弟，借着这次的成年礼，爷爷争取帮你多弄一些修炼资源。”

    闻言，凌有道郑重的说道：“谢谢爷爷！”

    凌缘生一笑，“说那些干什么，当初爷爷还小的时候，你太爷爷也是这般疼爱爷爷的。”

    凌有道怔住了，虽然修仙者拥有百余年，乃至数百数千年的寿命，而凡俗之人却只有短短的数十年光阴。

    但凡人之间的亲情确实比修仙者更为浓烈！

    此时此刻，他有些庆幸自己的爷爷是凡俗出身，正因为如此，他才会对自己这个孙儿这般疼爱。

    “你去吧。”

    “嗯！”

    凌有道出了药庐，一路慢行，他脑中一直在回想这些年凌缘生对他的好。

    不知不觉间，他就已经回到了自己的院子。

    看着院子里的黄玉雪梨树，他做了一个决定，他将修为压制到了练气六层，到时候让凌缘生高兴高兴。

    话说另一头，凌有道离开之后，凌缘生立马行动了起来。

    他亲自写了数封邀请函，使用飞剑传书，但凡身在沧漓岛的筑基修士都收到了他的邀请函。

    善功堂外，凌结然打开邀请函。

    “缘生这是玩的哪出？一个小辈的成人礼而已，用得了如此？也罢，到时候去看看就是了。”

    手中得邀请函消失了，他又重新闭上了眼睛。

    海滩边的码头，凌缘古正在督导冶铁，看着手中得邀请函。

    “同族之人，还搞的那么正式，咦？是有道那小子的成年礼，他的成年礼叫我去干嘛？算了，到时候去看看就知道了。”

    凌缘奇也收到了邀请函，“要我去参加那小子的成年礼？五哥该不会是想帮着他那小子宰我一番吧？”

    凌缘生之所以邀请在沧漓岛的筑基长老参加凌有道的成年礼，其目的就是想给他弄点儿成年贺礼，也就是修炼的资源，毕竟凌有道的资质只能算是中等。

    他想要追赶同辈的天才，那就必须要更多的修炼资源。

