    “呃。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫站定后，急忙把头抬了起来，然后颇为尴尬的解释道：“我不是故意的，我不知道你会突然停下来，更不知道你会突然转过身来，相信我，我真不是故意撞你怀里的。”

    “你跟着我干什么？”林美珊似乎并不介意徐子枫撞进她怀里的事，而是冷着脸问道。

    “帮你提酒啊。”徐子枫回答道。其实，他心里很诧异，他想知道林美珊究竟为什么会哭，他可不信她会为了几局游戏掉眼泪。

    “哼。”

    林美珊冷哼了一声，便转身继续向前走，徐子枫跟在身后，十分钟后，俩人来到了一处人工湖泊旁停了下来，周围全是柳树，夜风偶尔吹过的时候，树叶便会沙沙作响。

    林美珊顺势坐到边上，然后把鞋脱了下来，接着就看到她把脚伸进湖泊里面，徐子枫见状，便忍不住道：“辅导员，要不你还是把脚拿出来吧，我怕里面的鱼儿受不了。”

    “别废话，把酒给我。”林美珊瞪了他一眼，然后徐子枫乖乖的拿出一瓶啤酒递给她。

    “帮我把瓶盖咬开。”林美珊又把手里的酒递到徐子枫面前。

    “......”徐子枫先是无语了两秒，然后便苦笑道：“辅导员，我肠胃不好...”

    “咬瓶盖跟你肠胃不好有关系吗？”

    “呃。”

    徐子枫只好帮她把瓶盖咬开，然后把酒递给她，林美珊伸手接过二话不说仰头就喝了起来。

    一口气喝光了整瓶。

    不过这只是小瓶装，并不是那种燕京大瓶装，所以徐子枫倒不是很担心，等林美珊刚喝完后，却冲着她打了个酒嗝。

    “...”

    徐子枫坐在她旁边，见她喝光一瓶后，便开口问道：“辅导员，酒你已经喝了，能不能告诉我究竟生了什么事？”

    “中午她来找我了。”林美珊没头没脑的回了一句。

    不过，徐子枫很聪明，他马上就猜到林美珊口中的“她”是谁，于是又问道：“她找你干什么？”

    “挖苦，讽刺，鄙夷，炫耀，除了这些以外，你觉得她还能找我干什么？呵呵，真是好威风啊，她还告诉我，当年我们俩个一起喜欢的那个男生，也就是她现在的男朋友，已经成功的熬出头了，现在是一位正式的职业选手了，不再是替补，下一届的LpL职业联赛，就能在比赛台上看到他了。”林美珊解释完以后，又从袋子里拿出一瓶啤酒递给徐子枫。

    徐子枫会意，帮她咬开瓶盖递给她之后，才失笑道：“你心里还喜欢着那个男生么？”

    “嗯。”

    林美珊轻轻的应了一声，然后又把第二瓶啤酒一口气喝光了，等她喝完后，才自嘲的笑了两声，问道：“我是不是很贱？”

    徐子枫点头，林美珊刚欲瞪大眼睛，他赶紧解释道：“是你那位闺蜜贱，他明明已经得到那个男生了，却还一直在你面前炫耀，她可真够贱的，再说了，每个人都有喜欢别人的权利。”

    “呵呵。”

    “其实，我和她斗了这么多年，彼此只是为了争一口气而已，虽然我依旧喜欢着他，不过，能不能在一起已经不重要了，我就是心里憋着一口气，我始终咽不下去。”林美珊说完，又拿了瓶酒给徐子枫。

    “我的嘴不是开瓶器啊。”徐子枫幽怨道。

    “帮不帮我开？”

    “哎。”徐子枫叹了口气，又帮她把第三瓶酒打开，等他把酒递给林美珊的时候，突然说了句：“我用嘴帮你咬开的，然后你又用嘴对着喝，这算不算间接亲嘴？”

    林美珊闻言愣了一下。

    等他脱口而出说出这句话的时候，他已经后悔了，刚才这句话他完全没经过大脑就说了出来，趁着林美珊愣神的时候，他赶紧解释道：“我胡说八道的，当我没说过。”

    此时，徐子枫感觉自己全身上下每一个毛孔都在往外冒冷汗，眼前这位可是他的老师啊。

    面对面如此大胆的调戏老师，他还是第一次，内心会紧张也是理所应当的。

    “徐子枫，我现你跟许云胆子挺大的啊，一次又一次的调戏我，很好玩吗？”林美珊眯着眼睛。

    “我只是一时口快。”徐子枫苦笑道。

    “哼。”林美珊哼了一声便不再说话，然后仰头把第三瓶酒喝光，这时徐子枫也不知道该说点什么，只好沉默着。

    接下来，他负责帮忙开酒，林美珊负责喝。没过多久，一打啤酒就快喝光了。

    “呜呜呜呜...”

    由于天黑了，虽然旁边有灯光，但都被柳树挡住了，徐子枫根本看不清楚林美珊的样子。

    只是听到林美珊突然小声的哭了起来。

    “...”

    徐子枫一脸问号，怎么好好的又哭起来了？这时他不得不在心里感叹，女人还真是善变的动物，刚才还好好的，一眨眼就哭上了。

    就在他准备开口安慰两句的时候，林美珊忽然把头靠在了他的肩膀上，然后带着哭腔道：“别动，让我安静的哭一会，这口气憋在心里很多年了，我很久很久都没哭过了。”

    “嗯。”徐子枫知道这时候不是打趣她的时候，虽然他只知道事件的大概，但，林美珊在事件中确实是受害者，她被自己的好闺蜜，好姐妹坑了一把。

    这也就算了，她闺蜜还把她当傻子一样耍。

    “哭吧，哭出来心里会好受一点。”

    “呜呜呜。”

    “她为什么要那么对我？”

    “从我们认识以来，我事事都让着她，不跟她争，不跟她抢，为什么她那么狠心？”

    “为什么？”

    林美珊一边哭一边自言自语，说到最后，突然张开嘴直接咬在了徐子枫的肩膀上。

    “卧槽。”

    “吸！”

    徐子枫只觉得自己的汗毛刹那间根根炸立，肩膀上的疼痛令他不由得一阵咧嘴。

    “啊...”

    接着没过几秒，徐子枫面色一变，然后情不自禁的痛嚎了一声，因为林美珊忽然使劲的咬他的肩膀，他感觉自己肩膀上的皮肉似乎已经被咬下来一块了，火辣辣的痛。

    林美珊足足咬了几秒，才松开嘴，然后有些不好意思的问道：“你...很痛吗？”

    “大姐，你说呢？”徐子枫咧着嘴，被咬的肩膀一直在颤抖，可见是真的很痛。

    “不好意思，刚才感觉心里憋得慌，如果不泄出来的话，我会很难过的，嗯，现在泄出来以后，我瞬间觉得舒服多了呢。”林美珊说着便破涕为笑。

    “你把自己的快乐舒服建立在我的痛苦之上，会不会不太合适啊。”徐子枫牙齿咬的嘎嘎作响，要不是对方是女的，是她老师，恐怕他早就飞起一脚把她踢进湖里了。

    “真的很痛？”

    “废话，你咬的多重自己不知道吗？”

    “我帮你看看。”

    林美珊说完，便拿出手机打开电筒，然后照在徐子枫的肩膀上，等她把衣服拉开看到触目惊心的牙印后，顿时惊讶的张大了嘴。

    只见徐子枫的肩膀皮肉伤上面，两排深深凹陷下去的牙印尤为显眼，特别是牙印处，此时正慢慢向外渗血。

    徐子枫扭头看着自己肩膀上的牙印，顿时冷笑道：“亲爱的辅导员，您可真是下得了口啊。”

    “对不起，我没想到会这么严重，走，跟我回宿舍，我帮你涂点药。”林美珊看到牙印后，顿时急了，她完全没想到自己竟会下那么重的口。

    只见她把脚抬起来穿上鞋后，便拽着徐子枫朝着宿舍的方向走去，可是没走几步，她突然感觉脑子传来一阵眩晕，然后双脚一软便倒了下去，徐子枫见状急忙把她抱在怀里。

    由于事突然，徐子枫抱住她之后，自己也没站稳，然后俩人便抱在一起摔倒在地，还好这儿是草坪地，摔在地上也没什么事。

    可最要命的，就是俩人摔倒之后，林美珊的香唇竟贴在了徐子枫的嘴角处...