
一张和赵客一模一样的脸，正和赵客的目光凝视在一起。

模样、眼神、甚至是每一根发丝都惊人的一致。

赵客摸摸自己的脸，发现另一个自己的动作完全一致，仿佛面前是一面镜子一样？

“洞察!”

赵客左眼黄金瞳睁开，想要看清楚，但和对方凝视在一起后，赵客一愣，居然真的是自己？

“镜子？”

这一幕，令人感觉匪夷所思，好像面前是有一面巨大的镜子？

见状，赵客骤然转身，拉开房门一瞧，客厅里空荡荡的没有人，赵客看了下其他房间后，顿时皱起了眉头。

空荡荡的房间，老道不见了，张海根也不见了，凭空消失了一样。

“厉害！”

看着面前的一切，赵客默默竖起大拇指。

本来还想，稳坐钓鱼台，让分身在外面代替自己奔波。

但没想到，对方的能力，居然已经达到了如此匪夷所思的程度。

不过这样庞大的范围，赵客可不信他不付出点代价，不然也未免有些太变态了吧。

推开房门，空旷的楼道，完全变成了一片死寂，唯有的声音，除了赵客拉开房门的那一刹那的嗡鸣声外，就只有天空不时传来的阵阵咆哮声。

赵客通过楼道另一面窗户，探出头来往外看。

眼前偌大的世界，已经被层层的楼房所覆盖，无论是左右，还是上下，赵客探出头的一瞬间，便见外面的楼房，同样会有一个赵客从窗户探出头，四下张望着。

这甚至给赵客一种错觉，让他有些不知道，自己还是不是自己，或者说，在某一个窗口，探出的人头，其中一个或许才是自己。

旋即，赵客摇摇头，结束了这个无聊的幻想。

不过他对于这名邮差，无疑更有兴趣了起来。

“不知道分身那边的状况怎样了？”

赵客心念一动，能够感应到，自己的分身，正在不断往前奔跑，似乎在躲避着什么，只不过奇怪的是，以往自己能够清晰的感应到分身的动作，甚至是分身周围的环境。

但现在，两者之间好像总是隔了一层膜，令赵客对分身的控制被压制到了最低的程度。

感受了下，分身的大概方位，赵客深吸口气，迈步迎着分身的方向跑过去，打算看一下哪里久经发生了什么。

可就在赵客刚要有所动作的时候，赵客的余光，下意识看了一眼窗外，就这一眸的瞬间，令赵客后背上顿时生出一股冰冷的寒意。

侧面楼道里的自己，脑袋突然炸开，一柄锐利的箭矢，直接贯穿了他的头颅。

看到这一幕，赵客也在同一时间，下意识回转过头。

“扑哧！”

空气中尖锐的破风声，一根尾端想牵着白色羽毛的箭矢，也在同一时间，擦着赵客的耳垂飞驰而过。

“砰！”的一声，就见箭矢刺穿水泥墙壁，箭矢直接埋入墙壁深处，箭矢的微端，在空气中发出嗡嗡的抖动，一滴鲜红的血珠，顺着飞驰的羽毛低落下来。

“好快！”

赵客一抹脸颊，就见脸上多出一道细长的伤口，是箭矢尾翼的羽毛，划开的伤。

回头一瞧，诡异的自己的身后，居然什么都没有。

“我……我看不到他？？”

蕾姆此时已经彻底复苏，为赵客左右不断的再看，但四周根本什么都没有。

赵客双手缓缓展开，内心深处已经翻滚起了滔天巨浪:“这是什么样的能力？”

没有预判，没有任何响动，甚至袭击后，连一丁点痕迹都未曾留下，即便赵客知道，对方这个空间，必然什么缺口，能够让自己杀出去。

可赵客从未想象过，对方的攻击方式，会是这样的惊人。

更令赵客不理解的是，为什么，自己会通过窗户看到，已经被箭矢射穿的自己。

如果对方想要杀他，刚才突如其来的一箭，就已经有了足够的杀伤力，如果不是自己看到了窗户外面，另一个自己已经被击杀的画面，怕是方才拿一箭，自己绝对躲不开。

“难道这个空间的缺点，就在外面那些自己的身上？？”

一个念头浮现在赵客脑海，目光再一扫，正看到在自己左边窗口，突然传来了一声爆炸声，灰尘四溅，赵客甚至看到一只自己的断臂横飞出去。

“不好！“

赵客心头一惊，还未来及有所动作，一股焦躁的炎热感，却让赵客心瞬间坠落到了地狱，回转过头，就见自己侧面那面铁质的房门，一团赤色的红火，已经从大门四周溢满而出。

赵客脸皮不由自主的抖动了下，骂道：“我艹！”

随着赵客话音落下的瞬间，就听轰隆的一阵剧烈爆炸声。

“咦！你们有没有听到爆炸声。”

沙发上，王鹏骤然睁开眼睛，面前房间里一片狼藉，无一处不是鲜血，原本很温馨的房间，已经变成了修罗地狱。

听到王鹏的话，申昆从厕所里探出头，赤露身体，仅仅只穿了一件裤衩，身上散发着一股强烈刺鼻的血腥味，浑身的鲜血，看上去就像是一个血人。

他的手上正提着一只胳膊，很清瘦的手臂，绝对不会是成年人的手。

申昆侧耳又听了一下道：“可能是雷声吧。”

“老大，你是不是听错了？是不是太累了？”

郑虎从卧室走出来挠挠头，继续道：“要不咱们干脆发一把火，把这里全给烧了得了，省的收拾。”

郑虎的话说完，一旁申昆不由一撇嘴，阴阳怪气的讽刺道：“亏你也知道麻烦，一出手，就直接把人给打的稀碎。”

申昆指着满屋子的碎肉，想要把尸体扔进邮册都不行，搞得申昆最后只能把碎肉扔进下水道一并给冲走。

至于一些完整的尸骸，能收集的就扔进邮册，不能的就直接剁碎了，一并冲进下水道。

“草拟姥姥的，我不出全力，万一这一大一小两个，一个是邮差，一个是凶手呢？我不出力你觉得我偷懒，我出力你觉得我麻烦，申昆什么都成你说的了，你就是个马后炮！”

眼见申昆和郑虎吵成一团，王鹏不由伸手揉揉自己的额头，心道：“这TM的回去就解散团队。”

虽然说，恐怖空间里面的人，都是所谓的投影。

但看着一个瘦小白净的孩子，目睹了自己父亲被郑虎击碎了脑袋，又再惨叫中，被郑虎一下打成肉酱。

“焖！”

王鹏心里总是有点不是滋味，而房间的血腥味，让他有些受不了，看着被拉上的窗帘，干脆站起来，把窗帘拉开，想要把窗户打开一道缝，透透气来。

只见窗帘拉开，能看到滴滴的水珠顺着玻璃滑下来。

王鹏目光一扫，待看到不远处，几家灯火通明的光芒，心里不禁道：“这么晚了，怎么还有这多人也不睡觉？”

王鹏就是在心里一想，也没当回事，把玻璃打开。

顿时一股凉风顺着玻璃的缝隙涌进来，深吸上一口，冰冰凉凉的清风，夹杂着一点雨水的腥味，令王鹏整个人精神了许多。

揉揉自己发木的脸皮，王鹏抬头往外一瞧，只是一眸之下，王鹏的眼睛顿时一眯，隐隐约约的看到了几个重影。

“太累了？”

王鹏看到几个重影，王鹏也没在意，拿手揉揉眼睛，再一瞧，却见重影并没有消失，透过眼前的玻璃，王鹏眼皮逐渐睁大起来。

随着冷风灌进来，让王鹏就觉得一股凉意顺着自己的脚步脖子往上涌，心跳骤然加速起来。

“老大，你怎么了？”

申昆似乎已经处理好了那些尸体，走出厕所，就见王鹏站在窗户前发愣，一边询问着一边往前走。

待看到外面的景象和自己这边一模一样，王鹏瞳孔骤然一紧，突然尖叫道：“不要往前走！“

“什么？”

申昆一时没明白什么意思，一只脚往前一迈，就见裸足的一瞬间，恐怖的一幕发生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780320"  chaptername="第二百五十一章：  死亡的影像">加入书签</a>
</div>
