　　剑尘同样拱了拱手，道：“池香道友过誉了，能斩杀剑狼冒险团的团长，在下也是带了几分侥幸在内。”

　　“剑尘兄实在太谦虚了，倘若是侥幸就能斩杀神王，那在圣界中，以主神境修为斩杀神王的事迹可就不会这么罕见了。”池香神态温和，笑容可掬，言语之间，有着毫不掩饰的对剑尘的敬佩之意。

　　然而在此刻，在四周还汇集着不少人，池香的话传入周围的人耳中，顿时是令的四周的人神色一怔，旋即纷纷将目光凝聚在剑尘身上，露出满脸的诧异和惊讶之色。

　　“什么？他就是在生死擂台上以主神境的修为打败了一名神王强者的那个人？”

　　“主神境就能杀神王了，难道此人就是主神碑上排名第一的绝代主神莫城？”

　　......

　　四周顿时传来了一片热议之声，即便是一些神王境强者，此刻都在关注着剑尘，甚至已经有一些神王和剑尘攀谈了起来，一个个都十分的客气，没有丝毫身为神王的架子。

　　“剑尘兄，我就居住在甲字九号上等舱，剑尘兄改日有时间，池香希望能与剑尘兄再聚。”池香对剑尘抱拳之后，便转身离开了举办交流会的场所。

　　“池香，那剑道始境强者留下的剑道感悟，就这么放弃了吗？以你的财富，要想买到这始境强者留下的剑道感悟，因该并不是难事。”

　　在池香离开交流会之后，跟在他身边的那名神王开口问道。

　　池香洒脱一笑，道：“王叔你说的不错，以我的财富，要想买下这剑道始境强者留下的感悟的确不难，一枚神级疗伤丹药不行，我完全可以出两颗、三颗，我就不信打不动那老妪。原本我对这剑道感悟也是抱着志在必得之心，但是却没想到竟然这里碰见了剑尘，并且他也对剑道感悟产生了兴趣，我倘若继续争夺，必然会得罪剑尘。”

　　“这始境强者所留的剑道感悟是很珍贵，但剑尘毕竟是主神碑上的天骄，虽然还没有闯过主神碑，但他必然有与主神碑上第一名莫城争雄的实力，为了一个蕴含了些许感悟的石碑就得罪这样的绝代天骄，我认为不值。”

　　......

　　交流会上，与剑尘交换了残破神甲的老妪不知什么时候已经离去，而剑尘则是被不少人围在了中间，众多主神和一些神王强者都前来与之结交，一个个都热情无比。

　　剑尘面带微笑的抱拳示意，与众人简单的寒暄了之后，突然脑中灵机一动，立即找来一块石板，将自己炼制紫青双剑剩下的那些还未收集到的材料刻画在上面，并在一旁标注这些材料的一些特征，趁着这里的交流会开始进行收购。

　　“这是极寒幽冥铁，剑尘道友，我这里恰好有一块......”

　　“这真龙木，我这里便有一根，既然剑尘道友需要，那我便让个剑尘道友吧......”

　　很快，剑尘便找到了两种自己所需的材料，这让剑尘异常的兴奋。现在，炼制紫青双剑所需的材料，他已经收集了七七八八了，仅剩下最后的赤阳木和洗天露这两样了。

　　可惜，这最后所需的赤阳木和洗天露，交流会中无一人拥有。

　　见再无什么收获，剑尘不等交流会结束，便和凯亚一同离开了这里，然后再一次进入了闭关之中，拿着从老妪手中换来的那个石碑，感悟蕴含在里面的剑意。

　　同一时间，在另一处上等舱中，安静的房间内，那名老妪正盘膝坐在地上，手中捧着从剑尘那里换来的残破神甲，苍老的目光认认真真的观看着神甲上的每一处地方。

　　她捧着神甲的那双干枯的手掌在轻微的颤抖，目光时而迷离，时而恍惚，透着追忆，带着复杂。

　　甚至在偶尔间，在老妪的目光中，更是透露出一股强烈的恨意。

　　如此复杂多变的目光出现在老妪身上，让人一看便知，这神甲与老妪之间，必然有着一层不为人所知的因果。

　　“师尊，这么多年过去了，你都是音讯全无，不知你老人家究竟是陨落了，还是跑到某个地方躲藏起来了，但是弟子没想到，竟然在这虚空战船上看见了你老人家昔日穿戴的神甲......”

　　“这神甲显然是被修复过了，如果我没有看错的话，修复神甲所用的东西，因该是十分罕见，据传可以修复世间一切物质的造化灵液，只是这造化灵液显然远远不够，仅仅修复了神甲的表面，因此这神甲，尽管看上去已经完好，但实际上依旧没有多大的用处......”

　　老妪仔仔细细的打量着神甲，目光时而深邃如一片浩瀚虚空，时而又平凡之极，神情一阵恍惚，喃喃说道：“尽管神甲的表面被修复，但我依然能看出这神甲被修复之前破损的很严重。师尊，你老人家穿戴的这件神甲，可是一件上品神器啊，这上品神器的坚固，即便是一些太始都无法将其毁坏分毫，然而这神甲却残破到如此严重的地步，弟子实在无法想象当年向你出手之人，究竟有着怎样可怕的修为，弟子同样无法想象你承受了如此强者的攻击之后，是否还有活命的机会......”

　　老妪的神色突然变得异常的狞狰，脸上的皱纹已经完全扭曲，双目中更是露出一股滔天的恨意，咬牙道：“师尊，你说弟子究竟是因该感激你，还是因该恨你。昔日如果没有你的教导，弟子也不一定能获得今日的成就，可同样也是因为你的缘故，让弟子被彼盛天宫的神将追杀了几百万年之久，并且这追杀，到现在都还没有结束，让弟子只能改变气息，整天东躲西藏。”

　　“弟子虽然拥有踏入始境的修为，但在彼盛天宫神将的追杀之下，让这圣界中没有哪个顶尖势力敢庇护弟子，师尊，你虽然塑造了弟子，但弟子却也因为你的原因，被追杀的上天无路，入地无门......”

　　“彼盛天宫的神将，你们为何如此不明是非，我究竟做错了什么？我什么都没有做，就因为师尊的原因，你们就追杀了我这么长时间......”

　　