    在地标性建筑完成后，舒甫并未停下。

    虽然所有房间装修好，门窗空调齐备。

    但。

    还有一些收尾的事情，就是内部家具之类的，相比钢筋水泥这样单一类的材料，家具的加工就有点慢。

    工序挺复杂，想要一下到位，有一点点麻烦。

    因此。

    还剩一些尾巴。

    沙发。

    书柜。

    保险箱。

    茶几。

    ......

    都是些大件，一百多种家具类别中，只剩下十来种，反正是在绑定建筑内，内部传送是不收取费用的。

    所以，不需要到处跑。

    坐在圆盘内，意识操作就行，若是有人看见，便能神奇的发现，一个个家具毫无征兆的出现在各房间。

    就这样。

    开挂下。

    家具一项，正在飞快的配齐。

    。。。

    而此时，远方，元城十二坊中。

    “快看，那是什么？”

    “神呐！”

    “好高！”

    “怎么一下子长这么快，之前不是......”

    “......”

    很多十二坊百姓惊讶的望着远方，即使隔着那么远，竟然可以看到首府的建筑，可想而知有多么的高。

    这在以前是不可想象的工程奇迹，而且还十分漂亮。

    联邦！

    果然是天下唯一的神话，其他的，都是在装神弄鬼。

    “走，去看看！”

    “好嘞！”

    “......”

    不少百姓往南，想要在近处一睹，走到一半的路程，也看到了首府的城墙，一个月前还根本没有这墙。

    如今，却围绕了城市一圈，蔚为壮观。

    超过了以往任何一个城市，堪比要塞。

    “可惜了，看不到里面。”

    “唉！”

    “好希望住进去，前些日子装修的时候，远远看了一下，实在是太美，相比之下，十二坊的繁华太一般。”

    “嗯嗯！”

    “......”

    以往，元城的规模，绝无仅有。

    如今。

    和眼前的这座城相比，除了面积大一点，其余是一点没有看头，差距何止几条街，根本不是一个层次。

    想要住进去，可是不容易。

    总规划人口，只有一百万。

    问了。

    不增。

    每一个房间，都有标准人数，不得超过，说是保障居住质量。

    每一栋建筑，都是禁止加盖，现在啥样，绝对不允许乱改动，别说加盖，旁边搭一个棚子都是不允许。

    十分严格！

    同时。

    这也让给大家知道，首府的房子，多么珍贵，数量有限，每一栋，都有巨大的升值空间，蕴含着价值。

    然而，那是在以前，正常的商业背景之下。

    联邦首府只租不卖，想要炒房升值，做梦！

    “听说了吗，首府中的商铺，由联邦总务府的资产管理处分配，会从全联邦，挑选信用良好的商家入驻。”

    “全联邦？”

    “是啊！”

    “还以为直接从十二坊中挑选，看来没指望了，什么叫信用合格？”

    “谁知道，联邦说了算。”

    “......”

    面对这件事，十二坊的那些商户，挺是无奈，只租不卖，租给谁，还得看联邦的意思，但也没有办法。

    联邦这么大的体量，内部人众多。

    起家于南庆，靠着抄大户走到今天，元城十二坊的商家，几乎没有什么人可以有关系走到联邦总务府。

    那可是中枢，联邦最高的权力机构。

    。。。

    也就在第二天。

    延乐坊。

    一家卖成衣的商铺，一办事员上门，掌柜的小心接待，尽管这些办事员根本不是以前那样的高高在上。

    但对于官家权力，依旧是畏惧。

    在表明来意之后。

    “什么？”

    “我有资格入驻首府？”掌柜的惊呆，办事员说，经过联邦总务府筛选，认为他有资格在首府之内开店。

    特发邀请。

    天哪！

    梦吧！

    掐了一下自己，疼！

    幸福来得太突然，本以为没有联邦高层的关系，想要在首府弄个商铺，根本别想，不料竟然被选中了。

    “是否愿意？”办事员微笑。

    “当然。”

    掌柜的使劲点头，不愿意是傻子。

    “那好，明天带着身份证件，去衙门确认一下，那里会告知一些基本的规矩，恭喜，我还有事，先走了。”

    掌柜忙道：“喝点茶再走。”

    “不了！”

    办事员快速离开，他得通知其他人，事情不少。

    其走后。

    掌柜的已经兴奋得不行，联邦果然是很公平的。

    。。。

    随着越来越多的商铺被通知到，元城十二坊的商户们多了一些期待，没有被选入的，只能是一脸羡慕。

    不过。

    相比于之前，其实还是平衡了一些的。

    此前。

    只以为首府商铺，是留给那些关系户。

    现在发现不是，至少，不完全是这样，远在中州的联邦中枢，没有忘记元城十二坊，这也算是件好事。

    。。。

    当天下午。

    一处酒楼。

    “上菜。”

    “来啦！”

    “......”

    “客官慢走。”

    “......”

    陆岩忙前忙后，招呼着顾客，自从上次舒甫离开后，他的生活，并没有多大的改变，只是心安了一些。

    不用担心被清算。

    此前。

    也想过换一个职业，但晏岚怀孕了，不能长时间离开人照顾，这不，便依旧在这个酒楼打工，离家近。

    待孩子出生，或许能腾出时间，去一些收入高一些的职业。

    如工建司。

    只要有一把力气，收入就能养家糊口，但那些项目大多不在城内，到处奔忙，因此，只能是以后再说。

    还有一个月就要生了，自己快做父亲。

    一想到这，陆岩也不觉得眼前工作苦。

    “客官，咦，办事员大人，这么晚还没吃饭，请坐。”

    陆岩看到来人，连忙招呼。

    “不不，我不是来吃饭的。”那个办事员看着他，眼神中闪过无数的惊讶，这人什么背景，路子这么野。

    不是商户，却能获得名额。

    确认了一下，上头说没错。

    显然。

    这人的关系，绝对通到了总务府，不然不可能，即使是不是总务府高层，只是下属的一个小小管理处。

    也是让人咂舌的关系。

    “陆岩？”

    “是我！”

    陆岩紧张了一下，舒甫不是说不清算吗？怎么有官家的人来找他，正忐忑，就见对方脸上是和善笑容。

    “恭喜，联邦总务府，资产管理处邀请，你可以在首府获得一家商铺的经营资格，具体可以去衙门咨询。”

    “啊？”

    陆岩一阵傻眼，突如其来的惊喜，太惊了！

