    武植看着身下的藤原璋子。

    之前，武植眼中藤原璋子是一个心机深沉的女人。

    她有着寻常人所不具备的特殊能力。

    因此，武植面对她的时候，多多少少有一点提防。

    但是眼前的藤原璋子，却显得分外柔弱。

    如果说，之前藤原璋子像是一只狐狸的话，那么现在她就是一只受伤的小狐狸。

    尽管她已经亮出了狐狸尾巴，可她的双眸，却不再如之前那般深邃。

    两眼之中，已然带着丝丝晶莹。

    藤原璋子看着武植，用脆弱的声音说。

    “武庄主，快走！这是个陷阱！”

    藤原璋子话音刚刚落下，武植就感觉头顶上方有某样东西轰然坠下。

    “嗙！”

    一声巨大的重响传来，只见武植头顶的正上方，居然有一根黑白纠缠于一起的石柱子，轰然落下！

    就恰恰好把武植和藤原璋子二人，完全砸在了正中间。

    李长生扬起头，他那高傲的头脸上，自是潇洒俊逸。

    他看着在柱子下面，用双手苦苦支撑的武植。

    笑着说：“武植，你知道本公子为什么，要费这么大的心思，把你带到这里来？”

    “那是因为你自作聪明，杀了我的人！”

    “本来这个机关是专门留给李刚的，只有他才能支撑这根柱子。”

    “由于你杀了李刚，所以，本公子只能退而求其次，找一个力气大的蛮牛。”

    “就比如说你，帮我支撑一会儿。”

    李长生说话的同时，人已经绕着整个六十四卦缓缓走动。

    他说：“这里才是整个墓穴的核心。”

    “本公子一直对外宣称，这里是我们李唐皇族的墓穴。”

    “其实不是，它是楚门历史上最年轻的一位美女门主的墓穴。”

    “在这个机关之下，就藏着开启我李唐皇族真正宝藏的钥匙！”

    “你可知道，这个宝藏是谁埋的？”

    “那是一直韬光养晦，高瞻远瞩的神武皇帝，高宗李治！”

    “他在暮年，就意识到武则天权势过重，但自己病入膏肓，儿子年幼无法支撑天擎，所以就埋下自高祖皇帝开始，就积攒的宝藏！”

    “只要得到这个宝藏，我李唐皇族将能够重振雄风，夺得天下！”

    李长生越说越激动，整个人都在颤抖！

    “楚门、兵宗，当年不过都只是服务于李唐皇族的隐秘门派，而现在，他们却以仙人之姿高高在上。”

    “这都是因为你们的朝廷太废物！”

    “赵匡胤当年夺了天下，拼尽一切才打下多少领土？与我泱泱大唐相比，简直就是九牛一毛！”

    李长生这是双手打开，满脸都是神往：“很快，很快！”

    “我大唐的旗帜，将会插满九州！”

    “从极地的北海（贝加尔湖），西边的碎叶城，乃至涛涛的南海，都将是我大唐荣光照射之地！”

    说话的同时，李长生也是用手，一个接一个地将六十四卦突出来的部件，摁下去。

    李长生做这一切的时间和顺序似乎都有讲究。

    没多久，武植发现周边的整个八卦就开始旋转起来。

    而且头顶上方落下来的这根石柱子，力道越来越大！

    武植无法离开，只能用双手支撑着不断加大力道的石柱子。

    藤原璋子对着武植不停摇头：“武庄主，你快走，快！”

    李长生那刺耳的笑声，不断传来。

