    除开天生能够迷惑人心，强行改换自己在他人眼中形象的妖物。

    大部分妖怪想要化为人形至少也得是殁逢的级别。

    然而直接变人不行，不代表不能迂回。

    画皮术便是许多妖怪进入人类世界最常用的方法。

    只需取一张人皮，以妖力祭炼，再辅以法诀，便能将妖身藏于其中。

    陆靖以往只是听老爷子说起过，没真正碰见过。

    因为能使用法诀的妖怪，至少也得是精怪，而且要么是天生异种，生来就会，要么就是得到其他妖怪的传授。

    眼前这条蛇妖显然是后一种。

    使了画皮术的妖怪为了不破坏画皮，必须得压制自身实力。

    然而从蛇妖的头颅冲破人皮的那一瞬间开始，画皮术便彻底破了功。

    身上的人皮崩毁散落，伴随着一阵灰雾腾起，一颗水缸大小的三角形蛇头从中钻出，猩红的眼眸锁定陆靖，直径过半米的粗壮蛇身仰起，张口凝成一道水流，激射向向刚跃下工坊的陆靖。

    早有防备的陆靖侧身躲闪，脚步却是不停，左右腾挪间尝试贴近蛇妖脊背。

    但凡是蛇妖，七寸之处必是致命弱点！

    当然，陆靖知道，这蛇妖同样清楚。

    还没等陆靖靠近，灰雾中便有一条蛇尾裹挟着呼啸风声，扑打而至，迫使他再度跃起，而蛇妖等的就是这一刻。

    蛇身蜿蜒而至，张开血盆大口，里边吐出的不是分叉的舌头，而是一柄连接着舌头血肉的长剑。

    饶是陆靖面对这凌厉攻势亦是瞪大了双眼。

    这蛇妖的天赋竟不是控水，而是这堪称恐怖的一剑！

    蝰蛇看着在自己的舌剑下进退维谷，已无任何退路的闯入者，眼中闪过一抹戏谑。

    人类总是如此，习惯性的以自己的见识去套所有的东西，殊不知人能修术法，妖也可以。

    谁能想到他一直显露在外的控水能力只是学来的术法呢？

    长剑命中陆靖左手臂，结局已然注定，贯穿手臂和胸膛，妖力会随之入侵。

    又一具尸体罢了。

    铛~

    金铁交击声响起。

    蝰蛇偌大的身形猛地一滞。

    那人竟是靠着手臂拦下了自己的舌剑......怎么可能！

    铜甲！狂怒！

    落地的瞬间陆靖便再度飞奔而出，若有人在一旁观战便会发现他的左臂已然垂落身侧，随着奔跑不断有血水泼洒开来。

    同蝰蛇一样，陆靖此时也有些惊诧。

    这一身铜甲可是连人面鸮的攻击都扛下了，却被刚才那一剑强行破开，足可见它的威力。

    若不是有铜甲护身，那一剑便能彻底击杀陆靖。

    只可惜，生死搏杀从来没有如果。

    陆靖的速度不仅没有减缓，反而还在不断的加快，身形狂飙猛进，趁着蝰蛇攻势受挫的间隙，成功绕至他的身后，下山虎表面腾起血色气雾。

    挥刀刺入蝰蛇妖身，踩着它的背部一路上划，直奔七寸处的致命点。

    回过神来的蝰蛇刚准备掉头反击，便被一道炽火符轰了回去。

    神锋，敕！

    又一张符箓加持至刀身，陆靖只觉得手中刀破开妖身越发轻松，距离蝰蛇的七寸之处越来越近。

    可就在此时，头顶工坊二楼却是陡然传来一声轰鸣，下意识的抬头，只见熊霸正往自己这边倒飞而来，眼见得要撞上蝰蛇张开的嘴巴，陆靖只能放弃攻势，转而抽刀前冲。

    在半空中接下熊霸，陆靖整个人都像是遭到重击一般颤动，径直砸落在地，身下绽开十数道裂纹。

    “工坊里还藏着高手，偷袭我......咳咳，他的力气很大！”

    熊霸翻身离开陆靖怀抱咳出两口血，咬着牙抓起重剑，边说边起身，抹了把嘴角鲜血，眼中闪烁起蓝紫色的光芒，显然没打算就此认输。

    陆靖顺着熊霸的视线望上去，刚被炽火符轰开的房间边沿，一道身披黢黑重甲的魁梧身影显现。

    此人头戴着灰白色牛骨面甲，手执两柄暗褐色重锤，抬起一柄向着一旁的蝰蛇连点两下，后者当即会意，让开战场，而他旋即一跃而下。

    嘭！

    近两米高的身躯落地，旋即闷头向着陆靖这边狂奔而来。

    “这家伙交给我......”

    “不，你受了伤，去解决那条蛇妖，他由我来对付！”

    察觉到对方身上展露出来的凶悍气势，陆靖拦下腰腹处已经染血的熊霸。

    没给她反驳的机会，主动迎了上去。

    双方甫一照面，都没有做出任何躲闪的姿态，直截了当的碰撞在一起。

    下山虎直刀与短锤相撞，火花迸溅的瞬间弹开，陆靖心下悚然一惊。

    眼前这家伙的力量竟是与自己不相上下！

    自从借助山魈，赤魈啸月图的轮番修行以来，陆靖的气力增长的速度早已到了极为夸张的地步。

    寻常赤肉境的修行者单论力量根本无法与他相比，就连本身是半妖，得天独厚的熊霸也要差上一些，然而此人却能相抗而不落下风......

    别忘了，陆靖现在可是狂怒状态，刚才那一刀亦是全力尽出！

    两人在院落空地间对攻。

    尝试几次，确认对方的气力确实夸张后，陆靖立刻放弃了在气力上压对方一头的想法。

    他刚与蝰蛇大战，体力已经有所消耗。

    再加上左臂的伤势，此时跟眼前这不知道哪儿冒出来的怪物比拼气力无疑是最蠢的做法。

    陆靖不是愣头青，猎妖师面对的敌人经常是身体素质远超人类的妖怪，他早已习惯。

    况且经过试探，陆靖很快发现眼前这人力量虽然强悍，但本身的行动不够敏捷，招式路数也都是大开大合，当即改换打法，选择快入快出的游斗。

    效果立竿见影，身披重甲的怪人根本拦不住陆靖的攻击，只是他身上的重甲似乎也不是凡品，材质不明，表面不断闪烁灵光。

    连续的几次斩击命中都未能破甲，仅仅只是在其甲胄表面留下痕迹......

    等等。

    这是怎么回事？

    随着战斗的进行，陆靖发现原先下山虎留在甲胄上的刀痕竟是在缓缓愈合！

    这家伙究竟是什么来路？

    如此怪异的景象让陆靖速战速决的意图落空。

    对方所展现出来的能力太过诡异，陆靖逐渐放缓进攻节奏。

    一方面他想测试对方的战力水平，摸清楚他的能力。

    另一方面则是因为战斗整体而言是倾向于他们这边的。

    只要拖住对方，待到玄明司的支援部队赶到，不管对方是什么怪物，都可以用围杀将其击败。

    “真是个废物，连一个小女孩也解决不了......”

    站在原地的怪人瞥了眼不远处正与熊霸战做一团，却又明显落入下风的蝰蛇，牛头面具下的双眼闪过一抹鄙夷，分心的同时，右肩又受到一击，回身看向旁边的陆靖，

    “聒噪的家伙，实力倒算不错，只可惜今晚没时间在这儿陪你空耗！”

    话音落下，将双手重锤往地上一掷，砸开两处凹坑的同时，男人双手横置于胸前结成玄奥法印。只见得数道流光自其胸口甲胄内藏着的某物中透出，旋即融入他的身躯。

    暗红色的气流澎湃而起。

    察觉到此人的变化，本打算上前打断施法的陆靖此刻却是停下脚步，左手捂着额头，蓦然喘起粗

    气，双眼则死死盯着对面那人胸膛处的发光物体。

    就在刚才那一瞬间。

    陆靖只觉得自己体内遭到各种丹药压制，沉睡已久的那股异种能量竟是陡然暴躁起来，仿佛是感应到了某种能量，迫不及待的想要将其吞噬。

    标志性的暗红色气流，陆靖曾经在毒蟾蜍和仓库里的那名术士身上见过一模一样的情况。

    修罗异化......这家伙居然是罗刹组织的人！

    他的甲胄里藏着什么？

    哞~

    一声闷吼。

    以这男人为中心，雨水在气浪的冲荡下扩散开去，而他的身形也发生了变化。

    躯体不断的拔高，短短数秒内便突破两米，浑身肌肉虬结。

    牛头面具下更是不断的颤动。

    一对尖锐牛角先一步长出，带着牛头面具上移，紧接着整个头颅都开始向着牛头突变，浑身的甲胄更是如同有生命一般，双肩处有狭长棘刺生出，表面亦是浮现出紫色咒印。

    双手向着地面上的两柄重锤虚握，一股力量凭空生成，牵引着两柄重锤回到他的手中。

    哞~

    感受着体内澎湃的力量，牛头张口咆哮，显出满口盘错的獠牙，凶蛮的气势锁定前方的陆靖。

    可就在下一秒，本该在几米外站着的陆靖却是不见了踪影。

    胸口陡然遭到重击，恐怖的力道令这牛头怪人都不免后撤两步。

    挥锤砸落，却被人横刀抗下，暗红色的气流压下，遭到更为磅礴的赤红能量反冲回来。

    待到视线凝聚，看到的却是身前一道熟悉的身影。

    湿透的半长黑发在脑后飘散而起，逐渐染上一抹赤红，双眼瞳孔倏然收缩，深处燃起猩红血焰！

    又一拳擂在牛头下颚，恐怖的力道令其口中飙飞出数颗断齿，陆靖不断的深呼吸，头脑中的暴戾情绪却是怎么都弹压不住。

    死死的盯着牛头胸前甲胄内的物品，体内的异种能量还在不断的爆发，

    “把它，给我！”

