    【检测到宿主触发绝境属性——武力上升3点，当前武力已经上涨至101，请宿主注意查看。】

    系统话音落下的刹那，潘凤不禁心神动荡，猛觉一股强烈的杀气，瞬间充斥着自己周身上下每一个角落。

    这股气势，甚至比当时拥有张定边武道，跨入武圣境界，还要来的更为强烈。

    “想杀我，那就看你的戟快，还是吕布的戟快了......”

    潘凤命其他人全部留守原地，单刀匹马，双腿一夹马镫，以流星划空之势，直扑那迎面的千军而去。

    极盛状态下的潘凤，竟想单骑冲上，以一人之力，抗衡千军之势。

    远处横戟驻马的萧建，看见此情此景，眼神微微一动，显然是有些意外。

    他听说过潘凤的威名，也知道潘凤的狂，只是他没想到，潘凤敢狂到单骑冲阵。

    冷冷注视着狂冲而近的潘凤，萧建表面上却依旧巍然不动，因为在他眼中，仿佛潘凤只是困兽犹斗而已。

    而己军所在的诸葛亮等人，也纷纷把心提到了嗓子眼，原本还在琢磨着怎么逃命或者周旋。

    这一转眼功夫，潘凤就直接冲了上去，想要以一敌千，这换谁能接受啊？

    上一次看到这么离谱的事情，还是发生在史记里记载的西楚霸王身上。

    瞬息之间，潘凤横刀纵马已到，人与马如狂风一般掠过。

    所过之处，竟是溅起了半人多高的尾尘之迹，势不可挡的撞上前来。

    潘凤眼眸的杀机，也瞬间狂涨至巅峰，浑身上下，隐隐散发着一股浓烈的戾气。

    潘凤猿臂一振，唰的一声龙吟响起，青龙偃月刀那洗尽铅华的刀锋，划破长空，朝最前方的敌卒呼啸而来。

    只听得轰然一声巨响，前方那三骑死士组成的小型骑阵，形同纸扎的一般，顷刻间被潘凤连人带马，斩碎在骇人的腥风血雨里。

    鲜血漫天扬起，在一片肢离破碎与嚎叫声中，潘凤如同一头虎入羊群的猛虎，势不可挡的撞入了敌军阵中。

    这101的武力，超越武圣的武道。

    果真是强悍到极点，竟是轻松的冲破了萧建麾下的第一道骑兵阻隔，潘凤的马速，却未因之降低半分。

    撕开一道口子之后，紧接着，潘凤便却陷入了无数敌卒的包围之中。

    “任凭尔等一起上，我也不惧。”

    潘凤冷哼一声，手中青龙偃月刀飞舞如风，四面八方荡出，斩杀着围堵而来的敌军士卒。

    那些丧心病狂，见钱眼开的敌卒，在潘凤的钢刀之下，如同蝼蚁那般不堪一击。

    很快，原本素色的大地，就已经浸染上了深深的血色，宛如一张庞大的血色地毯，极尽骇人。

    潘凤一路挥刀，一路横斩，刀下无一合之敌，如入无人之境！

    看见这一幕，原本将信将疑的诸葛亮，彻底愣怔了。

    他原本以为，以一敌百，不过是史书上夸大其词、赞其勇猛的说法。

    而到了此时此刻，潘凤给他上演了一出以一敌千，他才明白，自己原来局限于书本的认知，是多么的天真稚嫩。

    木秀于林，风必摧之。

    木拔于天，风必绕之！

    匹夫之勇，难有大为。

    盖世之勇，可降万军！

    不仅是诸葛亮，就连武道堪称当世一流的太史慈，看见眼前这般疯狂的杀戮，也不禁连抽凉气。

    因为眼前的潘凤，已经杀红了眼，此时其发挥出来的武道，远超当日自己遇到的潘凤。

    没想到潘凤远比自己想的，还要恐怖。

    念及于此，太史慈甚至开始有些庆幸和感激，感激当日潘凤刀下留情，没有拿出真正的实力，要不然自己这会很可能也成了潘凤的刀下之鬼。

    而远处的萧建，看见这一幕，脸上的春风得意，更是轰然崩塌，取而代之的，是深深的惊愕和恐惧，仿佛看见了鬼一般。

    “这世上，难道真有人能以一敌百，乃至以一敌千么......”

    萧建心中寒意倒生，眼见潘凤一步步朝自己杀来，此时已经迫近了百步之内，若是再继续纵由其杀进来，自己很可能要出事。

    “给我放箭，给我射杀此人，我就不信，他还能长出三头六臂不成！”

    萧建当即扬起铁戟，喝令两旁的弓弩手，瞄准人堆中的潘凤，准备放箭。

    一声令下，两旁弓弩手，纷纷抽箭搭弓，虎口紧绷，用一双双震撼的目光，锁定了正在人群中乱杀的潘凤。

    然而就在他们准备放箭的一刹那。

    咻咻咻——

    破空之音，席卷而至。

    前前后后，接连闪烁起六道璀璨的寒光，撕破乱军的阻隔，还没等他们发出哀嚎，那锐利无匹的箭簇，已然贯穿了那一排弓弩手的面门。

    “怎么回事！？”

    萧建猛然抬头，顺着箭矢飞来的方向，眺目远望，只见在百步开外。

    正是太史慈，左手握雕弓，右手按羽箭，三箭齐发，连射六箭，直取他麾下的箭手性命。

    太史慈再度抽出几根羽箭，冷不丁的瞄准萧建所在，威吓道：“谁敢放箭，我便先送他上路！”

    有了那六人的前车之鉴，此时余下的弓弩手，纷纷战战兢兢，就是连拿弓的勇气都没了。

    “理他作甚，给我射啊！”

    萧建歇斯底里的怒吼下令，却发现根本没人敢握弓端箭。

    “一帮废物，本将自己来！”

    气急败坏之下，萧建夺过长弓，亲自挽弓搭箭，准备瞄准远处的潘凤，射上一支冷箭。

    只不过，就在他抽出羽箭的一瞬间，一道惊鸿般的寒芒，席卷乱空，瞬间扑至他的眼前。

    太史慈又射了一箭！

    “吭”的一声激鸣，萧建头上的兜鍪，瞬间被太史慈一箭射落。

    那一箭虽然没有射中他的眉心，但其掠过的杀气，瞬间席卷萧建的周身，吓得他刚抽出的羽箭，脱手掉落。

    太史慈又拔出一根羽箭，虎目一聚，瞄准了百步外的萧建，冷冷威胁道：“这一箭是警告，你若再敢妄动，下一箭必定叫你脑袋开花！”

    若非潘凤有话在先，要亲手斩杀萧建，恐怕方才那一箭，萧建已经倒在血泊里了。

    此话一出，萧建顿时虎躯一震，登时也丧失了拿弓的勇气。

    这他妈还是人么？

    一个潘凤能于千军万马之中，厮杀如风，来去自如。

    一个太史慈能于百步之外，一箭索一命，例无虚发。

    不知怎的，萧建开始有点后悔，自己只带了一千多人来埋伏潘凤等人。

    就在他惊惧之际，潘凤单刀匹马，已经杀到了三十步以内。

    此时没有了冷箭的威胁，潘凤陡然威势大增，那一人一骑，形同一道黑色的飓风，穿破血雾，眨眼杀到了萧建的跟前。

    “快！快给我拦住他！”

    披头散发的萧建，扯着嗓子，几乎是带着哭腔在那呼喊求救。

    “后悔了？晚了！”

    伴随着一声不屑的冷哼，潘凤手中青龙偃月刀，如同一片皎月，扇扫而出，刀锋过处，好似吸尽了周遭的冷气。

    那汹涌的气浪，从四面八方聚集而来，汇成一股坚不可摧的刀气，携裹着毁灭一切的力道，迎着萧建狂轰而来。

    出刀瞬间，竟是幻化出万千星光，每一抹星光，都达到了令人心神震荡的程度。

    这是潘凤在101武道下的全力一刀。

    这一刀，即便面前站着的是九品武者，只要稍有不慎，就会被斩为肉泥，更遑论萧建那区区六品的武道，更是螳臂当车，不自量力。

    那强烈无比的刀气，竟是将两边涌来，企图阻挡潘凤的敌卒，如败絮一般，无情掀翻。

    “怎么可能会强到这种程度，这还是人吗......”

    轻敌大意的萧建，这才从恍惚惊惧中抽出神来，眼前这个叫做潘凤的男人，其武道之恐怖，已经远远超过了自己的想象。

    可当他悔悟过来，为时已晚。

    下一刻，刀锋撞至。

    别无选择，萧建只能强行提一口气，心有余悸的提起手中铁戟，去格挡潘凤那令日月无光，令天地变色的鬼神一刀。

    哐——

    一声金铁交鸣声，响彻四野。飞溅起的火光，耀如星辰。

    青龙偃月刀乃是刀中之王，重可削铁如泥，轻可吹毛断疵，是何等的锋利无匹。

    更何况，此时还是在武力达到破百状态下的潘凤手里。

    哧哧——

    下一刻，刺耳的摩擦声响起，潘凤双臂发力，那闪光闪烁的刀锋，直接劈裂了萧建的长戟。

    紧随其后的，是一声痛苦的闷哼，和无情的骨肉撕裂声。

    潘凤挟着冷若秋霜的刀锋，无情的劈开了萧建的肩甲，直接斩进了他的臂膀。

    伴随着一声嚎叫，锥心般的痛苦传来。

    “这就是，与我为敌的下场......”

    潘凤根本不给他喘息的机会，伴随着一声冷冽的低啸，手中青龙偃月刀再一发力，直接把萧建连人带马，斩为两段。

    鲜血溅了潘凤一脸，却丝毫无法遮掩住，他眉宇间的浓烈杀机。

    刀落，声停！

    琅琊相，萧建，死！

    东风拂过，万籁俱寂。

    周边所有的将士，都不禁投来一双双惊骇的目光，凝视着那尊如杀神一般，矗立在血雾中的雄躯。

    潘凤横刀勒马，环扫全场，凛然喝道：“还有谁，想来试试本将的刀锋是否锋利？”

    这一声喝，才将众人从愣怔中拉出神来。

    “国相大人被杀啦——”

    “国相死啦！”

    “兄弟们快跑啊，连国相也被潘凤杀啦——”

    残存的敌卒们，亲眼目睹自家头领于千军之中，被潘凤阵斩于马下，个个顿时都惊破了胆子，哪里还有一丝抵抗的勇气，如过街老鼠一般，抱头狂窜。

    “哈哈哈哈——”

    血染征袍的潘凤，放荡一笑，旋即收刀回手，望着那四散而逃的敌卒，也不再追赶。

    毕竟自己只是能在千军万马中斩杀上将，如果要他真的把这一千多号敌卒，尽数杀尽，那倒真是有些异想天开了。

    敌卒散尽，潘凤也拭去眼角的血渍，在那一双双敬畏的目光中，又重新回到了马车前。

    “师父，我想跟你学武。”

    诸葛亮瞪大了双眼，望着眼前浑身是血的潘凤，如是说道。

    潘凤微微一笑，摸了摸诸葛亮的脑袋，开口道：“武能上马打天下，文能下马定乾坤，文武双全，方为真正的万人敌。”

    说罢，潘凤心知此地不宜久留，于是立即领着一行人，星夜赶回了青州。

    ......

    昌卢郡，将军府。

    大堂上，酒香飘溢，正摆着一桌上好的酒菜。

    这是臧霸特意为萧建准备的庆功宴，也是为刘备麾下使臣、简雍准备的接风宴。

    因为昨日傍晚，萧建便遣人来信，说是潘凤夜行琅琊，他已设下天罗地网，今日午时便能提着潘凤的首级，来昌卢与臧霸邀功。

    “臧将军，想必此时此刻，萧国相已经提着那潘贼的首级，在回来的路上了，在下先敬将军一杯酒，以恭贺将军功成之喜。”简雍缓缓起身，笑呵呵的向臧霸进言道。

    被简雍这么一说，上座处，臧霸那张刻有刀疤的脸庞上，立时浮现起兴奋之色，却又问道：“简从事，你别怪我直接，此番我若是得了潘凤的首级，刘使君当真会把那泰山州郡，全部给我么？”

    臧霸本就是泰山寇出身，当年各方战乱，才迫不得已南下投靠陶谦，结果久久不受重用，一直被排挤在青徐边境。

    如今等到刘备上位，开口就是许自己高官厚禄，臧霸心中自然心存疑虑。

    “不瞒将军，我家主公已经替将军准备好了所有的印绶，只等将军功成，便将那青州平昌以东之地，全部交由将军。而且此战我家主公也已经领着五万兵马，滚滚而来，做将军的后援补给，让将军可以放心厮杀。”简雍笑眯眯的解释，从怀中取出了刘备的密信，双手奉上。

    那一道书信所写的，正是刘备安抚臧霸，领兵北上相助讨伐青州的内容。

    臧霸接过书信，细看一番，脸上不由涌起感激之色，当即一拍案台，哈哈大笑道：“好啊！刘玄德真乃仁义之君，君子一言，驷马难追。只可惜潘凤此时已经死于萧建之手，我倒是没有机会，去讨教一番，这威震河北，齐名吕布的猛将，是何等的风采。”

    臧霸那豪迈的言语间，又带有几分遗憾的味道。

    正所谓文无第一，武无第二。身为武将，臧霸又怎会不想与强者讨教一番。

    “臧将军，琅琊急报——”

    话音刚落，门外传来一阵急促的脚步声。

    （未完待续......）

