    第423章 翟让仇深似海。

    “翟让，快救人！”

    看到翟让之后，李密顿时大喜过望，连忙吩咐手下救人。

    翟让可是有大用的，没有翟让，这瓦岗寨上的众人就是一盘散沙，有了翟让之后，这瓦岗寨才有所用处。

    虽说，今日的突然袭击让瓦岗寨损失惨重，但是只要翟让没死，那么所有的损失就都是可以弥补的。

    门阀世家有的是钱，有的是粮食，有的是武器，只要他们愿意，那么随时可以帮助翟让恢复元气。

    这些年，翟让在河南绿林界的风头可以说是一时无两，翟让在河南绿林界当中的地位也是无人能够相比的。因此，这个翟让对于门阀世家来说，可以说是极其重要的。甚至可以说是，暂时无法替代的。

    李密命人将翟让从暗格中抬了出来，这暗格很小，翟让躲在暗格当中，身体是紧贴着石板的，因此他背部，侧脸，等等身上的许多地方，都被烧的滚烫的石板烫的不成样子。

    将翟让抬出来之后，李密将手指放在翟让的鼻息探了探，松了一口气道：“还活着。”

    一听说翟让还活着，不止是李密送了一口气，宇文士及也松了一口气。

    “快，送进城救治，找最好的大夫，一定要把他的命保住！”李密当即命令道。

    程咬金并不知道他没有杀成翟让，而是让翟让侥幸逃了一名。此时，前往山东的路上，程咬金心里还美滋滋的呢。

    “秦二哥，这件事咱们干的漂亮啊！”

    “你看看，咱们是既灭了瓦岗山，又杀了翟让，最后又白得了这么些粮食。”

    “这当真是一举三得，一举三得啊！”程咬金得意洋洋的说道。

    秦琼微微笑道，对程咬金说道：“等见了上将军之后，我给你请个首功！”

    “不，不！”

    “俺哪能当的了首功，这首功还得是秦二哥的！”程咬金这厮连连推脱道。

    秦琼，程咬金这边正在朝着山东地界赶路，翟让那边在经过一番急救之后，也总算幽幽的醒来了。

    -----十二点前写不完了----------下面内容不是正文------------等会改-------------大概半小时之后在看---------------如果订阅了的话-----------------半小时后重新加载--------------

    浩瀚无垠的西海当中，一条如同玉雕般的白龙趴伏在海面之上。

    这条白龙身长九丈有余，龙身之上龙鳞如玉，浑身上下散发着一股淡淡的龙威。

    “用力！用力！”

    “快！快！”

    “爽！”

    “好爽！”

    这条白龙的左右两边，站着两个身强力壮，肌肉如同虬龙一般扎实的鲸族力士。

    这两个鲸族力士如同木匠拉锯一般，使劲的拉着一张巨大的鲨鱼皮做成的“搓澡巾”。

    感情这白龙为何这么白呢？原来是搓澡搓的。

    这条龙乃是西海龙王的三太子，名为敖烈。论起身姿相貌可谓是冠绝东南西北四海，龙称玉龙三太子。

    两个鲸族的大力士在给白龙搓澡，龙身之上，还有些虾兵蟹将忙乎着，有的忙着搓泥，有的忙着撒盐。

    这茫茫西海之上，好一副西海大澡堂的景象。

    “三太子，今个还上二楼吗？”西海大澡堂的服务生走过来问道，这是一只蚌精。

    “得，闲来无事，上二楼耍耍。”白龙一跃而起，在海面上化为人身龙首的形态。

    人族，乃是天之宠儿，天生便与大道亲近，因此被称之为天生道体。

    龙也好，妖也罢，几乎在本体形态之外，还会有一个人族的形态。

    所谓的二楼，就是沙滩上的一座竹楼。这竹楼上挂着一个牌匾，西海大澡堂VIP中P。

    敖烈化为人身，上了二楼。这二楼的包房当中，已经站了一排女妖精了。

    什么蚌精，蛇精，猫精，兔精，鸟精，花精。

    总而言之吧，这一屋子的女妖精，那是囊括了海陆空，甚至连植物都没有放过。

    不过，这也算是龙族的优良传统了吧。要不然，你以为这仙界那么多稀奇古怪的生物哪里来的？

    “今个，就八号和十八号吧。”敖烈百无聊赖道。

    得，龙族到底是以肉身强横见长的种族。

    你瞅瞅，他还点俩。

    敖烈说罢之后，八号和十八号兴高采烈的去准备了，八成也就是去休息室拿自个的小箱子。其余的女妖精们，则有些失望的散开。

    “哎，穿越百年了，老子的系统那里去了。”

    “系统爸爸，你出来吧？”

    “系统爷爷，系统祖宗。”敖烈在心中高呼道。

    其实，此小白龙非彼小白龙，龙身还是那个龙身，但是龙魂却是一个二十一世纪的来客。

    穿越成龙王三太子，这可是妥妥的龙二代啊。整个西海，那都是自个家的。

    然而，在弄清楚自己的真实身份之后，这笑声就戛然而止了。

    西海龙王三太子？

    敖烈？

    小白龙？

    八部天龙广力菩萨？

    自己得变成马被唐僧骑？

    那孙子千年老处男一个，路上还总遇到女妖精。他骑在自己背上，那玩意扎自己得多疼啊？

    至于不被唐僧那孙子骑，这是想也不用想的。

    前世西游记自己可是每个暑假都看，西游这是天地量劫，容得了自己一个小龙反抗。

    如今的龙族已经算是一个落寞之族了，你当还是龙汉初劫时候那般的阔绰。

    现如今，整个东南西北四海加在一起也不过大猫小猫三两只。

    圣人？

    不好意思，没有。

    准圣倒是有一尊。

    半死不活的烛龙老祖，如今正在海底龙渊沉睡。别说出去帮龙族干仗了，平日里醒来打个哈欠，那都得喘上好几天。

    得知自己乃是注定要被唐僧骑之后，敖烈干脆也就自暴自弃了。之所以，建立了这西海大澡堂，每天骑各式各样的女妖精，就是为了弥补自己将要被骑的心里落差。

    不好意思，没有。

    准圣倒是有一尊。

    半死不活的烛龙老祖，如今正在海底龙渊沉睡。别说出去帮龙族干仗了，平日里醒来打个哈欠，那都得喘上好几天。

    得知自己乃是注定要被唐僧骑之后，敖烈干脆也就自暴自弃了。之所以，建立了这西海大澡堂，每天骑各式各样的女妖精，就是为了弥补自己将要被骑的心里落差。

    (本章完)

