    虎牢关。

    “什么！”

    一路逃了八十里后的李傕、郭汜二人这才开始收拢溃兵，然而派出去的斥候说洛阳被攻陷后。

    他们是急忙一路狂奔到虎牢关，然而就在二人考虑去投靠谁时，突然又听到战报，顿时二人瞪大了眼睛。

    下方的斥候苦着一张脸低声道：“吕布百骑攻陷洛阳城，三日后高顺才率领大军抵达洛阳。”

    李傕狰狞的表情更是有些恐怖，愤恨的一拍案桌大怒道：“该死的, 竟然被吕布耍了，前几日只有五千骑兵。”

    憋屈！悔恨！

    奇耻大辱啊！李傕、郭汜二人脸皮发烫不说，更是咬牙切齿的怒吼着。

    “该死的，吕布匹夫，竟然使诈！”

    谁能想到这一点，从一开始吕布突然杀出，他们还以为吕布大军已经攻占了洛阳城, 甚至他们败退当晚也暗中派遣斥候去查探。

    查探回来的信息是洛阳城墙上皆是北凉旗帜, 而且还是残破带血的旗帜，一看就是经历了大战。

    二人更是恐惧的想到，洛阳如此坚城不说，他们在洛阳城内更是还有两万余兵力，竟然没有一个跑出来报信的，还以为吕布至少也有二十万大军四面围城的。

    没想到原来都是他们被吓住了，奇耻大辱！

    “郭兄，虎牢关内粮食不多了，咱们该怎么办？”

    李傕脸色难看不已，郭汜也是铁青着一张脸沉声道：“曹操咱们不用想了，刚刚交战一次不说，对方更是迎奉天子，去了恐怕会成刀下亡魂。”

    “要么北上袁绍或者和张绣小儿一样投靠并州张扬，可天下诸侯吕布、张扬还有公孙瓒明显是同盟，还有一个牵扯不清的刘备。”

    “南下荆州！”

    李傕一咬牙沉声说道：“荆州刘表！要么咱们向吕布投降。”

    听到这话的郭汜冷笑一声，“吕布麾下猛将如云, 咱们去了干什么？被冷落不成。”

    “你我兄弟也尝试过了这人上人的滋味，再去投靠他人你受的了吗？”

    “咱们南下找荆州！”

    听着郭汜的话，李傕沉思起来，最后阴沉道：“刘表也非善人，恐怕只会让将咱们安排在南阳宛城一带，让咱们为其守门户。”

    “哼！”

    郭汜更是冷笑一声，“那又如何，最起码眼下你我兄弟还是人上人，这个天下乱了，自太师开始就没人能救的了，咱们先找一块地盘休养生息，坐观天下风云变幻。”

    说道这里时二人相视一眼纷纷露出了笑容。

    “不错，你我兄弟二人凭着手中的五万精锐，到时候坐观天下风云变幻，谁强大咱们依仗这五万大军好歹也能换个一生富贵。”

    二人大笑声下，终于找到了去处，顿时勒令大军开始整军。

    三日后，熊熊大火燃烧的虎牢关空荡荡一片。

    洛阳！

    随着北凉大军入主洛阳后，自此董卓曾经遗留下来的西凉残存势力彻底宣布退出。

    “主公，虎牢关李傕、郭汜二人领军走了，临走前更是一把火将虎牢关能烧的都烧了。”

    听到汇报后吕布不由露出了笑容，最起码不用和李傕、郭汜这五万大军死磕了, 眼下事出太急，他从长安一时间根本调不出太多的兵马。

    “令陈到领兵八千接手虎牢关，修缮关隘。”

    诺！

    初平四年（公元193年）秋。

    天子从洛阳出逃，曹操率领精锐迎天子会兖州，最后定都为许昌。

    吕布趁机兵出函谷关，百骑破洛阳，更是一举拿下了洛阳一带，彻底与中原各诸侯接轨。

    李傕、郭汜二人率领残兵五万余士卒狼狈流窜至荆州境内，为了防止西凉贼兵作乱，刘表假意接受二人投降，令二人领军镇守宛城一带。

    自此荆州与中原诸侯接轨的宛城一带出现了一根刺，刘表更是开始专心治理荆州。

    幽州大战在历经一年多后，公孙瓒损兵折将，幽州大半疆土沦丧，袁绍更是威震河北一地。

    洛阳吕布留下徐荣、黄忠等诸将镇守后，便先急忙返回了长安。

    长安城内。

    “主公，科举考生的卷子蔡大儒已经全部批阅完毕，但前三的名次还需主公。”

    “主公虽攻下洛阳，但还请主公坐镇长安，一旦主公坐镇洛阳，天下群雄皆惧之。”

    回到长安就是一大堆的事，尤其是他们是该去洛阳还是长安一事，一旦坐镇洛阳那么他们就是当着天下人面说，老子要攻打中原北地了。

    而坐镇长安，则给天下人一个假象，洛阳实乃是有机可乘，眼下他吕布还未考虑要进军哪里。

    “高顺领兵坐镇洛阳，徐荣辅之。”

    说道这里时吕布抬起头望着自己的能信任的心腹大臣，最后眯起了眼睛。

    “洛阳百官曹操劫掠了不少，其余的吾也迁派兵马护送至天子脚下，毕竟天下身边不能无人，吾吕布可是大汉的忠臣。”

    众人一个个低着头，但意思都明白的很，他吕布眼下不需要天子的百官。

    “元皓。”

    “主公。”

    田丰出列拱手目视他的主公，只见吕布沉声道：“眼下秋收在即，顾雍离不得长安，就劳烦元皓前往洛阳治理下了。”

    “也幸好李儒在的时候底子打的不错，更是照搬咱们的制度，去了上手也容易，一定要做好秋收的防范。”

    “诺！”田丰知道事情的严谨，更是清楚知道一旦今年秋收治理好了，百姓手中有了粮，那么明年相对来说就要好过。

    尤其是洛阳的百姓，这几年可真没轻松过。

    当做完这一切后，吕布翻阅下了前十的考卷后，最后竟然无奈的叹气一声，这一幕看的田丰、贾诩等人也是微微一叹气。

    “这次科举，大多都是寒门和豪强子弟参与，世家子有自己的傲气，来长安更多还是为了藏书阁。”

    第一次科举透着一股寒酸，真正的世家子弟根本没有多少，就算是参加的也大多是不受重用的庶子。

    纵然如此十份卷子当中，依然有五份世家子弟，三名寒门子弟，剩下两名地方豪强。

    就这个比例便可看出世家的底蕴，纵然是庶子不受待见的，依然学富五车。

    “郭嘉名列榜首，其余人也皆不凡，虽无大才但治理一方足以，当妥善安排。”

    诺！

    看着世家突然冷场后，吕布更是冷笑起来，直接讽刺笑声道：“放出风声，言颍川郭嘉天纵之才，有鬼才之论，特招募为幕僚。”

    贾诩听后顿时一愣神，紧接着面上露出了窃喜的笑容，郭嘉这个人他知道，自家主公深喜之，更是言之有大才。

    而如今主公这么做，很明显就是要将郭嘉摆在明面上，日后郭嘉一旦飞黄腾达扬名立万了，那么科举便会重新推上高峰。

    冉冉兴起的一颗新星，说不定！想到这里时贾诩顿时露出了笑容。

    “主公英明。”贾诩恭敬的一拱手，心中更是暗暗松了一口气，最起码日后有人能分担他的压力了。

    “对了，将此次攻陷洛阳的谋划全部宣扬出去，言皆乃科举榜首状元郎郭嘉的鬼才之策。”

    此时的吕布嘴角更是露出了冷笑，这一次他可要好好利用下郭嘉的身份。

    “主公，如此是否会给郭嘉带来太大的压力？”田丰很明显有些老好人，更是看出了其中的压力，不由犹豫的询问着。

    有的时候并不是出名就是好，你得有这个本事承受住才行。

    对于田丰的好心，吕布更是随意的摆手笑声道：“此人的确有不负鬼才之智，汝等太过小觑他了，此人在战略计谋上天下恐怕没有几人能出其左右。”

    对着吕布这一番言论，田丰更是露出了惊愕之色，那个年轻的郭嘉竟然有如此本事，并非他的主公要利用郭嘉这个寒门的身份。

    而贾诩听后更是喜上眉梢，这一下子总算有人来冒头了。

    “科举前十都要大张旗鼓，尤其是任命这一途上，直接告诉他们更是告诉天下人，先让他们去西凉协助程昱治理下，随后根据个人能力升迁，纵然是一郡太守吾也毫不吝啬。”

    “主公英明。”

    第一次科举，纵然是这群人中能力不足，他吕布也得憋足了劲的培养他们，为日后做出一个榜样。

    若不然科举选拔的才子泯灭众人中，三年后的第二次谁还将你吕布治下的科举当回事。

    纵然有蔡大儒背锅，第一次可以，第二次恐怕去了都会被人笑话。

    “主公，武状元这一块，安排子龙是否有些？”

    田丰犹豫的询问说道，吕布却是无奈的叹气，“宣告出去，就说军中但凡年轻俊杰，官职位于校尉之下也是有资格报名参加的。”

    不错，为了怕冷场，他更是暗中将军中的赵云给派了出去。

    果然，你文科比试，天下人看在蔡大儒还有藏书阁能令人青史留名的份上，都来了，甚至就连青州的大儒郑玄都不远万里而来，就是为了这一壮举。

    武举！虽然有他吕布背锅，号称天下第一武将的号召力，可武人更多早就选择了一方诸侯，闲赋在家的根本没有几人，有也是太过年少。

    毕竟兵法这块，天下稀少，人才更是短缺，尤其是读过兵法的。

    还有一些落草的，或者不得志的，不远万里去长安，说实话好多人都在观望。

    “哼，宣扬出去，武举榜首赵云赵子龙，武艺不逊虎牢关外关羽、张飞之流，更熟读兵法，日后定是一员虎将。”

    “暂封赵云为吾吕布亲兵统领，日后有战事便可独自领兵作战。”

    诺！

    这一次吕布可谓是憋足了劲的向着天下人告示，他对于科举的选拔出人才的重视程度。

    更是告诉天下人，并不是因为蔡大儒的决策明面上走个过场而已。

    当这两条消息流传出去后，顿时长安所有人都炸锅了，一个个更是好奇的想知道郭嘉此人到底是谁？竟然能得吕布如此评价。

    尤其是吕布亲口说出攻陷洛阳战略计策皆乃出自此人之手后，顿时长安城内所有文人一个个都对于这个寒门出身的郭嘉高度重视起来。

    其余赵云，说实话并无太多人重视，毕竟吕布的威望太高了，麾下猛将也不少，很难显露出赵云此人。

    不过日后的赵云和郭嘉，首次的科举选拔出来的文举和武举榜首却是令天下人震惊更是大跌眼界。

