    “饶你！”

    中年男子听到玉木城主求饶的话，顿时气笑一声，随后呵斥道：“你勾结外敌，出卖族人的时候，怎么没有想过我要怎么饶你？

    现在被抓了，反到求饶了，我要是饶了你，以何面目去见族人，又以何面目去见先祖？

    将来更是以和统领百万族人？”

    中年男子越说，心中的怒火便愈发气愤，最后更是忍不住随手一拍，直接将地上的玉林城主打得吐血。

    而玉木城主面对这些拍打，却是根本不敢反抗，闭也不闭的就受了这么一拍，只是脸色继续苍白的哀求着：“老祖饶命，老祖饶命。

    还请老祖看在我为族中立下不少功劳的份上，饶过我一命。

    我愿意带罪立功，现在柳氏勾结妖神，意图颠覆我穆氏，族内正是用人的时候。

    老祖，我知道我罪孽深重，但还请老祖给我一次机会，我愿意为族内抵御这些外敌，以赎自身之罪。”

    然而他这番求饶并没有换来原谅，中年男子听到他这般厚颜无耻的说话，心中更是厌恶。

    再思及往日对这个后辈的期许，又看看他现在这种无耻模样，半点骨气也无，就更加失望了。

    “你若坦然受死，我虽愤怒，但还看重你几分勇气。现在临了畏缩，真真令人不耻。”

    中年男子收敛了几分心中的情绪，然后语气冷漠无比：“我穆氏羞有你这种后裔。”

    “老祖，我都是逼不得已的，逼不得已的啊。

    那柳氏找上门来，他又勾结了安木城和柚木城的妖神，背后更有景氏作为靠山，势力庞大。

    我穆氏力弱，绝不会是他们对手。

    我如此做，也只是为我穆氏保存一支血脉，不至于在这九州之中直接灭族啊！”

    玉木城主似乎是感觉到了什么，又拼命的哀求起来。

    然而他这哀求已经没人愿意去听了。

    中年男子缓缓抬起了手，只见掌心处青光汇聚，一股莫大压迫从中传出，另在地上跪着哀求的玉木城主感受到了死亡的危机。

    他知道已经挽回不了了。

    “这是你逼我的！”

    玉木城主面色一狠，体内法力疯狂涌动，身上旋即发出一阵黄芒，但光芒才亮起不久，就像是受到了什么克制一样，迅速的暗淡了下去。

    而他体内流动的法力，此时也变得难以调动，渐渐的平静下去。

    周围虚空隐约间亮出几道符文，一股无形的禁制之力，此时从周围天地之中涌来，将这座房间彻底的封闭下来。

    “护城大阵！”玉木城主看到这些符文，绝望的惊叫一声，声嘶力竭。

    “还想反抗。”

    中年男子冷冷的撇了眼玉木城中，冷笑道：“在这城中，就算那柳老儿来了，也别想从我手中逃了。就凭你，就更是痴心妄想了。

    看来你手段是救不了你了。

    真是可惜，原本还以为能掉出几条小鱼来的，结果只抓到了你这个内鬼，倒是白费了一番功夫。”

    中年男子左右望了望，周围并没有他期待中的内间出来，看来柳氏在自己族内的这个叛徒身上，并没有花费太多的功夫。

    而这个叛徒也殊为可恨。

    竟然被敌人三言两语，就直接吓得投敌了，真是可耻。

    往日怎么就没瞧出这家伙这般养不熟呢？

    中年男子目光在周围睃巡，心中颇为失望，虚空中隐约浮现的符文依旧闪耀，强大的禁止之力，从城中的大阵中传了过来。

    借助这股力量，他的实力在这范围之内，可直接从神法境增幅到天法境，这便是自己守护这座城市的底气。

    视线又环顾一遍周围，依旧一无所获。

    中年男子彻底熄灭了钓鱼的念头，将目光收回，就打算了结这个族中的叛徒，然后回去处理这档子烂事。

    这叛徒虽然可恨，但说的确实不错。

    眼下柳氏勾结妖神，背后更是站着景氏这么一个大族，这远不是穆氏可以抵御的力量。

    此事要是处理的不好，恐怕穆氏真的有灭族之物。

    忽的，中年男子往回收的视线微微一顿，目光猛的盯住了旁边一处位置。

    “是谁！”

    他发出一声暴喝。

    周围的禁制之力，也随之暴动起来，房间内的恐怖气息骤然间增强数倍。

    “呵……”

    一声轻笑，极其突兀的，在房中响起。

    中年男子和地上的玉木城主，瞬间将目光望向了深渊来源处。

    只不过两者不同的是，中年男子则是露出了警惕和敌意，玉木城主则是先惊后喜。

    “大人可是来自柳氏？我也效命于柳氏，与大人乃是一派的，求大人救命。”玉木城主此时已顾不了什么了，性命攸关，他抓住了一切出现的救命稻草。

    中年男子看了眼欣喜若狂的玉木城主，微微一愣之后，随即就嘿然笑了起来：“很好，原本以为这一次要白跑了，没想到还真让我抓到了躲在暗中的一只老鼠。”

    在两人目光之中，一道蓝色身影，便就出现在了房间门口一侧的窗台前。

    只见外面一双眸子，正透过窗台，饶有意思的看向房间里面。

    此时见到自己被发现了，外间正在窥视的目光也不躲避，微微一弯之间，竟是直接和那中年男子对视了起来。

    “真是没想到啊，原本只是打算来问个话的，结果还凑到了这种好戏。家族内阋，勾结外人，看来这穆氏，我到底还是高估了些。”

    陆离啧啧的评价了两句，随后身形微动，便就缓缓踏步从门口进入房中。

    到了房里，那中年男子和玉木城主，此时两人神情也都又有了新的变化。

    他们都从陆离先前的话中，听出了不同的意味。

    这突然出现的陌生人，似乎和柳氏，没有什么大的关联。

    明悟这一点，玉木城主欣喜的神色，瞬间再度变得死灰。

    中年男子眼神微动，心念急转，但不等他问什么，陆离就先行朝他行了一礼：“穆道友，贫道陆离，可是久闻了。”

    眼前这位中年男子，便是他一直想动，却又因为某种顾虑，迟迟没有动手的穆氏老祖，穆千秋。

    “贫道？”

    穆千秋听到陆离的自称，面色微变，随后沉声问道：“你是那些宗派之人？”

    在这九州大地之上，也唯有宗派的人，才会自称贫道。

    而其他百族之人，都是一各自子弟子称，如穆氏子弟，而各族主事之人，也都自称宗主，绝不会称为贫道。

    宗派和百族，可谓泾渭分明。

    “宗派？”

    陆离听到这穆千秋对自己的称呼，想了想，那是自己现在的身份，在这九州大地之上，确实与那些宗派相差不大。

    毕竟在这里，那些宗派之人，指的就是没有家族，却拥有力量的人族血脉之人。

    于是他便笑了笑：“算是吧。”

    穆千秋见陆离承认，面色更沉了，冷声道：“我百族和你宗派向来各行其是，互不干涉。如今我穆氏内部的事，你一个宗派之人，来此是为何事？

    而且刚才听你的意思，是特意来找这叛徒的。

    你是哪家宗派的人，竟然敢插手我百族内部之事，是要引起我百族与你们宗派的战争吗？”

    穆千秋声色俱厉，心中也极为恼火。

    原本叛徒勾结外族，就令他恼火了，没想到竟然连宗派之人也勾结了。

    要不是眼前这人修为看上去不落。竟然忙过了，他先前的探查，看起来不好对付的样子。

    同时穆千秋也不想贸然再招惹其他敌人，为家族又惹来一个强敌，此时他早就动手拿下陆离了。

    但使顾虑以上之事，却又只能强行忍耐下来。

    希翼着能以言语将此人迫退，如此就再好不过了。

    不过他这一番希望，终究只是一厢情愿。

    对于穆千秋言语中的威胁，陆离半点都不在意，甚至对此感到几分好笑。

    看来这位穆氏宗主，对自己的身份，产生了某种奇怪的误会，此时竟然拿百族和宗派来压他。

    这九州百族和宗派打起来，与他陆某人何干？

    说不定局势乱起来，自己还能浑水摸鱼呢！

    想到这，陆离不由轻笑道：“行了，穆道友，你用百族来压我，是没有用的。

    至于我是哪家宗派？

    这个陆某也不清楚，或许过些时日，我就会创立一个宗门，或许也不会，谁又清楚呢？

    不过比起我的身份，我们还是来聊一聊，穆道友你的事情吧。”

    没有宗派？

    穆千秋听到这，心中猛然一沉。

    最麻烦的事情来了。

    眼前竟然是一个不属于百族，有没有宗派的独夫，而且还是一个实力极强的独夫。

    是的，就是独夫。

    这便是九州这边对于散修这种身份的称呼。

    毕竟在人族开拓蛮荒的大背景下，独夫散修空有强大实力，却不愿为族群做出一丝一毫的贡献，反而单人独走，孤身一夫，性格冷僻到了极点。

    可谓是和大流格格不入。

    面对这种人，哪怕是宗派和百族，也是最不愿意去招惹，也不想去接触的。

    毕竟这些独夫，实力很强，做事又没有什么牵绊顾忌，若是不能将之一击必杀，触怒对方之后，将面对永无止境的报复。

    ‘可这种独夫跑来我穆氏做什么？’

    穆千秋心中生出了疑惑。

    那些独夫虽然性格极差，行事偏激，甚至可以说有些还很残暴好杀，坐下过不少惨案，堪称魔头。

    但就算是那些魔头独夫，多少还是知道好歹，知道什么能够惹得起，什么惹不起，一般是不会主动对那些百族动手的。

    最多也就欺负一些百族宗派之下的小家族小宗派，不会做得太过分。

    而百族与宗派，看在那些独夫魔头的实力上，一般也不会过分追究，只是口头谴责两句就算了。

    毕竟与其耗费大力气去剿灭这些魔头，并且不一定有成果。

    那还不如将力量投入到开拓莽荒，多在荒野之外占据几处矿产灵脉，多猎取一些宝血神血，这样好处还更大。

    这种默契的平衡，是从十数万年之前，便就一直传下来的，延续至今。

    当然，只要是平衡，便就有打破的时候。

    而那些敢打破规则的人，最终也将被规则秩序内的人给扑灭，从无例外。

    ‘难道我今天就碰到这样一个疯子？’

    穆千秋生出这种想法，顿时觉得自己真是倒霉无，这种小概率之事，竟然在这种倒霉关头又碰到了。

    家族刚出了叛徒，外面又有大敌入侵，现在又跑来一个独夫，真是厄运不断。

    但越是如此，穆千秋便越不能乱。

    穆氏一族全都靠着自己，他倒下了，家族也就完了。

    抱着这种想法，穆千秋神色不动，随后便加强了自己和护城大阵的联系，继续冷声问道：“谈事？你想和我谈什么事情？”

    陆离瞥了他一眼，似是看出了对方的小动作，但也不以以为意，只是淡淡笑道：“自然是谈一谈穆氏的危机，谈一谈你我之间的合作了。”

    “合作？”

    穆千秋听到陆离的话，又见他态度似乎不是作假，心头一动，语气缓和几分道：“你想和我合作？”

    不管眼前之人什么打算，但先稳住对方，避免直接成为敌人。然后尝试着能否拉拢，若是能变成自己人，自然是再好不过的事情。

    穆氏现在实在太危险了，也确实太需要外力的帮助了。

    陆离笑着点了点头：“不错，事实上，这次我来建木城，就是想找穆道友合作的。而且我相信，此时的穆道友，也确实需要陆某的帮助。

    在这一点上，你我是有着共同利益的。”

    陆离确实是打算合作来着。

    只不过他的合作，并不是双方平等的合作，而是分一个主次的合作。

    并且穆氏的实力，也确实不配与他平等。

    只不过这一点，现在就不必说出来了，等到后面合作的加深，一切也就由不得对方了。

    陆离相信，那时候穆千秋见过彼此的实力差距后，会做出正确的选择的。

    所以此时，他表达出了善意，静静的等候着这条鱼儿上钩。

    并没有等多久。

    只是沉默了十余息后，却见穆千秋神色郑重，目光紧盯着陆离，随后问道：“你想怎么合作？”

    这位穆氏宗主，到底还是咬下了这充满蜜糖的饵。

