    嘎吱……

    一只脚踩在被烧成渣的棒球帽上。

    斯利维卡主教带着其他人，打着手电小心翼翼的走在被烧毁的麦田之中。

    暴雨还在下。

    这使得刚刚干燥的地面，眨眼间就化作了泥泞。

    那些被烧掉的小麦化作飞灰混合着雨水，使得他们的行动略有不便。

    “我这辈子都没遇到过如此恐怖的事件……”

    斯利维卡主教看着周围焦黑的痕迹，以及在麦田的最中心，那个背对着自己的男人，眼中满是震撼和警惕。

    “都小心一点，我们的同伴可能有点不太对劲。”

    他这么说着的同时，也向其他人挥手示意。

    那些驱魔人，都深吸了一口气，不由得紧张了起来。

    而主教乔恩则依旧沉着脸，手持着一本红皮书，一言不发，却步伐坚定。

    某种异样悚人的压抑感，使得他进入了灵视状态之中。

    以“看”的形式，他看到了那个男人右手散发的，让人喘不过气的阴冷气息……

    这时。

    在他们面前的男人，忽然扭过头，平静的看向了过来。

    “你们不用害怕，我现在的情况很好。”

    杜维的语气有些怪异，除了冷漠以外，还多出了一些别样的优雅。

    记忆同步是相互的。

    恶灵杜维拥有了他的全部记忆，他现在也拥有了恶灵杜维的记忆。

    当然，作为代价，他想要用找到镜子恶灵弄死另一个自己的计划，还没开始就已经暴露了。

    不过这并不是一件坏事。

    最起码，恶灵杜维曾经做了什么，他现在知道的非常清楚。

    就好像是自己亲身经历过一样，甚至于詹姆斯身上发生的事，以及塞纳夫人和汤普森主教在病房门口说的话，他也一清二楚。

    而之所以说情况很好。

    则是因为，那张已经无法使用的赌局牌，被恶灵杜维销毁，并且被其反向同化中。

    短时间内恶灵杜维都不会再次出现，这反而给了自己喘息的机会。

    但是等它再出现的时候，它很有可能将会拥有赌局的能力。

    想到这。

    杜维低头看了一眼恶灵化的右手，那种令人毛骨悚然的感觉，越发强烈了。

    恶灵化的程度再次加深。

    他现在的心情很复杂。

    本以为是一次简单的驱魔，再不济也能全身而退，可结果却一脚迈进了大坑之中。

    谁能想到，玛丽·肖一个恶灵，竟然在亚德市杀了上千人，并且那些人在白天是正常的，只有到晚上才会变得可怖骇人。

    底牌尽出，说不出是好是坏。

    “呼……”

    杜维长出了一口气，他把尖刀，两张面具，还有最后一张能许愿的小丑牌放回背包，便向着斯利维卡等人走了过去。

    恶灵化并没有被解除。

    因此。

    在斯利维卡等人的眼里，撑着黑伞，一步一步走过来的杜维，那种极为阴沉的压迫感，简直和恶灵没有任何区别。

    “杜维先生，你不要再过来了，请你站住！”

    斯利维卡主教即使再欣赏杜维，这一刻也只能做出最理智的决定。

    在没有弄清楚情况的前提下，他必须得做好十足的警惕。

    其余的驱魔人，也都面容严肃的盯着眼前的男人，每个人都从身上，拿出了一些零零碎碎的东西。

    有一些首饰，戒指，也有一些偏古的装饰品，怀表，甚至还有人拿出了一个断裂的叉子。

    这些东西看似平常，但其实都是曾经能对抗恶灵的物品。

    有的曾经是被消灭的恶灵媒介。

    有的则类似杜维的那个打火机。

    但不管怎么说，很显然他们都把眼前的这个男人，当成了恶灵对待，并且只要对方表现出恶意，就会毫不犹豫的动手。

    然而。

    乔恩主教却猛地一抬手，止住了他们：“都冷静一下，他好像正在处于恶灵化之中。”

    斯利维卡怔住了，不敢置信的说道：“恶灵化？你是说猎人？这怎么可能？”

    在对面。

    杜维却并没有停下，他步伐依旧不紧不慢，很快就靠近了一众驱魔人。

    警惕和面对未知的恐惧，让斯利维卡等人的心都提了起来。

    下一秒。

    每个人的心里都不受控制的涌现出了一丝寒意，而且眼前似乎也出现了某种幻象。

    有人更是颤抖了起来：“有……有东西在我身上。”

    “是蛇……”

    “不对，是恶灵……”

    “好多尸体……”

    “啊……”

    也不知发生了什么事，立马就有人发出了惊恐的尖叫，跌坐在地上，不停的往后方退去。

    “嘿嘿嘿……”

    带着浓浓恶意的恐怖笑声在黑暗中响起，一个红色的气球缓缓漂浮了起来，并且在气球之中，形似小丑的轮廓逐渐清晰。

    一只涂满了白色油彩的手掌握住红色气球的引线，出现在了众人的面前。

    它的头发是橘红色的，穿着灰色的马戏团小丑服，脸部则用红色和白色的油彩描绘出一张极为狰狞的脸。

    让人一看，就新生恶寒，不由自主的对它产生恐惧。

    以恐惧为食，只要对它产生恐惧，就会使它强大的潘尼怀斯，头一次把目标放在了大人的身上。

    而且，它似乎很快就恢复了力量，就连身体都凝实了起来。

    可这时杜维的声音却突然响了起来：“闭嘴！”

    他的声音不带有丝毫情感，语气中也充满了呵斥的意味。

    随着话音落地。

    潘尼怀斯的可怖笑声也戛然而止。

    它猛地扭过头，似乎因为拥有了更多恐惧的滋养，有了对抗杜维的底气，冲杜维露出了一个恶意满满的眼神。

    它没有丝毫掩饰。

    可杜维却冷冷的对它说道：“你以为他们恐惧的是你？”

    “真是可笑的想法。”

    说着，杜维从背包里拿出最初的那张白色面具，戴在了脸上。

    他的气质一下子变得阴冷了起来，并且隐隐有种恶灵杜维的感觉。

    潘尼怀斯像是被吓到了一样，猛地尖叫了一声，立马就要逃跑。

    “不管你跑到任何地方，都摆脱不了我。”

    杜维眼神微冷，一种异样的气息缠绕在了潘尼怀斯的身上。

    它以一种极度缓慢的速度往前移动。

    这是恶灵杜维定住目标的能力，借着和恶灵杜维越来越相似的特性，被杜维以一种取巧的方式暂时使用了出来。

    但很明显没有恶灵杜维那么强势，而且这种能力，只是暂时性的。

    可以理解成借债%

    随后，杜维走到了潘尼怀斯的面前，看也不看它一眼，伸出恶灵化的右手一把夺走了那个红色气球。

    “你看，逃是多么的无力……”

