    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：天梭仙影步（大成）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往天梭遗迹宗门禁地签到！”

    【天梭仙影步】

    天梭宗，引以为傲的步伐。该步伐只巧妙，足以让神仙惊叹。

    ——

    对于新的签到奖励，高牧还算满意。

    不过他并没有因为获得新的奖励，而就此离开这宗门大殿。

    他感觉，这宗门大殿中可能还有一些其他的宝物。

    “破妄神眼！”

    灵气开始朝高牧的眉心凝聚，金黄色的竖眼开始成型。

    金色竖眼成型后，便射出一道金光，开始在这大殿内扫描起来。

    在大殿的最深处，竖眼发现了一个木制的小盒子。

    这是一个只有成人拳头大小的盒子。

    盒子正面，雕刻着天梭宗的天梭剑。

    而在天梭剑的周围，则雕刻着一些云团一样的图案。

    高牧尝试打开盒子。

    可这看似木制的盒子，竟非常的坚固。高牧用尽全身的力气，竟没能将盒子打开。

    “皆字秘！”

    高牧隐约觉得，这盒子里有好东西。所以，他只能再尝试一下。

    皆字秘的出现，让高牧的力量瞬间飙升。

    “打开了，但是并没有完全打开！”

    就算是有皆字秘的帮助，高牧也仅仅只是将这盒子打开一道缝隙。

    透过缝隙看进去，盒子里确实有东西。

    “看来，以我现在的力量，想打开这孩子还是有些难度的。”

    既然打不开，高牧索性便直接将盒子扔入背包中。

    又在大殿了寻找了一会，见没有其他东西后，高牧便选择继续深入。

    他刚深入没多久，就见三方势力的人走入大殿之中。

    组织者环顾大殿，眼神中是不加掩饰的笑意。

    不过他很快，就笑不出来了。

    因为这看似很大的大殿中，竟没有一件值钱的东西。

    *“高牧来过这里。”这位组织者怀疑，这大殿里之所以没有好东西，是因为有人来过这里。他往大殿深处看了一眼后，对众人道。“咱们要加快步伐，追赶上高牧。要不然的话，我们可能连汤都喝不上一口。”

    众人一听，群情激愤。

    “那咱们还是快点吧。”

    “这大殿里的好东西，肯定是都让高牧给拿走了。”

    “咱们赶上他，把好东西都给抢回来。”

    “我不相信，我们这么多人还不是他一个人的对手。”

    ……

    见众人情绪激动，组织者露出一副阴谋得逞的表情。

    他要的，就是这个效果。

    穿过大殿，后面竟是一座庭院。

    这庭院的占地面积很大，略微估计足有1000平以上。

    在庭院的一个角落，有一个类似于药圃地方。

    可能是年代过于久远的缘故，药圃中只剩下一些黑色的烂泥。

    从表面上来看的话，这药圃中肯定是没有值钱的东西。

    不过在药圃的后面，却有一个茅草屋。

    和周围坍塌、破旧的建筑不同，这茅草屋竟还屹立不倒。

    “这茅草屋……”

    高牧迟疑的片刻后，便朝着茅草屋内走去。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    出于谨慎，高牧还是用出了自己最强的防御技能。

    等金色的光泽，彻底覆盖全身后，高牧这才走进茅草屋。

    这茅草屋内里的面积不大，刚一进门就能将屋内的一切尽收眼底。

    这茅草屋很简陋。

    除了一张木质的床之外，就只剩下一张桌子。

    “这么多年了，桌子和床还存在，这究竟是什么材料啊？”

    高牧走到桌子前，开始认真查看起来。

    这桌子的材料，竟和之前小盒子的材料及其的相似。

    外表看上去是木头，但实际上却非常的坚硬。

    他在茅草屋内寻找了一圈。

    “又没东西吗？”高牧有些失望。

    就在他准备离开的时候，他却发现茅草屋地上的一块砖，和其他的砖有那么一些不同。

    到不是颜色不同，而是这块砖要比其他的砖高出了那么一点点。

    这一点点，真的就是一点点。

    如果仔细观察的话，甚至都不可能发现。

    高牧蹲下身子，将龙纹剑插入砖块的缝隙中。

    他略微一用力，直接将砖块撬出。

    在砖块的下面，果然有东西。

    “这是什么？”

    高牧将砖块下的东西拿了起来，仔细研究。

    这是一张看上去很相是布的东西，但拿在手上却又十分的沉重。

    “这是一个包裹，里面有东西！”

    高牧赶紧将其展开。

    在这里面，果然有两个东西。

    其中一个，是一个整体散发着深绿色的玉佩。而另外一个，则是一个信封。

    高牧将玉佩放入背包，准备以后研究。

    随后，他便打开信封，将里面的东西给取了出来。

    可能是时间太过久远的缘故，信封里的信纸已经变的枯黄无比。

    “你不知道我是谁，我也不知道你是谁。”这是这封信开头

    这封信，记录了一段非常诡异的历史。按照时间来看的，应该是在天梭宗的最后期了。

    天梭宗，曾是这片大地上最大的门派之一。可后来发生变故，开始迅速陨落。

    最后，它成为了一个名不见经传的门派。

    天梭宗的最后一任门主，想重塑天梭宗的辉煌。所以在某一年，在天梭禁地中使用了天梭宗的禁忌秘法。

    可当他使用出禁忌秘法后，他却发现自己召唤来了一种不可名状的奇怪生物。

    这生物一出现，就开始大肆屠杀天梭宗的成员。

    而这封信的主人，则是不可名状奇怪生物的最后一个目标。

    “难道是那两个奇怪生物？”

    高牧很快就否定了这个想法。

    那两个奇怪生物固然强大，可是却并没有实力屠灭一个宗门。

    正在高牧思考，那不可名状之物是什么的时候，茅草屋外此时却传来了脚步声。

    “那茅草屋好奇怪了，这么多年竟还屹立不倒。”

    “那茅草屋内，绝对有好东西。”

    “冲啊，为了我的宝物！”

    ……

    三方势力的人，此时也来到了茅草屋外。

    “来了吗？”

    高牧的神情，并没有因为这群人的出现，而发生任何的变化。

