    王亚欣闻言，也是再度愣了愣，刘东志说的的确不错，他今年已经将近七十岁的年纪了，按照自己之前在法庭上提供的那些证据，最少也要十五年的时间，十五年以后，刘东志可能早就已经不存在了，而且即便能够活着走出的了，也成了一个糟老头子，到时候还能做些什么呢？

    所以刘东志此刻的话，也是让王亚欣无言以对，她也不知道自己接下来还能怎么劝说刘东志。

    而方志强则是直接将电话给挂断，王亚欣看着方志强直接挂断电话，也是一脸疑惑的开口问道：“你这是什么意思？

    没听到刘东志刚刚的话吗？

    他可不是开玩笑的！万一嘉颖真出了什么事……”“那你还有其他什么办法吗？

    我们现在除了沉默还能做些什么？

    不管刘东志到底又怎样的计划和打算，对于我们来说，唯一能做的就是沉默，也许只有这样，才能让刘东志觉得不管他做什么，似乎对我们来说的确没有多大的影响，到时候，也许他才会真正的权衡利弊，刘嘉颖也才会有那么一丝生机。”

    方志强皱眉说道。

    “强子，你知道你这是在赌博吗？

    万一刘东志他……”“不会有万一的……”方志强一边摇头，一边打断王亚欣的话，随即再度说道：“马上联系林珊，给我查出刘东志的下落！”

    王亚欣听到这话，再度看着方志强那一脸坚定的表情，这才缓缓反应了过来，随即也是赶紧拿起手机，给林珊打了一个电话，按照方志强所说，转达给了林珊之后，王亚欣也是再度揉了揉自己的额头，谁也没想到最后会是这样的结果，原本王亚欣以为刘东志是一个很理性的人，不管面对什么样的场合，他都能保持足够的理智，然而这一次，王亚欣不得不承认，自己的确是失算了，对于刘东志来说，他已经对自己的未来彻底失去了希望，在这样的情况下，他又有什么事是不敢做的呢？

    而这一点，王亚欣之前也没有料到，想到的时候，刘嘉颖却已经落在了刘东志的手里。

    与此同时，方志强也已经开始跟光头联系，每每遇到这样的事情，方志强第一个想到的就是光头，也只有光头，或许才有那个实力，能够从刘东志的手里，将刘嘉颖给救出来，不过这一次就连方志强自己也没有抱太大的希望，并不是对光头的实力不信任，而是他知道想要从刘东志的手里救人，是一件多么困难的事情。

    林珊这边得知了这个消息之后，也是很快行动了起来，刘东志刚刚跟王亚欣通过电话，所以林珊通过GPS定位，很快就找到了刘东志的位置，将位置发送给王亚欣之后，林珊也是再度给王亚欣发了一条信息，内容是：有任何需要，随时联系。

    方志强得到位置信息之后，没有丝毫停留，不管这个时候的光头准备的怎么样，方志强自己已经率先动身，不过现在他也只是得到了刘东志的位置，至于刘嘉颖的位置，却是完全不清楚。

    但是王亚欣想到了这一点，随即便是再度告诉林珊，尝试着搜寻一下刘嘉颖的位置。

    但是自从刘嘉颖落入他们的手里之后，手机等信息设备已经全部被收，这个时候刘嘉颖的手里没有任何定位设备，所以林珊面临的工作也是异常复杂，但是她依然没有放弃，一方面是她很清楚这件事情的严重程度，即便她自己跟林珊并没有多少交集，可那也毕竟是一条人命，如果最后真出了什么事情，对于林珊来说，也是非常遗憾的，而且刘东志那个家伙，俨然已经死到临头了，居然还能折腾出这么大的浪花来，林珊更是不能接受。

    方志强已经风驰电掣的前往目的地，此去七百八十公里，即便一路高速，也要至少六七个小时的时间，然而方志强却没有丝毫迟疑，这个时候他也没有选择去乘坐交通工具，即便是乘坐飞机，也要提前买票，等机，时间浪费下来，还不如自己开车更快一点，不过方志强也知道，按照自己目前这样的情况，即便是到了现场，应该也已经累得不成样子了，更不要说到时候怎么营救刘嘉颖。

    所以在路上的时候，方志强就再度跟光头进行了联系，让光头他们乘机而去，如果他们能够提前到达的话，先进行一个简单的调查，等自己抵达之后，再尝试动手，光头对于这方面的事情也是一向都非常有经验的，所以在听到方志强这话之后，他顿时就明白了方志强话里的意思，随即也是极为坚定的说道：“你放心吧强哥。”

    光头这一次并没有做出任何保证，除了安慰方志强之外，他知道自己什么保证都给不了，就像是上次营救小宇的事情一样，当时的自己也没有任何把握，毕竟人在别人手里，他们什么时候会动手，自己完全不清楚，即便到了目的地，万一他们已经动手了，还不是一切白费？

    所以光头现在所能做的，也只有尽自己最大的努力，至于最后会是一个怎样的结果，光头自己也无法保证。

    对于这一点，方志强的心里自然也是非常清楚了，且不说光头，即便是自己，也完全料不到最后的结果，自己之所以火急火燎的赶过来，还不是因为刘东志在电话里所说的那些话？

    从那些话里方志强也听得出来，他并不像是开玩笑的，如果自己真晚到了一步，到时候会有多么严重的后果，谁也说不准。

    不过，就在这个时候，仍在明珠市的王亚欣，却是再度接到了刘东志打过来的电话，看到是刘东志的号码，王亚欣就不由得皱了皱眉，他这个时候给自己打电话，无非只有两种可能，要么是跟自己宣告他已经撕票，要么就是想要再度尝试着跟自己谈条件，王亚欣当然希望是第二种可能，可她此刻内心也是非常紧张，万一是第一种的话，王亚欣不敢想象到时候方志强会是怎样的心情，虽然方志强刚刚在电话里跟刘东志说他对刘嘉颖的处境一点都不在乎，但是王亚欣却非常清楚，方志强所说的那些话，也无非只是骗骗刘东志罢了，实际上，他现在跟刘嘉颖的关系早就已经达到了朋友的境界。

    

