    “你知道，你现在最大的问题在哪里吗？”

    在德托克莫斯特的训练大楼前，范巴斯滕一脸严肃地询问着杨阳。

    杨阳认真地想了一想，试探着问道：“头球？”

    “这只是其中一个软肋，但不是最大的问题。”范巴斯滕失笑道。

    他一直都觉得，跟杨阳交谈是一件很有趣的事情。

    这个中国小子很聪明，一点就透。

    “那你说吧。”杨阳双手一摊，仿佛像是在说，我做好准备了，你来吧。

    范巴斯滕淡淡一笑，“我觉得，你现在最大的问题在于，你不够自私，不够具有攻击性。”

    “什么意思？”杨阳没搞明白。

    “说实话，作为一名职业球员，你非常优秀，作为一名队友，你也非常出色，我相信所有认识你的人，都会觉得你是一个值得托付的可靠的朋友。”

    杨阳默默地听着，因为他知道，范巴斯滕只说了前半部分。

    果然，荷兰人很快话锋一转，“但作为球场上的得分手，你不够自私，我猜，你在射门的时候，肯定经常想着，不要挥霍队友为你创造出来的机会，是不是？”

    问完后，范巴斯滕自己都失笑了起来。

    根本不需要杨阳回答，他自己就知道答案，因为他了解杨阳。

    从他第一次执教杨阳的时候，他就开始了解他。

    三年的时间，足够他了解一个人了。

    “对于一名得分手来说，这可不是一个好习惯。”范巴斯滕笑道。

    杨阳皱着眉头，“我不是很明白。”

    “说得残酷一些，作为球队的头号得分手，为你创造出射门机会，就是你的队友们在球场上最大的价值，而你打出这一脚射门，不管是挥霍机会也好，直接命中球门也罢，都是在体现你队友们的价值。”

    “而且你要知道，有的时候，射门的目的不仅仅只是为了进球，还是为了震慑对手，如果你打出一脚二十五米开外的远射，虽然没有进球，但你的对手会清楚地收到信号，二十五米已经在你的射程范围内了，他们就不得不扩大防区，而不是龟缩在禁区附近。”

    “作为球队的头号攻击手，你需要让所有的队友都看到你的决心和你的锐气，有的时候你需要让自己扮演一个更具攻击性的角色，因为人天生就有依附强者的习惯，包括职业球员。”

    杨阳听到这里时，突然间想起了一件事。

    在世青赛的时候，他曾经跟主教练克劳琛承诺过，自己能够在十分钟内进球。

    当时他也实在是迫不得已，因为球队的士气有些低迷，他觉得自己必须要站出来，鼓舞一下球队的士气，于是他说出了一些狠话。

    可没想到的是，前面十分钟内，队友们真的给他创造出了机会，而他也进球了。

    还有之前客场打AC米兰的时候，最后那个压轴世界波，虽然从马后炮来看，自己完成得非常漂亮，可事实上，他自己也没有足够的把握，也是在冒险。

    但不管是斯内德，还是亚亚·图雷，都无条件地配合他，支持他，球队的其他人也是如此。

    甚至于，当时他们根本就没有问过杨阳，到底有多少把握。

    之前还没有感觉，可后来想一想，好像又不仅仅只是信任。

    不然的话，谁会相信他能够在最后时刻攻入那样一脚射门？

    范巴斯滕看到杨阳陷入了思索之中，心里明白，自己说的话，他有在思考，那就足够了。

    每个人都有自己不同的道路，不同的性格，不同的悟性，会使得他们走上不同的道路。

    就好像伊布拉希莫维奇，范巴斯滕无数次期盼着他能够成为自己心目中那个最完美的中锋，可瑞典中锋的性格明显不是这样的。

    说穿了，就是性格决定命运。

    而杨阳有杨阳自己的性格，自己的道路。

    “想一想劳尔，有时候顾虑太多，不是一件好事！”范巴斯滕拍了拍杨阳的肩膀，笑道。

    劳尔，曾经被无数人寄以厚望的天才，充满了灵气，但随着耶罗和博斯克的离队，他逐渐挑起了皇家马德里的大梁，成为了球队的队长和旗帜，但这个身份逐渐压垮了他。

    巨星的陆续到来，不停地挤压着他在足球场上的位置，甚至把原来的前锋逼到了后腰位置上，让他远离球门，可他依旧还是默默地忍受着，顾全大局。

    短短三年时间，如今的劳尔，哪里还有半点当年那个灵气逼人的样子？

    杨阳明白范巴斯滕的意思。

    荷兰名宿肯定不是要他变成一个没心没肺，自私自利的家伙，而是要他卸下包袱，轻装上阵，有机会就直接打，更具侵略性和攻击力一些，这会让他更有威胁。

    同时，也更加能够带动球队。

    想到这里，杨阳突然间抬起头来，呵呵一笑，“马尔科，要不，我们俩打个赌吧？”

    “打赌？”范巴斯滕有些意外。

    “对啊，怎么样？”杨阳挑衅地问，“你敢吗？”

    “激将法？”范巴斯滕苦笑，这才刚刚说他几句，立即就付诸行动了，这个臭小子……

    “行啊，赌什么？”

    “就赌一顿饭。”

    “这么简单？”

    “当然不会这么便宜你了。”杨阳笑道，“谁输了，谁就请我们全队所有人吃饭，地点任挑。”

    范巴斯滕这下可得稍微犹豫一下了，请全队人吃饭可不便宜。

    “怎么？你不敢？”杨阳又故意激他一激。

    范巴斯滕呵了一声，“行啊，说，赌什么？”

    “十分钟，我要在十分钟内进球。”杨阳非常坚定而自信地说道。

    范巴斯滕琢磨了一下，点头道：“成交！”

    “一言为定。”

    “放心，我绝不赖账！”

    两人都是伸出右手，用力一击掌，算是立下约定了。

    …………

    …………

    很快，第二天，也就是比赛当天的早晨，杨阳和范巴斯滕的赌约就在德托克莫斯特传开了。

    所有人都惊讶于杨阳和范巴斯滕的赌注。

    十分钟进球，对手还是以防守能力著称的意甲球队，这怎么可能呢？

    “我说，杨，你是不是最近请客请上瘾了？”

    “就是啊，想请我们吃饭就直说，没必要拉上马尔科。”

    “十分钟进球，这难度真的很大。”

    “其实，也不是完全没有希望，只是冒险了一点。”

    “我倒是觉得，就是因为冒险才刺激，才有趣，我支持你，杨。”

    队友们众说纷纭，杨阳则是面带自信的笑容，扫视着面前的队友。

    他们每一个人的性格都不同，自然会对这一场赌约给出不同的反应。

    “我有信心，只要你们帮我创造出机会，我就能在十分钟内进球，甚至我觉得，十分钟已经过多了，机会好的话，我说不定能进两个。”

    杨阳如此自信，甚至有些狂的言论，让队友们都有些不敢相信自己的耳朵。

    这像是杨阳说话的风格吗？

    这不是一直都是伊布拉希莫维奇的调调？

    但不得不说，这话给力！

    现在阿贾克斯碰AC米兰，最最重要的就是先进球！

    杨阳说，他要在十分钟内进球，那就等于是在告诉所有人，只要守住前面十分钟，只要你们给我创造出机会，别说一个球，我十分钟能进两个。

    不管他们信还是不信，心态都在不知不觉间发生了一些细微的变化。

    “行啊，那就试试吧！”斯内德是聪明人，最早领悟到了杨阳的意图。

    “试试吧！”

    “那就干他一场！”

    “对啊，十分钟，我就押你！”

    队友们纷纷表态，反正不管进没进，他们都有饭吃。

    杨阳也是呵呵直笑地看着他们，“那就好好想一想，明天这一顿大餐要去哪里吃，别帮马尔科省钱。”

    众人都有些讶异，这也太自信了吧！

    …………

    …………

     AC米兰也是提前一天抵达阿姆斯特丹。

    但一直到比赛的前一刻，阿贾克斯结束了赛前的热身训练，返回到了更衣室后，才收到了AC米兰的首发阵容名单。

    跟上一场几乎是一模一样。

    门将是迪达，后防线是塞尔吉尼奥、卡拉泽、内斯塔和斯塔姆，中场是皮尔洛拖后，西多夫居左，加图索居右，卡卡突前，而双前锋是大因扎吉和舍甫琴科。

    唯一的变化就是大因扎吉取代了吉拉迪诺。

    很明显，安切洛蒂这是要在客场打反击。

    大因扎吉最擅长的就是跑位和抢点，弗格森曾经夸过他，说他是一个游弋在越位线上的危险份子，这本身就已经足够说明大因扎吉的特点了。

    阿贾克斯这一场比赛也还是延续了之前的战术。

    门将是斯特克伦博格，后防线是马克斯韦尔、费尔马伦、海廷加和麦孔，中场是亚亚·图雷、德容和斯内德，三叉戟是皮纳尔、查理斯特亚斯和杨阳。

    应该说，阿贾克斯人员也是十分齐整，只是队内包括杨阳在内的两三名球员都拿到了两张黄牌，再得牌就要停赛了。

    赛前，路德·卡罗尔循例再度提醒了杨阳等人一下，示意他们可以适当注意一些。

    而在所有人都准备就绪，主裁判按了第二遍铃声之后，杨阳开始招呼着队友们，准备要上场了。

    马克斯韦尔笑着凑了过来，“杨，怎么样？你准备好了吗？”

    杨阳抬起头，看向了四周围的队友，也都纷纷关心地看着他，他登时就呵呵一笑。

    “你们呢？想好去哪里吃了吗？”

    众人一阵大笑。