    “把这种危险的东西丢给别人之后就不管了，还真是和以前一样啊。”阿隆道。

    叶祖惜模糊的大脑逐渐清醒过来：“您？”

    阿隆向他摇摇头：“好好休息下吧，之后有时间我会去找你。”

    虽然很想询问详细，但闻言叶祖惜也绝了立刻询问的心思，颔首安静下来。不过忽地，他又是突然紧张地看向天空：“陨石的碎块！”

    虽然陨石主体被他击碎了，但那些散落的碎块砸在城市里依旧会有不小的危险。

    “我会……”阿隆正要说自己会处理, 但感应到了什么，转而道：“也罢，这么晚才来，就让他们好好忙活吧。”

    在场三人正对阿隆的所说而疑惑，只见天空中，无数洁白的丝线相互编织, 形成一张张大网将所有陨石碎块收拢其中。

    最后包成一团快速缩小，伴随着一阵淡粉色的烟雾消失在了半空之中。

    “这是……”科斯惊讶。

    “梦之贤者……被称为织梦者的法师塔贤者之一, 我曾见过他一次但也没看到其真容, 没想到这次他会亲自动身。”弗莱尔也是难掩诧异。

    这次的弗雷达撒真的可谓是的神仙打架。

    数位不知名的灵性强者，一位以凡物身躯压制灵性存在的青年，以及身边这位源自悠久时代的神明。现在就连那位原本只是书信往来的梦之贤者都来了。

    阿隆看着天空中飘散的淡粉色烟雾，嘴角微微抽搐。

    还是这么骚包。

    ……

    法师塔救援队终于赶到了弗雷达撒。

    “立刻展开救援，A组处理残存的瘟疫仪式，B组进行感染者治疗，C组进行救援并清理街上的人偶，行动！”

    身披轻便白色法袍的白发男子带着轻笑，但口中的指令利落地下达。

    后方身穿着红黑相间的法师塔制式法师袍的众人立刻展开了行动。

    “这次闹得可真大，原初之青的事情无法隐瞒，到时候各国恐怕又有各自的打算了。不过，那位在场的话，倒也无所谓了。趁机把一些家伙处理掉吧。”

    男子微笑着伴随着烟雾飘忽散去，消失在原地。

    ……

    郭姓三兄妹已经离开了弗雷达撒。

    他们三人身上伤痕累累, 狼狈地在田野间奔跑，直到看到了路边的界碑才稍微放松袭来, 缓缓停下。

    “终于跑出来了, 以后再也不来这里了。”郭百梓拍着胸脯道。

    “异界果然危险, 不能掉以轻心。”郭千宜用低沉的身影说道。

    郭万兆沉默，从怀里拿出出发前教授赠予的铜钱，陷入思索。

    不久前，在莫莱家族地下的封印之地，他们一直跪到了那个强大存在的归来。从原初之青的封印中出现，那位的手中拿着一团被揉成乒乓球大小的青色。

    那位存在没有和他们三人多说什么的意思，直接朝他们发起了攻击。

    这时候，铜钱发出了暗金色的光辉，为他们挡住了那本该将他们碾成粉碎的压力，然后一道金光将对方手中的青色小球切下来了一角，紧接着带着他们三人迅速遁走。

    “教授，这到底是……”

    “不要多问，那位入场，我必须要表达一点诚意才能带着你们脱离，这颗铜钱中的力量还有用，不能过度消耗。有事回来再说吧，接下来, 去奥曼帝国的首都一趟。”铜钱中隐约间传来了教授的声音, 但相当微弱, 说完不久就隐去了。

    郭万兆沉重地点头, 收起铜钱。

    “接下来去下一站，奥曼帝国。”他对两个妹妹道。

    “奥曼帝国，也就是这次事件的主使方吧。”郭千宜还有些胆寒。

    他们之前潜入弗雷达撒以及被带着遁走时，都看到了当下弗雷达撒内的惨案。尤其是城郊的一些偏僻地区，可谓是尸横遍野。

    若不妥善处理，这次仪式法术导致的瘟疫之后，还可能出现真正的瘟疫。

    而这一切，知道一些大致的情报，稍加推测不难得出最大概率的黑手。

    而奥曼帝国作为策划了此次事故的黑手，却全程没有真正入场，只是依靠了那个异界人偶师组织——机巧神庭。

    将锅甩了个一干二净，静静地掩藏于幕后。

    而它的一大目的也达到了。

    即使弗雷达撒挺过了这次危机，当下的情况想补救回这次事件的损失也无疑需要很长的时间。掌权的莫莱家族失去了原初之青，损伤惨重，意味着弗雷达撒原本最大的依仗失去。

    曾经的南方坚城已经不再是奥曼帝国的眼中钉了。

    “是的，不过听教授所说，这个国家可能有什么隐情。”郭万兆点头道。

    “那就快走吧，我一刻都不想在这里呆下去了。”郭百梓道。

    郭千宜转头望了一眼灰色逐渐褪去的城市，远远还能看到那棵已经褪去青色化为灰色干枯的大树正在缓缓倒下。

    “阿隆应该没事吧。”

    “姐，你还想着他呢。没准他遇上这档子事早跑了，安啦，他看着就是那种很精明的人。”郭百梓撇着嘴道。

    郭千宜缓缓点头：“也是。”

    郭百梓面色一跨。

    真就这么担心他？

    拜托，姐你当初可是被他送进牢了啊！

    当初小时候阿隆除了看起来很乖，很可爱，很讨喜，除了这些还有什么优点吗？居然让姐姐这么念念不忘？

    郭万兆看了两个妹妹一眼，无奈地摇摇头，感情方面的事情他不懂，所以也不会随意干涉妹妹的想法。但是也对郭千宜提了一句：“这次路上早些把十寮的强化方案敲定吧。现在知道了吧，我们除了依靠一些小动作投机取巧以外，面对真正的强者太无力了。”

    真正要做的事情还是不能忘的。

    闻言，郭千宜也收起了心思，认真道：“我明白了。”

    三个高矮不一的身影消失在了城郊的田野之间，离开了这座城市。

    ……

    三人偶以及艾斯特拉和阿隆在广场会和。

    阿隆换回了原本的体面西装，看上去像个年轻有为，事业有成的绅士。

    星琉璃有些心不在焉，于是日灵梦承担起了汇报具体过程的任务，而月墓负责在一旁补充。

    “这样啊，你们做得不错，月墓暴露了也无关紧要，反正是机巧神庭的人。”当听到月墓被看出是人偶的时候，阿隆并不意外。

    只暴露了月墓反而比预想的好一些。

    原本以为和机巧神庭正面交手的话，三具人偶的情况会暴露个精光，但似乎星琉璃因为能力特殊，而日灵梦是活体人偶，所以和敌方两位强大人偶师的短暂交手中也没有暴露什么。

    不过月墓会被那位人偶师盯上还真是没想到。

    一方面阿隆有点自豪，毕竟月墓会被盯上正说明了月墓的优秀，一方面也有点不爽，下次有机会再见就把那个敢觊觎月墓的家伙干掉。

    居然敢打他家月墓的注意，真是活腻了。

    艾斯特拉坐在星琉璃的肩上，用自己长长的头发挠了挠星琉璃的脸。

    星琉璃因为痒而别过脸。

    “你在别扭什么啊，你想隐瞒吗？但你这明眼一看就知道心情不对的姿态不就是在撒娇吗？”艾斯特拉在星琉璃耳边轻声道。

    星琉璃嘴唇微动，正要说些什么。

    “琉璃，你还好吗？”

    转过头，看到了阿隆带着一丝关切看着她的眼神。

    看到那个眼神，星琉璃就感觉什么小心思都烟消云散了，原本有些阴郁的心情当即变得轻快起来。

    “遇到什么事了吗？”阿隆又问。

    “嗯。”星琉璃点点头。

    “有事就告诉我吧，如果有人欺负你我会把那个人按照你想的方法料理掉。”

    “好！”星琉璃露出傻乎乎的笑容，应道。

    她说出了自己所遇到的那个巫妖的事情。

    阿隆和小伙伴们一起静静听着。

    “呜！”就这？

    月墓听完后表示了不屑。

    对方也没说啥啊，一个谜语人有什么好怕的，换月墓肯定就一拳上去了。至于打不过怎么办？打不过叫阿隆啊！

    “琉璃，是因为自己曾做过与那个巫妖对弗雷达撒所做类似的事情，才害怕的吗？”日灵梦问道。

    “或许吧。”星琉璃低头看着自己脚尖，“如果过去的我是个人渣，那现在的我会不会显得很虚假？”

    “但是一切还没有定论吧。”阿隆道。

    “是啊，只不过是对方的片面之词，具体有价值的情报都还无法确定。”日灵梦语气生冷，但是话语却透着关心。

    “万一，”星琉璃抬起头，有些不安，“万一我真的是个坏人怎么办。”

    “你问问你肩膀上的那个如何？”阿隆满不在乎地说道。

    艾斯特拉也不尴尬，相当坦然地摇晃着脚丫子。

    真要说，在这里的各位，除了月墓现在背景是真的一点头绪没有，其他人哪个以前手脚完全干净的。

    谁不用嫌弃谁，大家都是一样的。

    阿隆想起当初关于那个人偶召唤仪式的描述。

    仪式诞生的人耨和人偶师，必然是有着某些方面的相性的。

    相遇，就是缘啊。

    “嗯，谢谢。”星琉璃忐忑的心逐渐平复下来。

