    此时按正常时间，正好是正午时分。

    可是天空中却密布阴霾，不见光亮，好像不经意间进入到了暮夜之中。

    秦少封全力对付狰兽，通过跟强大的对手不断交锋，他身上的紫炎也在愈燃愈烈。

    好像身体内有个怪物，正在蠢蠢欲动，不知道什么时候就会一跃而出，直挂云霄！

    “是朱雀吗？”

    “一直以来你都没有回应过我，这就是我们跟古月屏和鲲鹏之间的差距吧？”

    秦少封之前就发现，古月屏和鲲鹏之间就心意相通的，人和主宰神兽之间建立了绝对的信任和默契关系。

    但他和朱雀却不一样。

    自始至终，他都没能跟朱雀说上话，只有朱雀的力量在陆续被他所使用。

    正是这种关系上的巨大差别，造成了秦少封和古月屏之间的实力差距。

    而现如今，秦少封有些感觉到，朱雀似乎要开始苏醒了，而且就是在他的身体某处。

    感受着如此异样，狰兽再次杀奔到秦少封面前，紧接着便是两股强劲力量之间的碰撞。

    “轰隆！”

    紫炎轰在狰兽头部，后者依然往秦少封头顶踩下一脚，双方斗得你来我往，酣畅淋漓。

    谁也不能有片刻放松，在极致的攻守间，根本无法获得喘息之机。

    “少封！”

    “有东西逼近了！”

    云梦菲在他身后呼喊，远处天际的异象越来越明显，随之席卷而来的强风，带着明显的割裂感。

    秦少封有所感应，那分明就是第三只主宰神兽正在逼近！

    是金乌！

    古月屏的目的最终还是即将达成，却不知道接下来又会发生什么，秦少封无暇抽身，他得先解决掉眼前的巨大麻烦。

    随着金乌的灵力开始蔓延过来，狰兽也变得更加亢奋且暴戾。

    复仇的机会近在眼前了，它果断撇开秦少封，等到废墟的最高处往前方大声咆哮！

    “这怪物，是在向金乌示威！”

    古月屏端坐在鲲鹏背上，饶有兴致地观看着眼前发生的变故，她最想知道究竟谁成为了金乌的实际控制者。

    那个人跟她和秦少封一样，手上掌控着足以毁天灭地的力量。

    而她要确保这股力量，能为自己所用。

    云梦菲和虞稚来到秦少封身边，他们的目光都被远处前来的不速之客给吸引了过去。

    狰兽来回踩着步子，开始变得焦躁不安起来，想必当初它败给金乌时的记忆，再次浮现出了画面。

    秦少封的视线末端，显现出一道耀眼夺目的金光，同时还有不断闪灭的雷电环绕，这样的威势实在难得一见。

    须臾间，原本还在远处的金光，乍然到了狰兽跟前，狠狠撞了上去。

    巨大的撞击带动了周围空气的流转，无数道如同刀锋一般的风势，开始席卷、收割范围内的一切事物。

    云梦菲全力激发灵力，在脚下5米半径内区域，张开了一道不受侵袭的结界。

    她看着眼前激烈搏杀的两只庞然大物，吃惊道：“那就是金乌吗？”

    “果然跟鲲鹏、朱雀一样，身上的灵力无比强大！”

    这金乌浑身金芒笼罩，有一种真神下凡的神威，在和狰兽的交锋中逐渐占据上风。

    看来狰兽在金乌面前，始终还是要逊色不少，灵力也被对方稳稳压制住。

    秦少封一边旁观这场大战，同时却在留意着古月屏的动向，不知道这女人的下一步行动会是什么？

    不得不令人感到疑虑重重。

    金乌粗壮的利爪，直接罩在了狰兽脸上，当它振动黄金色的翅膀时，直接将狰兽原地提起，飞向高空。

    狰兽拼命挣扎身体，但是却无法从金乌的爪子中脱身，等被带到高处后，金乌浑身上下忽然爆发刺眼的金光。

    这道金光刚猛无俦，秦少封等人不能直视，纷纷低下头躲避刺眼的灼伤。

    他们只听到狰兽震耳欲聋的惨叫声，山呼海啸一般，引天地震动。

    不消多时，头顶上空的巨大动静才慢慢沉静下来，秦少封再次看去，狰兽依然被金乌杀死。

    它的身体瘫软下来，四肢无力地垂落下来，而金乌则高昂着头颅，发出仰天呼啸声。

    这是在宣告它的胜利，透着无比霸道和神威。

    这时，忽然一个身影飞速掠过秦少封的视线，直接撞向金乌背部。

    紧接着，从那个位置传来了灵力的撞击声，古月屏在跟站在乌金后背上的某个人交手。

    秦少封二话不说，直接飞赴过去，只见跟古月屏激烈对战的男人，穿着灰紫色长袍，身形伟岸。

    在古月屏先发制人的如潮攻势中，此人进退有度，一招一式稳健而富有章法。

    这一看就是绝顶高手。

    不过他们两人究竟谁更胜一筹，却很难马上做出判断，秦少封强攻上前，落在了他们中间。

    “秦少封！”

    古月屏有些生气道：“事到如今，你还要来阻我？”

    秦少封说道：“你太危险了，我不能让你的野心得逞。”

    “我如果不为了阻止你，又何必到这里来呢？”

    古月屏对秦少封失望至极，脸上更是露出了一抹痛苦神色。

    她转而看向另一个人，说道：“要不是他碍事，刚才你就该死了。”

    男人哂笑道：“趁我不备偷袭，这么下作的手段，很难相信你是这种女人干得出来的。”

    “不过，我也没那么不堪，你大可以继续试着攻过来。”

    这时男人从腰间卸下佩剑，当长剑出鞘时，秦少封瞪大眼睛露出惊讶的表情。

    一柄赤色长剑！

    眼前这个人就是国君口中的叛徒！

    “你到底是谁？”

    男人干脆地回答道：“我的名字？连我自己都快不记得了，但世人现在称呼我为‘御皇仙’！”

    御皇仙！

    当年七杰集之一的御皇仙！

    也是玉矶的父亲，那个传说从金顶一跃而下，飞升悟道的御皇仙！

    秦少封浑身登时一震，想不到今天竟是以这种情况下，亲眼见到这位传说中的绝顶人物。

    古月屏淡淡地说：“所谓金顶悟道，其实说的是你站在金乌背上，飞升御天吧。”

