    “把你那一边详细情况，给我好好的说清楚一下，要不然我没有办法给予你建议来着！”

    对于第一军司令官筱畑义男的直入主题的询问，师团长藤田进也是立即就进行着回应道。

    “嗯！好的！藤田君！”

    “事情是这样的，当我到任那里的第一天，为了........”

    对于师团长藤田进的快言快语，第一军司令官筱畑义男也是不多废话，也是立即就进行着回应道。

    大概二十分钟之后，在第一军司令官筱畑义男的喋喋不休的诉说之下，师团长藤田进算是知道了是怎么样的一回事情来着。

    “你那一边的情况，的确是有点古怪来着，这个情况，你必须要好好的调查一下，你的部队到底是输在了那里？还有支那359团晋绥军，和支那129师386旅都是比较可疑的，特别是支那129师386旅的武器装备，你说都换了一些德式的武器装备，那么他们到底是从哪里获得这些武器装备的！”

    “要知道德军现在可是我们帝国的盟友，他们是绝对不会给予这些支那游击队的武器装备的，即使我们帝国还没有和他们结盟的时候，德军的武器装备也只是销售给支那的精锐部队，而不是这些不同派系的支那游击队来着！”

    “所以你这个事情很是奇怪，我感觉和刘飞洋所部说不定会有那么一点点关系的，所以我决定了要来你这里一趟来着！”

    “我今天晚上会乘坐飞机前来你这里观察一下，你刚才说的那些支那游击队的武器装备状况，还有我们帝国皇军和他们的战斗的情况的，如果是刘飞洋所部来了你那里的话，那么你这个司令官恐怕要烦心的很了！”

    “司令官阁下！”

    当第一军司令官筱畑义男终于把自己的这一边的情况如实的给说完了之后，师团长藤田进也是沉思了片刻之后，就同样如实的把自己内心的想法，给说了出来道。

    “嗦嘎！不会吧！刘飞洋所部来了我这里？”

    “你不要吓唬我来着，如果这个阴魂不散的混蛋支那军官真的来了我这里的话，恐怕我是真的睡觉不着了！虽然我很想把他给碎尸万段来着，可是现在我才刚刚接手这里的兵权，部队都还没有完全掌控好呢！”

    “特别是我这一边的兵源补给都还没有完全到位，还有我这一边的武器装备，是没有办法和那个拥有大量新式武器装备的刘飞洋所部进行媲美的，所以不要吓我啊！”

    “藤田君！”

    但是当第一军司令官筱畑义男听完了师团长藤田进的猜测之后，他顿时就满面惶恐之色，着急的追问道。

    “有这个可能性的，除非你也听信了那些支那军散布出来的假消息，从而相信了刘飞洋所部被我们帝国皇军，给歼灭掉了的话，那么可以不担心你那里会不会出现了刘飞洋所部来着的！”

    “所以你必须要做好刘飞洋所部会随时随地出现在你那里的情况的，而且即使刘飞洋所部不会出现在你那里，那么那些支那游击队，和晋绥军所使用的德式武器装备，都一定会和刘飞洋所部有关系的，要知道我们和刘飞洋所部战斗了这么多次了，德式武器装备就是他们的标记之一！”

    “这和德械88师，还有德械87师，德械36师都是一样显眼的标记的，虽然支那军的德械精锐部队，几乎在淞沪一战里面，被我们帝国皇军给全部歼灭掉了，但是我还是记忆犹新来着！”

    可是对于面色已经出现了惶恐之色的第一军司令官筱畑义男，那担忧的追问声，师团长藤田进则是依然没有半点安慰的语气，进行实话实说的回应道。

    “.......”

    第一军司令官筱畑义男。

    他顿时就没有了半点的好心情了，如果刘飞洋所部真的出现在他这里的话，那么他接下来的战斗，那可是要伤亡不少人的，而且还不一定能够战胜刘飞洋所部来着。

    要知道他可是有战败过在刘飞洋所部的阴影，以及记录的。

    所以此时此刻的他心情是十分之沉重来着，他在害怕，但是有在愤怒不已着，他心情十分复杂。

    因为他也很想报复刘飞洋给予他的战败的耻辱，来洗擦掉自己增加兵败如山倒的耻辱战绩来着，但是他又担心自己不是刘飞洋所部的对手，甚至他自己都尝试过差一点就被刘飞洋给炸死掉了的情况来着，而且还是遭遇过刘飞洋的无人机的轰炸来着。

    所以在他和师团长藤田进通话之后，他的所有笑容都是完全消失不见了的。

    取而代之的，则是十分担忧和沉重的仇恨心情来着。

    “那我现在怎么办好呢？藤田君！”

    不过很快，第一军司令官筱畑义男也是很快，就放下了自己的面子，和傲气，立即低声下气的对着师团长藤田进进行询问道。

    “我不是说了今天晚上回过来你这里，全面给你观察一下你所说的那些异常情况的支那军的吗？所以你有什么好紧张的，现在你和我也是同时，把这个异常的情况，以及有可能会是刘飞洋所部出现的前夕的情况，给司令官畑俊六大将，还有司令官东久迩宫稔彦王进行汇报，会比较好的！”

    “因为让他们知道了这个情况，就会立即重视你那一边的情况来着，然后你所想要的兵源补给，包括武器装备的补给，都会快速一点进行补充！”

    “至于我也是会随时随地都可以过来支援你作战的，怎么说都好，我是一直都想要亲手杀掉刘飞洋那个混蛋支那军军官的！一天不除掉他，我都是无法睡觉睡的安稳的！”

    “因为他已经是我们帝国的心腹祸害了，这是整个大本营的高层都知道事情来着，包括陛下都是这样认为的，要不然我也不会这么顺顺利利的组建了这么一直武器装备和重火力配置都是顶尖的部队来，防备着这个刘飞洋所部的突然出现的！”

    当师团长藤田进听到了第一军司令官筱畑义男，第一次如此沮丧的语气，哀求自己回应之后，他也是很是坦然的对着对方进行了回应道。

    “谢谢你！藤田君！”

    “只要你今天晚上过来我这里的话，我一定给予你最好的招待的，你是我的真心的朋友的！”

    “你说的没有错，这个刘飞洋，我们必须要将他和他的部队全部斩草除根的，要不然我们都是无法安稳的开疆拓土的，甚至连睡觉都不能够安稳来着，要知道这个混蛋最喜欢的就是高投入偷袭战的，特别是连夜袭的空战都能够搞出来的！”

    “所以我才会这么头痛这个混蛋支那军官来着的！如果是普通的支那军官的话，我早就已经杀掉了他们了，这个刘飞洋是一个特别的例外的人！”

    “所以我十分需要你的支援的，藤田君，没有你的精锐部队的支援的话，恐怕我这个司令官是铁定当不好的了！甚至连我自己也没有多少底气，能够独自歼灭掉这个刘飞洋所部的！”

    “最主要的是他的武器装备，完全是超越了我的部队的配置的，如果我的部队和他的部队的武器装备是一个级别的话，那么我是一点也不惧怕他来着！”

    “要消灭他，就像踩死一支蝼蚁一样的容易来着！”

    当第一军司令官筱畑义男听到了师团长藤田进愿意支援他作战，并且给出了好的解决建议之后，他顿时就心情好了很多，十分感激着对方道。

    .......

    .......

