    第二天一大早，地面再次震动了起来，将还在睡的众人震醒，紧接着，一大群灵兽出现在众人的面前，众人再次陷入战斗。

    这次出现的灵兽和之前不一样，最前面的就是真仙境中阶，让刚睡醒还有些迷糊的众人内心崩溃得不行。

    “这些灵兽是故意的吧？昨天还有那些低阶的灵兽，今天就直接变成了真仙境中阶的，太过分了！”容烨一边战斗，一边抱怨道。

    “秘境可不像是外面，这里面的灵兽估计有限，昨天被我们杀掉了那么多低阶灵兽，今天肯定不会出现低阶灵兽了，你少抱怨几句，好好战斗。”南华瞥了一眼容烨，淡淡地解释道。

    容烨撇了撇嘴，对自己被南华训了这件事表示不服，但也知道现在不是谈论这个的时候，也就没再开口，而是认真对付眼前的灵兽。

    解决了面前的灵兽后，南华他们还来不及松口气，又有一只真仙境中阶的灵兽冲了过来，三人立刻陷入战斗中。

    一早上的时间，他们一共杀死了四只真仙境灵兽，其他人也都解决了两到三只中阶灵兽。

    而灵兽这边也终于暂停了一下，就在他们休息了不到一刻钟的时间后，地面再次传来了晃动，不过这次并不是特别多的灵兽，而是三只真仙境高阶的灵兽出现在众人面前。

    这一刻，众人的脸色都变了。

    “不是吧？竟然真的有真仙境高阶的妖兽，这是真的要搞死我们啊！”

    “这应该不是我们能解决的吧？我这个修为，它估计一巴掌就是一个，太危险了！”

    “距离我们离开秘境还有半天多的时间，现在出现的是真仙境高阶的灵兽，后面如果再出现真仙境巅峰的灵兽的话，我们估计就真的要留在这里了！”

    “这玩意儿怎么搞？我们不会被它们给搞死吧？”

    “……”

    看着面前身材高大的真仙境高阶灵兽，人群中响起一阵阵议论声，每个人的脸色都不好看，本来大家还想着若是后面的都是真仙境中阶的灵兽的话，那他们撑到秘境关闭还是可以的，但现在竟然出先了真仙境高阶的灵兽，他们很多人还是天仙境高阶的修为，比这灵兽低了一个大境界呢，根本打不过！

    一时间，众人心里都有些想要退却了。

    “三师兄，怎么办？”容烨看着不远处的灵兽，拧着眉，眼底却闪烁着兴奋的光芒，对他这种好战分子来说，这种才是挑战，也是他最喜欢的。

    “还能怎么办？只能上了啊？难道我们能跑过它们？”南华眯着眼睛看着三只真仙境高阶灵兽，笑了笑，轻声说道。

    沐宸握紧了手里的赤焰枪，脸上呈现出一种病态的兴奋，脸颊发红，看起来有些诡异。

    三只真仙境高阶灵兽并没有给他们太多思考的时间，直接朝着人群冲过来，不管心里愿不愿意，大家都得冲上去，不然后果只有死路一条！

    南华三人还是一起配合着对付一只灵兽，而剩下的人几十个人一起对付一只灵兽。

    一交手，南华他们就感觉到了差距，真仙境中阶和真仙境高阶虽然听起来只差了一个小的境界，但实力却差了很多，高阶不说比中阶多两倍，也是中阶的一倍多，十分厉害。

    之前南华他们对付真仙境中阶的时候，还算是游刃有余，但对上高阶，却手忙脚乱，无论是速度还是力量，真仙境高阶的脸灵兽都要比真仙境中阶的强很多，没一会他们就都带了伤。

    “原来真仙境高阶和真仙境中阶差了这么多，这次终于感受到了。”南华抹掉唇角的血迹，看着面前的灵兽，双眼发亮，冷静地说道。

    这段时间在秘境里面和这些灵兽厮杀，而且秘境里面的仙气比外面要浓郁很多，他们的修为都有了一定的提升，虽然没有突破，但距离真仙境中阶也不远了，要知道，他们可是才晋升真仙境没多久！

    而此时和真仙境高阶的灵***手后，感受到了真仙境高阶和真仙境中阶的差距，南华感觉自己好像距离突破又进了一步。

    天赋卓绝的人能在战斗中突破并不是什么特殊的事情，昨天和灵兽们战斗的时候，就有不少人突破了，而今天第一个突破的是冯阳。

    冯阳之前就已经在天仙境巅峰，距离真仙境也就差一个契机，而在和灵兽战斗的时候，他逐渐摸到了这个门槛，在生死存亡的时候，潜力被激发，直接突破道了真仙境低阶。

    紧接着，张牧也突破了，两人的修为一直差不多，现在更是一起突破，也算是有缘了。

    而南华也在和灵兽打到一半的时候突破了，仙器旋涡直接把他给包裹了，而他却没有坐下来吸收那些仙器，而是借用和灵兽战斗，吸收了那些仙气，并且让那些仙气以最快的速度转化为他体内的仙力。

    晋升到真仙境中阶后，对付真仙境高阶的灵兽比刚才容易了很多，南华一下子成为了主力，容烨和沐宸两人感觉身上的压力也变轻了一些。

    打了两刻钟的时间，南华三人终于合力解决掉了这只真仙境高阶的灵兽，紧接着又帮其他人解决了另外两只真仙境高阶的两手，沐宸还帮那些受伤的人包扎了一下。

    当地面再次震动的时候，出现在容烨他们面前的，变成了一只真仙境巅峰修为的巨猿王。

    对方一出现，直接一声低吼，不少修为比较低的弟子都被它的吼叫声刺激地吐了一口鲜血，整个人变得十分萎靡。

    就是南华他们都有一种血气翻涌的感觉。

    “这下完了，竟然是真仙境巅峰的灵兽！看来我们今天真的要交代在这里了！”

    “没想到我竟然栽在了秘境里面，感觉好亏啊，我还有好多事请没尝试呢，我还没有和喜欢的人在一起呢！”

    “之前没听说过秘境里面会有这样的事情出现啊，我们的运气真是太烂了！”

    “……”

    这次，大家都脸色惨白，在这些人的心里，他们基本上是不可能打败面前的巨猿王的，一个个都十分绝望。

    南华三人的表情也没有好到哪里去，就算自信如南华，也不敢说他们能够打败真仙境巅峰的巨猿王，毕竟修为越高，每一个小的境界之间的差距也越大。

    “怎么办？三师兄。”容烨站在南华的身边，白着脸问道。

    “不知道，看着办吧，一会儿如果真的不低，我们就跑路！”南华苦笑一下，眸光闪烁，对沐宸和容烨两人叮嘱道。

    两人自然明白道理，点点头，都没再说话。

    在巨猿王眼中，面前的这些人类都跟蝼蚁一样，它伸出一条胳膊，狠狠地朝着人群集中的地方拍过去。

    刚刚面对真仙境高阶灵兽还有一战之力的众人看到巨猿王出手，连忙分开，场面有些慌乱。

    “啊！”

    一名男子被巨猿王抓住，巨猿王的手一用力，那人的脸色就变得涨红，在场的人都听到了他身上骨头碎裂的声音，血液不断地从那人的嘴里流出来，他只来得及发出一声惨叫，就被巨猿王给捏死了。

    这个场面让众人的脸色更加白了，有的脑子转的快的人直接趁巨猿王还没有注意到他的时候转身跑了，这其中就包括宋欣荣。

    而南华他们也一样，交换了一个眼神后，就拉着张牧和冯阳他们一起跑了。

    跑了一会儿，他们又跑到了之前顾轻轻和君无消失的地方，而让他们担心的是，巨猿王竟然也朝着他们这边跑了过来，而且它的速度很快，眨眼间就来到了南华他们面前，一伸手，朝南华抓去。

    “三师兄，小心！”

    容烨和沐宸一左一右冲向南华，同时嘴里还不忘大喊提醒南华。

    南华自然也觉察到了巨猿王的动作，连忙双手快速画了一个阵法，然后把阵法张开，接着手上动作不停，继续往自己身上套法阵。

    “咔！”

    他绘制的第一个法阵直接被巨猿王给抓破了，对方的手只是停顿了一下，接着来到了第二层法阵。

    “咔咔！”

    随着那种破裂的声音，第二道法阵也被巨猿王破坏掉了，好在南华给子套了不止两个法阵。

    第三个法阵还是被抓破，巨猿王的爪子越来越靠近南华。

    南华的额头上已经布满了冷汗，他的后背也已经被汗打湿了，眼看着巨猿王的手指离他越来越近，他手上的动作越来越快，体内的仙力疯狂运转，面色也越来越白。

    就在巨猿王的手指穿过第六层法阵，而第七层法阵还没有弄好，它的手指快要挨到南华的脸的时候，一道白色的素练直接穿透了巨猿王的手掌，鲜红色的血液溅了南华一脸，他却顾不上，用袖子一把抹掉，然后快速后退，退出巨猿王手掌的范围。

    抬起头，看向巨猿王，就发现一道银色的光芒闪过，巨猿王那只手直接被砍掉了，血液四溅，若不是他离得远了一些，恐怕又要溅他一身。

    “轻轻！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十更结束，三万字，我尽力啦！累死宝宝了！

