    酒店内，一个样貌平平的中年男子有些担忧的看着自己的老师说道：

    “老师，我们真的要将新校区设在冥王城吗?

    罗宿眯着眼，靠在沙发上，将两条腿翘起，也没有顾忌自己的形象，端着杯子就自顾自的喝了起来。

    待喝完后，罗宿才看向旁边依旧恭恭静静站立的第子。

    “难道我们还有别的选择吗？除开玛雅城，选七大主城？还是联邦内地那些大大小小的上百个城市，虚境这么大，又能有多少地方容得下我们象牙塔。”

    “唉，要不是当年我们象牙塔在虚境中未能占取先机，也不至于...唉，现在那些世家渗透越来越严重了。”

    “哼！不过一些跳梁小丑罢了，真正的幕后推手可还没出现，我们象牙塔碍了太多人的眼了。”

    罗宿看着窗外冷哼一声。

    “老师，那和王家的联姻还要继续吗？”

    “当然继续，为什么不继续，能拉拢的盟友都要尽量拉拢，招生的事情怎么样了？”

    “非常顺利，无论是七大主星还是其他行政星，反响都很不错。”

    中年男子仿佛是想到了什么，又继续自嘲的笑道：

    “我们象牙塔也就只剩下名气了，也许再过个几千年，说不定都要消失在历史的长河中了。”

    “呵呵...继续扩大宣传，最好在星际联考之前，将这件事弄得人尽皆知。”

    说到这，罗宿顿了一下，仿佛是想到了什么，又继续问道：

    “嗯...小光，你觉得枯萎之王怎么样？”

    中年男子有些惊愕，不知道为什么老师突然要问这个问题，但还是思索了一番，回答道：

    “嗯...非常残暴，毕竟他可是将一整座地狱给干没了，凡是靠近东海城的地狱基本上都成为了他的猎场，我觉得枯萎之王应该极其不好相处，虽然他和联邦的某些人有些不对付，但并不是个好拉拢的对象。”

    如果苏小白在这肯定要告他诽谤，他是那样的人吗。

    说完之后，停顿了一下，又继续补充道：

    “但也无法否认，他真的强到像一个怪物，我从来没见过哪个召唤法师能做到像他这样，可惜我们象牙塔做不到他这样，要不然也...”

    罗宿并没有说话，仿佛在思考着什么。

    “小光，等那天到了，将校董会的都邀请过来，让这潭水越浑越好，给那些杂种一些惊喜。”

    罗宿露出意味不明的笑容。

    “这…不太好吧，如果把他们全部坑死了，恐怕主席也不会放过我们的。”

    “放心吧，我还没死呢，那家伙也就只能动动嘴皮子，只要我在一天，法师之心就绝对不会交给联邦。”

    “知道了，老师。”

    中年男子朝着罗宿深深的鞠了一躬就缓缓退下。

    罗宿站起了身子，借着阳光，依稀的看见了看着当初占卜苏小白所留下的创伤。

    一根枯萎的手指。

    “想当初应该也有不少老家伙，着了他的道吧。”

    ……

    枯萎之塔内

    “罗姐，团长他到底是个什么样的人呀？”

    跟在罗书雅身后的五个人中，有个身上穿着一件红白相间的小熊睡衣，脚下踩着一双粉色的毛绒绒鞋子的小萝莉歪着头好奇的讯问。

    其他四人也都竖起了耳朵，等待罗书雅的回答。

    “团长呀...你们觉得他是个怎么样的人呢？”

    罗书雅沉吟了一会儿，并未正面回答问题，而是把问题又抛给了他们。

    “这...我觉得团长应该是比较残...高冷的人吧！”

    “我觉得团长应该是比较凶...冷漠的人吧！”

    ……

    罗书雅安静的听着几个人的回答，罗书雅依旧微笑着，也没有反驳或者是赞同。

    等到了塔的最顶层，罗书雅才说道：

    “团长他是个很古怪的人，你永远可以猜到他在想什么，但实际行动却往往相反，等你们跟团长待久之后就知道了。”

    罗书雅将手伸向了眼前缓缓散发着蓝色波纹的光面。

    下一刻仿佛是石头扔进了波澜不惊的湖面，掀起了阵阵涟漪。

    还未等其他五人反应过来，罗书雅便走了进去。

    五人面面相觑，也跟着走了进去。

    “这是...？”

    “我怎么感觉这场景有些熟悉呢？”

    ……

    五人看着眼前漫天飞舞的花瓣，一时间还没反应过来。

    “将令牌拿好，注意脚下，要不然等一下死了，可别怪我没提醒你们。”

    随着罗书雅的声音传来，五人看着地上血红的花瓣，瞬间回想起来是在哪里见过的场景了。

    只不过眼前的场景，没有五年前的壮观、绚烂，因为它的出场无时无刻都在吞噬着无数的生命。

    五人瞬间被吓的一动不动。

    看这五人的模样，罗书雅轻笑了起来。

    “放心吧，团长都在这，怎么可能会让你们有事？”

    看着依旧紧张的五人，罗书雅也没有继续调侃，毕竟经历过五年前那场战役的。

    对花瓣几乎都有了后遗症。

    而此时的苏小白正翘着二郎腿看着他们，心里也在挨个评价，嗯...都是中阶法师还行。

    左边这小白脸看着有点虚啊，这萝莉是什么鬼，等下别人都要说我枯萎之王招收童工了。

    中间的大肌霸看着还行，挺精神的，比那个什么吃个桃桃、好凉凉啊，好多了......

    额...也就那个短发女人稍微正常点了，苏小白此时闲的发慌的看着罗书雅带来的五个人吐槽到。

    同时，在苏小白眼中还有着另一幅画面。

    【名称】：死亡花海

    【状态】：饥饿、沉眠

    【等级】：44级

    【介绍】：虚空是它的土壤，血液是它的养料，每一朵花都可以是它的本体。

    死亡花海并非是虚境或者是宇宙中的生物，而是苏小白从御使指南系统中抽出来的。

    当年死亡花海展现出的威力，把他自己都吓了一跳。

    死亡花海完全就是为战争而生的。

    没过多久，罗书雅便带着五人来到了苏小白的办公桌前。

    五人看着眼前身穿墨绿色长袍，戴着枯木面具的神秘男子，一双蔚蓝色的眼睛仿佛能穿透人的内心。

    五人仿佛又回到了五年前，那时候的他们还只能在远处的看着这个男人的背影。

