    第21章 我们这里是咖啡厅

    夜晚，青州机场。

    飞机平稳的降落在跑道上。

    而机舱之中，去参加全国赛的一行五人，捧着冠军奖杯，脸上的喜悦完全抑制不住。

    “老江的那一枪真是绝了！对面根本没有反应过来！”连鹏回忆起来，依然赞不绝口。

    “老江可是我们这里最强的！”霍飞文说。

    江成星听了有些不好意思，虽然他在最后的比赛中获得了“最强金枪王”的称号。

    可当时的比赛形势很严峻。

    双方打得十分焦灼，爆破赛最后一场黑色城镇，比分已经打到了12:12，还有最后一场，谁能拿下，谁就是2022百城联赛的总冠军。

    而在蓝风网吧战队的人只剩下江成星一个，对面却还有三人的时候，多亏柯芸露精准的预判报点，配合上江成星的技术，才拿下的最后的总冠军。

    不过，说到这个……

    江成星、连鹏、霍飞文和柯芸露四人，都把目光看向了李闲。

    “一切，都多亏了你啊！”

    此时李闲正在座位上打瞌睡，因为自从海选赛以来，他都一直在摸鱼。

    与其说是摸鱼，不如说是他有认真在打游戏，不过一直被该死的系统判定为【摆烂】。

    于是李闲的名号响彻了整个百城联赛。

    几乎每一支参赛队伍，都知道了蓝风网吧战队有一个低调的“王牌”，只有在碰到真正的对手的时候，才会展现出实力。

    而事实，李闲真的在最后一场爆破中展现了实力！

    他拿着步枪乱射，不小心将对方的王牌队员，穿箱爆头了……

    “嗯嗯，能赢就好。”

    李闲看着四个人兴奋的样子，打着呵欠。

    想着，他打开系统查看信息。

    【摆烂值：1987】

    【摆烂期数：2（剩余2日）】

    嗯，不错的数值。

    这一次的摆烂奖金，他势在必得！

    但能有这么高的摆烂值，都要多亏他近一个月来的综合摆烂。

    百城联赛、蓝风网吧、闲着乐炸物店，三连摆烂，才得到了这么多摆烂值。

    看来，收集摆烂值并不是一件容易的事。

    飞机落地，上了摆渡车。

    手机忽然响了。

    李闲看了眼，有些不敢接电话。

    这一段时间以来，为了备赛百城联赛，他干脆直接将“闲着乐”关了门。

    结果是他爸妈的疯狂电话轰炸。

    你说你好不容易在事业上混出些成绩。

    结果中道崩殂，去打电竞比赛了？

    反正李闲是不知道怎么解释。

    这件事要换在他自己儿子身上，他都得被气死。

    后来他爸妈看不下去了，干脆辞了原本的工作，来帮他经营炸物店。

    这两老人倒是挺高兴的，因为确实赚了不少钱。

    唯一生气的就是李闲的摆烂。

    电竞游戏？

    这算怎么一回事！

    手机响了半天，李闲最终还是接起了电话。

    “喂，妈，我们拿到冠军了，将近有好几万呢。”

    嗯，首先用钱堵住父母的嘴。

    果然，刚想开骂的郑萍顿时一滞，明显语气平缓了下来。

    但还是有些生气地说：“比赛结束了，什么时候回来继续经营店铺，我算计过了，努力两年，你房子的钱都不用愁了！”

    李闲心说他也算计过，确实不愁买房钱了，就怕在那之前他的小身板挺不住进了医院，买房钱全搭在医疗费上。

    现代社会这种事就蛮多的，辛辛苦苦拿命去赚钱，最后却没了身体，赚得钱全部拿来看病。

    前半辈子赚钱，后半辈子拿钱换命。

    划不来。

    他才不干。

    想了想，李闲坦白道：“炸物店你就和爸一起开着爸，也不要一直往我卡里赚钱了，你们自个赚点钱养老。其实我这边又盘了一家网吧，过两天估摸着就能盈利了。”

    他说的盈利当然不是网吧赚钱，而是指那100W的摆烂奖金。

    这次，他真的是势在必得。

    电话那头的郑萍听着愣了一下：“网吧？那能赚什么钱？”

    “妈，你要相信我的创业能力。闲着乐炸物店就是一个最好的例子，你们二老就等着儿子赚大钱吧。到时候带你们去三亚旅游，我们坐游艇。”

    虽然还是不相信网吧能赚什么钱。

    但郑萍在李闲的花言巧语下，被哄得十分开心。

    “行吧，那我和你爸就不管你了，我们就好好经营炸物店，赚点钱给你兜底。”郑萍微笑着说，“男人有自己的事业，就是最大的成功，你做什么，就放手做吧。其实以前爸和妈对你管得太死板，循规蹈矩的人生，或许不是现在的年轻人想要的。”

    一时间，李闲有些感动，然后他问道：“你们怎么就忽然悟出了这些道理。”

    “店里的年轻人说的，诶哟，一个个打扮的花花绿绿的！”

    “……”

    ……

    ……

    出了机场，一路回到网吧。

    他们点了外卖，开始通宵的庆祝。

    李闲不知道在凌晨几点睡了过去，醒来的时候，清晨的光芒照耀在网吧里，他被两个穿着女仆装的男人扛着走。

    “……”

    “你们两个是想对我图谋不轨吗？”

    李闲看着两个肌肉帅哥，穿着暴露的女仆装，露出结实的胸肌。

    “老板，你挡住了门，我们准备要看门营业了，有很多客人都在等待了。”

    听到这句话，李闲下意识的往网吧门口看。

    他还有些醉，看了老久，视线慢慢聚焦。

    见到网吧门口乌泱泱的一堆小人。

    小人……

    不对，怎么会有这么矮的人。

    他终于看清楚了。

    这是……小学生？？

    没错，门口拥挤的，正是一群小学生。

    只见这些小学生们，脸上都带着迫不及待的笑容，想要冲进来上网。

    今天是休息日，附近也没有什么小学，看来这些孩子都是特地从大老远跑来的。

    “老板，你不知道吗，昨天战队夺冠后，蓝风网吧已经彻底出名了，所以才会有这么多小学生过来光顾。”其中一个男仆见到李闲疑惑的表情，给他解释道。

    李闲一怔，心中预感到不妙。

    他怎么就没想到这茬呢？

    百城联赛冠军，对于心智成熟的成年玩家来说，不算什么。

    但对这些小学生玩家来说，威力不亚于一只活着的奥特曼啊！

    “放我下去！”

    李闲一个鱼跃蹦下来，但由于酒精还没完全消化，没站稳，绊了一个趔趄。

    “老板，我替你来。”

    两个男仆，一个扶住李闲，一个往店门口走。

    李闲这时想到了什么，暗骂自己真是喝傻了，急急朝走向店门口的男仆喊道：“他们是未成年！”

    男仆比出一个OK的手势，表示明白意思。

    李闲稍微松了口气。

    未成年，就不能进网吧打游戏。

    他一直是一个很守法的人。

    吱呀——

    网吧的门打开，壮硕的男仆面带和煦的微笑，看着这些小学生们：“欢迎光临男仆咖啡厅，本店提供上网服务。”

    然后，男仆转过来，点着头以嘴形说：“老板放心，咖啡厅的话，就可以正常营业了。”

    “……”

    李闲整个人石化在了当场。

    咖啡厅……

     RNM的咖啡厅！

    好歹有架咖啡机啊！

    (本章完)

