
　　在等待的过程中，周围的环境渐渐开始变成一片黑色的……火海！

　　BOSS还没出现，陆晨已经开始掉血了。

　　每秒掉3000点血！

　　“我去，什么情况！”陆晨急忙使用翅膀飞到半空中，“尼玛，没地方站了啊。”

　　俯视着下方的一片黑色火焰，陆晨这才看清，其实下方的不是黑色火焰，而是紫色火焰，只是“紫的发黑”罢了。

　　陆晨只觉得头皮发麻，即将到来的BOSS，比地狱双头犬还猛啊，直接全屏带火？

　　一声凤鸣！从火海中，浮现出一只巨大的身影。

　　陆晨的呼吸有些急促。

　　看样子他已经知道是什么BOSS了。

　　四大终极凶兽中的……紫炎霓凰！

　　好消息是，陆晨又找到了一只神兽，坏消息是，这家伙一看就不好对付！

　　这家伙张开双翼的时候足有二三十米长，浑身冒着紫色火焰，飞在半空中，每次扇动翅膀，地面的火焰便旺盛一分。

　　BOSS出现，陆晨深吸一口气，地上估计是不能站人了，“还是第一次玩空战啊，刺激！”

　　在空中作战，陆晨发现自己的个别技能无法使用，比如他最常用的技能“裂地鸿沟”，还有“猴王逆血”，裂地鸿沟是完全不能使用，而猴王逆血保留了回血，但是无法震击地面造成眩晕。

　　两个控制技能，全部无法使用……

　　BOSS已经出现，战斗很快开始了。

　　陆晨先开启低级分身，制造出一个幻象，控制幻象攻击紫炎霓凰。

　　幻象刚靠近凤凰，身上便中了燃烧的debuff，每秒损失10000点生命值。

　　“我去，自带献祭。”

　　如意长棍特效制造的分身，受到200%伤害，如果是陆晨本体的话，应该是每秒5000点血。

　　幻象盯着燃烧伤害，一次三连击，打出9段伤害，造成20万+伤害。

　　“如果我是本体应该是分身的两倍，就是40万，使用猛虎下山后，能打80万伤害。加上中毒的后续伤害，大约100万。”陆晨脑中快速计算着伤害。

　　“这家伙500万血，跟仙山护山神兽白虎是一个级别的，问题不大！”

　　正在此时，紫炎霓凰张开嘴，喷出一道黑色强光，陆晨没有控制分身躲避，强光瞬间将分身笼罩在强光内。

　　之间分身头顶以极快的速度冒出大量伤害。M.23sk.com

　　-50000，-50000，-50000……

　　现在陆晨的血量45万左右，还不等陆晨反应过来，分身就已经被秒了。

　　“我靠，这，这伤害……好猛！”陆晨瞪大眼睛，“还有这战斗回血，还快，这么一会功夫回血超过5万！”

　　“哈哈哈，不愧是终极凶兽，我喜欢！”

　　紫炎霓凰估计也很郁闷，这家伙居然一点也不害怕，反而开心的大笑。

　　“人类，去死吧！烈焰激光！”

　　有黑暗诸神之眼，陆晨早就已经获知了激光的方向，他迅速以急速移行快速闪避。

　　“很好，你很强，有资格体验一下恶魔套装的威力，刚好，我也想看看我现在到底有多强！”陆晨渐渐收起笑容，眼中燃烧着兴奋的目光。

　　以陆晨现在的实力，能在第一重天域找到一个称得上对手的，已经很难得了。

　　“变身！”陆晨首先发动他最期待的一个特效。

　　装备强化到五级后，变身也变得更强，基础属性增加450%，战斗回血每秒9000，持续时间300秒！

　　此时，陆晨已经变成了一只黑色的恐怖恶魔，头顶双角，生有双翼，身高超过15米，浑身肌肉紧绷，身上黑气环绕。

　　高打，威猛，邪恶……

　　“哈哈哈哈，老子终于有个还算比较帅的造型了，不错，这个形象我很喜欢！”陆晨现在笑起来，显得更加阴狠，“不急，还有……分身！”

　　这次使用的才是陆晨最强的分身技能。

　　80%伤害继承，只受到150%伤害，同时有5个分身！

　　而变身后再分身，分身继承的就是变身后的属性，这就恐怖了！

　　“六个打你一个，还不把你往死里打！”

　　六个分身同时使用急速移行，扑向紫炎霓凰。

　　接下来的一幕，估计说出去都没人相信。

　　六个飞行中的巨大恶魔对着传说中的终极凶兽，紫炎霓凰残魄就是一顿胖揍。

　　陆晨基础属性本来就高，在翻4.5倍，攻击速度非常快。

　　啪啪啪啪啪啪，凤凰被打得顿时昏天黑地，最关键的是，各种恐怖的暴击，各种中毒乱飘，完全看不清楚是谁打出来的。

　　而陆晨很快出了聚灵封脉，凤凰还没完全展示所有的技能，硬生生变成哑巴。

　　虽说这只凤凰也只是神兽残魄，但好歹也是四大终极凶兽，结果在陆晨手下，愣是没撑过10秒……被击杀了。

　　然而，陆晨发现自己并没有退出战斗。

　　不多时，凤凰重生了！

　　陆晨鬼魅一笑，“也是，凤凰哪有不会重生的。”

　　“既然重生了，那……就再来一次！”

　　六个恶魔上去又是一顿猛揍。

　　紫炎霓凰也是郁闷，重生之后又没撑过10秒，人家不要面子的吗！

　　【击杀紫炎霓凰残魄，俘获天地灵气350万，获得八阶天赋碎片5，获得八星进化点5】

　　【叮，获得“紫炎霓凰召唤石”（可选），获得三阶灵源核心*1，获得灵源碎片*40，获得一品聚灵丹*5，获得法宝“烈焰重生”（紫色）】

　　“哈哈，三阶灵源核心，我的领地可以再弄一个灵源了！”

　　“还有紫色法宝，可以再开一个装备位了。”

　　陆晨看了一下烈焰重生的属性，基础属性加了几百而已，特效也只有一个。

　　但是这一个特效，已经足够了！

　　重生！

　　“哈哈哈哈，帅！”

　　这一次对战紫炎霓凰，最大的收获，是陆晨对自己的能力上限有了更清晰的了解。

　　500万血，已经不是问题了！他可以挑战更强的对手。

　　“恶魔套装真的是强，不愧神器！”

　　陆晨微微眯起眼睛，他此刻脑海中，想到的了是那三个字。

　　通天塔！

　　“不知道现在的我能不能击败所谓的“天域级BOSS”！”

　　据说，那些顶级的内测玩家团队，都远远没有打到击败天域级BOSS的程度……

　　“最好的办法还是先拿他们练练手！”

　　【作者题外话】：今天就四更，状态不是很好，以后看机会再给大家爆更。

　　还在上学的同学，不能追更也没关系，学业重要，祝你们以后能考出好成绩。当然，周末休息的时候，有条件的就赶上进度吧。

　　另外，恶魔套装是50级装备，不过是神器，我的设想是神器不需要等级限制，就是它是50级的实力，但穿戴不需要等级限制，然而在写的时候忘了说明，很多装备都需要修改，我就偷了个懒，在套装属性中加了一条，减少10级的装备需求。

　　老命一直尽力构建一个相对完整，形象的游戏世界，这样大家看起来就像是真的在玩这款原创游戏。

　　不过毕竟一个人写，难免有些BUG，大家不用太纠结

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第226章 紫炎霓凰免费阅读。https://xs.23sk.com 