    第1026章 不用等以后了，就现在吧

    “跑！”

    一声发自心灵深处的恐惧，忽然在魔物森林之中响起。

    伴随着魔物一声愤怒的吼叫，一股死亡的气息瞬间笼罩在些天之骄子的头顶，并在这片昏暗的密林中扩散开来。

    【暗影兽】

    魔兽

    生命值：534890/5800000

    属性：暗系

    等级：Lv84

    …

    …

    “吼~”

    就在所有人都被挣脱的暗影兽给吓得夺路而逃之际，林逸终究还是不忍看到这些人惨死在那魔物的利爪之下。

    眼看着那头恐怖至极的魔物，如同鬼魅一般出现在一个男子的身后，正准备张开那布满獠牙的血盆大口。

    林逸叹息一声，帝·魅之剑破空而出。

    随后林逸直接开启技能：

    “瞬间移动”

    下一刻林逸便出现在暗影兽的上空并开启技能：

    “青龙·青龙破”

    帝·魅之剑直接化身一头青龙，咆哮着从天而降：

    “嗷~”

    那头暗影兽刚反应过来，想要放弃眼前的目标并遁走的时候，青龙已经化作一道流光瞬间而至。

    技能附带的巨大冲击力，直接将暗影兽给按趴在地上：

    “轰~”

    “-699840”暴击~

    青龙虚影直接没入地底消失不见。

    众人都被这一变故给惊得，甚至于一时间都忘了逃跑，站在原地。

    “啪~”

    林逸此时才落到地面，脚踩在那布满枯枝败叶的地上，帝·魅之剑灵性的飞到林逸面前。

    而正准备逃跑的司空廷治在看到来人时，脸上闪过一丝喜色道：

    “珈蓝王！”

    与此同时周围的人这才发出惊呼：

    “珈蓝王，竟然是珈蓝王。”

    有人甚至已经激动得语无伦次的哽咽道：

    “我们有救了。”

    “珈蓝王，真的是珈蓝王。”

    看着那已经换上一袭淡青色长袍，手持帝·魅之剑的林逸，所有人这一刻都像是濒死前抓到的最后一根稻草般，大喊着：

    “珈蓝王救我们。”

    “我父亲是珈蓝帝都魔法公会的副会长，如果你能救我出去，任何条件随你开。”

    “我我我，我的祖父是羽灵城魔法公会的分会长，先救我。”

    ……

    原本四散而逃的他们，立刻改变方向朝着林逸这边跑了过来。

    司空廷治看到这一幕，不由得一声怒喝：

    “够了！”

    周围的呼救声戛然而止。

    眼看着暗影兽晃晃悠悠的重新站起来。

    司空廷治神色复杂的看着正背对着自己的林逸：

    “这是暗影兽，实力堪比九阶。”

    “行踪不定并且速度极快。”

    “还请珈蓝王小心。”

    林逸突然伸手将漂浮在身边的帝·魅之剑抓在手中，就像是没有听到周围的那些声音一般，甚至于对司空廷治的提醒都没有一丝的回应。

    就在这时。

    刚站起身的暗影兽突然嘶吼一声，消失在原地。

    就在所有人心头巨震的时候，林逸也在这瞬间消失在众人的视野中。

    还不等大家反应过来，一声闷响：

    “轰~”

    “-698230”暴击~

    一道身影从一个男子的背后忽然出现，然后如同炮弹一般砸在一颗古树上，直接将那颗需要两人合抱的树干都给砸断：

    “啪~”

    当大家看到那道跌落在地上的身影时，顿时一脸骇然的深吸一口气。

    那个狼狈的身影竟然就是刚刚差点要了他们所有人性命的暗影兽。

    离得近的人，甚至可以看到暗影兽身上那道触目惊心的血洞。

    就在暗影魔正挣扎着想要起身的时候，忽然一头火鸟凭空生成:

    一声高亢的凤鸣声忽然响起。

    “朱雀·烈焰飞羽”

    在所有人无比震撼的目光下，一道道火羽化作利箭：“咻咻咻~”的朝着地上的暗影兽激射而去：

    “砰砰砰~”

    “-235566”

    “-235566”

    “-349896”

    ……

    看着那头上一刻还不可一世的暗影魔在一片密集的爆炸声中狼狈不堪。

    当林逸再次出现在暗影兽身后不远处时，所有人无不都被林逸所展现出来的实力给惊呆了。

    甚至有些人已经开始不断的吞咽着口水，似乎在惧怕着什么一般。

    当火鸟的虚影消失时，只见林逸伸手在虚空一握：

    “奥义·天雷引”

    紧接着一道雷霆突然从黑暗的天空中，破空而来。

    那巨大的雷电之力，甚至在瞬间便照亮了这一片区域。

    伴随着“啪~”的一声巨响，让所有人都下意识的浑身剧颤。

    紧接着大家就看到那道雷霆直接轰在早已鲜血淋漓的暗影兽身上：

    “轰~”

    “-475113”

    系统：“触发技能被动，目标被麻痹1.5秒。”

    随后林逸手握帝·魅之剑，再次朝着那奄奄一息的暗影魔发动攻击：

    “奥术·三段斩”

    “-294486”

    “-332451”

    “-458841”

    ……

    然后在众人那不可思议的目光下，暗影魔直接倒在了林逸那令人眼花缭乱的攻击下：

    系统：“恭喜你击杀暗影魔，获得经验：721441。”

    系统：“恭喜你获得新装备，【暗影斗篷 Lv80 传说】。”

    系统：“恭喜你获得新装备，【暗影之心 Lv83 传说/饰品】。”

    系统：“恭喜你获得新材料，【魔核 Lv84】。”

    …

    …

    直到众人看着暗影魔倒在林逸的脚边，再也没了动静，所有人瞬间便感觉背脊一凉。

    而林逸在做完这一切后，如同做了一件微不足道的事情一般，拍了拍手。

    看着周围那些惊魂未定的天才们，林逸摇着头将帝魅之剑给收了起来。

    过了一会后，司空廷治才从震撼中缓过神来，走向林逸一脸的诚恳与感激道：

    “多谢珈蓝王伸出援手。”

    “往后珈蓝王若是有何差遣，我司空廷定当竭尽全力报今日这救命之恩。”

    司空廷治的话瞬间将众人从对林逸的震撼中给拉了回来。

    紧接着不断有人上前对林逸道：

    “多谢珈蓝王救命之恩。”

    有人道：

    “待这次若能活着回去，此次救命之恩我必以百倍还之。”

    然而此人的话音刚落。

    林逸却忽然道：

    “不用！”

    众人闻言后一阵错愕。

    林逸直接对着眼前这些劫后余生还心有余悸的天才们道：

    “我意思是不用等以后了，就现在吧。”

    接着林逸朝着他们伸出手，在所有人难以置信的目光下，理所当然道：

    “交出你们身上的储物戒指就行。”

    (本章完)

