    关键上次被陆大有打蒙了，自己金刀门的两位高手王百强和王力宏正好都不在，今日就在这里试试他们俩身手再说。

    　　当然了如果表弟能够识时务就更好了，皆大欢喜才是上策！

    　　王家驹王家俊两兄弟驱马到的近前道：“林平之林贤弟，你看这件事怎么说？如果你们俩能够现在离开，回去后我们兄弟俩请你喝花酒！”

    　　陈勇没想到这两兄弟已经混账到这个地步了，当着岳灵珊的面就敢提喝花酒？

    　　陈勇看了看二人道：“道不同不相为谋，既然如此，你们俩想怎么解决，我林平之接下就是！”

    　　王家驹王家俊二人道：“既然如此，我们就比武定输赢如何？我们胜了，你二人拍拍屁股走人，这件事不允许告诉任何人，就烂在肚子里好了。”

    　　陈勇道：“我们俩要是赢了呢？又当如何？”

    　　王家驹王家俊二人道：“你们俩如果赢了，我们六人任你处置！你看如何？”

    　　陈勇道：“君子一言，驷马难追，那就听你的，比武定输赢！你想怎么个比法？”

    　　王家驹道：“我就和你过上几招如何？先练练手！”

    　　陈勇道：“好！那就得罪了！”

    　　两人摆开架势，先用拳脚比试起来。陈勇用家传绝学翻天掌对战王家的拳法。

    　　二人这一对战就发觉出了不同，林平之虽然还是用家传武学，但是这段时间在华山派修炼武功，内力已是大增，招式上的威力自然不同。

    　　两人拆解不到十个回合，陈勇已一招“云里乾坤”把王家驹打翻一个跟斗！

    　　王家驹起身想要再战，陈勇摆手道：“拳脚不用比试了，再打你一样要输！”

    　　王家驹知道此话不假，但面上实在是无光。便抽出背上金刀道：“我们再比试兵器吧！”

    　　陈勇对王家的刀法本就熟悉，想想自己和大师兄令狐冲练习的独孤九剑，“破刀式”本来就只是学习个皮毛，对高手不敢使用，但对王家驹正好可以练剑。

    　　两人摆开架势又战在一起，陈勇把独孤九剑和自己家传的辟邪剑法结合在一起，与王家驹打斗在一起。

    　　这段时间陈勇没办法练习独孤九剑，只能在脑海里反复练习。而今日这个对手，就算是陈勇只用家传的辟邪剑法一样能够轻易胜他，这么好的练剑对手到哪里去找？

    　　两人这一战就打了上百个回合。而陈勇在王家驹的三十六路刀法中，慢慢掌握了些独孤九剑的“破刀式”的皮毛。

    　　王家驹发现陈勇的辟邪剑法越来越克制自己的刀法了，自己不管怎么变化，出刀的先后顺序再随意打乱，金刀上的招式都一样被克制的死死的。

    　　两人拆解到二百余招时，陈勇已经完全熟知了金刀门刀法上的变化，随手一剑轻松击落了王家驹的金刀。

    　　王家俊知道自己和大哥武功相仿，所以就让王百强，王力宏二人上前去迎战陈勇。

    　　王百强比王力宏早到了一步，只见他举金刀就砍，正是他最拿手的“野火烧天”！

    　　陈勇随手回了一剑“钟馗抉目”，其实只是这一剑的形而已，一剑就挑落王百强手中的金刀！

    　　那王力宏随即从侧后方杀到，陈勇反手一剑“群邪辟易”。那王力宏正要出刀之时，手腕已经中剑，金刀落地！

    　　王家驹王家俊二人大吃一惊，金刀门弟子中第一第二高手，一个照面就被陈勇挑落金刀！这二人真是大吃一惊，陈勇什么时候竟然这么厉害了？

    　　其实陈勇现在的“破刀式”只是对付金刀门有效果。应该更具体些，只是对付金刀门这些弟子有用！

    　　因为这些人不知变通，只是用固有招式迎敌，而陈勇现在已经熟识刀法上的变化，所以随手可破。

    　　陈勇不知道如果对上王伯奋王仲强两位舅舅，能不能有用。只是现在这种威慑力已经足够了，这四人才知道，自己金刀门和华山派弟子的差距有多大！

    　　岳灵珊开始看的都快睡着了，因为以她的眼光看来，自己上去几招应该就能取胜。陈勇就算差一些，一二十招想赢，应该也是轻轻松松的。

    　　但是岳灵珊没想到陈勇就是只用辟邪剑法对敌，而且反反复复就是在对着拆招？他怎么突然这么有耐心了？

    　　不会是因为王家驹是他自己的亲戚，而故意准备放水吧？如果是这样，我可不会答应的！岳灵珊一样是有原则的人。

    　　突然之间，画风一变，陈勇一剑挑了王家驹，然后随手两剑斩落王百强和王力宏！这下子岳灵珊来了精神，原来陈勇开始一直是在找金刀门刀法的破绽啊！

    　　陈勇道：“还比试吗？如果再试，我可不会手下留情了。这次只是让你们撒手丢刀！下次我就准备让你们身上挂彩了！”

    　　这四人犹豫了一下，王家驹王家俊还是不敢让家人知道自己做过了些什么事，那王百强王力宏一样知道自己如果被老祖王元霸知道了，难免会受到严厉的惩罚！

    　　四人把心一横，都站定身形，各自拿起了金刀，准备为了自己而战，此时和那两兄弟欺男霸女的事情已经没有关系了，而是关系到自己的身家性命！

    　　陈勇看到他们四人这样选择，自己反而更淡定了。因为明显他们这样做，自己的外祖父金刀无敌王元霸不知道。

    　　那就好办了，只是他们自己的选择，这个脸就可以随意打了！

    　　陈勇道：“这样吧，我让你们输的心服口服！你们四人如果能够接的住我十招，我就放过你们如何？但是，如果你们要是接不住呢？”

    　　王家驹王家俊二人道：“如果我们接不住你十招，那么我们四人就任你处置！你让我们做什么，我们绝无二话！”

    　　陈勇道：“好！那就一言为定！那么你们四人就一起出招吧！”

    　　岳灵珊此时也被陈勇给唬住了，他到底怎么了？怎么突然这么狂妄了？即便是自己，也没把握一定能够胜得过这四人联手吧？

    　　小林子这一赢就狂妄起来的毛病，自己一定要纠正一下。

    　　只是现在还不是时候，等打过了之后，他打输了，自己在没人的时候，再好好教育一下他吧。做人不能太狂妄，要懂得收敛才行。

    　　那四人把陈勇团团围住，分别在四个方位站定。一起举金刀，向陈勇砍来！此时这四人真的没有想伤人的意思，只是为了自保，赢下这场赌约再说！

    　　陈勇此时已经把一切都抛开，只有自己手中的这把剑。他能够感觉到这四人的刀意，当这四人同时出手时，还是分出了先后！

    　　王百强王力宏二人不愧是金刀门暂时最强的两个弟子，连出招时的默契程度都可以调节到一致！这二人一左一右，分别举刀砍向陈勇的手臂。

    　　此时二人只是为了接下这十招，真的没有想过伤人！因为陈勇当时那两剑太快了，让这二人吓破了胆！

    　　可惜的是，他们俩再小心也没有用，金刀门的刀法，在陈勇面前现在全部是破绽！

    　　陈勇随手两剑击出，这二人还没有反应过来，手中的金刀就已经被击落！铛啷啷掉落下来。

    　　随即陈勇又出了两剑，王家驹王家俊二人的金刀一样被击落！这下四人彻底傻眼了。

    　　怎么会这样？他们四人都要怀疑人生了，他们怎么也没想到，四人联手还会是一招落败！

    　　尤其是岳灵珊，她都快不相信自己的眼睛了？这还是小林子吗？怎么突然之间就这么厉害了？

    　　但是他的剑法的确是辟邪剑法啊，招式自己见过无数次了，被自己打败过无数次的辟邪剑法，原来也能这么厉害吗？

    　　陈勇道：“王家驹王家俊，王百强王力宏你们四人还有何话说？”

    　　这四人这次输的是心服口服，没有一点可以狡辩的意思。四人只能低头不语。

    　　陈勇道：“说过的话，你们不会不算数吧？你们四人分别把自己做过的这类事情，都写下来吧，以后千万不要再恃强凌弱了！”

    　　李员外赶快命人准备好笔墨纸砚，四个人分别坐在桌子面前，写下了自己参与的具体时间，具体事件，和具体经过。

    　　陈勇把这四份证据收好，自己一个字都没有打开看，而是当着四人的面封装起了。

    　　陈勇道：“金刀门在洛阳怎么说都是名门正派，你们现在做过的这些事对得起师门吗？

    　　王家驹王家俊，别人我不知道，你们爷爷金刀无敌王元霸创下的这份家业容易吗？你们真的打算应验那富不过三代这句老话吗？

    　　你们二人自己好好想想吧。这件事情的善后工作我就不管了，如果李员外家出了什么意外，我一定拿你们是问！

    　　王强王勇你们两兄弟，能不能听进去我只说一遍。你父亲王员外留下的这些福泽，已经被你两兄弟败的精光了。

    　　如果你们二人再这样胡作非为，下一次就是灭顶之灾了！我今天再给你们父亲一个面子。

    　　陈勇岳灵珊二人飞身上马，策马扬鞭疾驰而去，留下这六人呆呆发愣！

    　　善后工作交给他们了，王强王勇二人经此一事后，终于幡然醒悟，重新做人了。

    　　二人对李员外家悉心照顾，最后王强终于喜结良缘，抱得美人归。不仅娶了小姐翠红，还纳了秋香丫鬟为妾。这是后话，暂且不表。

    　　王员外更是欣喜异常，自己的努力没有白费，两个儿子终于懂事了，而且继承了自己的优良传统。

    　　在当地二人一样是行修桥补路之善举，急公济众之美事。这兄弟二人在洛阳享有盛名，妻贤子孝，最后都是儿孙满堂！

    　　再说陈勇岳灵珊二人，回到王家大院，看着梁上悬着的黑漆大匾，“见义勇为”四个金字闪闪发光。

    　　而落款那位河南巡抚现在已经入了京城，此时那人在朝堂上正当红！但是哪位政客背后没有人虎视眈眈的盯着他的位置呢？

    　　陈勇一人来到外祖父金刀无敌王元霸的书房，和外祖父畅谈了半个时辰。离开时陈勇把手中的四份文书留了下来，这也是陈勇能为王家尽的最后一分力了。

    　　马上陈勇就要面对更为残酷的江湖纷争，而王老爷子却让自己不能释怀。不管王家对林家的《辟邪剑谱》有没有窥视之心。

    　　但是至少王老爷子一直对自己不错，该尽的孝道还是要尽的，他能不能明白自己的一片苦心，就看他的福报如何了。

    　　王元霸把自己锁在书房内，打开了四份文书。看着自己的两个孙子做下的恶事，金刀门最成器的两位弟子直接参与过的事件，久久不能平静！

    　　明天先送走华山派众人再说吧，自己金刀门的事情，回头再议。但是自己真的是养尊处优太久了，对家人孩子弟子的约束太少了，是该下力气整顿一下门风了！

