    第604章你觉得自己还逃得过吗？

    “没错，我记得端午节过后第二天晚上，我还在村口遇见孙秀才来着，我还送了孙秀才一条粽子吃呢，怎么说五月初六就上京了呢！”

    “可不是，我记得端午节过后还请孙秀才帮我念了一封信来着，五月初六那日定是没有上京！”

    “对,肯定没有上京，五月初八那日是我家孙子生日，我还请孙秀才过来写了一幅字。”

    “……”

    一众村民你一句我一句，都说孙秀才五月初六那日不可能一大早上京的。

    村长听得脸色黑沉，心头惊惶着急。

    孙秀才就是端午节过后没几日就被砍了，他刚刚来不及深究，张口就说了个日子，不曾想平白落下了破绽。

    当即痛心的道,“老夫年老了,哪会记得这么细，不是五月初六那就是往后几天上京的，反正就是那几天，明明上京了的人，怎么会死在了这里，这可真是千古奇案啊！”

    林苏苏看着他，冷然一声打断，“村长就别再假惺惺了，你的供词错漏百出，可见你从头到尾都在说谎！

    孙秀才没有上京，也没有托伱代管他的田产祖宅，是你，看见孙家人丁稀薄，心生贪念，想要霸占孙秀才的田产和祖宅,与你媳妇一起生生砍死了孙秀才和他的未婚妻红叶姑娘，将孙秀才做成稻草人藏在了这里，将红叶姑娘抛在了深山！

    红叶姑娘死不瞑目，化成厉鬼，吓傻了你的美艳媳妇，你的美艳媳妇才会疯了扑上尖刀，自我了断！

    你的媳妇都已为做过的恶事偿了命，村长你觉得自己还逃得过吗？”

    林苏苏一句一句，沉稳有力，仿若来自灵魂的拷问。

    村长没想到这臭小子竟然什么都知道，一下子惊慌得浑身颤抖，无法反驳，直接恼羞成怒了。

    厉喝道，“你，你简直胡说八道，老夫一村之长，怎么可能贪图孙秀才那点东西！”

    林苏苏上前一步，黑眸仿若盯进他的灵魂，一字一顿，“你真的不贪图吗？你敢不敢对着孙秀才的尸首发誓，说你光明磊落，从不贪图,说孙秀才的死与你无关！”

    村长被林苏苏凛然的气势逼得踉跄着往后退了一步。

    就这当儿,火光一晃，一阵阴风吹过，孙秀才的稻草人尸首忽然动了一下。

    熟悉的凄厉嗓音跟着响起，“我孙秀才一向敬重村长你，村长你却为何要杀了我？不但杀了我，还杀了红叶！

    红叶被你砍断了脑袋，我被你砍了十几刀，我们死得好惨，死得好惨啊！

    孙家的田产和祖屋，我绝不同意落在你这个恶棍手里，绝不同意！

    你的媳妇已经偿了命，现在轮到你了，你这个丧心病狂的恶棍，拿命来……”

    凄厉的嗓音落下，火光又是一晃，稻草人头骨后面窜出了一个人影，孙秀才好像活了，一袭白衣，披头散发的飘到了村长的面前，一把掐住了村长的颈脖……

    村长看着近在咫尺的孙秀才的脸，吓得心肝俱颤，浑身发抖，面容抽搐。

    语无伦次的喃喃道，“不是我，不是我，是我那骚婆娘，是我那骚婆娘做的，是她杀了你和红叶姑娘，你去找她索命，找她索命吧，不是我，不是我啊……”

    (本章完)

