    醉道人再把林陌安全送回唯我道宫后，不由松了一口气。

    虽然林陌反复说过，这次和顾腾云的约见不会出现任何意外。

    但醉道人还是怕几个头铁的疯子，跑来刺杀林陌。

    随即看着林陌平安进入忘忧山后，醉道人便去联系唯我道宫在大梦疆域内的下属势力。

    回到唯我道宫的林陌仔细想了想最近的事情，果断决定先闭关参悟《圣心诀》。

    自己目前所修炼的功法中，唯有《圣心诀》最为全面，且这次牛刀小试了一番后，更让林陌确认这套功法若是完全领悟。

    至少在真武境大圆满之前，会让自己没有任何明显的漏洞。

    不过在前往自己密室的途中，却被画痴拦下。

    “少教主，我要跟你说两件事。”

    看着神情认真的画痴，林陌不由感觉头疼，但还是耐心等画痴说完。

    “首先是教主已经回来了，不过教主为了给少教主创出一门合适的炼体功法，所以开始闭关，接下来唯我道宫的大小适宜还是由少教主来接管。”

    林陌点了点头，想了想后说道：“我最近也要闭关，但我相信画痴你能处理好那些内务的，至于外务不是书生负责吗，所以我相信你们，好好干。”

    画痴叹了口气，这种推脱的说辞，果然是一脉相承，然后继续道：

    “第二件事是凤族会在十五天后来访，到时由少教主负责与其相谈。

    此外凤族的族长凤琼仙和凤族第一高手凤赤都是天地境强者。

    所以请少教主早做好准备。”

    林陌眉头微皱，对于凤族，通过木皇佛寺传来的情报，他也尽数知晓了大体情况，虽然唯我道宫少教主的身份在江湖上很好使。

    但若论实力，自己根本没可能镇得住两位天地境的大高手，毕竟实力才代表着话语权。

    即使对方知晓轩哥的存在，但在其没现身时，难免会只相信眼睛所看到的。

    画痴好像也猜到了林陌所想，继续道：“这一点少教主放心，教主有过交待，会通知上一代无忧七贤，派一高手前来坐镇。”

    “上一代的无忧七贤吗？”林陌有些了然道。

    （详情见第五百七十四章。）

    曾经林陌也不解上一代的无忧七贤和教主去哪了，不过没人跟他说，他也不会故意探究，这次说不定可以解开心中的疑惑。

    画痴好似陷入了回忆中，片刻后才回神道：“抱歉，少教主，我想起自己的师傅了。

    不过想要震慑两位天地境高手，恐怕还是会由琴圣师伯亲自前来。”

    “琴圣？琴魔的师傅吗？”林陌随即点了点头。

    能用圣做称呼，恐怕是一个很强很强的前辈。

    对于前代教主的事，林陌还是知晓一二的，上一代唯我道宫的处境并不算好，在道门五宫中也属垫底，其后完全是靠轩哥一人力挽狂澜。

    一拳一拳打到道门五宫之首的位置。

    当然最出名的一战，单枪匹马的抹除当时佛门四寺之一的欢喜教，也是轩哥问鼎天下的一次有力证明。

    但有些小道消息说，轩哥之所以跑去一个人打一方大势力，纯粹是前代教主的一个红颜知己，被那些精通采补术的色和尚给绑票了，才冲冠一怒为红颜。

    然后派轩哥去给他们找些麻烦，结果也没想到轩哥这么猛，直接给其团灭了。

    这个小道消息林陌曾经也问过无忧九贤，除了新加入的神医和兽仙一脸你确定不是在逗我的神情外，其他七贤却统一保持沉默。

    这让林陌对前代教主的不靠谱有了一个根深蒂固的印象。

    其后大嘴巴的书生，再被林陌几坛烈酒灌晕后，就把当时的事情一五一十的说出来了。

    唯我道宫的每一任教主都是我行我素之人，他们清楚自己的道是什么，所以无论此道是正是邪，都会义无反顾的走下去。

    而前任教主的道就是泡遍天下美女。

    林陌现在还记得自己的表情，一贯的冷漠脸直接破功，一脸日了哈士奇的样子。

    “你确定泡妞也是道的一种？这算什么？色道吗？”

    书生连忙摆出一副严肃脸道：“色道乃是小道，前代教主的胸襟不是你我凡人所能想象的。

    他只是想给每一个失意的女子一个家罢了。”

    林陌眼角微微抽动，这特么不就是海王吗。

    随即他认真的打量了下书生，貌似眼前这货也不算什么好鸟，去青楼各种白嫖，然后认真问道：

    “所以你是再向前代教主看齐？才每次不付钱，这样你们就不是单纯的交易关系？”

    书生一副孺子可教的样子，随后叹了口气道：“比起前代教主，我还是略有不如的，我也试图每次给那些堕落的女子一个温暖的家，但她们都不信我，反而把我撵走。”

    林陌已经不想继续这个话题了，他觉得书生还没被打死，可能就是实力高的缘故，白嫖都能说的这么清新脱俗，也是独一份了。

    “说说前代无忧七贤吧。”

    书生眉头一皱道：“前代的无忧七贤啊，都是很靠谱的前辈，不过每个人的性格就没什么意思了，一个个太古板。”

    林陌这才了然，怪不得前代教主那种道还没导致唯我道宫被人灭了，敢情都是无忧七贤撑起来的。

    七神带一坑所以才让唯我道宫能够完好无损的传承至轩哥手中。

    而琴圣则是当时无忧七贤的大哥，实力最强者，仅在轩哥还是一个小屁孩的时候，琴圣就已是天地境强者。

    所以在知晓琴圣前来时，林陌也放心了不少，确认画痴没有别的想要说的后，头也不回的去密室中闭关了。

    只留下画痴一个人在风中凌乱，其实他这次拦下少教主，也是希望少教主能跟教主说说，让自己师傅回来一趟。

    谁料到少教主雷厉风行的，确认事情都结束了后，直接离开了。

    画痴悠悠叹道：“现在封印也不需要师傅他们守护了，一切都顺其自然，可是为什么师傅他们却连个信儿都没留，直接离开了后山禁地呢？

    该不会是前任教主又想出去泡妞才把师傅他们给拐走的吧。”

    随即画痴摇摇头，连忙甩开这种想法，自己怎么能这么想前代教主呢，一定是他们还有大事要忙！

    ()				

