    看到这温馨的一幕，顾倾城等女人们心中也很感动，流露出了笑容。

    叶飞的这八个魔王，不了解的人，会觉得这八人就是一群杀人如麻的恶魔，刽子手。

    但了解他们的就会知道，这八人都有情有义，坦坦荡荡，比起那些奸诈小人要可爱的多。

    “好了，别搞得这么伤感，今天可是咱们团聚的日子，大家应该高兴才对！走，回城堡！”

    叶飞笑着挥了挥手。

    随后，叶飞一行人坐上了越野车，朝着城堡的方向驶去。

    太阳已经下山，将整个天空染得通红，晚霞照射在小岛上，使得整个小岛如同璀璨的火焰一般夺目。

    劳拉看着小岛上的一花一草，脑海里满是回忆，她喃喃道：“几年不见，遗失之岛真是越来越漂亮了。”

    奥斯顿咧嘴笑道：“劳拉，你不在的日子里，小岛曾遭受过多次重创，不过还好经过重建，小岛也恢复了原貌。”

    “劳拉，这里是我们的家园，以后就让我们一起共同守护吧！”叶飞温和一笑，说道。

    “嗯嗯！”

    劳拉使劲地点了点头，嘴角上扬，流露出幸福的笑容。

    因为君幕夕从来没有来过这里，所以，这里的一景一物都让她感到十分惊艳。

    尤其是在经过一个集市的时候，住在集市上的人们都朝着叶飞一行人行礼，笑呵呵地打着招呼。

    尤其是在看到劳拉的时候，大家都欢呼雀跃，其乐融融，充满了人情味。

    “真没想到，在这茫茫大海之上，竟然有着这样一个美丽的地方。”

    君幕夕怔怔出神地看着外面，道：“要是能够在这里生活一辈子，也挺不错的……”

    秦梦岚眨了眨美眸，道：“幕夕，以后等到所有的危机解除了，咱们隔三差五就来这里住一段日子，放松一下。

    反正来到这里，吃喝玩乐都不用咱们操心，咱们只用享受就可以了。”

    君幕夕楞了一下，疑惑地问道：“难道说这整个小岛都是叶飞的？”

    “对啊，这家伙没跟你说过？”秦梦岚道。

    “没有啊。”

    君幕夕摇了摇头，而后伸手在叶飞的身上打了一下，翻了翻白眼，道：“坏家伙，你一直说我是小富婆，还一直在我面前装穷，我看你才是真正的富豪。

    恐怕比起华夏的那些大家族就算加在一起，都不如你富有。”

    “华夏的那些家族算什么，就算是世界第一大古老家族，要比财富的话，也不如我们神殿。”

    艾琳娜很是淡然地接了一句。

    奥斯顿和雷克斯等人都点了点头，完全赞同艾琳娜的话。

    毕竟，他们一个个所拥有的财富都比那些大家族强多了，更何况他们的老大叶飞？

    君幕夕嘴角一抽，小声问道：“叶飞，你跟我说实话，你到底有多富有？”

    不等叶飞说话，艾琳娜却是接了句，“凭借王现在所拥有的财富，足以买下半个欧洲。”

    “……”

    听到这话，君幕夕愣是觉得被雷劈了一样，傻傻地说不出话来。

    叶飞好笑地道：“艾琳娜，你谦虚一点，别吓着幕夕了。”

    “为什么要谦虚呢？”

    艾琳娜摇了摇头，一脸平静地道：“谦虚是弱者的行为，您不管是个人实力，财富、人脉资源，都是世界顶尖的，那为何要谦虚呢？”

    叶飞砸吧砸吧嘴，愣是不知道该怎么接话了。

    跟艾琳娜讲道理，根本讲不赢。

    车子一路开了二十几分钟，便抵达了小岛中心的城堡。

    看到眼前这雄伟的城堡，君幕夕更加确定了艾琳娜那番话的真实性。

    仅仅就这一栋城堡，就得花十几个亿吧？

    当然，有可能还不止。

    因为奥斯顿等人提前就已经做了安排，所以，大家进了城堡后，直接来到了餐厅，一起吃晚餐。

    吃晚餐的时候，大家热闹的聊着天，觥筹交错。

    吃完晚餐后，已经到了晚上十点左右。

    艾琳娜给顾倾城等女人们安排好了房间，都去楼上休息了。

    叶飞和奥斯顿几人则是坐在大厅的沙发上，叼着烟，聊着天。

    “大海怪，这段时间，有那些神秘女人的消息么？”叶飞吐了个烟圈，问道。

    奥斯顿弹了弹烟灰，道：“老大，说来也奇怪，自从我去找你的那天后，我手底下的海盗组织就再也没有遇到过袭击。

    至于那些神秘的女人，也再也没有露面。”

    雷克斯说道：“大海怪，不是兄弟不给力啊，我这段时间也一直在帮你找那些女人的消息，可是，压根就找不到。

    这个世界上好像根本就没你说的这号人。”

    巴尔和阿尔杰农几人也都点了点头，表示自己也没查到那几个神秘女人的下落。

    “喂喂，你们在说什么呢，我怎么听不懂？”撒旦叼着一根烟，问道。

    奥斯顿也没隐瞒，将之前发生的事告诉给了撒旦。

    撒旦一听完，立即一拍桌子，道：“奥斯顿，你放心，要是下次再碰上那些女人，我帮你弄死她们！”

    叶飞则是沉默了一会儿，道：“大海怪，不管有没有那些神秘女人的消息，大家都得防着点，免得那些神秘女人又突然作乱。”

    奥斯顿等人都点了点头。

    随即，叶飞扫了眼奥斯顿几人，道：“兄弟们，我交代你们的事，都办妥当了吧？”

    “放心吧，老大，这点小事早就办妥了。”

    雷克斯拍了拍胸脯，道：“我跟花旗国航天局说了一下，那些家伙一听说是老大你的意思，一个个哪还敢违背，当时就答应了下来。”

    叶飞点了点头，道：“人家虽然迫于我们的威势，答应了下来，但心里肯定还是有点不爽的。

    毕竟，他们得消耗不少人力、物力和财力。”

    雷克斯咧嘴一笑，道：“老大，我就知道你会这么说，我给他们打了十亿美元过去。

    那些家伙收到钱，一个个都乐得合不拢嘴，还说一定会按要求把事情办好。”

    “嗯，他们肯办事就行。”

    叶飞点了点头，而后问道：“大海怪，我让你准备的十四枚牛眼大的钻石戒指都准备好了吧？”

    “老大，妥妥的，早就准备好了。”

    奥斯顿笑着拍了拍坚实的胸脯。

    “你们在聊啥呢，什么牛眼大的钻石戒指？”

    这时，艾琳娜从楼上走了下来，疑惑地问了句。

    “哦，没什么，刚才大海怪说上一次劫了一艘商船，找到了一枚牛眼大的钻石戒指，说要送给我。”

    叶飞赶紧回了句，而后冲奥斯顿使了个眼色。

    “对对对，我们刚才就在聊这个。”

    奥斯顿乐呵呵地接了句。

    艾琳娜一脸狐疑地看了眼叶飞几人，而后道：“行了，时间不早了，你们也早点休息去。”

    “好嘞！”

    叶飞一行人回应了一声，而后上楼去了。

    “哎，你们刚才在聊啥呢，什么花旗国航天局，牛眼大的钻石，都说的什么鬼？”撒旦一脸懵逼地问道。

    师俊泽却是拍了拍撒旦的肩膀，神秘地笑道：“兄弟，明晚你就知道了。”

    “明晚？”

    撒旦挠了挠头，心里是满肚子的疑问和好奇。

    ……

    一夜无话，转眼天明。

    第二天也就是华夏的大年三十。

    虽然奥斯顿他们都没有过春节这个概念，但大家也都听说过。

    上午的时候，叶飞陪着女人们在岛上的集市里逛了逛，又在岛上四处玩了一遍。

    直到下午，女人们则是跟城堡里请来的大厨一起打下手，开始做年夜饭。

    女人们在厨房里忙活，叶飞几个大老爷们则是在客厅里抽烟、聊天、打扑克。

    偌大的城堡因为大家的到来，变得不再冷清，反倒十分热闹，其乐融融。

