    就在安东铭顺集团老总李仁增被辽东省反贪局传唤调查之际，宁西省开始就省天然气公司在乌木林市的开采点污染地下水源一事展开调查，据说事件是因为公安部部署的一项反黑行动中无意发现的，宁西省天然气公司副总涉嫌通过该组织头目买凶杀人掩盖事件真相，在该黑社会组织被捣毁时这桩一年前的往事也被揭开了盖子。

    2006和2007年的共和国是多事之秋，部分省市官员甚至更高层官员落马的现象接二连三，如果媒体密集报道开出一个清单，无疑会令人极为震惊。

    在这场汹涌的政治漩涡中，本被许多人认为可能是重灾区的辽东，政局倒是极为平稳，自从唐逸来到辽东，直到新老班子交接，辽东没有一名重量级高官倒下，甚至赵发书记退下去后，有中央层面的声音要对赵发书记的某位亲人展开调查，事情是被唐逸压下去的，这令很多人都想不通，同时也令唐逸在中央委员会获得了更大程度上的认同。

    事情过去了一个多月赵发书记才从某个渠道知道了这件事，这也有了唐逸和赵发书记在北京的会面。

    赵发书记到底还是没有回南方老家，而是和老伴来了京城，住在了大儿子赵启[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]明家，赵启明和爱人都是军人，他是总装的中校，爱人在京城卫戍区某飞行基地后勤部门工作，挂的是上尉军衔。

    赵启明和唐逸差不多年纪，浓眉大眼依稀能看到赵发书记的影子，人有着军人特有的豪爽，还有些小幽默，见到唐逸敬礼叫“首长”，又贫嘴似的问唐逸“另一位首长”怎么没来，他可是想见偶像很久了，惹得赵发书记沉着脸训斥了他一句，赵启明才讪讪的站到了一旁，不过唐逸对他的印象倒很不错。

    六月的京城天气炎热，看到小唐宁红嘟嘟的小脸，刘婶很快就端来了一盘冰镇西瓜，笑呵呵的说：“快点，吃西瓜，这小家伙长的可真俊。”任谁见到小家伙规规矩矩坐在爸爸身边的乖巧模样也会不由自主的升起疼爱之心。

    唐宁转头看了看爸爸，见爸爸点头，这才从接过刘婶递来的西瓜，稚声稚气的说道：“谢谢奶奶。”刘婶就开心的笑起来。

    赵发书记看向唐宁的目光无疑也是充满了慈爱，笑笑道：“启明小时候可没这么听话。”

    唐逸笑道：“孩子太听话，不见得是什么好事。”

    赵发书记摇摇头，说：“西方教育的那一套，我不信。”

    刘婶和启明对望一眼，眼里都有些无奈，心说这两位，一见面不是又开始较劲吧？

    赵发书记的工作虽然组织上没有进一步安排，但现在担任全国诚信企业协会名誉会长，利用自己的影响力在协会内组织些活动，扩大协会的影响力，已经不再像刚刚卸任时那么落寞，但再次面对唐逸，心里到底是什么滋味，也只有他自己知道。

    “唐书记啊，镇伟的事谢谢你了。”刘婶还是沉不住气，镇伟是她的亲侄子，前些年很是赚了些钱，里面可能也有赵发书记的影响力，但或多或少的一些受益又有哪个领导的亲朋没有享受过？不过是镇伟在生意场上敌人比较多，好像得罪过一位来头不小的人，现在老赵退了，就有人准备打击报复，而在辽东失势后的老伴很有些墙倒众人推的感觉，一些老朋友也忌惮蒸蒸日上的唐逸的权势而同老伴渐渐疏远，当镇伟来她面前哭诉时刘婶别提多难受了。

    老伴那些日子也睡不安稳，这是个盖棺定论的事，用老赵自己的话说，他这辈子不能说没犯过错误，但他行的正走的正，都是为了革命工作，犯错误也是堂堂正正的错误。

    如果老了老了最后牵涉进不明不白的经济问题，被人背后戳脊梁骨，刘婶知道老伴的脾性，一向好强的他如果背上这么个模模糊糊的包袱，那怕是真的死不瞑目了。

    事情最后不知道怎么就平息了，直到前几天老赵的一位故友来看望他，也提到了这件事，刘婶这才知道唐逸亲自打电话过问把这事压了下来。刘婶心里的感激就别提了，一直就觉得唐逸这个年青人很优秀，果然没看错人，老伴和人斗的那么凶，末了末了还是人家帮了一个大忙。

    刘婶也知道有些话不应该挑明了说，但她就是忍不住，不这样似乎不能表达自己心里的感激。

    唐逸笑道：“我没帮什么忙，偶尔从朋友那听说了这件事，我就要他们查清楚，不要冤枉好人，如果镇伟真作了违法的事，就算我想保也保不住。”

    刘婶笑道：“真违法了我们老赵也不会放过他。”

    赵发书记没有说话，却将一瓣西瓜递到了唐宁面前，小唐宁刚刚吃完一大瓣，哪还吃得下，就摇了摇小脑袋，赵发书记“不解风情”，一定要塞到他的小手里，搞得小唐宁都快生气了他还不知道。看得刘婶暗暗好笑，这时候的老伴无疑是极为可爱的。

    唐逸也笑，揉了揉唐宁的小脑瓜，说道：“快拿着，你赵爷爷能给几个人送西瓜，别身在福中不知福。”

    唐宁对老爸的话向来当作金科玉律，就接了西瓜，稚声说：“谢谢爷爷。”赵发书记露出了一丝笑容，说：“吃吧，快吃吧。”这个倔强的老人表达喜爱的方式实在笨拙而又生硬，唐逸和刘婶对望一眼，都是会心一笑。

    晚饭唐逸留下来吃的，饭桌上气氛极为融洽，赵发书记关切的问了韩冬梅的问题，显然这位女县长在京城政坛是个热门话题，赵发书记皱着眉头说：“小韩是我在任的时候调来的嘛，延庆和黄海干部交流是我那一届班子搞的，是我签字同意的，有问题，可以让他们来问我，事情我最清楚。”

    唐逸笑道：“看情况吧，组织部的结论不过关再说。”冬梅县长这件事造成的后果之一就是陈珂又取消了回国的念头，圈子内的绯闻往往比圈外杀伤力更强，也更容易被人利用。(！)

