    在欧洲的夜战世界，有关零骑的消息总是最让人关心，

    王庭越来越稳定的管理下，不夜宫已经慢慢淡出人群视野，所以对于那些一举一动就是象征那位女王、并且还都卓越强大的零骑，

    总是有着很多的人关注着他们的动向，

    甚至会好奇这些零骑们平时都会干什么...

    穿过外层可以从高空眺望地中海的回廊，听着晴朗天空下的海鸥鸣叫，佩德罗这次并未走向觐见的宫殿之顶，而是来到了另外一处房间，

    说起来，他还是头一次以正事之外的原因，回到不夜宫。

    缓缓的推开门，入眼是一个无比与众不同的雅致房间，

    不提那些都是典雅精致的家具装饰，这个房间的一半直接面朝天空大海，海声宁静中开阔感和室内感完美共存，

    而且融入整体的奥术微光，无不强烈着这一幕有些奇幻的美丽。

    “啊...结束了，这次的事情总算结束了...”

    然后在佩德罗刚进门之后，就听到一声长长松气，彻底放松下来的话语，

    那是一道干净白发的身影，凛然的英姿风度中不乏阳光轻笑的随性，他一脸上班族总算干完活了的表情，整个人仰面靠在双人沙发的一侧上，

    假如不是他身上白骑士般的礼服，这幅样子任谁也不会相信，他是不夜宫唯一掌握最终伟力的白夜零骑。

    “注意你的仪态，就算不是正式场合，在克洛提德阁下的茶会间里，你也太放松了。”

    所以注视着他的样子，另一侧单独座位上白裙圣洁姿态端庄，克劳赛尔声音空灵的出声提醒，

    而听到她这么说，隔着中央奥术悬浮玻璃的奇妙茶桌，她对面座椅上外套披在肩上、随意系着短发的罗亚，轻嗤的偏头一哼：

    “总把自己的观念强加到别人身上。”

    “你说了什么么。”

    “是、是、都是我的不好，我错了...”

    看着克劳赛尔反问毫无波动的冷淡对视了回去，艾尔贝希里先罗亚一步不甚在意的无奈认错，他摊手的轻叹语气，似乎对这种状况已经习以为常。

    假如资历足够老的参加者讲述就会知道，雷神、圣女以及白夜，他们三人是曾经一个时期里，欧洲最出众的参加者，

    都身为天才新星的他们，从那时就互相认识，也从那时起就互相争锋没少产生摩擦...

    不知道从那时到现在，已经第多少次作为缓冲，看到佩德罗的身影从门口出现，艾尔贝希里神色顿时恢复精神的挂起轻笑：

    “呀，好慢啊，佩德罗，是后续处理遇上什么麻烦了么？”

    “不，只是和伦敦一些政府部门，沟通有关昨晚断电以及黄雾的舆论处理，稍微花了点时间。”

    从昨晚场景决战，上万米人造编号被击退落幕之后，一直到刚才所有相关者都在处理各方面后续，不光王庭就连零骑也不例外，

    所以在善后好之前希思罗机场以及日内瓦附近的战斗之后，艾尔贝希里才会做出刚才那种放松姿态。

    “对方已经安排了公关团队，剩下的已经没什么问题了，”

    轻笑着的回答，进门时听到了对话的佩德罗，心中莞尔知道这是他的转移话题，但依旧顺着话题开口：

    “多亏了罗亚阁下的能力，黄雾被最短时间驱散，并没有引发太大的影响。”

    对于传闻中的不夜宫零骑究竟是什么样的人，他曾经也有着好奇，但在成为其中一员后，佩德罗发现他所接触到的身影，

    虽然性格各异，但都是值得尊敬且并不是难以接触的人，

    即使是看上去最为傲气的身影，也在自己刚加入的时候，以测试实力省的出去丢人的借口，指点过自己能力操控上的不足。

    “久不问候，教皇阁下，导师阁下。”

    然后说完，佩德罗带着尊敬的向分别在艾尔贝希里和克劳赛尔身边的两道身影示意，接着微笑得体的看向高大稳重的中年男性。

    “亚格阁下也是，好久不见。”

    同为零骑，编号只是并不完全以实力划分的时间顺序，众人之中并没有身份之差，但对于拜耳迪安斯以及施密特，

    所有人都会保持和前三位零骑一样的尊敬。

    面朝无限湛蓝天空大海的茶会之间，此刻让人惊异的是除了最靠前的三名A级上位外，所有零骑近乎齐聚一堂，

    都是样式相近的白金礼服，摆放的错落有致的座椅上，每个人都气质独特。

    “没想到克洛提德阁下竟然会像这样，邀请我们举办茶会。”

    脊梁笔直，端着茶杯的手如同固定般沉稳，亚格·那嘉恩声音浑厚低沉的开口，有些些许讶异他们会以这种私人休闲的方式聚在一起，

    而这原因则是在连夜处理完各种后续之后，他们所有人都收到了克洛提德的邀请。

    理由则是，大家齐力解决了危机，放松庆祝的茶会。

    “茶会么....”

    年老手掌摩挲着手上名贵的茶杯边缘，拜耳迪安斯有些怀念想起他刚刚加入不夜宫时，弥补了当时离开的第四零骑、也就是游夜天使的位置，有些感慨的回忆道：

    “奥术阁下的茶会，我都不记得上一次是多久之前了。”

    听到他这么说，在场‘年轻’的零骑们都纷纷侧目，心想这句话潜藏的含义。

    “有貌合神离的人在，她不召集这种性质的聚会也是正常。”

    单片眼镜连着金色细锁，白发白须整齐的施密特从嘴边放下红茶，神色平静的淡淡开口，非常直接了当的说出了原因，

    虽然消息还没传出，但很快整个夜战世界就会知晓，这次席卷整个欧洲的危机过后，

    第五零骑，血族-费米勒，叛变。

    第十二零骑，炼金术师-霍尔蒙克斯，叛变。

    王庭领导人之一，科洛索斯，叛变。

    整整三名欧洲的A级阶位全部背叛到结社一方，这无疑对不夜宫以及王庭的威信是个巨大的打击。

    “关于这次结社的行动，还有他们两人的背叛，”

    无论对于结社竟然公然在欧洲挑起这么大的事件，还是对于费米勒、霍尔蒙克斯的背叛都无比愤怒，

    克劳赛尔看向拜耳迪安斯，声音泛起波动的忍不住开口：

    “教皇阁下，我们难道不做出任何反....”

    “克劳赛尔。”

    苍老温和的声音叫着她的名字，教袍尊贵的老人打断克劳赛尔的话语，端起手上的红茶杯低垂眼眸看着自己的倒影，

    “那位殿下一定有着自己的想法，那一定是我们还尚未理解到的。”

    然后他端起茶杯看向导师之外，心里或多或少也有这样心思的零骑们，

    “这次的事情已经结束了，难得有这样放松的场合，就不要再提这样严肃的话题了，我们今天可是来参加茶会的。”

