    陈立和亲朋好友们饮酒畅谈，待了大半天时间。

    虽然实力已是永恒，但这些人在他看来并没有变得渺小，仍然是自己最熟悉的一群伙伴。

    众人也因为他的平易近人而保持着那份情谊，并没有变得敬畏和疏远。

    天黑以后，陈立送走了一众友人，化身陪着云雀去了微缩星球，在里头浓情蜜意，化解分别上百年的思念之情。

    本体则直接进了轮回塔，传送到第七层，继续之前未完成的考验。

    在进入轮回塔的时候，塔灵便感应到了他的实力，有些惊讶的道：“你居然这么快就又突破了！”

    陈立如实道：“在诡异次元世界里找到了毁灭之主的洞府，里头宝物颇多，取了一部分，再加上部分感悟，顺利突破了。”

    “哦？都是什么样的宝物？”

    作为轮回塔的意志，塔灵对于宝物还是很感兴趣的。

    陈立取出自己在毁灭之主草屋中得到的蓑衣套装和护体陶罐，以及那些花花草草。

    塔灵的意志扫描过去，很快便道：“质量尚可。这个罐子配合虚无神塔，可以护你肉身和意志不灭，星空之主以下已经很少有人能够威胁到你的性命。斗笠、蓑衣、拐杖、草屑，这四件品质参差，但整体效用差不多，穿在身上，打打初入永恒级的强者也足够了。这些灵草倒是比较普通，没有适合你用的，放在五层往下的传承大厅差不多。”

    就这还只是“尚可”。

    陈立不禁汗颜。如果不算轮回塔的话，这已经是他所得的东西里面最珍贵的了。

    但在原始真王的面前，还是显得很平庸。

    “塔灵前辈，我打算继续闯第七层。”陈立说道。

    “嗯，以你现在的实力，第七层应该很轻松。”

    塔灵说了句，旋即就将他送进第七层考核空间。

    星空中，那超过1光年的巨兽在陈立出现后不到3秒钟，就直接发起了攻击。

    陈立已经承受过无数次原始真王虚影的毒打，对于挨打流程早已熟悉无比。

    恒星级的时候他就能撑到幻影战斗结束的时刻，现在自然更加轻松。

    不过他的目标是击败原始真王的幻影，而不仅仅是抵挡。

    随着巨兽抬爪的动作，虚空中的星河朝着陈立倒灌而来。

    面对这足以秒杀恒星级巅峰强者的一击，陈立直接将陶罐、虚无神塔同时使出，护住自己的身躯。

    同时几个闪烁，横跨几万亿公里的距离，直奔巨兽虚影而去。

    “星胚，去！”

    无数次挨打，让陈立明白原始真王的招式越到后面就越恐怖。

    所以他不能见招拆招，必须顶着第一轮攻势，直接开始反击！

    星胚在他的永恒意志和星空级力量催动之下电射而出，速度直接超越了光，在虚空划破一道混沌轨迹，轰向那庞大无比的身影。

    嗡~

    空间原质塌陷了。

    在星胚的恐怖破坏力和陈立自身的实力面前，物质宇宙空间变得很不稳定。

    那一道长长的混沌轨迹，实质上就是空间原质的缺口。

    一股股吸扯力从高维宇宙降临，把周遭的事物全部吸扯进去，形成了一大片空白区域，同时还有诸多物质随着缺口的闭合而滞留在一起，凝聚成了一颗颗小行星。

    而在这股庞大的吸力面前，原始真王幻影的庞大身躯，也湮灭掉了一条前臂，战斗力大打折扣。

    巨兽虚影做出咆哮的姿态，第二波攻势已经降临。

    护体的陶罐散发出一层土黄色的光芒，替陈立阻挡铺天盖地的能量洪流，虚无神塔也镇守意志，使得他的心神永不受损。

    陈立没有使什么花里胡哨的技巧，星胚召回手中，又一次以全力掷出。

    这件至宝不需要任何秘法来催动，只要用足够强大的力量将其扔出去，破坏力就远超宇宙中九成九的秘法！

    哗~

    虚空中又湮灭了一大片物质，长达1亿公里的虚空地带直接被空间缺口吞噬。

    原始真王虚影的头颅消失了，留下的只有一长串的小行星，如同游泳池赛道里的浮球。

    失去一条前腿和头颅，原始真王的虚影已经没有太大的威胁。

    陈立又是几轮轰击，便战胜了这尊虚影。

    “恭喜你，通过了第七层的考核。”

    “虽然无数次磨砺，让你掌握了主人幻影的攻击手段。但能够在这么短的时间内战胜幻影，说明你的实力在永恒级之中，也是接近顶尖的人了。”

    塔灵赞许的声音传来。

    陈立笑了笑，不敢骄傲，回道：“我才突破不久，距离顶尖差得很远。只是运气好，得到了师父留下的传承至宝，和毁灭之主的宝物而已。”

    如果没有宝物，他的综合实力应该也就比初入永恒级的人稍微强一些，谈不上强大。

    “嗯，不骄不躁，很好。”

    “去吧，看看第七层有什么宝物适合你。”

    眼前光芒亮起，虚空消散，变成了一个三百多米大小的殿堂。

    传承大厅一层比一层小，这一次宝物数量已经锐减到不足500件了。

    “塔灵前辈对这里比较了解，应该知道什么宝物比较稀罕吧？”陈立问道。

    用惯了特权，他已经懒得去一个一个看了，直接让塔灵挑东西给自己，绝对是最好的！

    星胚就是例子！

    “都很稀罕。这一层的宝物，全都是宇宙中最罕见的至宝，连星胚也比不上。你自己看去吧，数量不多，看完再选，免得后悔。”

    这一次塔灵拒绝了他，没有给他推荐宝物。

    陈立一听“每一个都比星胚强”，顿时也明白了价值的可贵性。

    反正一共就四百多件东西，确实耗费不了多少时间，自己动手就行了！

    他走向离得最近的一处架子，放出意念，探查宝物的效果。

    【奇石】：物质宇宙之外的一块奇石，非常规物质，疑似某个物质宇宙夭折的胚胎，对常规物质具有绝对的压制效果。

    第一件宝物就让陈立大开眼界。

    “物质宇宙之外的高等物质，这也就师父他老人家能弄到了吧？”

    哪怕是星空之主，也无法离开物质宇宙，跑到外面的高维世界去探索。

    这奇石，整个宇宙绝对找不出第二块！

    再看下一件宝物。

    【原始洞府】：原始真王居住过的地方，内部自成一方世界，范围不下百万光年。掌控宫殿核心时，可以自行演化内部的世界变迁，调整时间流速，甚至创造生命。

    

