    每一颗碧龙果都可以让神王境武者，无条件突破一个境界。

    然而，莫语吃了两颗碧龙果，境界依旧只是古皇境九重！

    “你吃碧龙果之前是什么境界？“

    姬紫月突然好奇的看着莫语。

    “这个…”莫语支支吾吾的，他不能告诉姬紫月真相，要不然，凭借姬紫月的见多识广，恐怕会猜出他的混沌吞噬体。

    “到底是什么境界啊？”姬紫月更加的好奇了，碧龙果可以让神王境武者无条件突破一个境界。

    莫语的修为现在也只是古皇境九重，那么，就说明莫语之前的境界应该很低。

    “不高！”莫语道，不打断告诉姬紫月真相。

    然而，姬紫月打破砂锅问到底的精神让莫语非常的头疼。

    “到底是什么境界啊，我很好奇啊，我想知道你之前的境界是什么才导致你吃了两颗碧龙果都没有突破到神王境！”姬紫月认真的道。

    “真的不高，还不到古皇境！”莫语道。

    他不可能告诉姬紫月真实境界！

    “果然如此！”

    姬紫月听到他的回到以后，眼睛一亮，正好与她心目中的答案一样。

    她就觉得莫语的境界很低，或许真的不到古皇境，所以，吃了两颗碧龙果才突破到古皇境九重。

    “已经不错了，两颗碧龙果让你突破了这么多境界，你已经是走大运了！”姬紫月道。

    内心突然的觉得莫语真的太走运了，其他天才打死打活，一颗碧龙果都没有抢夺到。

    莫语一个人就得到了两颗碧龙果！

    “是啊，省去了我几十年的苦修！”莫语道。

    “看来北漠真的太穷了，你的境界好低！”姬紫月感叹道。

    如果没有吃碧龙果，莫语连古皇境都没有达到，这种境界真的太低太低了。

    “那可不，我们北漠是最贫穷的地方，我能够修炼到现在，已经是极限了！”莫语摇了摇头。

    北漠这里，能够让她快速突破的修炼资源太少了。

    以他现在的境界，想要继续突破，需要的修炼资源更多。

    恐怕，把整个天神宗的修炼资源全部吞噬掉，他也提升不了几个境界。

    莫语回头看了一眼湖泊之中，还在寻找碧龙果的天才们，他想离开这里了。

    “我出来的时间够久了，我要回宗门了。”莫语对姬紫月道。

    “正好我刚来北漠，人生地不熟的，你带我回去吧。”姬紫月眨巴着大眼睛对莫语道。

    “这…不太方便吧。”莫语干咳一声，这要是把姬紫月带回宗门，天神宗恐怕要如临大敌！

    毕竟，姬紫月现在的境界是准帝，真实战斗力，恐怕变态得一逼。

    这样的姬紫月去到天神宗，必然会引起整个天神宗的重视！

    以姬紫月目前的战斗力，已经足以威胁到天神宗了！

    毕竟，天神宗十八长老也只不过是准帝的境界，而他们的战斗力，很明显是不如姬紫月的。

    那么，唯一可以和姬紫月一战的，就是天神宗的宗主军天策了。

    “你带我回去嘛，我很乖的。”姬紫月可怜巴巴的看着莫语。

    莫语内心一颤，姬紫月可是准帝武者，竟然对他一个古皇境九重的武者露出这种表情，他感觉有点不自然。

    “好吧，不过，我们宗门很弱的，你去了可不要乱来啊，要不然，我们宗门经不住你折腾。”莫语凝重的对姬紫月道。

    他可以带姬紫月回天神宗，但是，必须约法三章。

    要是姬紫月去天神宗，生气了，大开杀戒，恐怕大半个天神宗都要被姬紫月灭掉！

    莫语相信，姬紫月一定有这种实力。

    “嗯嗯，我保证很乖。”姬紫月高兴的道。

    突然，姬紫月身上的准帝气息消失了，整个人露出的气息只是古皇境九重的气息，和莫语的境界一模一样。

    “这…”莫语大吃一惊，没想到姬紫月竟然还可以隐藏自己的修为。

    “我这样的话，应该没问题了吧。”姬紫月笑着对莫语道。

    “没问题。”莫语倒吸一口凉气，他仔细的观察姬紫月，竟然无法看出来姬紫月的境界是伪装的，和真实的一样。

    如果不是刚刚亲眼目睹姬紫月突破到准帝，他现在都以为姬紫月只有古皇境九重的境界了。

    接下来，莫语带着姬紫月离开了湖泊，朝着天神宗而去。

    在他们离开以后，那些天才还在湖泊之中寻找碧龙果。

    然而，他们注定要白忙活一场了。

    甚至，他们一直找不到碧龙果，有人暴怒，把整个湖泊之中的湖水都蒸发了。

    然而，他们把整个湖泊翻了一个底朝天，依旧找不到碧龙果…

    与此同时，莫语带着姬紫月回天神宗的路上。

    姬紫月见莫语一直带着她在地上走路，她微微的皱了皱眉。

    只有神王境武者才可以飞行。

    莫语现在的境界只是古皇境九重，距离神王境还差一点，所以，他不能飞行。

    姬紫月嫌弃莫语走的太慢了。

    有好几次，她都忍不住想要带着莫语在天上飞。

    但是，她从来没有与男人靠得如此近。

    如果她带着莫语在天空飞行，那么，必然会有肌肤之亲。

    犹豫再三，她最终放弃了带着莫语在天空飞行的打算，她可不想和莫语产生肌肤之亲。

    而且，她现在的境界也只是伪装成为古皇境九重，如果在天上飞的话，就暴露她的真实实力了。

    初次来到北漠这个地方，她还是要低调一点。

    北漠虽然灵气稀薄，但是，依旧是藏龙卧虎的。

    即使是中州很多强大的势力，也不敢小瞧北漠这块地方。

    虽然现在的北漠非常的虚弱，但是，北漠有很多强大的武者隐藏着。

    他们不问世事，隐身在不知名的地方修炼。

    这些人实力很恐怖，她不能太嚣张。

    莫语看了一眼身边的姬紫月，见姬紫月没有在天上飞，也没有催促他，他也是非常的意外。

    姬紫月应该很早就可以飞行了，平常赶路多半也是飞行，很少像现在一样走路。

    然而，姬紫月竟然没有任何的不满，平静的跟在他的身边。

    两个人并肩而行，就像游山玩水的一对情侣一样。

    姬紫月很健谈，经常询问莫语很多稀奇古怪的东西。

    比如说问莫语，北漠有没有那种极其危险到地方，是大家都不敢进去的绝地。

    莫语对北漠的了解确实不多，所以，他也回答不上来。

    不过，在落日城附近有一个死亡森林，他的印象深刻。

    他就是在死亡森林成为了至尊神殿的第十人的。

    同时，死亡森林也出现了很多恐怖存在。

    所以，他告诉了姬紫月死亡森林的事情。

    关于死亡森林，姬紫月听到以后，竟然露出了惊讶的神色。

    “死亡森林就在附近？”

    姬紫月大吃一惊。

    “你知道死亡森林？”莫语惊讶的看着姬紫月。

    姬紫月在中州，怎么知道死亡森林的。

    “死亡森林这段时间可热闹了，很多强大的存在都去了死亡森林，天上那声钟响，你应该听到了吧。”姬紫月凝重的道。

    “那声钟响…听到过。”莫语点了点头。

    前段时间的钟响，他自然印象深刻。

    “死亡森林充满了秘密，很多中州大佬都过来了，不过，具体什么情况，我也不是很清楚！”姬紫月道。

    如果不是她的实力不行，她都很想去死亡森林看看。

    但是，她受到过警告，无论如何不能去死亡森林！

    所以，虽然对死亡森林非常好奇，她也不敢过去。

    “嗯，前段时间确实出现了很多恐怖存在！”莫语点了点头，他想到了天灾老人和悲伤者，以及许多强大的身影。

    “以后有机会去看看。”姬紫月憧憬的道。

    并且，她仔细的询问了莫语关于死亡森林的位置。

    莫语也是告诉了她关于死亡森林的位置，死亡森林并不是秘密，基本上这边的人都知道死亡森林在哪儿。

    姬紫月和莫语一边聊天，一边朝着天神宗而去。

    姬紫月对莫语充满了好奇，尤其是对莫语的隐身能力非常好奇。

    甚至，她好几次开玩笑想要莫语传授她隐身能力的功法。

    不过，都被莫语拒绝了，莫语告诉他这是天生自带的天赋，并没有修炼功法。

    姬紫月并没有相信，不过，莫语不愿意告诉她，她也可以强求。

    莫语的隐身能力确实非常强悍，不过，遇到特别厉害的强者，就无法隐身了。

    “主人，这个女娃不错啊，可以给我们当主母！”千面人笑着在召唤空间之中道。

    “她的天赋不错，将来成为一个圣人，应该没啥大问题。”话痨也是赞同的道。

    “主人确实需要一个女人。”恐怖老人也是出声道。

    莫语翻了一个白眼，这几个召唤灵为老不尊，老是开他的玩笑。

    “先修炼，其他的以后再谈！”莫语认真的道。

    他现在的事情很多，一个混沌吞噬体就够他麻烦的了，载来点儿女情长，他恐怕忙不过来。

    “主人，这你就不懂了吧，有个女人跟着，修炼事半功倍啊！”千面人突然嘿嘿一笑。

    其他的几个召唤灵，也是不约而同的露出了那种暧昧的笑容。

    “你们怎么都笑得这么猥琐！”莫语无奈的翻了一个白眼，这几个家伙，一天天的。

