    第二天早上，杨柳顶着个熊猫眼爬起来，拿着一沓纸递给小二。

    “麻烦你去街上发一下！”她打了个哈欠，转身去看掌柜写菜单。

    “你给了他什么？”掌柜抬起头问。

    “哦，那是传单，宣传宣传今天的菜品。”她解释道。

    “这有用嘛？”掌柜半信半疑的问，哪有人跑到街上去跟人说我们这有什么菜的。

    “你就放心吧。还有你这不能这么写，这些菜价格不合适。”杨柳拿过一份菜单说。

    “怎么不合适，这是正常的菜价，再便宜就不挣钱了。”如果靠降低价格吸引顾客，这是最不明智的，他做了这么多年生意还是明白，做什么都不能恶性竞争，也要给对手留条路。

    “不是叫你降价，是叫你升价。”杨柳说。

    “升价？”掌柜疑惑，尽管她的菜再好，也不能卖这么贵吧。

    “嗯，每道菜增加十文钱，然后再打八折！”杨柳说。

    “这样算下来，倒是和原价差不多。”掌柜点点头，算是同意这么做。

    杨柳写了一张大字贴在门口，上面明晃晃四个字。全场八折！

    路过的人很难不被吸引，甚至有些人没到饭点就已经来上座了。

    终于到了晌午，人陆陆续续多了起来，很多人手中都是拿着杨柳写的传单进的店。

    今天掌柜放她一假，找了两个短工顶替她洗碗，她才得以在后厨看着厨子炒菜。

    她看着厨子的动作已经很熟练了，应该是把菜谱都背了下来。她只有去前面招呼客人。

    前厅座无虚席，还有很多人在外面观望，杨柳跑进库房，搬了许多椅子出来，一个个的放在店门口的台阶上。

    看见有客人想来吃饭，便让他坐下等等。她怕他们无聊，还去端了许多零嘴让他们尝。掌柜满意的看了看门口，还是她有一套，这样就会留住很多客人。

    “掌柜，结账！”一桌客人喊道。

    “来了！”掌柜赶紧拿着账本过去。“一共是五百一十文钱，还有十文钱就给您抹了。”

    “这么贵，你们东西好吃也不能卖这么贵吧？”那人显然不满意这个价格，一次还好，多来几次谁吃得起。

    “当然不是，我们还要打八折哪，您给四百文就可以了。”掌柜说道。

    杨柳说，这样可以让客人感觉自己赚了，但其实他们也没亏。

    “这还差不多，不过掌柜，你们这菜怎么跟别家都不一样？”那人也是老顾客了，但今天还是第一次吃到这样的菜品。

    “这是我们新研发的，客人要是喜欢，记得常来啊！”掌柜欢欢喜喜送走了一桌客人。

    杨柳见状，赶紧带着门口的客人落座，三两下收拾干净桌子，让他们点菜。

    忙了一天，不管是谁都已经筋疲力尽，厨子已经累的瘫倒了，杨柳倒变成了最轻松的那个，只不过和客人说了太多话，嗓子有点疼。

    她站在掌柜旁边，等着他算账。掌柜拨下最后一颗算盘珠子，惊讶的说：“今天总收入一百二十两！比以前多了一半多。”

    “那是因为今天第一天，许多人都想来尝个新鲜，以后就没有这么多了。”杨柳明白，这都是今天宣传搞得好，以后人自然就少了。

    “没事，只要我们这个招牌打出去了，不怕以后没人来。”掌柜说道，今天很多客人都反馈菜品好吃，以后会再来，甚至已经有人预订了明天的。

    她拿着掌柜给她的银钱，偷摸的回了房间，本来她想叫掌柜再卖两天来看，谁知道他大手一挥，直接就把钱给了她。说是今天已经看到成果了。

    她看着这崭新的一百两银票傻笑个不停。这就是以后她安身立命的保障。

    第二天中午，客人依旧很多。掌柜的在考虑需不需要再招点人，确实有些忙不过来了。

    “杨柳，你过来。”

    杨柳只是从他面前路过，就被他叫住了。“有什么事，掌柜？”

    “你去送一桌饭菜到这个地址！”掌柜拿出一张纸条，上面是一个地址。开口路二十三号。

    “咱们酒楼什么时候开展了上门送货服务了，掌柜的，你这商业嗅觉可以啊！”杨柳没想到，这么老的人还能有这么新潮的思想。

    “你在说什么？这是徐公子昨天订的，叫我们送去这个地方。你现在不用洗碗了，去送这个。”掌柜直接把纸条塞在她手里。

    杨柳无声嘟囔了几句，她怎么还是个干杂工的命。

    她用了两个饭盒才把徐温文要的菜装完，几个人吃啊，点这么多菜，得亏是自己家的酒楼，不用付钱，也幸亏她力气大，不然还提不动这两个饭盒。

    她寻着地址找了过去，到了门口发现是一间小院。她放下饭盒敲了敲门，就见一个人来给她开门。

    门一开，在杨柳看见面前那个人的第一眼就石化在那里。

    “少爷，好巧啊，哈哈！”她手足无措的站在那，进也不是，走也不是。

    “那个少爷，我路过，看到门口有两个饭盒，我怕被人偷了，所以才敲门提醒这家人，没想到就碰到你了。真是天下之大……有缘再会！”杨柳说完就想跑，谁料这时候徐温文出来了。

    “阿枫，是我叫的饭菜送来了吧。怎么不进来？”徐温文出来刚好看见杨柳一脸尴尬的站在门口。

    “是你？”徐温文看了一眼地上的饭盒，立刻明白她是来送饭的。“阿枫，这就是我跟你说的我们酒楼新来的姑娘，她做饭特别好吃。我今天点的这些菜，都是她想出来的。”

    “哦？那还真是巧了，我家有一个丫鬟跟这位姑娘长的一模一样。”杞枫盯的杨柳心里发毛，她恨不得现在就遁地。

    这难道就是未来丞相的气场嘛，明明她还觉得他是谦谦公子，果然是今后的朝廷老狐狸。

    “这么巧？”徐温文看了看他们两人的脸色，又仔细想了想，怎么会有长的一模一样的人。“不会她就是你家丫鬟吧？”

    “呵呵，你猜对了。”杨柳尴尬的说。

