    不过，突厥人大军呼喝声已经到了耳边了，李元吉也没有闲暇去探究这个，在一万多人聚齐了以后，立马对宇文宝下令，“城门楼子前有一处临时囤放兵甲的地方，你派人去取, 然后发给一众壮丁们，让他们去城墙上各处兵力薄弱的地方协防。”

    宇文宝毫不犹豫的答应了一声，冲着身后的几个校尉喊了一句，“听到殿下的命令了吗？赶紧照殿下的吩咐去办。

    耽误了殿下的事情，我砍了你们的狗头。

    办好了殿下的事情，我给你们吃肉。”

    几个校尉异口同声的应允, “喏！”

    宇文宝满意的点了点头，一脸谄媚的跑到李元吉面前，“殿下，该交代的都交代下去了，您还有什么吩咐，尽管交给臣去办。

    臣保证给你办的妥妥贴贴。”

    李元吉愕然的看向宇文宝，“你不去指挥他们作战吗？”

    宇文宝愣了一下，一脸认真的道：“指挥了啊！”

    李元吉难以置信的道：“你就是这么指挥的？”

    宇文宝理直气壮的道：“该怎么打仗，他们一些人比臣还清楚，臣只要告诉他们打谁就行。其他的臣一概不管。”

    说到此处，宇文宝还特地顿了一下，又强调道：“当然了，臣也不是什么都不管。臣答应了给他们肉吃，所以得想办法去给他们找肉。

    臣还会狠狠的抽一顿那些畏战的，以及不听话的。”

    李元吉听完宇文宝一席话，莫名其妙的就想到了后世的一句话‘你已经是个成熟的键盘了，应该学会自己码字’。

    宇文宝的‘壮举’有异曲同工之妙啊。

    李元吉一脸赞叹的道：“看得出他们对你挺信服的, 那就说明你做的不错。”

    宇文宝立马拍起胸脯，骄傲的道：“那当然了！”

    说完这话，立马又弯下腰, 一脸谄媚的道：“殿下，您什么时候将臣调到您身边差遣？臣只要不待在殿下身边，就一直惦记着殿下。”

    李元吉神情一僵，为了避免宇文宝再说出什么‘虎狼之词’，毫不犹豫的道：“我已经决定，让你回府上充任司马。

    你意下如何？”

    宇文宝的大眼睛瞬间瞪的愣圆，狂喜的道：“殿下真要调遣臣回到身边？还让臣充任府上的司马？”

    宇文宝越说声音越高，差点都叫起来了。

    李元吉缓缓点头，“不错！但你必须记住，以后尽可能的管住你的嘴！”

    宇文宝狂喜着，猛点头，“臣一定会记住的！”

    李元吉心里叹了一口气。

    这货别说记住了，明显没记。

    这货已经沉浸在升官、回府的喜悦中了，已经听不进去其他的话了。

    还是以后慢慢的教吧。

    尽可能让这货管住他那张没有半点遮拦的嘴，不然准惹祸。

    “你既然是府上的司马，就有执行军法之责，速速去督战吧。”

    李元吉对宇文宝吩咐。

    宇文宝再次猛点头，兴冲冲的跑去督战了。

    突厥人很快就杀到了苇泽关城墙下。

    这一次突厥人没有动用投石机、以及箭矢雨。

    前两次动用投石机和箭矢雨，太奢侈了，以至于将大量的存货给消耗了。

    颉利虽然已经下令让梁师都再准备一些箭矢，但是在梁师都新的箭矢准备好之前, 还并不打算将剩下的箭矢用完。

    一旦用完了，即便是攻破了苇泽关，他们突厥人的战斗力也会废一半。

    毕竟，他们突厥人的战斗力，一半在马上，一半在弓上。

    “给我狠狠的打！一定要让这群突厥人知道我齐王府的威风！谁敢后退，我砍谁脑袋！”

    宇文宝在城墙上各处呐喊，那声音要多大有多大。

    两万人固守的关城，愣是被他喊出了二十万人固守关城的威风。

    就好似不是突厥人的兵马在压着大唐将士们打，而是大唐将士们在压着突厥人打。

    宇文宝的呐喊虽然嚣张，但是战场上愣是没几个反感的。

    反而有不少心里不踏实的人，在宇文宝的呐喊声中，心里变踏实了。

    突厥人派遣出的兵马不少，但是攻势并没有前两拨强劲，也没有一窝蜂的冲向苇泽关，反而稳扎稳打的往苇泽关推进。

    站在最前面的是清一色的盾兵。

    在盾兵后面，埋伏着七八位神射手。

    他们这是在防备着苇泽关内腾空而起的大火柱。

    虽然他们的盾兵所握的盾牌，并不能抵挡住苇泽关内射出的大火柱，但有一面盾牌，他们心里多多少少有些安全感。

    城墙上的大唐将士，在突厥人走进了射程以内后，疯狂的用箭矢招呼着突厥人。

    苇泽关内本来就囤积了不少箭矢，突厥人又豪迈的送了一波。

    苇泽关内如今的箭矢前所未有的充裕。

    所以将士们可以放开手脚用。

    在箭矢的招呼下，突厥人虽然有所损伤，但是并没有退却。

    突厥人稳扎稳打的靠近城墙以后，见苇泽关内并没有大火柱冒出来，立马冲锋了起来。

    喊杀声瞬间响彻了苇泽关内外。

    在突厥人没有动用投石机、箭矢雨的情况下，苇泽关内的将士们在短兵相接之前，并没有出现多少损伤。

    所以突厥人在冲到城墙下的时候，面对的是足足的两万人。

    双方展开了厮杀以后，场面相当惨烈。

    李元吉看的是惊心动魄，在看的正入神的时候，宇文宝再次出现了，手上还拎着一个人，那人无语的目光看着他。

    “殿下，臣看到您受伤了，刚刚将督战的事情交代下去以后，特地去关城内巡视了一番，听说这个家伙的医术非常了解，就特地将他带上来，让他给你看看。”

    李元吉看看宇文宝，再看看宇文宝手里拎着的人，整个人都不好了。

    “齐王殿下麾下，果然是猛士如云啊。”

    孙思邈被宇文宝拎着，一脸风轻云淡的说。

    但是李元吉从他的语气中，听到了浓浓的嘲讽。

    “你是怎么跟我家殿下说话的？！”

    宇文宝也听出了里面的嘲讽，瞬间不干了，拽着孙思邈的衣领就要教孙思邈做人。

    “宇文宝！不得无礼！”

    李元吉在宇文宝动手行凶之前，果断的制止了宇文宝。

    宇文宝愣了一下，不解的看向李元吉。

    李元吉立马为宇文宝介绍，“还不速速将孙先生放下来。孙先生乃是杏林中的高人，即便是我父亲见了以后，也得以礼相待。

    你怎能冒犯？”

    宇文宝又愣了一下，眨了眨眼，“能被陛下以礼相待的杏林中人，又姓孙……”

    说到此处，宇文宝看向孙思邈，认真的道：“你是被人称为孙神仙的孙思邈？”

    孙思邈长期隐居于秦岭之中，在创作两本旷世奇书，所以很少在人前露面。

    李渊也曾私底下派人去请孙思邈，想请孙思邈到宫里的三清殿坐镇，但是被孙思邈给拒绝了。

    所以宇文宝并没有见过孙思邈真人。

    “有被人拽着的神仙吗？”

    孙思邈瞥了宇文宝一眼，淡淡的说。

    孙思邈虽然被宇文宝给冒犯了，但是他对待宇文宝的态度并不恶劣，跟宇文宝说话的时候，语气中也没有嘲讽的味道。

    孙思邈明显是看出了宇文宝是一个二杆子，所以不跟他计较。

    宇文宝听到孙思邈的话，居然认可的点了一下头。

    不过他并没有再拽着孙思邈，而是放开了孙思邈，笑嘻嘻的道：“你既然被人称为神仙，那你医术肯定很高明，你快给我家殿下看看。”

    孙思邈看着宇文宝，赞叹道：“你倒是忠心……”

    宇文宝立马挺起的胸膛。

    孙思邈又意味深长的看向了李元吉，“你是需要忠心的人，但不需要这种忠心的人。”

    李元吉略微愣了一下，笑着道：“先生是准备出仕吗？”

    这回轮到孙思邈愣了。

    孙思邈短暂的愣神过后，失笑道：“是我唐突了。我一个方外之人，管那么多干嘛。”

    说到此处，孙思邈一脸感慨的道：“我只是许久没有遇到这种言行和心胸如一的人了，所以心里怜惜，多说了几句。”

    李元吉淡淡的笑道：“先生若是怜惜他，那我可以将他赠予先生。”

    宇文宝听到这话有些急了，“殿下？！”

    孙思邈哭笑不得的道：“就算我答应，他也不会答应。而且齐王殿下的人，我不好好带走，带走了兴许就将自己也搭进去了。”

    李元吉笑着点了点头，没有再多言。

    他只是顺势试探了一下，看看有没有招揽孙思邈的可能，但是孙思邈毫不犹豫的就拒绝了。

    “人非货物，岂能随意相赠……”

    孙思邈自言自语的嘀咕。

    似乎是说给自己听的，也似乎是说给李元吉听的。

    “人老了，话就多了。既然都到这里了，那我就再为殿下诊一次脉吧。”

    孙思邈说着，探出手为李元吉诊起了脉。

    场景看着相当怪。

    城墙正中一个老者在为一个青年诊脉，城墙的垛口处，以及城墙上、城墙外，正有成千上万的兵马在厮杀。

    孙思邈在为李元吉诊完了脉以后，又是一脸的疑惑。

    “殿下可遇到过什么奇事？”

    ……

    ……

    【PS：今晚三更吧……】

