    第21章 -输BLG，RNG悬崖边缘

    传少，是一个B站的UP主，曾经他经常看酱油瓶直播，并且剪辑各种精彩视频，但是一直都没有火起来。

    但是，在转变思路，剪辑R神的Rank视频并且配上自己的解说之后，突然就火了起来。

    富有磁性的男中音配合着俗而不庸的段子，整个视频号的热度一下子就升了起来。

    尤其是官方和各大俱乐部都发表声明之后，更是火的一塌糊涂，每天都有很多人催更。

    “快点更新啊！生产队的驴都不敢这么休息！”

    “磨坊之驴且未敢此番憩之！！”

    “再不更新，什么都没啦！”

    “我说个数，一天十个集锦，不过分吧！”

    而传少看到这些，更是热泪盈眶。

    “兄弟们，不是我不努力，实在是R神太猛了！一天十几场排位，我每天不睡觉的剪辑都跟不上！”

    “R神把我掏空了，真的一滴都不剩了啊！”

    “R神每天那么多排位，而且每次都非常的Carry，我现在都不知道该怎么办惹！”

    “整体挑的眼花缭乱，老婆都骂我了！”

    ......

    而陈歌，还不知道自己已经有了这么大的影响力。

    直到10点钟，他才起床洗漱准备开始排位。

    RNG的常规赛成绩并不算好，现在更是到了悬崖边缘。

    无论是SN还是BLG，都不是好对付的。

    训练赛一败再败，导致队内气氛也一直不是很好。

    而和RNG队员形成鲜明对比的是，粉丝们却对RNG十分有信心。

    在他们心里，RNG只是一时状态不好，等调整好了，别说是区区BLG，苏宁，就算是常规赛前列的滔搏京东，IGFPX，RNG也有一战之力！

    不然为什么RNG能拿下之前的德杯冠军？

    只有RNG内部人员和其他与RNG有过训练赛的俱乐部，才知道RNG现在有多么的弱。

    甚至可以说，不少已经确定进了季后赛的队伍，此刻都在等着看RNG的笑话。

    不过，他们心里还是期待RNG进入季后赛的，尤其是排名5-7位的队伍。

    因为这样的话，他们只要排到RNG，就相当于保送下一轮。

    RNG现在的水平状态，在整个LPL都是属于下层的。

    而陈歌，此刻也有些不确定了。

    因为前一世，RNG根本没有这么弱！

    虽然季后赛还是一轮游，但是常规赛还是没什么问题的。

    可现在，都已经到了三家争第八的程度，这在前一世是没有过的。

    而他，需要更努力的排位，更努力的去提升自己，这样才能有足够的资本去应对一切困难。

    和之前不同的是，陈歌今天的排位要顺畅许多。

    不仅演员少了，就连队伍内的交流都和谐了不少。

    当然，陈歌在游戏内是看不到这些的。

    唯一能和他交流的，就是在选人界面BP的时候。

    对于路人和那些主播叫他R神，陈歌还是有些尴尬的。

    他现在的成绩，远远配不上这个称呼。

    在他心里，上单战神Theshy，中单之神Faker，下路之神Uzi，辅助之神Madlife！

    虽然他们的地位不一样，荣誉也不相同，很多人觉得甚至其他三人不配和Faker并列，甚至没有资格去比。

    但是这些人在各自的位置上，都做到了改变了世人看法，改变整个生态环境。

    排位，Rank......

    四天过后，陈歌已经来到了王者八百点，连胜，则是断在了六十六连胜上。

    在对方五ban上单的情况下，陈歌无奈选出了奥恩。

    但是在对线期，自家的队友就全部炸线，甚至中单心态被打崩直接挂机，最终四打五才无奈失败。

    六十六连胜，成为了峡谷之巅的一个传奇。

    不过，虽然连胜断掉，但是R神的名头却是越来越大。

    而在一天之后，陈歌也终于到了整个峡谷之巅最顶峰的层次。

    最强王者，1000点！

    而通过这段时间的排位，不少上赛季的高手也赶了上来。

    有着隐藏分做底，他们不需要从钻石段位开始排，很快就追了上来。

    而现在的国服第一，赫然是TES的中单，黄金左手！

    被称为Rank之神的男人！

    1369的胜点，足以让他领先整个最强王者段位一个档次。

    在上赛季，更是打到过2000分的高分，而那时，第二王者才1700点。

    陈歌的1000分，仅仅能排到国服王者第13名。

    在他之前，全部都是国服最顶级的Rank玩家。

    小超梦！莎莉！王纪超！北枫！imp！格局！十四！

    而陈歌，现在也终于获得了跻身国服最高层Rank的资格。

    ......

    4月13日。

    RNG常规赛倒数第二场。

    主场对战BLG。

    就在所有人都觉得RNG会完胜BLG，锁定季后赛最后一个席位的时候。

    RNG，以0：2这样的一个近乎耻辱的战绩惨败。

    而苏宁，无论是表现还是状态，人员配置，都是要比BLG更强的。

    一时间，RNG陷入了舆论的漩涡之中。

    “什么垃圾队伍都输！真就没了Uzi屁也不是？”

    “RNG！这都能输？？？”

    “我还以为可以连胜两场到第七，现在看来，呵呵！”

    “大家别灰心啊！打赢了苏宁还有机会的！”

    “第八也可以，BO5和BO3完全不一样，我们RNGBO5没问题的！”

    “快去请狗子归队！”

    “狗，队危，速归！”

    “这小龙堡，真就没龙只剩小堡了呗！”

    “什么东西都是，2200不堪大用！”

    ......

    看着自家早已沦陷的官博，RNG众人都是一言不发。

    “没事，大家放松点，这不是还有一场和苏宁的比赛么！没问题的！”

    Mata强装笑脸，开解道。

    “教练，我们和苏宁的训练赛可是一次都没赢过啊！”

    “教练，是我们拖累你了......”

    “我打不过阿bin的，他太厉害了。”

    RNG众人都低下了头，NEW也是非常无奈。

    让他对上ZOOM，369甚至金贡，他都不会有丝毫畏惧。

    这些人就像是狮子，只要你龇牙咧嘴展现出自己并不好单杀，他们就会放弃冒险，选择安稳发育。

    但是阿bin......

    更像是饿狼，看见你就要把你当成炮车补掉。

    几乎是眉毛一挑，对方就得丢掉半条命。

    在NEW看来，阿bin就像是火云邪神那种类型的人物，有着浓重的Rank风格。

    只想被打死，或者打死所有人......

    至于Theshy，更像是老虎一样，有着很强的领地意识，经常说着别吃别吃就把人杀了。

    (本章完)

