    “嗯？”

    许杵身在半空，慌的一批。

    此时他能感觉到，一股无法形容的恢弘大势，牢牢将他锁定。

    哪怕以他归元境界的修为，竟在这股大势下感觉无比的惶恐，根本没有一丝挣扎的余地。

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，一道乌光，洞穿云穹，以一种无可匹敌的速度，从天际掠来，直接插向许杵。

    天穹破碎，只见那乌光过处，一道道空间裂痕弥漫诸空。

    许杵神情大变，仓皇挥刀，欲要将那乌光阻拦下来。

    可！！

    就在他出手的一刹，却见手中银刀直接崩碎，而那缕乌光则是洞穿了他的肉身，将他整个钉死在了地面之上。

    整座道天古城，瞬间陷入死寂，唯独许杵，发出阵阵痛苦的呻吟，哪还有方才的嚣张跋扈。

    就连圣阳五皇子杨举，此时都是微张着嘴巴，一脸的懵逼。

    他看到了什么？！

    一个归元强者，居然被人一戟贯穿，连还手的余地都没有？

    难不成，消息有误？

    这黑衣青年，来自云州顶尖的势力？

    可转念，杨举就抬手给了自己一个大逼斗。

    云州顶尖的势力？

    我他…不就是云州最顶尖的势力？

    还有谁，比我杨举更顶？

    只是！！

    就在众人神色震撼，茫然无措之时，却见那虚空之上，一道白衣身影踏步走来。

    七彩的仙辉自天穹绽放，有混沌雾霭升腾而起，大道之音响彻不停。

    而那少年一张冷漠绝世的仙颜，更是令周围无数的骄女美眸颤动，手捂小唇，一脸…红润。

    “嗯？”

    杨举眼眸微凝，哪怕是他，此时也被那少年的气质所震慑，本能地感觉自卑。

    “公子。”

    看到来人，宁天顿时躬身一拜，神色有些愧疚。

    “你…你是何人，居然敢杀我圣阳皇朝之人！”

    杨举冷哼一声，强忍着心底惊悸。

    就算这少年再强，也绝无可能是整个皇朝的对手。

    更何况，这里是道天古城，是云州中央。

    谁敢与圣阳皇朝做对？

    “好像是…夏尘！”

    “夏尘？你是说…月小姐带来的那个南辰域天骄？”

    “是他！”

    街道两侧，早已围满了看热闹的宗族天骄。

    而夏尘并未多言，抬脚走到许杵身前，神色漠然地看了杨举等人一眼，一把握住大荒芜戟，生生从许杵体内拔了出来。

    “啊！！”

    “小子！你知道你在做什么么？你真以为有月小姐撑腰，就敢在道天古城横行无忌？”

    杨举眼眸微凝，看着那自远处艰难爬来的许杵，只感觉一股寒意自脚底升腾，无比寒彻。

    说实话，他虽出生于云州第一古朝，见惯了尔虞我诈，弱肉强食。

    但，夏尘的狠戾，还是令他恐惧。

    尤其是他那一双眼眸，深邃淡漠，像是俯瞰苍生的神明，根本没有一丝感情可言。

    “扑哧！”

    只是！！

    就在杨举话音落下的一刹，却见夏尘直接一戟，将许杵脑袋碾碎，这才抬头朝他看了过来。

    “拿来。”

    “什…什么？”

    杨举眼皮轻颤，哪怕此时心底极为惶恐，可仍旧是硬着头皮，露出一抹讥讽之色。

    “小子，你可知道我是谁？我是圣阳皇朝五皇子！你敢动我，我大哥不会放过你的！”

    “嗡！！”

    闻言，夏尘根本没有半句废话，脚步迈出的瞬间，手中古戟横扫而下，竟当真朝着杨举怒砸而去。

    “你他…”

    杨举嘴巴微张，显然是不曾料到，一个来自南辰域的少年，居然真的有勇气对他出手。

    “还愣着干什么！给我上他！！”

    “轰隆隆！！”

    在其身旁，一众银铠侍卫顿时拔刀掠出，朝着夏尘迎了上去。

    只是，就在他们手中刀刃触碰到那一根大黑戟时，皆是瞬间破碎，根本没有丝毫抵御之力。

    而几人的身影，更是被那戟芒洞穿，从天跌落。

    浓郁的血腥气息，当即弥漫了整条街道。

    所有围观之人的脸上，皆是一抹震撼呆滞。

    他们做梦也没想到，这个少年竟是如此凶狠，一言不合就镇杀了杨举的一众侍卫。

    “你…你不要过来啊…”

    杨举脚步踉跄，直接瘫软在了地上。

    “拿来。”

    夏尘抬脚，走到杨举身旁，语气平静地道。

    “我…我给你…”

    杨举咬了咬牙，颤颤巍巍地从地上站起，从怀中掏出一枚青色灵玉，朝着夏尘递了过去。

    只是！！

    就在夏尘探出手掌，欲要将那灵玉接过时，杨举眼中却突然闪过一抹狠戾，旋即直接施展灵力，一拳朝着夏尘胸口砸去。

    “轰！！“

    “公子！！”

    “夏尘公子！！”

    街道尽头，顿时传来两道惊呼。

    只见月明溪神色冰冷，一步踏来，瞬间越过人群，出现在了夏尘身后的地方。

    可，令人感觉诧异的是，此时的夏尘，却根本不曾后退半步。

    而杨举脸上的阴森笑意，也当即凝固了下来。

    他愣愣地抬头，看着眼前那一张平静漠然的面孔，狠狠咽了口口水。

    此时他能感觉到，自己拳印落下的地方，无比的坚硬，像是一整块仙金，根本难以撼动。

    “你…你…”

    “嗡！”

    夏尘再未多言，一手探出，直接握在了杨举脖颈之上。

    “饶…饶命！”

    “放开他！”

    就在此时，人群中再度传来一道低沉冷漠的声音。

    只见数道身影自远处走来，周身气势滂沱，神色极其冷冽。

    尤其是为首的一位金袍青年，眉宇间更是簇着一丝凝重，一身帝气直冲天际。

    隐隐间，在其身后的地方，仿佛有一道龙影盘踞，震慑世人。

    “是圣阳太子，杨元！！”

    “这下有好戏看了！”

    要知道，杨元的实力，足以排进云州前五之列。

    他所修炼的帝道龙经，更是九州真正顶尖的功法。

    哪怕夏尘再强，在这位圣阳太子面前，仍旧是少了几分声威。

    更何况，他的修为，早已迈入归元层次，就算诸多的宗门之主，亦不是他的对手。

    “月小姐，是不是有什么误会？”

    杨元并未理会夏尘，而是转头看向了月明溪。

    在他眼里，夏尘不过是这位商盟传人的追随者，本身并无太多威慑。

    甚至！！

    以杨元的身份，一个南辰天骄，根本不可能被他放在眼里。

    “误会？死人，是不存在误会的。”

