    决定离去的王磊，开始安排善后的事情。

    他先是利用天元的力量给猛哥开了个小灶。

    恢复其力量后，也让王磊这边后方有一个宇宙能力者坐镇。

    至少在他离开的时候，自己的家人们不会受到异端的威胁。

    而恢复力量后的猛哥，也可以陆续联系曾经与王磊一同战斗的同伴，至于能否联系的上也全靠地球的造化了。

    “此去凶险，你要小心。”

    “地球这边的事，你就不用担心了。”

    “你都已经给我留了这么多后手，如果我再守不住这颗星球，那我还配成为一名战士吗？”

    王磊信得过猛哥，有他在，王磊也会安心很多。

    与几位老婆挥手告别后，在他们含泪婆娑中，王磊选择踏入了系统的传送门中。

    在踏入门的那一刹那。

    门中犹如时空的隧道闪过，四周皆是如漩涡一般的昏黄景象。

    王磊看到自己的身体，包括自己身边蕾姆的身体。

    就像是在对立的镜子中似的。

    远处的旋涡中心有一对她们，近处的涡流也有一个她们。

    随着周围空间的迅速闪烁，王磊和蕾姆的意识也逐渐涣散。

    如此，不知道过了多久。

    当王磊睁开眼睛的时候，只觉得大地都在颤抖，尘土飞扬呛得王磊险些喘不过气来。

    猛地睁开眼睛，他发现自己跟蕾姆竟然倒在了泥土地上？

    环顾四周，王磊处于一个偌大的森林环境。

    感知中，在不远处的地方，有一批马队经过。

    “这是穿越成功了吗？”

    根据系统的提示，王磊来到了一个剑与魔法的世界。

    在这个世界中，人类与魔兽是死敌，社会的制度还停留在奴隶制与贵族制。

    领主与王臣是集权统一，人民永远是属于领主的所有物。

    相对而言，还算是一个思想落后，社会制度体系尚不成熟的世界。

    可尽管如此。

    王磊也不敢小看这个世界，因为根据系统的提示，这个世界存在着几种魔兽！他们要么体型巨大足以吞噬天地，要么体型渺小但却数量极多，聚集起来之后也足以蚕食世界最强的魔兽！

    总之，要想在这个世界中过的轻松，步步小心可以说是上策。

    “这是什么？”

    王磊忽然发现，在自己的四周，竟然掉落着各种颜色的能量团？

    “系统解析，这些到底都是什么？”王磊对系统发出了疑问。

    而很快系统也给出了他回答。

    “这是宿主穿越时空隧道，从其中所带出的魔法粒子，停留一段时间后，就会消失。”

    魔法粒子？

    王磊不会魔法，自然也不能理解魔法到底是什么样的。

    捡起一颗粒子，王磊攥在手中，十分柔软，像是揉捏橡皮泥一般。

    蓦地，王磊灵机一动，既然这玩意儿有实体，那能不能放进乾坤袋？

    想都没想，王磊直接丢进了乾坤袋。

    果不其然，他期待的声音果然出现而来！

    “叮，恭喜宿主捡到【魔法粒子】，成功获得三十万华夏币！”

    “叮！由于您所存在的世界是异世界，已自动将货币转化成您当前世界最通用的货币！”

    真是人性啊！

    看着手中出现的一大袋金币，王磊直呼系统的强大。

    当即没有犹豫，将所有的魔法粒子都丢进了乾坤袋，以换取更多的钱财！

    人不是万能的，但如果有了钱，那么人无论在哪个地方都是万能的！

    这是铁的定律，王磊自信在异世界也一样。

    “叮，恭喜宿主捡到【魔法粒子】，成功获得五十金币！！！”

    “叮，恭喜宿主捡到【魔法粒子】，成功获得五十金币！！！”

    “叮，恭喜宿主捡到【魔法粒子】，成功获得五十金币！！！”

    “......”

    当王磊已经习惯耳边重复的提示音后，忽然的一声异响，却是让王磊为之一愣。

    “叮，恭喜宿主捡到【纯粹的魔法粒子】，成功获得三百金币！”

    “叮！触发特殊奖励！恭喜宿主获得【魔法无效化领域】，在您一定范围内的所有敌人，将无法施展魔法能力！”

    竟然是魔法无效化？

    那自己岂不是无敌了？

    当看到自己获得的奖励之时，王磊脑子里蹦出了无数个战斗场景！

    他自诩体术无敌，在这个世界中最怕的也就是魔法了，可眼下忽然获得了个魔法无效化的领域，这让王磊惊喜的有些猝不及防了？

    有些人还没开始冒险，就已经成为无敌的传说了？

    这怎么玩？

    只能说欧皇本皇！到哪儿都是无敌的宿命！

    “哒哒哒~”

    随着一阵灰尘散尽。

    远处长路的交界线，缓缓出现一队人马。

    正是先前王磊感知中的那批人。

    这些人身穿白色的战袍，清一色的战马列队，旗帜之上，是典型的王族标志。

    本以为会是什么领主势力，王磊也没有想到，自己刚穿越到这个世界竟然直接就遇到了王族？

    “什么人！”

    身穿白色战袍的骑士，以长剑指着王磊的眉心。

    眼前这位身穿奇形怪状衣服的人，一看就绝对不是本地人！

    而早在几年前，王国就已经下达了命令禁止异国人进入的条例！

    这个家伙到底是怎么跳过驻守城兵的监视的？

    “嗯？”

    王磊愣了一下，并不是被对方的气势给吓住了，而是这喵到底说的是个啥？

    在王磊耳中的对方，基本就是在叽里呱啦。

    不过，意外的，当他多听几遍对方的责问后，他竟然无师自通了？

    “你到底是怎么进入王城境内的？如果再不回答我的问题，那等待你的下场便只有一个！”

    骑士长剑一甩，威风凛凛，身后的战马也发出一阵嘶鸣。

    王磊掸了掸自己身上的灰尘。

    “我只是路过这里，至于你们说的王城，我并不清楚是在哪里，如果耽误了你们的事情，我很抱歉，我会离开。”

    说着，王磊就准备抱着昏迷中的蕾姆，离开这里，初来乍到，他还是觉得多一事不如少一事。

    可对方似乎并不准备就这么放了王磊二人。

    只见骑士将长剑封在王磊的咽喉处，咄咄逼人的目光，仿佛王磊在其眼中已经是一个死人了。

    “你知道你在对一个骑士做什么吗？在王国律法中，不对骑士行大礼，可是死罪！”

