    那天的画面确实油然在目，李越就是现在回想起来还有些害怕。

    不过韩若青却没有戳穿他，因为按照他所说那天很有可能是因为他做贼心虚，所以看到像野人这身打扮的人出现才会让他如此恐惧，如果大着胆子再仔细瞧一瞧便能发现这其实就是个活生生的人而已。

    哪里来的什么鬼差！

    不过既然事情已经问清楚了，厉墨寒又问了他一句，“你不是已经被郝月梅赶出家门了吗，你怎么还没有离开，为何出现在这附近？”

    提起这个韩若青才想起来她还没有问他为何没有离开江州，索性也向他投去了询问的眼光。

    提起这个李越就来了气，非常不服气的表示，“我凭什么要走，我为他们家做了多少事他们自己心里清楚，现在说撵我走就撵我走，我当然不服！”

    “那你还想做什么？”韩若青不免嘲笑了他一番，“恐怕你现在不管做什么他们都不会理会吧。”

    毕竟现在这两人是正式签了和离书的，所以就算他想做什么郝月梅两人也不会接招的吧。

    “就算让我走也不可能就这么走了，我等到现在就是为了等郝月梅出山庄，我走之前必须要从她手里要出一大笔银两我才肯走，否则她想要让我走我还不干呢。”

    李越才不在乎在这二人面前丢了面子，实实在在的就把自己所求给说了出来，毕竟现在这种情况脸面已经不是最重要的了，他一个人被踢出家门浑身身无分文的，如果不从郝月梅那里要来银两恐怕他根本就活不下去。

    再说他现在外边还有一大堆的债，而那些人又催得紧，现在他的情况比较窘迫，不但吃不起饭还会被人追债。

    所幸最惨也落得被人乱棍打死的下场，他还不如厚着脸皮要一笔钱再走也不迟。

    韩若青听了后不免撇了撇嘴，“没想到你算计的还挺多，毕竟是你朝夕相处的夫人，就算和离了也不至于闹得如此难看吧。”

    “难看？”李越梗了梗脖子，叫/嚣道，“你们也都看到了他们父女俩是怎么对我的，已经闹得如此难看了我还怕什么，如果要脸的话我就吃不起饭，要什么脸，我可不是那么好打发的。”

    对于他如此不要脸的言语韩若青和厉墨寒默契的挑了挑眉，显然不敢苟同。

    不过他跟郝月梅的各种恩怨跟他们都没有关系，但也有可能是段大清为山庄做了不少背地勾当，所以才有勇气敢去这么做。

    “那你就躲在附近所以才看到我喽？”韩若青问了他。

    李越点了点头，“是啊，我一直在等郝月梅出来，没想到等到的是你，我要好奇你是去做什么的，所以一时没想通就偷偷的跟了上来，然后就被你给绑起来了。”

    说到最后他一脸的委屈，仿佛被韩若青给折磨了一般。

    但其实他现在非常后悔招惹了这么一个活阎王，早知道就在山庄外继续蹲郝月梅好了，也不必受这份苦。

    问清楚这些事之后韩若青和厉墨寒也就知道李越应该不了解以人的身份和情况。

    不过两人看着野人浑身脏兮兮的样子，确实也不像个事儿。

    “我记得附近有一条小河，咱们不如把他带去河里清洗一下，他这个样子很容易会被人误会是坏人的。”韩若青征询了厉墨寒的意思。

    厉墨寒看了看野人，确实他现在的模样很容易被人误会成为鬼差，索性也点了点头，“那好，一起去。”

    话音刚落，还没等李越反应过来什么，整个人就突然被人抓了起来。

    厉墨寒一手拎起一李越便往外飞升而去。

    其韩若青见此队野人挥了挥手，“咱们跟上。”

    她带着野人紧跟其后紧随厉墨寒的步伐。

    几人到了后山找了一圈终于找到那条小河，一到地方厉墨寒边立刻把拎在手中的李越给扔在地上。

    李越被狠狠的摔在地上，感觉屁股都要摔成两半了，但又敢怒不敢言，只能一个人可怜兮兮的蹲在地上揉屁股。

    韩若青看那还算干净的小河转头看向野人，告诉他，“你现在下去洗一洗好吗？”

    但是野人依旧站在那里仿佛没听懂一样。

    她无奈只能又哄又诱导的，“你现在浑身脏兮兮的，只要下去洗一洗就会干净许多整个人都精神了。”

    见野人还是没有要下去洗澡的意思，韩若青只能下狠招，“这样，只要你肯下去洗干净我就给你弄更好吃的东西，绝对比烤鸡还好吃。”

    果然！

    这招还是有用的。

    一提吃，野人立刻猛点头，虽然他不会说话但是却只道韩若青的意思，立刻乖乖的就往小河里面跑下去洗澡。

    但是他好像并不太会洗澡，整个人吓到小河里面连衣服都没脱，站在里面只知道又蹦又跳的。

    韩若青见此叹了口气，“我还是去帮他洗一下吧，不然他什么时候能洗完呀。”说着她便准备往小河边走。

    但厉墨寒眼神猛然瞪大一下子就不高兴了，“站着！”

    韩若青不解的转头，但厉墨寒并没有说什么，反而腿脚便是狠狠的踹了李越一脚。

    “哎哟哟！”

    李越疼的再次捂住了屁股，一脸的委屈。

    厉墨寒告诉他，“你去，把他给洗干净再上来。”

    “我……”李越悲催极了，这会儿好想回家，但是如果不听这两个人的话的话恐怕他绝对不会从这两人手下活着出去。

    索性他只能咬咬牙真的下河。

    但身后还飙来厉墨寒冷冰冰的声音，“我警告你下去之后不要搞小动作，只要被我发现一丝不对劲的地方我就立刻把你淹死在这个小河里。”

    “不会不会，你放心我绝对不会这么做的，我现在就去给他洗澡。”

    李越一听赶紧脱了自己的衣服下去，甚至还走到野人身边开始替他脱衣服。

    野人看了韩若青一眼便乖乖地任人宰割的模样被李越脱了衣服。

    李越先是给他洗了头然后再是全身。

    野人就像个乖宝宝一样站在水里面任由李越擦来擦去，偶尔还会觉得痒痒不断的躲，好几次还烦躁的朝李越泼水。

    李越一脸的阴沉！

