    第193章生死时速！

    第194章生死时速！

    今日，

    金陵有雨，却并非大雨倾盆。

    绵绵细雨，不停的落下来，让整个路边都变得非常难走。

    但宁颜却根本就顾不上这些！

    他就像疯了一样，在城市里疯狂提速！提速！再提速！

    而且，

    他正在不停的闯红灯！

    这种异常情况，立刻吸引了无数人的注意力，甚至，也已经惊动了交警！

    交警骑着摩托车，直接追了上来！

    路上还有无数车辆行人，正在对宁颜破口大骂！

    但，

    宁颜真的无暇他顾！

    爸妈出事了，宁颜绝对绝对不会允许李幼薇再因为他而出事！

    绝对不可以！

    就算赵天龙已经按照宁颜的吩咐，提前做了很多很多安排，但，宁颜依旧不放心！

    甚至，

    这种不安，反倒是已经变得越来越强烈！

    普通人可能不知道，

    可宁颜心里头很清楚，在这个世界上，有些真正的大人物，还是比较姿势身份的！

    不宣而战，是谓偷袭！

    宁颜爸妈，包括周雪在内，躲在暗处那人，都算是在偷袭！偷袭宁颜！

    可现在不一样了啊！

    宁颜断定，李幼薇绝对是对方的首要目标！

    大多数人都被那些脑残电视剧给骗了，都说商场如战场，不可否认，商场当中的勾心斗角，

    的确极其惨烈！

    但，

    前提是，刚刚开始发展的小公司，亦或者是旗鼓相当的对头公司，才会是各种明争暗斗！

    当那些真正的庞然大物，将目光对准一个新兴的小公司，或者小人物的时候，

    它会怎么做？

    它会以一种居高临下的姿态，先给你一个当头炮，提醒你一下，告诉你，

    【我，来了！】

    接下来，

    那就要当面鼓对面锣，厉兵秣马，堂堂正正的打一场了！

    你当然可以反抗啊，人家也没不让反抗，结果无非就是，如果你以小博大，你还赢了，

    那你就是真的牛逼！

    可你如果要输了，那也不要说我以大欺小，因为，毕竟，我已经给了你正面一战的机会！

    甚至，

    以我的身份和实力，能看上你，能亲自对你出手，已经算是非常给你面子了！

    大多数公司，大多数普通人，是根本不具备这种被打击的资格的！

    上一世，

    宁颜后半生，经历过无数次这种事情！

    这一刻，

    宁颜甚至突然想到了曹胜利！

    曹胜利那一代人，才是最喜欢这一套手段的！

    他们不只是要摧毁自己的目标，他们还是在用这种方式，向所有人宣示自己的实力！

    “李幼薇！”

    宁颜一直在保持通话，快速说道：“告诉我，你现在在哪儿？你身边都有多少人在？”

    李幼薇小心翼翼的打量着四周，小声回道：“我现在在117路公交站牌这里，我身边，我身边有好多好多人呀！”

    这时，

    有四名黑衣壮汉，突然走到李幼薇面前，低声道：“李小姐，您好，不要误会，我们是天龙哥和宁先生派过来保护您的！”

    李幼薇一脸懵逼，“保护我？我，我有什么需要保护的吗？”

    宁颜在电话里听到了声音，“打开免提！”

    李幼薇依言照做！

    宁颜直接大声喊道：“我是宁颜！听到说话！”

    壮汉满脸肃然说道：“宁先生！您好！我刚刚收到天龙哥的命令，让我们贴身保护李小姐安全！”

    宁颜冷冷说道：“我不相信你们！”

    壮汉愣了愣，说：“我是……”

    话还没有说完，

    宁颜便直接打断，插话道：“你是谁并不重要！重要的是，如果你们真的是赵天龙的人，那么，现在立刻把李幼薇周围清空！”

    “包括你们自己，也不允许靠近李幼薇！”

    “把你们的人全部都叫出来！”

    “我要保证李幼薇身边没有任何人，我要保证李幼薇的绝对安全！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，然后沉声道：“兄弟，我知道你们很辛苦！但我现在真的很着急，非常非常着急！”

    “我不想跟你们说废话！”

    “只要你们今天保证李幼薇的绝对安全，那就算我欠你们一个天大的人情！”

    “这是我宁颜对你们的承诺！”

    “记住，在我到达之前，绝对不允许任何人靠近李幼薇！”

    “事成之后，我会亲自找到赵天龙，为你们庆功！”

    壮汉深吸了一口气，沉声道：“是！”

    话落，

    壮汉从口袋里取出一个对讲机，吩咐道：“所有人都出来！重复！立刻行动！清空李小姐周围所有人，保证李小姐的绝对安全！”

    “行动！”

    “是！”

    赵天龙非常清楚的知道李幼薇对宁颜的重要性，能被他派到这边来保护李幼薇的，都是跟随着他多年的绝对心腹！

    这些人都行动非常迅速，

    立刻强行把李幼薇身边的人，全部非常客气的“请”走！

    有人反抗，有人不服气，但，看到这群黑衣壮汉的架势，他们依旧还是非常乖巧的远远的离开，

    生怕惹火上身！

    与此同时，

    宁颜把油门踩到底，再次开始疯狂加速！

    “李幼薇！”

    “听清楚我的话，你要冷静，你要相信，有我在，你一定不会出事！”

    “千万小心出现在你周围的人！”

    “我指的是任何人！”

    “噢！”李幼薇温声道：“宁颜哥哥，你不要着急，我不会有事的，我能行！”

    挂断电话之后，

    宁颜开始全力以赴的开车！

    身后，

    骑着摩托车的交警正在追！可是，却始终没有追上！

    这也变成了金陵的一道靓丽风景线！

    无数人都在疯传一辆雪佛兰的传说！

    传言里，

    一辆看起来非常陈旧的雪佛兰，风驰电掣一般在金陵大街小巷穿梭，任何车流都挡不住他！

    他甚至有时候还会逆行！

    而且，

    毫无疑问，

    这是一场生死时速！

    甚至，

    因此还导致雪佛兰销量突然暴涨了一大截！

    ……

    另一头，

    赵天龙麾下黑衣壮汉，打着黑伞，散开之后，把李幼薇给紧紧的拱卫在了中间！

    看到这一幕，

    沈万山嘴角微微上扬，吩咐道：“这些肯定是宁颜和赵天龙的人！不要再等了，立刻出手！”

    “是！”

    下一刻，

    黑衣壮汉，自周围的车子里钻出来，直接冲向李幼薇！

    (本章完)

