    事务所内部监狱。

    看着被封禁了四肢和口舌全部行为能力的皮尔斯三人，一个看守犹豫片刻，有些迟疑的向身边的同伴开口：“你说，他会不会过来？”

    “我不知道。”同伴摇了摇头：“那种级别的人在想什么根本就不是我这种人能知道的，也许他不会来，那样这三个家伙估计会被就地处死。”

    “但要是那位过来的话...”他说到这里停了一下，微微摇头：“谁也不知道会发生什么。”

    两人正说着，便看到眼前的空气中迸溅出一道道璀璨的火花，高级能量反应的警报声在整个监狱中响彻，直到林肯的身影从中显露，两个看守才毫不犹豫的掐断警报。

    没有任何废话，他们果断切断了对监狱内的一切监控，然后声音才从喇叭中传出：“林先生，那里就是三个试图欺骗您的长老，您可以随意处置他们。”

    “嗯，我知道了。”林肯抬头看看角落已经停止运转的监控设施，然后才扭头看向已经惊恐不已的三个长老，沉吟片刻：“三个人们，你们倒也凑巧了。”

    说着，他伸手在空中一点，打开了两道空间门。

    从第一道空间门中，他拿出了那散发着湛蓝色光泽的宇宙魔方，而第二个空间门后，是古一平静的面孔：“你又想做什么？”

    林肯笑了笑，指了指古一身后的台子：“借你的时间宝石一用，很快就还给你。”

    古一回头看了看，意味深长的看着林肯：“随意玩弄时间的人，最终也将陷困与时间之中。”

    “不碍事，我不怕。”林肯摆了摆手，语气随意：“只要力量够大，什么狗屁时间循环我一拳下去都得碎！”

    林肯的话让古一的面色僵了一下，而后无奈了叹了口气，打开阿戈摩托之眼将时间宝石递到了林肯面前：“记住，用完了就还回来。”

    “放心，放心。”林肯笑着摆了摆手，随手一挥便将空间门关上。

    他的动作语气随意的像是在找邻居借瓶酱油，但面前的皮尔斯三人已经彻底呆滞了。

    宇宙魔方？玩弄时间？为了对付他们，至于上这种东西？

    不值！不值啊！

    他们疯狂的挣扎着，口中呜咽不止，却无法吸引林肯目光分毫。

    林肯伸手托起宇宙魔方，精神注入其中与那封存在超立方中的空间宝石连接，只见光芒忽闪，那被安放在宇宙魔方中的空间宝石便被去了出来。

    一把抓住那散发着莹莹幽光的空间宝石，林肯目光微动，那四面八方的空间便扭曲变换了起来。

    变换的不仅仅只有空间，依附于空间而锁定位置的物质也开始位移。

    数不尽的粒子随着空间的变化而移动，汇聚成一股股细流在林肯的手上化成了一个手套。

    林肯摘下在空中飘浮的两颗宝石，只听一声轻响，那蕴含着宇宙根本规则力量的宝石便被嵌在了那手套上。

    无限手套的存在可以帮助灭霸减轻使用宝石的副作用以及更好的掌握宝石，但林肯不需要。

    他制作出这幅手套，只是为了使用起来更加方便一点，至于副作用和掌控...他一个超人还在乎这些？

    使用空间宝石的力量拆解空间以及其中的粒子进行重新组合，林肯虽然没有像是宝石，却也达到了另类的造物手段。

    不仅如此。

    一边控制着湛蓝色的能量将材料重组，一道幽绿色的光从林肯另一只手上蔓延了出去。

    时间的力量分作三股作用在皮尔斯几人身上，原本只能正向流逝的时间开始逆转，他们的白发开始变黑，体态开始年轻，唯一没有发生变化的，只有那被林肯隔断了变化的大脑。

    利用时间宝石和空间宝石，林肯肆意的扭曲着空间和时间的变化，一切都在他的掌控之中。

    奇异的光在房间四处蔓延着，感受着自己身体中不断涌现的生机，三人那依旧腐朽的大脑已经被震惊的丧失了思考能力。

    凭空具物、逆转时间，林肯展现出的能力在他们看来宛若神迹一般，令他们心如死灰。

    他们不知道林肯要做什么，但他们知道，肯定不会是什么好事！

    忐忑、惊恐、绝望的情绪在他们的大脑中不断徘徊，他们甚至已经失去了愤怒的能力，只剩懊悔。

    “好了，差不多了...”

    面前排着一排试剂，林肯收敛了宝石的力量。

    没有什么前戏，他拿起一个试剂便注入了体态强壮的皮尔斯体内，控制粒子碰撞释放出伽马射线照射在皮尔斯身上，皮尔斯的身体开始急速膨胀起来。

    林肯重新复制了一边憎恶诞生的过程，不同的是，他在里面还加入了一点点超级士兵血清以及魔力因素。

    他没有让自己进入到那种神一样的状态，但只凭现在的脑子和超常的直觉，就足以解决很多问题了。

    林肯面色平静的看着皮尔斯的身体不断的膨胀，看着那鼓胀的肌肉撕裂囚服，崩断镣铐，最终化身成一个浑身黄绿色的巨人站在他的面前。

    也许是配方有一些小小的问题，皮尔斯没有死去，只是那上半身大、下半身小的比例怪异的像是从漫画中走出的人物。

    林肯正在沉思着，忽然就听到了皮尔斯的身影：“力量！强大的力量！我！足以颠覆一切！”

    扬天一声怒吼，皮尔斯咆哮着向林肯冲了过来，那砂锅大的拳头在空中抡砸下来，带着猛烈的威势。

    抬头看着拳影落下，林肯挥挥手，一道光涌出，便像是动画暂停一般让皮尔斯的动作完全凝固。

    他再一挥手，皮尔斯的身体便像是一颗苹果一般飞速的干瘪、腐烂、最终彻底消失，仿佛时间在他身上流逝千万年之久。

    做完这一步，林肯才看着手中的试剂自言自语：“看来不只是身体比例有点问题，智商也被弱化了。”

    眼看着皮尔斯从一个人变成怪物，再迅速腐朽成灰，另外两人已经吓得亡魂皆冒。

    他们挣扎的更加疯狂，却无法阻止那林肯像是邪恶科学家一样操控着钢针刺入他们体内。

