    相比前两天，这场雪小了许多。

    江晚晚裹紧了身上的大衣，深一脚浅一脚地走在雪地里，入目是一片辽阔无垠的白色。

    “霍铮，霍铮……”

    她叫着霍铮的名字，一张口就灌了一嘴的风，呛得连连咳嗽。

    太冷了。

    霍铮该不会是在哪里晕倒了吧？

    江晚晚心中充满了不安，也充满了茫然，只能凭着感觉找方向，四处寻找霍铮的影子。

    这里没有，那里也没有……

    霍铮到底去了哪里？

    明明说过不会丢下她的……

    江晚晚找着找着就迷路了，在冰天雪地中，到处都是白茫茫的，看不见一个活物，她像是被全世界抛弃了。

    “霍铮！霍铮！”她用尽全力的呼喊，希望霍铮能听到她的声音。

    可没想到的是，回应她的只有一阵阵狼嚎——

    “嗷呜，嗷呜——”

    江晚晚心中狠狠一颤。

    这里竟然有狼！

    从前被狼群追捕的阴影再次涌上心头，她加快了脚步。

    但这个时候，已经来不及了。

    饥饿的狼群盯上了她这个弱小无助的人类，缓缓地开始逼近她，眼睛里泛着可怕的凶光！

    江晚晚没想到自己会这么倒霉，一出来就遇到了这么多狼，默数了一下，竟然有整整五只成年公狼！

    完了，她真的要死在这里了！

    江晚晚绝望地想着，不知道该如何是好，四肢更是冻得僵硬无比，连跑都跑不动。

    可即使能跑，她的速度也比不上这五头成年公狼，只有被它们集体撕碎的份！

    “嗷呜！”头狼发出号令声，眼中闪过贪婪的光芒，率先朝着江晚晚扑过去！

    “啊！”江晚晚吓得紧紧闭上眼睛，发出惊恐的叫声。

    可意想中的疼痛迟迟没有到来，她正觉得疑惑，就听到了头狼惨叫的声音，心中狠狠一跳，猛然睁开了眼睛！

    一个高大挺拔的身影护在她的面前，充满了熟悉感，正是失踪多时的霍铮！

    他手里正拿着一根结实的树枝，准确无误地扎爆了头狼的眼珠子！

    头狼痛得惨叫，其他几头狼立刻冲了上来，围攻霍铮！

    江晚晚忍不住惊呼，“霍铮小心！”

    几头狼咬住霍铮的大腿、胳膊等各处，可他却是忍着痛从头狼的眼睛里拔出树枝，然后猛地扎穿了它的另一只眼！

    “嗷呜——”头狼彻底瞎了，发出痛苦的声音，像是疯了一样乱扑乱撞。

    霍铮用锋利的树枝狠狠划破它的腹部，头狼倒下，剩下的几头公狼六神无主，不知道是不是应该继续进攻。

    霍铮毫不犹豫用同一种方法，再次宰了一头公狼！

    这下子，剩下的公狼瞬间夹着尾巴逃之夭夭！这个人类他们惹不起！

    看完全程的江晚晚，目瞪口呆。

    霍铮怒气冲冲地看着她，责骂道：“江晚晚！你他妈不好好在山洞里呆着出来找死吗？”

    江晚晚被骂得懵了懵，解释道：“我…我出来找你！”

    霍铮像是被点了炸药似的，“你要是想找死就跟我说，不用那么费劲，老子直接掐死你！”

    要是刚才他来晚一步，会发生什么？江晚晚会被那几头饥饿的公狼当场撕碎，连骨头都不剩！

    这个女人为什么那么喜欢找死！

    江晚晚被霍铮语气凶狠地吼了一顿，心里委屈极了，眼睛也控制不住地红了，像是兔子一样，“我还不是怕你出事！”

    霍铮一怔，心湖像是砸进了几颗石子，荡起层层波纹。

    江晚晚是担心他出事？

    江晚晚说完这句话后，就别过脸去，眼泪像是断了线的珠子一样往下掉，不多时就结成冰，连睫毛上都染了霜。

    她就不该烂好心出来找他！

    她就是贱，犯贱！

    她所做的一切，在霍铮眼里都是一文不值！

    见江晚晚突然哭了，霍铮眼中不禁闪过一丝慌乱，生硬地说道：“哭什么？不许哭！”

    谁知道江晚晚听了这句话，眼泪流得更凶了，像是受了极大的欺负似的。

    那一颗颗眼泪，仿佛冰雹似的狠狠地砸在他的心上。

    霍铮越发暴躁起来，却不敢再发火，但也不愿意低头道歉，两个人就这样僵持着。

    突然，江晚晚怀里多了个东西。

    她低头一看，竟是只雪白肥嫩的兔子，圆滚滚毛茸茸，可爱极了。

    霍铮把那只兔子丢进她怀里，转身就去拖那头死狼，冷冷地说道：“不想冻死，就跟我走。”

    江晚晚看了看怀里的兔子，又看了看霍铮略显别扭的背影，心中突然冒出了一个诡异的想法。

    霍铮难不成在哄她？

    这个想法一出，立马被她否决。

    她的脑子是被冻傻了吗？

    霍铮恨她都来不及，怎么可能会哄她，刚才还那样凶她……

    但是看着可爱的小兔子，江晚晚的心情的确被治愈不少，抱着它跟在霍铮的身后，深一脚浅一脚地走回去。

    不得不说，霍铮的方向感真的很好，很快就找到了山洞。

    山洞里的火已经熄了，霍铮费了一番功夫才把火生起来。

    江晚晚发现山洞里多了很多柴火，还有几只受伤跑不动的灰兔子，以及两条鱼，说明霍铮已经回来过一次了。

    那时候她正好出去，两个人恰好错过，所以霍铮也出去找她了吗？

    想到这里，江晚晚心里莫名好受了一点，偷偷地去看霍铮一眼。

    就看见他撕下了一截衣服，正在包扎受伤流血的胳膊和小腿，明显是刚才和狼群搏斗受到的伤害，看起来触目惊心。

    江晚晚想到刚才要不是霍铮及时出现，她很可能就葬身狼腹了，心中的委屈顿时烟消云散，“我、我来帮你。”

    霍铮看了她一眼，没说话。

    江晚晚当他默认了，过去给他简单处理了一下伤口，有些担忧道：“你要不要紧……”

    “死不了。”霍铮冷酷道。

    江晚晚一噎，闭上了嘴。

    伤口包扎好后，霍铮让江晚晚自己弄东西吃，自己则在旁边处理狼的尸体。

    因为画面太过血腥，江晚晚不敢去看，只能低着头烤鱼，等到两条鱼烤好之后，霍铮正好把整张狼皮剥了下来，丢给江晚晚。

    毛茸茸的一大张狼皮，就像是一张厚厚的毯子，看起来就十分温暖。

    霍铮面无表情地对江晚晚说道：“不想冻死，就盖上。”

