    第465章465坦白

    中午吃完饭，周敏丽和杨志强一起去了宅基地那里干活。

    胡春华哄着孙子睡觉，杨明刚也过去了，儿子盖房子，他可是不能休息，不能和苏大强似的。

    今天苏家吃饭比较晚，没有不透风的墙，苏媛媛给杨春生在首都找了正式工的事今天苏家三口子都知道了。所以一家人心里都非常的不舒服。

    不过田小花已经开导了苏亮亮。

    不听苏大强心里非常的难受，没想到那个女儿居然有这样的本事。

    现在儿子对他特别的冷淡，以后老了想要指望他根本就不行。

    现在他想到了苏媛媛了那个曾经被他放弃的闺女。

    苏亮亮虽然听了妈妈的话。但是还是觉得不平衡，自己才是她的亲弟弟，居然不管自己？

    可是能有什么办法？上次人家回家的时候就是开着车过来的。是自己傻，没有套近乎，现在是说什么都晚了。

    真的羡慕杨春生，没想到让他捡便宜了。

    村里有很多的人家都在讨论这件事。确实太吸引人了。正式工啊。那就是铁饭碗了。

    可是和那个丫头真的没有交情，那时候都怕被那个丫头方到了。现在好了。人家有大本事了。你就是想要套近乎都不行了。

    苏媛媛不知道。就因为谭绍庭给杨春生找了一个工作，在这个小山村可是掀起了波澜了。

    可是就是有心，也找不到苏媛媛，有力气也没地方使去。

    杨洪文的三个儿子也都过来了。

    徐春娇知道儿子们的意思。

    “咱们家虽然对那个丫头没有恶意，也帮过她，但是人家在最困难的时候已经还咱们了。这个你们都知道。

    现在想要去找她估计不好使。”

    “妈，给春生一个工作，怎么也要给咱们家也弄个正式工吧？”

    徐春娇无奈的叹了一口气“人家也不欠咱们的，还有我听春华的意思就是人家一家要出国的。现在也找不到人家。

    咱们就是想要求人家给找工作，也得等着她回来吧？”

    杨洪文在一边抽着烟，听着老婆孩子们的话。

    “别想了，没有希望。”

    “爸，你给那个丫头写一封信吧，问问能有什么损失。不成也死心了。要不然心里总是惦记。”

    杨洪文看着三个儿子，“好，我写信，但是人家也不可能给安排三个工作的。”

    这下兄弟三个不说话了，谁都想去。

    杨洪文看着三个儿子“就算我厚着脸皮求。求来了一个工作你们谁去？

    难道真的因为一个工作弄的兄弟不和？

    你们自己好好的想想吧。我的意思就是一个名额还不如没有。”

    三个兄弟谁也不愿意退让，所以屋子里特别的安静。

    徐春娇在一边叹气“谁也别为难了，咱们就当没有这件事。

    再说我觉得他们应该没有那么大的能力的。春生的工作也许就是人家最大的能力了。”

    可是三个人实在是不甘心。但是让他们让着兄弟，又做不到。

    苏媛媛现在已经把正本字典都看过来了。然后就是谭绍庭每天抓时间来背了。

    孩子们的口语已经非常的好了，他们和张耀汉交流的时候一般都是用外语。

    “小谭，我对你们在一家真是佩服的五体投地了。就你们现在水瓶去外面呆一个月后，那回来你们可以当老师了。”

    “应该是我们的语感比较好吧，别的也没有办法说了，难道说媳妇不忘？”比你不差，还是说他们两口子过目

    反正怎么都不可以说。“张同志，我们还要继续学习下去吗？”

    “当然了，我的任务就是要教你们一家一直到了出国。”

    其实是不想离开，在这里多好，还能隔三差五的在谭家吃饭，人家的伙食真的好，做的也好吃。

    “行，那就麻烦张同志了，我这里有一些东西，希望张同志翻译出来。”

    一点了又劳动力了，媳妇就不用辛苦了。

    “没问题。小意思。”

    时间进了腊月。谭绍庭也开始出去，总是会带回来一些年货，过年一家人可是不会去食堂，自己也就是三十晚上和大家伙一顿就行了。其余的时间还是陪着老婆孩子。

    苏媛媛也挺忙的。这有张耀汉在，这肉都要炖的。

    她这里忙着准备年夜饭。赵艳丽却是在产房里生孩子。

    周永兵现在已经快要急死了，从媳妇在家里发动了，幸好自己昨天回来的。

    急匆匆的来到医院，这就进了产房。

    隐约的听到里面媳妇的声音，她叫一声，他就哆嗦一下。真是痛苦的煎熬，等待。

    周母是去了张家去告诉一声了。所以赵艳萍跟着一起过来了。

    看到妹夫在产房外面焦躁的转来转去的。

    “小兵，别担心。没事的。”

    “大姐，我怎么能不着急？我着急，害怕。”

    赵艳萍也着急害怕，但是能有什么办法，只好在外面等着，没有别的任何办法。

    又过了大概有半个小时，这才隐约的听到孩子的哭声。

    “生了，生了，大姐，小丽生了。”

    “是啊，等一会儿大夫就该抱出来孩子了。”

    周家老夫妻就在一边等着。他们也着急。盼着孙子盼的眼睛都蓝了。现在终于有了，怎么能不激动？

    所以四个人就围在产房的门口等着。就盼着赶紧里面的情况。

    又等了一刻钟的时间，产房的门终于打开了。

    “赵艳丽家属？”

    “我是她丈夫。”

    “恭喜。一个六斤八两的大小子。”

    周母高兴的掉下了眼泪了。终于让自己盼到了。自己我是有孙子了。

    周父也是特别的激动，周家有后了。

    周母抢到周永兵前接过孩子，虽然非常想要看看孙子，但是还是忍住了。现在去冬天，咯是怕大孙子受凉了。

    周母抱着孩子“大夫，我儿媳妇怎么样？”

    “大人没事，就是胎盘还没有排下来，不过也快了。”

    新下外面站着的四个人都放心了。大人没事就是最好的。

    “婶子，你抱着孩子回病房吧，我和小兵在这里等就好了。”赵艳萍赶忙的劝老两口子。也不能抱着孩子在这里等。

    (本章完)

