    姜辰离开云上天宫后便回了家中，与母亲简单闲聊几句后，便趁着夜色抓紧修炼。

    而远在雍州的另一端，霸王集团董事长姜宁海的别墅里，此时在一间客房内，孙菲雪正双目呆滞地躺在床上，脸上还带着淡淡的潮红。

    “姜辰……姜辰……凭什么你得罪了人，受苦的是我！”

    “你这个渣男……我恨你！要让你生不如死！”

    渐渐的，从虚弱和迷茫中恢复过来的孙菲雪，眼里积压着越来越多的恨意。

    若不是姜辰，她怎么会被骗到姜宁海的别墅里，被八个男人凌辱。

    尽管对孙菲雪来说，这种事情并不算什么，但心里还是有着深深的怨恨。

    她不敢去记恨这一切的始作俑者姜宁海和萧雪梅，只能恨在她看来更为弱小的姜辰。

    这时萧雪梅推门走进来，一脸嫌弃的看着身体呈大字状躺在床上的孙菲雪，冷冷说道：“别躺着了，给姜辰打电话，让他明天一个人去市郊海峰山救你！”

    看着房间里的一片狼藉，萧雪梅感到阵阵恶心。

    她透过监控可是将里面的情景看得一清二楚。

    起初孙菲雪还试图反抗，但慢慢就接受并且开始享受这一切。

    萧雪梅看了都感到阵阵脸红，她一开始也没有想到，姜辰的这个女朋友居然在那方面懂得这么多！

    “姜辰啊姜辰！你可得好好谢谢我，是我让你的女朋友学了这么多新姿势！”萧雪梅脸上闪过一抹变态的笑容。

    她对姜辰的恨意已经越发的扭曲，所以更是将刚才客房里的录制画面全都保存了下来。

    等明天一早姜辰来雍州市郊的山里救人时，她就让左大师拿下姜辰，让这小野种好好欣赏欣赏他的女友孙菲雪参与录制的大片！

    孙菲雪闻言，眼珠子转了转，开口道：“萧总，我不知道您和姜辰有什么样的仇怨。但我肯定愿意配合您的。”

    见这女人居然反过来讨好自己，萧雪梅更是讥讽一笑道：“你倒是比姜辰识时务，这件事你若配合得好，我会赏赐你的。”

    听到萧雪梅的话，孙菲雪眼前一亮，赶紧千恩万谢。在她看来，姜辰得罪了萧雪梅和姜宁海这次肯定是死无全尸了。没想到这个姜辰临死之前还能给自己带来这样巨大的价值，要是能交好萧总，她孙菲雪可就飞黄腾达了，哪里还需要当一个每日赔笑的主播。

    在孙菲雪看来，姜辰这些天虽然对自己很是冷淡，但只要自己用点手段，姜辰一定会对自己的安危担心的不行的。

    毕竟当初交往的时候，姜辰就是一条舔狗，对自己百般呵护。

    “我现在就给姜辰打电话！”孙菲雪当即说道，她特意换了个号码联系姜辰，因为之前的号码已经被这个渣男拉黑了。

    电话嘟了几声，一直都是无人接听。

    此时的姜辰已经进入了修炼状态，哪里会想到，居然有人敢把鬼主意打到他长生仙尊身上。

    又是打了几轮电话，见还是无人接听。

    孙菲雪也不顾及萧雪梅还在场，直接就破口大骂起来：“曹尼玛的姜辰，你个渣男！老娘要去围脖上挂你！我当初看上你真是眼瞎！”

    孙菲雪一阵骂骂咧咧，一旁的萧雪梅看着眼里觉得很是好笑。她没想到姜辰的这个女朋友居然还有打拳的属性，而且还会帮着他们一起对付姜辰。果然，小野种就是小野种，这种底层的废物又能遇到什么优质的女人？

    孙菲雪在萧雪梅眼里，也只不过是一个可以拿来利用的鸡罢了。

    真正的新时代优质女性就应该像她萧雪梅这样，有能力有头脑，集智慧和美貌于一身。

    “姜辰，我萧雪梅真不得不佩服你的眼光，居然找了这么个贱人当女朋友。”萧雪梅心中冷冷一笑，也不管孙菲雪怎么喧泄着脾气，默默地退了出去。

    既然今晚联系不上姜辰，那也不必急于一时，明天一早在海峰山上布下天罗地网，看这小野种还能翻起什么浪花。

    第二天一大早，姜辰从修炼中结束，深吸了一口气，随后伸了一下懒腰。

    今天是八宝山山顶中央别墅修复收工的日子，经历过云上天宫的两次战役后，姜辰对身边人的安全也开始有些不放心了。

    光是身边李家人就先后两次遭到了洪门的袭击，李家尚且如此，自己和母亲住的这个小出租屋要是遇上了事只怕会更加的麻烦。

    所以干脆今天就跟母亲摊牌一部分，将她老人家接到八宝山别墅园区去。

    那里的安保自然比这个老小区要好多了。

    姜辰走出卧室，见母亲早早地在准备包子铺的包子，他笑着说道：“妈，今天休息一天，咱们搬家吧。”

    “搬家？在这里住得好好的搬什么家？”

    “搬家那还得另外花钱租房子，而且少开店一天就少赚一天的钱，你以后拿什么结婚？”

    母子杨芳芳一连串的妙语连珠，一大早就批评教育起了姜辰。

    等到母亲一番话说完，姜辰才开口道：“其实你儿子这段时间赚了不少钱，妈以后不需要这么累了，那家包子铺你可以再雇两个店员去帮忙，你就当甩手掌柜好了。”

    “哟！小兔崽子能耐了是吧，这才赚了几个钱？”杨芳芳有些不悦的说道。她是希望自己的儿子能把钱都花在刀刃上，经营包子铺靠她和刘星雨两人完全足够了。

    可就在这时，姜辰打开手机银行，特意找到那张余额最少的银行卡点开给母亲看：“妈，你看儿子现在真的有钱了。”

    “我的妈呀！”看着手机屏幕上那一串的零，杨芳芳直接惊呼出声。

    她伸出手指头数了数，居然有一个亿之多。

    可是自己的儿子自己还不了解吗？他去哪里弄这一个亿？

    就算是搞违禁品，那也一时半会弄不来这么多钱啊。

    刹那间，杨芳芳想到了一个人，脸色顿时阴沉了下来。

    她沉声道：“小辰！你是不是去找姜宁海了！”

