    当王凡看到这句话时，表情同样很是精彩。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然无线充电组件的价格不贵，仅仅几百块。Fpad也不贵，标配的价格也就是一个肾7。同样凡人智能自行车的价格也算可以，7999！

    但这些加起来，那就不是一个肾可以搞定的了。

    这让王凡很是无语，只能怪他布会太集中了。

    从2月22日——2月25日，四天的时间，布了太多的东西。

    当然，收获也是满满的。

    其中，最突出的，必然是钱，数不清的钱。

    这一次，凡人智能自行车，同样出现了火热的销售。

    5oo万辆，仅仅一天的时间，全部售罄。

    究其原因，黑科技的魅力固然存在，但全球拥堵日益严重的状况，同样起到了很好的助攻！

    这下，又是近4oo亿华夏币入账，利润更是近3oo亿！

    于是，凡人科技的现金流，再度翻倍。

    第一天，Q2基带和c1处理器，共计营收187亿。

    第二天，广范围使用的无线充电组件7o亿。拓片电池、电池模组以及无线充电器组件1o5亿，共计175亿！

    第三天，Fpad上市，5oo万件共计营收375亿。

    第四天，凡人智能自行车上市，5oo万辆，共计营收399.95亿！

    加起来，共计亿！

    仅仅四天的时间，凡人科技狂赚11oo多亿，净利润更是高达8oo亿。

    面对这样的天文数字，王凡都忍不住一阵懵逼。

    原来，赚钱是这么容易啊？！

    不过接着王凡却是忍不住摇头。

    不管是Fpad，还是凡人智能自行车，不管是Q2基带，还是c1处理器，5oo万的备货，可是几个月的成果！

    换句话说，这11oo多亿的营收，是几个月的结果！

    但即便如此，王凡依旧很满意了，凡人科技的吸金能力更是恐怖的吓人！

    2月25日，夜。

    凡人大厦灯火通明，庆功宴正在进行。

    王凡端起酒杯，环视众人：“这次凡人科技布会，圆满成功。而我们的所有产品，哪怕备货5oo万套，依旧瞬间售罄，甚至没有一个产品能过一天！这是大家的功劳！”

    “感谢诸位兄弟，成就了凡人科技，成就了我王凡，更成就了你们自己！”王凡诚挚地说道：“场面的话，我不会说。但我王凡保证一点，你要你们心系凡人科技，那么，凡人科技必然是你们是你们最广阔的平台，最温馨的归宿，更是你们最璀璨的舞台！在反凡人科技，你们付出汗水，收获成功！”

    “好了，闲话不多说，明天开始放假，等到三月份，咱们再干！”王凡笑着说道：“当然工厂、物流那里，还要盯着，现在咱们所有的产品，都断货了。这一点，大家需要重视。来，今晚，大家吃好喝好，不醉不归！”

    “王董万岁！”

    “老大万岁！”

    “喝好的奖金翻倍，喝不好的，一辈子翻不了身！”王凡笑着说道：“当然，不许喝醉驾啊！”

    “哈哈。”

    整个会场，笑声连连……

    ……

    当喧嚣散去，众人搀扶着相继离开。

    王凡依旧坐在原地，看着一片狼藉的现场，若有所思。

    之所以将布会开的这么集中，并不单纯是为了狙杀mnetbsp;   这样的话，反而显得格局太小。

    相反，王凡有着他的深远打算，可以说mc只是躺枪了而已。

    第一，2月份，算是农历一月，刚过完年，可以算是新的一年真正开启。

    王凡组织这次大规模布会，算是开门红战役。

    如今，开门红圆满成功，不仅起了一个好头，还极大地鼓舞了士气，为新一年的高歌猛进，奠定了基础。

    第二，凡人科技展到现在，说实话，地位还是有些尴尬，或者说难以界定。

    说凡人科技像是小米这样的存在吧？又觉得，凡人科技技术更强大一些，甚至华为都唯命是从，甘愿当小弟，远不止如此。

    说凡人科技能比肩苹果、谷歌吧，又觉得凡人科技资历尚欠，底蕴有限，难以担当。

    可以说，凡人科技还缺一个大的手笔，来为自己定级，让众人明白自己的真正实力。

    因此，王凡组织了这一次大规模的布会。

    结果，也正如王凡所预料的那般，经此一役，凡人科技四个字彻底响彻全球。

    不管是欧美日韩等达国家，还是非洲、印度等落后的过度，凡人科技四个字，都是响当当的招牌。

    第三，王凡准备开始大手笔的行动，这次连续的布会，就是一个信号，一个契机。

    代表着，从今往后，王凡开始要玩大了的了！

    而凡人科技，也正式开始登堂入室，在世界1oo强中，都能占得一席之地！

    彻底的一展獠牙！

    同一时间，各路媒体更是彻底打了鸡血。

    连续4天的时间，凡人科技布会每天都有不可思议的技术，划时代的产品，以至于连各路媒体都有些跟不上节奏。

    在一个接一个的震撼中，难以自拔。

    甚至，直到2月26日，一切风波暂时停歇，他们才反应过来，开始大书特书：

    四天的时间，狂赚11oo多亿华夏币，净利润近8oo亿，凡人科技成为最赚钱的企业，没有之一！——《新华社》

    半导体领域吊打高通，电池领域碾压索尼，系统领域横扫三巨头，硬件设备领域越苹果……试问，凡人科技，这世间，还有什么可以阻挡你的脚步？！——《泰晤士报》

    凡人科技锋芒毕露，预示着东西方的天平，开始倾斜。——《洛杉矶邮报》

    仅仅四天的时间，凡人科技上演了一场华丽的转变。请问，凡人科技你到底还有多少秘密？——《太阳公报》

    从这一刻起，凡人科技正式加入三巨头俱乐部，成为媲美苹果、谷歌、微软的，第四大顶尖巨头！——《时代周刊》

    既乔布斯、比尔盖茨之后，王凡，科技界新一代教主加冕！——《路透社》

    ……