
　　法能跨步，大宗师的速度奇快，他顷刻间就来到了那一处小院子面前。

　　心念一动之间，催动灵气，门锁便自动打开。

　　法能则是径直跨步，走入院子里。

　　院子里的幻琉璃和叶萧，均是忍不住的一怔。

　　主仆一人一猫，直勾勾的盯着法能，不明白他为什么会出现在自己这里？

　　“你不是少林武道学院的那一位大师吗？你怎么会来到这里？”

　　叶萧突如其来的话，让法能瞬间感觉有些懵比，这小子去了大酒店，接了自己？

　　仔细看看，好像是有他这一号人。

　　他是图书馆的员工，身份非常低的那种，所以自己当时，没有过多的在乎他。

　　没想到他居然住在这里。

　　“不对，你的眼神和气息不对，充满了杀意。你不是他。

　　你到底是谁？”

　　法能更为惊愕，这小子，居然连他身上的气息变了，都能察觉得到，可以可以，有几分脑子。

　　不如收做己用，让他做自己的虎伥，可以给自己做很多事情。

　　然而，就在他准备开口之际，就听到叶萧再度开口。

　　“诺尔菲斯？”

　　法能震惊的下巴都快掉了。

　　这小子居然连自己的真正身份都猜的出来？

　　他未免也太过牛叉了吧？

　　可他还没有来得及开口，下一秒钟，一道令人心悸至极的剑芒，就从叶萧手中迸发出来，速度快如闪电，直逼他的双目，且越来越近，越来越近。

　　...

　　法能死了。

　　走的很安详。

　　从打开叶萧的大门，到他走进去，他连一句话都没来得及说出来，就听到叶萧说了三句话，然后自己就被终结了。

　　直到临死的这一刻，他都不明白，到底是怎么回事？

　　叶萧明明只是一个小小的图书馆管理员，他是怎么做到这么强的？

　　叶萧更是郁闷不已，蹲在地上，看着已经被自己活活劈死的法能，眼神中充满了疑惑。

　　“这家伙，刚刚是被诺尔菲斯附身了，可是他是怎么找到我这里来的？

　　难道说，是诺尔菲斯，发现了我的端倪？所以才派人来找我？”

　　过了好一会儿，叶萧摇了摇头。

　　“算了，先不管这个，他出现在这里，肯定会引起其他人怀疑的。

　　幻琉璃，马上把他的尸首丢出去，丢远一点。”

　　“明白。”

　　幻琉璃立即开始行动，拖着法能的身子，飞快的离开此地。

　　叶萧看着远去的幻琉璃，砸吧砸吧嘴皮子。

　　“可惜了，不是诺尔菲斯的本体过来，要是他的本体过来就好了，那样就可以做章鱼小丸子了。”

　　法能只是被诺尔菲斯的精神力，改变的虎伥，本质上还是人，根本不能吃。

　　...

　　而就在法能死亡之后，那已经被封印在博物馆地下的诺尔菲斯分体，则是忍不住的发出一声怒吼。

　　“该死的！是谁？是谁杀了本尊的一缕分念？

　　如果让本尊遇到你，一定会将你扒皮抽筋，大卸八块！剁成肉酱包饺子！

　　啊啊啊...！

　　本尊恨啊！”

　　不过，过了好一会儿之后，他又发出一阵阴恻恻的声音。

　　“该死的人族，不要以为，你们这样就赢了。法能已经击伤了广亮，广亮布置的阵法，已经有一丝丝的缺陷。

　　这一丝丝的缺陷，足以让本尊逃离。

　　等着吧，阵法破开的日子，不会太久的。

　　到时候，本尊要将整个江海城的人，全部都给吃掉。

　　毁灭日，会降临在整个江海城人族的头顶上！”

　　...

　　上方，看着已经构造好阵法，也把刀剑仙雕像压在阵法之上的广亮，总算是得以喘息一口气。

　　虽然法能的力量，远不如他，可是他当时正在全神贯注的构建星阵，根本就没有想到去防御法能，被他一击偷袭，确实伤得不轻。

　　好在，阵法还是完成了。

　　这样一来，诺尔菲斯，就再也逃不出来。

　　只要诺尔菲斯这个真正危险的家伙逃不出来，问题就不是很大。

　　不过，他喘息了几口气之后，依旧严肃开口道：

　　“眼下阵法已经完成，你们可以去追捕法能了。法能已经变成了虎伥，他的实力很强，已经是先天四品大宗师，一旦发狂，对江海城的百姓，会造成毁灭性的灾难。

　　而且，就算是他不发狂，如果他日后想要救出诺尔菲斯，也是一个巨大的隐患。”

　　“是！”

　　众人应答一声，正准备出去追捕法能，结果这个时候，都长风等人，却又快速赶了回来。

　　看到都长风等人回来，广亮不由得疑惑道：

　　“都院长，你们怎么又回来了？”

　　都长风身后之人，将法能的尸体带回来。

　　“法能已经死了。”

　　“什么！”

　　少林众人，无不是微微有些惊愕。

　　法能的实力，他们都是清楚的，先天四品。

　　而都长风也是先天四品，其他几人则是宗师，不可能对法正造成这么大的威胁吧？

　　“都院长真是真人不露相，一出手，就让法能伏诛，佩服。”

　　广亮忍不住感慨一声，而都长风却是摇摇头。

　　“这不是我杀的，应该是刀剑仙前辈杀的。他的眉心，被一道剑痕，一击毙命，整个江海城，也只有刀剑仙前辈，有这等实力，可以秒杀大宗师。”

　　“嘶~！”

　　广亮当即忍不住倒吸一口凉气，他看了看那法能的眉心，果然有一道剑痕。

　　剑痕切口平齐，只有很小很小的一道，可是它不仅仅是一下子击碎了法能的天灵盖，还一下斩碎了法能的灵魂。

　　法能的脸上，还保留着死亡之前的迷茫和震惊。

　　这说明，这一剑是对方正面对决，不存在偷袭，更可怕的是，对方是一击必杀，法能连反应过来的机会都没有。M.23sk.com

　　刀剑仙前辈，在武学一途的造诣，当真是常人所不能及啊！

　　广亮看向了刀剑仙的雕像，双手合适一礼。

　　“阿弥陀佛！”

　　...

　　这件事情，很快就过去了。

　　广亮身受重伤，为了避免落下什么毛病，需要赶紧回少林武道学院治疗。

　　江海城也没有受到什么攻击，没有引起太大的波澜。

　　两日过后，图书馆扩建，正式完成。

　　由留下来的法正，负责功法的交接过程。

　　叶萧也终于可以开始上班。

　　而等他来到图书馆的时候，看到图书馆门口多了一道雕像，却不由得有几分好奇。

　　“咦？图书馆怎么在门口放了一座雕像？这是谁的雕像？”

　　一个图书馆的同事，从他旁边路过，淡笑着解释道：

　　“你没上网吗？这是刀剑仙啊！”

　　“刀剑仙？”

　　“就是咱们江海城的那一位绝世高人。前面刻着字呢。”

　　叶萧连忙走到前面，当他彻底确认，这个又丑又土的老头雕像，的确是他的时候，他整个人都凌乱了。

　　这群江海城做事的，难道就不能把自己想象成一个英俊威猛的大小伙子吗？

　　为什么要搞的这么老？

　　要知道，神宗可是能够青春常驻的。

　　但是过了好一会儿，叶萧也只能无奈的接受。

　　至少这说明自己隐藏的好。

　　他只能用这个比较阿Q的精神，自我安慰一下。

　　接下来，就是正式上班。

　　图书馆又招收了一批新的员工，这些员工，修为保底都在后天四品左右，最不济，也得是后天三品，把整个武道图书馆的平均实力，都给提升了一层。

　　不过在叶萧的眼里，没有什么大用。

　　遇到真正的强者，这些都不过是炮灰而已。

　　只能说，平日里防止一些动歪心思的武者罢了。

　　这些新员工，由于没有过图书馆工作的精力，所以自然不能做图书馆的管理层。

　　再加上叶萧他们这一批老员工，被裁撤了三分之二，所以，叶萧又升了一级。

　　从原本的三楼片区主管，提升到了四楼片区主管。

　　工资已经提升到了每个月一万五，相当可观。

　　但对于叶萧来说，这个并不重要，重要的是另一件事。

　　四楼以上，功法最低，也都是超凡级，甚至还有一些宗师级。

　　听说少林要捐赠的功法，也都在这个层次，甚至是之上。

　　所以对于叶萧来说，无异于一个小孩，掉到了糖果工厂。

　　这么多书，而且还是比普通功法优化许多的书，估计很快就能找到不少基础功法，合成帝术。

　　叶萧上班的第三天，法正就带着少林的功法来完成交接。

　　一共是六万本书。

　　都是历代少林武道学院的武者编制。

　　不同于市面上流行的书本，少林的功法，大多数，都是以斩杀星兽，从星兽的星核中提炼出来的。

　　所以抄袭很少。

　　交接一共有三层。

　　第四层、第五层、第六层，都获得了少林的捐助。

　　其中第四层的功法最弱，第六层的功法最强。

　　交接完成过后，便是中午吃饭时间。

　　本来欧阳馆长准备设宴款待法正，但法正坚持不必铺张浪费，只是和叶萧一起去食堂吃点饭就行。

　　所以就由叶萧负责招待。

　　和往常一样，一碗白米饭，一碗清茶。

　　法正这个苦行僧，吃的永远是这些。

　　吃饭之时，叶萧忍不住开口询问道：

　　“法正，你们少林武道图书馆，这次捐赠的功法之中，都是超凡级和宗师级的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百四十二章 这老头真丑免费阅读。https://xs.23sk.com 