    鸟人们已经暂时夺回了母舰核心，还有这个监狱。对他们来说，这算是个不小的胜利。

    最高保护者示意性伸出双手，向下按了按，等众人安静下来后又道，“我选择今天对你们说这些话，是希望你们……还能一如既往地信任我。”

    她不清楚自己的话到底有几分保证，但这话确实起了作用。

    “我们当然相信！”

    一名鸟人开口了，“是你带着我们逃离了死亡的命运，逃离母舰坠落向中子星……带着我们在这颗星球安顿下来、在过去的岁月取得胜利……说实话，如果我们信不过你，早就死在这里了。”

    鸟人们在地球上已经很久没有使用“索尔”了，但在索格龙叛变后的今天，“索尔”的深层链接再次一起共鸣，空前强大。

    其他人纷纷点头，一个接一个，连尤尔金也不例外——虽然他是最后一个。

    “不管是什么决定，我们绝对信任你，毋庸置疑。”

    “是啊，我们的成就是建立在彼此信任基础上的。不管怎样，我们都无条件相信您。”

    “如果您要我们马上拿起武器，我会立即杀出去的！”

    众人心有所感，纷纷表态。

    “可当时……到底是怎么回事儿？那个脱离母舰的跃迁命令……还有现在发生的一切，希望你能对我们毫无保留的明说。”说话的人是尤尔金。

    最高保护者转头看着他，淡淡笑了笑。

    本来今天她就要说明一切的原委。不管指鸟人们怎么看待自己，自己的族人们愿意相信自己，这总是让人欣慰的事情。

    说出这个隐藏已久的秘密，是最高保护者经过深思熟路后决定的。

    在听到真相后，她不知道鸟人们会做何反应。但对她来说，确实是卸下了心头一块大石。

    迫在眉睫，只有这样做，他们才能继续活下去。

    “答案是显而易见的，只是我之前太过愚钝，今天才敢对你们说出实情，请看。”

    最高保护者的手在半空中划过，影像水晶被激活，投射出光晕，如满天星斗逐渐汇聚成型。

    全息影像中，出现了一些生物形象和滚动的数据。

    “你们看到的这些叫埃克斯生物，能够通过占据生物的身体吸取养分、控制宿主的意识。它们非常危险，而且现在还在母舰核心上。这，就是我必须下达那个命令的原因。”

    “埃克斯生物！”

    “老天啊！它们不是早已灭绝了吗？”

    “我想起来了，这些都是那颗偏远星球上的生物，为了转移边境的移民，我们当时曾考察过那里。”

    鸟人们一片愕然，都屏住了呼吸，盯着变幻的全息影像。

    影像里都是一些他们曾见过，却叫不上名字的物种。

    除了形态各异，体型大小不同之外，这些生物有着类似的共同特征——身体的某些部分长出了黑雾般的触须。

    尤尔金努力压抑住自己不喊出声来。

    他知道一些关于埃克斯生物的记载，那都是在封尘在鸟人帝国古老历史中，或者学院图书馆里的知识。

    没想到，自己今天亲眼目睹了这样的东西，竟然还是在神圣的母舰核心上。

    众人看着那些快速下落的信息，表现出了预料之中的惊讶反应。

    最高保护者稍稍平复了一下心情，继续道，“我之所以选择这颗原始星球作为跃迁地，有两个原因。

    其中一个主要的原因就是这些埃克斯生物，我的任务是将它们带回去。但发生了那种事后，这已经不可能了，所以我要带它们远离我们帝国的星系。

    另一个原因，你们都知道是什么。母体曾显示出这里有传送阵的能量反应……

    我的想法跟你们一样，迫切地想要找到这些能量反应的来源。”

    原来是这样！

    惊恐的情绪蔓延开来。

    听到这些话，大家都愕然无措。过了好半天才有人开口。

    “我懂了，这种极度危险的生物不能让它失控，所以我们必须带走它们被毁灭掉。”

    “不对啊，高层为什么会下命令带回这些东西？我记得当时收到的指令是保护移民，仅此而已。”

    “最高保护者说了，这应该是对她下达的命令。”

    “可是，这些埃克斯生物为什么会在我们的星舰上？高层为什么要瞒着我们下这个命令？”

    众人开始交头接耳，对这个说法产生了疑问。

    “还有那个传送阵的能量反应……我们可是探索了那么久都没有找到啊。这又怎么解释？”一名鸟人说道。

    “等等，我明白了！跃迁时的数据是母体给的，如果说那时候是母体……”另一名鸟人瞪大了眼睛，恐惧思维占据了大脑。

    “是的，因为那个能量反应，根本不存在。”最高保护者终于开口了。

    在众人七嘴八舌讨论一番后，她表情严肃地点了点头，神色有些黯淡。

    “因为我的判断……才将你们所有人推入万劫不复之苦。你们的任何不满与愤恨，可以倾泻在我身上。但至少，请你们听我说完。”她清了清嗓子，大家立即安静下来。

    “你们的猜测都很有道理，说得也都没错。”

    “是的，是我把你们带到这颗星球上的。我说过，不希望失去你们任何一个人，你们应该很清楚。

    所有的错我都会独自承担，所有的罪名加在我身上都不为过。但我隐瞒这件事好久了，现在是我们生死存亡的关键时刻。我必须要对你们说，这些话说出来就当是种恕罪吧。”

    最高保护者声音很低沉，但也很平静。

    她再次举起手臂，全息影像慢慢变了，出现了母舰核心、母体、索格龙的精神感应核心等模型。

    所有人都不再出声，转头看了过去。

    “这就是目前我掌握的证据，关于母体和埃克斯生物间的某种联系，接下来我会明说。”

    出乎最高保护者意料之外，虽然她现在才讲出实情，但在鸟人们的心中，并没有多少对她的恨意。

    大家都清楚，那个跃迁命令让他们活下来的同时，也带走了几千名同胞的生命。让他们葬身于中子星。

    但每个人都知道，在那种突发情况下能活下就已经不错了，没人敢说自己能比最高保护者做得更好。

