    第一千二百零八章 一百亿赎金   

    100亿m金。

    这可不是一个小数目。

    

    即使是希尔顿家族拥有无数的财富，100亿m金，对于希尔顿家族来说仍旧不是一个小数目。

    

    因为就算希尔顿家族号称家族资产万亿m.金，可那是计算了固定资产，以及希尔顿家族上百年的积累，属于希尔顿家族所有，并不属于任何一个人。

    

    拿出100亿m金去赎回尼克斯。

    就是希尔顿自己听到这个价格的时候，都略微有一些难以接受。

    

    而更重要的是，从来只有希尔顿家族威胁其他人的份。

    今天居然被其他人拿着希尔顿家族的人当人质威胁。

    

    这无疑是一个异常丢脸的行为。

    

    希尔顿还没有发话，旁边的希尔顿公司众人便已经忍不住了，一个个出生威胁道，   

    “你们在想什么呢？

    伟大的希尔顿家族从来没有被任何一个人威胁，就算你们是那个什么的通浪公司又如何？

    胆敢威胁希尔顿家族，只有死路一条！”

    

    “要是尼克斯少爷出任何事情，我准保你们通浪公司。

    明天就消失在地球之上。”

    

    听到希尔顿众人的话语。

    电话那头的崔松旺使了一个眼色，顿时刚刚电话里的声音再度响起，直接了当的说道。

    

    “行，既然希尔顿先生如此的不配合，我们也只能是杀人灭口了。”

    对方说完不久，电话那头便响起了尼克斯的惨叫声。

    

    虽然希尔顿很清楚，这是对方故意让尼克斯发出的惨叫声，这是在变相的威胁他，可是听到尼克斯的惨叫声时，希尔顿还是沉默了。

    

    一旁希尔顿众人炸开了锅。

    

    “族长，咱们不能答应啊，一旦答应，传出去就是咱们希尔顿世界第一大家族的奇耻大辱。”

    

    “族长，希尔顿家族的人怎么能够遭受威胁？

    我建议尼克斯少爷为了希尔顿家族的尊严与荣耀，跟对方拼了，我们会为他报仇的。”

    ，   

    “说的对，族长，咱们不能这样。

    要是接受了他们的要求给了钱，那以后咱们希尔顿家族的人出门在外，就没有任何安全可言了。”

    

    听着周围的话语，希尔顿突然握紧了拳头，如同一头愤怒的狮子一般，朝着周围扫视了一眼。

    

    在希尔顿凌厉的目光之下，刚刚还出声的希尔顿家族众人一个个安静了下来，低下了头，不敢与希尔顿的目光直视。

    

    接着希尔顿冰冷的声音响了起来。

    “约翰，记住，就算是你孙子多塔想要继承希尔顿家族的族长，可现在距离族长交接的时间还有一个月，我还是希尔顿家族的族长，我想做什么，还轮不到你来命令我。”

    

    被希尔顿点名的这个人，正是希尔顿家族的一位族老。

    也是另一个热门继承人多塔的爷爷。

    

    尼克斯出事，正是约翰喜闻乐见的事，所以刚刚这些出声的人，正是约翰怂恿的。

    

    什么为了维护家族的脸面，维护家族的尊严，不就是为了让尼克斯不要活着回来吗？

    

    深吸了一口气。

    希尔顿最终做出了决定。

    

    “可以，你们的要求，我可以满足你们。

    可我有一个问题，我该怎么把钱给你们呢？

    打到哪个账户上？”

    

    “还有，如果我们给了钱，你们又不放人，那这件事又该怎么算呢？”

    

    闻言，电话那头顿时响起了一阵爽朗的笑声。

    

    “放心吧，希尔顿先生，我们做绑匪的也比你们希尔顿家族有信誉的多。

    既然你们愿意给钱，我们也愿意放人的。”

    

    “何况，我们只不过是为了赚一点辛苦费而已。

    也不想彻底得罪死了希尔顿家族嘛！”

    

    “真把尼克斯杀了，有我们的活路吗？”

    

    “好了，希尔顿族长，不跟你扯了，我待会会给你一份世界各地慈善组织的十个名单，你直接把钱了分成十份，打到全世界各地的慈善组织就可以了。”

    

    听到这里，希尔顿突然握紧了拳头。

    旁边蓄势待发的计算机专家也愣住了。

    

    其实希尔顿一开始打算的是，只要对方提供账号，他立刻帮希尔顿家族的计算机专家和通讯专家，对这个账号的来源进行破解。

    

    他们相信就算这个账号再隐蔽，他们都能顺藤摸瓜找到通浪的头上。

    

    只要能够证实，这帮绑匪与通浪有关系。

    那希尔顿家族就完全有理由对通浪公司下手，到时候就连华国也没有办法阻拦他们。

    

    可是希尔顿没有想到，对方居然不要这笔钱。

    直接让他捐给慈善组织还特地分成了十家慈善组织。

    

    他能拿着这些慈善组织的官方账号去说，他们跟绑匪有关系吗？

    

    当然不可能！   

    慈善组织只要回应一句，人家绑匪喜欢做慈善，有问题吗？

    希尔顿家族这边就要哑口无言。

    

    希尔顿想不通，对方费这么大的周折，要着100亿m金，就为了去做善事？

    

    要知道100亿m金就是对他希尔顿来说，都是一笔不小的财富。

    

    对方就这样放弃了？

    

    希尔顿皱了皱眉。

    就算他已经笃定对方是通浪公司，是宋宁指使这帮人干的，可是也无可奈何。

    

    他唯一想不通的是，100亿m金已经超出了整个通浪公司一整年的产值与利润。

    为什么宋宁能够放弃这个诱惑呢？

    

    就算是宋宁想要通过之前所要的的3g专利技术仪式。

    把损失的利润夺回来，那这100亿美金更加没必要放弃吧！   

    不管如何，这个耻辱，希尔顿是记下了。

    

    挂断了电话之后，希尔顿眼中杀气腾腾。

    

    只要尼克斯已回到他的身边，就是通话公司的死期。

    

    对方以为躲藏在华国里面就是安全的吗？

    不，对方太天真了。

    也太想看希尔顿家族这个世界第一大家族的实力了。

    

    这一刻，就连约翰这个对头，都没有去反驳希尔顿。

    

    因为能否成功报复回去，对希尔顿家族这个至高无上的家族来说，非常重要。

    

    而且最重要的是通浪公司有足够让他们心动的利益。

    

    四g通信技术以及双核CPU技术，加上之前的安卓系统。

    

    不知不觉，通浪公司居然拥有了这些世界少有的核心技术。

    

    如果真的能够拿着这件事当借口，对通浪公司开战，吞并了通浪公司的话。

    

    那尼克斯死了就死了吧，用尼克斯来换一整个通浪公司还是划算的。

    

    

