    卫堂一身战袍，走到叶欢面前，叉手作揖，威风凛凛：“叶知州，你的车驾已备好，请上车罢……今后保重。”

    大楚开国之策，以文驭武，文官也是要上一线战场的。但是随着这两百多年下来，文官势力越来越大，逐渐发生了变化，如今文官依旧要上战场，但是只要坐镇中军就行了，至于“中军”在哪，文官主将说了算。

    所以如今大楚打仗的流程，基本就是文官定下个军事目标，比如说固守云州，然后临时放权给下属武官，由武官指挥作战，文官自己则是躲到后方“中军”坐镇。这也是大楚的文官越来越不懂打仗的重要原因。

    照此惯例，云州目前这种情况，卫堂要带着云州厢军留下作战，叶欢则是能和那些百姓官员一同离开——那里便是“中军”。

    叶欢收回目光，看向他，想到周围那些云州厢军的样子，略一沉默后，问道：“卫指挥，你不怕吗？”

    卫堂洒然一笑：“守城杀敌，本是我等职责，有何惧之。”更何况这次还是手雷这种武器的战场首秀，能开此历史先河，便是葬身于此，在他看来也未尝不是一个好下场。

    叶欢又道：“可我看云州这些厢军，似乎……”

    卫堂点点头，“敌人放那些重伤员回来，便是为了打击士气。我虽勒令压制消息，但看来终究还是没能压制住，我方士气确实受到影响了。”

    “那如今胜算几成？”

    “还是两成，”卫堂说道：“战壕已初步挖好，到了四成，但是如今这士气，即使有战壕襄助，能不能顶过第一波的攻势实在不好说。相互一抵消，差不多就还是两成吧。”

    “那卫指挥有没有办法提升士气？”

    卫堂看了看叶欢，不答反问：“叶知州可知，平隆北伐我大楚为何失败了？”

    叶欢一怔，随后回忆起了相关信息来：所谓的平隆北伐，是几年前楚国对北方的景国发动的一场全面战争。

    当时楚国不宣而战，前期取得了一定的胜利，但是景国反应过来后很快就发动了全面反攻，不但把楚国打了回来，甚至还反攻下了楚国好几个州。

    最终，这场战争以楚国投降、赔偿结束，景国和楚国也从之前的“兄弟之国”，变成了“叔侄之国”，景国是叔，楚国是侄，每年要缴纳给景国的岁币也进一步地加重。作为回报，景国也把攻占的几个州还给了楚国。

    “论军力，论方士，论教士，我大楚并不比景国差，甚至更强，但是我大楚有一个致命弊端，那便是兵将分离。一到战场上，将士们在阵线上拼死搏杀，打生打死，主将却不见踪影，在大后方躲着喝茶，换做叶知州你，还有心战斗吗？”

    卫堂一口气说了很多，毫无顾忌。

    他嘴上说着“我等职责、有何惧之”，心中终究还是有怨言的，而且还是积攒了十几年、对于文官们只享有权力却不负责任的怨气。

    如今局势危殆，他很可能将葬身云州，终于也就不再压抑，大胆地把这些年的心声说了出来，感觉畅快无比。

    不过话一出口，他也意识到此言不妥。这是大楚的弊端，和眼前这位叶知州可无关。而且这位叶知州给他提供了手雷及战壕两大利器，相比起其他那些毫无建树的文官来已经好太多了，自己有气也不该向他撒。

    于是卫堂赶紧抱歉：“一时口不择言，还请叶知州见谅！”

    叶欢脸色不太好看，但终究只是摆了摆手，“没事。”

    卫堂有些尴尬，只好又道：“车驾已备好，叶知州还请上车吧。”

    叶欢张了张嘴，似乎想说些什么，可终究还是没说出口，只是转过身，朝着为他准备好的车驾走去。

    他懂卫堂的意思，但是他发现自己做不到。

    他或许懂的比这个世界的人多一些，但他终究是一个普通人，还是一个在和平年代下生长起来的人。在自身安全的情况下，他能发明聪明才智翻云覆雨，对于别人的尸体也毫无畏惧，他以为自己大智大勇，可是真正面临自己的生死关头，他才发现，他也怕死。

    贪生怕死，人之常情，叶欢在心中这样安慰自己。

    可走了两步，他发现不对劲，转身一看，丁素秋没有跟上来。

    看到叶欢的眼神，丁素秋面色平静：“我不离开云州。”云州众人无法将她赶出云州，那些即将到来的土匪同样不能，她会一直在云州等下去。

    叶欢看着她，很想让人把她绑走——她可是西陵原材料的支柱。但是以叶欢对丁素秋这段日子的了解，自己这么做的后果，那便是敌人还没来，这里先打起来了。

    “……好吧。”

    叶欢最终转身，安慰自己，天下也不止一只蜘蛛精，没了还能再找。而且西陵纺织也起来了，对于蜘蛛丝绸的依赖性没那么大了。

    他继续朝着自己的座驾走去，迈出一步。

    他的眼神茫然向前，看到了附近维护秩序的一位云州厢军的面庞。

    不知怎地，叶欢仿佛从这士兵望着自己的眼神中看到了鄙夷，这让他下意识地扭过脸去，不看他，迈出了第二步。

    他的眼神仓皇，看到了左前方的一个新兵。

    叶欢认得他，是岗头村的村民，叫徐三水，如今已加入了云州厢军。

    此刻，刚送走家人的徐三水眼眶还是红的，面上的悲伤逐渐淡去，取而代之的是坚毅和决绝。

    叶欢不知怎地感到一阵羞愧，脸颊仿佛都热了，赶紧又再安慰自己：君子不立于危墙之下，我和他们不同，我活着，对于云州的贡献更大，更重要……

    心下这样说着，头却是不自觉地低了一些，目光又再躲避了开去。

    他迈出了第三步，也看到了新的一幕。

    不远处，一个新兵正在和家人告别，抱着孩子红了眼眶。

    那小孩在他怀里叫着“阿爹”，疑似是他妻子的女人拉着他的衣服，抽泣不断。旁边还有个白发苍苍的阿婆，眼含泪光，却是面目严肃，扒拉开女人的手，将孩子从新兵怀里拉出来，推搡那新兵，训斥道：“去！叶家大郎给了我们这么多，要不是他，我们还不知道能不能活到现在，现在是报恩的时候了，去！别哭了！……”

    叶欢如触电般收回目光，脸颊更热了，不敢再看，低头迈出了第四步，心却仿佛在被一条蛇噬咬。

    心中一个声音也越来越响亮——是谁给他的优越感，让他觉得自己的命就比别人的命更加高贵、更加重要？

    对于那个孩子、那个女人、那个老妪来说，那位父亲、丈夫、儿子的性命就比他叶欢更加重要，他才是她们的世界，而她们将他献给了自己。

    别人在为他而战，他却逃之夭夭，只享受军权带来的便利，却不敢去承担这份权力对应的责任，这不是他曾经最鄙夷的那种人吗？怎么自己也变成了这种人……

    丁素秋的目光从叶欢背影上收了回来，转身，来到卫堂面前，直言不讳：“我是一个蜘蛛精，我该怎么配合你们？”

    卫堂看叶欢要走了，原本也打算回去检查防线了，不料突发这一遭，猛地愣住了。

    眼前这个长得不男不女的士兵他认识，是叶欢的亲兵，经常跟在叶欢身边。

    他还以为这个亲兵会跟着叶欢一起走呢，却不料留了下来，说要参战，而且他说什么？他说他是一个蜘蛛精？这是一个妖怪？！

    丁素秋看卫堂不说话，还以为对方不相信自己，于是伸出右手，一小段白丝从手上射了出来。

    “我是一个蜘蛛精。”她再次强调。

    卫堂终于回过神来，看着眼前这个不男不女的家伙，嘴角慢慢咧了起来。

    一个妖怪，要帮助自己守城，有趣。

    自己最后的这场仗真是有意思，既有手雷这种前所未有的武器，又有一个妖怪主动参战帮助人类，实在有趣。

    卫堂正要开口，给这个妖怪安排任务，一个声音却已经率先响起。

    “卫指挥，”

    卫堂一怔，微微侧头，目光越过丁素秋，落在了她身后。

    叶欢不知何时回来了，站在那里看着他。

    “如果我留下督战，胜算能提高到几成？”

    卫堂闻言，眼神惊异，嘴巴微张，怀疑自己是不是听错了。

    可当他看着叶欢认真的面庞后，他眼中的惊异慢慢褪去，神色也逐渐肃穆起来。

    “四成。”

    久经沙场的卫堂，此刻声音有点颤。

    丁素秋也转过了身来，看着叶欢。

    她觉得这个人类越来越奇怪了。

    自己不怕死，所以留下来，但他明明怕死，眼神中的恐惧被自己捕捉的清清楚楚，可是他偏偏又要留下来。

    这让她忍不住开口问道：“你为什么要留下来？”

    叶欢对着她笑了一下，眼神坚定。

    “我也说不清……你就当我是傻子吧。”

    正有一阵大风起，吹得叶欢身上朱红色的官袍凌乱，于风中翩舞。

    阳光洒在官袍上，灿烂如血。

