    白语幽为什么会吸引幽灵系精灵，叶双一直以为这是精灵世界所特有的体质问题，也没有去深想，只当是白语幽比较异于常人而已。

    阿尔宙斯，十八本源，幽灵本源……

    这些的这些，都不是叶双所看重的，他看着白校长，用一种颤抖般的语气问道：“白叔叔，语幽她……真的回不来了吗？”

    “幽灵系本源的石板和骑拉帝纳有着特殊的关系，如果小语身上的石板不取出，骑拉帝纳是不会放开她的。”白校长缓缓说道。

    “那……那等骑拉帝纳把石板从语幽的身体里取出来……”叶双说着说着，然后眼神低垂，声音逐渐沙哑低沉了起来：“或许，就会放语幽回来了吧。”

    “先不说会不会放出来……幽灵系本源和我女儿早已融合为一体，要是真的取出来。”白校长静静的注视着叶双：

    “小语她……会死。”

    “……”

    叶双的表情逐渐灰暗了下来，而白校长只是站着，也不再说什么了，从他的黑眼圈可以看出，白校长最起码有两天没有睡过了，他也并没有表现的如外表一般平静，要说难受的话，他可能比叶双还要难受。

    伴随着无声的气氛，名为绝望的情绪笼罩了整个房间。

    ……

    就这样，三天后。

    叶双家。

    一个身穿围裙的少女睁着圆溜溜的眼睛走上楼梯，在她的手上，还有一盘精致的饭菜和糕点，随后，她停在了一个房间门口，用一种试探性的声音喊道：“哥，吃饭了哦。”

    房间里没有回应，似乎没有人一般，叶小可见到这一幕后，也一副失落的模样。

    自从哥哥昨天出院回来，她都没有看到他离开过房间，更别说能够说上一句话了，她也大概知道了什么，但却不敢去问。

    “咔。”忽然，门锁打开的声音吸引了叶小可的注意力，她抬起头，看见一张熟悉的脸庞。

    “睡过头了，抱歉，丫头。”叶双淡淡一笑，伸出手揉了揉妹妹的小脑袋后，接过了她手中的盘子说道：“吃完后，我自己会洗的。”

    端着饭菜后，叶双转过身回房。

    “等等，哥。”叶小可伸出手拉住了叶双的衣角。

    “怎么了？”叶双看着自己妹妹。

    “那个……哥，你没事吧。”叶小可一脸担忧的问道。

    “我能有什么事，就是刚出院有点容易犯困而已，让你担心了。”叶双微微一笑，摇了摇头。

    “哥你撒谎……你说谎话的时候眉头会微微皱着，然后还会抿嘴唇。”叶小可看着叶双有点苍白的脸颊，小声嘀咕道：“你骗不了我的。”

    叶双看着自己妹妹，只是苦笑一声：“丫头，我现在脑袋有点乱，让我一个人冷静一会吧。”

    叶小可长这么大还是第一次见到自己哥哥露出这幅模样，毫无斗志，仿佛光芒散尽了一般，她纠结了一下，最后只好点了点小脑袋：“好，不过饭你要吃，不然搞坏了身体就不好了。”

    “嗯好……”

    关上门后，叶双放下手中的盘子，看着上面妹妹做的饭菜，他却久久没有拿起筷子。

    “要是语幽在，估计一点也不会剩下吧，毕竟那妮子最喜欢小可做的食物了。”叶双说着说着，眼神低垂了下来，他坐在床边，用手捂着脸庞，久久不能言语。

    很多东西，失去了才懂得珍惜。

    “还真颓废呢，小叶子。”忽然，一道熟悉的声音响起，叶双抬起头，发现大腿旁，一只绿白相间的精灵正仰着小脑袋看着自己。

    拉鲁拉丝。

    “不去吃饭吗？”看到拉鲁拉丝后，叶双的脸庞扯起一个难看的笑容。

    “哎呀呀，不着急，我说你啊……不去想办法解救你的小女友吗？”拉鲁拉丝用心电感应继续问道。

    “办法……”叶双自嘲般的笑了一下。

    反转世界他根本进不去，这几天，他把能找到的资料全部查过了，里面几乎没有对反转世界的纪录，更别说进入的方法了，如果真的有进入的办法，他也不会这么的绝望。

    “我有办法哦。”忽然，拉鲁拉丝的一句话，吸引了叶双的全部注意力。

    叶双盯着拉鲁拉丝。

    “我、有、办、法。”似乎是察觉到了叶双眼中的不信任，拉鲁拉丝又一字一顿的说道。

    “真的？！”叶双一副难以置信的表情看着拉鲁拉丝。

    “当然是真的啦，不就是反转世界嘛，进去有什么难的。”拉鲁拉丝摆了摆自己的小手。

    拉鲁拉丝这幅吊儿郎当的模样，让叶双不敢确认真假，可是自己父亲的这只拉鲁拉丝的确很特殊，说不定真的知道些什么。

    “什么办法……”

    “反转世界，你觉得除了骑拉帝纳，还有谁可以进入？”拉鲁拉丝忽然提出了一个问题。

    “我怎么知道……”叶双说着，忽然一愣，随后有点不敢确认的说道：

    “空间之神，帕路奇犽？”

    帕路奇犽是司掌空间之神，也是传说中的精灵之一，既然可以随意控制空间，那么进入一个反转空间应该也可以。

    “没错，就是它。”拉鲁拉丝一副你真聪明的模样，举起了自己的小手。

    叶双原本脸上的激动逐渐消散，他默默的看了拉鲁拉丝一眼：“你当传说中的精灵是大白菜，满大街都有吗？”

    叶双还以为拉鲁拉丝真的知道些什么，结果是这么不靠谱的答案。

    “骑拉帝纳可比帕路奇犽神秘多了，找骑拉帝纳还不如去找帕路奇犽。”拉鲁拉丝摊着小手，然后看着叶双：

    “理论上的方法也只有这个了，要不你试试找时间之神帝牙卢卡来帮你回到过去改变未来？”

    “越来越扯了。”看到拉鲁拉丝嘴中蹦出来的一只只传说级精灵，叶双满头黑线：

    “行了别说了，出去吧。”

    “我这么好心给你提供办法，你居然要赶我走。”拉鲁拉丝哼唧一声，一个瞬间移动出现在旁边的桌子上，直接抓起餐盘中的一块炸鸡就开始吃了起来：“既然事情都发生了嘛，你又不像玩游戏还能读档，好好面对现实不好吗？”

    “读档……读档？”叶双念着，忽然睁大了双眸：

    “读档？！”

    