    沈翔默默的听着他们对话，这有助于他更加了解这里。

    “什么家伙？”纪行远并不知道，他只知道这儿还有一些很强的人。

    “就是那群红衣人。”绿袍老者低声道：“这群家伙已经快要疯了，你要小心一点他们！我听说他们这次在这里面可是暗袭不少强大的家伙，被他们偷袭后，都会被吃掉。”

    “什么？他们吃人！”纪行远愣了愣，激怒不已。

    “是的！特别像是你这种看起来年轻力壮的家伙，他们最喜欢吃了。”绿袍老者看了看沈翔，笑道：“当然，像他这样弱小的家伙，他们就没什么兴趣。”

    沈翔撇了撇嘴，他没想到自己刚刚来，就遇到这种鸟事，这儿居然隐藏一群吃人的家伙。

    “我还是要去看看。”纪行远看了看沈翔，他答应沈翔了，所以要带沈翔去那个山洞门口看看，他觉得沈翔的手段不少，说不定沈翔真的有办法进去。

    “随便你。”绿袍老者说道：“那你要小心了，保重！”

    绿袍老者走后，纪行远神色凝重，说道：“那群家伙真的要疯了。”

    沈翔问道：“他们为什么要吃人？”

    “应该是他们想要突破，但却没有任何办法，所以只能走这样的邪路！”纪行远捏紧拳头：“沈翔，若是遇到突发情况，你就想办法跑了，我要把那群家伙灭到，这种作恶多端的家伙绝不能留着他们，他们就是祸害。”

    “嗯，我知道了。”沈翔对许多事情都不怎么了解，但却知道这无道之地的许多人都是无法突破，无法真正登顶的。

    多年来，也只有少数几个人可以成功突破万道的禁锢，而半鬼老头就是其中一个！

    纪行远带着继续前进，半天过后，就来到一座矮山面前。

    这座矮山有一个石门，石门上面满是各种灵纹。

    “因为这里有这个山洞，所以整座山都非常坚固，无人能破坏，老王真是厉害。”纪行远看着这座山，不由得赞叹道。

    矮山附近的树木都有被破坏的痕迹，这儿残余许多狂暴的气息，这些天来，经常有强者不断的攻击这座山，但是都没有一点儿进展。

    沈翔快步来到那扇门面前，对封可儿说道：“小可儿，你认识这些灵纹吗？”

    封可儿看见之后，激动的说道：“认识认识，而且还非常熟悉，看来这半鬼老头在万道之上是一个非常厉害的家伙，我认识的一些灵纹都是出自他的手，但我没见过他本人，我之前也不知道那些灵纹是怎么来的，现在看来，都是他弄出来的。”

    “若是陈才在这里，他应该也会很激动吧。”沈翔说道：“你有办法破解这些灵纹，让我进入里面吗？”

    “办法是有的，不过需要一点时间……若是你想暴力破解的话，那么立即就能成功，你只需要使用九霄神剑把门上的灵纹破坏就行了。”封可儿说道：“你的九霄神剑可以穿透这上面的那层保护力，直接破坏大门。”

    “不！我需要掌控这扇大门，若是破坏了，隐藏在四周的人都能进来，这可不好，我等你。”沈翔要完全掌控这个山洞，虽然现在他还不知道里面有什么东西。

    沈翔把手放在大门上的灵纹上，轻轻抚摸着，仔细看着这些灵纹。

    突然，几股气息袭来，让他猛然一惊，纪行远也急忙来到他身边。

    “是他们来了！”纪行远低声道。

    “是谁？”沈翔望着四周，没看见上面人。

    “红衣人……还有一些其他的强者，都是比较有名的，应该刚才那个绿袍老鬼告密的。”纪行远怒道：“这个老家伙，下次我遇到他一定要好好的教训他一番，竟然这么坑我。”

    “那老头看起来不坏呀！”沈翔也觉得奇怪，纪行远居然被坑了。

    “这老狐狸当然不坏，但很奸诈。”纪行远哼了一声：“千万不要让我遇到他！”

    五个红衣人出现了，他们看起来非常苍老，脸色的皱纹层层叠叠，看起来有些吓人，他们都很高，看起来还是比较健壮的。

    除了这五个红衣人之外，还有其他人十多个人，其中三个是中年，剩余的都是老者。

    一个老妪笑道：“纪行远，你总算来了！你应该是有办法进入这个山洞里面的，你可是王道的好朋友的，普天之下应该只有你能进去了。”

    “不错！纪行远，为了大家好，你还是快点打开这扇门吧！”一名老者冷声道：“我们都等得好辛苦，我们隐藏在这四周多年，就是为了等你出现。”

    “纪行远，不想死的话，就快点打开。”红衣人说话了，声音低沉而沙哑，听起来就吓人。

    纪行远很是愤怒，说道：“我也没办法打开，你逼我也没有用。”

    原本他打算悄悄来的，但现在却被这些人发现，很明显就是之前那绿袍老者告诉这些人的。

    “这可是你的朋友吧！嘿嘿。”一个红衣人怪笑了一声，立即朝沈翔冲过去。

    纪行远顿时大怒，也出手应对。

    红衣人出手之后，其他人也都纷纷出手，他们显然已经约好了，而且他们的目标都是沈翔。

    只是几个眨眼间，沈翔就被抓住了，纪行远虽然强大，但是他面对的强敌太多了。

    “我和你们拼了！”纪行远怒道，只见他这个人突然变得非常可怕，脸上满是青筋，身上不断的涌出一股狂暴的气劲，仿佛憋着一股怒火，现在让这股怒火炸开。、“你们看着这小鬼，我们一起对付他。”一名红衣人说着，然后联手打向纪行远。

    此时只有两个人看着沈翔，他们都抓住沈翔的手臂，用很大的力量把沈翔锁住，让沈翔动弹不得。

    纪行远此时已经在不远处的森林和那群人大战起来，愤怒的纪行远还是非常可怕，即便是十多个强者联手，也都不敢大意，担心会被纪行远轰杀。

    “你们两个以为能抓住我吗？”沈翔冷笑道。

    “哦？你这个小鬼难道很强不成？我还想问你，你为什么那么弱？还和纪行远在一起，你到底是什么来头！”那老妇问道，大力捏了捏沈翔，想要把沈翔捏痛，但是沈翔却没有一点反应。