    昨天晚上几人聊天的时候也没听裴子煜提起半点儿，这孩子嘴里可真能守的住话。

    但这个提前约好的确是提前约的，只不过这个提前的时间并没有多久而已。

    这个也不是他不和家里人说，纯粹是时间太紧来不及说而已。

    但原因无论是梅梦珍还是裴子煜都解释不清楚，所以解释的事情就拜托在了范天宇的身上。

    俩人的目光也就很自然的送到了范天宇这儿，范天宇本就心虚，这会儿也是被俩人看的浑身都激灵了起来。

    但，这也没什么好怕的，范天宇和梅依楠斗智斗勇了这么多年，最会随机应变了，毕竟实话肯定是不能说的，总不能告诉人家父母就是在为难他儿子吧，所以范天宇瞎胡扯道：“之前就约好了的，没想到时间碰的这么巧，但好在还是赶的及的，从这边到新城的话也就一个多小时的时间，并不是特别远。”

    这个解释倒没有什么问题，江城大的很，从玺园到梅梦珍学校都嘚40多分钟，所以从玺园到新城只需要一个多小时倒是真不远，只不过今天还要送她们去机场，裴母担心的问道：“干脆我和你爸自己走就行了，你们吃完了饭赶紧去新城，省的去太晚了不好。”

    这个真没必要，范天宇赶紧解释道：“赶的及，先送您去机场，现在不是节假日前后，路上也不堵车，晚饭前肯定能到的。”

    虽说今天天气不好，下了点儿雪路上也打滑，但正因为这样，让裴父裴母自己走就更不像话了，而且时间也是真够用，这俩人还能抽出时间去逛街买东西，回到家里反正正好卡在吃饭的点上，时间相当充足。

    范天宇一解释，裴父裴母了然，但这时间还真是卡的相当好，一点富裕的都没有了。

    也好在，他们已经开始吃的差不多了，2点前一定能到达机场，所以说问题肯定是没有的。

    但这时间卡的，还真是……，裴母担心的问道：“那你东西准备好了吗？你这孩子也是的，也不提前跟我们说一声，我们也好准备些什么啊，现在时间这么匆忙。”

    上哪儿买啊。

    “妈，我都准备好了，你们不用担心。”裴子煜宽慰的说道，“我一会儿还要去机场逛逛，看需不需要补些什么。”总之就是没有问题的。

    裴子煜从小就不需要他们俩多操心，所以还真就没有怀疑裴子煜的话里的真实性，只以为裴子煜是真准备好了礼物，几位长辈也就放下心安心吃饭了。

    ……

    玺园的饭菜就是有让大家闭嘴认真吃饭的魔力，对于昨天才是头一次吃到这么好吃的饭菜的裴父裴母来说就更是没时间说话了。

    一屋子的人在闻到味道后早就饥肠辘辘，哪里还顾的上细嚼慢咽啊，一顿囫囵吞枣吃的津津有味的。

    直到桌上的餐盘全都清空后，这才觉得十分满足。

    刚才的茶是餐前用的，可餐后也不是不能喝上一杯。

    范天宇机灵的又给泡了壶茶过来，一人一杯饭后茶喝的大家神怡心醉。

    ……

    在喝完了茶后，时间就真是不早了，雪天路滑的，早出发总比晚出发要好，毕竟飞机也不等人。

    几人穿好衣服，戴好围巾，拿着梅梦珍准备的礼物后就上了车。

    裴爷爷年纪大了，裴父裴母自然是不会让他送的，打了声招呼后，几人便出发了。

    一路上，梅梦珍和裴母聊的还是很愉快的，想让俩人都有话题，把这话题引到俩人都知道的东西身上就行了。

    裴母不好打听小姑娘的喜好，而且就算打听了这喜好她也不一定喜欢，到时候还是没话题聊索性就把这话题自然就引到自己儿子身上。

    讲讲裴子煜小时候的事情，再听梅梦珍说说现在的裴子煜，这时间一晃就过去了。

    检票口，分开前，裴母塞给了梅梦珍一个很厚的红包，梅梦珍赶紧推诿。

    裴母解释道：“别推了，这本来就是给你的，咱们这边的规矩，儿子带女朋友上门就该给红包。”

    裴父也道：“丫头，赶紧拿着，这钱可不能推，不然我们会以为你不满意我儿子呢。”

    这个倒真没有，而且这个规矩梅梦珍也是知道的，她推的原因只是因为红包太厚了，人家都是给个几百或者一两千的差不多就够了，可照这红包的厚度，只怕有个小一万呢。

    裴子煜一听裴父的话压根儿就没让梅梦珍拒绝，直接替她收下了红包。

    梅梦珍只能道谢，然后送完了裴父裴母，俩人就开始逛起了机场。

    ……

    按道理说这红包是不好当场就拆开看的，可裴子煜一路上都在催，梅梦珍没法只能当场就将红包拆开。

    她一边拆着红包一边说道：“你比我还激动，你家包的红包你有什么好奇的。”

    她就不信裴子煜会不知道里面有多少钱。

    “赶紧看看。”

    梅梦珍将红包拆开，真就如她所想的那样，厚厚的一扎应该正好一万，其中一面被插进去了一张崭新的一块钱。

    “万里挑一。”裴子煜当即解释道，“我爸妈这是喜欢你呢。”

    这钱表达的意思梅梦珍自然明白，哪怕两世她都没结过婚，可她也有小姐妹的，可裴子煜的解释的太快，以至于让她觉得，“这是你的主意？”

    算是吧，这钱是他昨天晚上和家里人商量出来的，晚上因为银行关门了，今天早上一大早上就去银行排队取的新钱，排的号都是第一个，比老头老太太们去的还要早。

    说是万里挑一，裴子煜其实还是觉得有些少了的，他的珍珍应该能得到百万挑一，千万挑一，甚至亿万挑一都行。

    然而，他一个刚毕业的毛头小子没那么多钱。

    而且，这架势也有些夸张，裴爷爷是住在老城老巷里的，街坊邻居之间的事情都清楚的很，“人家王老头家的孙媳妇头一次见面只给了一千，人家都觉得多了，那张家那媳妇，头一次见面只给了500呢，咱们不那样，该怎么给就怎么给，但你这就太夸张了。”

