    此时正坐在麦当劳快餐店里闲聊的那四位，是老约翰他们没错。

    昨天租车行老板祖母去世，没空开门做生意，今天竟然照常营业，圣诞节前是出租汽车的生意高峰期，他不想错过这次机会，只能期望祖母在天之灵能够宽恕他了。

    今天一大早，老约翰就拉着另外三位牛仔，出前去找车。

    幸好当时为了省钱，租辆雪弗兰小破车，放在黑人社区两天，罕见没有被偷。

    估计偷车贼都嫌那车破，犯不着自己浪费宝贵的生命去偷它。

    接着，这几位雪山牧场过来的牛仔，便继续开始他们游览纽约的旅行。

    上午路过曼哈顿音乐学院时候，琼斯去买热狗，碰巧捡到个钱包，本着拾金不昧的高尚情操，留在原地等待主人回来。

    （事后听大嘴巴的马丁内茲说，估计是因为包里只有一百多美元的缘故，这点小钱还买不了琼斯的节操，要再多两三百，那就难说了。）

    这一等，算是王八看绿豆，和失主对上了眼。

    琼斯脸上消肿后，除了有点伤痕，模样还算帅气，高大威武，笑容可亲。

    而对方是位曼哈顿音乐学院的大四女学生，不能说倾国倾城，至少挺文静，也蛮漂亮。

    一番你来我往的闲聊后，对方率先提出自己刚放假，下午没事干，有时间带他们这些外地人看看纽约。

    琼斯只要脑子没坏，自然乐于见到这种事情，立马就答应下来。

    路过合租来的那辆雪弗兰破车，直接无视，装做不是自己的，好歹知道在女生面前，要留点面子。

    逛着逛着，搭出租车来到第五大道，也就有了他们和韩宣偶遇的场景。

    韩宣进门时候，见到他们正盯着桌子上，那几大框圣诞特惠巨无霸饼干呆。

    拉着安雅坐下来，指指那些饼干，问道：“这是干嘛，点这么多你们能吃得了？”

    马丁内茲身子往前探，道：“琼斯被人给放鸽子了，刚才跟我们一起，来了位学艺术的女学生......”

    看了眼手表：“她已经上四十三分钟厕所，现在看来琼斯肯定是被放鸽子了没错。”

    声音很小，但琼斯就在他旁边，哪有听不见的道理。

    气急捏住马丁内茲脸颊两边的肉，使劲往外拉，“舌头不想要了是不是？

    要不要我帮你割掉？！”

    韩宣八卦起来，浑身难受，迫切想要问清楚。

    从欧文手里接过小巴里，把它递给安雅玩，坏笑道：“琼斯，我们又不是外人，说说怎么了？

    马丁内茲，究竟怎么回事？”

    “你听到了，这是韩宣让我说的，不关我的事啊。

    他是老板儿子，我不敢不说。”

    马丁内茲胡乱扯个理由，捂嘴干咳了声：“刚才那位女生说她想吃饼干，琼斯就去柜台点单。

    哈哈，他以为是普通的那种饼干，觉得一人能吃十块，于是装有钱，一下次点了五十块......”

    韩宣认真听完，目光从这些堆得满满的篮子里扫过，拿起块和面包似的大饼干......

    忽然间就乐疯了，捂住肚子抽风大笑！

    加布里尔他们也是忍俊不禁，纷纷对琼斯比划大拇指，夸赞他确实有脑子，不然也干不住这种事。

    熊猫小巴里，茫然回头看他们笑，自己也跟着皱脸，一副乐呵模样，奶声奶气哼哼。

    琼斯双手交叉放在胸前，不死心看了看门口，明白是真的被人给放鸽子了。

    没好气说道：“这不怪我，他们菜单上小饼干图片，只有这么一点点大！”

    “服务员说那是十比一缩小过的。”

    老约翰早就笑够了，对韩宣补充句，接着说道：“大概那女的觉得我们土吧，走了也好，不值得。

    琼斯，你已经到了该成家的年纪，就在我们奥古斯塔镇附近找老婆比较好。

    她们也很少吃麦当劳，生活习惯相同，城里女孩娇气，吃不了苦......

    杰森、欧文，你们也一起吃。

    还有四十多块呢，太多了带不回去，我吃了两块，肚子撑。”

    刚直起腰的韩宣听见，再次俯身大笑！

    琼斯翻个白眼，嘴里嘀咕着：“哪有这么好玩！”

    安雅咧嘴微笑，帮韩宣拍拍后背......

    在麦当劳提前解决了顿午餐，临走时候麦当劳员工还亲切送给琼斯一张会员卡，让他常来。

    这次琼斯着实花了不少钱，气得他出门就把打折卡塞给马丁内茲，这家伙高兴接受下来，塞进自己口袋里。

    找地方给小巴里解决完生理问题，将放着便便的纸装到塑料袋，丢进垃圾桶。

    收留了四位无处可去的牛仔，韩宣带着他们在百货大楼里到处逛。

    去蒂夫妮珠宝店，帮老妈买了串三十多克拉的钻石项链，其中最大的那颗椭圆形吊坠，就有十四克拉，给她参加聚会时候戴。

    一位设计师出人意料，将颗十七克拉的粉钻，做成男士方形戒指。

    这枚戒指现在也被韩宣收入囊中，打算给老爸做为圣诞节礼物，十万克拉里才有一克拉是彩钻。

    尤其这种大型粉钻，升值空间格外大。

    这家蒂夫妮纽约总部把它当成镇店之宝，要有足够的身份才愿意卖。

    韩宣的身份，肯定是够了。

    给安雅买了个铂金手链，等离开商店时候，才说是送给她的。

    安雅先前说过不用帮她买，自己很少戴，此刻无语拿着知更鸟蛋蓝色的漂亮盒子，又从领口拎出弥勒佛田黄冻吊坠，问道：“圣诞节礼物？

    你已经送过这个吊坠了。”

    “当成是普通的礼物，圣诞节我再给你其他的。”韩宣扭头笑道。

    马丁内茲语气羡慕：“当你女朋友真好，我要是女人，再和你同岁就好了。”

    老约翰听到这话浑身恶寒，抬腿一脚将这死变态踢出老远……

    安雅对钱没什么概念，她自己也是个小富婆。

    韩宣派人收购她以前的作品炒作后，安雅已经在西方艺术圈子里有了点名气，喜欢她作品的人格外喜欢，不喜欢的则说是“幼稚的儿童画”。

    支持者们认为就是这份其他画家不曾拥有的童心，才让这些动物、风景画显得更加珍贵。

    算是在传统油画界之中，形成了专属于自己的独特风格，前途可期。

    将手链戴好，安雅琢磨起应该送给他什么圣诞节礼物才好……(未完待续。)8

    
