    第337章

    正因为苏听雪是同批少年人中，唯一一个没能成功觉醒兽态的人，所以她就成了同辈人中最没出息，受尽羞辱的那一个。

    闻言，林渐笙心里就有了自己的判断。“86名少年人，成功觉醒了85名少年，这不是因为苏氏的少年都是天才，而是因为他们都吃了神妖的肉。”

    “真相可能真是这样。”那时候苏听雪自己也很自卑，加之年纪小，并没有去深刻琢磨这风光场面背后隐藏着多少血腥的故事。

    如今再琢磨这事，便能窥见几分真相。

    苏听雪说：“这几百年来，我总是在想一个问题，玄烨他为什么要在整个苏氏种下那遏灵蛊？又为什么要陷害我？今日，我也许猜到了真相。”

    林渐笙也猜到了，他说：“因为玄烨发现了他母亲死亡的真相，他对父亲、爷爷乃至于整个苏氏都充满了恨意。他做这一切，都是为了给他母亲报仇。”

    “...是！”苏听雪肯定了林渐笙的猜想，“我与你想到一块了。你没生活在那个年代，不认识玄烨，但我认识。玄烨比我小几岁，我印象中，玄烨与父母的关系是很亲密的。但我离开苏氏再次见到玄烨的时候，玄烨已经19岁了。那个时候，他已经被苏氏赶了出来。”

    “那时候我一直想不通，族长为什么对玄烨如此狠心，就因为他无法觉醒兽态吗？现在想来，只怕是他们父子早就因为苏夫人的死产生了心结，成了一对仇人。族长不能做出弑子灭口的事，便将他放逐了。”

    如此，曾困惑了苏听雪六百多年的谜团，也终于有了解释。

    “玄烨这狗逼！既想报仇，又贪生怕死。”苏听雪怒骂道：“真是个狗婊/子，又当又立！等我重生了，老娘第一件事就是清理门户，杀了他，将他挫骨扬灰！”

    苏听雪骂起玄烨来，情绪顿时失控。

    失去了理智的她与寻常亡魂没有区别，林渐笙嫌弃她骂人吵闹，赶紧屏蔽了听力。等回到山洞，林渐笙再打开听力，苏听雪已经骂的休眠了。

    他呼了口气，赶紧倒了壶青梅酒，温在篝火旁。

    他盯着瓶子里所剩不多的青梅酒，砸了咂嘴，叹道：“盛夫人这手酿酒技术可真好，酒快喝完了，咱们也快要回去了。”

    断天涯外已经迎来了初春天，然而断天涯内阴气湿重，依然寒冷潮湿。虞凰往林渐笙腿上盖了一块薄毯子，她说：“那下次去盛族，我再跟伯母讨点。”

    林渐笙嘿笑了一声，他说：“下次你就该改口喊妈了。”

    虞凰俏脸一红，没反驳林渐笙的话。

    突然，林渐笙将一个锦囊递给了虞凰，“这个你拿着。”

    虞凰接过锦囊，打开一看，发现里面是四个迷你小炸弹。她纳闷问道：“师父，这东西是什么？”

    林渐笙说：“这是8品灵器空间炸弹，你把炸弹往虚空中一丢，虚空就会自动为你开一条空间通道，供你逃生。”

    8品灵器，一件便价值连城，而林渐笙一次性就给了虞凰4个。

    这对他这个抠搜鬼来说，可是挖肉之痛。

    林渐笙将脚放在篝火上面烘烤，袜子发出一股股淡淡的臭味，他摇晃着大脚丫子，对虞凰说：“有人藏在暗中抹杀神相师种子，阿凰，师父不可能时时刻刻陪在你身边保护你。你记住，遇到绝对强者，打不过就跑。”

    虞凰盯着锦囊里的小炸弹，眼眶有些发热。虞凰一把抱住林渐笙的肩膀，“师父！谢谢你，师父。”

    林渐笙一把推开她的脑袋，嫌弃地说到：“滚开点，别肉麻兮兮的。这东西我是借给你的，等你将来发财了，可得双倍奉还。”

    “好！”

    虞凰闻到那股脚臭味，忙松开了林渐笙。她问林渐笙：“师父，你袜子几天没换了？”

    林渐笙说：“穿烂了就换。”

    虞凰：“...”

    单身汉果然活得糙。

    “去修炼吧，趁剩下这段时间，争取突破4级净灵师吧。”

    “好。”

    虞凰正打算走，林渐笙又叫住她，“等等。”

    虞凰低头望着他，“怎么了师父？”

    “玄烨的母亲的确是神妖，他的母亲，极有可能是被他父亲跟族人给分食了。他因为想要报复苏氏，所以才从苏前辈那里偷学了遏灵蛊的制作方法，然后给整个苏氏都种下了遏灵蛊。”

    “我甚至怀疑...”林渐笙想到虞凰被种遏灵蛊的事，他说：“那个在全世界偷偷种下遏灵蛊的人，十有八九，就是他。”

    虞凰表情微变，“师父，你确定？”

    “这些都是我与苏前辈仔细分析得出的结论。阿凰，你说得对，玄烨此人水很深，以后我们面对他，都得谨慎行事。”

    虞凰点了点头，她又问：“那师父，你觉得血孔雀组织的幕后老大，有可能是他吗？我听义父说，血孔雀诞生于五百年前，玄烨无论是年纪还是动机都符合了。”

    林渐笙却摇着头说：“阿凰，我们不要带着一种罪名去审视一个人，这本身就是有偏见的。我们要先收集证据，再依照证据所指去找出那个幕后黑手。”

    “我明白了，师父。”

    虞凰抱着剑离开了山洞。

    因怨气都往北面扩散的原因，断天涯内的怨气障都变得稀薄了一些，以前虞凰行走在怨气障中，根本看不见自己的双腿，但这会儿却能看见腿型跟鞋子了。

    她最后来到了一处古战场遗迹处，这也是林渐笙突破9级净灵师的地方。

    虞凰找到了一只小卡车那么大的怪物，她先把那只怪物用念力笼装起来，这才坐下来慢慢净灵。

    净灵的过程中，虞凰必须静心凝神，且内心必须充满一切美好的东西。

    她开始想一些美好的往事。

    想上一世的养父母，想阿爹师父，想安娜跟盛央他们，最后，不免就想到了盛骁。想到盛骁，虞凰的心里顿时被无尽的美好情绪填满。

    她把自己与盛骁相识以来的点点滴滴都在脑海里过滤了一遍，受到她心绪的影响，那只怪物也慢慢放下了戾气。

    它体内的怨气开始消散，念力反哺向虞凰的身体。

    待虞凰将这只怪物彻底净灵掉时，已过去了一天一夜。

    虞凰站了起来，活动了一些有些僵硬的双腿，一转身，便看见身后站着一名身形挺拔高大的男子。

    男子身穿黑色衬衫，白色羊绒大衣，侧分的背头好像长长了一些，慵懒而随意地贴在那张英俊深邃的脸庞之上。

    那双如星空般深邃的黑眸，正含着笑意，专注地凝视着虞凰。

    这不是盛骁。

    盛骁说过，他还要等几天才会到。

    虞凰嘀咕了一句：“这边的怪物果然厉害。”这只怪物幻变的盛骁，可比之前那只幻变成美少年的怪物厉害了许多。

    瞧瞧那张脸，那眼神，竟全都跟盛骁本人相似到了极点。

    说是如出一辙也不夸张。

    虞凰盯着那‘怪物’，她说：“你很厉害，知道幻变成我男人来迷惑我，但我不吃这一套。”

    虞凰放出念力笼，二话不说便将对方给罩住了，接着，她坐了下来原地开始净灵。

    盛骁就有些无语。

    他辛辛苦苦跑来见女友，女友却只想送他上西天。

    啧。

    那‘怪物’就安安静静地坐在她的念力笼里，虞凰念了好几遍净灵咒语，没听到动静，便睁眼朝念力笼瞄了一眼。

    只见那怪物安然无恙地坐在念力笼里，甚至还面含着笑意。

    虞凰：“...”

    盛骁突然举起右手，放在衬衫的纽扣上面。

    他一颗接着一颗剥掉纽扣，露出那结实诱人的胸膛，虞凰盯着念力笼里男体美好的盛骁，隐约明白是自己搞错了。

    盛骁衬衫半敞，他朝虞凰勾勾手，说：“过来摸摸看，看看我的肌肤是不是也跟真人一样？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上午好啊。

    更新完毕啦

