        三号楼剧烈的震动起来，摇摇欲坠，看上去整栋楼都要跳起来似的。

    涂小安冲到第四楼，迎面都军就跟疯狗一样的朝他扑来。

    两人对拼一招后，双双分开。

    都军心中惊涛骇浪，好强的大妖，在他三阶巅峰的攻击下，轻松的就化解了。

    严冠说的没错，这大妖有这个能力轻松的杀死曲平。

    又或许是曲平大意了，被对方偷袭。

    “该死的妖，你杀了曲平，还敢回来，实在太狂妄了，我都军身为B城的局长，今天一定要将你就地正法”

    都军瞪着铜铃大眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着涂小安。

    “你先等等”

    涂小安一扬手，有点听明白了，这B城老大吃屎吃多了？

    居然认为曲平是被他所杀。

    真是笑了，他才刚上来好吗。

    “曲平不是我杀的”

    虽然涂小安不明白都军为何怀疑自己，但他可不想无缘无故的替鬼魔背这个锅。

    他涂小安想杀人，何须如此。

    “哈，你还敢狡辩，除了你，还能有谁”都军一身战神气息愈演愈烈，这三号楼处在风雨飘渺中一样。

    “自然是鬼魔杀的”涂小安看傻子一样的看着都军。

    这货有选择性遗忘症？

    用整个妖精管理局为诱饵，吸引鬼魔上钩，现在鬼魔来了，他却给忽略了？

    不怀疑鬼魔，怀疑自己。

    卧靠，你有点逻辑好吗。

    “你不要狡辩了，曲平死在利器之下，鬼魔杀人，根本不是这样”都军冷笑。

    涂小安反驳：“你特么看不到曲平的身体上血液全无吗，一看就是被鬼魔给吸走的”

    “你是妖，妖也同样喜欢吸人血，你们跟鬼魔根本都是一丘之貉”

    旁边的严冠插了一句。

    这话让都军深以为然，在战争遗迹还没出世的时候，妖才是人类的大敌。

    食人提升修为，这种事情，妖还干的少吗。

    屡见不鲜了。

    涂小安转头看着严冠，忽然明白了一点，他们居然看出了自己的身份。

    难道他们早就知道自己是妖了？

    那为什么之前都闷不哼声啊。

    涂小安笑了：“你们想嫁祸我，知道我是妖，想找个借口对我动手是吧”

    “人妖殊途，人妖势不两立，我们想杀你这妖，何须借口跟理由”都军精芒闪烁，怒声：“杀人偿命，曲平乃是一城的老大，死在你这妖手中，你今天必死无疑”

    鬼魔还没抓到，死了一位城市老大，都军真的很愤怒。

    他难辞其咎，在官方那里，肯定是要挂落的。

    解决了这超级大妖，在抓住鬼魔，才能功过相抵。

    “傻帽”涂小安碎了一嘴，都懒得在解释了。

    “都老大，我们一起将这妖给杀了，替曲平报仇”严冠开口。

    都军点点头，杀气毕露，早就难以仰止了。

    涂小安很郁闷，他现在其实并不想跟这些人打，很明显这是鬼魔嫁祸他。

    现在他们一打，不是便宜了隐藏的鬼魔。

    这算属于内斗。

    涂小安发现自己跟这些傻帽真是尿不到一个壶里去。

    智商太低。

    只是涂小安不想开战，也由不得他。

    都军跟严冠一左一右的朝着他杀来，战神气息浑厚，一出手就毫不留情。

    一个38级，一个39级。

    人类官方的大人物。

    相当于涂小安在妖灵山脉面对灰妖王跟黄妖王差不多。

    只是，如今的涂小安比当初可又强的太多。

    一对二，他也完全没压力。

    甚至有自信能将这两个货灭了。

    然，涂小安总觉得那里不对劲。

    “小央”

    涂小安意念召唤一声，一位妖异男子出现。

    “你给我拦住他”

    涂小安将器灵召唤出来，让它对付都军这位三阶巅峰战神。

    X城的遗迹之后，涂小安不但得到了一个无敌儿子，还有这个实力不逊色四阶的器灵。

    “是，主人”

    器灵小央兴奋的朝着都军杀起。

    终于可以活动活动了。

    涂小安将目光锁定在严冠身上，不是因为严冠实力弱，他想柿子捏软的捏。

    而是这个让他严冠有点不对劲。

    因为刚才他在不断的蛊惑都军，将注意力放在自己的身上。

    嘭嘭嘭...！

    涂小安跟严冠对拼几个回合后，诧异的道：“你的气息不对，你不是严冠，你是谁”

    人类的修武者修炼到高级战神，气息是非常的正义凛然的。

    不然也配不上战神而字。

    战神，就是降妖除魔，人类的守护神。

    “大妖，我都不知道你在说什么，受死吧”

    严冠的手中出现了一柄宝光流转的长剑，一看就不是凡物，甚至完全不逊色涂小安的倚天剑。

    能成为高级战神，他的兵器肯定顶尖。

    “曲平是被利器斩首，我看你手中这柄剑应该就是凶器吧”

    涂小安一边应付这严冠的攻击，一边冷冷的说。

    “我跟曲平都是一城的老大，我为什么要杀他，你这头妖简直在胡言乱语”

    “是吗”

    涂小安一手成爪，无所畏惧，直接朝着严冠杀来的长剑抓去。

    这一抓，他全身电光流转，直接顺着长剑引导在了严冠的身上。

    阿...！

    雷电蕴含天威。

    严冠顿时凄惨的叫了起来。

    另一边的都军大吃一惊，暗暗的道：不好，严冠不是这头超级大妖的对手。

    而自己却被妖异男子缠上。

    他是谁，好强的实力。

    都军不可思议的发现，自己堂堂三阶巅峰战神，居然拿这个突然出现的男子没什么办法。

    这人的手段很诡谲，轻松就化解了自己的攻击。

    看样子很轻松，跟自己玩似的。

    没想到这超级大妖还有一个这么厉害的帮手。

    怪不得肆无忌惮，敢来妖精管理局，敢杀一城的老大。

    “凌义航，邵秋，快来三号楼”

    都军顾不得面子了，开始召唤盟友。

    而他的盟友正在二号楼翻云覆雨，两具身体纠缠在一起，卖力的共度巫山。

    好不快活呢。

    严冠被长剑导电，声音凄厉，无奈之下，直接将剑给扔了。

    然后，他的额头一张可怕的脸显化出来，朝着涂小安咆哮，恨不得吃了他。

    涂小安自然看到严冠额头上的可怕脸，一下子醍醐灌顶，明白了。

    “鬼魔，没想到你本事不小啊，居然俯身在严冠的身上，现在露出狐狸尾巴了吧”

    涂小安将目光都注视在严冠额头上。

    那张可怕的脸换了一般人看到，都要吓尿了。

    “啧啧，你看出来了又如何，你们本都是本大人的食物”严冠的脸极度狰狞起来，声音都变得很沙哑。

    “严冠你...”

    都军也看到了他额头上可怕的脸，一时之间愣住了。

    器灵小央见都军没动，他也停了下来。

    主人的命令，并不是让它杀这个都军。

    “傻帽，现在你知道真相了吧”涂小安看白痴一样的看着都军。

    这种智商怎么当的一城老大，怪不得区区一个鬼魔，他就要召唤别的城市老大来帮忙”

    完全属于那种武夫类型的。

    “鬼魔，离开严冠的身体”都军反应过来，顿时怒喝一声。

    鬼魔面目狰狞，沙哑的说：“我就算离开，这个人也活不了”

    什么！

    都军猛然倒吸凉气，要是严冠也死了，那么两大城市老大死在他B城的妖精管理局。

    完了，完了。

    他这个挂落吃大了。

    “鬼魔，受死吧”

    都军不愿意去想之后自己会受到官方怎样的惩罚，为今之计，是杀了鬼魔在说。

    他体内的元力爆涌，战神气息更是可怕到极点，一拳朝着被鬼魔俯身的严冠轰去。

    鬼魔冷眼一扫，既然浑然不动。

    都军霸道无匹的拳就要轰在他的声音，只闻鬼魔戏谑的说：“来啊，我让你杀，不过你能杀死的不是我，而是严冠”

    嘶...！

    都军硬生生的止住了，没错，他现在任何的攻击打过去，承受的都是严冠的身体。

    严冠怎么说也是高级战神，就算被鬼魔附体，但也不会死。

    可自己要是动手，岂不是成了他杀死严冠。

    到时候鬼魔轻飘飘的离开严冠的身体就行了。

    “你不打我，那我就不客气了”鬼魔嘻嘻一笑，反手一拳轰在了都军身上。

    噗...！

    堂堂三阶疯癫的战神直接喷血，身体爆退。

    “白痴，鬼魔俯身严冠的身上，你杀了严冠等于杀了鬼魔”

    涂小安在旁边摇了摇头的说。

    “那我也不能动手”都军咳着血，严冠毕竟是一城的老大，不能有什么闪失。

    况且别人是来帮忙的。

    “你来动手”都军转念一转，对着涂小安开口。

    涂小安闻言都笑了，你顾忌身份，不能杀严冠，你让我杀？

    因为他是妖对吧。

    然后所有的责任就推到他这个妖身上。

    “你在逗我吗”涂小安看白痴一样的看着都军。

    而严冠鬼魔就这样戏谑的站着，有恃无恐。

    “你是X城老大派来的代表，杀鬼魔你也有责任”都军冷峻的说。

    “现在认我是X城代表了，而不是妖？”

    涂小安一脸鄙夷。

    他这点小心机就别用在自己的身上了好吗。

    该死，凌义航跟邵秋怎么还没来。

    现在的局势让都军左右为难，想杀鬼魔，就要先杀严冠。

    “来，快杀我啊，我好想死”

    鬼魔朝着都军走去，仰着脖子。

    嚣张，非常的嚣张。

    “你离开严冠的身体，我们公平一战，你若能战胜我，我放你离开”都军沉声的说。

    “本大人为什么要离开，这里有那么多可口的血液，你们都是我的猎物”

    “你找死”

    都军气的要原地爆炸了，手中出现一把兵器，居然是方天画戟，指着鬼魔，杀气如飙风骤射。

    “来啊，动手啊”

    鬼魔满脸轻蔑，现在额头上那张可怕的脸已经彻底显化。

    全方位的接管严冠的身体。

    滋！

    都军瞪眼，举着方天画戟，看着严冠的身体朝着方天画戟主动撞去。

    这一撞，严冠的身体在流血，滋滋的流血。

    “哇哦，好美味的血”

    严冠用手将自己身上的血接住，然后喝了起来。

    但不是放在自己的口中，而是怪异的放到了额头上。

    可怕的脸在涂小安跟都军面前喝着血。

    完全肆无忌惮，就跟喝豆浆一样。

    “小央，你看的出来，这到底是什么鬼东西吗”

    鬼魔的手段太可怕了。

    小央摇了摇头。

    它是上古战争遗迹的器灵不假，但不是什么都知道。

    要知道，也是知道自己一亩三分地的事情。

    涂小安意念一动，小央消失了。

    滋滋...！

    方天画戟下，严冠的身体不断流血，可怕的脸不断的喝血。

    让人头皮发麻。

    都军沉着脸后退，还没下大决心，只能被鬼魔牵着鼻子走。

    其实现在的局势已经很明白了，都军想杀鬼魔，就要不顾一切。

    严冠被鬼魔俯身，结局已经注定。

    杀了严冠，不一定鬼魔死，但起码能逼鬼魔离开这具身体。

    涂小安没有都军那么大的顾虑，但是他也不想冒着杀一城老大的风险。

    他是妖灵山脉的共主。

    本着妖跟人类和睦相处的想法，所以这种事情不要去做。

    严冠不是一般的高级战神，是掌管一城的老大。

    身份太重。

    本来他就是来打酱油的。

    看戏呗。

    跟他有个屁的关系。

    刚才都军信誓旦旦的要杀他这个大妖。

    现在还想涂小安帮他？

    玩呢！

    “你来杀，我不追究你的责任”都军还是想涂小安动手。

    涂小安坐在了楼层栏杆上，将自己当成了局外人。

    其实他很好奇，为什么凌义航去了二号楼就跟消失了一样。

    现在还没出现，这就有点说不过去了吧。

    ..............

    “凌哥哥，我们别闹了，都老大刚才都喊我们了”

    如今，他们两个人在一间办公室的办公桌上。

    刚才就在这张桌子上，疯狂了一把。

    现在邵秋感觉不对劲，整理衣服要出去。

    “邵妹，急什么啊，都老大搞的定的”凌义航一脸的慵懒，好像外面发生天大的事情，都跟他无关。

    邵秋蹙眉，看着凌义航：“我们是来帮忙处理鬼魔的，不是来搞暧昧的”

    况且暧昧都搞过了。

    正事该处理了。

    “那我若是不想你出去呢”

    忽然，凌义航话锋一边，淡淡的看着邵秋。

    “凌哥哥，你？”

    邵秋不知道为什么，心里忽然产生了惊惧的情绪，且开始下意识地后退，跟他保持距离。

    大名鼎鼎的S城龙头老大，不该是这样子啊。

    现在对方看自己的眼神，怎么就跟看猎物一样。

    