    他这么一说，紫袍中年心里头更是拿不定主意。

    他乃是一个极为多疑之人，陈枫越这么说，他越是怀疑陈枫肯定是藏着什么阴谋诡计，引诱自己上钩。

    “是了！”他心中忽然想的明白了：

    “这陈枫,现在肯定还是有些实力的，这实力甚至足以击杀我。”

    “但是，他需要把我引到近前才能动手，而若是我不到近前，不和他动手，那么他就对我无可奈何。”

    “我们两个，能形成一个僵持的局面！”

    他想通了这一层，顿时非常得意。

    他指着陈枫说道：“小崽子，你休想骗我上当，别以为我不知道你打什么主意。”

    陈枫一看，顿时心中更是开怀：“成了，这就成了！”

    只是，他心中虽然开怀，脸上却是做出一副恼羞成怒的样子，就好像是计策被识破一般。

    然后，他冷冷的盯着紫袍中年说道：“不动手便不动手，别告诉我没给你这个机会。”

    说着，转身向前走去。

    紫袍中年在后，狠狠想道：“还给我机会？给我一个送死的机会吧？我才不上当！”

    他也是跟在陈枫身后向前走去。

    这个时候，两人之间形成了一种微妙的平衡。

    陈枫身受重伤，但还是有些实力的，不过他的实力其实是要比紫袍中年弱一点。

    但是，偏偏，紫袍中年之前见识过陈枫有多么的强大，因此哪怕现在陈枫身受重伤，他也是不敢轻易动手。

    他在不断揣测的陈枫的实力！

    他已经是被陈枫玩弄于鼓掌之间，但却还不自知，反而洋洋得意！

    两人就这么一前一后，相隔数百米向前走去。

    很快，他们便是走出了这座山谷山谷之外。

    这里，乃是一片浩瀚无垠的平原，一眼望去，根本望不到尽头，也不知道有多大。

    陈枫心中一震：“这本命秘境，果然是无愧盛名啊，竟然如此之巨大，我还是头一次见到如此体量的秘境。”

    而这样的秘境之中，也定然蕴藏着无数的秘密。

    他心中兴奋起来：“也唯其如此，我方能够在里面获得足够强大的力量。”

    陈枫又向前走了几十里，忽然之间，他感觉那地面一阵颤动，大地都是波动了起来。

    远处仿佛有着一个庞然大物，正在以极快的速度不断向这边接近。

    陈枫顿时挑了挑眉头，但是，他第一时间关心的却不是远处那接近的庞然大物，而是这地面。

    “这地面的波动，跟外面完全不一样，并不是那种一震一震，而是如同水波一样。”

    “不应该啊，地面怎么会以这样的形式波动呢？”

    “那只有一个解释了！”

    陈枫目光之中，精芒一闪而过：“这天，这地，这一切，都是假的！”

    下一刻，陈枫便是低头，穷极目力，向下看去。

    一开始的时候，毫无异样。

    但是很快，他就发现，在这青草地面之下，在那土壤之下，则是一片莹莹的金光。

    那是暗色之中带着金色的光芒，璀璨而又炙热，温和而又霸道。

    陈枫顿时心中一跳：“这就是降龙罗汉之力，虽然只有非常浅的一层，但是这是实打实的降龙罗汉之力。”

    于是，陈枫又向远处看去。

    果然，此时在他眼中，这天，这地，这一切，都是化作了一片近乎于广袤无垠的降龙罗汉之力。

    陈枫轻轻吁了口气：“原来这里的一切，都是降龙罗汉之力构造的，难怪我进来之后，便感觉自己的伤势在不断的恢复，感觉身体状况非常的好！”

    此时，一阵剧烈的震动将陈枫从思绪之中给惊扰了出来。

    那地面的震荡越来越是强烈。

    陈枫抬头向前看去，便看到，远处一头火红色的巨兽飞快而来。

    这头火红色的巨兽，体型修长如蛇，下面却是长着四条粗大的四肢，头顶之上横七竖八地长着七八根龙角，长度足有数百米。

    他高约百米，浑身上下都是红色。

    但是表面却是缭绕着一直粘稠无比的金色光芒。

    落在陈枫眼里，这个妖兽已经是失去了它的样子。

    在他眼中，这就是一大块浓郁纯净到了极点的降龙罗汉之力！

    陈枫心中更是震惊：“构成这妖兽的，绝对不是普通的降龙罗汉之力，而赫然是……”

    他停顿了一下，方才从口中吐出几个字：“降龙罗汉之力精华啊！”

    原来，这整个妖兽竟然都是降龙罗汉之力精华凝结而成的！

    最为纯粹，浓郁无比，纯净至极的降龙罗汉之力精华啊！

    陈枫惊叹道：“构成这个妖兽的降龙罗汉之力精华，甚至比我体内储存的那降龙罗汉之力还要纯净的多。”

    震惊过后，下一刻，就是狂喜。

    “原来，这里的降龙罗汉之力积存了这么多年，已经是多到了可以形成精华的程度。”

    “要知道，降龙罗汉之力精华，必须要有大量的降龙罗汉之力才能形成。”

    “而一百份的降龙罗汉之力，也只能凝结成一份降龙罗汉之力精华罢了！”

    陈枫心中一个声音在疯狂的大吼：“降龙罗汉之力精华，我能吸收，而且吸收起来速度还极快，吸收之后能够得到极大的好处，实力绝对会有极大的提升！”

    “太好了，哈哈哈哈！”

    此时，这头妖兽在陈枫眼中可不是什么妖兽，而是一大块美味佳肴！

    此时，紫袍中年也看见了那头妖兽。

    他先是一惊，然后也是化作一抹狂喜，指着陈枫，哈哈笑道：“这妖兽，名为真龙五蛇兽。”

    “哈哈，这乃是本命秘境的守护神兽！”

    “这种神兽，强大无比，更是能够喷吐出强大的真龙业火，一个回合就能够将你融为灰烬！”

    “真龙业火？想必就是降龙罗汉之力精华了吧？”陈枫心中暗道。

    他不屑的看了紫袍中年一眼。

    这些真龙罗汉门的人，当真是毫无见识，乱起名头！

    紫袍中年感受到陈枫眼中那股不屑之色，不由大怒，但是却不敢发作。

    他阴狠狠的瞪了陈枫一眼，而后从怀中取出一个小小的玉符，嘿嘿笑道：

