    　　几人争论间，各式各样精美菜肴不断被人摆上桌面。

    　　何岩冬正色：“陈旭，不懂法餐没人小瞧你，毕竟你在华国土生土长不如我这国外混迹多年的人了解西餐！但你若不懂装懂，只能贻笑大方！”

    　　陈旭撇嘴：“真郁闷，上赶着找人丢很好玩？我是怕说多了你们出丑下不来台，你不惹我，我不鸟你！干嘛非跟我过不去？”

    　　何岩冬忍不住怒气上涌：“什么跟你过不去，是你先口出狂言诋毁我朋友，你说这些东西是垃圾，我倒要看看你能说出个什么所以然！”

    　　陈旭不屑道：“首先，不是我不点菜，而是再点纯属浪费，只看这上桌第一的冷盘头菜的形式，我就知道今天是法式大餐！一共十三道，足够我们三人吃，我是替何少你节约呢！”

    　　何岩冬冷笑：“陈旭，我提醒你，别因为自卑就在女人面前逞强，那样只会让你更丢人！菜是我定的，十二道菜而已，哪来的十三道！装叉会被雷劈的！”

    　　陈旭斜眼袁世成：“我说的对不对，你问问老板不就知道了吗？”

    　　袁世成这会儿后悔自己没事儿蹿这来干嘛？

    　　神仙打架不会躲吗？

    　　可这念头没落下，何岩冬眼神便投来。

    　　袁世成无奈道：“头菜是附送，不收费不标注，这是顶级法餐的规矩！”

    　　“……”

    　　装逼真被雷劈了！

    　　只是被劈的是何岩冬！

    　　何岩冬心想，马德，我又不是没钱要你送个毛线？

    　　陈旭接着道：“还有，你们刚刚眉来眼去让人给我递菜单不就是认为我看不懂法文想让我出丑吗？只是可惜没能遂你们的愿，法文我略懂！”

    　　陈旭笑着从服务生手上拿起菜单，朗朗将第一页餐厅介绍和敬语念出。

    　　陈旭口音带有独特尼斯腔，字正腔圆，浓浓的蔚蓝地中海与巍峨阿尔卑斯山味道缓缓飘出，甚至让人听出了美感。

    　　这下，在场所有人都懵了，谁能想陈旭这傻子真懂法文，且是精通。

    　　陈旭念完，微笑放下菜单，眼神投向何岩冬：“何少，我刚刚念得对吗？”

    　　“……”

    　　何岩冬被呛得无语，常年在国外的他自然知道陈旭这法文水平同地道法国人没区别。

    　　白亦清则眼内闪烁光芒，好奇看着陈旭，心想这家伙是不是隐瞒了我什么？

    　　在白亦清面前，何岩冬不能轻易认输：“就算你懂法文又怎样，这并不代表你可以失礼！看你刚刚吃法餐时那没教养的样！”

    　　陈旭一笑，扫眼随后上来的菜，背脊一挺，整个人气质诡异产生了奇妙变化。

    　　他轻轻将餐巾展开，放在腿上，熟练优雅的拿起面前一组刀叉，庖丁解牛般将热盘的火腿和烤猪肉切开，切出的肉块精致的像艺术品。

    　　随后，陈旭起身，单手背后，绅士的将盘子端到白亦清面前。

    　　“美丽的女士，能为你效劳是我陈旭最大的荣幸！”

    　　这刻，陈旭脸上洋溢着极富感染力的微笑。

    　　看着这状态的陈旭，白亦清莫名的呆了呆。

    　　在场所有人都产生了一种错觉，好像站在面前这人不是陈旭，而是名地道法国贵族绅士般？

    　　陈旭一系列的表现极具美感！这是白亦清第二次从陈旭身上感受到美感这两字。

    　　陈旭做完这些后缓缓坐下，拿起倒好的红酒轻轻摇晃！

    　　这刻的陈旭只能用风度翩翩四个字形容。

    　　陈旭摇酒同时眼神再次投向何岩冬：“礼仪我会，不过分场合！跟什么人在什么场合吃什么东西，配什么礼仪！跟你这种人吃这种垃圾食品，要啥礼仪？”

    　　“胡说八道！为了能让亦清感受到我敬意，这大厨是我特地从州府请来为我们服务的，你知道他在华国的五顿饭已被炒到什么价格了吗？你敢说他做的菜是垃圾？”何岩冬连续被打脸，面子实在挂不住了。

    　　陈旭淡淡道：“先说这冷头盘，顶级大厨的沙拉酱都自配，材料挑选顶级，而刚刚的沙拉酱材料华国产，完全没法国中央高原的鲜美！

    　　再说这勃艮第牛肉，牛肉是粗纤维，顶级厨师做勃艮第牛肉前会用木锤不断锤击百下，以求烧制后鲜嫩可口，而这牛肉显然没达到这数量，口感差一大截！”

    　　何岩冬呆了，袁世成也呆了。

    　　陈旭这番话绝不可能是不懂法餐的人说出的！

    　　这傻子真懂法餐？开什么玩笑？

    　　陈旭接着道：“最搞笑的是，今天的主菜是火腿和烤猪肉，上主菜时，就该伴随上香槟或甜葡萄酒，这两样酒才能激发深层主菜的味道，让其相得益彰！你们却上了什么酒，82拉菲，且还是假的！”

    　　说道假酒时，陈旭眼神格外鄙夷。

    　　何岩冬不由自主被陈旭那笃定、侃侃而谈的状态代入，不由自主眼神投向袁世成，信了这酒是假。

    　　袁世成当场炸毛：“这酒是我珍藏的！不可能有假！”

    　　陈旭撇嘴：“一个法国红酒都不懂的人开西餐厅，也就能忽悠国内有钱烧的装逼客！再说，这八二拉菲不是什么稀罕货，就算是真也不算什么，只有些半懂不懂红酒的人当回事！”

    　　“……”

    　　袁世成要炸了。

    　　何岩冬要疯了！

    　　今天在这请客不是要让这傻子丢人现眼、羞愤欲死的吗？

    　　怎么这会儿好像丢人的是他们？

    　　两人面面相觑，都拿陈旭没辙。

    　　结果正在这时，门被人推开了，一位高大的白人带着傲然进来，用蹩脚华语道：“何先生，你能有幸吃到我在华国做的最后一次大餐，足可让你未来炫耀一辈子！”

    　　见到来人，何岩冬和袁世成如见到救星般，眼眉里笑意扩大。

    　　何岩冬心想，你陈旭能说会道，死的说活，还能辩得过大厨？

    　　何岩冬冲大厨满脸恭敬道：“尊敬的路易斯，你做的法餐美味绝伦！”

    　　路易斯听闻这话，笑容更傲：“华国识货的人不多，何先生你还可以！”

    　　何岩冬得到路易斯夸赞，跟得到老师赞扬的学生似的，眼神冲着陈旭尽是得意。

    　　“只是我有点不开心！”何岩冬道。

    　　“为什么？”路易斯不解的问。

    　　“因为有人侮辱先生你，说你做的法餐是垃圾！”何岩冬道。

    　　路易斯一听这话顿时炸毛：“谁这么大胆，懂法餐吗？知道我路易斯法餐金牌厨师吗？金牌厨师何等尊贵，不容亵渎！”

    　　何岩冬见路易斯怒了，心头暗乐：“先生不用理会这家伙，自卑的人就喜欢不懂装懂！”

    　　“不行，这是我的尊严，是谁污蔑我？我要跟他拼命！”路易斯愤怒道。

    　　“就是他！”何岩冬幸灾乐祸指向了陈旭。

    　　路易斯什么人？傲气法餐厨神，陈旭再能装还能敌得过这专家？

    　　这回这小子要遭雷劈了吧？看你还拿什么装！何岩冬、袁世成不约而同心想。

    　　没想到这路易斯一转身便呆了，之后眼眶泛红，一把就抱住陈旭大腿。

    　　“至……”路易斯刚脱口一个字就被陈旭用眼神阻止。

    　　顿时，路易斯将后面的话吞回去了。

    　　“抱大腿也没用，你自己说，这些菜是不是偷工减料了？”陈旭顺势将路易斯这离谱的举动忽悠过去。

    　　路易斯也当即明白过来，估计陈旭不想曝露身份，挠挠头道：“抱歉先生，着急了点，火候欠缺一丁点，早知有先生这懂法餐的人在场，我哪敢这么做！”

    　　瞬间，在场其余人石化了！

    　　陈旭刚刚说的是真？真是火候没掌控好？

    　　米其林大厨自认失误？开什么玩笑？

    　　何岩冬杀人的心都有，脸上火辣辣，刚想打人脸，结果这耳光莫名其妙抡到他脸上了。

    　　他可是花了大价钱请人来的！结果人就这么糊弄他！丫的操守呢！

