    邯郸一事！

    　　还可以解释说是因为府库数目不合适，但是颍川郡之中，一夜之间三大老世族灰飞烟灭，其余世族家主被杀，全部沦为庶民。

    　　这件事，实打实的是针对于土地兼并一事，自家人清楚自家事，相比于颍川郡的三大世族，他项氏才是重中之重。

    　　他们本就是楚人，更是楚将项燕的直系后人，一旦强买强卖土地兼并一事被发现，项氏一族，只怕是连徒直道的机会都没有。

    　　始皇帝虽然宽任，但是秦法昭昭，项梁在当初决定利用的时候，就清楚秦法的恐怖。

    　　毕竟只有熟悉秦法，才能钻空子，从楚国被灭开始，项梁就拜读了无数次秦法，将其铭刻在了心里。

    　　因为他心里记得父亲的一句话，想要活下去，就必须要精通秦法。

    　　各种念头一闪而过，项梁心头徒然一惊，朝着家老：“家老，立即请范先生过来，老夫有事相商。”

    　　“诺。”

    　　这一刻，项梁只觉得心惊肉跳，大有一种风雨欲来的感觉。

    　　秦法：允许土地买卖，但是那指的是双方公平公正，而不是巧取豪夺，甚至于诉诸于武力。

    　　“老三，去将族人全部召集起来，让所有人最近一段时间安分守己，不要闹出大乱子！”项梁吩咐一声，双眸之中满是复杂。

    　　自父亲项燕与大哥项渠战死之后，他带着族人颠沛流离，而报仇便是他们活着的目的，在这个时候，任何人都挡不住。

    　　为了搅乱大秦帝国，从这个帝国刚刚建立的那一瞬间，他就苦思冥想，然后频繁动作，他本以为这件事没有人知晓。

    　　自以为这件事做的巧妙，更是拉几乎大多数的老世族下水，解决大秦朝廷竟然察觉到了，而且始皇帝这个暴君，亲自出手了。

    　　若是其他人，项梁也不至于这么害怕，有道是人的名树的影，在这个天下，始皇帝之名，足以让任何人忐忑不安。

    　　……

    　　“家主，找老夫何事？”

    　　一个须发斑白的老者走进府中，见到项梁的那一瞬间，一张如枯树皮的脸上浮现出灿烂的笑容，犹如雏菊绽放。

    　　“范先生，出事了！”

    　　范增，项羽的亚父，一位智比张良、尉缭的大牛人，甚至在某些方面，譬如杀伐果断方面，范增甚至还在张良、尉缭之上。

    　　范增与项梁交好，近乎于是项氏的家臣，如今项梁相邀请，自然是在第一时间赶到了。

    　　项梁神色肃然，朝着范增一伸手：“此地不是说话之地，去我的书房！”

    　　“善！”

    　　……

    　　项梁将范增让进书房，然后朝着项伯：“老三，守在外面，任何人不得靠近半步……”

    　　“二兄放心！”

    　　项伯虽然不成才，却也清楚事情有点严重，甚至于已经关系到了项氏一族生死存亡的关头，自然拎得清轻重。

    　　……

    　　走进书房，项梁反而不急了，慢条斯理的给范增倒了一盅凉茶，然后坐下：“范先生，朝廷派人到了泗水郡。”

    　　“而且自称来自颍川郡，你也清楚在颍川郡，一夜之间，三大世族被灭，传闻咸阳宫中的那位亲自下场……”

    　　“我们的事情，只怕是很容易暴露……”

    　　喝了一口凉茶，范增将项梁的话在脑海之中过了一遍，然后：“家主，这个消息可靠么？”

    　　“泗水亭之中有我们的人！”

    　　项梁重重的点了点头，用一种坚定的语气，道：“这颗棋子的忠心不必怀疑，既然是他传来的，消息必然是可靠的！”

    　　“呼……”

    　　长长的吐出一口气，范增肃然，道：“如此一来，事情当真是有些麻烦了——！”

    　　面对一个巍巍帝国，纵然是范增这样的强人也是心中凝重，只不过这一份敬畏与凝重，在瞬间便消失不见。

    　　取而代之！

    　　范增的心头生出了亢奋，仿佛一下子上头了。

    　　今年他已经五十有九了，黄土都已经埋在了脖子上，对于死亡，范增心里并不惧怕。

    　　在这个时候，面对这样一个巍巍帝国，虽死犹荣。

    　　“范先生，以你之见，接下来我们应该如何处事？”项梁可没有范增这样心大，在这一刻，项梁心中的担忧更深了。

    　　只有与这个巍巍帝国为敌过，才能清楚这个帝国到底有多么的强大，多么的让人无力。

    　　“让项氏一族的人，最近收敛一点，然后让家老嘱咐哪些黔首，等到朝廷的人查不出来，自然一切相安无事。”

    　　范增一口将凉茶喝尽，感慨一声：“更何况，这件事是否真实，都不确定。”

    　　“你让泗水亭，以及沛县之中的眼线注意一点，最好是一有风吹草动，便能够在第一时间得到消息。”

    　　“嗯。”

    　　……

    　　沛县。

    　　泗水亭之中，亭长的房间之中，只有刘季与萧何两个人。

    　　送走了云阳两人，刘季安分守己的待了几天，但是心中始终不得劲儿，只好借着公事，将萧何留了下来。

    　　萧何虽然面上淡定，但是这件事关系到生命安全，自然是心中忐忑，只是他必须要保持淡定，唯有如此才能活命。

    　　“萧何，你觉得这件事有保障么？”刘季喝下了一口凉茶，面上有些迟疑：“云阳两人已经有了大半个月了，一直也没有动静。”

    　　“这件事关系重大，需要咸阳宫之中的那位点头，自然需要时间！”

    　　萧何手指在长案上不停的扣动：“刘季，记住从今天起，云阳两人只是因为公务路过，将那件事烂在肚子里。”

    　　“同时你是泗水亭长，朝廷若是有消息，你十有八九会第一时间知道，记住机灵一点……”

    　　这一刻，萧何想的不仅是朝廷如何，更多的是若是朝廷不出手，而又走漏了风声，他们两个人如何应对项氏一族。

    　　生活在这片土地之上，萧何自然清楚项氏一族在这里的恐怖影响力，以及强大的势力。

    　　稍有不慎，他们面临的便是生死之局面。

    　　“你说的，我自然清楚！”

    　　一口将凉茶喝下，刘季苦笑一声：“人这心里，凡事就怕看到希望……”

