
这是一场没有输赢的比赛。

按照剧情，白奎因和史蒂夫·奥斯汀的恩怨，一定要持续到下个月的收费PPV《皇家大战》里才会有结果，所以这次比赛的结局已经确定，双方一定会不分胜负。

白奎因技术一般，史蒂夫的活儿其实也挺糙，但是这么两个人碰到一块，却非常合拍，拳拳到肉，打击感十足，摔技也颇具力量感。

换了新形象的白奎因把炸弹摔变成了普通技能，新的大招改为和送葬者同款的锁喉摔，并且抓住了史蒂夫的一次失误，使出了锁喉摔。

泰德·迪比亚兹在关键时刻出手偷袭白奎因，以帮助他的“保镖”史蒂夫·奥斯汀脱困。

史蒂夫挣脱后，反身一个断头台击倒白奎因。

而史蒂夫压制白奎因的时候，兰迪忽然从擂台下钻了出来解救，修理得势的泰德·迪比亚兹主仆。

白奎因趁机反击，四人从台上打到台下。

一片混乱中，台上的裁判读秒结束，宣布两人离开擂台时间过长，统统犯规，比赛平局。

兰迪为什么出场呢？

这都是老麦草率拍板的脑洞，是他决定了“恶魔王子”的角色背景。

按照老麦的故事，前美国摔角冠军兰迪在退役隐居后，捡到了一个被丢弃的“恶魔之子”，觉得是神的考验，隧将其养大，还传授了一身摔角技艺。

老美真好骗！

徒弟挨打，师父帮忙，天经地义。

由于兰迪在八十年代和泰德同台比赛过，也算是“恩怨”已久了，两人针锋相对，正是观众喜闻乐见的场景。

怀旧在哪个时代都不过时。

白奎因出场次数不多，后续将由兰迪出面和泰德以及史蒂夫对喷，也许还要相互打上几拳，用来渡过烘托气氛的几期节目，把观众的期待带入《皇家大战》。

老麦为此要多支付一份兰迪的工资，当然了，这笔钱必须是现金。

等到九六年一月八号，白奎因会再次和史蒂夫对垒，这次史蒂夫吃点小亏，但白奎因也不会赢。

一直到一月二十一日的《皇家大战》，两人的恩怨才会有个结果，史蒂夫将会获胜，进入下一阶段，挑战冠军腰带。

那之后，白奎因的对手将变成伤愈归来的送葬者，锁喉摔对抗锁喉摔。

“恶魔王子”对战“地狱魔王”，绝对能挠到观众们的G点。

这个安排大家都很满意，除了一个人，被今天新增的“白奎因对战史蒂夫”挤掉了比赛机会的保罗·莱维斯克。

对了，这家伙也改艺名了，不再叫“让-保罗·莱维斯克”了，而是“Hu  Helmsley”（亨特.赫斯特.海姆斯勒），简称“HHH”或“Triple  H”。

绝招自然也不再用“钻石切割”了，换成了“名门攻击”。

“123小子”肖恩·沃特曼从更衣室出来，发现两个熟人正在门口等他。

“Hi，比利，Hi，HHH……你们这是？”

双打组合Smoking  Gunns的成员之一，比利·冈恩，上来一把搂住肖恩的肩膀，说道：“走，喝一杯去！带你见识一下波士顿的夜店！”

“没问题！”本就爱玩的肖恩·沃特曼欣然同意。

HHH笑道：“我还喊上了恰伊娜，对了，今天一起喝酒的还有肖恩·迈克尔和剃刀雷蒙……”

肖恩·沃特曼知道恰伊娜是HHH的女朋友，是个豪迈的女人，大家经常一起喝酒，喝多还喜欢把肖恩往自己怀里揽。

倒是肖恩·迈克尔和剃刀雷蒙这两个“大前辈”，怎么会和他们几个小年轻一起喝酒？

看出了伙伴的疑惑，比利拍着HHH的肩膀说道：“都是HHH的功劳，肖恩·迈克尔很欣赏他，这才跟我们出去玩，至于雷蒙只要有……这个，就一定会来……”边说，比利边比了个飞叶子的手势。

HHH连忙摆手，“比利，别乱说啊，我可没那东西！”

比利笑道：“但你的新泽西朋友有啊，哈哈哈……”

三人说说笑笑走过通道，前面的更衣室门忽然打开，一个身穿运动服的大个子，低头走了出来，刚好挡在三人前方。

肖恩·沃特曼笑着迎上去，“QB！真巧啊，我们兄弟伙正要去见识一下波士顿的酒吧，一起去不……比利，HHH，这是QB，他就是今晚轰动全场的‘恶魔王子’，我在ECW和他配合过……这家伙是个花花公子！那天他当着我的面把CBGB酒吧最靓的妞给勾到手了……”

“嗨，QB我是‘烟枪男孩组合’的比利·冈恩，我们今晚一起High一下啊！”比利再次做了个飞叶子的手势。

HHH站在后面脸色铁青，一声不吭。

白奎因自然也注意到了老对手HHH，他连忙向肖恩和比利解释：“抱歉，肖恩，抱歉，比利，我有点急事，今晚得赶回纽约……再见，再见……”

肖恩很失望，目送白奎因离开。

等人走远，HHH忽然说道：“嘿，肖恩，下次我们一起玩的时候，不要叫上那个家伙。”

肖恩解释：“QB这人挺好的……”

HHH也不解释，他和白奎因的恩怨有点难以启齿，只能昂着头快步往前走去。

比利拉上在后面搞不清状况的肖恩，小声说道：“HHH看他不爽呗，这小子一来就能打主战赛，我们可比他早加入WWF的……”

他们这个二线选手小圈子的核心是HHH，这家伙嘴巴甜，人缘好，办法多，既能聚拢一批新人，还和肖恩·迈克尔、剃刀雷蒙、凯文纳什这些一线大佬关系不错。

肖恩·沃特曼心说，HHH这是要排挤QB啊，这不是让我难做吗？

哎，这不关我Fxxk的事……

肖恩·沃特曼也不好多说什么，收拾心情跟着大伙一起去酒吧玩乐。

……

第二天，文斯麦克曼收到了来自美国有线电视频道转发过来的收视数据。

只是扫了一眼曲线图，老麦就气得将文件夹狠狠拍在桌面上，文件散了一地。

文斯麦克曼的老婆琳达弯腰拾起收视调查表，看完后同样眉头紧皱。

RAW节目已经连续第三周，在收视率大战中败给了同一时段播出的Witro节目，老板夫妻俩心情能好才怪呢。

又仔细分析了一下数据，琳达说道：“文斯，RB摔角手不能继续使用了，她们登场的时候是整晚收视率最低的时段，以往女子摔角手登台都会带来收视波峰。

然后就是史蒂夫·奥斯汀和‘恶魔王子’的比赛，他们的比赛后半段我们反超了Nitro，我建议给他们两人增加曝光，观众喜欢他们……要尽快！”

老麦用手蒙住眼睛仰头靠在沙发上，无力答道：“没办法啊，史蒂夫膝盖还没痊愈，皇家大战我还需要他去夺冠呢，奎因·白那个奸猾的小子，只签了一年12场的比赛的合同……”

琳达说道：“我知道，那个合同我审阅过，95年一场，96年12场，但是我们并没有承诺是每个月一场啊！”

老麦猛然坐直，拉住妻子的手说：“亲爱的，你是不是有主意了？”

琳达不动声色地抽回自己的手，把收视率文件交到丈夫手上，慢条斯理地说道：“我们在三月前让‘恶魔小子’集中曝光，把12场额度用完，测试下到底是他的人气旺还是史蒂夫更受欢迎。

就对他说，是摔迷反馈使我们作出这个决定的，这期间我以更换合约为理由，和他的代理人以及律师周旋，让他们以为我们想要在用完12场之后新签合约。

而我们可以根据市场反馈随时改换策略。

如果他确实能单抗收视率，三月后安排他和回归的送葬者对位，到时候我们用钱把他砸上擂台。

如果他达不到预期，和他的合同也就算完成了。

而且如果他狮子大开口，我们完全可以放弃他，‘恶魔王子’这个形象，我们只要略微改换一下就能使用，可以换个人代替他，就说是‘恶魔王子’的兄弟呗，我看保罗·莱维斯克就不错，就是那个HHH。”

老麦一拍大腿，“这主意不错，我去和吉姆还有汤姆他们商量一下……”

……

……

……

PS，

昨晚分章错误，加更道歉。

一些摔角手我尽量用大家耳熟能详的外号，比如HHH，比利Gun，送葬者，123小子肖恩·沃特曼将来会换成更为耳熟能详的X-Pac。

本章名，经常看摔角的读懂，DX军团，D-Geion  X，X=eXg，被排挤的，当然，国内更喜欢翻成堕落世代军团，叫非主流军团也不好听啊。

求推荐票

求月票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68825555"  chaptername="29  被排挤的">加入书签</a>
</div>
