    林文立即乘车前往淮镇，秦落霜则继续埋首于堆积得如同山一般的事务之中。

    一到第一医院，就看赵明公的病房外围了一大圈人，都是前来探视的干部和官员，还有一些民党的骨干。

    他们都被护士长拦在外面，她毫不客气地说：“赵副郡长现在需要安静！需要休息！谁也不许打扰，啊，林郡长来了，这边走。”

    林文走进病房，一眼就看见躺在床边床上的赵明公，以及在一旁直掉眼泪的黎晓丽。

    “啊，林文君，你来了。”

    赵明公微笑着说，他看上去虚弱了很多，两颊深深地凹了进去，头发全白，眼眶周围有深深的黑影。

    但他的精神头很好，没有一点萎靡沮丧的气息。

    林文沉默地点点头，坐在旁边，只说了一句：“放心，你很快就会好起来。”

    赵明公笑道：“我已经知道了，院长亲自告诉我的，最多只有三个月，如果转到帝国总院，可能多几天，但神经细胞无法再生，脑干的损伤不能逆转，结局不会改变。”

    黎晓丽清秀的脸蛋上全是眼泪：“林郡长，你想想办法好吗？救救赵爷爷啊。”

    林文沉默了半晌，他其实比所有人都更早知道结局，只是一直不愿意接受，好久说出一句话：“刺杀者和幕后指使者已经被我全杀了。”

    赵明公笑道：“是吗？那太好了。”

    林文心里难受，这是他决策的错误，他根本没有意识到赖俊成的威胁，这个人除了送了一堆间谍上门来落网之外，就根本没造成过任何破坏，他本想把一切准备到万全之后再去铲除他的。

    但事实证明，没有任何东西是能够准备“万全”的，马后炮放得响的，全不是诸葛亮。

    他实在不知道说什么，只好起身告辞，但赵明公叫住了他：“林郡长，我有一个请求。”

    “好。”

    林文想都没想就答应了。

    “我想把这里作为我的办公室，把副郡长的办公地点移到这里来。”

    如果不是已经把赖俊成和他的同伙全杀了，林文这个时候绝对会产生一个心魔。

    他轻声说：“好好休息吧，别操劳了。”

    “不。”赵明公风发的意气忽然又回到了身上，让他看起来像回光返照了一般，“我操劳的时间太短了，往后的每一分钟，如果我不在为长山郡工作，我都会有巨大的悔恨。”

    他目光灼灼地盯着林文：“您一定能明白的，您说过的，一生回顾之时，应当不因虚度年华而悔恨。我人生中的大部分时间都糟透了，不被认同，不被认可，被同事认为是傻子，被上司认为是老顽固，被同学认为是读书读到脑子有问题了，父母都不理解我，老婆带着孩子跑了，只剩下我一个人，如果没有遇见您，当我回顾一生时，全是碌碌无为的身影。”

    “但就在您到来的这么短短的一段时间，它就改写了我的人生，它的光芒，可以掩盖我一生中所有的灰沉，让我回首一生时，能看见我所有的累积，都在最后绽放出了光芒。”

    强大的气从他身上透出，卧龙之像腾空而起，他神光四射，心潮澎湃，生机盎然，半点也不像将死之人，

    “所以，我一生无悔。”

    “这是我最后的愿望，无悔之死，请您务必答应。”

    霎时之间，林文的世界好像被光芒照透，心中所有的遗憾难过一瞬间都消逝不见，他仿佛看到了一个新的死法，仿佛看到赵明公转世修仙的身影。

    尽管只是一个美好的幻想，但林文相信那是真的。

    “好！”

    林文立刻答应了。

    走出病房后，又把黎晓丽喊了出来。

    “黎晓丽，为你的赵爷爷准备！把郡政厅给我搬过来！从今天起，这里就是长山郡的政务中心，医院的事务你给我妥善处理好，决不允许对病人看病造成任何干扰，你明白吗？”

    黎晓丽泪痕未干，呆呆地看着林文，好半天才答应一声。

    林文随手抽出两张纸巾，粗暴地把她脸上的泪痕擦干净。

    “从现在起，你不许再哭，这是他人生中最耀眼的一段时光，你要燃起来，做一个元气少女，为他增光添色！”

    黎晓丽看上去非常慌张：“我，我该怎么做？”

    “每天一醒来，对着初生的太阳大喊一声：‘你好啊，朝阳！’太阳落山之时，对着夕阳大喊一声：‘明天见！朝阳！’把笑容常驻，让活力充盈，把悲伤永藏心底，把快乐散向人间。”

    林文摸了摸她的脑袋，笑道：

    “你就是天使。”

    又凑到她耳边，小声说：

    “如果积累了太多伤痛，就来找我。”

    ——

    ——

    林文随即去了另一个病房，见到了营救回来的民党首领陈星台。

    尽管他在牢狱中受到了非人的折磨，但仍然看上去刚毅干练，对未来充满信心和希望。

    “你好，林郡长，久闻大名，我代表民党所有人，感谢您的援救和收留。”

    他躺在病床上，一动不能动，脸色苍白，但仍然展露出友善和阳光的笑容，仿佛对自身的伤痛和民党的挫折毫不在意。

    由于直接是【仙人指路】钦定的人选，林文没有开【望气观人】，只点点头说：“伤愈之后，就尽快去上溪镇赴任吧，我给于云卿水的权力，对你同样有效，你可以在上溪镇随意任免任何人，无须通过我的批准，同样，只要不违反《上溪镇垦荒办法》，以及我对云卿水的约法三章，你可以实行任何政策。”

    这个人看上去很靠谱，应该多少能分摊一点赵明公的工作吧。

    一旁的岩石忽然又哭了出来，林文微微皱眉，这人看上去这么威猛一个汉子，难道前世是女人？

    却没注意到在场的民党干部都是快哭了的模样，陈星台更是动容：“林郡长，我们遭遇过太多的无耻帝国官僚了，您是我见过最与众不同的，最难以置信的，以前如果有人说会有您这样一个人，有一半的人会认为他在说梦话，另一半的人则会批评他不要在工作时讲冷笑话。”

    林文笑了笑，起身告辞，但忽然又想起了什么，说道：“对了，还有一点，你们这个会党的模式不能持久的搞下去，既然你已经成为了上溪镇的长官，那也算是一方之长了，你们就要形成一个更有凝结力、更有钢铁般纪律的组织，这样以后万一再遭大难，也能更好的生存下去。”

