    周轩端起步枪，直接指着眼前的丛林说道。

    “它们应该就藏在了那里面吧。”

    他的眼神也逐渐变得锐利起来，迅猛龙可不是什么简单角色。如果不小心的话……罗伊可是会被吃掉的。

    罗伊紧张的咽下口水，盯着看似平静的丛林转头对周轩问道。

    “你看到了吗？”

    如果情况真的很紧急很危险，那他也只能呼叫支援了。他对于围场里的迅猛龙还是比较了解的，凶狠残暴且非常聪明。要是他们都出了意外，那恢复断电器就更没指望了。

    万全之策就是让格兰特博士和罗伯特一起来，合四人之力才比较保险。这并不是他贪生怕死，而是为了顺利达成目的。

    周轩轻摇摇头，但目光仍旧紧盯着丛林说道。

    “虽然没有看到，但我已经感觉到了。”

    他感觉到了丛林里有些微小的异动，但表面上却看不出来什么。只有当他们真正走进去时，距离近些才能发现端倪。不过他到是能隐隐感觉到，有些恶意的目光盯在了他们身上。

    只是这种感觉无法跟罗伊详说，一时半会也说不清楚。

    罗伊狠狠吸了一口烟，吐出一口雾气说道。

    “这下可麻烦了。”

    他可没有把握，在迅猛龙的盯梢下完成任务。能不能活下来都不知道，更别说要到丛林深处去开启断电器了。

    周轩没有陪罗伊继续犹豫下去，直接端起手上的步枪淡然说道。

    “走吧，速战速决。”

    他已经想好了决策，这算是目前来说最合适的办法了。只是罗伊可能要作出有点牺牲，正常情况应该什么危险都没有。

    罗伊疑惑的望着周轩问道。

    “嗯？！你不是说它们就在里面吗？”

    虽然他们手上有枪械，但那可是在迅猛龙的“主场”作战。如果被迅猛龙突然袭击的话，那他们可能开枪都没有机会。速战速决？速速送死还差不多吧！

    周轩没多解释什么，只是目光深邃的望着那片丛林说道。

    “它们是在里面，但我们要去开启断电器就必须要穿过这片丛林，不是吗？”

    罗伊看到周轩这么坚持，无奈的附和道。

    “嗯……”

    原本他还想呼叫支援，但是看到周轩这么坚持……他也不好再开口说什么了。

    周轩看到罗伊同意后，郑重点点头说道。

    “嗯，那走吧。”

    说完就率先朝里面走去。

    罗伊眼里凶光一闪，直接将嘴上的烟蒂往脚下一丢。狠狠踩了一脚，嘴里随意骂了句就跟上去了。

    两人一前一后走了进丛林，但位置却又有了变化。在周轩的建议下，罗伊走在了前面，周轩跟在了后头。

    周轩需要罗伊走在前面带路，这样他在后面才更容易进行保护。如果要是让罗伊断后，那他会可能来不及救援。

    丛林里面非常安静，鸟叫声都没怎么听到。林子里充斥着略微潮湿的闷热空气，偶然会有昆虫飞来飞去。

    罗伊额头上一直冒冷汗，心里也非常紧张。他端着步枪走在前头，不停警惕周围。他们走了几分钟，没有发生什么意外情况。而且他已经隐隐看到前面的入口，满脸高兴的转头对周轩说道。

    “快到了，就在前面。”

    周轩却皱起眉头，立刻对罗伊大声喊道。

    “快趴下！”

    罗伊没搞懂什么情况，但是却非常相信周轩。他立刻条件反射般趴在了充满了泥水的地面，但也看到了那一双有着尖锐爪子的恐龙脚。

    周轩抬手就端起枪朝迅猛龙开火，“砰砰砰”！

    “嘢！”

    迅猛龙只来得及发出一声惨叫，便扑咚一声倒在了地上。

    这时还没等罗伊爬起身来，便又看到了一只充满了怨恨的兽瞳盯紧了周轩。

    迅猛龙大吼一声，张开大嘴就朝周轩扑了过去。

    “嘶！”

    这只迅猛龙离周轩只剩下了三米，对它来说只需要眨眼功夫就可以扑到周轩身上。它看到周轩杀了同伴后，并没有立刻冲出来。猎杀本能让它继续潜伏接近周轩，蓄力准备致命一击。

    在它们的字典里，根本没有害怕这个词语。它们刚出生就被关在了笼子里，所以对外在的认知都非常浅薄。它此刻心里除了怨恨就只有杀意，不杀掉周轩是不会罢休的。

    但周轩却不以为意，瞬间抬腿将身前迅猛龙踢翻在地。轻描淡写开了两枪“砰砰”，迅猛龙失去了声息。

    周轩没有在理会地上的两只死恐龙，将满脸震惊的罗伊拉了起来问道。

    “罗伊先生，应该还有一只吧。”

    这就是他的策略，让罗伊在前面当诱饵。其实在迅猛龙靠近他们十多米范围时，他就已经隐隐察觉到了。只是隐忍不说，免得打草惊蛇。趁这个机会干掉迅猛龙，等下返程也能少点麻烦。

    不过在干掉迅猛龙后，他心里却惊喜了起来。

    “嗯，气运比双脊龙还多了不少。”

    迅猛龙在这里面，算是恐龙主角了。它一直承担着大反派的角色，不停追杀人类。所以它身上的气运，自然要比只露过一面的双脊龙要多。

    罗伊被周轩拉起来后才回过神来，愣愣点头回复道。

    “嗯？！是的，围场里有三只迅猛龙。”

    周轩转头向周围扫视了一圈，然后略微失望的对罗伊说道。

    “看样子，它应该不会再来袭击我们了。继续走吧。”

    这里的迅猛龙是非常聪明的生物，看到它们根本不是周轩的对手后。自然不会再以卵击石，白白上来送死。同伴的牺牲让最后那只迅猛龙明白了一件事情，周轩是不可招惹的存在。

    这到是让他有点失望，不然又能多一份气运进账了。

    罗伊却满脸好奇的望着周轩问道。

    “嗯……那个，马尔科姆博士，请问您以前是在特种部队服役过吗？”

    他的称谓已经不知不觉改成了您……

    周轩稍微想了想，然后随意敷衍说道。

    “这个……应该没有吧。”

    他经历了这么多影视世界，好像确实没有在特种部队服役过。

    但罗伊却点点头说道。

    “我懂了。”

