    第60章 吴云：该装的还是要装

    “好奇妙的精神秘技！”

    看到直接由精神力演化而出的小字，还有奇妙的精神阵法，吴云惊奇不已。

    再次刷新对精神力的认知。

    随着二人的观看，那些精神小字竟然直接融入到二人的脑海中。

    吴云：“这一层的精神力太浓郁了，洗礼的效果远比下面几层的强太多，我们就在这里修炼会儿吧。”

    “我也感觉到快要突破，在这里修炼一段时间，应该就能到达三印符师。”

    林动点头，他的本命灵符已经在疯狂的吸收着四周的精神力。

    二人盘坐下来。

    由于本命灵符上聚灵和吞噬效果，精神力可以自己修炼。

    吴云则是修炼起混沌神磨观想法。

    观想神磨，将精神力再一次淬炼，变得更加纯净，凝实。

    “林动小子，到石符里面来！”

    另一边，小貂传音林动。

    “干嘛？”

    林动精神力探入石符中。

    “我说过要帮你的，石符空间这么大，有许多地方你都没有利用起来，关于提升精神力，有个地方可以做到。”

    黑暗中，林动紧随着小貂，路线也是极为的扭曲，如此半晌后，前方的小貂突然消失了踪迹，在小貂消失的地方绽放出了淡淡的白芒。

    在那片白芒中，林动见到，两只巨大的水晶磨盘，正在缓缓的旋转着，而在那磨盘的旋转间，一种特殊的波动，徐徐的散发而开。

    小貂：“将精神体坐在那里，磨盘会把你的精神，彻底碾碎，而后复原，如此不断的循环。

    这个过程会很痛苦，你可要坚持住。

    现在你的精神力暴涨，这个精神磨盘能够帮助你将精神力变得更加凝实。

    你若是能够熬下来，便是会对你的精神力大有助益。

    不过若是熬不过的话，说不定便是会伤及本体精神，留下一些极大的后遗症。”

    林动没有犹豫直接盘坐到精神磨盘上。

    磨盘转动，他的精神体陷入磨盘之中，被碾碎成一颗颗光点，随后又重新聚合，然后又被磨碎，如此反复。

    剧烈的疼痛传入林动的脑海。

    那种精神被碾碎的痛苦，如同灵魂撕裂。

    林动咬着牙坚持！

    “呵呵，真是有难同当！”

    吴云见林动脸色痛的扭曲，就知道林动是在使用石符中的精神磨盘。

    这种痛苦他也在体验！

    说起来精神磨盘的原理和他的神磨观想是类似。

    两人都在修炼中。

    一转眼，八天过去！

    塔外的众人耐心的等待着最终的结果。

    先是紫月出来！

    她看着八层之上的两个光点，小嘴也是惊讶的合不拢。

    猜不出来会是谁！

    终于，第七层的光点消失。

    在众人翘首以盼的目光中，周通款款走了出来！

    “怎么会，怎么会是周通师兄！”

    “周通师兄都不能上的第八层，那两个小儿怎么能上。”

    “我不信，为什么在上面的不是周通师兄。”

    ……

    天火城的符师难以接受这样的结果。

    韩允脸色阴沉，无奈的叹了口气，只差一点啊，他们就能的得到符师塔！

    “对不起，是我输了！”

    周通走过来，低落的道。

    他被吴云的轻轻松松打击到了！

    外次回头看了一眼第八层的两个光点，周通叹了口气，转身独自离开。

    “岩玄，算你好运，符师塔总有一天我们天火城符师会，会夺回来的！”

    韩允脸色拉胯，拂袖而走。

    “慢走不送！”

    岩玄心情大好。

    接下来，又是两天过去！

    “他们二人怎么还不下来，不会是出什么事了吧？”有符师担心道。

    竟然能在第八层坚持那么久！

    “应该不会有事！”

    岩玄安慰道，他对吴云有信心，好像这个弟子从未让他失望过。

    突然，又有精神波动传来！

    “又有人突破！”

    人们纷纷大惊！

    “是林动！”

    “他竟然也突破了！”

    “真是长江后浪推前浪，一代更比一代强！”

    这林动，也有一半的符祖之资啊……岩玄心中感慨，“炎城，看样子，用不了多久，就能出灵符师了！”

    “灵符师，嘶，那可是堪比造化三境的存在，他们两个……还真有可能！”

    原本想反驳的符师也说不下去，他觉得灵符师很遥远，但是吴云和林动的天赋也很吓人。

    “第八层，也就这个样子，有没有兴趣去第九层看看！”

    吴云看着第九层的精神壁障道。

    “以大哥的性格，不试试怎么回甘心，老规矩我来帮大哥探探路！”

    林动也很感兴趣，都来到这里了，不尝试一下，难免会后悔。

    “放心去冲，大哥在你身后！”

    吴云给了他一个肯定的眼神。

    勇敢牛牛，不怕困难！

    林动一头撞进了第九层的壁障，三枚小小的本命灵符吸扯着壁障的精神力。

    精神壁障挤压着林动，而林动用力的往里面顶。

    非常的执着，坚定！

    僵持了半刻钟，林动终于顶了进去，消失在第八层。

    吴云微微一笑，他就欣赏林动的这股子韧性。

    明明只有八分的实力，却能发挥出十分的效果。

    有这么勇敢的兄弟，他当然也受到影响。

    猛的撞进精神壁障之中。

    这一次，吴云更暴力。

    如果说林动是温柔的进入！

    那么吴云就是莽撞，蛮横的强势插入。

    这种方式还是很有效的。

    吴云一下就进去了。

    “大哥，你好快啊！”林动惊讶道。

    他前脚才上去，吴云后脚就跟上。

    “我能这么轻松通过，可能是因为你在前面打通了的缘故吧！”吴云随意扯道。

    林动摸了摸头，“大哥开什么玩笑，这通道会自我修复的，还是大哥太厉害，小小壁障，根本挡不住你！”

    “第九层，就这？”

    吴云无语，符师塔第九层异常的普通，面积极小，不过十数丈范围而已，而且地面上，也是布满着不少的灰尘，与下面数层相比，显得很是杂乱。

    平平无奇，普普通通小房间！

    林动也是因为眼前的这一幕愣了愣，显然是未曾料到，这神秘的第九层，竟然会如此的普通，看上去，根本就没有半点出奇的地方。

    林动目光仔细的扫过这第九层，第八层都有气级精神秘技，这更难的第九层不可能什么也没有。

    “咦，大哥，你看这墙壁！”

    林动很快有了发现。

    他的目光顿在了两侧的塔壁上，在那上面，有着众多的纹路，这些纹路颇为的晦涩，但在林动一番观测后，却是发现，这些晦涩的纹路，仿佛是构建成了两个极为复杂古老的符文。

    吴云嘴角一笑，他肯定知道这里藏着祖符线索的秘密，不过该装的还是要装。

    ?  ?来了，这个点对你们年轻人来说，还不算晚吧！！！

    ?      等会十二点应该还能搞出来一章，没投票票快投哦！！！

    ?      嘿嘿嘿！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

