    忽然昏厥推入了抢救室，就没有再出来。

    这样的事情真的很可怕。

    家人们期盼已久的醒来，却是彻底的分离。

    “你还年轻，如果丈夫不能醒来了，不要把自己的人生都浪费在这上面了，你应该回去跟你的父母亲人商量一下。”

    医生最后只能理智的给了建议。

    莫笛微微发怔，这个孩子真得不应该生吗……

    -

    温惜跟莫笛走出了医院，莫笛虽然努力让自己的脸上带着笑容，但是温惜看得出来，她在掩饰着。

    可是自己又不知道该如何安慰她，因为她是不支持莫笛生下这个孩子的。

    司聿衡昏迷了，以后怎么样谁也说不准，可是作为朋友，温惜看得出来，莫笛很在乎这个孩子。

    “小笛，你准备怎么办？”

    “我想生下这个孩子，即使未来有危险，我也不怕，我相信，聿衡一定会醒来的。而且……这是他的孩子，如果我把这个孩子打掉了，那么，他在这个世界上，就什么都没有留下了，他的一生原本很幸福的，他是天之骄子，司家的长子，原本有着大好前途，未来要继承司氏，可是他年少时候的一场蓄谋车祸，毁掉了他。他的身体落下了后遗症，就这样度过了十年，江秋兰巴不得他死了，外人对他的议论也都是一个要死了的病痨鬼，可是他也不在意。我在他的身上看到了光，他是一个很好很好很温柔很善良的人，可是现实对他太残酷了。”

    “如果你有任何的需要，第一时间告诉我，我帮你，不要一个人面对江秋兰。你要知道，无论任何时候你需要我，我一定会无条件的支持你。”

    “谢谢你。”莫笛忽然想哭了，她抱着温惜。

    温惜也紧紧抱住了她，“好了，今天是过年，好日子，不要哭了，我们去做一点开心的事情？要不然我陪你去游乐场？今晚我包全场，我们所有的项目都玩一遍！”

    “好！”莫笛深深呼吸一口气，“去他妈的江秋兰，我才不想她的事情，以后爱怎么样怎么样吧，只要她不用我威胁我爸妈，我就不理她，但是她要是用我来对莫氏下手，我就算是做鬼也要先咬死她！”

    她挽住了温惜的手臂，“走，去游乐场！今晚上温老板大气包场！”

    “可是你可以吗？要不我们去其他地方。”温惜忽然想起了莫笛怀孕了，一些激烈的项目是玩不了的。

    莫笛，“不管，这个孩子健康着呢。”她伸手拍了拍腹部，“宝宝，妈妈等会要去发泄心情，爽快一下，你给我乖乖的知道吗？”过了几分钟，她对温惜说道，“好了，交流好了，孩子说他明白了，让我放心去玩。”

    温惜笑了一下，“你啊。”

    莫笛似乎是已经迫不及待了，拉着温惜的走，“走嘛~”

    白辰开着车，拉两人去了一家大型的游乐场，今天是大年初一，游乐场自然是没有营业，但是也有值班的工作人员，看到三个人到来，值班的经理一开始是拒绝的。

    但是架不住温惜的钞能力。

