    “黄铜头盔？垃圾。黄铜长刀？垃圾。又是黄铜长刀？垃圾。咦，这是个黄铜手镯？勉强还行吧，小垃圾......”

    江浩一边开着宝箱一边小声嘟哝着，一旁看着的林大彪脸都绿了。

    这特么全都是垃圾的话，那自己是什么？捡垃圾的？

    林大彪彻底不淡定了，他第一次在诸天战场上感觉到人与人的差距如此之大......

    ......

    在江浩和林大彪两人瓜分成果的时候，聊天频道里已经彻底炸锅了。

    “卧槽，什么情况，江浩大佬怎么就拿到五百积分了，几个小时前他不是才159积分的吗？”

    “这也太夸张了吧，这几个小时里到底发生了什么，江浩大佬不会掉进妖兽窝里去了吧？”

    “我举报，江浩大佬有挂！”

    “我严重怀疑江浩使诈，正常人怎么可能在这么短的时间内获得这么多的积分？这太假了，我敢打包票，他的积分绝对不是击杀妖兽获得的！”

    “楼上的你还当真了？建议你去看一下等级排行榜再说，请不要把你的无知当成炫耀的资本。”

    “卧槽，不说我还没发现，江浩大佬居然又回到了等级排行榜第一了，而且他已经7级了！”

    “刚刚那位说江浩大佬的积分不是击杀妖兽获得的人呢？粗来，脸凑过去给江浩大佬扇两巴掌！”

    “我相信江浩大佬的积分是真的，但我还是想说，不可置信、不可思议、不忍直视、不同凡响、不带我玩......”

    “还让不让人愉快的玩耍了，几个小时前我还以为这次可以和江浩大佬争一争排名，这么快就打我脸了？”

    “不说了，我还是赶紧击杀妖兽去吧，第二到第十名的奖励也很可观的。”

    “我不贪心，我只想进入前一百名，有奖励就行，多少无所谓。”

    ......

    在天道公告响起的那一瞬间，王磊就呆愣在了那里。

    他一度怀疑自己的耳朵是不是出问题了，又或者说天道给大家开了一个小小的玩笑。

    但是等了半天他都没等来天道的澄清，这下他不得不接受一个事实，那就是江浩真的获得了五百积分，拿到了第一名的奖励。

    这也就算了，自己埋头苦干了这么久，好不容易又回到了等级排行榜第一，在这个位置还没焐热，又被江浩给超越了。

    天理何在？天道不公！

    一股无力感从王磊的心头升起。

    如果说十分钟前他还斗志高昂欲与江公试比高的话，现在的他就如同一只斗败的公鸡，就连脊背都没有力气挺直了。

    聊天频道刚炸锅的时候王磊就进到里面潜水看消息了，这次他再也没有看到有人提到自己，无不是聊着和江浩有关的话题。

    自己真的是69号新手村唯一的一名C级天赋者吗？

    他的自信消失了，取而代之的是深深的自我怀疑。

    不知道过了多久，聊天频道里关于江浩的话题已经过去了，此时大家都在发着自己的进度以及打怪过程中遇到的奇事。

    就在这时，一条格格不入的消息发在了聊天频道里：

    “既生磊何生浩！”

    这句话是王磊饱含了对天道的怨念发出来的，发完之后他就退出了聊天频道，后面的内容他再也不想看了，一切都与他无瓜。

    又是几条不痛不痒的消息过去后，终于有人注意到了王磊的这条消息。

    “什么情况，王磊大佬怎么莫名其妙的发了这么一条消息？”

    “有没有懂哥说说王磊大佬发的这句话是什么意思，难不成是王磊大佬在做的隐藏任务？”

    这时有一人发消息道：

    “我怎么感觉从王磊大佬这句话里散发出了满满的怨念？”

    “楼上的，说清楚点，什么怨念？”

    “懂得人自然懂，不懂的人说了你也不懂，懂不懂还要我说吗？”

    “‘磊’代表王磊，‘浩’代表江浩，至于其他的你们自己去品吧，细品。”

    一时间聊天频道里突然安静了下来，足足好几秒种都没有人发消息，似乎都被王磊的情绪给感染了。

    又过了一会儿，终于有人发言道：

    “好心疼王磊大佬，真想给他一个抱抱。”

    “王磊大佬不哭，小弟帮你*。”

    “第一次感觉到诸天战场是这么的残酷。”

    ......

    一处宽广的草地上，孙毅带着队员们正坐着休息。

    天道的公告他们所有人都听到了。

    不过对孙毅和张勇几人而言谁拿到了积分赛的第一名和他们并没有多大的关系，因为从一开始他们就没有想到过拿第一。

    孙毅自负、张勇好强，但两人都有自知之明，他们只想争取拿到积分赛的前十名。

    丁文华和张芸芸、彭健三人连着坐在一块。

    听到天道公告后他们皆是惊讶了一下，随即三人心照不宣的互相看了一眼。

    “这个江浩，一定是早就想好了自己独吞好处才不愿意带我们一起组队的！”

    丁文华咬牙切齿着，手里的青钢刀一刀一刀砍在草坪上，有了豁口的刀刃顿时沾上了一些泥土。

    张芸芸也是满脸不忿道：“江浩的人品太差了，这样的人就算现在厉害但也不会走得太远的！”

    彭健倒是沉默着没有说话，从一开始他就没有太过看重江浩。

    他是E级天赋，那时候他自认为不比江浩差，只要给他一段时间成长一定会赶超江浩并将江浩甩得远远的，到时候丁文华和张芸芸需要巴结讨好的人便是自己了。

    可是到了现在，彭健的心里多少也有些吃味了，在诸天战场待了四天后，他知道了这里的残酷和艰难，活着就已经不容易了，更别说成为金字塔尖的存在。

    听着一旁的丁文华和张芸芸的不断抱怨，到了最后彭健心里也有了不一样的想法。

    ‘是啊，大家都是同事，江浩这人为什么这么不近人情，和自己几人一起组队互相照应不好吗？’

    ......

    江浩的二十只宝箱开了好半天才开完。

    这个过程中林大彪突然发现一件细思极恐的事情，江浩的黄铜宝箱全是放在储物戒里一个一个拿出来开的，这意味着......

    实在是忍不住心里的好奇心，林大彪指着江浩手里的乾坤戒道：“浩哥，你......你的储物戒为什么能放这么多只宝箱？”

    江浩一边整理着面前的装备一边随意地说道：“哦，你说储物戒啊，我的储物戒空间确实要大一点点。”

    只是大‘一点点’吗？

    林大彪欲言又止，但他不好意思再问了，生怕被江浩当成没见过世面的人。

