    “狗贼，你毁我清白！”

    一个骷髅手从黑暗中伸过来，顾南下意识后退，再仔细一看，才发现是一个枯瘦如柴的女子趴在铁槛前。

    “再嚷嚷，敲碎你的头骨！”锦服青年手持鞭柄，恶毒的眼神在女人身上巡视。

    “别听她瞎说。”锦服青年急着解释一声。

    “嗯。”顾南视若无睹，跟着他走过阴暗潮湿的走廊，来到一间灯火通明的休息室。

    这里有十几个狱卒，负责“丁”牢贰廊。

    炼狱规模很大，不仅分割成甲乙丙丁四块牢区，每块牢区还有一至十条走廊。

    顾南便被分配到贰廊。

    炼狱九成狱卒都和朱建太一样来自勋贵世家，自古以来勋贵利益就跟皇权绑定，所以忠诚毋庸置疑。

    “喏，”一个年纪稍长的中年男子将一串钥匙递给他，严厉叮嘱道：

    “看好钥匙别丢了！”

    仅仅交代一句，便躺在椅子上闭目养神，其余十三个狱卒也是各自找位置休息。

    炼狱是捞财的好地方，但也特别压抑，导致了每个人提不起交流的情绪。

    顾南拎着钥匙，通体由陨铁铸造，有种冰凉彻骨的触感，似乎还隐隐影响真气流转。

    “我去巡视。”他表情若无其事，离开了休息室。

    诸狱卒不以为意，新人表现欲强很正常，过段时间就会想方设法偷懒了。

    顾南独自在走廊踱步，他刚刚就注意到一个反派值22点的囚徒。

    沉稳有节奏的脚步声愈来愈近，披头散发的独眼男子看到铁槛前站着一个俊美的白袍男子。

    “你好。”他很有礼貌的颔首。

    “楚国小畜生，有什么招数尽管使出来！”

    囚徒脸庞血肉模糊，扭曲起来更显可怖渗人，浑身捆绑的复杂锁链铮铮作响。

    顾南打开铁槛，闲庭信步地审视着他：

    “无能狂怒最是可笑，一只待宰的羔羊叫嚣有什么用？”

    “暴君豢养的小畜生，这座邪狱迟早被端掉，你们都要陪葬……”独眼男子大声咆哮，各种粗鄙肮脏的辱骂。

    顾南面无表情，找出属于这间牢号的五把钥匙。

    咔嚓——

    在独眼男子难以置信的目光中，绞紧手臂的镣链被拆卸。

    被禁锢太久，五指麻木没有知觉，但片刻后，熟悉的真气涌进整只手臂。

    他怨毒的眼神闪动：“你想做什么？”

    “戏弄你啊。”

    顾南微微一笑，转身背对着他，轻描淡写说：

    “让你在绝望中燃起一丝希望，是不是想让我解开所有禁锢，是不是开始渴望自由了？”

    霎那，独眼男子杀机毕露，嘴角勾起残忍的笑容。

    小畜生，去死吧！

    如此大的破绽，他要一击致命！

    绷紧的手掌仿佛一柄出鞘的利剑，五指以恐怖的速度插进顾南后背，鲜血如泉水般涌出。

    “壮哉，哈哈哈哈！”独眼男子肆无忌惮的大笑，鲜血染红白袍仿佛一朵朵绚烂的花朵。

    可诡异的是，尸体并没有倒下，而是直挺挺站着。

    顾南又陷入同一副场景，灵魂被拉扯抽离，身体感知不到痛楚，在往黑暗深渊坠落。

    缭绕的黑雾中出现生锈铁槛，他抬手触碰。

    让独眼男子震撼惊悚的一幕出现了，尸体凭空消失，毫无征兆地出现在铁槛外面，如雪白袍一尘不染，哪有什么鲜血。

    咔嚓——

    铁门被打开，好像在重复一开始的场面。

    独眼男子心神颤栗，面色苍白，脸庞都在因恐惧而抽搐。

    “你好。”

    顾南微笑看着他。

    从原地复活到现在挪动十步，虽然仅仅只有十步，却是巨大的进步。

    也意味着伴随实力增强，他能控制复活地点。

    独眼男子毛骨悚然，仿佛之前发生的一切都是他绝望中的幻想。

    现实是他没有杀人，这个狱卒也是刚刚才来。

    顾南漫不经心地走到刑具旁，提起一柄贴着黄符的铁锤，平静走向囚徒：

    “杀我是真的，你会死也是真的，从此以后，除了暴君，谁对我起杀心都罪不可赦。”

    砰！

    巨锤落下，一股不可抗拒的蛮力轰击在独眼男子的头颅上。

    一下，两下，三下。

    四分五裂，血浆流淌。

    俊美男子依旧机械般重复动作。

    “住手！”

    走廊两个狱卒不寒而栗，他们本是担心新人容易被恶囚激怒，便前来协助。

    万万没想到，见到如此血腥残暴的场景。

    “他辱骂我，必须死。”顾南丢掉铁锤，平静走出血腥牢房。

    两个狱卒越看越心惊，他们也经常折磨鞭打囚徒，主要是发泄平常积累的戾气和恶念。

    但是。

    谁能做到如此波澜不惊？杀人竟像晚间散步随手摘掉路边花朵一样惬意。

    动作甚至是优雅。

    连一丝表情都没有！

    “绝对的冷血狠角！”

    两个狱卒交流眼神，声音不知不觉中带着敬畏：

    “炼狱有规定，尽量别杀囚徒，杀得太多会引来上面的追查。”

    “我会注意的。”顾南笑着颔首，继续在走廊巡视。

    他已经没有对死亡的恐惧，自然谈不上对生命的敬畏。

    ……

    临近午时，炼狱外的栈桥上蹲满了干饭人。

    “顾弟，熟悉了环境没有？”

    朱建太负手而来，一副老大哥的做派。

    “还行。”顾南打量周围环境，身旁是案几和凳子，案几上足有十道菜肴，还有两壶美酒。

    狱卒的待遇真的没话说，虽然早出晚归，但中午朝廷包吃，且菜肴来自金陵城最好的酒楼。

    顾南没有动筷子，他有一股积蓄很久的能量要倾泻出来。

    “借剑一用。”他瞄准了老朱腰间的宝剑。

    朱建太略有些不舍，面上却一副慷慨模样，摘下丢过去，“这不入流玩意，别说借，你要就送给你。”

    顾南拔剑，剑刃寒光四射，一缕缕剑芒闪烁。

    锵！

    他随意舞动，引得诸多狱卒侧目。

    能进蚍蜉司都是武道中人，更别提炼狱狱卒了，谁都察觉到此人剑法不俗，剑道水平至少有八品下阶。

    朱建太眯了眯眸，好你个顾南，真如老娘所说深藏不露。

    自己怎么会剑术？顾南收剑陷入沉思，莫非被反派杀死的同时，不仅增强实力，还能得到对方的技艺？

    独眼男子很明显就是练剑的。

    “这他妈太逆天！”

    顾南情绪激荡，有了无限氪命系统，他必须成为神洲至强者，否则就丢人现眼了。

    见老弟一直没有归还宝剑的意思，朱建太眼神焦急，但又不能催促。

    “朱兄。”顾南将剑递回给他。

    朱建太一把接过，淡然自若道：

    “顾弟，剑道天赋异禀呐，虽然比不过为兄手提三尺青锋，杀得战场血流成河，让天地染成血色，让敌军惧我如惧神明……”

    两人坐下吃饭，朱建太依旧滔滔不绝，一边饮酒一边讲述辉煌往事。

    “魏国郡主仙姿玉颜，却偏偏喜欢缠着我，我岂会如此随便？她主动献身被我言辞拒绝。”

    “当然，我现在倒有些后悔，想答应她的追求。”

    顾南不置可否，夹了一块竹笋，“或许她已经是别人的形状了。”

    朱建太一脸懵逼，虽然听不懂，但琢磨片刻大概了解意思。

    “放屁！她发誓为我守身如玉！！”老朱霍然起身，脸色都铁青了，一副怒气冲冲的模样。

    奇葩啊……

    顾南叹服。

    吹牛吹到自己都信了，这也就罢了，怎么还急眼了？

    “你说的对。”他唯有附和。

    朱建太重新坐下，慢悠悠饮酒，惆怅道：

    “再给你说说惊天地泣鬼神的一战，我当时是如何英勇无畏……”

    ……

    夜晚。

    皇宫花苑。

    女帝将圆润的长腿并拢，轻轻搭在秋千架上，一双玉足交叠，白皙圆润的足趾顶端，被染成了紫色。

    蝴蝶闻到浓郁的体香，绕着她翩翩起舞。

    “边疆又有动向，蜀国突袭了咱们的军事堡点。”

    “魏国一个二品佛陀在西岭圆寂，据说死后诞生舍利子。”

    “……”

    一个温婉端庄的宫裙女官，手捧一本卷宗，轻声汇报神洲大陆今天发生的事件。

    “对了，炼狱顾南表现如何？”女帝慵懒地翻个身，足尖抵在藤蔓上。

    女官微微怔愣，将卷宗翻阅到最后面，一页纸记录炼狱，一行绳头小字简略概述狱卒顾南的一天。

    “他杀了五个囚徒，已经被天级蚍蜉警告过。”

    女官美眸里有不易察觉的骇然。

    一天就杀五人？这也太嗜杀了吧！

    “果然嫉恶如仇，没有违背自己那句与罪恶不共戴天。”

    女帝点了点精致下巴，这个狂徒还算忠君爱国。

