
“铜镜还我六姐，我可看到了。”一旁的卫君宁踢了他一脚。

崔琰脸色微红：“我不是故意的，顺手而已。”将铜镜还到了卫瑶卿手里，崔琰看向了场中。

掌声响起，欢呼声此起彼伏。

崔走到场中坐了下来，焚香抬手，琴声泠泠而起。宗园的特殊设计使得众人都能清楚的听到崔九公子的琴音，琴音淙淙而起。

“是《故曲》！”

有人惊呼。

居然是失传已久的《故曲》，便连卫瑶卿也露出了几分惊讶之色，她虽不擅长弹奏曲乐，却也知道《故曲》的难度，有乐中难度之最之称，非擅长奏乐之人不敢轻易尝试，可以说能娴熟弹奏就已经很不容易了，更不要说弹成这样了。

果真是个聪明人，卫瑶卿心道：若说擅长抚琴崔九郎并不及跛了一足的崔八公子，但他别出心裁，选了《故曲》，在选曲上就已经足够吸引人了，又有崔九郎这等声名在身，且不说弹的如何，光看场中抚琴的少年就已隽永如画了。

卫瑶卿转头看向崔琰，果然，他脸色更黑了。

趁着众人的注意力在场中的崔九公子身上时，卫瑶卿遥遥的往南面朝中官员席上望去，离的有些远了，便连她也有些看不清楚，但依稀能看到几个宗室女子在其中走动。

一曲奏完，场中掌声响起，而后是国子监祭酒虞世基开始例循说一些鼓舞学生的话，然后重头戏便过来了，场中的箭靶、古战车依次入场，每个箭靶之上都标着相应的标号。

六艺比试的顺序靠抽签决定，上来抽签的是六皇子晋王李利。

一盏茶的时间过去了，那位晋王李利还在说话，众人原本高涨的心情也撒的差不多了，若非虞世基出言提醒，他还要继续说下去。这位晋王殿下好大喜功，最是喜欢收揽人心，这等场合自是不愿错过，然而过犹不及，连卫君宁都在私下说“这位殿下好生嗦！”。

乐、御、射、礼、书、算。这是晋王抽出的顺序。

卫瑶卿看了眼不远处站着的六安，起身：“我过会儿再回来。”

从一旁的楼梯口走下了楼，走出了四楼环绕的范围，卫瑶卿走至宗园前方的敬亭湖旁深吸了一口气，靠栏而立，似乎在盯着湖中的鲤鱼细细观赏。

两道干咳声响起，卫瑶卿转头看他：“何大人！”

是身着天青色常服的何太平。

不等她开口，何太平就开口了：“我知道你想说什么，青阳县主并没有被放出来，这次她身边那两个嬷嬷是宫里的人在一旁负责相看。陛下面子上也有些挂不了，着实是因不让她出来看六艺试，她就寻死觅活，被发现了好几次，陛下不得已而为之。这次，你还准备动手么？”何太平苦笑一声，“有那样的出身在，就是她最大的保障。”

“苏家怎么肯善罢甘休？”卫瑶卿开口问他。

“陈善要回京述职，太后来信求情，替苏水清的兄长谋了个三品的闲职。”何太平叹了口气，“有太后在，有陈善在，要动青阳县主几乎是不可能的，而且她应当很快就能放出来了。”

青阳县主的父亲姓陈，而西南侯陈善就是那位长公主驸马的兄长。西南侯手握重兵四十万，素有战神美誉，如今又正直壮年，若说大楚北靠黄少将军的话，那么南边靠的就是这位战功赫赫的西南侯陈善。比起黄少将军的年轻有为，这位西南侯陈善用兵贵在一个稳字，前朝刘姓皇族逃到南疆之后与南疆当地的兵民融合，依靠天险与天赋的阴阳天术，竟也已凝结成一股不小的势力。当今天子大事之上算得上一个明君，所以，若非不得已，黄少将军与陈善是他整个朝中最最不可能动的两个人。从另一方面说来，青阳县主如此胡作非为也是身有倚仗的。

一个出身宗室，圣上的亲侄女，又有战功赫赫的西南侯陈善为倚仗。何太平想想就头疼，要扳倒这样的县主几乎是一件不可能的事情。

“说来，南疆这样的心腹大患竟不知不觉已有数百年了。”何太平叹了口气，“南疆地利之便，巫蛊十分厉害，南疆巴蜀巫家巫蛊之术独步天下，又有前朝皇室刘家这等精通阴阳天术的家族在旁，刘家与南疆的的结盟已长达数百年无法破解了。诶，当年我大楚也有张家能与之对抗，可惜，诶！张家的点刹驱邪更是巫蛊的克星，自从张家出事之后，南疆一直蠢蠢欲动，若非陈善在，南疆早打起来了。”

卫瑶卿沉默不语。

“卫六小姐，你准备怎么办？”

“什么怎么办？”

何太平指了指宗园里：“你知道青阳县主闹成这样是为了什么的。”

“崔九公子。”卫瑶卿抬头看了他一眼，“果然蓝颜多祸水，若是崔司空舍得把崔九公子送给青阳县主，定然没有这么多事，我也不必担忧了。不如去试试说服崔司空吧，崔司空生的跟个菩萨一般，相由心生，定然也是菩萨心肠，不忍生灵涂炭，牺牲一个崔九公子，能救那么多人，我、苏水清都不会有事了。还有青阳县主曾放言若是得到崔九公子，就遣散面首，如此，不少俊秀儿郎也不用惧怕了。”

何太平：“……”且不说那是你的未婚夫，就是崔远道，他要是个菩萨，他何太平都能成佛祖了。哦，不对，罪过罪过，小子何太平乱说的，您不要见怪，胡乱念叨了几句阿弥陀佛何太平才松了口气。

似乎看出了他的想法，卫瑶卿接着说道：“放心吧，我虽是不大听话，知书达理还是知道的，若崔司空肯壮士断腕，我定不会阻止，要我亲自相送也是可以的。”

“噗嗤”一声笑声响起，何太平望了过来，卫瑶卿转头看去。

“对不住。”崔琮捂着嘴巴，“实在是忍不住，卫六小姐，我九弟有那么差劲么？让你避之不及？”

“崔九公子很好，只是我胸怀大义，知道要知书达理。”卫瑶卿喊了一声八公子就回道，眼皮都不曾眨一下，配上那一脸严肃的模样，怎么样怎么看着怪怪的。

把未婚夫送给别人？这样的知书达理？崔琮忍俊不禁：“卫六小姐继续吧，我先进去找十三弟去了。”

何太平跟卫瑶卿走到一旁，让出了一条路，待到崔琮拄着拐杖离开之后，卫瑶卿才收了脸上的笑容：“何大人，《安国论》的事情如何了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043055"  chaptername="第四十九章  知书">加入书签</a>
</div>
