    随着时间持续推进，赤道小岛上的猛烈日头，开始显现威力。像血妖这样敞胸露怀的家伙，占了街道上的相当一部分，怎么都算不上扎眼。
    可事实就是，在街头遮阳伞下的两人，多多少少都算是人群中的焦点。
    很重要的原因，是因为罗南此前的“魔术表演”，就在人来人往的街头，毫无避忌，引来很多人的兴趣——就算后面又是长时间的交谈，也有不少人往这边探头，猜测下一场表演什么时候开始。
    岂不见连“道具箱”都没撤掉咩？
    不过还有一部分原因，就完全是两个人特殊身份的锅了。
    科罗基地周边的岛屿，可能是能力者最密集的区域之一。很多能力者都拥有佣兵或探险家的身份，在这片海域猎杀畸变种、提供保镖服务或者干脆做一些黑吃黑的买卖。
    这样的大环境下，特别是在人流量巨大的商业港口街道上，难免会有人认出这两位的身份——血妖也好、罗南也罢，客观上都与低调无缘。
    至于血妖现在关注的，是更特殊的情况……
    “真是无隐私的时代啊！绝大多数只是作为数据，给某些人创造一丁儿点的价值，不过像我们这样的特殊人物，可不能就这么算了，肖像权很值钱的好伐？”
    血妖和最初求贤若渴的“全权代表”，差别越来越大了。好像是“为人师”的劲头上来，有点儿露了本性，
    罗南知道，不能以简单的情绪好恶处理问题，更何况到目前为止，这家伙还不是特别讨厌。为此，他也不妨配合一下：
    “要怎么做呢？起诉吗？”
    血妖哈哈大笑：“原来老弟你也会讲笑话……得了，说到底这还是一个圈子的问题。别说这个权、那个权，归根到底，要看你能影响到的圈子认不认！认了，才是真正的‘权’！”
    说着，他把杯里残余的果酒一口饮尽，站起身来：“走走走，哥哥我今天就带你去开开眼！”
    罗南不置可否，也算默认。
    不过这时候，装着密契书的箱子，就有些碍事了。血妖拍了拍手提箱，征求罗南意见：“这玩意儿，我让人送船上去？”无疑，这是一个顺势定性的行为。
    罗南摇摇头，便在血妖眉毛挑动的空当，挥手碰倒了桌上被他把玩不少时间的水杯。
    泻水平流，桌面才多大，很快那薄薄的水层就延伸到手提箱那里，浸湿了箱子底部。
    然后，箱子就缓缓往下沉。
    箱子下方是硬实的桌面，可那种“沉没感”也是确凿无疑的——那绝不是幻觉，而是实实在在的现实。
    好像那薄薄的水层，真的通向了一个不见底的水潭，通向了另一个空间。
    一两个呼吸的功夫，黑色手提箱就完全“沉”下去了，桌面上再没有任何它存在过的痕迹，只剩下仍然平流、几乎要淌下桌子的薄水层。
    “哗！”
    周边那些期待二次魔术的闲人，这下真的心满意足，有人竟然开始赞叹鼓掌，要是箱子还开着，指不定就有人往里面扔点什么了……
    当然，也不是没有人怀疑：这些并不是简单的魔术效果。
    对于能力者来说，这种有意无意敲破“里世界”和“世俗世界”边界的行为，多多少少是犯忌讳的。
    罗南以前还真的接受过何阅音等人的提醒教育，只是离乡万里，这段时间又全是和能力者打交道，那根弦不自觉就松下去。
    不过么，做就做了，他心底深处真无所谓。
    血妖就更不会在乎了，他也开始鼓掌：“这是空间断层吧，欧阳辰也未必有你玩得这么举重若轻！”
    罗南实话实说：“只是个小花样而已，没有什么实战价值。欧阳会长那样才是真有用。”
    血妖继续鼓掌，却没有继续这个话题：“我最佩服的，还是老弟这份爽快大气，心有傲骨，不占便宜……”
    不管罗南用多么华丽的手段，只要是接下了那装着“密契书”的箱子，就等于是认可了这笔交易。
    血妖今天的目的已经达到了，现在无论他怎么说，都是赚的。
    漂亮话才值几个钱？
    罗南对此也心知肚明。不过，交易就是这样，只要你情我愿，就是一笔好交易。价值是否配平，要看各自的需求和能力。再说了，罗南答应了做画师，可画几幅？画多久？要不要拖个稿什么的……
    这些关键细节，不是还没提么？
    说白了，罗南当前还在观察，观察血妖后续还会不会放出更有价值的筹码。
    “走了走了，不能总让别人看咱们的热闹，我们今天就去科罗基地的情报圈子看一看。”
    血妖确实没有就此收手的意图，他甚至直接标明了接下来的目的地，然后带着罗南……转身进了这个街头咖啡座的室内店面。
    清脆的垂铃声，在算不上多么安静的店面里，不起什么作用。
    血妖也没指望这边有貌美女花的女侍喊一声“欢迎光临”之类，他领着罗南，径直往吧台方向去，却又无视了吧台后面老板娘的问候，直接探手过去，从吧台后面拽出一部颇有些年代感的座机电话，拿起听筒，顺手按了键盘上“#”号键，就那么讲话：
    “哈啰，叫个车……去你家，备好酒水。”
    电话还真的通了，旁边罗南可以感知到对方含糊的回答，也能想象到对面尴尬的反应。
    血妖挂了电话，转过脸来，对上罗南好奇的眼神：“小圈子的私密性很强，到了一个新地方，如果没有预约，要找到并进入，当然要找最近的地头蛇……他们是外围，也可能是圈子的一部分，主要看各自的档次。”
    “这个算什么档？”
    “干儿子档。”
    “啊哈？”
    “车子来了……干亲就是方便。”
    血妖伸手示意，两人便又走出店面，此时贴着街头咖啡座的边缘，已经停了一部轿车，嗯，也是看上去挺破旧，事实上也挺破旧，貌似还是传统四轮驱动的那种。
    “塔卡尔是个古董收藏爱好者，他喜欢电气时代，问题是，他要靠信息时代才能赚大钱。”
    两人坐起古董汽车后座，血妖为罗南介绍即将见面的这个人：“所以这是个矫情的家伙，正如他明明有个厉害的亲爹，却要靠干爹过日子一样。
    “他很热衷于认干亲，这没什么，但要记住一条。”血妖面色严肃，“我们才是平辈，万万不能让那家伙给搞乱了！”
