    许如清一行人刚到下一站海城。

    下了飞机，乔森刷到了微博的最新动态，忽然激动的叫了出来，“如清，如清快过来看！”

    说完，他将手机递给许如清，激动的说：“你看，厉慕承召开记者发布会，澄清了。还有他那个老婆，还替你说话呢。”

    许如清疑惑的接过手机，顾璃也不敢相信，连忙凑了过去。

    随即，她惊讶的道：“还真是的！那女人这次怎么会这么好心，居然还帮你说话？你看，现在评论的风向都变了。大家知道你当年失去了丈夫，不仅没有落井下石，反而都在同情你呢。”

    乔森一边翻看着评论，一边附和道：“是啊是啊，他们都说你不依靠婆家的势力，自己出来打拼演戏，是当代独立女性的代表呢。”

    许如清倒没有多高兴，毕竟，黑白和是非，现在全凭那些键盘侠一张嘴。

    她没有必要为了他们的反覆无常，悲伤或者喜悦。

    乔森和顾璃凑在一起，津津有味的翻看着评论。

    许如清闷闷的说：“我根本就不想让别人知道，我以前嫁到厉家过。我也不需要别人的同情！”

    乔森和顾璃这才意识到，他们只顾着开心许如清洗白了，却忘记了这也触及到了许如清的伤心事。

    “如……如清啊，我们没有别的意思。”乔森连忙解释道：“我的意思是，虽然你不想提起厉家，可现在你反正已经跳出火坑了，还不如利用那段经历再炒作一把。毕竟，现在你的人设是坚强自立的女人，十分符合这个社会的主流价值观啊。”

    许如清眉头越蹙越深，她淡淡地说：“我不喜欢炒作，我只想当演员，不想当明星。”

    顾璃立刻鼓起了掌，“好，如清，我就喜欢你这个劲儿。”

    说完，她冲乔森做了个鬼脸，道：“你听到如清说的了吗？你以为谁都跟你这么现实呢！”

    乔森无语的翻了个白眼儿，气呼呼的道：“行行行，你们都清高，就我现实！坏人都让我做吧，我不跟你们吵，我去问问南萍导演，能不能再让如清继续加入宣传。”

    虽然说话不好听，可乔森还是屁颠屁颠的去帮如清张罗宣传的事情。

    顾璃见如清愁眉苦脸的，便笑眯眯的安慰道：“别生气啦，乔森那人你还不知道？小心眼子！不过他也是为了你着想嘛！”

    “没生他的气。”许如清勉强笑了笑，道：“我又不是不知道他的为人，要是我连他的气都生，那我也太不知好歹了。”

    顾璃若有所思的看着她，问：“那你到底为什么不开心啊？现在好不容易洗白了，我们虚惊一场，应该一起去庆祝一下还来不及呢。”

    许如清讽刺的笑了笑，道：“我只是觉得，苏瑶的手段确实高明。她帮我，恐怕只是为了在厉慕承面前卖个好而已。这样不仅在公众面前，她有了面子，别人更加相信她厉太太的身份；在厉慕承面前，她也能得到更多的歉意和感谢。这笔买卖，她一点都不亏。”

    顾璃不禁点了点头，惊讶的说：“如清，我还真没发现，你也挺有想法的嘛！我以前还怕你傻乎乎的，受欺负呢。”

    “被人坑多了，自然就学聪明了。”

    许如清自嘲的打趣儿着。

    顾璃愤愤的说：“不管那女人是出于什么目的，总之现在，你是没事儿了。我现在支持你了，必须收拾掉那个苏瑶。她的心眼儿可真是太黑了，我们不能因为害怕，就忍气吞声。如清，干！我支持你！”

    这才是顾璃真正的性子，有仇必报！

    许如清坚定的点点头，道：“我本来就没打算放过她。”

    只不过她还要再好好想想，该怎么找个借口，回到厉慕承身边？

    没过多久，乔森就回来了，一脸惆怅。

    顾璃关心的问：“南萍导演怎么说？可以让如清继续参加电视剧的宣传吗？”

    “哎，南萍导演说了，虽然如清目前是没什么事儿了，可现在大家的焦点还都在她的身上。为了避免骚动和恶意的揣测，还是让如清继续中止参加宣传。”

    说到这里，乔森微微松了口气，道：“不过，南萍导演也说了，过几天就重新在宣传海报里加上如清的照片。”

    ……

    不知不觉，一个月过去，剧组的巡演已经到达了尾声。

    许如清并没有再参加除了帝都以外的其他巡演，却也没有离开剧组，一直跟着剧组到达所有的地方。

    可现在，剧组结束了宣传，还是准备回到江城。

    在回江城的前一天，许如清接到了厉慕承的电话。

    看到这个号码的时候，她还愣了半天。

    压抑着那紧张的心跳，她接起了电话。

    “喂。”

    她的声音莫名有些怯懦。

    厉慕承沉声道：“听说你们的巡演快结束了。”

    许如清淡淡‘嗯’了一生，没想到这男人的消息这么灵通。

    他又问：“巡演结束后，你准备去哪儿？”

    许如清顿住了，闷闷的说：“反正不回江城，你放心。”

    “嗯，你记得就好。要是在其他地方找不到房子，或者需要钱，你可以直接告诉我，我来安排。”

    原以为厉慕承主动给她打电话是有转圜的余地，没想到，他只是提醒她，不要再回江城。

    许如清不知为什么，心里紧缩着，难受极了。

    她赌气似的道：“谢谢你，不需要。”

    说完，她就挂断了电话。

    顾璃立马凑了过来，看着她的神色，就猜到了电话里的人是厉慕承。

    她连忙问：“他刚才是要做什么？让你回江城，还是不让你回江城？”

    “当然是不让我回去。”

    许如清讽刺的笑了笑，“他中苏瑶的毒太深了。在他心里，我就是个祸害，只要我回去，说不定吴叔吴婶都会被我给害死。”

    顾璃虽然为她打抱不平，可后来，她又改变了主意，道：“不回就不回。那你不回去，我也不回去了。”

    “你？”

    许如清担忧地说：“你都出来一个月了，你妈妈和哥哥都会担心你的。这几天，他们几乎每天都给你打电话，说明他们很想念你。”

