    准备好后，安德留斯便打算将自己的那份神力植入到小白的体内。

    林彦用双手抓住小白，而小白自己则是好奇的看了一眼停滞在自己面前的那颗乳白色光团，一副想要把它吃掉的样子。

    随着安德留斯心念一动，那颗蕴含着它神力的乳白色光团，便开始朝小白靠近过去，并逐渐融入了它的身体。

    因为没有从光团上感觉到恶意，所以小白并没有抗拒它接近自己，哪怕等它融入自己体内后，它也没有感觉到身体有什么明显的不适。

    只是有一种模糊的舒适感开始蔓延至它的全身，这使得它开始忍不住蠕动身体。

    看起来没有什么明显的变化，这倒是让林彦有些意外。本来以为光团与小白的身体融合后，会出现什么象征性的标志，不过现在看来似乎是他想多了。

    “这样一来的话就算融合成功了。”看到不停蠕动身体的小白，安德留斯知道，对方与自己的神力融合得非常顺利，并没有出现什么互相排斥的情况。

    “好了，试炼已经通过了，奖励也拿走了，你们赶紧离开吧，我可不喜欢人类到这里来。”突然下达了逐客令，安德留斯看了一眼满是狼藉的竞技场，“如果再不走的话，我可就要追究你破坏我领地的责任了。”

    林彦一开始就知道安德留斯不喜欢人类，唯一允许人类进入奔狼领的条件，就是对方必须是参加它试炼的勇士。

    “既然这样的话，那我就离开了，狼王，以后如果有机会的话，我会想办法复活你，而不是让你像现在一样，变成一个只能在奔狼领范围内游荡的孤魂野鬼。”并不打算在这里继续逗留，因为算算时间的话，优菈他们应该已经快要把奔狼领外围的魔物清理干净了。

    与站在竞技场外的雷泽打了一声招呼后，林彦便朝着奔狼领外跑去。

    看着林彦逐渐远去的背影，安德留斯的神情看起来就像是在思考着什么一样。

    “哼，复活我，我数千年来都没有找到可以复活自己的方法，你区区一个人类，又有什么办法能做到？”最终，它还是摇了摇头，抛下一句话后，便朝着竞技场深处走去。

    越是接近深处的那面石壁，安德留斯的身体也会愈加变得虚幻，直至最终消失不见。

    ......

    已经离开奔狼领深处，林彦虽然在沿途又遇到了狼群，但对方似乎能从小白身上嗅到一丝安德留斯的气味，所以并没有选择阻拦他们。

    就这样畅行无阻的来到奔狼领外围，林彦看了一下时间，现在的优菈他们，应该已经清理完奔狼领外围的魔物，并在约定好会和的地方等着他。

    来到约定好会和的地点，优菈他们果然在等着自己，而且看样子似乎等了还有段时间。

    “你怎么这么慢？”看到林彦出现后，优菈忍不住问道。按理来说，以林彦的实力，哪怕只是一个人，清理那些魔物的速度也会比他们所有人加起来都快。可现在他居然是最后一个到的，而且还让他们等了不少时间。

    “遇到了一些麻烦，所以拖延了一些时间。”语气带有一丝歉意的说道，林彦不会让他们知道自己去奔狼领深处参加安德留斯的试炼一事，“不过已经解决了。真是抱歉，让你们久等了。”

    “也没多大关系，反正我们清理完魔物后也需要休息一下，现在休息够了，正好你也来了，所以直接回去吧。”也不知道是因为私心还是说的实话，优菈居然选择原谅了林彦。

    要知道平时执行任务时，优菈可是非常严厉的，哪怕队伍里有人犯了一个极小的错误也会严惩。虽然可能只是在做做样子，但时间一久了，就没有人再敢犯错。这也是为什么游击小队能够让盗宝团这种人为组织闻风丧胆的缘故。

    不过真要说起来，林彦作为优菈的恋人，就算稍微包庇他也不是什么奇怪的事情吧。虽然还是让人有些难以接受。

    小插曲过后，众人离开了原地，并打算返回蒙德城。

    小白趴在林彦的头上，时不时会看一眼天上飞过的蝴蝶。感到有些无聊的它，居然直接在林彦的头上睡着了。

    回到蒙德城后，因为与安德留斯大战了一场，所以林彦现在感觉到了一丝倦意。

    于是，在和优菈打了招呼后，他便回到宿舍，将还未睡醒的小白扔进自己为它准备的小窝后，便直接倒在床上睡着了。

    林彦睡着后没多久，小白突然醒了过来，发现林彦正躺在床上熟睡后，它便一跃跳到对方的肚子上，没过一会儿便又睡着了。

    ......

    第二天，洗漱过后的林彦如往常一样来到大街上，不过他却并没有参与到城市复建的工作当中，而是来到猎鹿人，一边吃着早餐，一边等待着某人。

    没过多久，一个令他感到熟悉的身影出现，那是他的恋人优菈。

    “有什么事不能昨天说完，非要等到今天？”昨天与林彦分开的时候，对方说过让她在第二天早上去猎鹿人找他，说是有什么话要对她说。

    说话的语气虽然显得有些不耐烦，但优菈今天是精心打扮过的，由此也能看出她内心的真实想法。

    林彦没有回答她的疑问，而是邀请她一起吃早餐。

    优菈自然是没有拒绝，毕竟她很少有机会能和林彦一起吃早餐。

    吃完早餐后，林彦才不紧不慢的对优菈说道：“今天呢，之所以要约你来，是打算和你一起出去玩一天。”

    “玩？”优菈看起来对林彦的话有些意外，“为什么要专门挑这种时候，等复建结束后再去玩不行吗？而且...我们到哪去玩？”

    似乎早就料到了他的反应，林彦解释道：“不用担心，关于我们出去玩这件事，我已经跟琴团长通报过了，而且她也同意了。至于去哪玩...这个你就更不用担心了，因为我都准备好了。”

    说完，他还拿出了一张蒙德的地图，并用手指着上面的区域说道：“吃完早餐后呢，我们去鹰翔海滩，以时间来算，到那里应该就是中午了，所以我们带上一些食材去做午餐，正好让你品尝一下我做饭的手艺。”

    “吃完饭后，我们可以坐在海滩上吹海风放松一下，没记错的话，你似乎也非常喜欢这样吧。之后，我们再往东边去，路上可以找些乐子，比如清理魔物，抓抓风晶蝶之类的。最终的目的地是誓言峡，在那里看完日落过后，我们就可以回来了。”

