
　　盖亚！

　　不是奥特曼，是阿赖耶的姐姐，蓝星的另一位抑制力！

　　她和阿赖耶一样，都是抑制力的体现，本应该都是幼女的模样，可是！

　　“异星神，你应该信守承诺的。”

　　一位金发女神从那浩瀚星系之中浮现,高挑的身材完美的脸庞，身穿群星长裙，金发如同星河摇曳，不知飘向何方！23sK.com

　　“你的力量！？原来如此！”

　　异星之神见到盖亚竟然是这种状态，在疑惑了一瞬间后就明白怎么回事了。

　　阿赖耶！

　　阿赖耶将自己绝大部分的力量都给了盖亚，提升了盖亚的力量，这就是为什么，阿赖耶如此羸弱的原因。

　　“你变成这个样子确实强了不少,但我并不认为这样你就能和我抗衡，而且，失去了力量的阿赖耶，我觉得她也并不是我手下的对手。”

　　异星之神还在笑，根本没有意识到问题的严重性。

　　盖亚转头看向赏玩之兽，原本疯狂攻击的赏玩之兽突然像是受到什么刺激！浑身炸毛的看向盖亚！似乎是感受到了什么致命的威胁！

　　“喂喂喂！你变成现在这个样子，应该也不是没有代价吧，这么浪费时间真的可以？我对你现在的力量很好奇，这样吧...我们再来赌一场，你和我一战，谁赢！谁得到一切！”

　　异星之神眼中闪过一丝疯狂的兴奋，终于！终于有出手的机会了。

　　“一个不守信用的”

　　盖亚本想拒绝，但不等她话说完。

　　“开始了！”

　　“轰！！”

　　异星之神瞬间出手！抬手间巨大的星球如同保龄球一般朝着盖亚砸来。

　　盖亚眉头一皱，伸出洁白玉手，同样星光闪烁！无数星光射出，将那颗星球射爆！

　　一朵以星球为药的巨大烟花在星空中绽放，这也是两位神灵战斗开始的哨声！

　　“轰轰轰轰！”

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　异星之神根本不给盖亚犹豫的机会，巨大的身躯飞身而来,携带各种星球不断攻击，盖亚抬手防御，一瞬间就落入下风，被压着离开这片区域！

　　而盖亚一走，原本炸毛的赏玩之兽恢复状态，长着各种犄角的人脸转头看向阿赖耶，下一秒血色升空！化作一颗颗火焰陨石不断砸下！

　　“你们！快走！这里的战斗已经不需要你们了！”

　　阿赖耶还在支撑，她想要劝返众人，如今的她，已经做好了和眼前这个原理之兽同归于尽的准备。

　　说来很丢人，一个最顶级的抑制力神，却要和一个原理之兽同归于尽，两者原本根本不是一个级别的存在。

　　但是，阿赖耶现在真的没有太多力量，为了让盖亚拥有抗衡异星之神的力量，阿赖耶甚至借走了各个维度各个位面的自己的力量。

　　这些力量全部注入盖亚的身体，虽然是暂时的，但也让盖亚有了和异星之神一战的能力。

　　这就够了！她相信盖亚会赢,她现在只需要解决掉赏玩之兽,不管什么方法，哪怕牺牲掉自己也在所不惜！

　　可是，依旧没有一个人进入了传送阵内。

　　“你们！”

　　阿赖耶还想再说点什么，但被打断了。

　　“好了，任性的话以后再说，现在可不是你一个人耍帅的时候。”

　　莫疏影张开羽翼飞到空中，飞到阿赖耶的耳边说道。

　　“？？？”

　　阿赖耶转头瞪了莫疏影一眼，她这是耍帅吗？这叫逞能！

　　“只是一只真理之兽而已，真正的人类恶我们都干掉了，还怕她一个都没成为人类恶的兽？来呀！让你看看人类的反击之力！”

　　莫疏影张开双臂，阿赖耶的眼中，莫疏影就像一个大号电池，而且还是核能电池！在这一刻疯狂释放魔力！

　　而那些魔力也是连着他的几个从者的！也就是说！

　　“我的翻涌思念之一箭！”

　　“六韬三略！魔王尊大羽扇！”

　　“地爽灵飞！火尖枪！”

　　“千紫万红.神变鬼毒！”

　　“闪耀于原始宇宙的王冠！”

　　除了已经释放过一次宝具的喀戎，莫疏影的五位从者都在这一刻发动宝具！

　　以太空伊什塔尔的宝具为主体！一道宝具融合技从下方升起，冲出防御！冲向赏玩之兽！

　　“啊～”

　　赏玩之兽浑身爆发血色气息，一只巨大的血色妖狐出现，包裹赏玩之兽本体和攻击相撞！

　　“轰！！”

　　双方能量倾斜，一时间没有分出胜负，但是也阻止了赏玩之兽的攻击。

　　阿赖耶有些感动，果然，从者都是她的孩子，孩子都是孝顺的！

　　不仅是莫疏影出手！

　　“死亡满溢的魔镜之门！！”

　　一道动听的声音响起，星空绽放异样光彩，神秘的冥界之门打开，诡异的影之城倒吊于星空之中，绽放无尽光芒。

　　北欧传说中最后的神灵出手了，北欧异闻带的王，女神斯卡哈.丝卡蒂出手，将周围的星空化作她的领域。

　　在这片领域之中，受到她认可的人能够得到极大的力量提升。

　　“嗡！！”

　　一瞬间，太空伊什塔尔她们的力量大增，化作更强的攻击冲击赏玩之兽。

　　赏玩之兽凝聚的妖狐开始被压的抬起头，妖狐之躯出现裂痕。

　　就在这时！

　　“这种时刻朕自然也不会缺席，朕是何人！始皇帝也！！”

　　衬衫西裤的嬴政出手了，漫天的孔雀翎尾穿梭众星之间！嬴政浑身燃起火焰，无穷火焰化作一只火焰凤凰扑向的妖狐！

　　“呖！”

　　火凤长鸣，飞出之后就在不断变大！带着毁灭之意！一头撞在那妖狐之上！

　　“轰！！”

　　这一次重击，直接崩溃了妖狐，妖狐破碎，露出了里面已经受伤的赏玩之兽！

　　“啊～～～”

　　赏玩之兽发出哀鸣，狐尾却是几十上百的飞出！宛如长枪刺向众人！

　　一个身影不知何时出现在赏玩之兽的身下，乌黑的身躯开始拔高，转眼就化作一尊顶天立地的巨人，而巨人身后，一把星光之剑，璀璨闪耀！阿周那出手，再现至神一剑！

　　“裁定归灭之回剑！”

　　“唰！！”

　　这一剑，以迅雷之势一剑斩过赏玩之兽的身体，原本暴虐的赏玩之兽立刻没有了动静。

　　似乎是解决了，阿周那收起宝具恢复真身，头也不回，转身就要离开！

　　但突然间！

　　“呜～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第467章 诸王出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 