 “潇潇，你还别说，我现在还真期待你光头的样子！要不然，等会儿咱俩一起去剃个光头？”

就在李潇潇内心紧张万分的时候，方志强突然开口说话了，而且是用开玩笑的语气，这让李潇潇紧揪着的心一下子就松弛了下来，她紧皱了皱眉，之后拿着筷子的手一下子对着方志强就拍了过来。

“你个坏蛋！”

李潇潇一边骂着，一边拍着方志强，方志强一边躲着，一边笑着说道：“哈哈，潇潇，你光头的样子，肯定特可爱！哈哈！”

“你还说！”

两个人在打情骂俏当中，吃完了早餐，方志强收拾完之后，终于一脸认真的对李潇潇说道：“潇潇，我之前已经联系好了医院，是专门研究你这个病的医院，里边的专家都是这方面的精英，咱们现在就去好吗？”

听到这话，李潇潇也沉默了下来，此刻的状态，和他们刚刚吃饭的时候那般打情骂俏形成了鲜明的对比。

“强子……我怕……”李潇潇嘴唇有些微颤的看着方志强，说道。

“不怕潇潇，有我陪着你呢，你记住，我一天二十四小时都会在你身边，就连你上厕所也不除外！”

方志强缓缓走向李潇潇，揽过她的肩膀，捏了捏她的鼻尖，说道。

“你好坏啊！”

李潇潇噗嗤笑出了声，之后用小粉拳捶了捶方志强的胸口，就依偎在了方志强的怀里。

“好啦潇潇，我去个洗手间，你先换一下衣服吧。”

方志强揉了揉李潇潇的脑袋，温柔说道。

“嗯。”

李潇潇点了点头，看着方志强走近洗手间，李潇潇脸上的笑容突然消失，随后赶紧擦了擦额头的汗珠，从包里拿出“地塞米松片”，再一次吃了四片。

当方志强从卫生间走出来的时候，发现李潇潇就坐在床上，不过衣服还没有换。

“强子，你来帮我把后边的拉链拉一下。”

李潇潇看到方志强，站起身来，指了指自己背上的拉链，说道。

“哦。”

方志强走了过来，李潇潇穿的是一个洗的已经发白的连体牛仔服，后背上的拉链直接通到了腰上。

方志强缓缓拉开拉链，李潇潇背后上白皙的皮肤顿时浮现在方志强的眼前。

看到这一幕，方志强顿时就愣住了，甚至连呼吸都变得艰难了起来。

方志强的手停留在了李潇潇的背部，愣了许久，都没有丝毫动作。

李潇潇有些疑惑的皱了皱眉，随即问道：“强子，你怎么不动了？”

而方志强却早已经控制不住自己的情绪，一把从后背将李潇潇的身躯揽入自己的怀里，下巴趴在李潇潇的肩膀上，轻轻地喊着：“潇潇……”李潇潇见方志强这般模样，顿时也温柔的抬起手，轻抚着方志强的脸庞，摸着那有些扎手的胡茬子，李潇潇微笑道：“傻瓜，我没事。”

“怎么会没事？

你的身上现在一点血色都没有，白的吓人，这得贫血成什么样子了啊？

！”

方志强突然激动了起来，眼里含着眼泪，声音也提高了不少，毫不迟疑的说道。

闻言，李潇潇也跟着收回了笑容，随即说道：“白不是挺好看的嘛？

再说我现在不是好好的吗？

强子，不要太担心了……”“这都什么时候了？

你还跟我开玩笑。”

方志强扶着李潇潇的肩膀，把她转了过来，眼里噙着眼泪盯着李潇潇的眼睛，心疼的拂过李潇潇耳朵前边的散发，继续说道：“潇潇，答应我，以后不管遇到任何困难，都不要自己一个人扛好吗？”

“嗯……再也不会了。”

李潇潇坚定的点了点头，之后继续说道：“好啦！快点帮我换衣服啦……”换上了一身宽松舒适的衣服之后，方志强和李潇潇就离开了酒店，对着方志强所说的那家医院而去。

与此同时，初到明达集团的毕罗春则是处处碰壁。

这明达集团可不比佳家公司，一个个资历老练的股东站出来都能把毕罗春说的心服口服。

然而自己偏偏还得到了方志强的指令，让自己过来，担任的是职业经理人的角色。

这可难为了毕罗春了，之前在佳家公司的时候，他就没办过这个，现在这么大一个集团，他显然是手忙脚乱，还做不好。

毕罗春这个人，让他去干活，他是一个顶十个，可是让他做管理这种事情，那就差得远了。

此刻，办公室里的毕罗春焦头烂额的捂着额头，面对十个大客户频频终止合作，他束手无策。

“经理，秦总让您通知您，董事会议已经召开，让您现在去会议室。”

一个二十多岁的年轻小伙子敲门进入毕罗春的办公室，甚至称呼经理的时候，连一个“总”字都舍不得说。

毕罗春听完之后，一时没反应过来，站起身子之后才反应过来，自己现在是总经理，董事会议不应该是由自己召开的吗？

这群老家伙，自己刚来的时候就处处跟自己作对，现在这明摆着是要完全架空自己啊！不过想了想，毕罗春也只好无奈的长叹一口气，谁让自己没有真本事呢？

无奈的来到会议室，十二位脸色严肃的股东看了一眼毕罗春，之后继续着他们的讨论。

“咱们现在面临的是群龙无首，即便咱们的产品做得再好，可是没有领导人，人家自然不可能轻易的相信我们，终止合作是肯定的，我们能做的，就是想尽一切办法，把损失降到最低，除此之外，别无他法！”

一位五十多岁的股东义正言辞的说着，完全没有看到走进来的毕罗春。

刚刚进来的毕罗春并没有打断他们，而是安静的走到自己的座位上。

说起来，这群老家伙倒还不算是太过分，主位还是留给了毕罗春。

“周总，我觉得事情没有那么简单，这几家明显是联合起来同时要求终止合作的，我觉得这件事背后，一定有猫腻。”

另一个人听完那个股东的话之后，当即就毫不迟疑的说道。

 