    “我......把我的一些东西都收在了一个私人设立的银柜里，只有我本人才能够去开启。”

    “那如果，我是说如果，如果你真的没醒过来呢？”

    “我当时留了承诺书的，如果我出了意外，生病，死亡，那里面的东西就全部转给何茹。等我死了，那边的人会拿着我原来留下的亲笔信去找何茹，如果找不到人，或是说她也......”

    蓝宝苑停顿了一下，又喝了两口水，顺了顺气，才接着说了下去，“那么，那些东西就捐了！”

    江筱听到这里也算是明白过来了。

    “所以他们才都需要你能够醒来，可能是这两年他们终于查到了那块山地的用处，还是突然知道了那块土的价值了。”

    蓝宝苑点了点头。

    “你说得没错，听到我大哥莫名其妙地跟我问起那块地，我马上就意识到了，那块地一定是有着我们之前都不知道的价值的，所以他们才希望我醒过来，只有我醒了，他们才会知道那块地在哪里，也能够拿到那块地！如果我把地给了他们，你信不信，他们一定不会舍得再一天花一万块钱给我治疗了。”

    说到这里，蓝宝苑也露出了几分凄然的笑。

    江筱也沉默了一会，问道：“那你怎么就把这么重要的事情告诉我了？”

    “除了你，我没有别人可说，我听说，你的丈夫与郑思远认识，现在郑思远和何茹都住在你们家里，所以，我觉得你应该可以信任。还有一点，说起来你可能会觉得我是在骗你，但是我发誓，我说的是真的。”

    “什么？”

    “我在你身上闻到的味道，总是觉得很熟悉，这几天我一直在想这个，今天终于让我想起来了，当年我母亲给我的那地契和那地图，就有跟你身上一样的这种香气。我能记着这一点，是因为当年我闻到了纸上有香气，还特意问了我母亲，问她是不是把那些纸跟什么香料胭脂放在一起了，我母亲说没有，拿到的时候就有那种香的。”

    站在门口的孟昔年一个踉跄。

    这个也不知道算不算是惊吓。

    那地契和地图，有跟江筱身上一样的香气？

    江筱的身上的确是长年有一股淡淡幽香，极为特别又相当好闻，当年为了瞒住胡向庸，她还天天往自己身上喷很浓烈的香水。

    但是如果说那些纸上有跟她一样的香气，那是不是说明，那些东西很有可能跟她的神笔和空间也有关系？

    江筱也想到了这一点。

    “所以我是下意识就觉得你可信，说起来也是很神奇的缘份，对吧？但是那些东西，也得等我身体好一些才去取了，我也不能委托你去，因为只有我亲自去了才能取，他们是个很古老的银庄，规矩几百年来都守得很死，正是因为这样我当时才相信他们，把重要的东西都存在那里了。”

    “蓝夫人，这些事情你需要我转告何茹吗？”

    江筱虽然听了她的话之后对那片山极为好奇，但是也知道那是蓝宝苑的，她一个外人，有什么资格想拥有？

    就是想看看都不太好意思。

    