    

    “哦，我们乡下人是没跟人赛过车，这不是长长见识吗？”

    曼殊寸步不让：“不如先立个字据，别等下输了有人赖账，不想给钱。”

    “你……”谢豪眼里闪过惊讶，她竟然就这样答应了？

    都不看一下喻言的脸色吗？

    齐宁愿意为他那个女朋友花一百万，他不意外。

    毕竟人家那女朋友是女神级别的。

    可喻言愿意为乡下丫头花这个钱吗？谢豪不信。

    谢豪自己没什么，顾子轩其他要参加的朋友，一听到谢豪敲定了一百万的赌注，心里多少有些不得劲儿。

    赌个十万没什么，赌一百万，输了回家怕不是想被揍。

    李佳音也听见曼殊说立字据了，她一口应下：“对，就应该立字据，免得有人赖账。”

    严思雨听见了，眼里墨色翻滚，表情却有些担心。

    “怎么，你还担心她？她自己都提出立字据了，看来是不在意这钱。”顾子轩安慰严思雨。

    严思雨摇头：“曼殊同学这个性子，以后肯定会吃亏的。”

    “李佳音她们不是说她仗着认识你三叔，在学校经常欺负你吗？你还这么替她着想？”

    严思雨垂眸，露出几分愁：“我也不知道曼殊同学为什么对我有意见，可能是在毛料销售会上的冲突……”

    那冲突是因为谁？

    顾子轩拧着眉：“她是吃饱了撑的，嫉妒你吧。”

    “好了，你别担心她了，人家不会领情的。”

    “我去和谢豪他们商量战术，你先上车。”

    顾子轩说完，就朝谢豪喊了一声。

    谢豪那边正找人立字据呢。

    一听顾子轩喊，就带着兄弟们来了。

    喻言见他们在商量，也叫了齐宁还有另外一个朋友过来，加上冯程和沈晏。

    “等下我怕顾子轩他们使阴招，你们一定要小心应对。谁有信心赢下这次比赛？”

    他一问，另外一个兄弟就诧异道：“言子，难道你没信心？”

    “我当然有，但……”喻言摸了摸鼻子，“这次曼殊开车。”

    “啊？”那兄弟先前还以为曼殊开车是开着玩的，谁想到她想赛车？

    齐宁也皱眉：“言子，普通的赛车输了也就输了，但这次没有规则，她是个女孩子，别人一撞车，她吓到乱打方向盘，把油门当刹车怎么办？”

    你还得坐副驾驶呢，就算不考虑她，为了自己的小命，也不能把方向盘交到曼殊手里吧？

    “她又不是傻子，怎么会把油门当刹车踩？”喻言瞪齐宁一眼。

    齐宁额角一抽：他这是为了谁？

    喻言这狗子，就是不识好人心。

    齐宁的女朋友就挽着他的手，这会儿听说曼殊等下是要开车，就忍不住皱眉。

    “曼殊妹妹，你想开车，等他们赛完再说吧。这种关键时刻，你上去不是胡闹吗？喻少家里再有钱，也不能这么不把他的钱当钱呀。”

    “何况，这个无规则赛车，是可以互相撞车的，你自己提出的比赛规则，你不会不知道吧？”

    你想送死，也别害其他人呀。

    后面一句话，她没说出来，可谁都听出来了。

