    见她哑口无言的样子，易阡陌直接问道；“你似乎跟鱼幼薇的关系很好。”

    “我与她只是泛泛之交，前些年来这里，偶尔会暂住在鱼家，这才与她结识。”

    苏沐羽的态度完全变了，连语气都变得柔和起来，“你真的会炼丹？不用灵力就能够炼丹？”

    “会。”

    易阡陌说道，“只不过，条件有些苛刻。”

    “你刚才说祖传的，是在开玩笑吧。”

    苏沐羽紧接着问道。

    “你看我像是在开玩笑吗？”

    易阡陌反问道，苏沐羽无言，心想你这还不叫开玩笑吗？

    以易家的底蕴，怎么可能有仙家的炼丹之法？

    见到苏沐羽一副究根问底的样子，易阡陌解释道：“我易家先祖，曾经是一位仙家，只不过后来易家没落了，才沦落至此，我无意间得到了先祖的炼丹之法，并且寻到了祖地，得到了一些丹药。”

    “嗯！”

    苏沐羽听完，立即抓到了关键的信息，道，“也就是说这些丹药并不是你炼制的。”

    “不是。”

    易阡陌直接道。

    苏沐羽顿时大怒：“你竟敢欺骗我！”

    “这些丹药虽然不是我炼制的，但是要炼制并不难。”

    易阡陌说道，“毕竟，我得到了先祖的真传。”

    “哈哈哈……”

    苏沐羽大笑道，“你以为你是谁，如果炼丹像你想象的这么容易，那……”

    不等她说完，易阡陌拿出了一枚丹药，他运转真气，这丹药立即悬浮于手上，随着真气的侵入，丹药立时开始分解。

    如果仅仅只是粉碎，她也可以做到，可苏沐羽何等眼力，仔细一看便发现不是，而且她越看越凝重。

    “丹药逆转术！”

    苏沐羽张大了嘴巴，“这可是高阶丹师，才能够施展的术法，你竟然可以施展出来！”

    此刻的苏沐羽比起刚才易阡陌说出丹方，并且叙述那一套炼丹之法还要震惊。

    丹药逆转术，只有高阶的丹师才会使用，这种逆转之法，一般都是用来逆推丹药成分，从而仿制丹药。

    虽然大多数逆转术，并不能还原丹药的本源，可这丹药逆转术，几乎是高阶丹师必备的技能。

    最恐怖的是，易阡陌现在用的是真气逆转丹药，而他控制的水准，却远超一般的丹药逆转术。

    苏沐羽脸上的表情，从鄙夷到惊讶，再从惊讶转为崇拜。

    片刻过去，易阡陌手中的丹药，已经分为了几份，在真气的包裹下，变成了一团团颜色不一样的液体，散发出不同的味道来。

    最后，易阡陌抬手一挥，手中的液体，全部溃散，化为了一缕缕雾气。

    苏沐羽此刻才回过神来，道：“您……您真的会炼丹！！！”

    但她脸上的表情，已经变成了崇拜，再也不像之前那般高高在上，连称呼都变了。

    “我说过我不会炼丹吗？”

    易阡陌反问道。

    苏沐羽立即掏出了那面天渊令，道：“天渊令给你，你随我去京城，你想要什么，我都可以给你，只要你加入天渊学府。”

    莫说是京城，便是整个燕国，丹师都是无比珍贵的，一旦发现有炼丹资质的凡人，各大宗门都会争相抢夺。

    易阡陌却没有去接那块令牌，平淡的说道：“以我的资质，加入四大仙门任何一家，都会受到优待，凭什么我要进天渊学府呢？”

    若是此前，苏沐羽转身就走，甩都不会甩易阡陌一下，什么德性，还翘起尾巴了？

    但现在苏沐羽不敢，在燕国高阶丹师屈指可数，而易阡陌却在没有踏入炼气期的情况下，施展出了丹药逆转之术。

    如果他进入炼气期，正式开始炼丹，甚至有可能成长为，超越高阶丹师的存在。

    此事传出去，怕是要轰动整个燕国，四大仙门立即会派人前来招揽易阡陌，只要条件不是太过分，估计他们都会答应。

    握着手中的天渊令，苏沐羽满脸窘迫，再也没有了此前的盛气凌人，对比四大仙门可能提出的条件，她手中的天渊令可以说是寒碜至极。

    而她来之前，并没有想过要招揽易阡陌，更没想过要给他天渊令。

    她只是想知道，易家到底发生了什么，背后又藏着怎么样的秘密。

    沉默许久，苏沐羽忽然说道：“就凭天渊学府是唯一一个，愿意帮你对抗玄元宗的势力！”

    “嗯？”

    易阡陌疑惑道，“我为什么不加入玄元宗，而是要对抗玄元宗呢？以我现在的本事，难道不足以让玄元宗在我和鱼幼薇之间做出选择？”

    “当然不行！”

    苏沐羽说道，“你可知道，鱼幼薇入玄元宗后成为了谁的门下？”

    “谁？”

    易阡陌关切道。

    “玄元宗掌教，而且是关门弟子，玄元宗的少宗主即将与鱼幼薇结成道侣，用不了多久她就会成为玄元宗的少宗主夫人！”

    苏沐羽说道，“你觉得玄元宗在你与鱼幼薇之间会如何选择？”

    闻言，易阡陌心中波澜起伏，即便他恨透了鱼幼薇，但无法掩盖的是，曾经喜欢过她的事实。

    沉默了许久，易阡陌抚平了心中的波澜，道：“除了玄元宗，还有另外三大仙门，我都可以选！”

    “可是，玄元宗是燕国第一大宗门，没有哪个仙门，会为了一个还没有成长起来的丹师去得罪玄元宗掌教，得罪那位少宗主。”

    苏沐羽笑着道，“更不用说，你与鱼幼薇还曾是名义上的夫妻，玄元宗是绝对不会放过你的。”

    易阡陌望着她，道：“那你天渊学府，就敢得罪玄元宗吗？”

    “确实不敢。”

    苏沐羽摇了摇头，“但如果您成为燕国王室的人，再加入天渊学府，那无论如何，我们都会保你周全！”

    易阡陌漫不经心的看着她，道：“哦，那如何才能够成为燕国王室的人呢？”

    “很简单。”

    苏沐羽说道，“成为我的丈夫！”

    “……”

    易阡陌瞪大了眼睛。

    “您别误会，我只是为了天渊学府招揽人才，而且……”

    说到这里，苏沐羽脸一红，道，“如果您真的能够成为高阶丹师，嫁给您我可是一点也不亏。”

    在苏沐羽看来，她现在提出的条件，绝对是易阡陌无法拒绝的，毕竟易阡陌便是得到了先祖的传承成为了丹师，他也仅仅只是个青云城的土包子。

    她如此屈尊降贵，易阡陌怎么可能不答应呢？

    “不可能！”

    易阡陌直接拒绝道。

