    偌大的厅内，只摆着一张方桌。

    桌上七八盘菜肴，一探玉壶春，结社率正在大嚼狂饮，脸颊一片绯红，崔信皱着眉头勉强坐着，恨不得抽身而去。

    郁射设和李善两人最是正常, 浅酌慢饮，时不时吃上几口菜……郁射设用起筷子也很是熟练。

    “孝政先回去吧。”李善对亲自斟酒的苑孝政说：“此次带回来的两本诗集，多多诵读。”

    “是。”苑孝政放下酒坛，后退几步，行了一礼才退下。

    郁射设心里有些不安，苑君璋的儿子居然拜李善为师……还好我昨晚住在城外，不过今日入城是不是有点冒险？

    “没想到怀仁以诗才扬名。”郁射设眯着眼问：“在下久慕汉学……”

    李善正色道：“他日摸末兄可打探一二，若有机缘，关内尽可相询……世人皆言，皇都之中，无人可出其右。”

    郁射设眨了眨绿豆大小的眼睛，勉强笑道：“怀仁真是文武双全。”

    “摸末兄客气了。”李善笑道：“不过小弟所学的确驳杂，亦长于医道。”

    “医道？”

    “难道苑君璋那厮没告诉你？”李善诧异道：“平阳公主去岁伤重，拖延至今年二月，积重难返，病入骨髓，便是在下妙手回春……”

    “噢噢噢……”郁射设差不多明白了，之前苑君璋说李善被唐皇视为子侄，又与平阳公主姐弟相称，应该就是这个缘故了。

    崔信冷哼了声，他就是看不惯李善那般模样……哎，也不知道昨晚谁在营门外苦苦守候，真是傲娇啊！

    李善侧头瞥了眼，“玉壶春颇烈，崔舍人可要歇息片刻？”

    这是要赶我走啊……崔信咬咬牙, 起身甩袖而去。

    “此人乃圣人近臣。”李善端起酒坛斟酒，笑道：“你我三人叙事……”

    郁射设看了眼崔信的背影, “若是唐皇近臣……”

    咱们两人讨论结盟事，实际上背后是突利可汗与唐皇结盟，为什么要将他赶走？

    李善长长叹了口气，“昨夜听摸末兄尽叙草原诸事，颉利可汗势大残暴，时常压逼，突利可汗只勉力支撑……”

    结社率牢骚道：“咄苾继位之前，麾下部落尚不如郁射设，也就比某略多……”

    听了片刻，李善不由在心里盘算，郁射设是处罗可汗的三子，处罗可汗病逝之后，手中的部落分为了三部分，分别由长子奥射设、次子阿史那社尔、三子郁射设接手，其中郁射设身为幼子，按照草原风俗，分的是最多的。

    但很快先是奥射设暴毙而亡，部落被颉利可汗吞并，在这种情况下, 阿史那社尔选择了投靠，而郁射设选择了依附突利可汗。

    之后几年，郁射设不停的被派遣到梁师都、刘武周、苑君璋处为监军，留在草原的部落被颉利可汗渐渐侵蚀，直到此次突利可汗回到五原郡。

    可以说，郁射设不管是手中的势力还是身为处罗可汗幼子的身份，都导致他成为突利可汗的左膀右臂，分量相当不轻。

    这方面的事，郁射设也不避讳，事实上这些正是突利可汗与唐皇结盟的基础。

    详细说了一遍，还拿了两件事举例，郁射设才问：“怀仁问此事是……”

    “草原内斗，长安城内也好不到哪儿去！”李善叹息一声，“想必摸末兄也知秦王……”

    郁射设也叹了口气，“自然知晓秦王威名。”

    去年颉利可汗攻伐河东，郁射设随军出征，李世民出兵河东道，其实那一战李世民没有亲自上阵。

    但与其他突厥将领不同，当年郁射设监军刘武周，率两千骑兵随其攻下了大半个河东道，结果柏壁一战，李世民静若处子动若脱兔，守若磐石，攻如霹雳。

    最让郁射设印象深刻的是柏壁一战，刘武周败北，李世民乘胜追击，三日四夜不下马，终获全胜，刘武周不得不逃亡草原。

    再之后，秦王扫荡中原，平定河北，诸般战绩也让远在朔州、草原的突厥人隐隐忌惮。

    郁射设试探问：“太子……”

    “秦王功高盖世，太子难以自保，京中夺嫡惨烈。”李善苦笑道：“这位崔舍人出身清河崔氏，但在下也不知其底细，有的事还是要避开的好。”

    一旁的结社率突然问：“那你是何方？”

    “在下科举入仕。”李善坦然直言，“非是夸口，在下擅医道、善识人，诗才一时无二，通经史，晓军事，亦有谋略，太子、秦王数度怀柔。”

    “但卷入夺嫡之争，他日只怕有不忍言之事……正惶恐之时，恰巧平阳公主重病……”

    “噢噢。”郁射设笑道：“怀仁倒是好运道。”

    李善感慨的点头，“确实如此，得陛下青眼，实是幸事，但秦王、太子……”

    “所以，这才外放来了代县。”

    郁射设啧啧两声，大起同感，李善是主动的，自己是被动的，但都是因为国中内斗，被放逐边境。

    这两年李唐、突厥之间少有往来，又商路断绝，郁射设有意与李唐结盟，对李唐内部的消息自然是有需求的，当即详细询问。

    李善是知无不言言无不尽，恨不得全都倒出来……这也是他为什么将崔信赶走的原因，这位老丈人如果在场，估摸着是看不下去的。

    “之前孝政赴长安，在下还特地嘱咐，既为我徒，那就不能随意接受东宫、秦王府相邀。”

    “哎，你我两国，日子都不好过啊！”

    “可不是。”李善端起酒盏一饮而尽，“此次回程，诸事当密报陛下，请其定夺。”

    顿了顿，李善笑道：“放心便是，在下有密奏之权，再不济平阳公主最得圣人宠爱。”

    郁射设点点头，“但诸般事，还需商议。”

    “大略定下，有的事还需日后细议。”李善苦笑道：“不过明年，在下可能要迁职……”

    “嗯？”

    “欲谷设恨我入骨，若知晓某在雁门，必然来犯。”李善摇摇头，“还是跑远点的好。”

    郁射设大笑点头，“若是知你在马邑，必然即刻领兵而来。”

    李善斟酒的手僵了僵，“摸末兄，他不会知晓某在马邑吧？”

    “遣人回五原郡，只提及唐皇遣派使者招抚苑君璋。”郁射设解释了句，“怀仁昨晚那句话说的对……敌人的敌人就是朋友。”

    李善咧嘴一笑，“不仅如此，此番与摸末兄初遇，有一见如故之感。”

    “在下亦有此感。”郁射设腮帮子都一鼓一鼓的，可能觉得有点恶心，立即将话题扯开，“既然如此，那诸般事还需商议，比如如今朔州……”

    李善揉了揉眉心，“其实前日在下已经遣人回雁门，输粮草来马邑，今日或明日就应该到了……总不能真让人饿死吧。”

    郁射设大为惊诧，“足下不愧怀仁之名。”

    李善一点都不客气的承受下来……一批粮草真的无所谓，其实现在代州粮草很是充盈，而且苑君璋麾下近万大军，也不是这一批粮草就能满足的。

    其他的不说，至少姿态是摆出来了……苑君璋你睁大了狗眼看看清楚，虽然你无法投唐，但马邑如此惨状，军中粮草不济，突厥不肯管，也管不了。

    肯管，也能管的只有李唐，只有我李怀仁。

