    纣王看看儿子，又是看看青衣。

    大袖一甩自己身后的大红袍子，威风赫赫。

    是时候展现自己男人魅力的时刻了。

    一步踏出便向青衣的方向坐了过去。

    这刻小殷洪懵逼了。

    【这昏君老爹是想干嘛啊？你知道她是谁么？】

    纣王全当听不见，心中嘀咕，不就是你便宜姐姐么。

    昨夜你替父王受累，今日孤替你分担啊。

    这叫有来有往。

    况且你小子还太小了，这种事情，等你以后长大再说。

    只是一时之间，纣王却是发现不知该如何去撩。

    自己堂堂人王，何时追过妹子？

    看看那女魃手心中，捧着的那只小鸡仔。

    又是看看她身旁放着的那个，只有半碗酸梅汤的小碗。

    大咧咧的笑道：“青衣姑娘，孤这儿子说话没个正经的，你别理他。”

    女魃只是低头默默的摸着手中小黄鸡的脑袋，完全没有要理会纣王的意思。

    纣王有点急了，难道自己魅力不够？

    不可能啊，孤面容俊朗，身材矫健。

    再说了，这一声自称孤，还有小兔崽子说的父王两字。

    你都没听懂么？

    孤可是人王啊，统领八百诸侯的人王。

    纣王脑中一顿思索，立马给出了自己的解释。

    这姑娘可能是什么山野村民，没见识。

    不错不错，这样的爱情才纯真嘛，哈哈。

    想着，纣王又是连忙端起那边的碗，一步起身。

    大咧咧的朝那王撵后座行去。

    嘴里更是解释道：“青衣姑娘，孤看你喜爱喝这酸梅汤，剩这半碗不舍得了吧？放心，虽说这汤在这沙漠之中极为珍贵。可咱是谁啊？咱可是王，只管喝！”

    “还有，你别听孤那逆子的，这小子鬼精的很！肯定跟你说这酸梅汤没货了吧？”

    “放心，只管喝，这后坐箱下多的是，管够！”

    【这昏君老爹什么时候发现的？】

    小殷洪一脸无语的看着纣王打开后箱。

    心中更是泛起了嘀咕。

    【不过，你这是闹哪样啊？】

    【你不会看人家妹子漂亮，动心了吧？】

    【这他娘的可是女魃啊！】

    【换张脸，你就成舔狗了？昨天的那个模样你忘了？】

    【还有我刚那么介绍，你都没听明白么？】

    【小爷哪来的姐姐啊！你这都不疑惑？脑子呢？被狗叼了？】

    【还有，你不想想，这么个大沙漠里，哪来的如此美艳女子？】

    此刻小殷洪内心暗暗叫苦。

    【完了，完了，这昏君老爹开始放昏了。】

    【你想死，可别连累你儿子我好不好？】

    【小爷可是忽悠了很久，才忽悠过去的。】

    【你倒好，见到漂亮的就走不动道了？】

    小殷洪很郁闷，可是转念一想。

    【不对，这要是被老爹泡走，自己不就解放了？】

    【这可是女魃啊，说不定半夜睡着睡着，就又变成僵尸了。】

    【老爹要接手，这可太好不过了。】

    【上啊，赶紧发挥你男人的魅力。】

    【小爷这就给你当僚机。】

    听着小殷洪内心不断传来的腹诽之声。

    纣王那原本正在舀酸梅汤的手臂，直接僵在了那里。

    你你你，你这小子，怎么不早说。

    别说看到女魃昨天的那副尊荣了。

    就是想想，他脸色一下就蜡黄了。

    若是真弄这么一个姑娘回去，半夜醒来还不吓死？

    可纣王遇事也算冷静，愣是硬着头皮，将那酸梅汤打了起来。

    只是，身后突然传来了那逆子的声音。

    “姐，我爹可是人王，统领天下八百诸侯的存在，那不是一般人啊。”说着小殷洪又是故作神秘的表情。

    接续说道：“您知道不，我爹身上可是产生了凤凰血脉哦，那一日可是凤舞九天呢！全城百姓欢呼不止呢。”

    “哦？凤凰之血？”女魃难得的眼眸中来了一丝兴趣。

    抬眼瞄了一下纣王。

    纣王刚好转过身子，这一个四目相对。

    纣王狠狠一吞唾沫，吓的差点一个酿呛。

    一个怒目，赶紧朝那小殷洪瞪了过去。

    你小子是想坑爹么！

    这是女魃你咋不早说？

    她可是你媳妇啊，居然还想转给你老爹？

    要点脸行不。

    纣王这时哪还想多呆半刻？

    连忙放下手中大碗，置于女魃身边。

    镇定的微微一礼。

    “青衣姑娘，趁凉，好喝，孤外头还有一堆公务，就先出去了。”

    话音一落，也待女魃点头。

    直接便是大步流星，逃也似的跑了。

    看着像是还真有什么紧急公务一般。

    小殷洪又懵了。

    连忙出声喊道：“父王，外头公务孩儿帮你处理，你要不留下陪我姐聊聊？”

    噗！！！

    聊？聊个屁啊...

    这可是女魃，你俩有了一夜欢愉，你老爹可和她不熟。

    这一喊，急的纣王更是脚下生风。

    刚出王撵，便是一个纵跃，直接跳到边上的马背之上。

    哪敢多半点迟疑？

    心中更是暗暗叫苦。

    毕竟，女魃的出现，让他对这次的北海之行，产生了深深的忧虑。

    自己御驾亲征，若是一路之上，遇到的都是这么强悍的大妖，可如何是好？

    这些妖物已经完全不是他能打的了啊。

    好在眼下，这女魃成了自己儿媳。

    座下马儿一边跑着，纣王一边又是想着。

    甚至暗暗有些庆幸，好在这么强悍的家伙，成了自己的儿媳。

    虽然来历有点让人难以对外宣告，可毕竟能力强啊。

    眼下北海之行，正是用人之际。

    这儿媳妇，他倒是咬牙想认下。

    况且，只要不变成那僵尸模样。

    也不算亏待了自己儿子。

    再说，你想打也打不过啊。

    打不过那就娶！

    还能说什么？

    想通一切关节，纣王再度策马扬鞭。

    往前方奔去，途中更是掏出那本百鸟祭凰诀。

    一边行军，一边观摩了起来。

    免得后面，再遇到什么大妖，自己没有相应的法术应敌。

    ......

    随着纣王的莫名离去。

    王撵之内，一种尴尬的气氛再度浮了上来。

    两人尽皆无语。

    纣王一走，小殷洪也是不敢继续坐在女魃身边了。

    连忙起身，试探性的问道：“青衣姑娘，你下边要去哪？要不我派人护送你一程？”

    女魃脸色一寒，“怎么，你想赶本仙子走？”

    可女魃又是一想，自己不能把这小子得罪太死。

    勉强挤出一丝笑容，说道：“放心，等我想离开的时候，我就离开了。不耽误你们的事情。这段时间，我先跟小黄待会儿，你不是说，我是它娘么？”

    女魃摇摇脑袋，似乎发现了什么问题。

    不解的对着小殷洪，来了一句直接拷问灵魂的话题。

    “不对，小黄是你生的。那我究竟是它娘，还是它爹？”

    这问题一出。

    小殷洪懵了，青衣自己也懵了。

    对啊，究竟谁是爹，谁是娘啊？

