    路诚最近这几天在想一个问题，那就是要不要帮一下自己这个未婚妻，洛倾辞最近早出晚归，有时候大晚上的还要往外面跑，她也挺不容易的。

    他手上拥有这么多资源，如果能够利用好这些资源，说不定能够帮助洛倾辞实现她的梦想。

    就在路诚这么想的时候，他听到了大厅里面传来了“砰”的一声。

    路诚立刻起身，想要看看发生了什么事。

    不过等到他走到大厅时，并没有发现大厅里面有什么异样的状况。

    路诚所听到的声音，其实是刚才洛倾辞走的比较匆忙，关门的时候稍微用了一点儿力气，所以声音比较大，关门声传到了路诚的房间。

    路诚心里想到，大概率是洛倾辞刚才搞出来的动静，白云小区的安保还是做得很不错的，应该不会有小偷进来。

    想到这里，路诚的目光看向了洛倾辞所在的房间，这时候他发现，洛倾辞的卧室门是开着的。

    路诚带着一丝疑惑，来到了洛倾辞的门口，他想看看洛倾辞在做什么，怎么刚才搞出了这么大的动静。

    不过，就在他来到门口，准备询问洛倾辞发生了什么时，却发现房间里面并没有人。

    路诚疑惑的喊道：“倾辞？你在房间里面吗？”

    过了一会儿，没有回答。

    路诚看向卧室里面的淋浴间，然后再次喊道：“倾辞？”

    还是没有回复。

    路诚没再继续喊下去，他猜测洛倾辞大概率又出去了。

    这已经不是洛倾辞第一次大晚上往外面跑了，刚才的动静应该是洛倾辞关门的时候造成的。

    路诚心里想到，真不知道他这个未婚妻都在忙些什么，居然连卧室门都忘了关就出去了。

    路诚没有多想，他握住门把手，准备帮洛倾辞把卧室门给关上。

    就在这时候，洛倾辞的电脑响了起来，似乎是有人在给洛倾辞打微信电话。

    路诚停下了手上的动作，有些犹豫自己要不要去看一下。

    这毕竟是女孩子的闺房，他一个大男人直接这么进去恐怕有些不是很好。

    但此时洛倾辞的电脑还在响个不停。

    路诚自言自语的说道：“还是看一下吧，万一是有人有重要的事情找她呢。”

    想到这里，路诚进入了洛倾辞的房间，然后来到洛倾辞的电脑面前，结果他刚到，对方就挂掉了微信电话。

    此时，路诚的注意力被洛倾辞电脑上面的内容所吸引。

    10月27日，路诚和女演员沈孟璎在白云小区楼下的一辆车里搞男女关系。

    10月29日，有媒体爆出路诚把女明星卢雨柔搞大了肚子。

    11月5日，路诚喝醉了酒，向我提出想和我行房，我提醒他一旦睡了我，他就要娶我，路诚被吓到了，最后出去找女明星王晓雪开房。

    ……

    看到这些内容，路诚顿时傻眼了。

    洛倾辞的电脑里面都写了一些什么东西！？

    他什么时候干过这电脑上面写的这些事情？

    他可是一直都老老实实，本本分分，到现在为止都还没有女朋友。

    虽然他在没有恢复地球的记忆之前的确贪玩了一些，但是那也只是贪玩，从来没有干过类似洛倾辞电脑里面记录的那些那么恶劣的事情。

    这洛倾辞是听谁说的自己做了这些坏事？

    难怪洛倾辞总是和自己保持距离，原来在洛倾辞心中，自己竟然是那种换女人如换衣服的花花公子。

    就在路诚气愤于有人在背后说他坏话的时候，他猛然发现，洛倾辞写的这些内容的上面有一个年份，而这个年份写的是明年。

    这代表这里面的内容都是明年发生的。

    这……

    路诚这就更加无法理解了。

    洛倾辞是怎么知道未来发生的事的？

    这难道是剧本？

    想到这里，路诚拖动鼠标看了一下前面写的内容，尤其是今年五月份的内容。

    这一看，路诚越来越发现不对劲了。

    这哪里是什么剧本，这分明就是未来日记，里面有很多内容都和洛倾辞做过的事情对的上，并且时间都有些能够对上。

    等路诚看到这个文档的名字时，他才恍然大悟，这还真的是一个未来日记，这个文档的名字就叫做《未来日记》。

    路诚皱起眉头，脸色变得无比严肃，他这时候产生了一个大胆的猜测，那就是洛倾辞其实是一个重生者。

    对于这种事情，路诚一点儿都不觉得有多奇怪，毕竟他都能够恢复在地球时的记忆，别人是重生者也没有什么是不可能的事。

    当然，他还不能够百分之百的确认。

    随即路诚想到了一个办法，他将洛倾辞的未来日记复制了一份，然后传到了自己的手机上。

    做完这一切，路诚将刚才的操作痕迹全部抹除掉，然后一切恢复原貌。

    回到自己房间后，路诚认真的看了一下洛倾辞写的未来日记，这日记里面所记录的东西，简直是把他给损的猪狗不如。

    不过话说回来，这日记里面的那种堕落生活，也是大多数男人所向往的。

    甚至路诚的内心深处都想要过那种生活。

    这时候，路诚突然想到了什么，随后他进入浏览器，搜索了一下洛倾辞在《未来日记》里面提到的那些女明星。

    这一搜，路诚发现那些未来跟他发生过关系的女明星都长得非常漂亮，而且在娱乐圈都属于那种名气非常高的顶流存在。

    路诚这时候扪心自问，若是真的有机会和这些和这些女明星睡觉，他恐怕真的控制不住自己。

    虽然这些女明星没有洛倾辞长得好看，但是她们的容貌绝对也是一流的，当然，最关键的还是他们的明星身份。

    明星身份对于男人来说是有加成的，想想那种在荧幕上高贵，清纯的女明星，被你狠狠欺负的场景，人的心中就会有一种莫名的成就感。

    路诚这时候平复了一下自己的心情，他冷静下来后，打算先初步验证一下未来日记里面的内容。

    随后，他发了条微信给徐展。

    “胖子，你打算什么时候回江南市？你不是说晴空文化要搬到江南市来吗？”

    收到路诚的消息后，徐展立刻回消息说：“诚哥，你还知道给我发消息啊，我还以为你跟你那个表妹在一起玩的已经忘了我这个兄弟呢。”

    “我问了一下我女朋友，她说十五号就来江南市，到时候我跟她一起过来。”

    ……

