    现在疫情形势大大好转，口罩数量也充足了，街上出行的人相比于三月初要多了不少。

    走在阳光下，哪怕周围尽是喧嚣，林诚都莫名的感觉到惬意。

    “快点阿诚，再等会蔬菜都是别人挑剩下的了。”韩书催促。

    刚才明明还在推着她前进的林诚这会简直是树懒上身了，吊儿郎当的慢慢晃悠着往前。

    “唉呀！急什么嘛，不慌不慌，就当是散步了，好久都没有出来走走啦。”

    “你怎么一下子这么磨叽呢？我要去挑新鲜的食材啊。”

    韩书妍忍不住拉着林诚的手臂往前加快速度，林诚乐呵呵的跟着往前走两步。

    等到韩书妍手放下，林诚又开始龟速前进了。

    韩书妍无奈的看了他一眼，“阿诚，我要自己去超市啦，你慢慢散步吧。”

    说完，韩书妍转头加快步伐。

    “别呀！书妍姐等等我。”

    林诚不演了，赶紧快步追了上去，伸手拉住了她的衣袖。

    韩书妍瞥了他一眼，“怎么，你不散步了？”

    “不散了，一个人散步有什么意思？我帮你提口袋去，今天尽管多买点。”

    “那你别拉着我啊。”

    “哦。”

    “你放开呀。”

    “咦？我的手怎么还拉着？真是奇了怪了。”

    ······

    3月25日，星期三。

    经过了20天的暂停，2020年LCK春季赛第二轮的比赛终于即将在今天重启。

    一大早林诚就爬起来，在基地后面的草地上活动了一下身体。

    进入三月的尾巴，首尔的天气一天天暖和了起来，林诚穿着T恤简单的热一会身就微微冒汗了。

    没有过分的运动，跑出基地吃了点早餐林诚就回到训练室开启了训练。

    不过林诚并没有排位，而是进行了大乱斗。

    虽然对于游戏意识提升没有任何帮助，不过大乱斗对于操作手感的保持还是很有用的。

    并不是为了乱嗨，林诚刻意利用大乱斗地图训练自己在团战中的走位和判断。

    1V1的对线，林诚自认没有任何问题，但是在大团的时候他还是经常容易出现失误，哪怕是反应再快这个也没办法避免。

    通过大乱斗，林诚刻意让自己选择在乱战中尽量最大化的规避关键技能，去寻找反打的最优目标。

    不断的进行这种练习有助于形成肌肉记忆，让他在团战中操作起来更加丝滑。

    等到将近中午，队友们陆陆续续起来吃过午饭，然后各自调整状态等待下午的比赛开始。

    终于要对上被国内网友戏称为‘晒老师大弟子’的牛宝，林诚也想看看比赛上的Nuguri和RANK中有什么区别。

    两人在RANK里面交手次数也不少了，林诚并不觉得对手有多难缠，不过比赛和RANK毕竟还是有不小的区别。

    如果RANK能说明问题，Cuzz就是世界第一打野了。

    其实林诚一直想和号称最激进上单的晒老师交手几番，但是本赛季晒老师总是在RANK里面玩蛇，疯狂沉迷于奇怪的上单选择中，导致分数还在大师左右徘徊，排到林诚的机会并不大。

    而且林诚的RANK时间又和一般选手不太一样，碰到晒老师的机会就更小了，本赛季唯一一次交手，晒先生还整了个卡莉斯塔上单，被林诚掏刀妹杀成鬼了。

    DWG，由于和拼音大乌龟的首写字母一样，也被国内玩家戏称大乌龟战队。

    当然，他们的打法可和乌龟完全不沾边，这支队伍全称Damwon Gaming，前身是一支网吧队，2018年和GRF、SB一起获得了CK联赛的参赛资格。

    谁也没想到，就是这三支18年才打上次级联赛的战队改变了人们对于LCK升班马队伍固有的鱼腩印象。

    2018年的春天，GRF以不可阻挡之势横扫CK联赛闯进LCK，并且就在LCK的夏季赛中一路高歌猛进杀到了决赛，差一步就能完成升班马夺冠的奇迹。

    同年夏天，DWG在GRF离开之后也完成了对次级联赛的横扫，和SB一起击败LCK的吊车尾完成升级。

    并且在19年，GRF、DWG、SB三支去年春天都还在次级联赛闯荡的队伍全部闯进了LCK春季赛的季后赛以及夏季赛的季后赛，让所有人都震惊于这些新军的生猛。

    如果不是去年SKT恰好重新组建了银河战舰，说不定这些才成立一年多的新军会让整个LCK重新洗牌。

    最终，GRF和DWG与SKT一起获得了19年参加世界赛的资格。

    两支新军虽然都在小组赛表现异常出色，分别暴打了MSI冠军G2和上一年的S赛冠军IG，但是谁也没想到他们各自在淘汰赛第一轮给对方送了一个大爹过去。

    对手一换，两队分别被G2和IG抬走。

    当然，SKT也没好到哪去，G2反手在半决赛又把SKT送回了老家。

    LCK的银河战舰又一年日常翻船了。

    GRF和DWG的上升轨迹虽然相似，但是在GRF的宫斗事件爆发之后，两支队伍走上了完全不同的发展路线。

    失去了中单选手Chovy和团队大脑Lehends之后的GRF今年在保级区苦苦挣扎，一副誓要回到CK联赛的架势。

    而保留了上赛季原班人马的DWG哪怕现在和KT战绩一样只排在中游位置，但目前LCK几乎所有解说和嘉宾都认为他们会获得今年的S赛席位。

    因为他们线上能力实在太强了，本赛季包括输的局他们都经常能在前期获得不小的优势，就是中后期的决策显得有点脑瘫。

    只要能吃透版本，指挥官脑子正常一点，这支DWG绝对是一支强队。

    时隔二十天终于有比赛可以看了，DWG对阵KT这场春季赛第二轮揭幕战热度自然不低。

    韩网上的LCK的粉丝变得活跃起来，之前官方放出的第二轮首战预告片也被反复播放。

    特别是林诚那句嚣张的‘麻烦用点力’让双方的火药味浓烈了起来，上单的对决成为了本场比赛的焦点。

    《第二轮首战！四连胜从山脚爬到山腰的KT和坐过山车的DWG，你支持哪一支队伍？》

    “无条件支持KT，我们要从第十名爬到第一名去。”

    “楼上的兄弟醒醒，虽然我也是KT粉丝，做梦也要等到晚上。”

    “我们KT拿冠军的时候DWG还不知道在哪里玩泥巴呢。”

    “去年DWG还是S赛八强，KT也不知道在哪里玩泥巴呢？”

    “前面的没意思了，今年我们KT战绩和DWG一样，你说去年干什么？”

    “呵呵！你问我说去年干什么？那你说以前干什么？到底是谁先翻历史的？老双标狗了。”

