
很快，李桦和马成两人便将检阅的事情安排好了，之后只见集合在校台正前方的部队在两人的一声令下迅速的离开了校台在距离校台一百米的地方重新集结。

腾出了空地之后，没过多久，两支安排好的方阵在李桦、马成两人一人带领一支的情况下按照事先约定的先后顺序来到了校台前面。

最开始检阅的是军队一些最常规的东西，主要便是行军的整齐性，气势、一些战斗的基本动作等，这一些是军队最基本的东西，也是最好检阅的。

按照两人的约定，由马成率领着那一只看起来较差的方阵来到了校台下，之后向朱厚照请示过了之后检阅正式开始。

两个方阵的检阅，第一个方阵由于先天上的不足，所以在检阅的时候表现的稍微差了一点，倒是第二支部队让朱厚照眼前一亮，同时在观看的时候朱厚照一旦发下了那些不足以及自己脑海之中浮现出来的一些改进的想法便会迅速的让人记下来。

在检阅的时候，朱厚照命人站在自己身旁将整个检阅的过程、各支部队的表现以及期间自己说的要求记录的话都记载了下来，这些都将检阅过后，朱厚照和刘大夏等人对各支部队进行分析。

在最基础的项目检阅完了之后，最关键的时候便要来了，战斗的军队并不是仪仗队，不是走起来看着表现的越好就越好的，关键还是要看战斗的真本事。

铁血军是火枪部队，所以接下来在李桦和马成两人的安排下，两支部队分别进行了火枪射击、战术演练、相互配合、近身刺杀、格斗等各个方面的展示。真要真刀真枪的拼起来，高个子的还真不一定表现的更好，相反那些看起来外表不好，并不是高达威猛的人却更善于动脑子，所以在这一个项目上的表现第一个方阵的表现还要好于第二个方阵的表现。

而这两个方阵检阅完了之后，从铁血军当中朱厚照陆续的抽调了一部分的骑兵、炮兵进行了检阅，甚至就连后勤部队都让朱厚照拉了出来，后勤部队检阅什么，就检阅他们平时是如何进行后勤供应的，特别是在战场之上的供应。

整个铁血军的检阅一共花费了一个上午的时间，总体上来说铁血军各个兵种的表现让朱厚照很满意，最起码大都数比自己来之前预想的要好得多了，而且这一次的检阅，也让很长时间没有进过军营的朱厚照对铁血军的战斗力有了进一步的了解，近一年多来随着铁血军装备的不断更换以及升级，现在的铁血军在检阅的时候表现出来的战斗力就已经让朱厚照很是意外了，可以说已经全面装备了燧发枪的铁血军战斗力已经将这个时代的各个国家的军队远远的甩在了后面，哪怕是此时已经开始进行火枪普及的西方，铁血军的燧发枪展现出来的战斗力完全的不是才开始使用火绳枪的西方部队可以比拟的，可以毫不客气的说，此时让西方最优良的火枪部队和铁血军来一场实打实的战争，朱厚照有信心铁血军可以打得对方毫无还手之力。

“不过可惜了，火枪造价高昂并且后勤耗费甚大，要不然等到我大明全部装备了这种燧发枪了，这个天下还有那个国家是我大明的一合之敌。”陪同朱厚照一起观看了检阅的刘大夏也十分的赞同铁血军表现出来的战斗力。

“爱卿说的不错，装备这五万的铁血军比装备二十万的骑兵耗费好要大，不过哪怕是耗费再大，我大明也要坚定不移的走下去。”听了刘大夏的感慨之后，朱厚照对他说到。

事实上朱厚照也幻想过将大明两百多万的部队全都换成了燧发枪甚至是更先进的火枪与火炮，然后自己率领着他们去征服全世界去，不过每一回看到铁血军耗费的数千万两银子的花费，朱厚照便饱受打击啊，现实告诉他那样的美梦也就只能想一想而已，现在大明的条件允许自己带上少量的火枪部队去逞逞威还行，至于主力还得是冷兵器的步兵和骑兵。

中午的时候朱厚照一行人在铁血军的军营里和那些普通的士兵在一起吃了一顿中午饭，在那期间，朱厚照和这些普通事情一起用饭的行为在军队当中引起了不小的反响，和士兵同甘共苦的将领才是士兵最欢迎和敬佩的将领，朱厚照是皇帝自然不可能和士兵整天同甘共苦了，不过哪怕是朱厚照和他们在一起吃了一顿相同的午饭，便会让他们对朱厚照充满了敬佩。

中午临走之前，朱厚照命人将自己让身旁之人记载下来的有关整个检阅过程的细节等东西交给了李桦和马成一份，“这一份你们拿着，回去之后好好反思一下今天的不足，然后给朕写一份奏折，要将这些不足和改建的方法写上去，具体时间不限，不过要在一个月之内送到朕的手中。”

早上朱厚照突然到铁血军检阅的消息在不到中午的时候就已经传遍了同样驻扎在京郊的其他几只部队中，得知朱厚照已经开始突击的检阅了，这些部队的将领立马严阵以待，将所有的事情都收拾的好好的就等着朱厚照前去了，不过朱厚照怎了可能让他们如意呢，在检阅完了铁血军之后，朱厚照并没有直接前往和铁血军距离很近的几只部队当中去检阅，而至直接快马加鞭的来到了还没有得到朱厚照消息的宣府。

朱厚照到达宣府的时候已经是傍晚时分了，当时整个宣府的军营都已经闭营开始休息了，所以对于朱厚照的突然到访，所有的人都感到万分惊讶，如果不是朱厚照一行人的行头以及令牌等做不了假，宣府的守将都打算将朱厚照等人拿下了。毕竟快晚上了，突然跑出来一支队伍说自己是皇上的亲卫队，城内的守将能不怀疑才怪呢。

验明身份之后朱厚照一行人终于进了宣府，宣府总兵以及各支军队的将领迅速的前去拜见朱厚照。

在面见完了各个将领之后，朱厚照终于说出了自己此次前来的目的，宣府当中军队众多，除了有精锐的禁军在这里面驻守之外，还有大量的卫所兵在宣府当中，同样的这里面也有一部分的战兵，这些战兵都是通过募兵制招上来的，发给高昂的军饷，但是同样打仗的时候也要冲在第一线，和那些雇佣兵差不多是一个性质的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484200"  chaptername="第三百六十六章  快马加鞭至宣府">加入书签</a>
</div>
