    移花宫

    这是一个位于江南水乡绣玉谷的特殊门派，特殊在此门派常年保持中立且只收女子。

    要知道墙头草固然令人不齿，可中立的势力往往更让人忌惮，所以但凡中立者若没有强大实力做后盾，那必然是灭亡的下场。尤其是一个专收女子的门派！

    有时候现实不是上下嘴唇一合就说啥是啥的，江湖上高手层面的男女比例一直维持在三比一左右，虽然人数比不能代表强弱，却可以形成一种普遍的百姓认知，哪怕是江湖中人也大多如此，毕竟江湖中人的文化水平普遍偏低。

    因此那些在江湖上混日子的侠女就成为了很多人的猎取目标，风流者坑蒙拐骗，流氓淫贼自然是无所不用其极。在他们看来，有着一层侠女光环加持的美女若能被征服那是倍儿有面子的事。

    而如移花宫这种纯女子门派，更是全天下淫贼的觊觎目标。

    淫贼：我有一个梦想，一个将移花宫当做后花园的梦想！

    不过移花宫与别的纯女子门派又有不同，其它女子门派往往八面玲珑，与很多名门正派都保持着良好的关系，门内弟子更是多与其它门派联姻，形成复杂的关系网，使得就算被觊觎也不敢轻举妄动。

    移花宫则是一刚到底的风格，但凡江湖上有半点风吹草动说那个谁想要打老娘主意，移花宫就会精锐尽出，然后将其灭门。这个过程中自然也曾经错杀过，但她们却并不在意，大不了再将挑拨的人干掉就是。

    所以，移花宫的武林定位一直都是亦正亦邪，江湖大侠们懒得管，江湖宵小们惹不起，如此倒是渐渐平静了下来。

    当年大秦铁骑横扫天下的时候，也曾经路径绣玉谷，王翦曾观察过绣玉谷的地形，认为这里是很适合盖一座要塞。只是人家本身就是中立门派，又都是女子，王翦没好意思动手，所以放弃了。

    当然，更重要的是，大秦的征程还很长远，国土内部建立一座要塞的性价比也不高。

    而这样的一个门派原本跟左舟等人是扯不上关系的，但是此刻，与左舟关系复杂的两个人却来到了这里。

    ……

    “师傅，来就来好了，为什么要换这一身？”

    绾绾有点别扭的左右瞧瞧，看没人便扯了扯领子，一袭华丽的粉色宫装与祝玉妍那一身紫色长裙相映成辉。就她们的装扮，如果走在皇宫大内也不会有人觉得突兀，甚至还会好奇秦皇从哪里找来的两个美人妃子。

    祝玉妍拍掉绾绾乱动的手，“端庄一点，这里的人很会装，别堕了魔门的威名。”

    绾绾噘嘴一副彻底操心的表情，“圣门！圣门！师傅，我们自己要说圣门！之前好多长老就因为这事跟你吵架来着。”

    祝玉妍冷呵，“我是要传播什么济世救人的理念吗？叫什么圣门，自欺欺人！何况……你没有发现吗，加入魔门的流亡者比加入名门正派的还多，虽说良莠不齐但却是一股不可小视的力量。既然有好处为何要拘泥于所谓的脸面与一个名称呢？”

    绾绾眨眨眼，漂亮的脸蛋上都是为难，虽然理是这个理，但也不能因此照顾门内的老人情绪吧，真就决心将魔门分离出去然后转型？好可惜啊！

    “来者止步，移花宫境内不得擅闯！”

    两个持剑的女弟子一左一右拦在她们面前，容貌姣好，举止端庄，看起来素质比秦皇身边的女官还要高。只是气质清冷，不，应该说冰冷。

    祝玉妍并不意外，双手负后，魔门门主的气度拿了出来，“魔门门主来访，去通报吧！”

    这个名头还是很响的，两个女弟子立刻有一个转身通报，另一个静静站立一旁。

    绾绾上下打量那个女弟子，突然间相信了师傅的话，这女弟子实力不到先天，可是这气质配合一身材料不菲的长裙，竟然真的给人一种很能装的感觉。

    连一个看门的弟子都这样，那这移花宫宫主会什么样？

    “师傅，你跟着移花宫宫主是旧识？”

    祝玉妍眼中闪过一丝怀念，“当初魔门没有彻底分裂的时候，那真是一个辉煌的时代，英才辈出，一度压得所谓正道抬不起头来。”

    绾绾调皮的挑了挑秀眉，“这个师傅以前说过，魔门不团结，正道一方都没有动手，自己就都玩崩了。”

    祝玉妍好笑的点点头，叹了一声，“也许正是因为天才太多了吧，所以大家谁也不服谁，又都想着成为魔门门主，所以矛盾越来越大。”

    “然后打架了？”

    “对，魔门向来以实力为尊，既然都不服，那就打一场好了。最后脱颖而出的胜利者自然就是为师了，而移花宫宫主邀月，曾经就是门主的有力竞争者之一。”

    绾绾有些诧异，就连那个看门的弟子都面露惊讶，这事可从来没有人说过。

    绾绾忙问：“那之后怎么分离出去的？不是竞争失败吗，应该服从才对。”

    祝玉妍摇摇头，“当年的竞争其实非常惨烈，真论武力的话大家谁也没有十足把握可以赢，所以智谋手段就成了具有决定性作用的关键。嗯，用你师弟的话说，就是冰雪聪明！”

    绾绾听见提起那个师弟，脸上好奇的表情就是一垮，明明自己还是个处子，可这媚功的进境那叫一个快，都比天魔大法境界高了，害的她在门内风评变差了，哼，说多了都是泪。

    “不过那些竞争者一个个的没什么诚信可言，明明斗智不敌却最后又说什么‘使诈’‘狡猾’之类的借口，反正就是各种不服，之后就都分离了出去。”

    “可当年失败的竞争者都相继成为了人榜宗师，这胜利者怎么反倒卡在了先天圆满呢？”

    带着一丝调笑的质疑传来，绾绾循声望去，却见一个宫装白裙的明艳女子款款而来，其气质完全符合这移花宫的基调，只是在清冷中有多了一丝暖意，倒是让人意外。当然，就像师傅说的那样，金色华贵的头饰，眉心一点红色，像是晶莹的血泪，果然能装啊！

    “境界不到宗师，可没说实力不到宗师啊！”

    来人听闻祝玉妍的话并未抬杠，而是莞尔一笑，“姐姐好久不见了，难道是忘了怜星吗？”

    祝玉妍微笑上前，与怜星像是好闺蜜似的拥抱一下，就仿佛关系真的很不错，“谁让怜星妹妹不如你姐姐漂亮呢！”

    绾绾明显感觉周围好像冷了一度，怜星依旧保持笑容，“姐姐真会说笑，移花宫中大家都说人家比姐姐好呢！”

    “那是因为你在邀月练功的时候一直于外面乱逛啊！”

    “姐姐不也一直在外面乱逛嘛，只是可惜，魔门风光不再，这武功境界也没提起来啊。”

    祝玉妍笑的更灿烂，“没办法啊，精修魔门功法的都是精神病，姐姐太正常了，很难跟你们玩到一块儿去呢！”

    怜星眼中精光一闪，似有杀气要从嘴里吐出，然而移花宫深处却突然间传出一个声音。

    “怜星，让她们进来。”

    怜星无奈只能引着两女向里面走，绾绾好奇的盯着周围，这一路鸟语花香，颇有一种人间仙境的感觉。这个邀月怜星是真会享受啊！

    “师傅，这移花宫是纯女子门派吧？”

    祝玉妍奇怪的看着她，“对啊，怎么了？”

    “那为什么会有个男鬼盯着我们？”

    “男鬼……”

    祝玉妍脸皮跳了一下，感觉自己这得意弟子要被自己儿子带坏了。转头望去，竟然真的看到了一个丰神俊朗的少年。单论容貌的话竟然可以跟自己那个儿子媲美了，只是她那儿子气质太差，太过圆滑跳脱，远没有这个少年赤诚纯粹。

    “无缺，见过魔门门主便出宫吧！”怜星似乎不愿意祝玉妍与这少年多说。

    那少年礼数周到，“花无缺见过魔门门主，见过师姐。”

    祝玉妍点点头却是望向怜星，那眼中的八卦快要呲出来了！

    怜星难得的眼角抽搐，转身便加快了脚步，而那个叫花无缺的却已经出了移花宫，一袭白衫、一把折扇，也不知道会给世间带来何种变化。

    ……

    阿嚏！

    左舟迷茫的揉揉鼻子，难不成有人在骂我？

    又是几天的行进，队伍虽说不快倒也胜在平稳。何燃带着一些信鸽回了帝都，相信狄仁杰会让帝都的那些间谍探子们头疼很久了。

    自从上一次的刺杀之后，杨家精锐们配合了不少，显然她们也发现了自己的不足，常年行武经历让他们对于江湖上的诡谲手段缺乏认知。

    不过每次想要和青萍深入了解一下的时候，这些女兵就必然会出现，就很气！

    好在，无双城快要到了，身边多一些生面孔，也算是给枯燥的行程添加了一点欢乐。

    “崖余，过了无双城就要临近中华阁了，我有些想念师傅了，你到时候陪我去看望一下吧。”

    后方，剑晨骑马伴随在马车中的无情左右。

    无情略微顿了一下，点头道：“无名前辈与师傅乃是旧识，确实应该前去拜见。”

    剑晨脸显笑容，左舟却是耷拉着眼皮回头哼道：“诸葛正我与无名的关系是私交，你们现在可是在朝廷的队伍之中。而无名当初行刺过秦皇的，就算双方大度无所谓，可身为臣子却不能不介意。我也不拦着你们，但去了就不要归队，就当我们兵分两路好了。”

