    第409章 你这个人渣！

    “都停下！”

    鹤熙明白了天使彦的意思，直接出声制止了还要继续提剑冲锋的天使战士们。

    显然，就算再多的天使战士上前，最终也会被念力钳制住，生命不由自己掌控。

    既然如此，那还不如自己拿着生命的掌控权，看一下敌人到底想要干什么。

    敌人不会无缘无故的来到你的阵地，怎么是想要谈判，要么是来结束战斗的。

    在鹤熙看来，云奕一行人大摇大摆来到王宫，大概率两种目的都有也说不定。

    随着各个天使战士站定，没有在继续向前，云奕一行人也是停在原地。

    下一刻，云奕的手上多了一个黑色的圆球，圆球表面起伏不定。

    在看到这圆球的那一刻，包括天使彦和鹤熙在内，所有的天使，表情都变了。

    她们能够感受到那黑色圆球当中被束缚的极端引力，那圆球，是一个人工的微型黑洞。

    云奕已经拥有虚空引擎天使们是知道的，卡尔做的事情根本瞒不住。

    在人工黑洞出现在手中之后，云奕露出一个笑容。

    “也许，我们应该结束这场本就应该已经结束的战争了呢。”

    话音落下，天使战士眼中都露出浓烈的愤恨，死死的盯着云奕，以及他手上的人工黑洞。

    天使彦和鹤熙两人则是想的更多，表情里为难看。

    威胁，这是最简单也是最有效的威胁。

    手上拿着可以消灭在场所有人的武器，这个威胁，简单粗暴而且有用。

    可是，天使彦还是很不甘心，出声道。

    “如果我没有记错的话，人工黑洞释放后是无法被控制的，你们是要同归于尽吗？！”

    “怎么会”，轻笑着摇摇头，云奕伸手一指身前的赵信，在赵信露出身为拟态幼虫的真面目之后，继续开口：“最终的胜利已经被锁定，我们不会以身犯险，没必要。”

    鹤熙和天使彦并不在意一行人是替身，在意的是云奕说的话，有心想要反驳一下，看一下现在的局势，最终没有说出什么反驳的话出来。

    毕竟，事情胜于雄辩，如果没有其他的意外和转机，这种情况下的天使文明，虽然能够继续支撑，但必败无疑。

    可以预见的事实，如果在反驳的话，会显得自己无理取闹。

    保留最后的尊严，是每个信念坚定的人，肯定的选择。

    见没有人出生反驳自己，云奕也不意外，目光转向天使彦继续开口道。

    “天使之王彦女王，现在你需要做出选择了，是继续负隅顽抗，还是就此投降，结束这场不再有意义的战争？”

    “继续负隅顽抗的话，我会将人工黑洞投放，整个梅洛天庭将化为黑洞的养分，也许你们有摧毁人工黑洞的能力，但我也有多方几个人工黑洞的能力。”

    “如果就此投降的话，在拿到我虫群想要的东西之后，虫群就会退兵。”

    “选择的权利已经交到了你的手上，轻说出你的选择。”

    沉默良久，天使彦开口。

    “我们可以商讨一下吗？”

    “当然可以，不过别让我们等太久哦。”

    天使战士们也不需要动地方，暗通讯作战平台就可以让她们轻松的交流，哪怕天使彦没有开口的时候，作战平台当中，就已经非常喧闹了。

    无数的天使战士在发表自己的看法，大多数的天使战士都认为要和虫群奋战到底，不能向邪恶屈服，哪怕是付出生命和梅洛天庭为代价。

    忽然，在暗通讯作战平台当中，出现了一个投票界面，选项只要两个。

    战斗（可能没有什么效果，人工黑洞悔会直接出现在王宫当中，我们都会死，梅洛天庭也会消失在黑洞当中，但尊严依在！）

    投降（我们会活下来，但会失去尊严，可能需要成为虫群的附庸，可能会付出相当大的代价，来换取活下去的机会，但文明依在！）

    当投票界面出现在自己面前的时候，所有的天使战士都根据自己心中最真实的想法，选择点击了自己的投票。

    看着飞快增长的（战斗）一栏的投票数，每个天使战士的脸色，都出现了会心的笑容，看向周围姐妹的眼神，也带上了一丝的眷恋。

    选择战斗的后果大家都知道，这也许已经是最后一面，都是自己的姐妹，怎能不有所眷恋呢。

    看着最终的结果定格，（战斗）选项以压倒性的优势，碾压了（投降）选项，天使彦和鹤熙两个现在拥有整个天使文明最高决策权的天使，心中被笼罩上了一丝阴霾。

    但结果已经出现，是时候做出选择了。

    “姐妹们，你们的意志必将响彻整个已知宇宙，被永世传唱！”

    虽然大家都知道，如果这次天使文明成为失败者，实际就算再怎么伟大，也不可能被永世传唱。

    但这样的话听在耳里，还是让所有的天使战士们，心绪振奋起来。

    紧了紧手中的长剑，所有的天使战士都做好了最后一搏的准备。

    “请把我放开，我要做出我最后的选择！”

    感受到重新可以活动的天使彦，将智天使收回，落地之后大步走向云奕的分身。

    在来到云奕分身面前之后，天使彦没有丝毫停顿的举起手中的王剑，将面前的分身劈成两半，高声开口。

    “区区一个分身，还没有资格和我对话，本尊在哪里？来我面前！”

    “奕哥，可能有陷阱，你不能......”

    还不等葛小伦说完，云奕就挥手将其打断。

    “不入虎穴焉得虎子，我的实力你们还不清楚，问题不大。”

    摆摆手，在众人担忧的眼神中，云奕飞向王宫当中。

    后面的几人想要跟上，却是被念力挡住。

    看到自家女王一剑斩杀了敌人的分身，众天使战士，一个个眼中出现兴奋的神色。

    解气，是真的解气！

    不同于天使战士们的兴奋，鹤熙眼中带着忧虑。

    之前的投票是天使彦做的，鹤熙本想劝阻一下。

    因为使用投票的方式，会被民意裹挟，而明眼人都看的出来，几乎所有的天使战士都不服，想要拼死一搏。

    天使战士们这么想，无可厚非，战士本就应该如此。

    可作为上位者却是不能这么想，特别是身为王者的天使彦。

    欲戴王冠必承其重，并不是说说而已。

    天使彦不能被自己的个人感情左右，也不能被民意左右，因为天使彦作为女王，要为的是整个天使文明负责，不能肆意妄为，不能被胁迫。

    而现在的天使彦，在鹤熙看来，就是被个人感情和民意所左右，置天使文明本身于不顾。

    鹤熙想要说些什么，但发现天使彦已经将自己的暗通讯屏蔽，无法通过暗通讯联系。

    可要是让鹤熙现在开口说出那些想要说的话，鹤熙觉得自己就算是天基王，也会在天使战士们的群情激愤之下，吃不了兜着走。

    天基王虽然带了一个王字，但终究只是一个名誉性的头衔，对天使战士没有太多的约束力，和女王的差距是有着天壤之别的。

    有些话，女王可以说，有些决断，女王可以做出，虽然可能有天使战士心中不服，但绝对会执行。

    但天基王不行，没有女王对天使战士们的约束力。

    心中满是对天使文明存续与否担忧的鹤熙，心中暗暗做出一个决定。

    在打起来之后，自己必须做出牺牲，将人工黑洞给摧毁。

    自己有这个能力和实力，哪怕付出生命，也必须这么做。

    暗暗准备的同时，鹤熙不动声色盯着人工黑洞，虽然准备出手。

    自己的基因引擎，如果爆发全力进行自杀式的攻击的话，是有很大概率，将刚刚运行的人工黑洞给湮灭的。

    将一个个分身斩杀的天使彦，猛的回头。

    只见一个修长的身影，以极快的速度飞向自己这边。

    那个修长的身影就是云奕，那张带着笑容的脸，天使彦一辈子都不会忘记。

    停在天使彦的面前三米处，云奕从空中下来，脚踏实地。

    “本尊来了，天使之王阁下，请做出你的选择吧。”

    在成所有天使战士的视线，全都集中在云奕的身上，那想要杀人的目光，如果真的可以杀人的话，云奕可能已经死掉不知道多少次。

    无视那些天使战士的目光，云奕的视线放在天使彦的身上，没有丝毫的波动。

    古井无波的眼神，看在天使彦的眼里，让天使彦有那么一瞬间的慌乱，好似那目光已经将自己看透。

    深吸一口气，天使彦面色缓缓变得平静，将手中的王剑指向云奕，开口道。

    “你之前的承诺属实？”

    “当然属实。”

    不急不缓的声音当中，充满了肯定。

    定定的看了云奕良久，天使彦突然收起指向云奕的王剑上前两步，将王剑插在大理石的地面上，开口道。

    “我以天使之王的身份，无条件投降。”

    天使彦的声音不大，但却清晰的传入每个天使的耳朵当中。

    这一刻，所有的天使全都露出不可置信的神色，就连鹤熙也是面露诧异之色，这和想象当中的剧本不对啊。

    “女王！”

    “不要！”

    “我们不能屈服于邪恶！”

    “女王，我们可以战斗！”

    “女王，我们不能屈服！”

    一瞬间，嘈杂声充斥整个天使王宫，大部分的天使战士都难以接受。

    投票也投了，女王也杀了敌人的分身，为什么女王突然变卦，说出投降的话。

    有不理解的，自然也有理解的，虽然她们并不赞同投降，但也能够理解女王为什么投降。

    女王需要做的是让天使文明更好的延续，不能意气用事。

    所以，女王选择了投降。

    听到天使彦说出投降的时候，鹤熙心中有些一丝丝的庆幸，庆幸天使文明可以继续延续。

    但鹤熙却是高兴不起来，因为鹤熙感觉，天使文明的一些东西，没有了。

    那是自梅洛天庭建立以来就存在的一些东西，虽然说不出来是什么，之前也没有感觉到。

    但现在，鹤熙可以清晰的感觉到，这东西，消失了。

    不只是痛苦还是释然的闭上眼睛，鹤熙没有继续去看天使彦，如此屈辱的一幕，天使彦也一定不愿意被看到。

    露出果然如此的表情，云奕抽出插在地上的王剑，拿在手中掂量了一下，随即开口道。

    “我接受你的投降，既然如此，那就把梅洛天庭的外部装甲给打开吧。”

    沉默着看了云奕许久，天使彦最终将梅洛天庭的外部装甲给打开。

    打开的瞬间，有了入口的虫群超级单位和普通单位，瞬间进入梅洛天庭。

    只不过，在云奕的命令约束下，所有的虫群单位，在进入梅洛天庭当中之后，就没有了什么动作，好像仅仅就是为了进入而已。

    在梅洛天庭快要被挤满之后，涌入的虫群才停下。

    饶是如此，在梅洛天庭之外的星空当中，还有有着不知凡几，几乎将星空遮蔽的虫群单位。

    王宫当中，云奕躺在天使彦的大床上，吃着天使彦递过来的不知名水果，十分轻松惬意。

    而王宫之外，众天使战士全都焦急等待着谈判的结果。

    从她们知道的信息来看，云奕和天使彦两人是在谈判，谈天使文明需要的付出。

    如果让她们知道现在自家女王成了小女仆，估计会直接暴起发难。

    虽然大部分天使战士对天使彦这个女王的行为颇有微词，但还是需要听从女王的命令，维护女王的威严。

    吃下一个类似蓝莓的水果，云奕张着嘴等下一个，却是听到天使彦冷漠的话语。

    “我不是你的女仆，我们现在应该做的事情是谈判。”

    睁开眼睛，看到天使彦那精致却带着冷漠的面容，云奕心中有些不是味。

    伸手一把将天使彦拽到床上，将其压在身下，盯着她的眼睛开口。

    “失败者，就要有失败者的觉悟，什么时候轮到失败者提要求了？”

    天使彦不说话，甚至眼中没有慌乱，只是用冷漠的眼神和表情对着云奕。

    一分钟后，见天使彦丝毫不屈服，云奕心中有些生气，一把扯开天使彦的领口，然后躺在旁边。

    “让我开心舒服了，我们的谈判自然也就开始了。”

    脸上闪过一丝杀意和羞愤，天使彦想到现在天使文明现在的处境，最终还是停住了去整理衣襟的手。

    不知过了多久，云奕揉了揉有些发酸的腰，感慨道。

    “不愧是神圣之躯，差点没把我累死。”

    “现在可以开始谈判了吗？”

    入目的是雪白一片，再加上天使彦冷漠中带着红晕的精致俏脸，云奕刚刚熄灭的心思，再次腾的燃烧起来。

    下一刻，被按住的天使彦冷漠的表情再也绷不住，又惊又怒。

    “你这个人渣！”

    (本章完)

