 到此，座谈会进入了尾声，接下来就是最后的学生表演环节了。也就是之前让学生们投票选的内容。

    主持人上前，朗声道：“接下来，请欣赏由我们东海大学大一学生孙曦带来的舞蹈节目《追月》。”

    随后，一群身穿轻纱的妙女女子走上了舞台，甚至妙曼，动作优美。而站在其中的孙曦，更是光彩夺目，化了古妆的她，此刻好似古画中走出的翩翩仙子，清纯而精致，令人瞩目。随

    着她的出场，众人的目光，一下全都被吸引了过去。

    原本呼喊着江姿卉的现场学生，此刻瞬间被“孙曦”的呼声给压了下去。

    原本面带得色的江姿卉，看到如此场景，脸色一下就沉了下来，表情很是难看。此

    时，音乐已经响了起来，舞台上的孙曦等人，也准备好了动作，就要开始跳舞了。但

    就在此时，江姿卉好似忽然想到了什么，猛地一下站起来，朗声道：“等一下！”

    这一下，顿时让现场众人为之一惊，随即目光马上转到了江姿卉身上。

    主持人连忙问道：“江同学，你有事吗？”江

    姿卉看向孙曦，然后朗声道：“我觉得让孙曦同学上台表演，并不合适！”此

    话一出，现场顿时一片哗然，马上热闹了起来。“

    江姿卉这是干什么，要给孙曦难堪！”

    “有没有搞错啊，节目是之前投票定下来的。孙曦排名第一，有什么不对的。我看，江姿卉就是嫉妒。”“

    肯定是，上次在广场上，她因为嫉妒，还和别人吵了起来。”“

    孙曦的票是刷的，这个节目就不应该让她来表演。”“

    就是，孙曦的名气，怎么和江姿卉比。”…

    ……

    议论纷纷，观点也是各不相同。

    主持人看了一眼学校领导，然后挤出一抹笑容，向江姿卉问道：“江同学，这节目是之前就定好的。你说不合适，是有什么原因吗？”江

    姿卉盯着孙曦，冷哼一声，然后出声道：“我说不合适的原因，很简单。那就是因为，她孙曦作风不当，不够格在此刻表演节目。”“

    作风不当？”这个帽子一下扣下来，顿时让众人都露出疑惑之色。江

    姿卉随即出声道：“诸位恐怕有所不知吧。就在几天前，我们的孙曦孙同学，在学校公然与校外男子亲密搂抱，还上了男子的车，和对方保持着不正当关系。”

    此话一出，现场众同学顿时炸开锅了。

    “江姿卉，你胡说八道什么，孙曦不是那种人？”

    “你这是污蔑，我们的孙校花一向洁身自好，不可能做出那种事来？”

    “我不相信，要说是江姿卉自己做的，我倒是相信。”…

    ……听

    到质疑声，江姿卉冷笑一声，随即亮出一个视频，直播在大屏幕上播放起来了。

    视频的内容正是前几天陈飞去学校接孙曦的场景。

    众同学看到这视频，顿时面色一沉，表情难看了起来。“

    什么，竟然是真的！”“

    孙校花被人给包养了，我的心都要碎了。”“

    我还是不敢相信，孙曦不是这种人。”

    “没想到啊，知人知面不知心，外表清纯，内心却——”…

    ……

    不仅是学生，就连那些家长代表，此刻也议论了起来。

    学校的领导，更是面色阴沉，表情十分难看。学校的女生被校外人员包养这种事，在各个学校都算不上什么稀奇的新闻。

    但现在是在公众场合，是在东海大学的这些权贵家长代表面前。如果爆出孙曦被包养的事情，那东海大学的脸面可就丢尽了。

    一时间，学校领导的目光，也朝孙曦看了过去，开口道：“孙曦同学，有这种事吗？”孙

    曦完全没料到会有怎么一档子事，开始的时候，直接愣住了，现在才回过神来，连忙解释道：“这，这不是真的。”“

    不是真的！孙曦，你敢说视频上的内容是假的吗，你没和那个男人搂抱吗？”江姿卉直接厉声喝问了起来。“

    那，视频是真的。”孙曦努力的解释着，“但视频的内容并不是你们想象的那样。那人是我的哥哥，他从外地来这里看我的，我们平时关系就好，所以才——”

    不等孙曦说完，江姿卉直接冷笑道：“你的哥哥，你在学校的档案我查过。你是家中的独生女儿，并没有兄弟姐妹。那么，请问一下，你这个哥哥是哪冒出来的？”

    “你，你胡说！”孙曦又气又怒，道，“陈飞大哥虽然不是我亲哥哥，但和我关系很好，我将他当亲哥哥一样对待。”“

    呵呵，你以为这种解释，我们会相信吗？”江姿卉冷笑道，“至于是亲哥哥，还是情哥哥？看那视频，大家就清楚了。”

    “你这是污蔑，我说了，我和陈大哥是清白的。你怎么能乱说，你——”孙曦气得小脸通红了起来。而

    此刻众多同学，也纷纷议论了起来。“

    我相信孙曦的话，只是熟人而已，并不是什么包养。”“

    就是，这样一个视频，根本不能证明什么！”“

    呵呵，都那样搂抱了，还说没什么？你们这群舔狗，脑子都坏了吗？”

    “就该戳穿她的假面目，在学校装清纯的骗人！”

    ………议

    论声中，江姿卉面带冷笑，又出声道，“孙曦，你说那是你的哥哥，是吗？”“

    是的！”孙曦点点头。

    江姿卉嘴角微扬，随即指向大屏幕，开口道：“恰好我这边又得到了些新消息，那就让大家一起看看，你口中很好的这位哥哥，到底是什么人吧！”说

    话间，江姿卉嘴角含笑的看向大屏幕。随即，大屏幕上出现一段视频，视频内容正是陈飞被警察带走，在警局中接受审问的情景。江

    姿卉随即补充道：“这是发生在两天前的事情，因为涉嫌大桥追车杀人案，这位陈飞陈先生，正式被我们东海市警方批捕。”“

    孙同学有这样一位大哥哥，还真是幸福啊！”江姿卉语气中带着讽刺之意。 