    开始登机，见袁旭东看着不远处的罗茜目光柔和，他身后的孙建宏开玩笑道：

    “袁总，需要我帮您调查一下吗？”

    “调查什么？”

    回过神来，袁旭东转身看着孙建宏道：

    “我只是觉得她似曾相识，眼睛又看不见，心里面有点同情罢了，你想什么呢？”

    “明白！”

    微微点头，孙建宏一本正经道：

    “确实挺可怜的，小姑娘眼睛看不见，长得又柔柔弱弱的，是个男人都想保护她，袁总这么有爱心的人，肯定想要帮助她一下，我帮您查一下她的家庭住址怎么样？”

    “咳~~”

    咳嗽一声，袁旭东清了清嗓子道：

    “既然你都这么说了，我就勉为其难地答应你吧，给你放两天假，有事电话联系！”

    “谢谢袁总！”

    看着讲相声一般的袁旭东和孙建宏，夏卫军翻了翻白眼道：

    “这么简单的事情，有必要这么麻烦吗？”

    说罢，不等袁旭东和孙建宏回应，夏卫军看了一眼不远处的罗茜道：

    “袁总，您交给我好了，在下飞机之前，我帮您搞定！”

    “你有什么办法？”

    “到时候您就知道了！”

    ......

    登机完毕，飞机开始飞往XX，袁旭东坐在头等舱闭目养神，夏卫军拉着孙建宏神神秘秘地走出头等舱，不一会儿，二人领着罗茜和张姐走了进来，夏卫军凑到袁旭东耳边低声道：

    “袁总，我的任务完成了，剩下的就看你的了！”

    睁开眼睛，看了一眼不远处的罗茜和张姐，袁旭东看着夏卫军翻了翻白眼道：

    “你的办法就是把人带进来，让我自己问？”

    “不是！”

    看了一眼略微有些紧张的罗茜，夏卫军凑到袁旭东耳边低声笑道：

    “我跟她说你喜欢她，自己不好意思说，我和建宏想帮你一把，让你们两个单独相处一段时间，就当是相亲了，小姑娘有些不好意思，她旁边的张姐倒是主动劝她过来试一试，大概就是这么一回事，回头您记得给我报销一下升舱的钱，我先走了，您和小姑娘慢慢聊吧！”

    “我谢谢你啊！”

    “不用谢！”

    夏卫军拉着孙建宏离开，张姐和罗茜交代几句便走到不远处坐下休息，袁旭东起身拉着略微有些紧张和不好意思的罗茜坐下，见她紧紧抱着书包，手足无措的样子，他坐到她身边温和道：

    “罗小姐，你别紧张，我不是坏人，刚才那两个人是我的下属，也是我的朋友，我们可以像普通朋友那样聊一聊，你觉得怎么样？”

    微微点头，罗茜循声看着袁旭东道：

    “袁先生，你有很多朋友吗？”

    “嗯，可以说有很多吧，你呢？”

    “没有，以前妈妈活着的时候，她是我最好的朋友，妈妈去世以后，我也有很多好的同学，可能是我自己行动不太方便吧，慢慢也就疏远了，再后来也就不太来往了。”

    看着略微有些伤感的罗茜，袁旭东笑着安慰她道：

    “罗茜，好朋友不需要太多，一两个就足够了，朋友多了，感情也就淡了，既然我们两个有缘认识彼此，让我做你的好朋友可以吗？”

    “好啊，谢谢袁先生！”

    看着绽放笑容的罗茜，袁旭东故作生气道：

    “罗茜，我们两个都是好朋友了，你还叫我袁先生？”

    听到袁旭东这样说，罗茜略微有些迟疑道：

    “我......我应该怎么称呼你？”

    “你叫我袁旭东，或者是旭东都可以。”

    微微点头，罗茜看向袁旭东声音轻柔道：

    “谢谢你肯做我的朋友，旭东哥~~”

    听到罗茜柔柔弱弱地喊自己旭东哥，袁旭东突然觉得心里一软，嘴角勾起一丝微笑，他看向罗茜略微有些迟疑道：

    “罗茜，我能不能问你个问题？”

    “嗯~~”

    “你这眼睛是怎么失明的？”

    “十八岁的时候，车祸，医生说是眼角膜出了问题。”

    “眼角膜出了问题，应该能治好吧？”

    说罢，见罗茜沉默不语，袁旭东连忙道歉道：

    “对不起，我不该问这些的。”

    “没关系！”

    微微摇头，罗茜看向袁旭东微笑道：

    “可以治好，不过需要一笔手术费，还要等有人捐献眼角膜，有很多病人，眼角膜却很少，需要等很久才有可能遇到。”

    “不说这些不开心的了，我去XX考察一家茶园，需要在那里待上几天，我能去你家里做客吗？”

    “好啊，我把我的手机号和地址给你吧，你要是过来就通知我一声，我让爸爸做一桌好菜招待你，他做的菜可好吃了。”

    “好，我一定过去尝尝伯父的手艺！”

    “嗯~~”

    微微点头，满脸微笑的罗茜摸索着拉开书包，从里面摸出一张硬质卡片道：

    “这是我爸爸给我准备的，上面有我家的地址和电话，还有我的手机号码，你可以记一下。”

    “好，我拍一张照片。”

    接过卡片，袁旭东掏出手机拍了一张照片，接着又对着罗茜拍了一张半身照，听到咔咔两声，罗茜看着袁旭东道：

    “旭东哥，你怎么拍了两下啊？”

    将卡片还给罗茜，帮她拉好书包，袁旭东看向她笑道：

    “除了卡片，我还给你拍了一张照片。”

    “旭东哥，你拍我干什么呀？”

    “没什么，我就是觉得你很好看，想给你拍一张照片，你不介意吧？”

    “不介意，旭东哥，我真的很好看吗？”

    “真的，没人跟你说过吗？”

    “有，只是我自己看不到，我只知道自己两年前是什么样子，车祸以后就不知道了。”

    “没关系，我相信你的眼睛肯定会复明的。”

    “嗯，谢谢旭东哥！”

    “你别那么客气，我看你好像有点疲倦的样子，昨天晚上没有睡好吗？”

    “嗯，不知道怎么回事，昨天晚上一直睡不着，今天又忙着出院回家，现在有点困了。”

    “那你躺着休息一会儿吧！”

    “嗯~~”

    找空姐要了一张薄毯盖到罗茜的身上，感受到袁旭东的动作，罗茜抓着毯子的边沿看向他绽放笑容道：

    “谢谢你，旭东哥~~”

    “不用谢，好好睡一觉，等你睡醒就到家了。”

    “嗯~~”

    望着安然入睡的罗茜，袁旭东替她整理了一下薄毯，接着便坐回自己的位置闭目休息，上飞机之前，他跟顾佳联系了一次，先在附近的城镇休息一天养精蓄锐。

    因为山路崎岖颠簸，需要开车好几个小时才能到达目的地，赶夜路又不安全，只能在中午之前出发，等他赶到XX的时候已经是下午时分，所以只能第二天一大早进山，中午之前赶到茶园山村。

    太阳偏西，飞机降落XX机场，袁旭东领着孙建宏和夏卫军走出XX机场，张姐带着罗茜跟在一旁，见顾佳带着几个人在不远处等自己，袁旭东看向张姐微微点头，接着便看向罗茜道：

    “罗茜，我朋友在那边等我，我先走了，你路上小心一点，有事就给我打电话！”

    “山路不好走，旭东哥，你路上注意点安全，拜拜！”

    “拜拜！”

    等袁旭东带着孙建宏和夏卫军离开以后，见他们跟一群衣冠楚楚的人走到一起，乘坐两辆黑色越野车离开，张姐看向罗茜道：

    “罗茜，我看这个袁先生八成是对你有意思，他从SH来XX出差，坐的还是头等舱，个人的经济条件肯定不错，人也年轻英俊，你眼睛看不见，遇到一个喜欢你条件又这么好的人不容易，我跟你妈妈说一下，让她给你安排一下？”

    “不要，我眼睛看不见，就算旭东哥同意，他家里人也不会同意的，再说了，旭东哥也许只是可怜我，谁会真的喜欢一个盲人呢？”

    微微摇头，罗茜看向张姐求道：

    “张姐，你别跟我爸爸和阿姨说，希望越大，失望越大，我不想他们再为了我的事伤心难过，你答应我好吗？”

    “好吧，可怜的孩子，你的命怎么这么苦呢？”

    微微摇头叹息一声，张姐牵着罗茜走出机场，一位年岁半百的妇人迎面走来，从张姐的手中接过罗茜道：

    “老张，谢谢你送罗茜回来！”

    “不用谢，你们家发生那么大的事，我们两个又是多年的好朋友，这点事不算什么，我先走了，你好好照顾罗茜吧！”

    “好，回头请你吃饭！”

    “张姐，谢谢你送我回来，麻烦你了！”

    “没事，我先走了，拜拜！”

    “拜拜！”

    等张姐离开，罗茜看向自己后母刘淑华满脸担心道：

    “阿姨，我们家发生什么大事了？爸爸呢？爸爸怎么没来接我？”

    看着可怜无助的罗茜，刘淑华抹了一下眼泪哽咽道：

    “罗茜，我们回去再说好吗？”

    “好~~”

    ......

    一片墓地，刘淑华牵着罗茜缓慢行走着，听着呜咽的风声，罗茜略微有些不安道：

    “这是哪儿呀？阿姨，我们不回家吗？”

    “等一下回家，我先带你去一个地方，慢一点走，好，在这里，到了！”

    看着自己丈夫罗建国的墓碑，刘淑华抹了抹眼泪道：

    “罗茜，有件事阿姨要告诉你，你爸爸有心脏病，你知道吗？”

    心里升起一股不祥的预感，罗茜连连摇头道：

    “不会的，爸爸身体一直很好啊，阿姨，这话您是听谁说的？”

    “不是听谁说的，有的时候心脏病是突发性的，也许他自己都不知道自己有心脏病。”

    “阿姨，你......你到底想说什么？”

    “你爸爸突然心脏病发作，已经去了！”

    “去......去哪儿了？”

    手里的盲杖摔落，罗茜看向刘淑华勉强笑道：

    “阿姨，爸爸住院了，是吧？你也不告诉我，走，你带我去看他，好吗？”

