
在雷欧的精神网中，这名孕妇的情况和周围其他人没有什么区别，同样是脸上的表情充满了恐慌，身上的生理反应却非常平静，但在看到那名孕妇的那一刻，雷欧的直觉却作出了非常强烈的反应，在不断的提示他，这名孕妇有问题。

雷欧一开始并不理解为什么自己会有这样的直觉，但通过理智分析他很快就意识到了为什么自己的感知会觉得这名孕妇不对劲。

同时周围的人见到雷欧的到来后，这些负责后勤的人都不约而同的看向了雷欧，眼神中充满了好奇，因为商队主管布兰的一些行为，让他们错以为雷欧是什么神秘的大人物，都对雷欧的身份和来历感到好奇，而这种好奇心也非常强烈，暂时的压下了现在他们心中的恐惧。

也正是因为这些人的情绪突然转变，让雷欧感知到了另外一个异常之处，并且得以确认这名孕妇的确有问题。

雷欧没有多做思考，直接来到了那名孕妇面前，用命令式的口吻，说道：“你跟我来。”

雷欧的举动不仅仅让那名孕妇感到惊讶和慌乱，就连其他人也都感到意外，不过很快他们眼中惊讶的神色就被一种充满深意的异常视线所取代，显然他们将雷欧看成是那种拥有特殊癖好的权贵了，在各种民间传闻中，那些大人物拥有特殊癖好已经不是什么新鲜事，而他们更觉得雷欧喜欢孕妇这类事情相比起他们听到的那些怪异传闻来，显然正常很多。

而且在人群中，还有不少女人都非常羡慕的看着那名孕妇，在她们看来雷欧高大威严并且气质非凡，身份绝对不简单，那名被雷欧选中的孕妇显然是赚了。

然而，作为当事人的孕妇却显得极不情愿，并且露出一脸惶恐的神色，仿佛雷欧不是什么高大威严的贵族，而是洪水猛兽似的。

只不过，哪怕当事人再怎么不愿意，依然在负责后勤队伍的管事和周围其他人的各种鼓动下，站起身，跟在雷欧后面朝着队伍外的小树林走去。

如果是平常的时候，雷欧这种举动倒也不会引起多少人关注，毕竟有些人就是喜欢在野外办事，但现在这种随时可能会遭遇怪物袭击的状况下，商队防御圈外的地带是极为危险的，雷欧这种举动看上去就像是在自寻死路一样。

看到这一幕的人想要叫住他和那名孕妇，但不知道为什么到了嘴边的话却说不出来，只能眼睁睁的看着雷欧和那名孕妇从商队防御圈中走出去，很快就进入到了树林中，从众人的视野中消失不见。

商队管事和负责这片区域的护卫头目都不约而同的向布兰回报了这件事，在他们看来那个孕妇倒也罢了，但雷欧可是布兰邀请的贵客，雷欧出事了，他们两个人没有及时上报的话，恐怕都会被责罚。

然而，在听到了回报后，布兰先是露出了焦急的神色，但随后焦急便被怀疑所取代，最终变成了一副若有所思的样子。过了好一会儿，他并没有立刻让人去找雷欧，而是突然开口朝着身边的助手问道：“什么时候孕妇也能够加入商队了？”

就在布兰的话音落下，商队外围忽然传来了一阵骚动，并且迅速向内扩散，很快就传到了布兰等商队高层的耳中，而这些商队高层全都面面相觑，一时间不知道该作出什么反应，因为就在刚才原本空无一人的卡塔部落宿营地此刻突然凭空多了很多人，而那些人对宿营地围墙外突然多出了一支人数众多的商队也感到万分惊讶。

双方在惊讶之余都作出了防御的反应，宿营地迅速关上了城门，并且敲响了警钟，而商队也将防御的重心转移到了宿营地这边，一时间这里的气氛变得剑拔弩张起来。

与此同时，进入小树林的雷欧和那名孕妇似乎并不知道外面发生了什么事，因为身处在这片看上去不大的小树林之中就像是深处在原始森林的无人区一样让外界发生的一切动静变得极为遥远。

雷欧停下了脚步，转身朝孕妇看了过去，眼中充满了好奇和审视的神色，就像是在观赏某种奇特的物种似的，虽然不存在多少恶意，但却能够让被观看者不由得产生出一股被羞辱的恼怒情绪。

然而，被雷欧观察的孕妇却并没有显露出恼怒的神色来，之前脸上写满的担忧和惶恐也都消失不见，并且她也用和雷欧类似的眼神上下打量着雷欧。

双方都没有说话，似乎都在考验对方的耐性，只不过相比起对方仅仅只是用眼睛来打量自己，雷欧的动作则多了很多，也过分了很多，他不仅仅用眼睛观察对方，甚至还用精神网，灵能等力量来查看对方情况，而且这些举动还没有任何掩饰，特别是使用灵能技能时，他的动作更是明显到直接告诉对方自己就是在窥探对方的力量秘密。

最终在这种明目张胆的侵入行为作用下，那名孕妇终于忍受不住雷欧的肆无忌惮，皱着眉头，直接说道：“你的行为有些过分了。”

雷欧毫不掩饰自己的想法，说道：“请原谅一个学者的好奇心，毕竟向你这样的存在非常稀少，很难找到合适的研究对象。”

显然孕妇也是第一次遇到雷欧这种直接到毫无顾忌的人，一时间也不知道该说些什么，愣了一会儿，才沉声问道：“你是怎么发现我的？”

“你是怎么做到的？”雷欧没有回答而是反问道。

虽然雷欧的反问非常简单，但孕妇却明白雷欧的意思，她沉默了一下，然后像是打哑谜一样，说道：“我存在，但又并不存在，我是你们的一部分，但又不是你们的一部分。”

听到了孕妇的话后，雷欧一开始也露出了一丝茫然的神色，但很快他似乎想到了什么似的脸上露出了诧异的神情，然后转头看了看孕妇，虽然眼中的神色依然是充满了研究的意味，但却比刚才少了一些茫然和疑惑。

看到雷欧的神色变化，孕妇也显得有些惊讶，因为她在说出那句没头没脑、充满隐喻的话后，根本就没有想过雷欧会从这句话中发现自己的来历，可现在雷欧的神色显然在告诉她，她已经没有秘密可言了，这自然让她感到无比意外。

“你不可能知道的，你故意作出这样的表情只是想要唬我说出真实的情况。”孕妇并没有完全相信雷欧通过神色所透露出来的信息，质疑道。

雷欧也没有解释，而是用同样一句哑谜式的话语，说道：“你从不存在，但却有始终存在，所有人都知道你，但却又从不知道你的存在。”

“你、你真的知道？”在旁人听来一头雾水的话语，孕妇听到后却是一脸的惊讶，并且重新审视一般打量着雷欧，问道：“你是谁？”

雷欧平静的朝孕妇说道：“我叫雷欧·多德，只是一个有些好奇心的普通人而已。”

孕妇注视着雷欧，说道：“你可不是普通人，普通人是不可能知道我的，就算是那些神灵，绝大多数对我也一无所知，哪怕我就出现在祂们面前，祂们也是视而不见。”

雷欧摇了摇头说道：“你所说的那些神灵绝大多数都还算不上真正的神灵，如果是真正的神灵，祂们一定能够发现你的，就像我现在发现你一样，毕竟你的伪装并不完美。”

“真让人失望，我还以为你见到过另外一个和我类似的生命。”孕妇露出了失望之色，说道。

雷欧说道：“像你这样的存在的确是稀少，稀少到整个维纶世界，恐怕也是独一无二的。”

孕妇闻言，愣了愣，问道：“你以前知道我这样的存在？”

“是的。”雷欧点了点头，说道：“我听说过。”

“不可能。”孕妇立刻摇头道：“没有人知道我……”

不等孕妇说完，雷欧就用手指在空中画了一个符号，而看到这个符号后，孕妇还没有说完的质疑就被卡在了喉咙中，并且看向雷欧的眼神也像是在看某些不可思议的存在一样，眼神中充满了震惊。

孕妇也不知道雷欧所画的符号代表着什么，但这个符号却从她出生的那一刻就已经存在了，所以这个符号对她而言有着极为特殊的意义，而现在却有另外一个人类在她面前画出了那个符号，这又怎么能让她不感到震惊。

“你真的知道我是什么？”过了好一会儿，孕妇才确认式的问道。

雷欧否认道：“不，我并不知道你是什么，”随后又补充道：“我只是知道这个符号代表着你们这类特殊的存在。”

“你们？”孕妇又抓到了雷欧话中一个小细节，急忙问道：“也就是说还有其他和我类似的存在？”

雷欧给予了肯定的答案，道：“应该有，但这个世界没有。”

孕妇一时间没有明白雷欧的意思，沉默了一下，问道：“你对我这类存在知道多少？”

“不多！”雷欧没有撒谎，因为他知道在眼前这个以孕妇形象出现在自己面前的特殊存在能够轻易的分辨出任何谎言，哪怕是神灵也无法在她面前撒谎，所以他如实说道：“有人研究过你们这些特殊存在，只是那些人到死都没有弄明白你们到底是真实存在，还是他人脑子里的精神幻觉，他们只是给你们这类存在起了一个名字，叫做精神生命体。”

宇宙中拥有各种各样的生命形态，比如单纯的能量形态，比如星球形态等等，但在这众多的特殊生命形态中，精神生命体始终都是一个特殊中的特殊。

它之所以特殊是因为很多高等文明都认为精神生命体是真实存在的，并且不少高等文明都专门设立有研究精神生命体的部门，而其他中等文明也跟风式的设立了类似的部门和学科，甚至就连宇宙最高议会公布的生命体名录中，就记录了精神生命体，可以说是公开承认精神生命体是存在的。

但问题是哪怕整个宇宙都知道有精神生命体，但却从来没有一个人真正见到过精神生命体，就连欧米伽级高等生命体也同样如此。

那些声称见到过精神生命体的人在事后的一些测试中，确定他们所谓的精神生命体不过是他们精神异常所产生的幻觉，根本不是真的精神生命体。

虽然精神生命体是否真实存在依然存疑，但一些高等文明通过一些神秘的方法推测出了有关精神生命体的一些事情。

比如精神生命体能够感应到任何生命极为细微的精神变化，这使得任何生命、包括欧米伽级高等生命体在内，都无法在精神生命体面前撒谎。

又比如精神生命体无处不在，任何一个有思考能力的生命都可能存在一个精神生命体，也就是说精神生命体在某种意义上拥有近乎永恒的寿命，哪怕宇宙毁灭，只要新的宇宙出现并且产生出新的生命，那么精神生命体也能够在这个新生生命的思考中重生。

雷欧之所以会判断眼前这个孕妇就是一个精神生命体，完全是因为刚才那些后勤人员情绪突然变化时，孕妇在吸收这些后勤人员强烈变化的情绪，这也正好解释了为什么这些人的情绪和身体会产生那种分割般的反应。

因为孕妇吸收了这些人的情绪，使得这些人的身体无法从精神上获得该有的情绪反馈，自然也无法产生相对应的生理反应。

而在宇宙最高议会公开的有关精神生命体的研究中，就重点描写了精神生命体吸收智慧生命的精神情绪后，智慧生命体会有什么样的反应，这也是普通人判断自己周围是否存在精神生命体的重要标准之一。

虽然在维纶世界有些神灵也能够吸收精神情绪，但却没有一个做到如此完美，就连雷欧这个七级灵能者就算察觉到了不对劲，依然无法从自己身上找出任何异常来，只能通过他自己也无法说清楚的直觉来寻找源头，甚至如果孕妇不是露出这么明显的破绽，或许他在自身超常的直觉帮助下，也不一定能够把对方找出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64952305"  chaptername="第一千一百二十六章  纯精神生命体">加入书签</a>
</div>
