    

    “这里面就是龙血参。”

    闻到了熟悉的气息，腾蛇小手镯便蠢蠢欲动。

    秦昭怕他突然跳出来，吓到别人，就勒令腾蛇不准出现。

    “好，那就谢谢虞老了。你儿子失魂两年，身体还是比较虚的，你给他调养一下，以后别去那种荒凉无人的深山了。”

    虞嘉俊叹气，“这回算是长教训，以后不敢去了。”

    他以前很喜欢去深山探险，年轻人嘛，就喜欢一些刺激神秘的东西。

    可是他这次醒来，看到父亲憔悴不已的样子，就知道这两年家人是多么的担忧他，以后还是乖乖呆着城里比较好。

    “我先走了，不用送。”

    秦昭拿到了东西，就准备离开了。

    虞老本来还想送她，但她拒绝了，让他留下陪儿子。

    不过，虞老还是贴心地安排了司机，送秦昭回了她家公寓。

    秦昭刚离开不久，虞老就接到了许芷微爷爷的电话。

    “老虞，听说你找了个小姑娘帮你儿子看病，这要是出事怎么办？你真相信那些玄学，我可以给你介绍几个厉害的大师，没必要找那小姑娘冒险。”

    虞老笑呵呵地说道，“多谢许老先生关心，我儿子已经好了。”

    “什么？已经好了？”

    对方震惊了好一会儿，不相信，“真的假的？”

    “是啊，那个小姑娘比别的大师还厉害呢！我之前就找过大师了，说我儿子是失了魂，身体没毛病。”

    “那龙血参，你给她了？”

    “给她了，她可是我儿子的救命恩人！”

    虞老都这么说了，许老先生也不好再说什么。

    他打电话过来，就是为了让老虞把龙血参卖给他孙女。但那人治好了虞嘉俊，他总不能和虞家的救命恩人抢东西吧？

    再多说下去，怕是会让老虞不满。

    许芷微就在他爷爷的旁边，许老先生挂掉电话，就把这事转告给了她。

    他还安慰道，“微微，没事的。没有龙血参，也还有很多好药可以续命。你是我许家的宝贝孙女，爷爷花多少钱都没事。”

    许芷微的脸色更为苍白，迟迟没说话。

    放在身前的双手，忍不住绞在一起，眉心紧皱。

    她在乎的是龙血参吗？

    她在乎的是，拿到龙血参的是秦昭！

    那个和楚晏有同款结婚戒指，但完全配不上楚晏的女人！

    楚晏虽是陆家的私生子，可是在许芷微的世界，他是她的救世神，多次将她从鬼门关拉回来，没有女人能配得上这样的他！

    许芷微失魂落魄地离开了许老先生的房间。

    她犹豫许久，还是忍不住给楚晏打了个电话。

    楚晏接通之后，她的声音带了些许哽咽，“楚医生，我、我身体不舒服，你可以来我家帮我看看吗？”

    清冷的声音从电话那头传来，“我下班了，挂医院急诊。”

    随即，就是一阵忙音，他把电话挂了。

    许芷微想到今天秦昭说的那些话，他强行要求自己的妻子戴上结婚戒指，还用大部分的存款给她买心爱的首饰。

    明明是那么高冷不可攀的人，也会做这种事吗？

    想到这样的人，去讨好别的女孩子，许芷微的心里有一种疯了样的嫉妒。

    她紧紧握着手机，盯着楚晏的备注，从来没有过这样的情绪。

    -

    秦昭本来打算回家了，但是路上，腾蛇说他吃了龙血参，会变回本体。

    这不得把她家给拆了？

    所以她就让司机送她去了一趟郊外。

    找到一处荒凉的空地，秦昭才把腾蛇放了出来。

    “妈妈的好大儿，吃吧。”

    她打开锦盒，把龙血参展露了出来。

    这是虞老珍藏多年的龙血参，上千年的年份。

    腾蛇变成小奶娃，嗷呜一口就吃了。

    听到秦昭的那句话，他不由哼唧了一声。

    看在这个女人帮他搞到龙血参的份儿，就不和她计较那么多了。

    小家伙迈着小短腿，蹬蹬蹬跑到了空地远处。

    没多久，巨大的响动传来。

    腾蛇幻作了本体，大概有十多米长，这还只是幼年状态。

    他算是蛇类里的妖孽存在，幼年期就即将要飞升了。

    但是尾巴断了一截，这是挖掘机挖断的。

    腾蛇吃了龙血参之后，用自身的灵力渐渐修复断尾，似乎慢慢地长回来了一点。

    随着腾蛇恢复伤势，秦昭能感觉到自己的修为也高了一丢丢。

    契约高级灵宠的好处就在这儿，可以带动主人的修为。

    突然觉得今天这龙血参，拿的还挺值的。

    秦昭蹲在不远处，等着腾蛇修复好他的尾巴。

    家里，楚晏在做晚饭。

    但是秦昭好几天晚上不着家，他就给她发了消息。

    死白莲：晚上回家吃饭吗？

    秦昭：你这种笼络人心的手段，我已经看透了。

    秦昭：厨艺那么好，给别的女人做饭练出来的吧？

    死白莲：我哪来的别的女人？

    死白莲：倒是你，别又在外面找野男人。

    秦昭：那我可不会请野男人吃饭。

    死白莲：行，就当我以前做的饭喂了狗。

    秦昭：你骂我是狗？！

    本来今天见到许芷微，秦昭就对他心里不爽。

    结果还骂她！！

    秦昭：你以为你做的很好吃吗？

    秦昭：我每次都是勉强下咽！

    秦昭：还是我太善良了，让你有这种自信。

    死白莲：[满桌佳肴的照片]

    死白莲：今天买了帝王蟹，我自己吃。

    死白莲：[微笑]

    秦昭的表情僵了一下，点开大图，忍不住吞咽了下口水。

    比她脸还大的帝王蟹，看起来就好好吃。

    秦昭：对不起，刚才对你说话有点太凶了。

    秦昭：我以后再也不凶你了。

    死白莲：没关系。

    死白莲：我也不该骂你，不是你的问题。

    秦昭：那就是你的问题。

    秦昭：道歉！

    死白莲：？？？

    秦昭：不道歉可以。

    秦昭：把帝王蟹给我吃。

    死白莲：[微笑]

    秦昭：你刚才是不是骂我？

    秦昭：我再怎么样都没骂过你！

    死白莲：......

    死白莲：行，给你吃。

    死白莲：你什么时候回来？

    秦昭瞅了眼腾蛇，已经变回小奶娃跑过来了。

    她便回楚晏，说是马上就能回来。

    “还没有长好，你能不能再去弄点灵药？”

    腾蛇皱了皱小眉头，“就是要那种有灵气的药材。”

    “你要求怎么那么多？我赚钱不累的吗？”

    秦昭拎上他就给自己贴了一张神行符，拎小鸡似的那种。

    残影掠过郊外，飞速赶到了市区打车回家。

    帝王蟹，帝王蟹...

