    ＂虽然是这样，但是我与林医生非亲非故，林医生肯为了我来镁国，我是真的很感激！＂泰森说道：＂而且鸟嘴医生也在教庭，一直在等着林医生！＂＂是吗？

    ＂林辰眸子一亮，他也想见识见识这鸟嘴医生。

    许久后，泰森带着林辰来到本地最大的一家教堂，教堂宏伟，有着诸多来朝拜的人。

    ＂你们是什么人？

    ＂当林辰他们想进入的时候，几名穿着长袍，带着帽子的人拦住了他们。

    ＂放肆，我是泰森，是为了达伦先生来的！＂泰森顿时冷哼一声。

    ＂达伦先生？

    ＂听到这名字，那些穿着长袍的人脸色明显一变，皱眉道：＂您就是泰森先生吧，您可以进入，请问这位是谁？

    ＂对泰森先生，他们明显尊敬的多了。

    ＂这位是林辰先生，我们已经与达伦先生打过招呼的了！＂泰森淡淡道。

    ＂林辰先生？

    ＂那几人互看一眼，嘴角露出冷笑：＂不好意思，林辰先生不可以进入！＂＂什么？

    你们再说一次！＂泰森以为自己听错了，毕竟林辰是来替人看病的，按照规矩，应该视为重客才对啊！“泰森先生，我们说，华夏人不可进入！”

    “不错，神圣的教庭，岂能让你一个东方人给脏污了！”

    两名穿着长袍的人傲然说道：“除非，他在神面前忏悔他的罪行，得到了神的饶恕！”

    “你们疯了，你知道他是来做什么的吗？”

    泰森气急而笑。

    “泰森先生，话，我们已经说清楚了！”

    两名穿着长袍的人冷漠道。

    林辰耻笑一声，掉头就走。

    开玩笑！现在是他求着别人看病？

    “滚吧，东方人不许进入神圣的教庭！”

    见林辰走了，那两人以为林辰是后悔的走了，觉得不能进入教庭是人生最后悔的事。

    泰森见状，再也忍不住了，一巴掌狠狠抽在其中一人的脸上。

    “fuck，你个白痴！”

    他好不容易请来林辰，这些人居然赶走了林辰。

    “泰森先生，哪怕你打我们，我们也不会允许华夏人进入教庭的！”

    两名穿着长袍的人傲然道。

    “闭嘴！”

    也就这时，一名瘦削的中年人走了出来，他戴着墨镜，穿着西装，气势不凡。

    林辰本是离开，步伐突然停下。

    他能察觉到来人拥有超强的实力，而且这股气息很熟悉，如果没有猜错，这人应该就是鸟嘴医生了。

    “林辰医生，对不起，他们太无礼了，在这里，我向你道歉！”

    中年人快步追上林辰，微微鞠躬道。

    林辰嘴角划起笑容，就这么看着中年人。

    “你好，我是鸟嘴医生，这次达伦的病，正是我请你来的！”

    中年人极为的客气，道出自己的身份。

    “我知道你是鸟嘴医生，上次，我们见过一面！”

    林辰笑道。

    “是啊，上次见识了林医生的风采！”

    鸟嘴医生尴尬道：“很抱歉，上次因为有任务在身，所以必须阻拦林辰先生！”

    对林辰，他显然恭敬且敬畏。

    主要是，林辰如今在全球科技大名鼎鼎，更是A先生之下的第一课长。

    而实际上，林辰已经是第一课长了。

    毕竟在许多人心中，A先生其实就是会长，只不过遇到了卢卡尔这变态，这才败了下来而已。

    “我明白！”

    林辰点点头，上次安以若被抓，正是鸟嘴医生等强者拦住他。

    但这也是职责所在，林辰能理解。

    “林辰先生，达伦是我的好朋友，他现在有病在身，所以希望林辰先生能替他看病！”

    鸟嘴医生又道。

    “本来，我是来替他看病的，但是教庭的态度太差了，所以抱歉了！”

    林辰摇了摇头。

    鸟嘴医生顿时愤怒看着那两名穿着长袍的男子，吼道：“你们两个，给我死过来！”

    那两人互看一眼，咬牙走了过去。

    虽然，鸟嘴医生并非教庭的人，但他认识许多教庭的大人物，这面子，他们要给。

    “给我跪下！”

    鸟嘴医生再度道。

    “什么？

    我们是神圣的教庭随从，我们岂能对其他的人跪下！”

    “不错，除非是伟大的光明神！”

    两人不约而同道，誓死不从。

    鸟嘴医生大怒，吼道：“伸出手来！”

    两人不明所以，但还是伸出了手。

    只见一道寒光闪烁而过，两人的手臂皆是被斩断！两道痛苦的嚎叫声传来，只见那两人砸在地上，抚着断臂在打滚。

    他们都没想到鸟嘴医生居然会斩断他们的手臂。

    “不识抬举！”

    鸟嘴医生却冷哼一声。

    斩断他们一条手臂，这已经是网开一面了！如果他们的无礼放在全球科技，何止是断臂，就连性命都要被收割！“鸟嘴医生，他们好歹是教庭的人，你这么教训他们，未免太不将我们主人放在眼里了！”

    也就这时，一名穿着长袍的中年人，带着大量的人走来。

    “阿龙主教！”

    看着来人，鸟嘴医生微微眯眼，此人在教庭有着浩大的身份，是十二主神之一。

    “阿龙主教，他们两个不懂礼貌，丢了教庭的脸，我在替你们教训他们！”

    鸟嘴医生淡淡道。

    “呵，我们教庭的人，应该由我们来惩罚，不由你这个外人开口！”

    叫阿龙主教的男子，冷冷的盯着鸟嘴医生。

    在他双眼中，一抹无形的压力喷涌出来，直射鸟嘴医生。

    这人的实力很强，一举一动带着神的威压。

    但鸟嘴医生也不是吃素的，丝毫不惧，以气势对抗。

    只见教庭大门之处，以两人为中心，一股无形的风浪在席卷。

    没人能见到这股对碰，但在场的人都感觉心中压抑，猜测这两位高手在对碰。

    五分钟后，两人默契的收回了自己的气势。

    因为他们都发现，除非真枪实战干一场，否则难以分出胜负。

    “不愧是鸟嘴医生！”

    阿龙主教淡淡道，眸子有着忌惮。

    这鸟嘴医生非但实力强，而且在教庭人脉众多，不是轻易能招惹的。

    “不过，鸟嘴医生为了一个外人欺负教庭的人，这事哪怕我不插手，教庭也会要你给一个交代的！”

    阿龙主教又道。

    “哼，你们的人对林辰医生不敬，他们该死！”

    鸟嘴医生冷哼。

    “区区一个医生而已，比的上我们的教徒？”

    阿龙主教一脸的不屑。

    

