    第4033章 七层 目标

    跟这山谷中其他混沌家族成员的宫殿不同。

    楚风眠这一座宫殿之上，可是存在这大量的禁制阵法，而且看起来，这些禁制阵法，可都是来自于混独圣皇的手笔。

    这些禁制阵法的威力，对于楚风眠而言，哪怕是以吞天秘术来吞噬，都需要耗费大量的时间。

    吞天秘术虽然是可以吞噬主宰之力下的一切力量。

    但是混沌圣皇的力量，几乎已经是主宰之下最强大的力量了，以吞天秘术来吞噬，都需要很久的时间。

    而若是想要强行攻破，哪怕是一位高阶仙帝，都未必可以强行攻破这宫殿上的禁制阵法。

    就像是青帝圣皇，都未必可以攻破宫殿上的禁制阵法。

    除非像是混独圣皇这样层次的强者出手，才有可能攻破这禁制阵法。

    在十方天界纪元之中，九阶仙帝都被称之为圣皇，而实力相当于化古之境的九阶仙帝，便是被称之为高阶圣皇。

    像是青帝圣皇，便是相当于化古之境的实力。

    但是本质上，化古之境上，还是有着一重境界，在仙帝纪元之中，被称之为化道之境。

    而在这十方天界纪元之中，虽然没有专门的名称，但是楚风眠依然是可以感觉到，高阶圣皇之中，也有着极大的差别。

    就像是那青帝圣皇，跟混沌圣皇，同为高阶圣皇，但是若是二人交手，青帝圣皇在混沌圣皇的面前，只怕是就连三招就无法承受，就会陨落，二者的实力，如同云泥之别。

    不过楚风眠现在的实力，相比于任何一位高阶圣皇，都要逊色很多，像是面对那青帝圣皇，在不动用戮血魔剑的情况之下，楚风眠都根本无法与之对抗，只能够是一味的逃跑。

    “必须要尽快提升实力了。”

    楚风眠目光一凝。

    这一次来到十方天界纪元之中，令楚风眠发现了一条新的武道，这血脉之道，楚风眠若是可以顺利走下去，足以令他的实力，再度达到一个新的高度。

    而且这血脉之道，似乎是跟仙帝之道，更是没有任何的冲突，这才是令楚风眠最为欣喜的一点。

    仙帝之道的根本，是天地法则之力，血脉之力，与之并没有任何的冲突，所以这血脉之道，不像是神通之道一样，跟仙帝之道有所冲突，必须修行起来，要放弃其一。

    而是可以一同修行。

    甚至是这两种武道同时修炼，对于楚风眠的实力，更是有着相辅相成的效果。

    楚风眠的血脉之力越强，他凝聚出的小千世界，力量也将更强。

    “先将这混沌秘典，入门再说。”

    楚风眠盘膝坐在地上，目光缓缓紧闭。

    在他的身上，运转起了混沌秘典来，同时他的脑海之中，浮现出了小九的模样。

    七大先天神兽血脉之力，在楚风眠的身躯之中流动起来，一股股的混沌之力，围绕在了楚风眠的身边。

    “混沌秘典，一共十层，每一层代表的，便是血脉之力的提升，前三层，每晋升一层，血脉之力就会提升一成。”

    “第四层到第六层，每晋升一层，血脉之力就会提升两成。”

    “第七层到第九层，每晋升一层，血脉之力就会提升四成。”

    “到了第十层，更是足以令血脉之力的力量，再度提升八成。”

    楚风眠默念一声。

    这混沌秘典，看起来便是修行到更高的层次，对于血脉之力的提升，也就越发明显，这种提升，看起来也许不显眼。

    但是这每一层混沌秘典带来的血脉之力提升，却是阶梯型的，可以不断的叠加，若是修行第三层，也许只会带来三点五成左右的力量提升。

    但是一旦是修行到了第六层，却就相当于带来了血脉之力，两倍以上的提升。

    而一旦是到了第七层，更是相当于三倍以上的血脉之力的提升，这种提升，将是无比惊人了。

    到了后面的第八层，第九层，带来的力量提升，更是恐怖到了极点，所以这混沌秘典，也许刚刚修行之时，带来的力量不强。

    但是随着修行的层数越来越高，足以令血脉之力的力量，达到一个极其恐怖的数字。

    尤其是这混沌秘典对于血脉之力的提升，更是基于血脉之力最开始的力量。

    本身拥有的血脉之力越强，修行这混沌秘典，带来的力量提升也就各越是惊人。

    而楚风眠所拥有的，本就是七道先天神兽血脉之力，乃是除了真正传承了主宰神兽的圣品血脉之外，最强大的血脉了。

    “只要是将这混沌秘典修行到第七层，这七大先天神兽血脉的力量，就会达到现在的三倍。”

    楚风眠算出这个数字，他都是目光一凝。

    混沌秘典的第七层。

    这是楚风眠暂定的一个目标。

    混沌秘典越是最后几层，带来的实力提升也就越发恐怖，但是这也就意味着，修行的难度，也将更高。

    在这混沌家族的武者之中，大部分的武者，也就修行到混沌秘典的第五层，便是就难以再进一步了。

    修行到第六层的，更是少之又少，至于第七层，更是只有排名前四的四位长老，修行到了这混沌秘典的第七层。

    这排名前四的四位长老，可都是高阶圣皇，他们也不过只是将这混沌秘典，修行到了第七层。

    而至于更高的第八层，则只有混沌圣皇一个人达到了。

    而且混沌圣皇对于这混沌秘典的造诣，甚至还不止是第八层，传闻之中，混沌圣皇已经是修行到了混沌秘典的第九层。

    只差一步，就是最后的第十层。

    但是这混沌秘典的第十层，则是除了这混沌秘典的创造者，混沌之主外，没有任何一人踏入过的层次。

    似乎只属于混沌之主。

    不过也有说法，谁若是可以将这混沌秘典修行到第十层，身上的血脉，便是会蜕变成为最为纯粹的混沌之血，令自身化为混沌，成为跟混沌之主一样的存在。

    所以楚风眠目前所定下的目标，是第七层。

    这个目标虽然不小，但是楚风眠却是有着足够的自信。

    (本章完)

