    危机解除。

    古青冷静了一会，看向自己的左臂。

    左臂现在看起来筋肉突出，结实而又饱满，一看就拥有极其强大的力量，唯一的不同就是这些筋肉并不是真的血肉，而被黄金所代替。

    “还是走向这条不归路了吗？”

    古青心中发出了苦笑！

    其实当时刚将黄金手臂上的的灵异力量祛除的时候，他就有种感觉，驭鬼者最后的终极形态应该是黄金之躯。

    不过当时他并没有放弃血肉之躯的打算。

    所以也就没有往这方面去深想。

    想不到先是血肉被崩碎，而他又不敢借助鬼城的力量恢复，然后又被金碑搞了一副黄金骨头，现在有彻底转化一条黄金手臂！

    这还能恢复血肉之躯吗？

    其实想通了这样也没有什么不好的，唯一的遗憾也许就是这辈子的处男身，可能是破不了！

    检查完自己的身体，他又拿着黄金古镜看了看，表面没有任何变化，灵异力量依然还在，这说明这把古镜依然可以使用，它还能重新打开空间之门。

    原来这个古镜等于是一把可以打开古巫传承之地的一把钥匙，现在不同了，传承之地已经成了恶鬼的聚集地，这个古镜也等于成了一把可以打开地狱之门的钥匙。

    如果是不知情的人，一旦使用这件鬼器……简直就是一场灾难，必须严格保存，最好是下次将它发射到太阳上才能彻底放心。

    咕噜咕噜……

    “嗯？”

    古青好像听到了什么声音，它顺着声音望去…

    声音来自污水坑？

    他一闪身，直接出现在污水坑旁边。

    这才发现问题出在哪里。

    由于他为了凝滞通道中的厉鬼，而将大量的污水灌入了通道中，让原本被完全侵泡在污水中那块巨石现在由于污水的减少，露出了一小半，绿色火焰又开始缓慢燃烧起来，剩下的那些污水已经无法再完全镇压这块火焰巨石。

    “这就是拆东墙补西墙的后果！”

    解决了一个大问题，又引出了一个小问题，这也是没办法的事，和通道中那一群厉鬼比起来，一个火焰厉鬼就显得温柔多了！

    好在污水并没有全部用完，剩下这些还能压制火焰巨石一阵子，火焰厉鬼想通过巨石降临这个鬼域并没有那么容易，他完全可以再精心准备一下，给它来个热情招待。

    做完这一切，古青走出鬼域，重新回到了基地的房间中。

    “你这是……”

    金长老不知何时已经等在了这里，此时看到古青的样子有些瞠目结舌，说话都不利索了！

    “奥！出了一点小小的意外，不过好在已经顺利解决了！”

    古青很随意的道了一声。

    他并不是一个喜欢诉苦的人，既然麻烦已经解决，就没有必要再去描述惊险的过程。

    “解决了就好！”

    金长老也松了一口气道：“我刚才听小雅说你好像遇到了什么麻烦，所以才来看看，如果你再不出来，我就要强行进入你的鬼域了。”

    古青没有接话，他现在还是个骷髅脸，连一丝血肉都没有，别人想观察他的表情也做不到。

    只要他不说话，就没人知道他在想什么。

    金长老上下打量这古青这幅金色骷髅，越看越惊奇，最后经目光落在了他的左臂上，随即眼眸突然睁大。

    “这是……那天黄金神像厉鬼的手臂？”

    “你尽然敢将一条厉鬼的手臂接在自己身上？”金长老难以置信的道。

    “这有什么不妥吗？”

    古青说着握了握左拳，感受了下左臂上那无穷无尽的力量，这种力量让他有些迷醉。

    “我倒是感觉很好，从来没有如此好过！”

    金长老又重新审视了一番，道：“这条厉鬼手臂上的邪恶力量是被你用黄金匕首湮灭掉了吧？”

    “怪不得你敢将它接在你自己的身上，而不出问题，你有黄金匕首，这也难怪！”

    “不过…”金长老停顿了一下，然后缓缓道：“就算你将这条手臂上的灵异力量都湮灭掉了，但也法改变这是厉鬼本体一部分的事实，给何况这个厉鬼的本体还是一个黄金神像，是厉鬼中最为难缠的存在。”

    “以后无论你走到哪里，都会被那个厉鬼感应到，它随时都会出现在你面前，它是绝不会放弃自己的一条手臂的。”

    “这我能理解！”古青这时想起了鬼船，鬼船为了一块木板就对他们俩穷追不舍，一直追到岛国被困这才罢休。

    从这一点看来，厉鬼虽然没有特别复杂的智力，但它们的本能就是追究自身的完整性，然后就是收集更多的鬼奴信徒，让自己变得更强大。

    也就是说他现在同时招惹上了三个厉鬼，火焰厉鬼随时都有可能突然降临稻田鬼域，来和他争夺稻田鬼域的控制权。

    黄金神像也随时都会突然出现，而且这个厉鬼肯定不会只满足收回自己的手臂就此罢休的，顺手杀了他才是厉鬼的行事风格。

    至于鬼城就更别提了，上次在岛国他过度使用鬼城的力量，导致鬼城对他怨念滔天，一直到现在都还在通过他胸口那一点仅存的血肉在锁定着他。

    只要他敢放开对那块血肉的镇压，让自己恢复肉身，鬼城就会立刻降临，给他来个不死不休。

    就这还不算鬼船，和祈愿鬼树，这两个厉鬼。

    他鬼域中还有一块鬼船的木板，只要让鬼船感应到，分分钟也会来找他的麻烦。

    另外他上次窃取了祈愿鬼树一部分的灵异力量，这事也不会就这么简单的算了。

    他有肉身的时候感觉还不太灵敏，自从他失去肉身，灵鬼意识寄托在神性中后，他的感觉就变得极其灵敏，他甚至能感觉到祈愿鬼树对他的窥视，没有任何善罢甘休的意思。

    古青想想就借的有些脑仁痛，骷髅头中的神性之火都开始跳动起来。

    他自己并不是一个喜欢惹事的人，却在无形之中招惹了如此多难缠的厉鬼，还都是结仇的那种！

    砍了黄金神像一条手臂，抢了鬼船一块木板，霸占融合了火焰厉鬼的鬼域和鬼奴，又窃取了祈愿鬼树一部分灵异力量！

    思来想去，他唯一消灭的，只有一个稻草人厉鬼，其他的都是隐患，除非将这些家伙也都送上太阳，要不然他今后永无宁日！

