    

    到了第五天的时候。

    国外用户的脾气，那可比华国用户的脾气暴躁多了。

    在拿到这部烂到根本用不了的诺鸡娅930，大量的国外用户询问诺鸡娅官网以及各个平台的官方旗舰店退货无果后。

    数十万计的国外诺粉，直接黑掉了诺鸡娅的官网，将诺鸡娅喷了个狗血淋头。

    不仅仅如此，第二天的时间，超过十万的外国用户，直接堵诺鸡娅公司门口，一个个杀气腾腾的将诺鸡娅公司众人给堵得动都动不了。

    愤怒的外国用户，直接拿着崭新的诺鸡娅930，朝着诺鸡娅公司的窗户砸去。

    在这种情况下，一直到附近区域的管理人员得到消息赶过来，诺鸡娅公司众人这才得以被解救，一个个灰溜溜的从诺鸡娅大楼逃了出去。

    可惜即使是这样，这件事也依旧没有任何办法。

    随着舆论的彻底炸裂，一篇接一篇的诺鸡娅930真实测评开始出现在网络之上。

    断流、卡顿、重启、白屏……一系列的问题被人们贴出。

    更令人们极度的愤怒的是，就算是他们侥幸熬过了这些问题开机运行了，应用商店的软件居然都不能用？

    购买一款昂贵3g手机，图的是什么？

    不就是图他能够像电脑一样，随时随地访问互联网。现在你让我当单机手机用？

    差到极点的舆论，前一天还销售额达到30万的诺鸡娅930，一天的时间直接跌到了1万台不到。

    当然之所以还有一万台的销量，主要是诺鸡娅几十年积累下来的脑残粉实在是太多了。

    这些自命不凡的诺粉，来自全世界的各个国家。一副世人皆醉我独醒，就算是诺鸡娅的舆论已经差到了极点，他们也压根对诺鸡娅有个蜜汁的自信。

    当然，这种自信恐怕到了手机拿到手，他们就得骂娘了。

    诺鸡娅公司内。

    董事长凯特琳连头都不敢抬，蹲坐躲在一个墙角，瑟瑟发抖的对着旁边的秘书问道。

    “外面聚集的人都走了吗？”

    秘书刚准备说话，“砰”的一声玻璃碎了的响声，一部手机便精准的砸了进来，吓得凯特琳连头都不敢抬。

    实际上不仅仅是凯特琳，周围从外地赶来公司的诺鸡娅家族董事成员，此刻也吓得浑身哆嗦的，一句话也说不出来。

    一直到了凌晨的时候，外面的声势这才小了下来，秘书瑟瑟发抖的扶着窗户往外一看，接着长松了一口气，瘫坐在了地上。

    “董事长，他们已经走了。”

    此话一出，凯特琳等众董事，这边一个个的松了一口气，挎着张脸在会议室里聚集开会。

    或许是因为担心外面还有人闹事。这回凯特琳甚至连会议室里富丽堂皇的大灯都不敢打开，只开了一盏昏暗的小灯？

    董事会里最年长的老人。也是凯特琳的爷爷愤怒的敲着桌子。

    “这件事究竟是怎么回事，怎么会引来用户们这么强烈的反对！凯特琳，这部诺鸡娅手机怎么搞的？”

    “难道这部手机，你们出厂之前没有体验过吗？”

    接着其他的董事也态度大变，纷纷朝着凯特琳质问了起来。

    在众人的质问中，凯特琳显得格外的委屈。

    她虽然是诺鸡娅的董事长，可是上任才多久，怎么能什么事都赖到她身上？

    何况这部手机上市前，你们这帮人一听到一千m金这个价格，再加上里面的巨大利润额，一个个眼睛都亮吧，压根连手机都没有摸一下，现在反倒是怪在自己头上了？

    “爷爷，我当初体验过了这部诺鸡娅930，性能很强悍，压根没有现在出现的这些问题啊！”

    “而且当时还是菲尔先生亲自带着我去体验的，他……”

    凯特琳说到一半的时候，突然停了下来，她惊讶的往周围打量了起来。

    其他董事也好像突然想到了什么，一个接一个的往周围打量着。

    对啊，总裁菲尔呢？

    这个时候，他怎么不见了？

    这帮人也忙四处询问了起来，对于菲尔这个总裁，他们可是很信任的。

    可是一帮人找了半天，也没有联系上菲尔。

    秘书怯生生的回应了一声，“各位董事，从前天开始，菲尔先生就一直没有来公司了。”

    听到这个消息，一帮董事立马暴跳如雷。

    “没来公司？怎么可能？他这个总裁不想干了吗？”

    “是啊，出了这么大的事，他这个总裁居然不要来处理，到底去哪里鬼混了？”

    “太过分了，等电话打通了之后，我要撤他的职！”

    听着众董事的质问，凯特琳的爷爷，那位诺鸡娅公司地位非常高的老人突然冒出了一丝不好的预感。

    菲尔这位五好总裁如今异常的表现，让他深深感到了不安。

    最终，老人愤怒的咆哮一声。“都给我不要吵了，立刻给我将这部手机拿过来看一下！”

    在老人的厉喝下，众董事这才安静了下来，而秘书也识趣的去找起了诺鸡娅930。

    经过了半个小时后，秘书扛着一小箱诺鸡娅930小跑上来，往每个董事手上发了一部。

    经过短暂的测试后，老人脸上突然泛起了痛苦的深色。

    20部诺鸡娅930，能够成功开机的只有两部不到，而且就算是成功开机了，系统商店里的软件却没有一款能够用的！

    此刻，老人哪能还不明白，被他们灌注厚望的wp手机系统，竟然存在巨大的问题！

    诺鸡娅就算品控再差，有前几款手机的经验在，也不至于会断流关机！

    出现如今的地步，唯一的问题，那就是手机承载的wp系统，跟他们的诺鸡娅930根本一点儿都不兼容！！！

    就这样，诺鸡娅还向微硬公司支付了超过20亿的系统授权费？

    想到这里，老人气得浑身发抖。还不待其他人反应过来，他已经是一口老血喷出，身体不堪重负的倒在了地上。

    老人的到地，彻底让在场的诺鸡娅董事们慌成了一片！

    ……

    第二天，在巨大的舆论压力下，诺鸡娅不得不承认了手机存在问题这一点。

    接着，他们向外表示，将对所有用户的手机无条件收回。

    同时，诺鸡娅郑重承诺，由于此次的手机是他们的问题，将同意所有手机用户只要申请退款，不需见到手机便能提前退回购机款！

    在允许退货当天，诺鸡娅退货手机达到30万部，被订制的尊享版，更是退货量达到了10万部！

    诺鸡娅全世界五大手机加工厂，超过百分之99的流水线开始停工整改。

    曾经灯火通明的诺鸡娅大厦，也首次被黑暗笼罩。

    这部诺鸡娅930，最终更是被誉为本世纪以来，手机行业里的最大败笔！

    面向采访时，诺鸡娅董事长凯特琳，泪流满面的向用户们诚恳致歉。

    同时凯特琳表示，他们犯下了不可饶恕的错误，可是请购买手机的诺鸡娅粉丝们给诺鸡娅一个改过自新的机会。

    如今诺鸡娅公司资金流极度紧张，请用户们暂时不要将手机退回，等解决资金问题，必然第一时间收回这些问题手机，并且向用户给予补偿！

    凯特琳诚恳的致歉与请求，也稍微的为诺鸡娅挽回了一丝机会。

    接着在凯特琳的呼吁下，这种退货的情况反倒是得到了改善。

    虽然退货手机数依旧达到了10万部，起码诺鸡娅依靠自己长年累积下的名誉，挽留了部分用户。

    与此同时，通浪公司。

    诺鸡娅的情况也被快速的送到的宋宁手上。

    宋宁冷冷一笑，百足之虫死而不僵。

    诺鸡娅手机的问题，自然是巨大的。

    可在凯特琳出面承诺后，再加上诺鸡娅透露出正在24小时整改的问题的态度，也让这些诺鸡娅忠实粉重拾了一丝信心。

    如果这几天退货量不会超过太多，诺鸡娅的退货退款能够达到口中承诺一般准时的话，恐怕还真有抢救的机会。

    可惜啊可惜……

    宋宁摇了摇头，眼中精芒暴涨。

    “通知下去，让咱们操纵的手机账户，立刻退回购买的诺鸡娅930手机！”

