    身为幸存者的仙叔叔等人，如同平常一般，小心的应对着各种情况。

    不过沼泽这张地图，确实对视线影响太大了。

    就算几人再小心翼翼，还是被对方找到了机会。

    可对方没有一股脑的冲上来，而是在不断的试探着。

    来来回回，进进退退的。

    让阿团有些摸不到头脑。

    反倒是仙叔叔能理解对方的想法。

    “大家都小心一点，毕竟是总决赛，相信对方也是如此，一直小心谨慎，所以才没有贸然发起进攻。”

    三人都郑重点头。

    但这样的宁静并么有保持太久，DTW战队看着仙叔叔战队已经过了地图的一半。

    最终还是忍不住发起了进攻，而这里也是死亡沼泽中最危险的地方。

    娃娃和米勒快速地对游戏的内容进行转播解说。

    “现在可以看到，DTE战队已经开始行动了，组好了阵型，看来他们想要打算一举将仙叔叔队的所有人都再此解决掉。”

    “出手了！”

    “首先是拉住了仙叔叔，陈SG反应很快，直接砍掉了舌头。”

    “可是现在几个人站在一起，牛出动了！好撞！这一下直接推动了三个人，只剩下王大娘这个医疗兵能活动。”

    “不过王大娘的动作也很快，直接解除了hunter，让控制没有衔接上。”

    “DTW战队的进攻被化解了，刚才是不是发生失误了？”

    “好像他要是能在早点推进去的话，王大娘应该也会被推到了。”

    “有可能是第一次参加官方赛事紧张了吧？”

    面对米勒的问题，娃娃也只能如此猜测了。

    一般来说，在对抗模式中，特殊丧尸的操作方面虽然很重要。

    但更重要的是战术以及和队友的配合。

    配合默契的情况下，就算是操作差了一点，也能对地方造成很大的威胁。

    而且经过长时间的磨练，这种配合都会很熟悉了，除非是出现失误。

    DTW战队那边，队长脸色并不是很好看。

    他们刚才观察了很久，对仙叔叔战队几人的行动模式，还有每个人的分位有一些了解。

    这才组织了这一次的进攻。

    可没想到，一直配合默契的队友们，竟然出现了失误。

    “下一次，一定要抓住时机！”

    他脸色凝重，没有苛责自己的队友。

    在比赛里，如果队友心态崩了，那才是最可怕的事情。

    到时候别说操作了，各种离谱的事情都会发生。

    所以DTW战队的队长，从来不会在比赛过程中苛责自己的队友。

    有什么问题，都是赛后再说。

    更何况，现在他们虽然选择到了有利的一方。

    可别忘了，他们因为刚才举报的事情，被判了一负！

    之所以说这一负的惩罚严重，就是因为它并非单轮一场！

    而是在那之后的所有比赛，他们都没有一点容错率了。

    只要输一场，他们就是被人2比1。

    直接会输掉比赛。

    如此DTW战队能闯入决赛，这说明，在之前的比赛中，他们一直都是2比0战胜了对手。

    由此可以看出，DTW战队的强大。

    也正是因为如此，他们每一场比赛都当做最后一场来打。

    储备的战术已经用的差不多了，面对仙叔叔队这种对抗模式强队。

    他们也有些力不从心，不能以碾压之势获得胜利。

    甚至还出现了失误的情况！

    所以对于他们来说，形势非常严峻。

    一个严重的失误，让他们将敌人一倒都做不到。

    仙叔叔也是擦了擦冷汗，刚才被逮到，牛冲过来的时候，他都没反应过来，幸亏最后王大娘力挽狂澜，要不然他们就废了。

    “吓死我了，我还以为要团灭了呢。”

    “没事没事，咱们优势很大，现在就已经相当于1比0了。”

    “是啊，就算这一局输了，也还有机会。”

    “DTW的失误有些严重，要不然一倒是肯定的了。”

    “没办法，这就是决赛啊，这么紧张，难免会出现一些小失误。”

    “王大娘牛批！仙叔叔牛批，阿团牛批，陈SG牛批！”

    虽然游戏刚开始的时候，两边保持了很久的和平。

    但第一次组织进攻就如此紧张刺激，让所有玩家们都兴奋至极。

    在直播间里，在现场，讨论着刚才那一拨进攻。

    更有一些已经成为两队粉丝的人，因为这次攻防而在叹息欢呼。

    仙叔叔队，这一次算是有惊无险。

    继续前进着。

    加强地图中的普通丧尸，对于普通玩家们可能有一些难度。

    但在仙叔叔他们几个人手中却没有任何的威胁。

    一把枪，一柄斧，轻轻松松应对所有的普通丧尸。

    仙叔叔他们有条不紊的慢慢前进着，一点也不着急。

    在对抗模式里，越着急，就越容易出问题。

    所有玩家都深刻的明白这个道理，当然如果真的操作实力碾压的话，另当别论。

    很快，仙叔叔他们来到了这一关最危险的地方。

    河岸。

    在这里，牛是可以在两边阴着的。

    人一过来，牛就直接冲过去，把人给冲到河里。

    仙叔叔他们对这个点，非常重视。

    前面虽然实现被遮挡严重，可依旧能有办法应对。

    而在这里，就只能玩心理了。

    在这方面，阿团可是绝对不弱于其他人的。

    于是，阿团果断的当了先锋。

    看看能不能把牛给骗出来。

    娃娃和米勒也神情专注地看着屏幕。

    “相信大部分玩家都知道，在这里如果不小心的话，可能会直接被解决掉一个甚至几个人。”

    “沼泽地图，这里可以说是唯一的秒杀点，让我们期待一下，仙叔叔队伍到底会怎么应对。”

    “换位置了，阿团走到了最前面，了解仙叔叔队伍的人应该没有什么疑问，毕竟阿团可是心理大师。”

    “确实，阿团动了，她是要冲过去吗？一点假动作都没有吗？”

    娃娃大声的喊着，语气中有着不可思议。

    DTW战队控制牛的选手，见到目标进入范围，紧紧地握住鼠标。

    对于阿团来说，是猜敌人的心理。

    他又何尝不是呢，眯着眼睛，计算着阿团的前进速度。

    然后，猛地冲了出去！

    仙叔叔等人就在阿团后面，听到声音后连忙将枪口调转，对准了声音的来源。

    当视角转过去之后，仙叔叔顿时脸色一变。

    “不好！阿团小心！”

    阿团闻言一愣，连忙调转视角。

