    肖彬好不容易把张馨给送走，回来就面对了两个吃瓜群众，气不打一处来，“你们两个禽兽啊！！！怎么这么没良心，不是知道我和她关系不好，为什么还要故意搞事情？”

    他是真的有点生气，作为朋友怎么能这样，难道朋友真的是拿来出卖的？

    “我看张医生很喜欢你，你为什么老要拒绝和回避？”林悦手里拿着饿了买刚送来的奶茶，喝了一大口，满嘴的芋泥香味。

    “你知道什么！那个女人实在太可怕了，我之前刚来的时候，觉得她人不错吧，就走近了一段时间，但是我没想到，我只是出于同事友谊罢了，这个人却不是这样想，她居然对我有了非分之想啊，你说吓人不吓人？我靠！我只是同事之间的关心，却被她误解成了那样。”肖彬捂着心口，有口难言。

    “肖医生，你是不是有被害妄想症？我看张医生真的很好啊。”林悦还在为张馨说话，先前短暂的相处，她觉得这人不错，“小叔叔你说对不对。”为了表明自己的观点没问题，于是把许凌辰也拉了进来。

    一直隐身吃瓜许久的许凌辰，抬起头和肖彬对视一眼，这一眼里有同情和爱莫能助，“嗯……|不低不重的嗓音，彻底将肖彬的期望破灭。

    他忍不住哀嚎：“唯女子和小人难养也！古人诚不欺我啊！！一点都没说多啊！真的就是这样！”他真的气到了无语。

    无力的挥挥手，“算了，算了，我不说了，反正我说多错多，这样吧……你就当我刚才什么都没说，也千万别和张馨多废话，感情的事情万万勉强不得。”

    不说他小心眼，谨小慎微，而是对于他来说，张馨这个名字真的完全不想出现在生命中。如果可以选择，他真的希望自己没来过这儿……

    这样就不会遇见……

    林悦耸耸肩，“我又不是八婆，没兴趣传话，刚才要不是她打上门来，我都不会认识她好不好，不过肖医生啊，有一个人这么喜欢你，处处把你放在第一位，你真的不考虑一下么？”林悦的眼里满是八卦的意味。

    她还轻轻得碰了碰许凌辰的手臂，“小叔叔，你说对不对。”

    “什么？”

    “一个人处处把你放在心头第一的位子，是不是很幸福。”

    许凌辰看着林悦的笑容，心头一软，“幸福，如果这个人也是我心头的第一位。”

    “说的对，互相奔赴的爱情才最动人，才能更让人觉得幸福感爆棚。”林悦点点头看向肖彬道：“肖医生有喜欢的人吗？”

    “没有，就算有，也不会是张馨那样的，占有欲太强，还喜欢幻想，都是成年人了，大家实际一点不好么？这样互相都不会累。”肖彬忍不住又互道了张馨身上，可见他对她真的是成见很深……

    深到要一遍又一遍的去提起。

    林悦却笑了，女人的第六感总是很准的。

    如果说单纯的讨厌，那态度肯定是冷淡回避，但像肖彬这样，人前维持着好面孔，人后避之不及，怎么看都有点奇怪……

    而且，真的讨厌一个人，那肯定是连提起都不愿意，就他过来的这一会，已经不知道提起了几回了……

    所以……肖医生应该连自己都没发现吧……他对张医生的感情很复杂，并不是他自己所认为的那样，只有讨厌，明明还会顾忌对方感受，这一点可不是一般人会去做的……

    林悦挑了挑眉毛，“肖医生你说的都对！”

    肖彬这话听的很不舒服，总觉得内涵深意，肯定有些什么。

    “许凌辰，你什么时候有时间，把人带回去，你家这一位身体很好，一点问题都没有，早点带回去，也让我清静一下。”肖彬现在情缘不赚钱，也不想看到这两个讨厌鬼。

    一点都不知道帮朋友，胳膊肘往外拐！

    他很生气呢！

    这件事，没那么容易过掉！

    他略含深意的看了林悦一眼，林悦从这一眼里看出了警告。

    这是威胁！赤果果的威胁！

    这是如果她敢对着许凌辰说个不字，胡搅蛮缠的，她敢打赌，肖彬肯定不会再惯着她，一定会把她故意装病待在医院不走的事情，告诉小叔叔。

    到时候，我就完蛋了……

    林悦果然缩了一下脖子，闭嘴了。

    许凌辰撇了一眼，神色未动，一点变化都没，“这个不急，你是怕我不给钱吗？这点钱我还是有的。”

    肖彬黑着脸，“我这里是医院，不是酒店，没病了就快点回去，不要霸占着床位不肯走。”

    “你这私立医院不就希望有人能住院疗养，可以多收一点钱么？霸占床位？这vip还会这么紧张？”

    肖彬当然听出了许凌辰的讽刺。他不耐烦的道：“你有钱没处花，那就随便你，最晚明天，必须给我滚蛋。我还有其他病人要看，先走了，不打扰你们俩卿卿我我。”

    他气哼哼得转头出门，不想看这两个家伙。

    空气有一瞬间的安静。

    “噗嗤！”林悦笑红了脸，“小叔叔，你说肖医生是不是有点此地无银三百两的意思，这是不是恼羞成怒外加落荒而逃？”

    “你成语用的还不错。”许凌辰没评价，也不点破。

    林悦的小眼神飞起，“小叔叔，明天真的出院么？其实我现在也可以出院。”

    “明天早上我来接你。”许凌辰的视线没离开过手机，慢悠悠得接了一句，“今天的钱已经付了，给出去的钱，再要回来多丢脸。”

    “肖医生赶人，难道不退钱？”

    “你还是不够了解他，老肖这个人很小气，属貔貅的，只进不出，你信不信，你这会说退钱，他肯定能给你找出一堆小问题，告诉你要去做检查。”

    “好吧……”林悦有点失望，“她不想在这个小空间里面对许凌辰，这和在家里有什么区别……

    “小叔叔今天不忙么？|

    “陪你是最重要的事情。”

    我去！这嘴巴怎么这么甜，太吓人了！

    林悦小心偷看许凌辰，想看出一点蛛丝马迹。

