    唰！唰！唰！在巨大图案缓缓转动的同时，斗神台上的不同位置，出现三道林辰的身影。

    一道由黑色火焰凝聚而成，一道由灰雾凝聚而成，还有一道，由紫色雷霆凝聚而成。

    “将三种法则力量融为一体的身法类混沌神技？”

    朱震表情微变，立马意识到，面前这家伙虽然口气不小，但似乎并非酒囊饭袋，而是真的有几分本事。

    他猜测，对方和自己一样，在天宝阁兑换了适合自身修炼，将三种法则力量融为一体的身法类混沌神技！“纵然你有几分本事，也依旧没资格猖狂。

    至少在我的面前，完全没有！”

    朱震虽然略有几分惊讶，但依旧并不当一回事。

    即便对方和自己掌握同等级的手段，他依旧自信能够碾压对方！都是从天宝阁兑换的同等级手段，并非自创，爆发出来的威能如何，很大程度上，取决于对这门手段掌握的熟练度，以及自身其它方面的基础！朱震心中冷笑，对方施展身法类混沌神技，看来是对自身的速度很自信，既然如此，自己便从速度方面，彻底将对方碾压！他的体表，涌现蓝色、青色和褐色三种光华。

    一步踏出，响起流水、狂风之声，更弥漫出一种山岳般的厚重气息，他的身影凭空消失在原地。

    紧接着，出现在林辰那由紫色雷霆凝聚而成的身躯前方。

    “给我散去！”

    朱震冷喝，手中长剑，朝林辰那雷电身躯的喉咙抹去，要让这具身体尸首分离。

    轰隆——！！雷电身躯化作一道紫芒，消失不见。

    于此同时，那由火焰和灰雾凝聚而成的身躯，同时消失不见。

    出现三道颜色不同的光影，在朱震的四周闪烁，像是隐藏于虚空的锋刃。

    “故弄玄虚！”

    朱震一声冷嗤，长剑刚要挥动，后方空间响起炸裂声。

    他瞬间转身，一剑刺出。

    撕拉——！空间被撕裂，出现黑色裂缝，然而他的身后，根本什么都没有！或者说，刚才林辰的确在他身后，然而此时已经离去。

    轰隆！就在这时，朱震上方响起雷霆之声，他瞬间抬头，却是什么都没看到。

    同一瞬间，他心中浮现强烈的危机感，前方涌来炽热的气浪，让他有种身躯被烈焰焚烧的感觉。

    他心中大惊，体表三色光华快速流转，施展身法，想要拉开距离，速度却是慢了一拍！林辰不知何时，出现在他前方，轩辕枪刺向他的腹部！朱震眼见躲闪不及，持剑去挡。

    “铛！”

    刺耳的碰撞声响起，朱震倒飞而出。

    林辰这一枪的力量，实在太可怕，朱震手中的剑脱手飞出，他右手手掌更是瞬间炸成血雾。

    空气中，弥漫着一股血腥味！林辰并未乘胜追击，而是任由朱震倒飞出去，心中暗道，自己的《阴阳寂灭身法》，并不比对方的身法强上太多。

    之所以在速度上，直接碾压对方，只因为自己的手段，是自创的！而对方的手段，不仅是在“天宝阁”兑换来的，使用时还有几分生疏。

    如果这种情况下，都能和自己比拼速度，那才有鬼了！在林辰看来，自己碾压对方，是必然的事情，但在其他人眼中，简直不可思议。

    斗神台四周的围观者们，顷刻间哗然，各种难以置信和震惊的议论声，不绝于耳。

    朱震停下来，惊怒交加的望着林辰。

    林辰淡笑道：“我说了，我只是在陈述一个事实，而并非自大。

    现在看来，你并没有人们所说的那么厉害。

    当然，你的速度不如我，还有一个原因，那就是你的身法，远不如我的。

    我的身法，是真正将三种法则力量完美融合，能爆发出新晋中位界主最极限的力量！若是不信的话，你可以去天宝阁那边看看。

    我的这门混沌神技，在那边都登记着呢。

    虽然因为领悟的法则不同，这门身法不适合你修炼，但你也可以兑换去参考参考的。”

    朱震无语，只觉得莫名其妙，这家伙提及他的混沌神技都在天宝阁那边登记着，总觉得是在特意强调！他右手的断口，血肉蠕动，缺失了的手掌，重新生长出来。

    被打飞出去的长剑，自动朝他飞了回来。

    “剑龙脊！”

    朱震一声低喝，他的胸口处，飞出一道道金色光芒。

    那是一柄柄三寸长的金色小剑，数量过万，组合在一起，化作一条大龙，口中发出怒吼声，朝着林辰扑来。

    张开血盆大口，咬向林辰的脑袋！“混沌至宝？”

    林辰嘴角勾起：“看来你是没有别的更强大手段，所以只能借助外物，来挽回劣势？

    不得不说，实在让人有些失望。”

    朱震被林辰的话，气得差点一口血喷出来。

    不过林辰说的还真没错，刚才那门身法，便是他的最强依仗，至于将三种法则力量完美融合的混沌神技，他倒是也在天宝阁兑换了一门，问题是还没真正掌握，无法应用于实战中。

    掌握一门别人创造的混沌神技，难度固然不如自创混沌神技，但也绝对不是一件容易的事情。

    “星辰陨坠！”

    林辰并未闪躲，手中轩辕枪朝着前方砸出，与那金色大龙的脑袋撞在一起，爆发出骇人声响。

    金色巨龙炸开，化作无数三寸小剑，好似狂风暴雨，朝林辰席卷而去。

    “天威道体！”

    后方的朱震，再次冲向林辰，他口中低语，体表涌动澎湃的青色能量，背后长出羽翼，双手化作利爪，身上的气息不断攀升！秘法！“朱震动真格了！”

    “废话，再不动真格的话，他只怕就要阴沟里翻船。

    没想到，这个新来的家伙，竟然如此强大。

    他的速度竟然那么惊人，后面，我打算去天宝阁看看，他那身法类混沌神技，到底是怎样的！”

    “不过，这家伙口气可真不小。

    朱震的许多手段都还未施展，最终结局到底如何，还说不好。”

    ……围观的人们，一个个眼睛睁得滚圆。

    原本在他们眼中，结局毫无悬念的一战，如今，到底谁胜谁负，已经无人敢断言！片刻后！有人惊呼道：“这小子施展的，好像是荒天神王大人的‘荒天神体’？”

    

