    可等了好一会儿，纳兰德嘴里除了菜的美味之外就再没有任何反应，纳兰德又等了片刻，毒依旧没有发作。

    等到纳兰德试完了全部的菜，肚子都吃饱了，毒还是没有发作。

    怎么回事，难不成那药是假的？

    纳兰德心中直嘀咕，他倒是也想假装毒发，可是他转念一想，都说凤白泠是医佛的徒弟，自己要假装的话，凤白泠一下子就能看出来了。

    无奈之下，纳兰德只能出了醉仙居，前去无双楼。

    他和凤展天早有约定，凤展天在无双楼的雅间里等他，一到醉仙居那有动静，凤展天就跳出来指证醉仙居。

    无双楼的雅间里，纳兰德直奔去找凤展天。

    凤展天眼已经在那儿等了好一会儿，就等着醉仙居那边的动静，可是左等右等醉仙居那边根本没事。

    “怎么回事儿？不是说好了陷害醉仙居？”

    凤展天看纳兰德走了进来，好好的一大活人，顿时满脸的吃惊。

    “你那什么毒药压根就不管用。”

    纳兰德一脸的无语，将那瓶药拿了出来，丢给凤展天。

    “没用？怎么可能会没用？”

    凤展天一脸的不解，他好奇的拿起那瓶丹药，从里面倒出一粒，嗅了嗅，忍不住往嘴里放了一颗，和着茶水就直接吃了下去。

    凤展天刚服下，就一个眨眼的功夫，他的脸色就变了。

    他那张也油腻腻的胖脸上，脸色顿时发青发黑，整个人气喘吁吁，仿佛有只手掐着他的脖子，他透不过气来了。

    他嘴里吞吞吐吐说着。

    “毒，救……”

    不等他说着，整个人就扑通一声栽倒在地

    纳兰德顿时就吓傻了眼。

    他吃那药时，明明就没有中毒，为什么凤展天吃了就一下子毒发了？

    纳兰德吓得大声呼救。

    “出人命了，快来救人呀，”

    这时正是无双楼生意最好的时候，纳兰德这一呼喊，别说整个酒楼，急救室整条街都被惊动了。

    丘掌柜带着几名伙计冲了进来，就见凤展天倒毙在地，脸上和身上都一片漆黑，丘掌柜顿时也是一阵心惊肉跳。

    独孤贵妃让凤展天怂恿纳兰德吃毒药陷害醉仙居的事，丘掌柜也是知道的。

    那毒药本该是纳兰德吃的，怎么……

    “怎么回事？他怎么中毒了，不是说这毒……”

    丘掌柜急得差点说出了真相。

    这才不过几个呼吸的事，凤展天就已经快不行了，浑身抽搐就要没气儿了。

    纳兰德也懵了。

    凤展天不是跟他说这毒是假的吗，只是让他出现中毒的迹象也不会真的要人命，可看凤展天的模样，这毒分明就是剧毒无比。

    纳兰德已然惊出了一身的冷汗。

    “哎呀，这是怎么了？无双楼的饭菜有毒呀。”

    人群中，陆音冲了出来。

    看到凤展天的模样，他也是大呼小叫了起来。

    酒楼里的食客们一听，个个也都变了脸色。

    丘掌柜又惊又慌，连忙解释道。

    “不是这样子的，无双楼的酒菜都很干净，绝对没有毒。”

    “还说没有毒，你看看他的样子，他都快死了。”

    陆音连忙上前替凤展天把了把脉，一脸的唉声叹气。

    “唉，我可是陆神医，我的医术在楚都里也是数一数二的。这家伙中了剧毒呀，看样子刚吃了酒菜没多久，你们无双楼也太缺德了。怎么能毒害人呢。”

    陆音此言一出，周围的酒客们更是吓得脸色苍白，他们可都是吃了酒菜的。

    凤展天也是无双楼的乘客，其中不少客人都认得他。

    人群里顿时议论纷纷了起来。

    “无双楼也太缺德了，我还觉得他们的酒菜味道很好，没想到虽然有毒。”

    “快去报官，看他的模样就要死了。”

    “陆神医我可是认得的，那是杏林春的大夫，妙手回春，医术厉害的很，他都救不了，看来无双楼的酒菜很有问题。”

    众人你一言我一语，都认定了无双楼的酒菜有问题。

    丘掌柜百口莫辩。

    “陆神医，你快想想办法，他看着就快不行了。”

    纳兰德也吓得够呛，他拉着陆音满脸的乞求。

    “我能有什么法子。哦，不过我倒是听说了醉仙居有一种非常厉害的药酒，一百两一杯。据说能够解百毒，如果能够拿到那种酒，也许他就还有救。”

    陆音一拍大腿。

    “醉仙居，那我们还等什么。快去醉仙居。”

    纳兰德也生怕惹出人命来，忙让下人把凤展天抬了起来，急急忙忙就往醉仙居赶。

    他早已经忘记了早前他和凤展天要陷害醉仙居的事。

    一行人到了醉仙居，醉仙居的老板一听说有人中了毒，也是一脸的为难，在陆音和纳兰德的再三请求下，他从地窖里搬出了一坛子老酒。

    那酒一打开，顿时整个醉仙居里都充满了香气，那酒还带着犹如彩虹一般的光芒。

    在众目睽睽之下，掌柜的取了一杯酒给凤展天喝下。

    说来也是古怪，原来凤展天已经是气息奄奄，死定了。

    可是一喝了那酒之后，凤展天的脸色居然渐渐好转。

    过了一刻钟，凤展天劫后余生，醒了过来。

    他醒来时，脑子还有点昏昏沉沉，睁开眼一看就见纳兰德一脸阴沉盯着自己。

    凤展天脑子还有些含糊。

    “纳兰兄，你怎么脸色这么难看？该不会是毒……”

    “凤展天，你方才你吃了无双楼里的酒菜后，就突然中毒倒地。多亏了陆神医，用了醉仙居的=药酒，才救了你。”

    这时的纳兰德也是云里雾里，不知怎么回事。

    可是他心中明白，众目睽睽之下，他和凤展天这一次都惹了大麻烦了。

    也不知什么原因，他服用了毒药之后没有事，可是凤展天吃了之后就毒发倒地，险些就送了命。而且那毒非常的厉害，如果不是陆神医刚好在醉仙居，又刚好知道醉仙居有药酒，他今日就死定了。

    纳兰德一想到自己很可能会被毒死，吓得魂飞魄散。

    他哪里还敢多说，此时的纳兰德只能一口咬定凤展天是吃了无双楼的酒菜后毒发的。

    不等凤展天开口，京兆尹的官差就赶来了，原来二皇子也接到了有人报案说是无双楼的酒菜有毒，差点就毒死了人。

    官差将凤展天和纳兰德一起带走了，无双楼的丘掌柜也被带走了。

    这消息一传出去，整个楚都被传得沸沸腾，所有人都知道了无双楼的酒菜有毒！

