    圣阳流淌，挥洒着金色的光芒。

    它似乎是一盏神灯，正在指引神的前程与方向，照亮万古洪荒的天地。

    曾经。

    它是一个璀璨时代的气息，但随着那个世界倒下，它沦为一口口洞天福地，从其中能够证明，那个时代曾经真实存在过。

    凌风、截天蝶都平静下来，盘坐在一座洞天福地中，双目微眯，身上的毛孔舒展而开，虚空神道运行，一道道小气旋自凌风身上出现，“大口”地吞噬四周海量的圣阳。

    “嗡！”

    不多时。

    洞天内，圣阳狂暴起来，纷纷涌向凌风，在他身躯四周演化一场飓风，不断地盘旋向上，将大魔王整个掩埋，就连截天蝶都受到了影响，瞬间惊醒，暗自咬牙切齿，远离大魔王，飞向了第二座洞天福地。

    与以往不同。

    这座洞天福地直达一百五十丈，大的惊神，而且不止一两座，凌风自然不用掩饰，尽可能的吞噬，虚空神道在此际演化到极尽，狂暴的一塌糊涂。

    这一刻。

    他丹田的小神树璀璨炙热，根须茁壮，蔓延到凌风四肢百骸间，竭尽全力地汲取圣阳奇力，来催生小神树的生长，而在短短的几个时辰内，小神树便生长到了三丈，势头没有停下来的趋势。

    可。

    这也不过是凌风吞噬过来的一部分圣阳奇力，而剩余的部分则是飞进了四肢百骸，不止在重塑血肉，令其更加坚固，更重要的是，沿着古武血脉流淌，造化丹田。

    一天后。

    星辰焚道碎掉，光雨飞向丹田四周，而海量的圣阳奇力飞入进来，重塑一道神力，金灿灿的，它像是一轮太阳，而光雨则像是萤火虫，纷纷飞来。

    “嗤！”

    一颗颗光雨飞入了那金灿灿的神力中，不断地镶嵌在其上，随同时间流逝，它们逐渐模糊，与圣阳完全交融，流淌着星辰与圣阳交织的光芒。

    最终。

    圣阳越来越多，将星辰掩盖，“嘭”的一声爆开，有氤氲的雾气向四周飞散，其中可望见星辰光雨，以圣阳为核心，徐徐的运行。

    这像是一个星体，圣阳流淌，星辰环绕。

    它充满了神秘气息，孕育着一种截然不同的武道，似乎要挣脱神体飞出，让凌风有种超脱感，似乎体内最终会演化出一片宇宙。

    但！

    这种情况不可能发生，这并非是宇宙的雏形，而是一种独特的神力，是星辰与圣阳的别样交融，一旦杀出可摧毁圣阳神力，打爆一片空间。

    “圣阳焚道！”

    凌风也不能解释这种情况，找不到更适合它的称呼，但有“焚道”这两个字就足够了，它比圣阳闪电更可怕，如果说圣阳闪电能够斩断圣阳神力，那么，圣阳焚道则是摧枯拉朽。

    这是第六道神力！

    当然。

    它并没有完成，还有许多光雨没有融入，还有海量的圣阳没有吞噬……

    整整半个月的时间。

    凌风枯坐在洞天福地中，将所有的圣阳奇力吞噬个干净，全部融入了圣阳焚道中，令整个星体壮大了一圈，光雨更朦胧，让人望不透。

    而且。

    在光雨四周还有一道道神韵，一重重向上，很淡薄，不仔细都很难看清，这也超过了凌风能够理解的范畴，可这对于他来说，并不重要。

    重要的是，圣阳焚道强横的可怕。

    “每一道神力都很惊神啊！”

    凌风有点心疼，觉得吞噬的太多，一百五十丈的洞天福地，都够其他武神造化全身的了，但对于他来说也不过是一道神力而已。

    何况。

    这才只是星辰焚道造成的，而荒天比任何一道神力都要神秘至强，它能够吞噬多少圣阳奇力，让凌风都在心惊，总觉得会把自己吓爆。

    “继续！”

    凌风走出第一座洞天福地，发现第二座已被截天蝶占据，这只神秘的蝴蝶正在狂吞海饮，四周的光幕非常浓郁，将它活埋，隐隐有结出光茧的势头。

    这让凌风非常好奇，截天奇功太独特与神秘了，截天匕有形有质，截天匕有神有灵，而真正的截天则看不透摸不到，每一重都孕育着不同的神奇，他也非常期待截天蝶尽快锋利起来，能成为助力。

    显然。

    它还远远没有成长到那种高度，其真正的力量还没有觉醒，正如同天神雀一样，远古血脉还在孕育，唯有斩真龙，沐浴真龙血才能够彻底淋漓尽致的喷薄。

    他打量了片刻，这才走进第三座洞天福地。

    “粉碎荒天，重塑一片天！”

    ……

    然而。

    荒天与任何一道神力都不同，当圣阳涌入进来的时候，小神树已生长到五百丈，粗壮的吓神，每一根枝桠与树叶上都镀上了一层金光，灵气与星力完全被洗礼，坚固不朽，堪比顶尖神兵。

    事实上。

    凌风的体魄也变得金光喷薄，神体更进一步，已走到了顶峰，距离至境还有一步之遥，这与他的境界桎梏有关，但真正的力量，却比顶尖的武神还可怕，这完全是由星土造成的。

    而且。

    在圣阳飞入进来的时候，星土也在闪耀，徐徐地汲取圣阳奇力，洞天了骨头与人体神*道，就连一个个死穴都在闪亮，但圣阳奇力飞入进来。

    “还可再造星土！”

    凌风心中一热，先前他觉得体魄已到了极限，不可能再融入星土，但现在才发现，神体与宇宙一样神秘，还有很多未知等待发掘。

    可是。

    当他觉得圣阳会粉碎荒天的时候，却发生了不可思议的一幕，荒天坚不可摧，圣阳奇力也没有要摧毁的意思，而是禁自地飞入了荒天中，而后……消失了。

    如石沉大海！

    “咦，这是什么意思？”

    凌风吃惊，荒天总是能够出人意料，它没有溃散反而在吞噬圣阳奇力，这让他相当好奇，要是在没有得到灵域前，他可能会停下来，仔细的思考，但此刻无需顾忌，洞天福地不止一处，他不在乎消耗，只想见证一场空前的神奇。

    “嗡嗡……”

    圣阳太多，一座大洞天福地，就这么被耗尽，彻底的干枯，让凌风极其肉疼，他本想给叶魔女、凌清等人准备一些的，但现在看来，怕是不够用啊。

    箭在弦上，不得不发！

    荒天的晋级已开始，凌风自然没有止步下来的道理，而且不尽快洗礼七道神力，他也不可能再进一步，在危机四伏的神界，他有很强的紧迫感。

    他起身走进了下一座洞天福地。

    但……很快它也被耗尽了，荒天像是一个无底洞，深邃到令人望不到尽头，而且就连凌风都不知道荒天内部到底有什么不同。

    难道有一只大胃生灵？

    又是一座洞天福地，在不到半个月的时间内，消耗一空，这让凌风摇头苦笑，在这样下去，他怕自己坚持不住会停下来。

    而当他再次走出洞天福地的时候，截天蝶飞了出来，浑身金灿灿的，它用了两个月的时间，才吞噬了半个洞天福地，本来不想走出的，但是大魔王闹出的动静太大了。

    四座洞天福地空空如也！

    这可把截天蝶吓坏了，照着这个势头，等到吞噬完一座洞天福地，怕是四周已全部耗尽，这让它气呼呼地挥舞着双足，正在指责大魔王。

    “少废话，赶快洗礼，会给你留下一部分的。”

    凌风挥手打断了截天蝶，咧嘴笑道：“我体质不同，吞噬的的确有点多，不过区区洞天福地也值得大呼小叫，眼界要放宽，在这片灵域可不止洞天福地，还有圣阳神精与太阴神精等。”

    “吱吱！”

    截天蝶眼睛一亮，被大魔王说服了，一头撞进洞天福地，继续洗礼。

    “这是坑兽么？”

    大魔王扪心自问，总觉得等截天蝶再次飞出来的时候，能和他拼命，他捂着心口，良久才吐气开声道：“这很重要吗，不还有下一个灵域么。”

    ……

    当大魔王整整吞噬了五个洞天福地的时候，那荒天才有种趋近圆满的势头，但也仅仅是势头而已，这让凌风很古怪，总觉得很不对劲。

    但有不甘心就这么止步。

    “哼，即便是有生灵诞生，亦可降服！”

    凌风怡然不惧，不过他没有立刻走向另一个方向，而是走进了太*天福地，想碰触荒天的禁区，但令他更吃惊的是，即便是太阴奇力，荒天也照样吞噬，都……不带打嗝的。

    而且。

    势头比吞噬圣阳奇力更迅猛，在一个月的时间内，四个太*天福地消耗一空，这也意味着单是荒天就吞噬了八座洞天福地，海量神能惊天动地。

    “妈呀！”

    凌风如同见鬼，不能淡定了，这要是单靠在外寻找，怕是能够活活累死他，也唯有灵域能够经受住这种消耗，但荒天还是一个无底深渊，以此下去，天知道整个灵域会不会被扫荡一空？

    可。

    就在他想迈步走向第五个太*天福地的时候，却冷不丁地止步，眼神诧异地望向丹田，一股强烈的直觉，令他血脉悸动，而后，荒天极速膨胀，扩大了整整一倍，由最先的透明不可见，逐渐的真实起来，边缘漆黑如墨，而在中心有一簇火苗正徐徐地诞生。

    它璀璨生动。

    它灵性优雅。

    它似火如冰！

