

  老大轻描淡写就把他们的对手这么别过去了 。

  众人心情一阵放松了起来。

  于是群里面就热闹了，各种说着不应该。

  在一看苏启的头像，已经暗淡了，应该是下线了。

  王章苦笑了下，猛然松了一口气，责怪自己作为媚族的领头人，不应该这么不淡定。

  在群里说了一些鼓舞士气的话后，也同样睡觉。

  一个晚上就这么过去了。

  第二天，连想手机上线果然引起了巨大的轰动。

  阳园青带着联想的一众高管们出现在了他们的新品发布会上。

  神采飞扬，反正是各种牛逼吹得震天响，吹嘘他们这一路来多么的不容易。

  然后又遇到了那些困难。

  弄的跟他们解决了国家什么重大难题一样，把噱头给玩到了极致。

  苏启压根就没有看，他在乎的是产品，他也想看看联想手机到底突破了什么。

  一直到中午的时候，谭苗拿着一个刚从中海这边购买过来的连想手机到了苏启办公室。

  苏启把玩了一会，确实可以上网，问题是这上网数据都稳定不了。

  比如你想查找一个什么资料，结果它在哪里不停的转个几分钟，就是不出现结果。

  有时候还会出现中断的现象。

  除了这点，其他连蓝牙技术都没有做进去，就弄了一个红外线传输。

  还有，这摄像头是找的那个杂牌厂家的贴牌货？

  老子明明只有二十七岁，怎么照出来看上去像是五十岁。

  苏启没兴趣看下去了，放在了桌子上：“就这么个玩意儿，他们就干定价八千八？”

  谭苗点头说：“卖火了，我们的人过去排队，最少排了整整四个多小时才买到一个 。”

  ‘除了媚族手机上线，我从未见过一个手机可以如此火爆。’

  “苏总，我们是不是应该要警惕点。”

  苏启呼了口气说：“容总，你把手机拿过来后，没有玩的吧。”

  谭苗黑着脸：“别叫我容总，你又想把我带坑里面去。”

  “我当然没有查看，手机拿过来就直接给你送来了，原包装不还是你拆分的吗。”

  苏启突然拿起了手机，对准了谭苗：“来，容。。哦不，谭总，笑一个，茄子。”

  谭苗白了他一眼，反正对自己这老板动一下西一下的性格习惯了。

  坐直了身体，让苏启拍了一张照片。

  弄好后，苏启把手机递交给了她：“看看你的美照。”

  谭苗疑惑的拿了过去，一看她不淡定了：“搞什么，这是我吗，我有这么老吗。”

  “这什么鬼手机，我们媚族的手机的摄像头像素甩了他们一大截。”

  苏启觉得一阵恶趣，笑着说：“就凭借着这点，连想估计也就火了这一天的时间。”

  “哦不，后面还会火几天的时间，他们的专卖店门槛依然会被人给踏烂。”

  “为什么，因为别人都是过去退货的，”

  “阳园青难道不试下用自家手机，给自己拍照一下的吗，这种东西还不如我们媚族外面流传的那些山寨手机。”

  “哦对了，可以退货吗，你也赶紧让人去退了。”

  “妈的，八千多块啊，别浪费了，我用来给你们加鸡腿也不是这么浪费的。”

  谭苗白了他一眼，黑着脸拿着手机出了办公室，真退货去了 。

  他刚一出去，王章就打电话过来了。

  一接通王章就在那边说：“苏总，喜大普奔啊，没有想到连想手机真差到了这个地步。”

  “我太他妈开心了。他们这不是给自己招黑吗。”

  “阳园青到底在搞什么，好歹也是咱们电子行业的名人，怎么干出这么没水准的事情。”

  苏启笑着说：“你也拿连想手机照相了 ？”

  “可不是吗，妈的，我都老了十几岁。”王章或许是因为太开心，所以忍不住的飙脏话。

  苏启说：“刚我给谭总照了个照片，连她这么淡定的人都忍不住的跑过去退货了。”

  “真的？”

  “我骗你干嘛，有鸡腿吃啊。”苏启说：“一早我就告诉你了，他们玩不转的。”

  “半年的时间他们能够玩出什么产品出来，真以为手机就是组装完事了？”

  “当时我们光是手机方案确定，以及零件商确定就花了半年的时间吧，他们倒好，半年就直接上市。”

  “心真大，所以说营销在牛逼也没有用。”

  王章无比惬意的说：“原本我还想要背后黑他们一下的，主要是因为太气人了。”

  “因为他们的营销文案当中出现了大量黑我们媚族词语。”

  “现在看来不用了，如同你所想的一想，他们自己搬起来的石头，最终还是会砸到他们自己脚上。”

  “哦，先不说了，雷总发来贺电，我需要去接下雷总的电话。”

  苏启哈哈大笑着说：“去吧去吧。”

  “哦，还有，让人准备一下，智能手机热度不能就这么浪费了。”

  “两天后，我们马上把我们的智能概念机推向市场。”

  “把这波热度给先抓到自己手上来再说。”

  王章回到：“好勒，一切准备就绪，放心。”

  挂了电话后，苏启笑了笑，没有在把连想的事情当回事。

  脑海中还是唐宋基金的事情。

  不过很快又有一个电话打了进来，一看号码，是壬老打过来的。

  心里寻思着一定也是为了连想手机而来。

  一接通就笑着说：“壬老，你在国外也关注着连想手机的事？”

  壬老这边笑着说：“我没有那个心思。”

  “连想在笔记本电脑领域跟我们对手了很多年，我们也充分尊重他们。”

  “不过，听说他们今天的手机弄的听热闹的，苏总有这回事？”

  苏启一听不是为了手机的事情，笑着说：“是挺热闹，不够爬的越高，摔下来就会越惨。”

  “我可以预见是，连想手机很快就 要臭牌，甚至于成为同行当中的一个笑话。”

  “因为他们在把消费者当成是傻子。”

  壬老这边低估了下说：“难怪尼老会那么跟我说，原来是真的。”

  “老刘退位太早了，阳园青还是太年轻，太喜欢的出风头。”

  