
　　莹莹去了天后寝宫做客，说起董神王的各种琐事，哪怕是再小的事儿，天后都很感兴趣。

　　两人闲聊，时间过得飞快。

　　天后发现这个小书怪只喜欢吃一些带着符文烙印的小香饼，对其他没有符文烙印的看也不看，不禁啧啧称奇，命膳房多备一些。

　　聊着聊着，二人便无话不说无事不谈了。

　　莹莹好奇道：“当朝仙帝屠尽前朝仙帝的血脉，后廷是如何逃过一劫的？”

　　天后娘娘笑道：“邪帝就是邪帝，在我面前，不必避讳他的恶名。”

　　莹莹称是。

　　“从前的事说起来就麻烦了，那就长话短说。邪帝是天下男仙之首，本宫是天下女仙之首，我与他结成夫妻，也是理所当然。”

　　天后继续道：“我后来发现，我们结为连理，不过是他打算借我的威名来一统天下，满足他的野心而已。邪帝此人太邪恶，我素来不喜，便与他走的越来越远，但好歹保持着夫妻的名分。后来他作恶太多，我实在看不下去，知道他必会遭劫，倘若连累到我，便会连累到天下的女仙，带来许多纷争。”

　　她顿了顿，道：“所以新帝丰找到我，说要取而代之，我便与新帝丰定下约法，他不牵连后廷和天下女仙，我不出后廷，不与他争夺天下。因此便受囿于此。”

　　她只讲了大脉络，其中隐匿了许多细节，隐匿了当年那些惊心动魄的事情。

　　莹莹知道，这里面肯定不会那么简单，肯定有着许多博弈和厮杀，甚至危险重重！

　　比如说，琴妃是怎么死的？

　　倘若真如天后讲的那么平和，琴妃根本不会死在行歌居！

　　琴妃的死，表明背后的厮杀与博弈极为惨烈！

　　甚至可能新帝丰和天后这两大巨头的对垒和暗战，以决定未来宇宙的归属！

　　“若是士子在便好了。”

　　莹莹心道：“他一定可以从蛛丝马迹中寻出更多的真相。可惜，天后不喜欢他。”

　　天后笑道：“居住在此，却也没什么，只是寂寞许多。我没有出山这段期间，没想到发生了这么多事，倘若是从前，我还有心出来争一争，现在有了孩子，便没有了这个念头了。”

　　莹莹试探道：“天后似乎对武仙人颇有怨念？”

　　提及武仙人，天后便冷笑起来，道：“此人乃邪帝之鹰犬，为虎作伥，邪帝的坏事很多都是由他经手操办的。若是仅仅如此倒也罢了，关键还是个小人，见利忘义，最是为人不齿。仙界，少有人与之为伍。”

　　莹莹呆了呆，浑然没有想到武仙人居然是这样子一个人。

　　不过，从武仙人为人处世中也可以看出一些蛛丝马迹。

　　苏云和柴初晞入悬棺，救出武仙人之后，武仙人便径自离开，把苏、柴二人丢在断崖上。

　　后来他被邪帝尸所重创，差点死掉，又是苏云与董神王相助，这才活过来，他报答救命之恩的方式，就是教给苏云仙宫大祭。

　　而他所教的仙宫大祭却是献祭邪帝尸妖，差点把苏云一起献祭掉，甚至险些引来恐怖的仙界至宝，让元朔一起陪葬！23sk.Com

　　若非苏云及时改动仙宫大祭，早就没有元朔了。

　　还有其他小事，武仙人答应人魔蓬蒿，要送他前往仙界复仇，却在路上嫌弃人魔蓬蒿是个累赘而把蓬蒿扔给柴初晞。

　　从这些事情来看，武仙人的确是个十足的小人。

　　天后道：“我知道你与那苏云是好友，是他的说客，但与武仙人交好的都不是善类，也没有几个是好下场的。”

　　莹莹先前在讲董奉的事情时，顺带着讲了一些苏云与董奉的交集，让天后不知不觉间也了解了一些苏云的过往，对苏云的观感好了许多。

　　但天后对武仙人的印象实在太坏，连累到苏云的风评。

　　莹莹笑道：“娘娘说的是，我会去劝他。”

　　天后笑道：“我也乏了，你下去歇息。今后时常到我这里来，咱们姐妹说会子话儿解闷。”

　　莹莹称是，告辞离去。

　　她回到未央宫，只见宋命和郎云眼巴巴的守在那里，翘首以盼，但看到来的是莹莹，两人都有些失望。

　　莹莹见状，顿时明白他二人打的是什么馊主意，心中冷笑道：“这两个家伙还以为会有寂寞难耐的仙女寻来，却不知士子是武仙人狐朋狗友的事情早就传遍了后廷，哪个仙女不鄙视武仙人，连带着鄙视士子，还会前来幽会？”

　　她却没有讲明这件事，径自进入殿中去寻苏云。

　　苏云难得清静，将自己的灵界展开，在灵界中探寻功法神通奥妙。

　　莹莹在钟山旁边寻到他，却见苏云托着黄钟，正在与钟山相对照。

　　莹莹上前，将自己这段时间与天后的谈话简略说了一遍，苏云惊讶道：“天后称你为姐妹？”

　　莹莹撇了撇嘴，道：“女人的姐妹都是虚的，看起来很亲密，实则不然。不像你们男人，交情好的称兄弟，可以为兄弟抗刀子，我们女人的姐妹就是嘴上说说，当不得真，翻起脸来就是姑奶奶和贱婢了。”

　　苏云哑然。

　　莹莹在他的黄钟与钟山间飞来飞去，只见钟山宏伟壮阔，黄钟虽然很大，在钟山面前便小了很多。

　　而且，黄钟上的各种符文印记都已经显得有些过时，而今苏云的知识底蕴，已经远超炼制黄钟之时。

　　在黄钟与钟山之间，还有许许多多仙道符文组成的神通，武仙人的劫运剑道十六篇，以及劫破迷津，也都漂浮在其中。

　　除此之外，还有三大仙印和紫府印等神通，以及七大混沌符文，苏云都一一罗列。

　　最终，莹莹来到另一个黄钟神通前，细细打量。

　　这是苏云以而今的学识，再造的黄钟神通！

　　这座黄钟汲取了从前的黄钟的八重刻度，年、月、天、时、字、秒、忽，微，苏云又在年的基础上加上了一层更加宏观的刻度，纪。

　　纪、年等九个刻度。

　　莹莹细细打量，只见最底下的微刻度，是最为基础的刻度，包含三千六百个刻度，一千五百二十种神魔图案，这些神魔图案形成了最基础的刻度。

　　神魔图案，形成了基础的仙道符文，也就是说，他的黄钟第一层已经包含了一千五百二十种仙道符文！

　　但是，并未圆满，第一层刻度还空出两千零八十个刻度。

　　而在第八层忽刻度上，共有三百六十个刻度，苏云将混沌符文烙印在其上，除了有已经可以使用的七大混沌符文之外，苏云还将青铜符节上没有弄明白含义的符文抄录下来，但总量还是不够，只有一百多个符文。

　　在秒刻度上，苏云又将自己参悟的剑道神通，烙印在钟壁上，形成十八种不同的剑道烙印，不过也有很大空缺。

　　在字刻度上，他又将自己参悟的四大印法烙印在钟壁上，但还空缺二十个刻度。

　　在时刻度上，苏云将自己参悟的混沌诛仙指烙印其上，空缺十一个刻度。

　　至于天、月、年、纪这些刻度，都是一片空白。

　　“男人腰断了之后，的确聪明了很多。”

　　莹莹越看越是惊讶，这口黄钟蕴藏了无限细节，比如最底层的以神魔烙印为基础的仙道符文，每一个刻度中的神魔都栩栩如生，在烙印中千变万化，时时刻刻都在形成不同的符文形态！

　　倘若仔细看，甚至可以看到这些神魔的血肉构造，肌肤纹理！

　　苏云又融合了钟山烛龙的构造，显得更为神妙。

　　他甚至还塑造了烛龙，攀附在黄钟外，烛龙一爪提着钟，其他各爪抓在大钟各处，伴随着刻度的流转，烛龙的形态也在渐渐发生变化。

　　莹莹很是满意，飞入新黄钟的内部，只见黄钟内部烙印着苏云已知的山河地理，帝廷、帝座、钟山、烛龙、九渊、天船、天府、长垣、广寒等，壮阔无比。

　　不仅如此，她还看出苏云的思路。

　　“这九层刻度，便是九重天渊，九重道场！”

　　莹莹暗暗点头，第一层是由神魔组成的道场，第二层是由混沌符文组成的道场，第三层便是剑道道场，第四层是印法道场，第五层混沌道场。

　　至于上面各层，还是空着的，并无道场。

　　“这是黄钟内部的道场，处在钟下，便是五大道场的碾压，厉害非常！”

　　莹莹赞叹不绝，道：“可惜，就是无法催动。”

　　她此言一出，就看到苏云面黑如炭。

　　莹莹飞出这口洪钟，正要打趣几句，突然看到了钟山后方其他洪钟。只见钟山后方，一口口高达千百丈的巨型黄钟漂浮在空中，一眼望不到头，不知有多少口黄钟就这样静静的漂浮在苏云的灵界中！

　　显然，苏云已经试验了千百次，但每一次都是失败，无法在黄钟上实现自己的理念！

　　“我刚才看到的那口黄钟，只是士子这段时间最成功的一口黄钟，我没有看到的，还有不知多少。然而就算是这口最成功的黄钟，也只是一个失败品。”莹莹心道。

　　她不再打趣苏云，而是轻飘飘的飞起，来到苏云设计的新黄钟最底层刻度上，围绕这个刻度飞行，将一个又一个仙道符文打入这基础刻度之中。

　　苏云惊讶莫名，这些新的仙道符文，竟然不在一千五百二十种仙道符文之中！

　　若是有了这些符文烙印，他便可以参悟出更多的神通来！

　　“这些符文，是天后御膳房的仙女们，烙印在小香饼上的。”

　　莹莹一边在黄钟上烙印仙道符文，一边道：“天后见我喜欢吃那些带有符文的，便让膳房多做了一些，都把我吃得撑住了。今天是吃不下了，改天再去吃。争取把天后娘娘的知识掏空！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百四十三章 钟若九渊免费阅读。https://xs.23sk.com 