
    孙悟空：嘿嘿，俺老孙所送之物，在三界都是绝无仅有，独此一家！

    林海这个激动啊，玛德三界独有啊，这得多牛逼，多稀有的宝物。

    小糊涂仙：大圣快快发来（后边一个流口水的表情）

    孙悟空：啊，莫急莫急，这就发你。

    叮咚！

    孙悟空向你发送了一根猴毛。

    看着手机屏幕上的提示信息，林海一脸黑线。

    你妹的，这就是他么的三界独有？

    这玩意你身上得有几亿根都不止吧。

    小糊涂仙：呵呵，想不到大圣也如此幽默。

    孙悟空似乎也听出了林海话里的意思，赶忙解释道。

    孙悟空：俺老孙说的可是实话，三界之中，只有俺老孙一只石猴，那俺老孙的猴毛，岂不就是三界独有，啊哈哈哈……

    你妹的，算你说的有理！

    小糊涂仙：那大圣，这猴毛有何作用？

    孙悟空：啊，用处大了，可施展障眼之术，变出300只猴子。

    噗！

    你妹！

    哥哥没事他么变300只猴子出来干嘛？耍猴啊！

    林海忽然觉得，这大圣有时候也他么挺坑的。

    孙悟空：道友，俺老孙先去抽根香烟，已经有点等不及了，回聊回聊。

    草，林海打开储物袋，想看看这猴毛，除了变猴子，还有没有其他作用。

    刚一打开，林海脸都黑了。

    你妹的，死猴子，你告诉我这毛是他么从哪拔的，为啥会是卷曲的，你给我说实话，哥哥我绝不打死你！

    真他么坑爹啊！

    孙悟空的猴毛：可变化出300个人，实力为施展之人的千分之一。

    卧槽，这他么不相当于300个分身吗？

    林海高兴了！好宝贝啊！

    尼玛，差点被死猴子戏耍了。

    你以为自己是猴子，别人也他么是猴子啊。

    看看怎么用。

    使用方法：脑海中想象所变之人的样子即可。

    咦？不是只能变自己？那岂不是想变谁变谁？

    如果自己想着柳馨月不穿衣服的样子，嘿嘿嘿嘿……

    林海一阵坏笑。

    正想着柳馨月，电话忽然响了，把林海吓了一跳。

    “野蛮妞？”是柳馨晴打开的。

    “喂，刚才红老大给我打电话了，让你明天放学接我时，把阿花带上，她说见不到狗，就把你打成狗。”

    噗！

    尼玛，我他么招谁惹谁了。

    不过这狗可以啊，卖个萌就把那帮女流氓征服了。

    还上赶着要和这狗约一下啊。

    “我说小姨子，我好赖也有个名字你能不能别老喂喂的。”

    “好，臭流氓！”

    得，玛德，还不如叫喂呢。

    挂了电话，林海闲的无聊。

    看看附近的人，有没有什么靓妞之类的。

    一搜索，还别说，真有一个。

    “楚林儿，距离12米。”

    卧槽，这不就是隔壁吗？

    左边是以前彭涛家，现在没人。

    那应该是右边那家的。

    看头像，是一个穿着绿色古装长裙，头发挽起，长相极为妖艳的美女。

    只是看了一眼，就让林海有一股怦然心动的感觉。

    真他么是个尤物啊。

    咦？怎么感觉这么眼熟呢？好像在哪见过一样。

    估计是个演员吧，装着古装，自己看着又眼熟，肯定是在哪个电视里见过。

    再看个性签名：阎王要你三更死，我敢留你到五更！

    卧槽，这牛逼吹得，呼啦山响的。

    正看着。

    附近的人楚林儿向你打了招呼。

    呦，这妞还挺主动。

    林海看了下打招呼信息。

    “加我，快点！”

    卧槽，什么情况，这么急，不是想和哥约上一炮吧。

    “干吗？”林海没给通过，而是直接回复了一句。

    “干！”

    噗，楚林儿的回复，差点让林海喷血。

    这尼玛，哥哥不是那意思！

    不过这妞也够直接的，这是有多饥渴？

    林海虽然也很色，但还不是饥不择食那种，放下手机不准备理她了。

    “你不是要干吗？加我，姑奶奶＂ｇａｎ　ｓｉ　ｎｉ＂！”

    楚林儿又一条打招呼信息发了过来。

    卧槽，好生猛！

    林海暗道一声。

    “喂，有种就给我通过！姑奶奶找你好久了！”

    啥啥啥？找我好久了？林海有点懵！

    难道这妞早就暗恋自己？

    “快点给姑奶奶通过，否则让你下十八层地狱！”

    林海一撇嘴，还十八层地狱，你以为你是阎王爷啊？

    “你是不是男人啊，加个好友都不敢，没种的货！”

    卧槽，林海不能忍了！

    尼玛，这都上升到是不是男人，有没有种的高度了。

    难道现在约炮界，女人都这么疯狂吗？

    通过！

    林海刚一通过，楚林儿的信息就发了过来。

    楚林儿：总算让我找到你了，我非剁了你的爪子不可！（后边是三个恼火的表情）

    纳尼？什么情况，现在约炮都是这么开篇吗？

    林海有点懵逼。

    小糊涂仙：你这是要玩sm吗？

    楚林儿：啥叫sm？（后边一个疑问的表情）

    装，你就给我装！

    林海一撇嘴。

    楚林儿：少废话，你在哪，姑奶奶找你去！（后边一串愤怒的表情）

    卧槽，这妞这太主动了吧。

    小糊涂仙：妹妹你是不是太急了，见到没见过，哥哥我会不适应的。

    楚林儿：没见过？扒了皮认识你骨头！你这破头像，姑奶奶第一眼就认出来了！

    头像？

    林海的头像，是去年一个仙侠小说改编电影，在他们学校找群众演员，林海参加群演时拍的照片。

    小糊涂仙：你确定认识我？

    林海也有些不确定了。

    难道这个楚林儿，也是去年和自己一起拍戏的演员？

    很有这个可能！

    林海之前就把楚林儿想成了演员，有了先入为主的感觉，越来越觉得自己和楚林儿可能真认识。

    可是这个楚林儿，为什么好像跟自己有多大仇恨似的呢。

    楚林儿：快说，你在哪！再不说，我就一个个房子去找，掘地三尺也要把你翻出来！！！

    楚林儿发完信息，不等林海回复，就一脸怒色的从别墅里飘了出来，钻进了和林海方向相反的一幢别墅。

    阿花正在狗窝里无聊的趴着，猛地见楚林儿飘出来，吓得一激灵。

    猛地窜了起来，阿花跑到林海的门前，使劲的挠起来。

    “你大爷的，这死狗，又他么挠门。”

    林海这个气啊，怎么有这么个臭毛病！

    砰的把门打开，林海没好气的踢了阿花一脚。

    “挠你妹啊挠！”林海吼道。

    “爸爸，你隔壁真的有只鬼，她已经出来了，正……”

    阿花忽然发现，林海好像根本就没听他说话，整个人就像看到了什么可怕的事情，傻在了那里。

    一脸纳闷的回过头来，随后阿花的小眼睛猛地瞪圆！

    “鬼啊！！！”
