    殷含英心底是忐忑的。

    她也不知道纪慕在听完她的话后会是什么反应……

    应该会不爽吧。

    毕竟他们那个圈层的人，向来习惯了发号施令，被人尊敬。

    女人甚至想到了最坏的结局，但是纪慕的反应却出乎她的预料。

    “我不是个喜欢玩弄感情的人，也不会随便让一个女人脏了我的手。”男人淡道，“这点你可以放心。”

    殷含英一愣。

    这意思是……

    难道说，纪慕对左初是认真的么？

    两人的气氛陷入一阵僵局时，化妆室里传来了陆月和小池的声音。

    “英姐，我们准备好了。”

    两人对视一眼，默契地将这个话题跳了过去。

    开门进去，两人的眼神落在屋子正中间亭亭站立的女孩身上，呼吸皆是一滞。

    太美了！

    礼服是殷含英提前挑好的，为了红毯专门选的，略微有些性感的款式。

    一袭白色的开叉长裙，裙摆上刺绣着红色玫瑰，娇嫩欲滴的花瓣衬得肌肤雪白。

    隐隐约约露出的长腿显出极好的身材比例，再往上，是不堪一握的腰肢和汹涌，抹胸的样式，勾出姣好的事业线。

    精致的锁骨再配上纤长的天鹅颈，一整个拿捏住。

    这大概是左初来到二十二世纪画过的最浓重的妆容，烈焰红唇，眼线上挑，将她本人的气场完全地释放了出来！

    殷含英倒吸一口凉气。

    这他妈真是老天爷赏饭吃！

    这张脸，这身材，稍稍打扮一下就艳压群芳！

    纪慕眸光微暗。

    “这就是你今晚要穿的？”他缓缓地，一字一句道。

    “呃。”殷含英这才想起，纪慕还在旁边呢！

    她选的这性感风的礼服，不是踩了男人的雷区么？

    但红毯么，略微吸晴一点也是有必要的。

    “有什么问题么？”左初低头瞅了一眼。

    她是不太懂这些，但从殷含英和纪慕刚刚走进来的反应来看，这次造型效果很不错。

    纪慕的脸黑了。

    有问题，当然有问题，问题大了！

    “换一件。”男人说。

    陆月和小池面露难色，看向一旁的殷含英，寻求帮助。

    “咳，纪少，换的话妆容和造型也得重新来，没有时间了。”殷含英尴尬地笑了笑。

    纪慕闭了闭眼，再次睁开时，将自己的西装外套脱了下来。

    “穿着这个。”他递给左初。

    女孩接过来。

    “这……”陆月有些纠结地咬了咬唇。

    这次给左初设计的风格是偏性感的，西装一穿，就硬生生地破坏掉整体的造型风格了。

    但陆月也看出来了，眼前的这个男人身份不一般，和左初的关系也不一般，就连殷含英的态度都是尊敬的，她又能说什么？

    “没事，穿就穿好了。”

    左初将纪慕的西装随手一披，利落干净的动作却突然给了女孩灵感。

    她眼睛一亮。

    “我有办法了！”陆月兴冲冲道，“初殿你坐下，我帮你稍微改一下造型。”

    说是稍微改一下，就真的只是稍微改一下。

    陆月手上很利落，将左初原本的盘发给放了下来，再束起一个高马尾，除去多余的发饰。

    “好了！”女孩双眼发亮地看着镜子里的左初。

    仍旧是那身白色玫瑰刺绣礼裙，配了一件黑色西装，给人的感觉却发生了翻天覆地的变化。

    依旧很美。

    却是一种飒爽帅气又不失小性感的美。

    殷含英也很惊讶：“这样好像比之前更好了些。”

    因为左初自身条件虽然好，但她个人风格却不是性感那挂的，强行给女孩贴上性感标签反而会显得有些刻意。

    这样又A又飒的打扮才是最适合她的风格。

    （以下为重复内容，稍后修改）

    纪慕只回了简短的两个字“不用”。

    然后退出微信，打开微博，点开左初的评论区，打出了一行字，点击发送。

    看着屏幕上的一行字，男人的唇角不自觉地上扬。

    【初殿的正宫皇后：照片里出镜的手的主人在这儿。】

    一个没有任何大V标识的小号，自然不会被人们当回事，甚至还引来了一些人的嘲讽。

    【嗯？明明我才是手的主人，你这假货说什么呢？】

    纪慕攥紧了手机，脸色倏的阴沉下来。

    他不紧不慢地将女孩的手抓过来，用手机拍了张照片。

    左初一愣：“怎么了？”

    “没事。”纪慕垂着头，很淡定地说道。

    然后，将那张照片给那人发过去。

    【我假货？】

    对方很快给了回复。

    【哟，装得还挺像的，特地找演员啊？可惜初殿不是你能肖想的，作为真正的粉丝希望她好就行了，别踏足人家的私人生活。】

    感情这是把他当私生饭了。

    虽然很生气，但纪慕看着那条评论，不知怎么的心情却逐渐平静下来。

    他放下手机，揉了揉埋头干饭的左初的头。

    “唔？”

    女孩疑惑地抬起头，腮帮子鼓鼓的还塞着食物。

    纪慕眼里染上了一层浅笑：“继续吃吧。”

    有这样喜欢她却懂得保持分寸的粉丝，也挺好的。

    **

    左初上热搜的事情，江怜晴自然看到了。

    家里的东西被她砸烂，玻璃碎片到处都是，女人双目赤红，面容扭曲得可怕。

    “左初！”她咬牙切齿地喊出这个名字。

    “贱人！”

    如果不是左初，现在挂在热搜上的应该是她江怜晴！火的也该是她江怜晴！

    都怪左初夺走了她的系统！

    “凭什么，凭什么我这么努力还比不过她一个花瓶！”女人低吼出声。

    她从来就没有看得起左初过。

    在江怜晴眼里，对方不过是个长得有几分姿色，却愚蠢不堪的花瓶，却偏偏拥有着令人嫉妒的气运。

    这样的左初明明就该被人踩在脚底下，作为她的垫脚石才对！

    为什么？

    到底是哪里出了问题！

    江怜晴想不明白也想不通，公司那边之前因为左初的事情，女人得罪了齐天成，自然不会再给她什么好资源。

    无可奈何的女人只能在家里发疯宣泄。

    突然，电话铃声响起。

    江怜晴停止了手上的动作，在一片凌乱中找寻手机。

    她拿起来一看，是自己那个一心想进娱乐圈的侄女，冯伊伊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢棉糖花的月票~

