    或许是感应到了我的目光，那个年轻的男子向我所在的方向有意无意的瞥了一下。

    我知道他已经发现了我的踪迹，毕竟荆州鼎和雍州鼎之间互有感应，不过他的脸色毫无变化，似乎我在他眼中，不过是一个无关紧要的小角色罢了，根本没有理会我的存在。

    那种冷漠的目光，真的有一种主宰苍生的味道。

    此刻，不管是秦家的修炼者也好，还是四川那些反抗者也好，所有人的目光都放在他的身上，一脸紧张的看着这个男人。

    他的一言一行都将决定无数人的生死，甚至改变整个九州的局势。

    那双冷漠的目光先是从天空中的金色神龙身上扫过，在灵明石猴的身上停留了一下，便收了回来，似乎除了梦璃和猴子之外，其他的人都勾不起他的兴趣。

    “龙和猴子擒下，余者皆杀！”

    冷漠而又威严的声音从男子口中说出，随着他声音的落下，整个天地间都充斥着一种肃杀之气。

    无数人脸色变化，要知道眼前的这些修炼者已经是整个四川的全部高手了，除了他们之外，其他人要不是选择投降秦家，要不就是学峨眉剑派一样选择封山避世或者远逃外地。若是这些修炼者全都死在了这里，那么整个四川再没有谁能阻挡秦家的统治了！

    “好好好！老道今天就和你们拼了！”

    青城山的人群中，一位身穿灰白道袍，满头白发的老道士怒极反笑，如果没有猜错的话，他应该就是无为道长等人的师父，上一代青城掌教白云子道长了！

    我看到白云子手中出现一张金色符咒，他口中大声念诵道：“天师秘文，东方隐书，结应真神，动明应景，今我拜金免候，天望英姿，恭请黄巾力士降临，擒拿妖孽！”

    这白云子咒文落下，他手中那张金色符咒飞上天空，爆射出刺目的光芒。在那光芒中，居然出现了一个虚幻的人影，那是一个身高数百米的黄巾力士，怒目威严，一出现便挥动那巨大的巴掌向着秦家阵营砸去。

    随着白云子率先展开攻击，一时间大战开启。秦家阵营中走出一个老者，他冷笑一声，手中光芒闪烁，一根雨伞状法宝飞天而起。

    “四象伞！”

    随着那老者的低吼，四象伞张开，伞面上出现青龙、白虎、玄武、朱雀四大神兽虚影，四象神兽嘶吼，将那黄巾力士的攻击挡了下来。

    力士挥拳，四象撕咬。

    双方修炼者战成了一团，各种法宝漫天飞舞，绚烂的法术在空中不停的绽放，直打的整个青城山颤动不已，无数山峰被摧毁。

    “哈哈哈，你们这群渣渣，本大爷一棍一个砸死你们！”

    灵明石猴癫狂大笑，它本就是天生异兽，骨子里充斥着杀戮的天性。如今彻底被激发出来，手持那根混元棍，向着前方猛然一砸，几个结丹期强者躲闪不及，瞬间被其砸中，成为一滩碎肉，几枚金色内丹在空中悬浮。

    “妖猴休得猖狂！我秦铜来降你！”

    一道呵斥声传来，那自称为秦铜的修炼者从怀中取出一个银闪闪的金属圈。

    “金刚降魔圈！”

    他将手中金刚降魔圈向着灵明石猴一扔，化成一道银光划破天宇，狠狠的砸在灵明石猴的后脑勺上。

    秦铜嘴角露出一抹笑容，他是要效仿《西游记》太上老君以金刚圈砸翻孙悟空的事情。

    铿锵！

    然而，他那金刚伏魔圈砸在灵明石猴的后脑勺上，爆射出一团火花，但猴子的身体却是毫发无损。

    “怎么会这样！”

    秦铜大惊失色，没想到这个猴子的身体居然如此结实，但他已经没有了后悔的余地。一只毛绒绒的大手横空而来，将这个秦家高手抓住扔进口里，在秦铜的惨叫声中，他便成为了猴子口中的美食。

    “渣渣！”

    猴子仰天咆哮，突然这时候一根巨大的石戈从下方飞来，带着万钧之力砸在他的身上，将猴子打翻在地。紧跟着，一个高达百米的兵马俑，冲了上来，将猴子按在地上就是一顿狂揍。

    双方上百位高手彻底陷入了混战之中，不仅是秦家的强者损失不小，青城山众人一方也是伤亡惨重。

    我甚至看到一位四川的元神强者被兵马俑徒手抓住，一瞬间他的肉身就被那只无情的巨手捏碎，他的元神挣扎着飞了出来，但没想到迎面一道光柱直接照在元神之上，这位强大的元神强者就彻底魂飞魄散！

    “杀啊，我四川人绝不屈服！”

    一个结丹修炼者怒吼着，向着那位秦家的殿下冲去，然而还没接近，就被一道从天而降的刀光将其斩碎，血洒青城。

    整个青城山震荡不断，但最为吸引人眼前的除了灵明石猴和兵马俑的战场之外。就是那头横亘天宇的金色神龙。

    “哞吼！”

    龙吟声响，震慑天宇。

    梦璃为了帮助这些青城山的修炼者，显现出神龙真身，引发巨大的轰动。她的修为在吞噬了麒麟角之后，恢复到了结丹期顶峰的样子。但在变成神龙真身之后，在龙族强横体魄的加持下，就是一般的元神强者都不是她的对手。

    金色的龙焰从龙嘴中吐出，所过之处，无物不燃，几个结丹期的修炼者躲避不及，被这龙焰沾在身上，瞬间发出凄厉的叫声，化成一片灰烬。

    龙身盘旋，所过之处，空间爆裂。金色龙尾横扫，便轰碎一座山峰。不管是结丹期还是元神期的修炼者，在那巨大的锋利的龙爪之下，全都慌忙躲避，不敢抵挡。

    哪怕是专门修炼身体的武者，也没有胆量去和一头龙族比试肉身。

    “很好，我要它作为我的坐骑。”

    淡淡的声音从秦家殿下口中说出。

    一直围绕在他周围并未出手的两个秦家老者连声应诺。

    “我这就为殿下擒下这头龙族！”

    一个白胡子老头飞身而出，他看着在人群中威风凛凛的金色神龙发出一声冷笑：“从今天开始，你将成为我族殿下的坐骑，这也是你的荣耀。”

    “降龙者，秦家长老秦北！”

    这自称为秦北的老者从怀中取出一根青色的尺子，手里捏了个法诀，这法宝便化作一道青光向着梦璃砸去。

    “碎星尺！”

    刹那间，那根青色尺子居然在半空中放大，转眼间就变化为十多米长的巨尺，带着劲风向着神龙砸去。

    因为威力的恐怖，在那尺子周围的空间出现了扭曲，四周还出现一些星辰碎灭的幻象。场面十分惊人。

    而且不仅是这个秦北，其他秦家的强者也似乎得到了命令，纷纷向着梦璃攻击而去。甚至有一尊百米高的兵马俑也迈步走来。

    梦璃的神龙真身再强，也不可能在这么多人的攻击下幸免于难。

    “不好！”

    我看到那根碎星尺向着梦璃砸去，一颗心猛然吊了起来。这场战斗突然间爆发，我并没有马上参与，因为我想要找机会直接干掉那个秦家殿下，也就是所谓擒贼先擒王。

    但此刻眼见到秦家的强者接连出手，就连灵明石猴也被兵马俑压制。梦璃更是陷入危险。我知道再也不能等下去了。

    我的目光扫过四周，最终没有去选择拯救梦璃，而是化成一道金光向着那位秦家的殿下冲去。

    只有将这个秦家殿下干掉或者将其控制住，我才能解决这场危局，拯救大家。

    突然出现的金光一下惊动了许多人，而那之前就逃过来的墨元甲也是大叫道：“殿下，秦家的各位大人，就是这个小子，荆州鼎就在他的身上！”

    随着墨元甲的大吼，不少人的目光都落了过来，甚至停下了手中的争斗。

    嗖！

    金光速度极快，很快便冲到那位秦家殿下两百米左右的距离。

    他那双冷漠的眸子看着我，嘴角露出一抹冷笑……

