    众人离开之后，主神殿也空荡了下来。只剩下楚大老板一个人站在那里，手掌握着那颗晶莹的神格，细细把玩。

    “主神，风云无忌的事情你怎么看？”

    “宿主是指哪一方面？突破大罗，还是种族之战？”主神淡淡问道。

    “都有！”

    “以他现在的状态，有几成可能跳出时间长河？”楚河问。

    “不高！”主神道，“他太着急了。”

    “道，要纯粹。”

    “求道之路，就是一颗纯粹的心灵之路。他现在的既修行剑法，又涉及时空，二者尚未完美结合。”

    “如果再沉淀一段时间，让他将剑道和时空之道融合唯一，倒是大大提高成功的机会。或者，干脆的舍弃剑道，遗忘剑道，专心走时空的路子，也可以！”

    “现在还差不少！”主神淡淡道。

    楚河听着，也若有所思的点点头，或许风云无忌自己也明白这一点，所以他一开始是打算融合法则，走法则主神的路子。

    “至于种族之战，说好解决也好解决，说难解决也难解决。”主神顿了顿后，又道，“太古世界，神魔当道，但光暗十二大主神才是真正凌驾一切，碾压人族的祸端。”

    “如果你想要帮助他解决种族之战，简单直接点，直接杀死或封印光暗十二大主神即可！”

    “剩下的，太古人族自然可以处理。”

    “这是最简单的办法，但相对现在的主神殿来说，却也是最难的。”主神道，“不过，现在距离太古世界爆发大战还有数十年的时间，这点时间，相对来说已经很长了！”

    楚河点点头，数十年的时间的确很长。

    毕竟，他主神殿从一无所有发展到现在，也不过短短一年有余而已。

    “倒是不用急于一时。”

    楚大老板心中自语，风云无忌的事情现在还早，可以先放一放，现在手中的事情比较多，等一边处理，一边在解决吧。

    “这可是一个大高手，一百万年的代价的确够了。”

    解决了他的麻烦，未来百万年的时间内，就可以获得一个超级打手，血赚不亏。

    ……

    “先将手头上的事情处理完吧！”

    楚大老板把玩着手中的那颗晶莹的神格，轻轻的抛了抛，道：“主神，这颗神格符合要求吗？”

    “很纯粹的信仰神格，虽然也很残破，但却品质却很高，符合升级需求。”

    “那……升级吧！”

    也不bb，楚河直接干脆利落的说道。

    他等这一刻已经太久了，而现在，终于可以升级，想想心中都有些小激动。

    如今的主神只是四级，升级之后，就是五级。

    五级后，到底有什么样的变化，他不知道，自然很期待。

    “是否确定升级？”主神的声音变得机械化起来，淡淡的回荡在他的心中。

    “是！”

    “升级中……需要时间两天左右，请稍等！”

    说话之间，就看到小千之门的方向大放光明，一道道复杂无比的混沌符文从虚空中涌现，烙印在门户上。

    远远看去，整个门户仿佛都被一层混沌光辉包裹，迷蒙玄妙。

    楚河看着这其中的变化，心思微微一动，感觉真变化和动静，似乎有些大啊？

    想着，他就问道：“主神，这小千之门怎么会如此变化？”

    以往升级，也不见得有这种惊人的异象，顶多就是玄奇一点而已。

    “小千之门需要蜕变！”

    主神淡淡道，“从此以后，它就不再是小千之门了，而是……大千之门。”

    大千之门？

    楚河的心中砰砰直跳，不是慌张，而是惊喜，“你的意思是说……五级后，我们就可以沟通大千世界了？”

    “是的！”

    “终于可以了吗？”楚河泪流满面，不容易啊，终于熬到这一步了。

    小千之门，只能沟通小千世界，除非是特殊情况，比如神墓这种即将进入轮回的大千世界外，沟通的一直都是小千世界。

    而大千之门，顾名思义，自然是沟通大千世界的。

    “只是，五级就可以沟通大千世界了吗？那六级，七级，八级，九级呢？”楚河想到这一点，忍不住问道。

    “五级，小千之门蜕变，化为大千之门，但范围有限，而且搜索能力很差，运气好点，十天半个月就可以搜索到一个大千世界，运气差点，几十年，几百年遇不到也是正常！”

    “而六级，大千之门的功能就大大增强了。”

    “至于七级，大千之门再次蜕变，到时候，就可以穿梭混沌海，混沌带，接引更遥远的大千宇宙。”

    “再往上，还会更强，但你现在不需要知道太多！”

    主神简单的说了几句，也不继续说下去了。

    楚大老板心中稍稍平静，“这么说，五级的大千之门，只能靠运气？六级才算稳定？”

    “可以这么理解！”主神淡淡道。

    “那七级可以穿梭混沌海，混沌带又是什么鬼？”他不解道。

    “所谓混沌海，就是混沌虚空，无垠无尽，宛如海洋。”

    “而混沌带，往往是一处天然的屏障，宛如一条丝带一般，将多元宇宙切割成一部分一部分，每个部分中，都有诸多的大千世界存在，所以，这一个部分一个部分的区域，又被称之为混沌世界。”

    “每一个混沌世界内，都有少则一个，多则成千上万的大千世界。”

    “混沌世界和混沌世界之间被混沌带切割，屏蔽，几乎很难打破，除非修为绝顶，所以，可以遨游混沌，穿梭其他混沌世界的存在很少。”

    “而宿主只需要将主神空间升到七级，到时候大千之门蜕变，就可以自由穿梭，链接不同的混沌世界。”

    “只要有坐标，还能进行精准的穿梭。”

    “不像现在，即使给你一个大千世界的坐标，如果距离太过遥远，大千之门也无法链接，无法传送。”

    说的有点复杂。

    楚大老板却若有所思，沉吟了一会，才默默的点点头。

    还是那个道理，五级的大千之门搜索距离有限，精准度有限，六级后可以提升距离和精准，而七级，就还能蜕变。

    至于什么穿梭混沌带啊，混沌海啊，他毕竟没经历过，等以后经历过了，再说吧。

    主神殿内，小千之门的蜕变还在继续，而这种蜕变将持续两天，两天后，才能完成。

    只是不知道到时候，小门灵又有什么变化了。

    “主神，送我离开吧！”

    升级需要的时间不长，但也不短，正好趁这段时间内，他去处理一下琐事，然后静静等待一番就是了。

    “好。”

    唰~

    空间一变，楚河的身影直接出现在了卧室中。

    现在的卧室已经经过了主神的改良，变得和之前差不多了，现代化又不失古典，让楚河颇为满意。

    元神轻轻一扫，楼下店铺中，方进还在招呼着生意，他也没有打扰，独自推开门下了楼，然后悄无声息的离开了店铺。

    直到夜色降临，楚河再次回来，回来的时候，嘴角还挂着淡淡的笑容，看上去心情很不错。

    “去了一趟新皇宫，解决了一点小麻烦，顺便顺了笔灵石，美滋滋！”

    “你节操掉了。”

    “滚粗~”

    楚河不屑一笑，什么节操掉了，他只是有仇报仇罢了，本来他不打算去皇宫搞风搞雨的，只不过前两天元神扫描中，听到了皇宫那几个客卿似乎对生意火爆的阿里巴巴有想法，动了心思。

    反正也是顺手的事情，正好一并解决掉，咔嚓咔嚓几个手刀下去剁了他们，毁尸灭迹后，他还顺便去了一趟皇宫的宝库。

    恩，然后很不要脸的顺走了所有的灵石，还有一大笔的宝贝才走人。

    “主神，那些东西回收，提取图纸，然后改良一般，就当是店铺内新上架的东西了。”

    “我先去找方进谈谈话。”

    说着，楚河身体一闪，直接出现在了店铺内。

    如今的新店铺格局比之前气派的很多，布置也很豪华，各种货架上密密麻麻的摆的全是货物，分门别类。

    每一天，都有大量的顾客被吸引进来，而购买的也不少，可以说是生意兴隆，也难怪那些混吃等死的客卿会动心，毕竟以前的第一拍卖行还在的时候，就是被皇室客卿掌握，现在第一拍卖行早就毁了，帝都城内，除了老牌的几家商行，阿里巴巴可以说独大。

    “方进！”

    “大人。”柜台前，方进看到楚河的身影，微微一愣，旋即恭敬的行了个礼。

    楚河和方进聊了几句之后，就将店铺被人注意上的事情提了提，让他谨慎一些，现在楚河在，还能帮助他，如果楚河不在了，就只能靠方进自己了。

    “大人，属下以后会注意的！”方进沉声道。

    “不过，你的实力倒是还低了一些！”

    微微沉吟了番，楚河开口道，“等会忙活完毕，我送去你那个永恒空间去修炼一番！”

    “是！”

    一夜无话，楚河将方进送去了永恒之塔，去修炼的一百多年的时间，等他的修为突破到圣人后，就将他赶出来。

    不然以这家伙的性格怕是憋也要憋个几百年。

    日子平淡中渡过着，楚大老板一边解决琐事，一边静心等待，就这样，两天的时间终于过去了。

    