    “嗯。”王太卡随声应付着。

    　　西卡没想到自己主动找台阶下，请王太卡吃饭，王太卡居然是这个态度。于是说道：“你就不问问为什么？”

    　　“你刚刚不是说了？你吃大餐，给我打包一份街边的辣年糕。”王太卡抿抿嘴：“真不是我没出息，味道确实不错。所以辣年糕记得多放点辣汁。”

    　　西卡本以为王太卡是生气了，没想到王太卡居然是这个回答！顿时笑出声：“你也太好应付了吧？”

    　　“穷有穷的吃法，贵有贵的吃法。”王太卡说道：“我只不过是适应能力比较好。”

    　　“哦？”西卡不服气了，说道：“我怎么不信呢？”

    　　“我不是跟你说了嘛，我是摄像师，纪录片摄像师，走南闯北的，什么没吃过？在野外，有条件的就凑个火堆靠面包，没条件的就是吃行军干粮。回到城市，各种大餐也见识见识。”王太卡说到这，叹口气：“我就说我为什么这么多年纪录片，越拍越穷！设备不说，光是吃就够花钱的了！”

    　　西卡还是将信将疑，忽然问道：“那你说说呗，正好我也喜欢好吃的东西。”

    　　王太卡笑着看了西卡一眼：“你这是挑战我？”

    　　“那你说说啊！”西卡看着王太卡，一脸无辜的样子。

    　　王太卡停下了车，说道：“对了，我想起刚刚上车的时候，看到车后座有小冰箱和挡板，应该是在车上也可以用餐的。我找找看。”

    　　王太卡向后侧身，打开后面的小冰箱，里面只有两瓶看起来价格不菲的红酒。冰箱旁边有酒杯，还有一个盒子。

    　　看到这个盒子，王太卡非常了然的拿了出来。

    　　“这是什么？”西卡很是好奇的问道：“好像很熟练的样子？”

    　　王太卡笑道：“这个是专门装餐具的盒子。一般人没有这个习惯，但是某些极其讲究的人，吃西餐是需要自己的工具的。”

    　　西卡点点头，又摇摇头：“所以你为什么这么熟练？”

    　　“别想太多，这一套餐具比吃的大餐还贵，我可不会花钱在这方面。”王太卡打开盒子，说道：“这是别人的私人物品，所以我们不拿出去，就看一下。”

    　　盒子打开，里面是两个夹层，依次放着两排工具。一般人都知道西餐有刀叉，但是却不知道即使是最简单的刀叉，也有各种各样不同的型号。

    　　即使是西卡看到这一套繁杂的餐具，也有些懵了。因为她也没讲过这样的。

    　　“看到没，这些餐具是要在一顿餐点上用完的。”王太卡说道。

    　　“这么多啊！”西卡表示怀疑。

    　　王太卡解释道：“美式西餐和欧式西餐差别很多。美国没有真正正宗的西餐，因为西餐讲究的并不仅仅是食材，还有礼节，说白了就是贵族风格。比如英国的绅士风度，这样的贵族精神需要很多年的文化底蕴去积淀。所以有句话说美国只有金融大鳄，却没有真正的贵族。”

    　　说到这，王太卡还不往吹一下大天朝，说道：“其实贵族精神真的没什么用。我们国家在这一点和美国差不多，虽然有几千年的历史积淀，但是却没有什么真正贵族。有也是极其少，完全被忽略的一小波了。毕竟这个年代，人人平等，没有谁比谁高贵。所以贵族精神现在变成了一群老封建的自嗨，没意义。”

    　　西卡好奇的问道：“为什么你们国家没有呢？”

    　　“因为自从1949年10月1日开始，我们站起来了，翻身把歌唱的日子到了！我们要建立一个再也没有乡绅地主，没有封建压迫，人人平等，天下大同的和谐社会。别低头，GDP会掉。别流泪，资本主义会笑！”王太卡越说越起劲：“我们不能忘记还是处于社会主义初期阶段这个事实！所以高举社会主义核心价值观，以三个代表重要思想、科学发展观为指引，努力发展，争取在2020年全面达到小康标准。永远拥护党！我的一颗红心只属于党！”

    　　西卡眉毛都要凑到一起了，看着王太卡撇撇嘴，一副看神经病的眼神：“你说的什么啊？我怎么一句都听不懂？”

    　　“这些你不用懂。”王太卡笑了笑，说道：“严格意义上说，我们两个这算是第一天真正的认识相处。所以我日常发神经的，习惯就好！”

    　　“我的天......”西卡躲了躲：“我还是觉得你这个人精神不正常，真的很不正常。”

    　　“哼！”王太卡哼了一声，说道：“正常我也不来韩国啊！”

    　　西卡问道：“你嘀嘀咕咕说什么呢？”

    　　“没什么，我们还是继续看这些餐具吧！”王太卡转移了话题。

    　　西卡问道：“那这些是干什么的？”

    　　王太卡指了指其中一个工具，说道：“这个是黄油刀。剩下的这些，使用顺序从外向内，每上一道菜，就要换一个餐具。”

    　　“这你都知道？”西卡看了看餐具，发现自己居然真的不清楚这些餐具的用处，于是问道：“不会是你瞎编的吧？”

    　　王太卡收起餐具，无奈道：“你觉得我这么骗你有意思？”

    　　“也是！”西卡点点头，然后问道：“喂，你到底是干什么的？”

    　　“摄像师啊。嗯，还有摄影师。”王太卡答道。

    　　“那你为什么懂那么多？”西卡很奇怪的说道：“首先我不是对你这个人有什么想法，我只是奇怪你到底都干过什么？因为我很奇怪，水晶一向听我的话，很少有反驳我的时候，可以记忆的最近一次还是因为你。我很好奇。”

    　　“嗯......”王太卡想了想，叹了口气：“唉，又是一个为我颜值所沉迷的肤浅的女人！”

    　　西卡八字眉一撇，很是反感的说道：“恶心和幽默是不同的，请你注意一下！”

    　　“呀呀呀！”王太卡无奈的说道：“你这个人啊，我跟你说，没有时尚感！”

    　　西卡本来都不想搭理这个臭不要脸的王太卡了，但是偏偏听到了“时尚感”这个词汇，马上就忍不了了。别的都好说，自己是干什么的？居然说自己没有时尚感！完全的挑衅啊！

    　　西卡耐着性子：“所以，你觉得你时尚感比我还好？”

    　　王太卡摇摇头：“时尚感这个东西，说实话我一直搞不懂。那些时尚设计师所设计的珠宝和衣服，你在日常生活中怕是真的用不到。我嘛......俗人一个，所以时尚不时尚，我虽然不知道，但是我知道什么样的东西，什么样的包装最赚钱！”

    　　西卡一时间还真的有点哑口无言。本质上说，时尚的核心其实还是为了让自己产品卖出更多的钱。但是从来没有人这么直白的说出来。

    　　直白到......不要脸！

