
　　“你的眼光倒是毒辣，不过这天玄门与罗刹门全都是无功而返，这一次可算是栽了大跟头了。”

　　东皇卓清低声说道，事实上，除了他们东皇宗与九龙府，所有人都已经死了，九龙府之人，也只剩下一个龙星华。东皇卓清现在也是越来越震撼于江尘的实力，面对如此之多的强者，还能够如此闲庭信步，属实是让人吃惊，而且他是他们这一行人之中唯一的变数，如果说少城主是最厉害的强者，江尘就是令人捉摸不透的。

　　“黑查已经露出败绩，三人是一个整体，一荣俱荣一损俱损。”

　　江尘话音一落，果不其然，斗灵便是冷笑一声，瞬间发力，以迅雷之势，席卷黑查，他已经找到了三人的弱点所在，强势攻击黑查，甚至硬抗银魂一击，只为杀掉黑查！

　　“大哥救我！”

　　黑查瞳孔紧缩，脸色一变，可是却已经为时已晚，想要后退而去，但是他怎么可能是斗灵的对手，斗灵手中一把银光剑，斩破天地虚空，剑影飘落下来的瞬间，黑查霎那间毙命，血肉模糊，一分为二。

　　“不……”

　　银魂声音撕裂，眼神之中带着血丝，可是他出手的时候，已经为时已晚，黑查彻底笔名，他与雷朋两人，全都被震飞而去，天雷惊雨阵运转而起，两个人只能疲于奔命。

　　“跟我斗，你们根本不配。”

　　斗灵冷漠的说道。

　　“斗阵术，给我杀！”

　　斗灵怒吼一声，天雷惊雨阵之中，如同枪林弹雨一般，雷霆光点，影影绰绰，贯穿圣魂山，黑查一死，银魂与雷朋再无任何招架的资本，被斗灵在天雷惊雨阵之中强势格杀。

　　“好可怕的阵法。”

　　东皇泰极神色凝重，跟这个斗灵比起来，他十个也不是对手，这一刻已经不由得他自信，自信是建立在实力强悍的基础之上，这个家伙与东皇泰阿，怕是相差无几，甚至让自己生不起丝毫的反抗之心。

　　“曲长老，你我一同出手，少城主，可否联手抗敌？”

　　东皇卓清沉声说道。

　　“好，先斩斗灵再说。”

　　紫溪默默点头，以东皇卓清与曲天枢的实力，与斗灵相抗衡或许不难，但要想斩杀他，势必会加上自己，否则的话无异于痴人说梦。

　　“小心！”

　　江尘并未着急出手，因为现在他的实力有限，贸然出手，效果并不好，更何况江尘觉得有紫溪在，这个斗灵绝对翻腾不起多大的浪花，毕竟紫溪可是货真价实的神王境后期高手，即便是斗灵，也得礼让三分。

　　“又来了几个送死的，看来你们真的以为我斗神族好欺负。”

　　斗灵冷笑道，眼神阴冷，扫视虚空，东皇卓清三人可不是那三哥家伙所能够比拟的，一出手便是雷霆手段，曲天枢的实力虽然只是神王境初期，但是她的手段却不简单，即便是一些神王境中期怕是都望尘莫及。而东皇卓清则是实实在在的神王境中期强者，而紫溪更不必说是，三人的攻势，瞬间攻破天雷惊雨阵。

　　“来得好！”

　　斗灵怒喝一声，冲天而起，银剑惊风雨，圣魂山山石崩塌，惨象环生。

　　斗灵以一敌三，毫不畏惧，斗神族的天才人物，强势无双，果真是令人望而生畏。

　　东皇卓清以东皇无极诀，强势攻击，紫溪气定神闲，也是毫不紧张，曲天枢也是且战且退，攻守得当，三人联合之下，终究是让斗灵难有任何的寸进，想要击杀东皇卓清等人，自然是不可能的。

　　“无极之火，焚天地！”

　　曲天枢手握真火，火满圣魂山，洋洋洒洒，火焰千里，其势不绝。

　　斗灵眼神阴冷，银剑横扫，扫灭三千里真火，掌风如电，叱咤风云，变幻莫测，将曲天枢连连逼退。

　　东皇卓清不甘示弱，东皇无极诀修炼到极致，以封神禁，镇压斗灵，但是斗灵却是金蝉脱壳，让东皇卓清根本拿捏不住，斗灵出手狠辣，招招致命，剑雨遍布虚空，紫溪以不变应万变，封推了斗灵的去路，四人之间的战斗，可谓是酣畅淋漓。

　　四人大战之时，江尘开始在圣魂山周围游荡，即便是斗灵也无暇顾及江尘在做什么。

　　“这家伙搞什么鬼？”

　　东皇泰极颇为不解的说道。

　　“他总归有自己的想法。”

　　龙星华低声说道，心中颇为悲凉，如今九龙府只剩下她一个人了，还不知道能不能逃出生天，如今跟东皇泰极全都身受重伤，即便是吃了回气丹，也是难以瞬间恢复到巅峰。

　　“但愿吧。”

　　慕容允儿喃喃道。

　　“是时候出手了，这个斗灵，着实是不简单啊。”

　　江尘低声喃喃，手握天龙剑，从天而降，龙便之下，强势无匹，堪比神王境强者。

　　江尘的加入，让斗灵瞬间失去了主动性，四人合围之下，斗灵也是越来越被镇压，只能露出颓败之势。

　　“好厉害的剑！”

　　斗灵的眼神落在江尘的天龙剑之上，龙吟阵阵，嗡鸣不断，比起曲天枢，江尘毫不畏惧，天龙剑势不可挡，一往无前，几度与斗灵的银剑交锋，都是占尽了上峰，江尘得势不饶人，天龙剑以孤独一剑纵横捭阖，天地之间，剑影孤寂，横扫星河，横断圣魂山脉。23sK.com

　　斗灵被接连逼退，江尘可以说是居功至伟，他的攻击，比起紫溪而言，都是丝毫不弱。

　　“有意思，有点意思。”

　　斗灵眼神阴翳，冷笑着，步步后退，甚至是要退出圣魂山脉。

　　“一星斗阵斗苍穹，二星斗阵斗星空，三星斗阵斗游鸿！”

　　斗灵举手之间，便是布下三道阵法，分别将东皇卓清，紫溪，还有江尘跟曲天枢困在了阵法之中。

　　“斗阵术，这个家伙看来已经是拿出了自己的杀手锏了。”

　　江尘心中想到，之前的斗阵术只不过是皮毛而行，只有真正达到星级的斗阵术，才能够发挥出强大的威能，很显然这个斗灵能够施展三星斗阵术！

　　“小心，各自为营，千万不要中了斗灵的圈套。”

　　东皇卓清怒喝一声，迅速后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2640章 斗灵之威免费阅读。https://xs.23sk.com 