    ······

    混沌。

    周稷正在赶往万界，云杰已经先一步回到抵达。

    再回来时，万族和狱王一脉的战斗依旧在继续，双方战斗的如火如荼，十分激烈。

    龙凤两位天尊正联手对付狱王一脉的一对双胞胎姐妹。

    双方的配合都十分默契，一方是双修道友，一方是双胞胎姐妹，暂时谁也奈何不了谁。

    再看另一边。

    道天尊的对手是魔天，两人可以说是典型的仙魔之争，一边仙气飘飘，一边魔气滔滔，一白一黑，势均力敌。

    “魔族为什么要和狱王一脉搅在一起？别忘了，他们是人族！人族乃万族公敌，你们忘了吗？”道天尊大声质问着魔天。

    魔天一脸平静道：“错，他们并非纯正的人族，他们是圣族，他们的身上同样流淌着魔族的血液，况且，吾等还收到了吾皇的指令，皇命不可违……”

    道天尊不相信，魔皇等皇者早就已经失踪，魔天他们去哪得到的指令。

    “你们一定是让狱王一脉给骗了，根本就没有什么指令，他们都消失十万年了，能下达指令，他们干嘛不回来？”

    魔天默默不语，他说的又不是道天尊口中的那位魔皇，而是炎火魔皇，不过他没有去解释，也没有必要。

    道天尊内心微沉，看魔天的样子，大概率是真的，否则三位天尊岂是那么好骗，况且，狱王一脉的确是人魔混血，这个做不得假。

    可如果是真的，魔族收到了魔皇的指令，那仙皇呢？为什么他们没有收到仙皇的指令，那不成仙皇出事了？或者魔皇的实力超过了仙皇？

    道天尊的内心充满疑惑，实际上，是他自己想歪了。

    不过道天尊也知道，现在不是纠结这个的时候，他沉声道：“既然你们冥顽不灵，选择一条道走到黑，那就别怪我们了，杀！”

    说完，道天尊全力爆发，大道之力向魔天纠缠而去。

    魔天一语不发，一头紫发在身后狂舞，魔威盖世，一朵黑色的莲台自他脚下浮现，一道光幕将他笼罩在内，同时，莲台周围更是喷出一道道黑色火蛇，直冲道天尊而去。

    漫天火蛇嘶吼着向道天尊咬去，热气扑面而来，炙热的温度让虚空变得有些扭曲。

    道天尊手持长剑，面不改色的一剑挥出，一头火蛇断为两截，接着又是一剑，一条条火蛇倒在他的剑下，漫天蛇影消失。

    然而，随着魔天大手一挥，漫天火蛇再次重生，它们本就是火焰的产物，只要火焰不灭，它们就不会真的死亡。

    见状，道天尊脸色一沉，下一秒，他的长剑上出现一股冰霜之力，点点雪花从他的周围飘落，然后落在火焰上。

    雪花飘落，火焰被压制了一些，但它依旧旺盛，道天尊只是拥有冰雪神文，他走的并非冰雪之道，再看魔天，人家就是玩火的专家，大道也是火属性，名为黑炎大道。

    对面，道天尊眼神微沉，他瞥了一眼魔天，然后瞬间消失在原地。

    当！

    下一瞬，道天尊出现在魔天身后，并且一剑劈向魔天。

    但很可惜，魔天有黑莲形成的光幕保护，道天尊的攻击并为奏效，他一击不中立即后退，脸上并无气馁之色，刚才的一剑只是试探，接下来才是重头戏。

    黑莲是攻守皆备不错，但中庸之道，终究还是过于中庸，它的防守不如专精防守类大道的人，攻击也不如专精攻击类大道的人，因此，道天尊觉得自己有机会。

    他的道剑大道，可以突破魔天的防御，只是要小心魔天的攻击，不过，就算不小心被攻击到也无妨，仙族的天赋技生机催发可不是盖的，分分钟恢复。

    黑莲中心，魔天的眼神微微闪烁，自家知道自家的事，道天尊能想到的事情，他自然也能想到，因此，他知道接下来自己该小心了。

    ······

    战场的另一端。

    仙族荒天尊正在对战月琴。

    这边，荒天尊微微占据上风，原因是因为月琴使用了地狱之门，导致她的战力微微下滑。

    不仅是她，所有使用地狱之门召唤婆龙兽的人，都是如此。

    也幸亏是十多人同时召唤，这要是六个人，那他们下滑的更严重，要不然，真以为召唤婆龙兽投影不需要付出代价啊。

    如果不需要付出代价，那他们不是随便召唤？那显然是不可能的。

    召唤婆龙兽，除了削弱他们一些力量，对他们的大道之力消耗也很大，短时间还好，长时间下去，除非他们不战斗，否则迟早会撑不住。

    荒天尊他们也是发现了这一点，因此他们都在疯狂进攻着。

    狱王一脉除去陨落的斗赫和月昊，还剩下六位天尊，七位当中，有三位动用了地狱之门，他们分别是月琴、月啸以及月战，双胞胎姐妹和月罗都没有使用。

    剩下的几位，皆是来自狱王一脉的准王，也因此，他们的情况更加危急，本来他们的人数就不如万族，结果还给自己套上了一个“虚弱buff”，现在，他们更加不是对手。

    因此，别看他们这边多出了一头婆龙兽，实际上，他们的整体战力并没有提升多少。

    当然，这也和月昊陨落有一定关系，要不是他陨落了，三月也不会腾出手，月天尊更不会过去支援日冕侯，否则光靠日冕侯一人，不会是婆龙兽的对手，只能说，这是多方面导致的。

    不过，只要能接引狱青出来，他们就能够翻盘。

    一位规则之主放在上古不算什么，可放到现在，足以改变整个局面。

    ······

    那边。

    月战和圣侯交手，两位顶尖天尊交手的余波，已经破坏了数十个混沌山头，方圆百里化为平地。

    混沌山的土地、石头，比外界坚硬了何止十倍，就这样，都被两人夷平了百里方圆，由此可见双方的实力。

    “你们的结局早已经注定，万族不是你们能够匹敌的，人族不行，你们更不行，就算加上魔族，依旧不够看。”

    交手之余，圣侯将场上的局势尽收眼底，他知道，时间是站在他们这一边的，只要那十多位召唤婆龙兽的人坚持不住，胜利必然属于他们一方。

    对面，月战一语不发，先让圣侯嚣张一会，他在默默计算陨落的人数，只要在婆龙兽消散之前将狱青召唤出来，输的就不是他们。

    圣侯见到月战沉默，以为狱王一脉真的无力回天了，他的内心更加喜悦，就连攻击也强了几分。

    “不得不说，你们隐藏的很好，要不是这次机缘巧合，还真没有人发现你们，真让你们躲到最后，兴许胜利的就是你们了，时也命也，说明命运眷顾的是我们万族。”

    见月战不理自己，圣侯说的越发起劲，他仿佛已经看到了胜利。

    “哼！”

    月战忍不住冷哼一声，虽然不想承认，但的确是时也命也，他们本不打算这么早暴露，没想到却让定军侯给破坏了，要不是定军侯已经陨落，真想将他挫骨扬灰。

    “圣侯，别太得意，鹿死谁手还说不定，小心乐极生悲！”

    月战也忍受不了圣侯的喋喋不休，出言打击道。

    圣侯微笑道：“场上的局势，你看不出来吗？还在自我麻痹？你看看周围，你们还有赢的可能吗？”

    “场上是没有，但场外呢？”月战一脸笑意道：“据我所知，你们应该差不多是底牌尽出了吧？你们还有后手吗？”

    “是魔族告诉你们的？该死的叛徒！早晚弄死他们。”

    “呵呵，就算他们不说，我们就查不到吗，真以为我们十万年是吃干饭的？你们的底细，我们早就查的一清二楚，要不然我们凭什么敢说，万族当以我圣族为尊，真以为我们什么都不懂？不，不懂的是你们！”

    “你们没有后手，但我们有！怕不怕？”

    月战一脸不屑的看着圣侯，得意？现在还得意不？

    ······

