    孙尔威一脸无奈：“王，我认为你应该听从斯金奈的建议选择博福斯高射炮而不是M1……”

    “我说了！”王学新打断了孙尔威的话：“博福斯不适合我们！”

    孙尔威两手一摊：“说说理由！”

    “我们的炮兵不如鬼子！”王学新回答：“你应该清楚这个，我军若是装备这种中近距离的高射炮只会成为敌人炮兵的靶子！”

    孙尔威不得不承认王学新是对的，在炮兵火力无法压制敌人的情况下博福斯的确没有多少生存能力。

    孙尔威没想到这一点，是因为鹰酱从来就没担心过炮兵火力不如敌人。

    但是……

    孙尔威笑了笑，反问：“那么，你以为M1高射炮就适合你们吗？你以为只要射程够远就能躲开敌人的火炮吗？你以为M1高射炮就没有问题了吗？”

    孙尔威在王学新面前来回走了两圈，摆出一副恨铁不成钢的样子，又问：“知道我们为什么不批量装备M1吗？”

    “不，我不知道！”王学新回答。

    这是实话，王学新对高射炮了解不多，他甚至是听了斯金奈的介绍后才知道有这款火炮。

    “你什么都不知道，王！”孙尔威摇着头说：“这么说吧，它的射程19公里，知道这意味着什么？”

    王学新一愣，然后马上就明白了……超视距！

    接着王学新就想到了另一个东西：雷达。

    超视距的东西通常是配合雷达使用的。

    高射炮与榴弹炮之类的不同，远程榴弹炮其实也是超视距，但这超视距却可以用炮兵观察员的配合弥补。

    原因是远程榴弹炮对付的是敌人步兵、炮兵，这些目标移动速度慢，炮兵有反应的时间。

    而高射炮的目标是飞机……这时代的战机时速普遍达到四百多公里，也就一分钟七公里左右，有些甚至更快，比如鬼子的零战最高时速达533公里。

    对付战机如果也用炮兵观察员的方法，其间需要几个过程：观测、计算、然后将坐标发送给高炮部队，然后高炮部队再按坐标调整诸元并调整炮弹时间并发射炮弹……

    这过程最快也需要几分钟，此时目标早就飞出轰炸范围甚至可能已经完成轰炸离开了。

    这也是毛熊给的高射炮射程只有4公里、博福斯射程只有7公里的原因……没有雷达配合，超远射程毫无意义。

    王学新虽然知道这些但没回答，因为他知道，这些东西在现代是司空见惯但这时代可是妥妥的黑科技。他要是回答了，还不知道该怎么解释。

    孙尔威继续说道：“我们肉眼只能观测四公里左右的目标，王！望远镜勉强只能到六公里……这还是天气状况好的情况！”

    王学新点了点头。

    以鬼子97重爆14.55米的翼展为例，全面积展示在空中四公里就相当于站在一米的距离看一粒米，其中只要有一点云层或是雾气就很难发现。

    孙尔威俯下身问王学新：“那么，王！M1的射程有19公里，你该怎么打那些看不见的目标呢？”

    接着孙尔威又站起身，带着满满的自豪说道：“我们可以，是因为我们拥有一种叫雷达的东西。我们的作战方式，是用雷达侦测到几十公里外的敌机，然后用这种高射炮将目标摧毁在路上，明白吗？为此，我们甚至还研发出了射程达25公里的高射炮……”

    孙尔威说到这里就收住嘴没再说下去了，因为他认为就算往下说王学新也听不懂，所以不需要多费唇舌，只要王学新明白这款高射炮不是他们能用的就够了。

    接着孙尔威还调侃了一句：“或许，你也可以购买我们的雷达！不过我认为，这可不是你们能买得起的！”

    这倒不是孙尔威在开玩笑，这时代的雷达虽然笨重性能也不够好，但却是这时代最先进的设备所以造价十分高昂，此时鹰酱一套陆对空雷达系统需要六辆汽车搭载，至少需要几百万美元。

    同时孙尔威也认为八路军完全没有必要装备雷达，不过就是几门高射炮而已，装备雷达是种巨大的浪费。

    王学新点了点头，说：“你说的是对的，孙尔威！但我还是要买M1！”

    孙尔威不解的望向王学新，问：“为什么？你没听明白……”

    “不，我听明白了！”王学新打断了孙尔威的话：“但是……我们虽然没有雷达却知道敌人的飞机会出现在哪里！这就够了！”

    孙尔威一愣，然后就半张嘴微微点头：“你是说，你们的坦克？”

    “是的！”王学新解释道：“如果说八路军有什么值得鬼子轰炸的，那必定是坦克。如果鬼子一定要轰炸我军坦克，就意味着我们的坦克出现在哪，鬼子的飞机最终就会出现在哪。所以，我们还需要雷达吗？”

    孙尔威不由愣住了。

    这话说的没毛病，八路军不像顽军一样，顽军又有机场又有仓库又有电站……八路军值钱的东西就只有这支坦克部队，且鬼子调来了97重爆目的也十分明确，就是用来对付这批坦克尤其是T34。

    这样一来，鬼子飞机的位置几乎是确定的。

    如果是这样，19公里射程的M1高射炮当然能发挥作用……它们可以事先调整好诸元调整好炮弹时间甚至做好试射，就等着鬼子的战机出现。

    “但是……”孙尔威说：“你这战术用过一次鬼子就知道了……”

    “知道又能怎么样呢？”王学新反问：“不轰炸我军坦克吗？”

    孙尔威被问住了。

    这话说的是，鬼子就算知道也没办法，要么轰炸要么不轰炸。

    轰炸就得面对八路军预设好的高射炮弹幕，不轰炸……就正是八路军想要的。

    接着孙尔威又问了声：“如果鬼子轰炸高射炮呢？”

    “我们不会让它们得逞的！”王学新回答：“首先他们不容易发现高射炮确切的位置，其次，这种可以用汽车拖曳的中口径高射炮，我们只需要一分钟就可以将其藏进防空洞内！”

    孙尔威想了想，就点头道：“好吧，王！你赢了，这战术没问题！”

