    “小子，你……死定了！”叶剑锋看着自己的断手，很是愤怒。

    “是吗？你确定要死在这里？”叶辰语气阴冷，眼神里满是杀气，吓得叶剑锋一阵哆嗦。

    叶剑锋立刻闭嘴不言，他感觉如果他再说话，叶辰真的敢杀了他，到时候就真的后悔莫及了。

    “你……你给我等着，我省城叶家不会放过你的！”叶剑锋大喝道。

    说完，叶剑锋立刻带着保镖离开了。

    “你们在等什么呢？要我们实行族规吗？”叶辰看着叶凌云和叶西军，笑着说道。

    叶凌云嘴角一抽，实行族规？他们已经不是叶家村的人了，若是被弄死在这里，那就尴尬了。

    “叶西山，你的好儿子！你知道他干了什么天怒人怨的事情吗？他斩断叶剑锋一条手臂，就彻底断送了叶家村的生路！”叶西军呵斥道。

    “叶西军，你还有脸说？如果不是你给叶剑锋通风报信，叶家村会有今天？”叶枫大喝道。

    “哼，我这么做，最多让叶家村除名，可是叶辰断了一条叶剑锋的手臂，那么叶家村的人，只有死路一条。你们不是要跟着他一条路走到黑吗？那就跟他一起陪葬吧！”叶西军大笑道。

    “就算是陪葬，我们也要跟他在一起！”叶枫说道。

    “哼，那我就等着看叶家村的覆灭，看看你们到时候如何跟叶家先祖交差！”叶凌云冷笑道。

    “叶凌云，这个就不用你操心了，你还是想想自己怎么跟叶家先祖交差吧。”叶辰笑道。

    “哼，叶辰，有你后悔的时候！”叶凌云大喝一声，便跟着叶西军离开了叶家村。

    这里，他们已经没有脸留下来了！

    “叶辰，你就不该让这两个混蛋离开，他们肯定还会使什么坏点子的！”叶枫走了过来，很是不忿的说道。

    如今叶西军和叶凌云两人已经是过街老鼠，人人喊打。

    叶辰笑道：“现在又不是封建社会，难道咱们还能用私刑吗？”

    “可是他俩太可恶了，竟然勾结外人，要挖了自家的祖坟！”叶枫愤怒道。

    “放心吧，多行不义必自毙，他们终究会毁在自己手里！现在收拾他们，只会脏了我们的手！”叶辰笑道。

    既然叶辰都这么说了，叶枫也就不再说什么了。

    “叶辰，这叶家族谱的事情，就不搞了吧？”叶西山走了过来，显得有些苍老。

    就因为他搞叶家族谱的事情，惊动了叶剑锋，连省城叶家都给惊动了，还差点把叶家宗祠都给毁了呢！

    他现在有些怕了，特别是叶辰将叶剑锋的手臂给砍了，省城叶家绝对不会善罢甘休的！

    “哎，我看也就别搞了！反正咱们有一个族谱，虽然不全，但是也就将就一下吧！实在不行，咱们就搬家吧，离开这云天省！”三叔公也叹息道。

    他活了几十年，　自然知道省城叶家的强大！

    倘若省城叶家要对付他们的话，叶家村真的不是一合之将啊！

    叶枫也说道：“叶辰，这次为了这个叶家族谱，我跟南山叔去了省城，也听说了省城叶家的厉害！咱们真不是对手！”

    见他们都在劝说自己，叶辰却笑道：“三叔公、爸，你们怕了吗？”

    “叶辰，不是怕不怕，毕竟咱们是一个村子的人，不能冒险啊！”叶西山说道。

    “爸，正如我刚才所言，宗祠乃是整个家族的魂！倘若咱们妥协了，宗祠被人灭了，或者咱们举家迁出，那咱们叶家村人的魂就没了，就无处安放了！你问问他们同不同意！”叶辰指了指叶家村众人。

    众人都说道：“叶西山，虽然咱们之前对你家有些意见，甚至有些势利眼，但是你也别放在心上！不过在大仁大义面前，我们还是分得清的！若是咱们搬走了，或者妥协了，那咱们叶家村人，就一辈子抬不起头来了！”

    “就是，咱们好不容易出了叶辰这么一号人物，绝对不能就此妥协！咱们就在叶辰的领导下，好好跟他们省城叶家斗一斗！都姓叶，凭什么他们就要高人一等？”

    “不错，好好跟他们斗一斗！”

    看着众人都义愤填膺，三叔公无奈的摇头道：“你们说得轻巧，那我就问你们一句，拿什么跟别人斗？用钱吗？用拳头吗？”

    三叔公的话，给所有人都泼了一瓢冷水。

    是啊，拿什么跟省城叶家斗？

    别人资产数百亿，碾死叶家村，就跟碾死一只蚂蚁一样！

    别人高手如云，今日若不是叶辰，叶家宗祠早就被毁了！

    所以，他们根本就没有资格，也没有资本跟省城叶家斗啊！

    “所以，叶辰啊，你带着叶家村人，离开这里吧，就让我们这几个老东西，跟老祖宗留下的东西，共存亡！”三叔公叹息一声，坐在叶家宗祠大门前，一脸视死如归的样子说道。

    “三叔公，我不走，我是叶家族长，我也要跟叶家共存亡！”叶西山走了过去。

    韩秀珠也说道：“我要跟山哥在一起！”

    众人一个个的都过去了，看到这一幕，三叔公很欣慰。

    如今的叶家村，就是前所未有的团结！

    只可惜，这个团结来得有些晚了！

    “三叔公，其实，并不晚！”叶辰突然笑道。

    “叶辰，你什么意思？”三叔公问道。

    “三叔公、爸，叶家族谱的事情，是功在当代，利在千秋的事情，绝对不能错过！不管省城叶家有多强，这件事都必须要完成！”叶辰说道。

    “可是叶辰，叶家族谱的事情，还没有眉目呢，省城叶家就已经……”叶西山很无奈的说道。

    “爸，三叔公刚才问我们，拿什么跟省城叶家斗，那我就告诉你们！钱的事情，不用你们担心，省城叶家有多少钱，我就能拿出多少钱来！”叶辰说道。

    众人听了一个哆嗦，省城叶家有多少钱，叶辰就拿多少钱来？这家伙是开银行的吗？

    “至于武力方面，我会挑选一批青壮年，成立护村队，我亲自教导他们，倘若省城叶家要一意孤行，那我们就奉陪到底！”叶辰冷笑道。

