    看到大筒木被当众暴打，众人紧绷的心弦终于放松下来。

    “我还以为他们合体后有多厉害呢？原来就这？”

    “他其实已经很厉害了，只是没有自知之明，挑战了不该挑战的人！”

    听到这句话，不少人都是深以为然的点点头。

    敌人的实力已经非常变态了，捉星拿月还不算，竟然将月球当成了掌心玩物！

    要是换个对手，他早就赢了！

    只可惜，他遇上的是这个星球诞生以来最杰出的人物！

    与之形成鲜明对比的，是几大怪物拔凉拔凉的心！

    说好稳了的呢？怎么合体都打不过别人？这也太逊了吧？

    几个怪物心中哀嚎，要是它们有大筒木这种实力，绝对不会是现在这种情形！

    “这个星球到底是什么情况？”桃式和一式的灵魂也都在怒吼，饶是他们已经尽量高估对方了，可现实往往比预计的要残忍太多！

    他们合体了都打不过别人！

    就在他几乎要绝望的时候，蓝染突然停下战斗，“现在你应该能认清形势了吧？”

    一桃愣了一下，旋即瞪大眼睛，不敢置信的问道，“你，你要放过我？”

    蓝染轻轻晃动手指，“不是放过，是让你以第三方的名义参战，毕竟，你们还是有些价值的！”

    漱石装模作样的朝他看去，“为了和我全力一战，你还真是煞费苦心！”

    蓝染轻声笑道，“如果说，这个世界还有谁能让我感觉到压力，那也只能是你！”

    一桃先是感到一阵庆幸，旋即便是浓浓的屈辱涌上心头。

    他竟然不被这些下等生物放在眼中，甚至只是当成刺激对手的催化剂！

    简直就是奇耻大辱中的奇耻大辱！

    不过，他并没有拒绝或是谩骂，而是将这份屈辱藏在心里，在心中暗自诅咒，“你们两个给我等着，我会让你们知道小看大筒木的下场！”

    “你还真是看得起我！”漱石笑着说了一声，然后朝一桃看去，“交出净土的控制权，我要将它也融入到最终战场之中！”

    一桃黑着脸交出控制权，心中告诫自己——隐忍！

    将净土也融入到月球之后，月球秘境和地星的联系越发紧密，仿佛一体两面的阴影面一般！

    接着，三道巨型门扉出现在三大势力的军团前方。

    漱石沉声说道，“为了避免战争对地星的伤害，决战就在月球上进行吧！”

    蓝染则是在心中暗道，“尽情战斗吧！在这个封闭环境中的查克拉浓度达到极限的那一刻，就是我完成蜕变的时候！”

    放养的情况下，和平年代十年“排放”到自然界的查克拉都没一次战争来得多！

    而这次战争无论是格局规模还是激烈程度都将远超过往，释放出的查克拉甚至可能达到以往几百年乃至上千年的积累！

    再加上月球比地星小，又是封闭空间，查克拉浓度必然将达到一个极限！

    在他思考着蜕变的时候，下方众人也都沸腾起来。

    “终于要开战了吗？”

    “都怪那个大筒木，我本来都已经快要燃起来了，他突然插手，害得我现在又得重新找感觉！”

    人群中，水木的内心激荡起伏，他狂热的信仰着漱石能带来光明，而漱石比他狂想中的做得还要好！

    现在这种形势，是他意淫时都不敢想象的！

    “果然，以凡人的思维揣测神明的能力就是最大的愚蠢！我只要听从命令就可以了！”

    日斩抽了口烟斗，思绪随着烟雾飘飞到二十多年以前，“当年我就看出来漱石的不凡了，不愧是我！”

    看着天空中宛如神明的漱石，阿斯玛面色古怪，“原来，我人生最高光的时刻竟然是五岁那场战斗？”

    听到他的嘀咕，一旁的秀念表示强烈赞同，“我们可是曾经和漱石都能打得有来有回的！”

    斑环抱双臂，看着对面阵营的柱间低语道，“这一次，我真的要打到对岸了！”

    ……

    就在三方进入最终战场的时候，地星外，一道高大身影从扭曲的时空漩涡中掉了出来！

    皮肤苍白，头上长角，眉心处嵌着一只金色的竖眼，赫然是大筒木的族人！

    “我，我穿越回来了？”看着四周，大筒木龙式激动得浑身颤栗发抖。

    平静下来后，他用半是恐惧半是仇恨的眼神看向下方的星球，“这就是宇宙帝王清水漱石崛起的星球？那个将大筒木逼入绝境的终极大魔王！”

    想到曾经在星空中横行无忌的大筒木沦落到过街老鼠的地步，龙式就恨不得将那个罪魁祸首抽筋剥皮！

    “虽然我的实力应该在现在的清水漱石之上，但绝对不能大意！”龙式强迫自己冷静下来，声音颤栗的自语道，“毕竟，那家伙可是被称为虚空大君、宇宙帝王的怪物！”

    从一个被奴役、放牧的星球上崛起，短短几百年的时间，就让大筒木十几万年的基业毁于一旦，这样的人物用神话传说来形容都不为过！

    如果不是借助穿梭时空，他连站在对方面前的资格都没有！

    “下面已经进入最后的决战阶段了？”龙式皱着眉头，“可惜，我并不知道这一战的细节，否则也不用这么谨慎了！”

    “总之，先想办法潜伏进去！”

    ……

    进入秘境空间后，出现在众人眼前的是一个巨大广场，在广场中间，映射着淡金色光芒的泉水静静流淌！

    四周散发着馥郁芬芳，仿佛春天的气息一般！

    只是靠近泉水，众人都能感觉到一股浓郁的生机在体内喷薄涌动！

    “这是什么？”

    “我感觉精神百倍，身体里的暗伤都治愈了！”

    漱石跟在众人后面走了进来，“这是蓝染提供的格雷尔矿脉提炼出的生命之泉，若是在战争中受伤或者体力不支，可以暂时退回泉水休养一段时间！”

    提炼查克拉可是非常消耗体力的，为了三方能不断提炼查克拉，他并不介意牺牲掉整条矿脉！

    听到漱石的说明，大家都兴奋起来。

    “这样就可以没有后顾之忧的战斗了！”

    “我也能体会一把无限查克拉的快感了！”

    还有一部分人则是注意到，“蓝染提供的矿脉？那其他两方难道……”

    漱石微微颔首，“三方都有生命之泉！一方失败的标志，就是泉水被敌人攻占！”

