    “你想知道？”

    面对小青的问题，飞尸的表现就和它生前一样，面带困惑的点了点头。

    飞尸对自己的战斗直觉有着绝对的自信，所以它完全不能理解小青是怎么突然出现在自己身后的。

    只可惜，回应飞尸的却不是它期待的答案，而是小青那冷然中夹杂着几分不屑的嘲弄。

    “我可不像某个蠢货，有向别人说明自己‘弱点’的习惯。”

    完全无视裴文德那欲言又止的尴尬表情，上半身是人、下半身是蛇的小青如此低喃道。

    “蛇蜕秘法”的赋予的敛息能力，配合着小青辛勤专研的奇门遁甲之术，瞒过一个仅靠天赋战斗的飞尸根本就不是什么难事。

    “哪怕对象是一个‘死人’……”

    一语双关的决定了飞尸接来下的命运，小青果断抽出自己的手臂。

    然后只见半人半妖的小青摇身一变，忽的化作一条尺许的小青消失在了战场中，就和她出现时一样突兀。

    小青可不想被飞尸的临死反扑重创，正面战场交给裴文德就行了。

    “抱歉，我可从头到尾都说过咱们是在‘单挑’……”

    同样不打算和飞尸解释太多，神情略显尴尬的裴文德只是如此低声的解释道。

    “另外，尽管我知道你貌似不大愿意，但我还是会亲自‘送’你去地狱见那个疯婆子的。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “送我去地狱吗？”

    凝视着周身的火神之相逐渐消失，取而代之是琉璃色佛光的裴文德，飞尸情不自禁的重复了一遍对方刚刚说过的话。

    “也许我确实不应该回到人间，可也同样也下不了地狱了。”

    神情似惆怅又似解脱，身上真在重新长出绿色绒毛的飞尸只是感慨一声，却没有再做出任何反抗性的行为。

    说到底，飞尸生前终究只是一个普通人。

    就算硬生生被老妪练成了如今的僵尸模样，“他”的心智也依旧停留在几十年前的那天。

    对于二狗子这样的凡人来说，身体的强大远不能弥补其心灵上的缺憾。

    就像现在，明明还有着继续战斗下去的能力，“他”却因为裴文德的一句话而彻底失去了战斗下去的信念。

    在曾经的二狗子、如今的飞尸看来，就算赢了这场战斗又如何？

    自己真的能救回柳如絮吗？

    自己两人真的还能像生前那样继续生活在一起吗？

    也许就如飞尸自己所说的那样，“他”复苏后的一切行为，都只是为了追求一个答案——柳如絮是否真的爱过自己。

    然而现在的问题是，飞尸真的在乎这个答案吗？

    还是说，“他”是否只是在为自己继续活下去而找个借口呢？

    这一点，恐怕就连飞尸自己都不怎么清楚吧！

    “我能问你一个问题吗？”

    或许是看出了飞尸的异样，裴文德脸上露出了些许迟疑的表情。

    因为他不知道对方忽然开口是想问什么，更不想被对方动摇自己现在的杀意与决心。

    也许这头僵尸和那个女巫之间有一段刻骨铭心、感人肺腑的经历，但他们杀人如麻同样是一个事实。

    裴文德不想去考验自己的良心，就像他从不认为自己是能够拯救所有人的救世主一样。

    “你说，如果我能回答的上的话。”

    听到裴文德这谨慎的答复，飞尸先是一愣，紧接着便是淡然的一笑。

    “你放心，我已经想明白了，也不打算再战斗下去了。”

    说话间，飞尸缓缓收敛了自身的阴气、煞气，半空中那尊巨大的鬼神法相也随即像消失不见了。

    “还是说，你认为我现在还有一战之力？”

    说到这，飞尸还故意用仅存的那条手臂指了指自己的胸膛，然后才继续笑了笑，一点也看不出之前的漠然和冷酷。

    “也许在你们这些‘超人’眼里，这样的伤势不算什么。”

    “可在生前只是凡人的我看来，顶着这样的伤势继续战斗下去，根本就是一件不可能完成的任务。”

    半真半假的说出自己的感悟，飞尸突然又停顿了一下，方才叹了口气低声问道。

    “你刚刚说要‘送’我下地狱，是真的吗？”

    语气中饱含着说不出的期待，飞尸不奢望现在的自己还能活下去。

    因为它本身就没什么活下去的意愿，甚至就连现在的“重生”都是被动进行的。

    “佛家常说，放下屠刀立地成佛……”

    “我不奢望成佛，我只想再见……嗯，见我妻子一面……”

    说道老妪的时候，飞尸明显的犹豫了一下，似乎是不知道该用什么词来介绍对方的身份。

    可最终它还是选择用“妻子”这个词汇。

    这是飞尸对自己生前身份的认同，也是它对柳如絮那份感情的回应。

    “身为佛家弟子的你，应该不会拒绝我这个要求吧？”

    淡淡的凝视着裴文德周身的佛光，飞尸语气虽然依旧平静，但裴文德却仿佛从中听出了某种威胁的意味。

    “毕竟我虽然失去了精血蛊，但还有阴神蛊在手，给你们添点麻烦是能做到的。”

    听着对方这威胁意味越发浓重的话语，裴文德双目微闭，脑海中回想起的却是张楚生那副病恹恹的样子。

    “抱歉，‘放下屠刀立地成佛’是佛祖说的话，而我现在要做的就是送你去见佛祖！”

    语气坚决而果断，裴文德从没有向任何害人的妖魔妥协过，曾经没有过，今后也不可能有。

    “直接说出你的要求，也许我们会考虑一下的。”

    就在气氛越发僵硬的时候，小青那冷然的声音忽然从裴文德的身后传出。

    “这家伙是个死脑筋，你继续威胁他，只会让事情朝着大家都不愿意看到的方向发展。”

    之前那昙花一现的半妖形态已然消失。

    此刻小青又恢复到了平日里的小蛇模样，一脸淡定的从裴文德身后冒出了自己的半个头颅。

    “呃……”

    无奈的转过头去，裴文德对小青的神出鬼没倒是习以为常了，他只是有些无奈对方干嘛拆自己的台。

    “我只是不想和一个‘不想活’的家伙死战罢了。”

    显然看出了裴文德的心思，小青指着不再言语的飞尸，轻描淡写的说道。

    “还是说，你打算这次回去又躺上几个月？”

    反正小青算是看出来了，飞尸打从一开始就没有什么求生的意志，而在失去精血蛊之后，更是有了求死的打算。

    和一个一心求死的疯子战斗，这恐怕也只有真正的疯子才敢做到的吧？

    “明智的选择。”

    困惑的目光在裴文德与小青之间游离了几圈之后，像是意识到了什么一样的飞尸突然笑了一下，然后便不在这个问题上继续纠结下去了。

    “其实，我只想成全让你‘超度’我罢了。”

    这是飞尸才发现裴文德能够使用菩提佛光之后，突然冒出来的想法。

    无意纠结拥有如此纯正佛光的裴文德为什么会有一尊异种元神，也不想知道裴文德和小青之间到底是什么关系。

    飞尸只觉得以裴文德的道行，将自己超度，然后送自己的魂魄进入地府应该不是什么难事。

    “你是无魂无魄的僵尸，是去不了九幽的。”

    很显然听出飞尸的潜台词，小青颇为困惑的摇了摇头、

    她可没听说过有什么人在成为僵尸还能进入地府的。

    更何况，一般的恶鬼都是因为怨气缠身、或者执念未消，这才不想前往地府的。

    而像飞尸这种主动要求别人超度自己，送自己前往地府的家伙，小青还真是头一次见到。

    “这个不用你们操心，你们只要答应‘超度’我就是了。”

    —推荐票—/—月票—

