    第五百四十一章 见面   

    听到秦风这话之后，慕容瑞雪眼睛都红了。

    

    秦风笑着说道：“好端端的哭什么，你爷爷不是都已经说过了吗？

    一定会尊重你自己的想法，所以我觉得这件事情还有转机。”

    

    “我其实理解你，人就应该把握住自己身上的幸福，这是很正常的一件事情。”

    

    原本慕容瑞雪的内心之中还有一些特殊的想法。

    

    结果现在听到秦风这么说之后，慕容瑞雪已经更加确定了自己的想法。

    

    慕容瑞雪点了点头，内心中对秦风更加的感激，总之秦风今天的这番所作所为，太让慕容瑞雪感动了。

    

    秦风那边，从这里离开之后，立刻就接到了夏青青打来的电话。

    

    秦风毫不犹豫地赶到夏青青所在的地方。

    

    此时在夏青青，还躺在病床上。

    

    让秦风把夏青青的伤势治疗完毕，但夏青青整体还非常的虚弱，需要一段时间进行调养，这并非是一朝一夕的事情。

    

    夏青青看到秦风之后，立刻开口说道：“刚才我接到了手下打来的电话，我的一些产业完全被毁了。”

    

    “这件事情和孙登涛，李浩天脱离不了关系。”

    

    “如果我没有猜错的话，就是他们找人做的，他们想要对你进行下手。”

    

    听到夏青青说起这些之后，秦风紧紧皱起来眉头，随后开口说道：“这两个家伙只是两条狗而已，真正的幕后黑手是金无极。”

    

    秦风马上把君不败的那些事情都跟夏青青说了一遍。

    

    秦风对夏青青还是比较信任的。

    

    了解所有情况的夏青青，顿时紧皱起来眉头，随后对着秦风开口说道：“既然如此的话，那事情对于我们来说很不利。”

    

    “看目前这种情况，你不和金无极见一面，也是完全不可能了。”

    

    砰！   

    噼里啪啦！   

    就在这个时候，外面突然传来吵闹的声响，似乎发生了什么很特殊的事情。

    

    秦风让夏青青开始休息，随后走出去看。

    

    此时是在医院里。

    

    只见在医院走廊，夏青青的主治医师被打到鼻青脸肿，趴在地上。

    

    而在旁边，有几个壮汉，人就是他们打的。

    

    这几个壮汉还在冲着主治医师威胁道：“别怪我没提醒你，不许再对夏青青进行治疗，否则我见你一次就打你一次。”

    

    主治医师听见这话之后，连连开始点头，根本就不敢得罪这些人。

    

    毕竟这些人一看就不是好招惹的。

    

    如果再说些什么的话，他只会被打得更加严重。

    

    “你们这是干什么？”

    

    秦风开口一声怒喝。

    

    王猛安排的那些手下，他们看到眼前的这一幕之后，立刻就走了过来，阻拦住眼前的这一切。

    

    那几个壮汉，看到秦风出现，嘴角滑过一抹笑意，显然并没有把秦风给当回事。

    

    其中一个壮汉开口说道：“你就是那个秦风吧？”

    

    “自然是有人安排我这么做的，秦风，如果你不和金无极先生见面的话，那摆在你面前的，就只有死路一条。”

    

    听见他这话之后，秦风的脸色已经变得非常阴沉难看，秦风毫不犹豫的开口喝道：“果然又是金无极搞的鬼，我就知道是这个家伙。”

    

    “金无极这个找死的东西，他以为他是谁，想要跟我见面，我就一定会去见面吗？”

    

    “我告诉你们，趁早死了这条心吧。”

    

    “给我把他们全部抓住，金无极不是可以找我的麻烦吗？

    那我今天倒是要看看金无极究竟有着什么样的能耐？

    又能麻烦到我几时？”

    

    伴随着秦风的一声令下，王猛安排的那些属下，立刻把他们包围了住，不过顷刻间就把他们给制服。

    

    也就在这时候，其中一人的手机铃声响起。

    

    秦风拿起那人的手机拨通，对面顿时传来孙登涛的声音。

    

    孙登涛冷笑一声说道：“秦风，今天只是我给你的一份大礼。”

    

    “接下来还有更多的礼物，如果你不跟金无极先生见面的话，那就一并都交给你。”

    

    秦风深吸一口气说道：“孙登涛，你已经在我手上苟延残喘了那么久，好不容易才保住自己的这条性命，竟然还不知道老实。”

    

    “我看你真是不见棺材不落泪。”

    

    “你给我等着，我必然不会让你轻易好过的。”

    

    孙登涛哈哈大笑，很是不以为然的说道：“秦风，你如今都已经快自身难保了，竟然还敢放出来这种话，真不知道是谁给你的勇气。”

    

    秦风说道：“金无极不是想要跟我见面吗？

    很好，我现在就答应了，说一个地点吧，我马上就过去。”

    

    孙登涛听见秦风这句话，得意的哈哈大笑起来。

    

    “秦风啊秦风，你终于还是答应了这件事情，我觉得非常的开心。”

    

    “我现在就把地点位置跟你说一下，你马上就过来吧。”

    

    孙登涛那边，他几乎在第一时间报了一个地理位置。

    

    挂断了电话之后，秦风就准备赶到那个位置。

    

    王猛在这时候走了过来。

    

    王猛看着秦风担忧道：“秦风先生，如果你现在过去的话，恐怕会凶多吉少，他们一定会设下来埋伏的，并不会轻易放过你。”

    

    “要不我还是安排一些人手，让他们跟随着你一起进去吧。”

    

    秦风毫不犹豫的摇摇头说道：“除了你和李金阳之外，剩下的人都没有什么太大的战斗力，可即便是你和李金阳，两个人加起来也不是金无极的对手。”

    

    “所以这件事情还是我一个人去吧，况且我对金无极有着一些了解，金无极现在并不会轻易的杀了我。”

    

    “放心，我不会有什么事情的。”

    

    看到秦风已经下定了决心，于是他们就没有多说些什么。

    

    秦风这边，很快赶到了见面的地点。

    

    那见面的地点，就在帝都周边的一处庄园当中。

    

    竟然距离君不败如今居住的农家院儿有些近，还好，他们并没有发现君不败。

    

    不过秦风也很清楚，君不败和阿蛮，他们两个人能够躲得了一时，不可能一直都躲着。

    

    迟早有一天都会被发现的。

    

    如果君不败和阿蛮被发现了，那对于秦风来说，可就彻底糟糕了。

    

    秦风深吸口气，绝对不能允许这种事情发生。

    

    

