    每位修行者，在漫长的岁月中，都会经历或多或少的劫难，这有冥冥中命运的影响，更是一种常态。

    常在河边走哪有不湿鞋？

    一次次生死磨砺和拼杀，总会遇到意外。

    若能闯过去，如云洪在葬龙界，在川波域时，最终实力都得到了大涨，连天赋潜力都有了本质蜕变。

    若是闯不过，自然会遭遇意外。

    “上一次，在崎雪古域，我遭遇大劫，动用了秘宝，不但活下来，还令我一跃达到法界二重天极致，成为天杀殿最强天才。”阚恒真君脑海中浮现诸多念头。

    “但这次，却是躲不过去了。”

    阚恒真君仍在竭力挣扎着，迅速使用着一件件保命道宝。

    他很清楚，这些道宝也都很不凡，面对天仙天神都能支撑许久，乃至于彻底逃脱离去。

    但在实力达到玄仙真神的云洪面前，挣脱的希望非常渺茫。

    道宝，如‘大破界符’那种能绝对从玄仙真神手中逃走的道宝，是非常罕见珍贵的！

    阚恒真君之前也有一件，但他已用掉了。

    “阚恒，死吧！”云洪眼神冷酷，杀意滔天，毫不留情！

    他根本没想过放过阚恒真君。

    就如同云洪被星宫敌对势力视为大威胁，同样在，阚恒真君是星宫‘必杀世界境’名单上的人物。

    彼之英雄，我之仇寇！

    能提前除掉一位未来的真神巅峰、真神圆满敌人，是幸事！

    “哗！哗！哗！”一道道耀眼剑光划破长空，每一剑都令空间完全撕裂，将阚恒完全压制住了，更令那一件件道宝的能量急剧消耗。

    “只差一点啊！”

    “可惜。”阚恒真君最后瞥了眼虚空，他这一路且战且退，即使在星宇领域的重重压制下，距离世界隔膜只剩下数万里了。

    若是在星空或大千界，如此长的时间，足够玄仙真神乃至大能者降临，将他救走。

    阚恒真君也相信，一旦自己逃出明策世界，楼秦真神肯定会出手。

    但是，十余件强大的护身道宝消耗殆尽，这数万里，注定是他无法逾越的天堑。

    中千界，是他们为云洪准备的葬地。

    可危险永远是相对的，最终成为了他们的葬地。

    “师尊，对不起，没法回去见你，我也辜负了你的期望，终究没有让你见到我成真神的一天！”阚恒真君直接捏醉了储物法宝中的信符。

    旋即。

    “云洪，我死！”阚恒真君猛然抬头，死死盯着云洪，嘶吼道：“但是，我会等着你的！”

    “我会等你也死的一天！”

    轰~阚恒真君原本衰弱的生命气息猛然爆发，急剧攀升，就如同一座沉寂的火山冲起无尽岩浆。

    “自爆？”云洪神情不变。

    低阶修仙者想要自爆神体神力，或是引动真元爆炸，还需要修炼专门的秘术。

    但对强大的修仙者？当年莫昊真君都能直接自爆，更别说阚恒真君这等绝世妖孽了。

    “等着看我死。”云洪低声自语，眼神冰冷：“只可惜，今天死的是你！”

    “轰隆隆~”

    以阚恒真君为中心，他那残余的神力轰然冲击向四面八方，令原本就不稳定的空间乱流愈发狂暴，席卷而来。

    哗~云洪挥剑，剑光幅散下，外加星宇领域威能，直接将这一重冲击力卸去了下去。

    残余的冲击力威能，透过战铠后，连云洪的神体都无法撼动。

    以云洪如今的实力，别说只是一名重伤的世界境，就算是一位全盛状态的绝顶天神都有把握扛下来！

    阚恒真君，这位天杀殿的绝世妖孽。

    就此陨落。

    “三十万星币，到手。”云洪咧嘴一笑，他可没有忘记火梧界神的承诺。

    “其他人？”云洪的神眼

    阚恒真君实在难杀，耗费了云洪足足三息时间方才彻底斩杀，而这点时间，足够其他世界境天才逃出星宇领域范围了。

    一旦逃出领域范围，哪里还敢停留？

    自然是第一时间使用空间类道宝离去，如今都已直接逃出了明策世界了。

    “九个世界境，杀了四个，也还行！”云洪很平静，这在他的预料中，这些世界境个个不凡。

    许多都有大机遇加身。

    平素里星宫的‘天煞殿’动用大量人力物力乃至专门设下各种陷阱，都未必能够斩杀一位。

    今日，云洪能够一举杀死四位，很不错了。

    实际上，如果云洪不选择去追杀阚恒真君，还是很有希望将其他八位世界境天才留下的。

    但是，杀死阚恒真君，才是最重要的！

    “论天赋天资，这阚恒，丝毫不亚于羽鸿。”云洪默默道：“唯一的区别，就是羽鸿突破了，而这阚恒困在最后一步。”

    一旦踏出去，便会是第二个羽鸿。

    不过。

    再是妖孽绝世，一朝陨落，万事皆空。

    ……

    在阚恒真君捏碎信符，选择自爆的一瞬。

    在遥远的天杀大千界，一颗看似普通的死寂星辰深处岩浆中，蕴含着一方浩瀚仙域。

    仙域最高处的仙庭圣殿中。

    “嗯？”一位原本默默调息的黑袍青年猛然睁开了眼，眼眸中闪过一丝怒意：“阚恒徒儿？”

    “死了？”

    他能感受到，自己寄托在阚恒真君身上的那一信物，已经碎裂开来，这说明。

    阚恒真君，陨落了！

    “是谁？”黑袍青年低吼道。

    信符距离他实在太遥远，相隔不同大千界，他即使施展‘大破界术’，也没法迅速抵达。

    等赶过去，怕一切早就结束了。

    阚恒真君，虽只是他的记名弟子，但却深受他的喜爱，倘若将来渡劫成功，说不定就会成为他的亲传弟子。

    弟子好收，亲传难寻。

    一位天赋卓越、符合自身性情脾性的弟子，是很难得的！

    “是在崮山大千界？”黑袍青年微微转头，透过浩瀚的仙域，望向了星河深处。

    他直接向黄沙金仙传讯了。

    ……

    明策世界内。

    嗡~伴随战斗结束，方圆数百万里，破碎的空间在世界本源影响下迅速恢复，大量宝物散落在天地间。

    “都过来。”云洪心念一动，时空交汇所形成的道域笼罩方圆数百万里。

    道法感悟越强，所形成的道域威能越强、范围越大。

    像大能者们，掌控一条完整的道，所形成的道域轻易就能笼罩亿万里时空，连玄仙真神都要被直接压制。

    云洪自然做不到那般层次，可最大极限掌控数百万里区域还是能做到的。

    但是，这种道域大范围施展，威能非常弱，连普通归宙境、世界境都无法束缚，对生死搏杀时没什么帮助。

    不过，做到大致探查，并将一些宝物挪移过来，还是很轻松的。

    轰隆隆~大量宝物从四面八方迅速汇聚到了云洪面前，云洪也懒得过多分辨。

    仅稍微探查下，似乎没有特别值得注意的宝物。

    “哗~”一挥手，云洪将所有宝物全部收起，准备等回星宫，再全部收起来。

    ……

    伴随着阚恒真君的陨落，黄沙金仙、司震金仙、高汀金仙等众多大能者，眼前的光幕都变得模糊。

    明策世界，毕竟是星宫所统领超大型中千界。

    之前，他们这些敌对势力的大能者，能够相隔遥远时空直接观看，是透过杀进入的世界境。

    如今，九位世界境天才，死的死，逃的逃，自然再无法探查明策世界内部动向。

    “该死，该死的云洪！”黄沙金仙盯着模糊的光幕，脸色一片铁青。

    几乎是同时，他就收到了好友的传讯。

    身为大能者，他们都在天杀殿总部，都留有神念化身，能够做到随时相互传讯。

    但这一刻，他宁愿收不到传讯。

    因为，黄沙金仙心中很清楚，阚恒真君，陨落了！

    就死在了云洪的手中。

    “先是三十余位仙神被杀，足足六座中千界陷入混乱，如今，连阚恒都陨落了。”黄沙金仙眼神微眯。

    这一次，损失太大了。

    虽然还影响不到整个崮山大千界局势，更别谈影响到整个天杀殿，但实在让他脸上无光。

    更重要的。

    是云洪的实力，实在超出了他的预期太多太多。

    “修炼太快了，不到四百年，就拥有如此实力，少年至尊战上，他也不是没有希望，将来……”黄沙金仙微微摇头。

    羽鸿真君的崛起，也让许多大能者为之惊叹，但也不算太吃惊，这种级数的超级天才，各方超级势力历史上都诞生过。

    可云洪？

    至少，放眼太煌界域无尽岁月以来，同龄中就没人能超越云洪的，连竹天道君都要逊色！

    更令人心颤的，是云洪的进步速度。

    若说在东旭大千界时，并不为人所知，那么，自加入星宫以来，进步速度就越来越快，快到让道君都要为之侧目。

    “司震，你怎么看？”

    黄沙金仙望向了一旁的黑袍四臂巨人，轻声道：“是否要执行第二套方案。”

    “动手。”司震金仙所化的虚影声音震颤，低吼道：“这云洪，不能留！必须死！”

    陨落的四位世界境天才中，有两位都是九辰院的！

    “高汀？”黄沙金仙又看向了星光女子。

    “杀！”星光女子只吐出了一个字，虽太魔岛的两位天才都顺利逃脱，可云洪的实力也将她吓住了。

    “好，命仙神大军做好准备，一旦云洪出明策世界，立刻瞬移杀过去！”黄沙金仙的声音冷冽。

    ——

    ps：保底两更完成，求订阅！

