    “哎......”信陵君轻轻叹息着。

    人老成精的平原君此时自然也看出了信陵君的“取法乎上而得乎中”的企图，也不急更不恼，自顾自地为信陵君添着茶水。

    信陵君轻轻地又抿了一口茶水，对平原君说道：“天下能败秦师者唯赵王一人尔，还请平原君为两国情谊计，为天下百姓计，替魏国向赵王讨一份败秦、退秦之策。”

    “这......”平原君有些无语，赵王的退秦策就是祸水东引到魏国啊, 可是这话不能跟你说啊。

    见平原君有些为难，信陵君赶紧补充道：“本君之意，请赵王略略分析秦军主将白起可能之行军路线，或是最可能发起进攻之处，也好使我军能早一步做好准备。哪怕是一点点建议也是好的！”

    平原君更加无语了, 岂不闻：病万变药亦万变也，善战者都是根据对方部署临时调整攻击之策略也, 哪能那么轻易被预测到？更何况, 对手可是白起啊！

    可是看着一脸希冀的信陵君，平原君明白，自己要是再拒绝，可能对方就要翻脸当场了。当即决定先稳住对方。

    “不瞒信陵君，我王还真与本君推演过秦军攻河内之战也！”说着平原君细细地抿了一口茶水，嗯，美滋滋！

    越是撒弥天大谎时，越是要慢条斯理、稳如老狗！——by尼古拉斯赵括！

    信陵君一听，有门啊！赶忙双手捧起了茶盏，一脸谄笑着，为平原君添蓄茶水。

    “然，推演来推演去，我王发现无论怎样设防，秦军总能找到破解之法，哪怕是处处设防，在秦军看来也是处处漏洞！而秦将白起之所擅长者正是临机决断，其用兵也, 鬼神莫测，无迹可寻也！”平原君故作玄虚，先行拉低对方的期望值。

    果然，闻言的信陵君倒茶的手都有些停顿了，口中不住地喃喃感慨道：“怎，怎会如此耶？果然无一法可克制秦军焉？”

    见信陵君颇感失望，平原君知道该抛出肉戏了，随即又说道：“信陵君莫急！我王所擅长者便是于无迹处寻其踪也。白起用兵虽如羚羊挂角无迹可寻，却逃不过我王之慧眼也！”

    “哦？赵王是如何说的！”信陵君赶忙询问道。

    “我王言：白起之战也，其一者，擅长以正合，以奇胜；如长平之战，虽正面数十万大军看似强悍，而其杀手锏乃绕百里石长城而走的精兵两万五千人。

    其二者，战必以斩杀有生力量为目的，伊阙之战、鄢郢之战无不以全歼对手为最终目的也。”平原君继续说道。

    “嗯嗯嗯！”信陵君略略思考，似乎果然如此，连忙点头称是，期待着平原君的下文。

    “故我王断言：白起之攻河内也，必于最不可能处出现，一击而得手，一击而断全军之后路也！”平原君言毕，随即端起茶盏，缓缓地饮了起来。

    要说平原君之言确实是赵括曾经说过的话语，也确实从某一方面概括了白起的用兵之道。

    可这就像是告诉你求极限有六种方法一般，可是具体怎么用呢？而在那时间有限、神经高度紧张的考场上，又要怎样在最短的时间里选用最佳的方法解题，这才是关键。

    所以，平原君的话语就是一句正确的废话而已！看似有道理也帮了大忙了，实际根本没有任何的可操作性。

    哪里是最不可能出现的地方？若是自己想到了那个地方，那儿还是不可能的吗？

    断绝后路？袭击粮道，直抵大梁都是断绝后路，你猜白起会怎么做？

    可是，当局者迷啊！

    闻言的信陵君还是不可避免地陷入了深深地思考之中。

    良久，也不知信陵君从那正确的废话中得出了怎样的结论，只见信陵君双手抱拳对着平原君就是一揖，随即恭敬地说道：“本君代魏国上下深谢赵王不吝赐教矣！若能抗秦以归，必有厚谢哉！”

    平原君赶忙回礼，连称：“赵魏本就一体，为共抗暴秦，何需多礼哉！”

    心中却道：“为我大赵顶住秦国便是最大的谢意，打吧！打生打死才好呢！”

    虽然信陵君已经很满意了，但为了加强魏国方面可怜的胜算，平原君还需要按照赵括的安排，给魏国一些切合实际的“帮助”。

    “君上！我王对秦国、秦军研究日久，尚有两策，可再增抗秦之胜算也，只是疲于国内诸事，一直无暇顾及，不知君上可有意听而行之否？”平原君靠近信陵君小声地说道。

    “求之不得矣！君上快快说来！”信陵君赶忙回应道，未曾想还有意外收获。

    “君上可知，秦军之名将何如哉？”平原君没有直接诉说，而是缓缓引导着。

    “嗯，秦之名将者，武安君上将军白起自是最有名望的一位，将军王龁、胡伤自然也是当世名将，攻伐蜀中之将司马错也算一位，公室中赢摎也算一位，还有白起新进提拔之青年将领孟琥也算一位。屈指算来，至少有此六人也！”信陵君不明所以，但还是据实而答。

    “君上对秦军也算是下了一番功夫了！”平原君笑着说道。

    “然，君上谬矣！”平原君摇着头说道：“先说胡伤、赢摎二将，其勇猛有余，可为先锋之选，却难为中军大将。冲锋陷阵当为好手，却短于排兵布阵，将兵三五万已是极限！”

    信陵君闻言，略略思考一番，点头表示同意。

    “再说王龁、司马错，虽也是一时之选，然到底中人之姿，无论人望或是谋战布局皆相去武安君白起者甚远矣，将兵五七万也是极限矣。至于孟琥，虽有名师之教，却还需打磨一番，尚不足为惧也。君上以为然否？”平原君继续循循善诱道。

    “武安君白起，自是独一档之人物也！然王龁、司马错者亦是名将之选也。”信陵君眉头稍皱，显然对比秦国的兵多将广，大魏国的将领更摆不上台面了。

    “我王曾言：世之第一等之名将唯武安君一人尔！”平原君再次搬出权威人士的话语开始了他的总结。

