    他分明很虚弱，可这几句话，却说得异常的清晰顺畅。

    知道他是想把自己气走，南宫绯影只当没听到，顿了一下之后，继续拧着水。

    “既然你这么喜欢我，那我也不能辜负你，回到鬼域，我便纳你为妾，封你为妃。”风无域喝了一口水，浑浊的眼，突然透出邪气。

    “好，我等着。”南宫绯影看了他一眼，将拧水的衣袍收起来，转身拿过鱼肉，怕他再噎着，撕出一小块肉，喂到他嘴边。

    南宫绯影居然没被气走，风无域意外了，闭着嘴没吃鱼肉。

    “怎么，刚刚说要纳我为妾，只是妄言，我说好，你就怂了？”南宫绯影问。

    “谁说我是妄言……”风无域立即强撑着要坐起来。

    南宫绯影一把将他按回怀里，鱼肉塞他嘴里，“那就把肉吃了，有命回去，才能证明你不是妄言。”

    风无域只得乖乖嚼了起来。

    南宫绯影时不时喂他水，又将鱼肉一小块一小块地撕下来喂他。

    虽然风无域吃得很艰难很慢，但南宫绯影难得有耐心，喂了他不少。

    最后，南宫绯影走回大鱼旁边，想再剐些鱼肉烤熟了带身上吃。

    可这次暗黑之力刚落到鱼身上，居然被反弹了回来……

    紧接着，一颗拇指大的血红珠子从鱼身体里飘了起来，悬浮在空中。

    南宫绯影正觉得奇怪，珠子居然往前一撞，进入她的胸膛里。

    可是，任何感觉都没有！

    南宫绯影想把珠子逼出来，但无论怎么调动暗黑之力，都无法逼出珠子。

    南宫绯影只得暂时置之不理，备了些鱼肉干和水，背着风无域重新往前走。

    但到了夜里，她突然全身发冷，哆嗦得无法再前行，只得放下风无域，赶紧打坐。

    可是无论如何调出暗黑之力，都温暖不了自己的身体。

    在这白日里被烈阳烤得快要起火的黄沙中，丹田里居然有一股凉意不断地冒了出来。

    风无域迷迷糊糊的，看到南宫绯影全身都在颤抖，赶紧问：“南宫绯影，你怎么回事？”

    南宫绯影没有回答，继续调出暗黑之力，抵抗丹田里冒出来的寒意。

    可丹田里冒出来的寒意极其凶猛，最终冷得她连暗黑之力都无法再调出，蜷缩成一团，剧烈地颤抖。

    “南宫绯影……”

    “南宫绯影！”

    风无域喊了两声，都没有听到回答，赶紧向南宫绯影挪了过去，这才发现她连牙齿都在打颤。

    下意识的，伸手就将她揽进了怀里。

    “放手！”南宫绯影想推开他。

    “不想冻死在这里，就别废话，别动！”风无域虚弱地丢出话。

    “我……我不需要你来帮我……”南宫绯影冷得说话都不利索。

    “你救我，也没经过我的同意。如今，你又有何资格叫我放手，我就得放手。”风无域硬邦邦说完，还强调，“你以为我想抱你？你死了，就没人能带我离开这里，我可不想死。”

    南宫绯影很快就冷得失去思考的能力，风无域身体温度很高，她下意识地不断向他怀里缩去。

