    见此刘哔一阵哈哈大笑，捏了下小医仙的嫩脸，玩味道：“小丫头，现在后悔已经迟了，这个世界上还没有人能够拒绝我，哈哈哈哈”刘哔又一阵大笑，三女脸上都露出了复杂和无奈之色，刘哔说的没错，这个世界上已经没有人可以拒绝他，因为他早晚会成为斗帝般的存在，斗帝在这个大陆已经好多年没有出现，现在只要出现一个，整个大陆都必须诚服。

    ?看着三女那绝美的脸蛋，刘哔戏谑道：“而且你们也不要太把年龄放在心上，等你们千百年之后，还会在乎这百多年光阴吗？若是没有意外你们都万寿无疆活个亿万年，那个时候谁也别嫌谁老，因为你们将来也是老妖怪，哈哈哈哈~”

    ?“万寿无疆活个亿万年。”这下三女的脸色就变得更加古怪了，她们都古怪的看着刘哔，好半响小医仙才有些颤抖的说道：“你难道想把我们都变成斗帝强者。”

    ?“呵呵为什么不呢~~”刘哔轻轻的笑了笑，旋即又看向了琳菲和雪魅，诡异万分的笑道：“现在我就给你们两个找一个好师傅，希望你们能够喜欢。”说罢刘哔缓缓闭上了双眼。

    ?见此琳菲和雪魅俱都一阵紧张，一边的小医仙眼中也露出了期待之色，期待着刘哔展现出更加多的秘密，展现出更加多的手段。

    ?眼睛合上，刘哔的心神沉入了系统，进入了自己的主世界。

    ?主世界是刘哔这么多年来努力的成果，其中包含了喰种，尸兄，灵魂摆渡，僵约，仙剑等数个位面都融合在了一起。

    ?其中仙剑世界比较独特，在仙剑世界的周围还有很多个子空间的存在，其中三个最大的子空间便是仙界、妖界、魔界，至于鬼界则在星球的中心处，也是一个异次元空间。

    ?在仙剑世界还有一颗世界之心，那是盘古的分身开辟仙界世界后留下，现在也是主世界的核心，也因为它的存在仙界世界后来居上，占据了主世界的中央位置。

    ?另外仙剑世界的位面等级比其它位面高出很多，是中等位面中的异类，位面等级堪比高等位面。

    ?也因为仙剑世界位面等级比较高，所以它的出现，连带着原本为低等位面的世界位面等级也提高了不少，不过却让仙剑世界的位面等级下降了一些，成为了高阶中等位面。

    ?所以为了提高主世界的等级，刘哔还从仙剑世界的各个时间点收集了很多组五灵珠，分别布置在主世界之中，在主世界之中形成了一个不完整的五灵阵法。

    ?这五灵阵法以居于中央的盘古之心为阵眼，以围绕四周的星球为阵基，刘哔的主世界也将一举成为高等位面。

    五灵阵法一旦完美，主世界整体等级都将得到提升，所以说现在刘哔最想做的事情，就是再兑换三个世界，世界等级自然越高越好，如此一来在五灵阵法完美的一瞬间，主世界提升的空间也将变得更大。

    ?刘哔有种感觉将来主世界一定会成为必需品，成为自己进阶无极至尊强大助力。

    ?另外主世界此时也蕴藏了很强大的能量，它根本就是刘哔的根据地，经过刘哔和他一众妻妾多年的经营，此时主世界之中几乎全部都是刘哔的信徒。

    ?主世界之人心中对刘哔的敬畏永远不会动摇，对刘哔的信仰也是一日比一日狂热。

    ?刘哔只要一声令下，哪怕让他们全部去死，他们恐怕都不会犹豫。

    ?如此大的威能足可证明主世界的强大，在仙剑世界被融合后，主世界的武力值再次飙升到了一个前所未有的高度。

    ?真要战斗起来斗圣巅峰的强者也不能与之相比。

    炎热的塔戈尔大沙漠之中，刘哔睁开来双眼，对着满脸好奇的四女轻轻一叹，无奈道：“你们最好有个心理准备，以后的日子会变得非常有趣，另外你们最好不要招惹她，不然就是我也救不了你们。”

    ?四女俱都一怔，让修罗神尊、通天神算都无可奈何的人，又会是什么人，而且看刘哔那古怪的表情，就知道其中必定有文章。

    ?“她是谁。”皱了皱眉头，什造冷冷的说了一句，看样子她并不打算忍让。

    ?“唉”无奈一叹，刘哔无力道：“你们看了就知道了。”说着刘哔大手一挥。

    ?“轰”空间猛然震动，在小医仙、琳菲、雪魅震撼的眼神之中，一个黑点出现在了十米之外，黑点刚一出现就产生了强大的吸力，无尽的风沙被黑点吞入其中，沙粒形成一条条带状沙流在刘哔一行身边划过被摄入了黑洞之中。

    风沙被巨大的吸力摄入黑洞，紧接着黑洞开始急速放大，越长越大，越长越大，当黑洞到达脸盆大小之时其中突然传来了一声虎啸之声。

    ?“吼”呼啸震天，正对黑洞的五人俱都感觉到了一股浓烈的威压降临在了身上，实力最弱的小医仙、琳菲、雪魅嫩脸顿时一白，什造的脸色也微微变了变。

    ?还没有出现就给了众女一个下马威，刘哔开始为自己的未来担忧，多了这小魔女，将会多出无数变数，指不定什么时候就会出现自己意料不及的事情。

    ?“看来让那丫头教导琳菲和雪魅绝对是个错误的决定，不过好久没见这丫头了，也怪想念的，唉~~以后看紧一点吧，希望不要闹出什么不可收拾的大事。”刘哔心中虽然担忧，但脸上却带着笑容，小灵宣可是将臣唯一的孩子，他自然非常喜爱，再决定召唤小灵宣之前，他就做好了应对小灵宣的心理准备。

    ?“虎啸，难道说刘哔要召唤一头强大的魔兽。”四女俱都又这般想法，于是她们的脸色变得有些古怪，在她们想来刘哔会召唤的人肯定是个女人，毕竟让男人教导琳菲和雪魅刘哔肯定不会放心。

    ?感应到四女看来的目光变得古怪，刘哔笑了笑道：“这是小丫头的坐骑，从是她周岁生日时将臣送的，据说还拥有圣兽白虎的一点血脉，潜力非常恐怖，就算成为圣兽也不是没有可能。”