    “让人多准备一些信仰结晶，多让那一些人提供一些祭品过来！”

    负责人不断的发号施令，他觉得之前的时候那个攻击威力还是不够强大，所以这一次他们要准备更多的信仰结晶，更多的生物怨恨之力，来进行推动弑神级武器的消耗。

    主要是因为前面的时候，他看到徐洛指挥着自己的斯塔姆射线虫直接朝着天空中红色光芒进行反击，结果最后虽然光芒直接摧毁了他的那整支舰队，但是他看得非常清楚，那一道白色的光束还是狠狠的削弱了红色光芒的，只是因为红色光芒有专门针对神灵的怨恨力量，还有着他们消耗了大量的信仰结晶，形成了这一道能量打击，就体量上来说直接碾压了那一些斯塔姆射线虫的能量总和，所以最后才成功的完成了打击目标。

    但是现在情况又不一样了，这一次他们可是要直接针对徐洛的本体力量的，他很清楚区区一个化身的防护力和他的本体自然是不能够相比拟的。

    既然对方之前有那样的手段可以削弱弑神级武器的攻击，那么在面临他本体被威胁的时候，自然也不会例外，而且他相信到时候对方拿出来的保命手段将会比这一个化身要更加强的多。

    为了避免因为威力不够导致结果最后不能成功的射杀对方，所以他宁愿在一开始的时候就把原材料准备的更多更加充分。

    只要能够成功击杀对方的话，这些许的消耗完全不值一提，而如果没有能够成功射杀的话，那么纠结这一些材料也就没有任何意义了。

    正是因为已经有了这种清晰的认知，所以在指挥着其他人的时候，这一个负责人没有丝毫的迟疑。

    反正他都已经注定要去坐牢的人了，这个时候多消耗一些资源，完成自己的目标又怎么样呢？如果最后没有成功的话，只不过就是在他的量刑上多个三五年而已，以千年为基数之后，这三五年的增加完全不值一提。

    充能在继续，气息捕捉也在同时进行之中，而在神域之中厮杀声震天，双方的人都打出了火气，一方是为了保护自己的家园，而另外一方则是为了要掠夺更多的资源，所以双方之间打的不可开交。

    而除了他们之外，这个时候的徐洛根本没有闲着，毕竟从四面八方都有着大量飞过来的星舰过来支援，这些他都是要在第一时间解决掉的。

    好在他的这一支舰队配备非常的完整，哪怕之前在第一个星域中的时候，它们就已经消耗了不少的能量储存，但是在第二个星域中的时候又进行了一番补充，所以现在还是有着大量的能源储存的，可以让他大大的打一场消耗战，对方如果只是光凭着这一些星舰，就想要把它给磨死的话，简直就是开玩笑。

    反正徐洛在坐镇星光之中的时候，完全不搞什么花里胡哨的东西，就只是静静的蹲守在那里，而一旦有对方的星舰进入到他的视线之中的话，那么他就会毫不犹豫的直接进行打击。

    来多少直接打多少就可以了，这就是他的选择。

    只不过这个时候徐洛突然想到了什么，意识直接回归到了自己的本体之中。

    因为就在刚刚他突然听到了一个提示音。

    【主宰系统升级完毕！】

    正是因为这一句话，所以徐洛第一时间就回归到了自己的本体之中，即使这时候战场之上正打得非常激烈，他也顾不得那么多了。

    保护伞是他的韭菜，但是主宰系统却是他立足的根本，不仅仅在众神世界之中给了他非常多的帮助，哪怕是在现实世界之中，如果不是因为主宰系统的存在的话，他早在一次次一异族刺杀的时候就已经死掉了。

    这时候他也非常的好奇，已经升级了的主宰系统到底多出了什么样的功能？能不能直接从根本上提升自己的实力？

    所以徐洛直接迫不及待的点开了主宰系统，发现上面和前面的时候相比的话几乎没有什么差别，唯一的差别就是和之前多了另外一项功能。

    兵种祭坛！

    看到这个信息之后，徐洛连忙去看这到底是什么东西。

    而仔细的观看了那一些介绍之后，徐洛才明白这玩意儿到底是什么，也彻底的明白了之后自己的实力终于可以解放出来了。

    主宰系统的这一个功能其实比较简单，那就是在自己的神域之中或者选定一个位面世界都能够直接建造一个完整的兵种祭坛，而兵种祭坛的功能比较单一，建立了祭坛之后，只要投入相应资源的话，就能够源源不断的召唤出来大量的兵种为自己战斗。

    而其他人的话，所有的兵种对于召唤消耗的东西是有着相应要求的，而相比之下徐洛发现自己的那一些兵种几乎没有丝毫的要求，因为毕竟虫族只需要给它们足够的食物或者信仰之力的话，就可以源源不断的召唤，完全没有额外的材料消耗。

    徐洛计算了一下，和前面做对比，他发现消耗要比正常孵化出来的虫族多了百分之五十左右的消耗。

    而且通过兵种祭坛召唤出来的虫族类似于是阿尔法同化虫同化出来的虫卵孵化的那一些虫子一样，并没有能够自主进化的能力，召唤出来的时候是什么样子的，那么临到死的时候也基本都是什么样子的，不会有丝毫的改变，也没有任何的进化能力。

    但是相应的是这一些通过兵种祭坛召唤出来的兵种也没有任何的幼年期，直接召唤出来就是成年体。

    看起来这个能力似乎没有什么太不得了的地方，但事实上也就是对于徐洛而言这个能力确实是没有太大的区别，只不过是让他能够更加方便的召唤虫族，但对于别人来说，那可是一个让自身实力翻天覆地变化的。

    因为别人的兵种几乎都是从幼年开始成长起来的，这中间需要一个漫长的过程来让兵种强大起来，虫族因为可以快速的完成幼年到成年的过渡，所以并不需要等待太久。

    别人直接省略了这一个过程之后，虽然需要消耗更多的资源，但却可以源源不断的拥有强大的战斗力，这个时候徐洛也终于明白过来，之前那个人为什么能够用一些地穴人直接和自己打消耗战。

    因为他只要有提前准备的资源的话，就可以源源不断的召唤兵种出来，在自己的资源没有消耗干净之前，他当然是能够和虫族比数量优势的。

    甚至于因为徐洛每天的虫卵产量数量有限，所以对方依靠这个方式和他打消耗战的话，如果对方资源足够多，甚至于他是比不过对面的，只不过是因为他拥有着仿佛是作弊一样的抱脸虫化生出来的异形，所以通过在战场之上不断吞噬对方兵种的血肉，不断壮大着自身的力量，结果硬生生的把对面的资源消耗干净了。

    在得到了这一个能力之后，徐洛没有丝毫的犹豫，开始思考要怎么修建兵种祭坛才更加的合理。

    因为这个时候主宰系统只能够修建两个兵种祭坛，类型可以由他自己挑选。

    徐洛陷入到了艰难的选择之中，因为他不知道怎么选择才能够让自己的利益最大化。

    这个时候他手里面已经拥有了大量的虫族，每一种都挺重要的，能够对他形成强大的战斗力支援，但是这其中毕竟有一些不是不能取代的。

    思来想去之后，徐洛最先排除掉的是利维坦。

    一直以来利维坦的数量其实都是依靠着大量的信仰之力孵化出来的，对他来说制约利维坦数量的并不是自己手中的存栏虫卵数量，而是他所拥有的进化点和信仰之力，只要拥有足够量的话，想要多少利维坦都可以拥有，因此并不需要特意修建一个兵种祭坛出来，反而凭空多了百分之五十的消耗根本划不来。

    爆脸虫也可以排除掉，因为这玩意儿其实对他而言消耗并不算太大。

    其他的什么？地龙虫，刀锋乘虫客，爆裂虫，坑道虫。等等白银级虫族也可以直接忽略掉，因为这一类兵种他虽然会准备一部分，但是对于数量并没有太过于庞大的需求，而所有的青铜虫族几乎不需要他专门修建一个兵种祭坛出来。

    最终，徐洛把自己手头上的那一些虫族一个个进行排除之后，终于是剩下了两个，也是自己这时候最常用的。

    那就是火蝗和斯塔姆射线虫。

    这两种虫族，他需要的数量非常的庞大，而且在战场上的时候对于他来说能够形成强大的战斗力，是他压制别人的宝藏。

    斯塔姆射线虫能够提供强大的火力压制，而火蝗的话，除了能够攻击别人之外，更重要的是它们在死亡之后提供的进化结晶对于整个虫族来说都是无比重要的，所以这两种才是现如今对他提升最大的。

    而且这两种虫子虽然单个实力不强，但是形成了足够数量之后确实异常恐怖，而且在单只召唤的时候，消耗也并不算太大，他随时随地都能够进行召唤。

    说到就干，选定了这两种虫族之后，徐洛直接利用自己手头上的材料开始搭建兵种祭坛。

    搭建的位置，他并没有选择别的地方，直接就建在了自己的神域之中，毕竟在如何选择对他而言，自己的神域才是最安全的地方，外围有着重重的防护，而在内部的话也拥有着众多的虫族坐镇，这样一个地方，不管是任何一个人前来都需要面对一层层的防护，对方还没有突破到他的神与之中，有可能直接就放弃了。

    至于修建兵种祭坛的材料，在他手上几乎都拥有，而缺少的那一些直接在新手主城或者是在位面交易平台之中购买，轻松的把所有材料都准备妥当了。

    而修建兵种祭坛这种活自然是交给虫族去干就可以了，他在等待了一段时间之后，终于是看到了那两座兵种祭坛修建完成了。

    而在修建完成了兵种祭坛的那一刻，徐洛才知道自己这个时候领先别人的是什么。

    这个时候他才知道原来到了众神大陆之后，兵种之间居然不是通过繁衍的方式来增加数量的，而是通过从兵种祭坛之中召唤更多的信徒出来。也就意味着到了众神大陆之后，兵种已经失去了进化的特性。

    怪不得一直以来都在强调，需要在新手神域中的时候积累足够强大的实力，要不然的话进入到了众神大陆将会后悔。

    在新手神域的时候，对于信徒实力的提升有着限制，而似乎到了众神大陆之后限制的则是信徒的潜力，到了那个地步，因为所有的兵种都是通过兵种祭坛召唤出来的。所以想要提升实力的话，就只能是通过神灵不惜代价的消耗自己的信仰之力，强行提升信徒的实力上限，要不然的话一开始召唤出来是什么样子的，到后面就一直都是这个样子，丝毫不会有任何的改变，即使他们再如何刻苦努力修炼也无济于事。

    徐洛的神灵本体直接出现在自己的神域之中，走到了两座兵种祭坛的前面。

    看着那两个普普通通的祭坛，他的手轻轻的放上去之后，相应的信息直接出现在了自己的脑海之中。

    斯塔姆射线虫召唤祭坛:通过消耗一定量的信仰之力，召唤大量的斯塔姆射线虫，每天限定召唤一亿只！

    火蝗召唤祭坛:通过消耗一定量的信仰之力，召唤大量的火蝗，每天限定一亿只！

    手刚刚接触上去这两段信息直接突兀的出现在了许洛的脑海之中，也让他知道了兵种祭坛也不是能够无限制的召唤下去的，数量上还是有着一定的限制。

    但是对他来说这已经足够了。

    每天一一直他只需要每天都把这一个份额给消耗干净，就能够大大的增强这两种虫族的数量以及实力，而对于他来说，哪怕是他把每天产出的虫卵全部消耗干净，也召唤不出来这么多的斯塔姆射线虫或者火蝗。

    当然了，看起来一亿的斯塔姆射线虫或者是火蝗的数量非常的庞大，但事实上在真正召唤出来之后，一亿只的斯塔姆射线虫占据的范围也并没有想象中的那么多。

    毕竟现如今他一艘星舰之中的配置也有上千万只。

    前面的时候三千艘星舰直接被人打爆，损失的斯塔姆射线虫的数量就高达几百亿之多。

    但是这些本身就是额外的，徐洛想要增加这两种虫子的数量，还可以通过消耗虫卵，相当于是比之前他每天都多了一亿额度的斯塔姆射线虫和一亿只火蝗，对于他来说实力的增强还是非常明显的。

    没有犹豫，他直接就开始进行召唤。

    毕竟他这个时候手头上还是拥有着不少的信仰之力储存的，全部都被他邻凝聚成为了信仰结晶，只等待着将来有一天自己点燃神火的时候用来消耗。

    现如今他日常的消耗，收入和支出已经远远的不平衡了，收入相比之下要比支出要更多，所以才能够让他把大量的信仰结晶给储存起来。

    完成了这两种虫族的召唤之后就只能等待下一次刷新时间了，徐洛也没有再继续守在两个祭坛旁边，这时候毕竟另外一边还有着征战在发生，他的意识这时候还是继续投入了过去。

    他可没有忘记对方这个时候还在不断的捕捉自己的气息，用某种未知的手段在锁定自己的位置。

    【检测到外来力量，正在捕捉主宰气息，是否开启防，屏蔽比自身气息？】

    而就在徐洛刚想要把自己的意识投入到化身之中，继续去关注那一个诺亚文明的星域中的战况之时，突然之间沉寂的主宰系统开始给他提醒。

    听到这一个提示之后，徐洛马上就警惕了起来，上一次遇到类似情况之时，还是他在那一个泰坦所在的神殿之中遇到了那一股邪神气息。

    当时他如果不是拥有着主宰系统的守护的话，有可能对方的力量直接就顺着他会和化身之间的联系，入侵他的本体了。

    这个时候既然主宰系统开始给他提醒了，那么就意味着对方的手段是能够直接威胁自己的本体的，他没有丝毫的犹豫，直接选择了开启防护。

    【防护开始！】

    机械的提醒了一下之后，主宰系统的声音再一次沉寂了下去，只不过查看了刚刚产生的信息，徐洛的脸，顿时就垮了下来，心里面只觉得一阵肉疼。

    主宰系统好是好，但是这玩意儿实在是吞金巨兽。

    他没有想到的是，刚刚开启了防护之后，一瞬间就消耗了他当前储备的十分之一信仰结晶，还有三分之一的进化点。

    只要一想到那一个数字，他就肉疼不已。

    这可是他这么长时间以来积攒下来的量啊，结果就只是这么一下修了一下就消耗不见了。

    “毕竟是保命的手段！”

    徐洛这个时候只能用这句话来安慰自己了。

    消耗这么多的量毕竟是为了保护自己的安全，如果没有主宰系统的帮忙的话，即使他手里面拥有这么多的信仰结晶在手里，但是面对对方的那一种未知手段，他也没有丝毫的防护手段，到时候对方的攻击降临下来的话，他拥有再多的资源储备也只不过是空谈而已。

    这么想着他的心情，果然是好了不少。

    而徐洛不知道的是，就在他通过主宰系统开启了防护之后，在另外一边的诺亚文明所在的星域之中，那一个负责人看着面前那一个主持血祭的人突然口吐鲜血，然后。整个人直接被反噬，消失在了众神世界之中。忍不住皱起了眉头。

    “怎么会突然之间反噬了呢？”

    对于这种情况他非常的明白，一般出现这种情况都是在血祭之时，因为祭品不够导致被弑神级武器给反噬，但问题是现在他们的血祭都还没有真正的开始，一直以来都是在捕捉对方的气息，开启血祭的前奏而已，这样的情况之下怎么会莫名其妙的就被反噬了。

    在等待了一段时间之后之前那个人的身影再一次出现在他的旁边。

    “那个保护伞首领的实力非常的强大，之前的时候已经即将要捕捉到他的气息了，但突然之间他不知使用了什么手段，彻底屏蔽了自己的气息，现在我们已经无法再捕捉他了，甚至于仿佛他不存在于这个世界上一样，完全感知不到他的存在！”

    只要一想到之前自己只是因为想要寻找一下对方的气息，结果就被冥冥之中的一股力量给反噬，那一个负责血祭的人就忍不住后怕。

    那一种冥冥之中的反噬力量实在是太过于可怕了，之前的时候他其实是已经死过一次了，被人从根源之上彻底的抹除掉，在众神世界之中，自然也就不存在他的任何痕迹了，这才是他为什么会突然之间消失的原因。

    因为他这个人不存在于这个世界之后，他所有存在的基础自然也就被一同抹去了。

    没有了他这一个存在之后，他的神域自然也跟随着一起彻底的崩溃，他之所以能够再一次降临，只不过是因为重新使用了一个登录机会而已，相当于是来了一次重生。

    但是事实上这个时候他已经没有了之前辛辛苦苦发展的神域，这时候他就只是一个纯粹的新人而已。

    只不过是因为诺亚文明财大气粗，所以在他刚刚开辟新手神域的时候，直接通过手段把他传送到这里来，继续主持这一次没有完结的血祭。

    “感觉不到他的存在，怎么可能？”

    听到已经无法感知到那一个保护伞首领的存在了，负责人忍不住大吃一惊。

    因为在这样一个神灵的世界之中，任何一个人都无法彻底的隐藏自己的气息，除非他已经死亡了，要不然的话只要存在就必然会留下痕迹，这是世界的规则。

    “他利用某种手段已经隐藏了自己的存在了，所以这个时候已经无法通过弑神武器的气息锁定来找到对方的本体所在！”

    主持血祭的人连忙提醒。

