
“撇子叔，你去哪？”

还有和左撇子走顶头碰的小子，也疑惑地拦了一下左撇子，又望眼村里的方向：“叔，那面查完啦？”

要是没查完，叔为啥要走啊？

左撇子一句也没回答，只茫然地朝村外走。

他整个人如遭雷劈，昏天又暗地，忍不住地寻思。

可以说，此时，只有大黑胖最懂他。

大黑胖娘们心乱如麻，望着左撇子失魂落魄的背影，两只手心使劲地搓了搓。

大黑胖这回也不强势阻拦了，非要进她家搜查就进去吧。

只简单嘱咐一声家里爷们，让去大嫂家里借个盆，将院里衣裳先收起来，收起来再放他们进去，她就跟在左撇子身后一起默默朝前走。

跟在左撇子后面具体要干啥，黑胖自个还没想明白。

她只知道自己需要等待一个背人的角落，比如树林子附近，到时候没什么人注意了，她才能叫住左撇子问几句。

毕竟这涉及到官差到底是不是贼的问题，她再不能像刚才那样大大咧咧说出来。

甭管真假，还是小心些为好。

万一不是贼，她扣那屎盆子，再给她抓进去。

万一是贼，那就会打草惊蛇。

当走到王赖子家门口，正巧从里面走出来一名官差。

在前方带头走的左撇子忽然驻足，扭头看向那名穿着官差服的人，眼睛死死地盯着那身衣裳，恨不得盯出个窟窿。

后方跟过来的大黑胖，也紧急站住脚，扭头看向那名官差。

大黑胖娘们用怀疑的目光，将对方上上下下看了好几个来回。眼睛还落在那佩刀上。

姓井的官差，被这俩人看的顿住：“……”

他心里一叹：看来，老乡们终是查出来什么了。

眼下，只希望这两位老乡，不要在这大门口就问出什么疑惑。

因为那位有可能会去县衙送信儿的狗腿子衙役正在院里，能听见，要是察觉出什么不好，会跑回县里给那面当孝子贤孙去。

“咳，看什么，出命案的地方，闲杂人等赶紧离开！”

左撇子被呵了一嗓子，这才收回眼神。

他现在只要看到那身衣裳，就能将自个气到喘不过气，脸色极为难看的离开。

直到再朝前走，就要离开大王村的田地边，他身后的大黑胖娘们才出声叫住他。

大黑胖一边四处观察没什么人能注意到这里了，一边才上前拦住左撇子。

上前拦住才发现，左撇子的脸色难看极了，呈现菜色，大黑胖半张嘴好一会儿，先关心句：“你，没事儿吧？”

“没。”

大黑胖点点头，确实，现在不是问身体的时候，而且谁摊上这种事情脸色都不会好看，她还是说重点的好：

“就那事儿，不会真被我猜中了吧？

那啥，其实你也不需要回答我猜得对不对。

我只是想叮嘱你一声，你得赶紧回去和自己家人商量一下，这到底是咋一回事儿。

你放心，这一路，我就在琢磨这事儿，我不会多嘴的。

因为如若连着我们村里那四位官差也是假的，那我更要小心，就假装啥都不知道，然后回头再研究要怎么办。别我嚷嚷出来他们是假的，再给我灭口。

如若我们村里那四位是真的，后来那一伙衙役是假的，我是想提醒你，那为啥真衙役会和假衙役说话，会任由他们穿那身衣裳，且还只偷你们三家呢？我知道的有限，帮你分析不出来，你快和家里人一起细细琢磨。

而如若两伙官差都是真的，还是那句话，那为啥只偷你们三家，且还非要偷你家书呢，想想就该知晓这里一定存着大缘由，更不是我一个乡下妇人能出去胡说的，我会紧紧闭上嘴。

我最后再多一句嘴，你和家里人寻思这些的时候，先想一想是不是得罪哪些当官的了。”

左撇子勉强露出一个笑容：“谢谢了，确实，你别漏出来，别再对你有啥不好。”

大黑胖望着这样的左撇子，在心里啧一声。

其实她耳闻过左家人，一是很有名的罗峻熙是这家人的小女婿。二是前些日子下大雨，就是这家人传出来的，能感觉出来挺仁义。

而她之前拦着不让搜查，不是刻意难为谁，是本心里真认为这很无理取闹。

还有最重要的是，她之前刚洗完小衣和裤、衩子啥的，花花绿绿的，有的那屁股蛋子上都打着补丁呢，还都是她穿的。

你说，忽然放这些人进院查，那湿呼的直滴答水呢，嗯那，是才洗完的，她还得急忙收起来，可家里几个盆又全占着，就是她才洗完衣裳用的洗衣盆都在抹盐正腌酸菜呢，她都没有地方收湿衣裳，这不是添乱吗？这才态度强硬不配合。

眼下，再看着这样的左撇子，大黑胖就心软了。

啧啧，咱们不过是老老实实的庄稼人，咋就摊上这种事儿了。

“不过，”大黑胖想了想，又补充句心里话，说道：“我认为我们村里那四个人是真的。”

是感觉吗？

不，她这人从来不凭感觉。

“你有没有发现，他们两伙人有点儿差别？”

左撇子一愣：“啥差别？”

“我们村里那四位进村后，给俺们村的里正看过正经官文，大致意思是由他们几人接过查命案的活计，告诉一声。

咱先不提这点，俺们村这四位官差还佩刀，和我见到那守城官差带的好像是一样的。

而后来的那些人，他们身上没有长佩刀。我瞧着两伙官差的皂靴也不一样。”

大黑胖走了。

大黑胖边走边想：

如果他们村的四位是真官差，其实都不用去分析后来的那伙人是真是假，因为真相只有一个，就是左家人得罪了当官的，一切都是在朝这个方向指。

所以两伙衙役才心里明知道，也狼狈为奸。

而大黑胖最后的那番话，直接成了压倒左撇子的最后一颗稻草。

左撇子既恨自己脑中回忆的那一幕幕，拽着贼人进家，求着贼人们给他做主，越想越窝囊，又恨自己真的很无能。

他这俩眼睛咋就能跟个黑洞似的。

连刚才都是只顾恶狠狠盯着那衙役的衣裳，不如个老娘们观察仔细。

不如个老娘们啊，左撇子陷入深深的自我怀疑中。

难怪岳母曾经话赶话骂过他：

日子过不起来，是你没有本事。

你不要以为玉兰生了仨女儿，就是玉兰多么的亏欠你。

你搞清楚了，以玉兰的模样、一心一意和人过日子的能干劲儿，她即便离开你，换一家也能吃得上和现在一样的饭菜，反正至多就是粗茶淡饭、吃糠咽菜，和现在没啥不同。不是离开你就活不了。

你也少摆那一出隐忍的样，好像你为这个家承受了多少似的。

你是担得起天啦，还是担起让这一家吃好穿暖的重担啦？

啥啥不行，就知道和别人比生丫头儿子，就像生出来许多儿子，你就能给养明白似的。

你这性子能养明白个啥？好虎一只就能拦路，而你这性子要真生出好些儿子，不过是耗子一窝全被喂猫的货。

除了被人能勉强皮笑肉不笑夸句多子多福，就剩下一堆不出息吃不饱穿不暖的烂摊子。

有你这么个爹，还娶媳妇呢，扯一堆流鼻涕、没布做衣裳露腚的儿子进城要饭吧，省省吧你，还是少生孩子多种地来得实在。

左撇子此时脑子都要炸了。

就好像丈母娘正拎着他耳朵又骂了一遍似的，再联想他干的那些蠢事，只感觉天旋地转。

一个人要承认自个窝囊、毫无本事，啥能耐没有，就像被扒皮一般的痛。

而眼下，他承认了。

左撇子扶住大树，啊呜一声就吐出了一大口污血。

左里正就是在这时赶到的。

这不是听到常喜和朱老三给传的那些话了，一路匆匆赶来，打算直面大王村那几位衙役。

没想到还没拐进村口，就看到了这样的一幕。

左里正急忙肋紧缰绳：“撇子？”

左撇子被这一声唤的，茫然看过去，然后立马神思归位。

归位后第一反应就是慌张，他将嘴边的血迹赶紧擦掉，又用脚使劲蹭了蹭草地上的血，试图掩盖。

他不想让五叔看到他吐血了。

左里正将车停好，阔步走向左撇子。

到了近前，左里正第一件事，先是用手中的鞭棍啪啪两下敲打左撇子的腿：“拿开。”

腿拿开，吐的那口血暴露，同时，左撇子再也坚持不住。

或许，这就叫成年人的崩溃只在一瞬间吧。

撇子哭了，蹲地上抱住脑袋，嚎啕大哭道：

“五叔，我求你别让我回家躺着，我没有本事，我知道。

但是在这节骨眼儿，我即便再废物也能当个跑腿的人。

更求你别告诉我岳母和我媳妇吐血的事儿，我不想让她们惦记。

我能为这个家做的，就剩下跑腿了。”

左里正听的心里跟着一酸，弯下腰使劲攥了攥左撇子的肩膀。

大致因为啥才会这样，他能猜出个差不多，所以才劝道：

“听叔的，这不赖你，我都没想到，也不敢朝那方面想。

说来说去，还是你家那几个小子肯定是瞒着咱啥啦，搞不好是在外面惹了什么祸。

等回头彻底安稳的，他们回来的，必须收拾他们一顿。

来，跟叔起来。”

左撇子躲开，往旁边蹲了蹲：“五叔，你应我，别让我回去躺着，别告诉家里这事儿，你应了我就起来。”

“好，我应你。”

左里正望着左撇子擤大鼻涕蹭树皮上，那哭的居然鼻涕都出来了，他嘀咕句：“出息，天还没塌呢。”

大黑胖万万也没想到，才和左撇子分开，这就又见面了。

还带来一个人，是游寒村的里正。

想来问问她，那四名衙役，哪个更像是个人。

哪个能在晓之以理动之以情的情况下，说一点点真话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68591645"  chaptername="第一百九十章  我不想说，我很努力（一更）">加入书签</a>
</div>
