    “？？？”帕克被格瑞尔的话给惊呆了，大张着嘴巴，停顿了两秒才问道：“那个...不讨厌和不喜欢，能放在一起使用吗？”

    “当然可以，”格瑞尔摆出一副认真脸，道：“我并不讨厌队长这个人，他的确拥有崇高的人格魅力，就个人品德和所作所为而言，也称得上是人格标杆、精神支柱。”

    没等格瑞尔说完，帕克就急切的问道：“那你...”

    格瑞尔右手肘部撑在桌子上，用余光扫视着四周，轻声说道：“美国队长的时代是七十年前，和现代隔了多少的条沟？他的一些思维已经很陈旧了，并不适合这个时代。”

    “呃...”帕克拿着刀叉，有一下没一下的切着盘子里的煎蛋和火腿，一时不知道该怎么接话，虽然的确是这样的没错，可这是人家自己的问题，哪怕是隔个太平洋，也和你没关系吧。

    格瑞尔也没有再说话，低头继续吃着自己的早饭，的确如他所言，他并不讨厌美国队长，相反挺佩服他的，换做格瑞尔自己，很多地方连十分之一都做不到。

    昨天之所以那样，就是要表达一个态度，他不喜欢美国队长。复联三里面，本就处于弱势的复仇者们竟还分成了两部分和灭霸对抗，这是格瑞尔极力想避免的。

    在他看来，内战爆发的真正原因是复仇者内部存在两个声音，索科威亚条款只是个导火索罢了。哪怕没有恰逢其会的索科威亚条款，只要钢铁侠和美国队长都在复仇者内部，并且都很强势的话，复仇者的内战迟早会爆发的。

    两个同样富有人格魅力的人，哪怕什么都不做、哪怕并非他们的本意，但总会有复仇者根据自己的意愿，不自觉向和自己思维相似的人靠拢，而这种靠拢就意味着拉开了另一派的隔阂。

    这情况在复联二就已经出现了，猎鹰是美队的忠实小弟，而战争机器则是钢铁侠的最好朋友，班纳偏向于斯塔克，而托尔从来都不怎么喜欢斯塔克，相当于站到美国队长那里。至于鹰眼和黑寡妇，则是摇摆不定，在中间来回的跑动。

    同一个声音、唯一的领导，这样的复仇者联盟才不会搞分裂，不同的思想碰撞，是会迸发出战争的火花来的。崇高的人格和高尚的精神是无法感动灭霸的，所以格瑞尔选择站位输出‘很厉害’的钢铁侠，美队尽力就好。

    这也是格瑞尔将假面骑士Faiz‘贡献’出来，让斯塔克尽情研究的原因之一，说不定能让斯塔克从‘很厉害’进步到‘超神’呢，到时候用力一点，就把手套脱下来了，直接砍掉复联四。

    整个早餐过程中，帕克一直都欲言又止，可最后也没说什么，就像之前那般的道理，人家不喜欢自家‘爱豆’是人家的事，他又凭什么管呢。

    帕克想了一路都没想到该怎么开口，正走着呢，就看到前方的走廊里，尼克·弗瑞和罗曼诺夫快步朝着这边走来，尼克·弗瑞本就黑的脸，现在更是阴沉的和乌云没什么两样，让人感觉下一秒就要滴水了。

    格瑞尔顿时来了精神，这貌似是要上演好戏了，正好他也想知道原著中到底是怎么吵起来的，要是权杖影响，权杖现在可是被尼克·弗瑞左一层又一圈的封存到某个仓库里面了，若是洛基的精神魔法，可为何托尔也中招了呢？

    在气势汹汹的尼克·弗瑞和罗曼诺夫拐进实验室后，格瑞尔和帕克也前后脚的进去了，本该努力寻找宇宙魔方的斯塔克和班纳，此时却悠闲的一个坐桌子上，一个抱着手臂站在一旁，面无表情的盯着闯进来的尼克·弗瑞。

    尼克·弗瑞阴着一张脸，讨债似得喊道：“你在干什么？斯塔克先生，我请你来是寻找宇宙魔方的，不是入侵神盾局的资料库。”

    “你来的正好，我也想问这个问题的，”坐在桌子上的斯塔克，一边往嘴里塞着蓝莓，一边说道：“你要用宇宙魔方做什么？”

    就在这个时候，美国队长扛着一个大铁块走了进来，‘啪’的一声，将其仍在桌子上，道：“制造武器，就像九头蛇一样。”说完，扭头看向了斯塔克，意有所指的说道：“不好意思，电脑对我来说太慢了。”

    尼克·弗瑞瞥了一眼放在桌子上的二战结束后封存的九头蛇武器，道：“罗杰斯，我们搜集所有与宇宙魔方有关的东西，只是为了不让这些东西流入.....”

    他的话还未说完呢，斯塔克就已经拉过一旁的屏幕，点开了一张导弹设计图，问道：“那么这张设计图也是九头蛇的了，哇，他们的科技太先进了，斯塔克企业三个月前才发布的新型等离子发动机，原来早在七十年前就被九头蛇用在导弹的设计图上了。”

    美国队长有些愤怒的说道：“我错了，局长，我以为这个世界比起以前改变了，现在看来一点都没变，总有人想制造威力更大的武器，去做些什么。”

    罗曼诺夫迈步朝着班纳走去，道：“博士，既然搜索宇宙魔方的程序编好了，那么你可以离开了，我已经给你安排好专机了。”

    “我当然不想待在这里，可我想知道，神盾局不是说要用宇宙魔方开发新能源的吗？”布鲁斯·班纳指着屏幕上把宇宙魔方能源作为爆炸部的导弹设计图，大声的喊道：“我是来这里是为了寻找人类下个时代的无限能源，而不是帮你们造新武器。”

    斯塔克从桌子上跳下来，直视着尼克·弗瑞，道：“寻找宇宙魔方的程序，已经被贾维斯加密了，你可以试试花一年的时间能不能解开。”

    史蒂夫也上前一步，和斯塔克、班纳站在一起，质问道：“神盾局为何要用宇宙魔方开发大规模杀伤性武器？”

    尼克·弗瑞阴沉着一张脸，看了一眼斯塔克、班纳和史蒂夫，突然扬起手来，一指门口，道：“因为他。”

    “？”才走进门来的格瑞尔一脸问号的看着尼克·弗瑞指着自己的手，扭头看了看身后，托尔没站在身后啊。