    （先更后改，改完没有这行字）

    二之前圣子挎着小包包，按时到达了约定的小公园，左右张望了一下，没看到两位好姬友，便很安静的在那里等着——手机小型化后开始普及了，但还是价格高昂，学生有的还不多，远远没有后世找人那么方便。

    她大了一岁，更加漂亮了，穿着小洋装，模特一样的细长腿，盈盈一握的细腰，饱满的O派，搭配上大小姐的气质、黑长直的发型以及完美的五官，站在树荫之下格外显眼，不少路过的人都会情不自禁的偷看她，不过她面无表情，如同女神一样凛然不可侵犯——容貌是天生的，她天生就是个美女，经常被星探骚扰，但她不喜欢别人因为长相漂亮就关注她，她更希望别人关注她的才华。

    她尽量保持面无表情，耐心等待着朋友的到来，但冷不丁觉得菊花一阵巨痛，顿时保持不住女神范儿了，两只杏眼中瞬间就充满了泪水，腿一软差点跪倒在地，赶紧伸手捂住屁股，耳中还听到一个熟悉的声音：“哈哈，惊不惊喜，意不意外？”

    山神爱子从树后偷袭成功，双手还保持着“千年杀”造型，但马上看二之前圣子泪水婆娑，一脸委屈，顿时吃惊道：“很痛吗？”

    西野雾纱也从树后跳了出来，一巴掌就拍在她后脑勺上，骂道：“你这头笨猪，你捅她屁股干什么，这样当然很痛！”

    “不是你让我干的吗？说吓吓她！”

    “我让你吓吓她也没让你捅她屁股啊！”

    “你不早说！”

    “这种事用得着说吗？”

    二之前圣子真的流泪了，大家高校毕业后分开，刚开学都很忙，三个月才聚了这么一次，而这两个混蛋刚见面就欺负她，不想和她们做朋友了。

    西野雾纱看清了泪水，大惊失色，一边去扶二之前圣子，一边继续骂道：“你看二之前大人疼的，赶紧把屁股撅起来，让二之前大人捅一下消消气。”

    山神爱子也觉得这玩笑开过火了，当时她没细想，就是躲在树后看到二之前的肥屁股特别显眼，一时手痒就捅上去了，现在很后悔，十分痛快的一转身一弯腰，满怀歉意地说道：“对不起，二之前大人，你还回来吧，不用留情，我罪有应得。”

    二之前圣子抹了抹眼角的眼泪，扁着嘴摇了摇头。她是淑女，不会像山神爱子这种野人一样去捅别人菊花，但西野雾纱眼珠子转了转，食指一并拢，马上大叫道：“二之前大人，我来替你报仇！”

    她倒是一下子捅上去了，而山神爱子只觉得钻心的疼，脚步一个踉跄，顿时也怒了，转回来头开始追西野雾纱，叫道：“凭什么你捅我，这本来就是你出的馊主意！”

    片刻之后，西野雾纱也惨叫了一声，而她们三个闹了几分钟，谁都没落到好，屁股都很痛，但这么打闹了一会儿，三个月没相聚的陌生感竟然很神奇的消失了，好像又回到了天天吵吵闹闹的高校时期。

    不久后，她们两个把二之前圣子硬拖进了餐厅里，西野雾纱看二之前圣子还在生闷气，马上大方道：“今天我请客，吃二之前大人爱吃的东西！”

    山神爱子马上就震惊了，开始上下打量西野雾纱，而西野雾纱奇怪的望向她，问道：“怎么了？”

    “三个月没见，你性格变了啊，竟然会主动请客了？”

    西野雾纱嘻嘻一笑：“刚领了一笔小额助学奖，反正白捡的钱，花掉不心痛，而且咱们让二之前大人这么生气，必须有所表示，这是应该的。”

    山神爱子忍不住点了点头：“认识你三年了，第一次听到你说句人话。”接着又劝二之前圣子，“你也别生气了，是我不对，但咱们好不容易又聚在一起，别黑着一张脸了。”

    二之前圣子想了想也是，毕竟是高校时期最好的朋友，生她们的气也生不久，但不想先和山神爱子这“凶手”说话，直接对西野雾纱闷闷问道：“雾纱酱，你在一桥大学怎么样？”

    一桥大学是曰本唯一一所专攻人文社会科学的小规模精英大学，性质和伦敦政治经济学院类似，只有四个本科专业——经济学、法学、商学和社会学。

    西野雾纱原本可以去庆应大学的，那里有她感兴趣的专业，但庆应大学是私立的，学费比较贵，最后她还是选了一桥大学，这所大学是国立的，学费能比庆应大学便宜超过一半，还有国家补助可以领，这样她就不用办助学贷款了——她选了商学专业，其实她对这个完全不感兴趣，不过她没什么特别的志向，学什么都行。

    就是一桥大学在东京都国立市，距离目黑区就有点远了，这也是最近她们这三个好姬友没怎么相聚的原因，毕竟跑一趟太折腾，而且大家分属不同学校，哪怕休息日也各有个的事儿，真想找一个三个人都空闲的时间比较难。

    一桥大学也算是曰本的名校之一了，号称“亚洲小哈佛”，二之前圣子很羡慕，西野雾纱倒不在乎，无所谓道：“就那样呗，和高校没什么两样。”

    顿了顿，她很关心地问道：“你们怎么样？”

    二之前圣子在私立上东大学读书，选的华夏文学，直接说道：“我还好，学的是自己喜欢的专业。”

    山神爱子进了蓝点职业学校，在学着当个法餐厨子，毕竟这东西在曰本目前很流行——曰本的厨子做法餐，华夏的厨子做日料，东南亚的厨子搞中餐，就是从这时候开始的。

    主要也是她想学，她家是个和食料理店，但她父母不算老，她感觉自己可以出去闯荡一下再回去继承家业，所以她兴致最高，得意道：“我已经入门了，等明年就可以亲手招待你们吃豪华大餐。”

    西野雾纱放了心，笑问道：“那大家都过得不错喽？”

    “是啊，是啊！”二之前圣子和山神爱子一起点头称是，心中也很欣慰——朋友都过得很好啊！

    西野雾纱进了名校，将来毕业了就是社会精英，方便捞钱，很适合她；二之前圣子去实现她的文学梦想了，要成为一个内秀的文学女青年，而山神爱子想来会成为一个少见的女厨子，大家都在往自己希望的未来

    她们说着话就点了餐，然后西野雾纱先是低头猛吃了一阵子——她掏的钱，不是吃白食了，那肯定要吃最多，然后抬头看了看很文静的二之前圣子，发现她眼圈还微微泛红，长发笔直垂到胸前，偶尔还会吸一吸鼻子，有种雨后梨花，我见犹怜的感觉，忍不住八卦起来，问道：“圣子，在上东，有没有人向你告白？”

    要是二之前找了男友，她和山神爱子得帮着这傻鹿把把关，免得被男人骗了。

    二之前圣子随口道：“没有。”

    山神爱子马上抬起了头，二之前圣子绝对美女一枚，女人看了都要动心的，怎么可能没有男生去献殷勤，吃惊道：“你们学校的男生全瞎了？”

    二之前圣子小口小口吃着东西，不高兴道：“我没和男生说过话，他们和我说话我也没接过话。”

    “为什么？”

    “他们只是觉得我好看，所以才想接近我，根本不在意我的内在，我不想和这种肤浅的人说话。”

    “你身边没有特别优秀的男同学吗？”

    “没有。”二之前圣子高校成绩不行，上的那所大学有点野鸡，身边还真没一个她看得上眼的，直接问道：“你们呢？你们离开女校后，有人向你们表白吗？”

    西野雾纱默默摇头：“我没有，倒是有两个男生很敌视我，考不过我很生气。”

    山神爱子弯了弯手臂，也很失望地说道：“我也没有，我赢了同期里的掰腕子大赛，现在同期的男生都是我好兄弟……”

    她们三个人一起沉默了，手上的刀叉也停了下来，过了一会儿西野雾纱才缓缓点头道：“也就是说，咱们三个从女校毕业后，感情生活还是空白一片了？”

    山神爱子轻叹道：“女校真是害人不浅……”

    二之前圣子没附和，低头又吃起了东西，她喜欢有才华的人，反正现在身边没有，暂时就不考虑这些事情，相对来说，她更希望西野雾纱继续给她补课，她现在成绩还是很差，就是《论语》她都背得一脸懵逼——高校时，要不是西野雾纱一直给她补课，大学入学试帮她猜题，她甚至连上东大学都去不了，估计不能留在东京读大学。

    这话题太伤感了，让餐桌上的气氛有些沉闷起来，二之前圣子吃了两口后，换了个话题，向山神爱子问道：“爱子酱，宁子姐姐和千原老师现在怎么样了？”

    山神爱子回过神来，仰着小脸想了一会儿，说道：“不知道，他们之间怪怪的，说在交往吧，没见过他们约会，说不在交往吧，提起他时，宁子姐姐笑得很开心……”

    西野雾纱也来了兴趣：“那到底是不是在交往啊？”

    山神爱子真拿不准，摇头道：“像也不像，但肯定互有好感，反正通信好像一直没断过。”

    西野雾纱追问道：“他们应该能成吧？”

    这个山神爱子倒有三分把握：“我觉得能成，宁子姐姐人那么好，千原老师抗拒不了她的。反过来说，千原老师也不错，事业有成，人也挺好，宁子姐姐嫁他也不亏。”

    “结婚会请咱们吗？”西野雾纱兴致勃勃：“我可以当伴娘，我一直想当一次伴娘！”

    山神爱子斜眼看了她一眼，骂道：“你就是想去蹭吃蹭喝，而且你当不了伴娘，你太矮了，圣子去还差不多——你只配当花童！”

    “放屁，我一米六怎么矮了！”

    “你只有一米五七，高校最后一年你根本没长过！”

    “你比我高五公分了不起吗？你一米六也是头笨猪！”

    她们在那里绊嘴，二之前圣子轻轻叹了口气，有些失神，而西野和山神忍不住一起望向了她，发现她小脸上有些幽怨，接着马上对视了一眼，接着西野雾纱试探道：“圣子，你不是真喜欢千原老师吧？”

    二之前圣子一惊，连忙道：“没有，我不喜欢他。”顿了顿，她补充道：“我没想和宁子姐姐争什么，我也争不过她，我真心希望他们能幸福。”

    那就是喜欢了？西野和山神再次对视了一眼，对这种事无可奈何，安慰道：“以后你会遇到一个和他差不多的人，没事的。”

    二之前圣子点了点头，但不想聊这个，她以前对千原凛人很崇拜，要是现实中不认识也就算了，就是单纯对他的崇拜而已，但偏偏现实中认识，还说过话，还一起去参加过首映式，那她就有点放不下了。

    所以她听到千原和白马的婚礼问题，才会觉得有点失落，但也没什么大不了的，毕竟两个人本来就隔着很远，她马上换了个话题，重新兴奋起来：“刚好今晚千原老师的新剧首播，咱们一起看吧？就像以前那样！”

    山神爱子和西野雾纱自然没意见，一起点头，而等吃过了饭，她们又结伴逛了会儿街，接着便一起往山神爱子家去了。

    今晚她们要一起看剧，一起洗澡，还要一起睡，就像过去那样。