    前脚刚踏进浴桶，后脚人就进来了。

    “赵二！你给我站住！”白杳杳全身缩进浴桶，愤怒地吼到，“我说了我在沐浴，你还要进来，是何居心！”

    那人掀开帏帘，以为会看到一副香艳的美人入浴图，没想到帏帘里还挡着一面屏风。

    彩绣屏风后透出暖暖的烛光，隐约能看到里面摆着一个黄木浴桶，浴桶里有一人，全身都藏在水中，只露个头。

    哎，真是没意思！

    本以为会看到少女若隐若现的曼妙身姿，或是水溅青丝的娇羞表情，结果只看到一个模糊的圆脑袋。

    赵二瞬间觉得全身不得劲。

    不然...进去看看？

    反正自己是奉命搜查，自然连一个角落都不能放过。

    而且，这白神医虽然现在是城主大人的座上客，可谁都知道只不过是一时的，等瘟疫结束，这姑娘肯定要被丢进生牢。

    权当他提前享用了。

    想到这里，赵二轻浮地笑了一声，“白神医，小的也是奉命搜查。若有得罪之处，还需多多包涵啊。”

    说着，抬脚就往里面走。

    就听里面那人冷笑一声，“赵二，你可真有胆子，惹谁不好非要惹医师？”

    “行啊，你有本事就进来。”白杳杳说到，“我保证你明天领的百毒丸是砒霜。”

    那兵脚下一顿，心中窝火。

    妈的，他一个尊贵的巨龙战士，何时在地下城受过这样的气。

    不过是个懂点医术的地上女子，敢用解药威胁他。

    呸！装烈的婊子！

    就听里面冷哼一声，继续说到，“赵二，我劝你别惹我，我这两天心情烦得很。”

    “我知道明罡不会放我离开地下城的，早就想死了。你放心，我会拉你一起下地狱的。”

    说着，一阵娇笑。

    那赵二顿时不敢再进一步了，心中怒气也烟消云散。

    算了，现在是制作解药的关键时期，惹谁都不能惹这位姑奶奶。

    万一人真想不开自杀了，那解药不就没戏了。到时候，城主大人还不得将他五马分尸？

    他瞬间惊出一身冷汗，迅速退了出去，站在帏帘前连连道歉，“白神医息怒，白神医息怒，是小的冒犯了。”

    “实在是奉命行事，还望白神医大人不记小人过，海涵则个。”

    说着，还刻意地对着外面大喊一声，“白神医这里已经搜过了，什么人都没有，散了散了。”

    “白小姐，您先洗着，小的这就退下。”他谄媚地笑着，对着营帐内其他士兵挥挥手，准备带人离开。

    “慢着...”

    帏帘内传来白杳杳傲慢的声音，“我说让你走了吗？”

    赵二一愣，心中直道麻烦。

    “那…白神医还有什么吩咐吗？”

    就听那清脆女声散漫说到，“给我到帐子外跪着！”

    话落，所有人都望向赵二，他脸上顿时挂不住了，压低声音威胁到，“白小姐，你别得寸进尺！”

    “诶呦，我好害怕啊！”就听里面传来一声极假的哭声，“唉，活着没意思，我不如死了算了！”

    那兵气得握紧拳头，进退不得。

    谁料里面哭声更大了，“爹！娘！你们别着急，女儿这就抹了脖子去找你们！”

    “别别别！”

    赵二慌忙叫住，不情不愿地说着，“白小姐，我跪，我这就去跪。”

    “您可千万别想不开啊！”

