    “要不我去把蔡医生喊来？”柳叶飞说道。

    她是一名杀手，只会杀人，而不善于救人。

    “你还是去休息吧，救治一个中毒的人，暂且还难不倒我。”王根生一脸自信的说道。

    柳叶飞退出了医务室，回到了正屋那边，继续上楼，在平台上练习武功。

    这几天，她基本上都是白天睡觉，晚上练功，跟其他人的作息时间完全相反。

    王根生把赵雅抱进了手术室，之后换上了白大褂，准备跟赵雅做手术。

    医务室旁边的一间卧室里面，王大憨揉着眼睛走了出来：“王根生，你干嘛，大半夜来医务室做什么？”

    “王大憨，我刚才喊破了喉咙你都听不见，现在却起来了。”王根生简直是无语。

    “还说呢，我做梦正，正搂着淑芬亲嘴，被你给吵醒了。”王大憨气呼呼的说道。

    “你接住去做你的美梦吧，没有你的事了。”王根生无奈道。

    王大憨却不理会王根生，径直往外走。

    “你不睡觉，干嘛去？”王根生问。

    “我尿尿去……”

    王大憨扔出了一句话，半睁着眼睛，继续往外走。

    王根生关上了手术室的门，开始为赵雅救治。

    他救治病人本来跟别人不一样，按照传统的治疗方法非常繁琐，王根生自然简化了许多。

    一把银针，便可以让王根生信心十足。

    便在这个时候，手术室的门开了，蔡锋穿着一件白大褂走了进来。

    “蔡医生，你怎么来了？”王根生忍不住问道。

    “刚才听到外面吵，就起来看看，听柳叶飞说有人一氧化碳中毒，我便想过来帮帮忙。”蔡锋镇定道。

    “那你准备一些常备的输液药，这里我一个人就好了。”王根生淡淡道。

    只是，蔡锋看到王根生动作不规范，甚至直接给病人扎银针，他便有些不淡定了。

    “王医生，现在患者仰卧，对呼吸非常不利，应该侧卧，确保呼吸畅通，防止窒息。”蔡锋急忙说道。

    “还有呢？”王根生冷笑。

    “还有就是将患者的有胳膊放在头的一侧，将左手放在右肩上，左腿屈曲，然后你用双手放在患者的左肩和左膝，

    翻转至右侧侧卧，翻转时，要观察患者的意识，呼吸及心跳，脉搏等情况。”蔡锋跟背书似的：

    “当然，还需要冰袋进行冰敷，以减轻头部水肿。”

    不得不说，蔡锋的治疗方案很详细，也很科学，王根生却只是皱着眉头说道：“蔡医生，照本宣科没有用的。”

    “王医生，你这是什么意思？”蔡医生一愣。

    “你所说的意识，呼吸，心跳，脉搏都为零，你觉得你所说的有效吗？”王根生轻声问。

    “没，没……”

    蔡锋答道。

    “那你接下来该怎么做？”王根生问。

    “查看患者是不是完全没有生命体征，如果没有，只有宣布死亡。”蔡锋无奈道。

    “这就是我跟传统治疗的区别之处，蔡医生，你要不出去等着，要不去休息。”王根生冷声说道。

    蔡锋怔了一下，退了出去。

    不过，他没有走远，而是坐在手术室外面等着，他倒要看看，王根生是不是真的能够起死回生。

    王大憨进来，看到蔡锋，瓮声瓮气道：“蔡医生，你怎么又起来了，不睡觉吗？”

    “外面这么吵，我哪里睡得着？”蔡锋叹气道。

    “这还叫吵吗？”王大憨说着话，往里面走去，一躺上去，又是鼾声如雷。

    蔡锋这就一个羡慕，他一向以为王大憨憨，活着没有什么意义，现在想起来，那才是一种幸福。

    手术室的门开了，王根生从里面走了出来。面带笑容。

    “王医生，患者醒了？”蔡锋惊讶着问道。

    “蔡医生，在我这里，是没有医不好的病人的。”王根生得意的笑了起来。

    蔡锋犹自不相信，推开门进去。

    里面手术床上的女孩甚至跟他挥了一下手，轻轻的说了一声：“嗨……”

    妈呀，这绝对是奇迹！

    蔡锋对王根生越发是佩服得五体投地：“王医生，这么高明的医术，你传给我吧！”

    “蔡医生，冰冻三尺非一日之寒，慢慢来，你会有造诣的。”王根生很平静的说道。

    “王医生，大河向东流，你就是一个牛。”蔡锋笑了起来。

    隔壁王大憨突然答了一句：“他就是一个牛，我家还有很多羊呢！”

    “……”

    王根生和蔡锋同时惊呆。

    蔡锋回去继续休息，王根生则留下来陪赵雅。

    看到赵雅的精神状态好了许多，王根生走了进来：“赵大小姐，这么一点常识你都不知道。”

    “王根生，谁知道你们这里的天气这么怪，上半夜还好好的，下半夜却冷得厉害。”赵雅轻轻的说道。

    “为什么我不让你来桃园村，是有道理的。”王根生得意的一笑。

    “王根生，你抓住盗贼了没有？”赵雅问。

    “那还用说，一抓一个准，还真都是桃园村的人。”王根生忍不住脸微微一红。

    “我是说嘛，没有伤到人吧！”赵雅继续问。

    “哪能呢，现在交给村长在处理，对了，你的脚怎么样了？”王根生问道。

    刚才只顾着救赵雅，却忽略了她受伤的脚。

    王根生的话刚刚出口，赵雅的眉头却已经皱了起来：“王根生，我的脚疼得厉害。”

    “我帮你看看吧！”说着话，王根生便走过来，要脱赵雅的鞋子。

    刚才太过紧迫，在抢救之前，竟然忘记了跟赵雅脱鞋子。

    赵雅突然将脚一缩，感觉有些不妥。

    想到这里，还真有点后悔，没有听王根生的劝告，贸然来到桃园村来。

    王根生反而笑了起来：“赵雅，你是不是有香港脚？”

    “没有啊！”赵雅连忙答道，甚至是一脸警惕。

    “既然没有，怎么还畏首畏尾的，再者就算你有香港脚，我也要为你治呀，我是医生，治病救人的天职。”

    王根生却是一脸认真，没有丝毫猥亵的样子。

    赵雅的脸一红，看来是自己多心了，王根生怎么会胡思乱想呢？

