
    李建成一回到东宫，紧跟着，李渊的诏令也就下达，正式勒令李建成闭门思过一月。除此外，来行刑的太监也随之抵达。

    在东宫的大厅外，李建成趴在长条凳上，硬生生挨了十军棍。消息传出后，对整个东宫来说，影响是极大的。

    魏征急匆匆来了书房中。

    李建成如今，是趴在床榻上的，虽说挨了十军棍，好在行刑的人手下留情，李建成只是屁股有些疼，修养个两三天就没什么事了。

    魏征看到躺在床榻上的李建成，骤起眉头，一脸不解的神色。他实在没想明白，这到底发生了什么事情，导致李建成被杖责。

    魏征行礼后，在一旁坐下来，开口道：“太子，发生了什么事？”

    李建成咬着牙道：“是李神通，他出卖了本太子。李神通说给杜启修路捣乱一事，是我指使安排的。父皇震怒，勒令我闭门思过，还杖责十军棍。”

    说到这里，李建成无比的愤怒，咬牙道：“这该死的李神通，关键时候，他把责任都推卸在本太子的身上，说是受本太子的指使。哪里是本太子指使，原本他也是参与进来的。如今，却说成是我指使的，把责任都推卸在我的身上。”

    魏征道：“太子，事已至此，埋怨也没用。眼下，只能想解决的办法。”

    李建成自顾道：“我向父皇保证了，接下来，不会再对杜启动手。如果再针对杜启，就得自请辞掉太子一职。虽说这话是有些玩笑话，但如果下一次，再被父皇发现我们针对杜启，那么父皇，极可能会废了我。”

    魏征听到后，不觉得有什么担忧的，反倒是有些欣喜。

    李建成不和杜启为敌，这是好事情。如果李建成真的一直针对杜启，魏征总是觉得，总有一天，可能李建成会栽在杜启的手中。

    如今发生了这一事，使得李建成和杜启再无争斗，这反倒是极好的事情。

    魏征宽慰道：“太子殿下，事已至此，就暂时不管杜启。我们和杜启，井水不犯河水。太子遭到陛下申斥，先低调行事，熬过这一劫再说。”

    李建成道：“只能这样了。”

    在魏征和李建成聊天时，一阵脚步声传来，却是李元吉跟着进入。

    李元吉的神情，颇为严肃。

    他和李建成是一伙儿的，李建成遭到压制，他的日子也不好过。

    李元吉道：“大哥，到底是怎么一回事，怎么你突然就遭到父皇申斥杖责。”

    李建成道：“自然是因为杜启的事情，李神通安排人捣乱被父皇发现。李神通被父皇提审时，把所有的责任，都推卸在我的身上，说是我指使的。所以，就有了现在的结果。”

    李元吉闻言，颇为无奈。

    又是因为杜启。

    杜启简直是东宫的克星。

    李元吉叹息道：“大哥，依我看，杜启咱们招惹不起，以后别招惹杜启了，任由他去吧。如今，便任由杜启嚣张。等父皇百年后，大哥登基称帝，那时候你想怎么对付杜启，那都可以。”

    李建成道：“只能这样。”

    说起杜启，李建成满肚子的心酸。好歹他是大唐的太子，可对付一个小小的杜启，竟然如此的困难，这令李建成颇为无奈。

    李建成咬牙道：“我还是觉得李神通这厮，极为可恶，真是该死。明明他参与，事到临头，把全部的责任都推卸在我的身上。偏偏，父皇竟然相信，认为这都是我的谋划。”

    魏征劝慰道：“太子，切莫如此啊！李神通虽说可恶，可李神通毕竟在军中有影响力，而且在宗室中也有极大的威望。”

    “这样的人，不能失去。”

    “一旦太子迁怒于李神通，使得李神通倒向秦王一方，对我们来说，那是极为不利的。所以即便李神通推卸责任，太子却不能责备李神通。”

    “反倒是要拉拢李神通，要抚慰他，让他不能和东宫心生芥蒂。”

    魏征说道：“这，才是最为关键的。”

    “什么？”

    李建成一听，简直是炸毛的刺猬。

    彻底怒了。

    要知道，这一次他蒙受如此巨大的屈辱，都是李神通的缘故。如果李神通不供出他，咬死了说是报复杜启，也不至于让他遭殃。

    李建成愤怒道：“魏征，你的话修得再提。我李建成即便没有他李神通，也一样能坐稳太子的位置。我就不信，没了他李神通，我做不了事情。他陷我于不困境，如此之人，一旦我登基，必然要处置他。”

    魏征闻言，面色微变。

    李元吉见状，没有多说什么，因为他也认为李神通太让人失望了。

    魏征劝谏道：“太子，切不可如此任性。”

    “任性？”

    李建成一副恼怒样子，道：“我这不是任性，是因为李神通背叛了本太子。他今日可以背叛，他日还可以背叛。如今李神通背叛了东宫，我还得好言好语拉拢，绝对是不允许的。这样的事情，我不容许发生。”

    魏征闻言，心头叹息一声。

    李神通的重要性，那也是颇为关键的。

    可如今，李建成却不愿意拉拢。

    魏征深吸口气，再度道：“太子，这是朝局，也是政治。李神通今日背叛，但也是为了自保。为了东宫大局，恳请太子，能够屈尊拉拢李神通。”

    “绝不可能！”

    李建成再度开口。

    他挨了打，被勒令闭门思过，一肚子的气，是怎么都不愿意屈尊的。

    他绝不善罢甘休。

    魏征劝说不了，便转而看向李元吉，希望李元吉出面劝说。

    李元吉提醒道：“大哥，切勿意气用事。”

    李建成道：“老四，我不是意气用事，一个今天可以背叛咱们的人，他随时都可以背叛咱们兄弟。今天他背叛了，本太子还得去拉拢他。是否意味着，接下来他背叛东宫，甚至捅了东宫几刀，那本太子也得拉拢他。似李神通这样的人，就不能拉拢。”

    李元吉闻言，却是叹息一声。

    他劝说不了。

    李建成脸上已经露出不耐烦的神色，道：“好了，废话不要多说。李神通的事情，就到此为止，不必再去考虑。现在全力以赴，处理好东宫的事情。你们都下去，让我一个人静一静。”

    “是！”

    魏征和李元吉齐齐回答。

    便转身离开。

    等出了书房后，魏征看向李元吉，询问道：“齐王殿下，淮安郡王李神通，在军中和宗室内，有极大的影响力。这样的人损失了，着实是可惜。”

    李元吉道：“魏洗马，你的意思是？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~