    幸运星？魔化星？黑化？半步文明至宝？

    果然，小阿七的气运是不得了的。

    想到在巨人窝的时候，就差最后几枪，小阿七就要交代了。

    但好死不死的，那时候恰好有一个巨人抓住了他。

    还有，在抓住小阿七之后，本以为她早就已经死了。

    没想到现在又蹦跶出来，还杀了他无数的新神族属下。

    郑圣摇摇头，好在还是他的系统牛逼。

    这气运之女还是死在了他的手中。

    半步文明至宝！

    看着这个介绍，郑圣若有所思。

    但他还没想出个所以然来。

    顿时感知到有道强大的能量朝着自己急速掠来。

    手掌一轻，黑影闪过。

    此时再看，手上哪里还有魔化星。

    郑圣脸色巨变，目露冰寒的目光看向了来人。

    只见来人是个男子，此时正目光热切的打量着手中的魔化星。

    但当魔化星转变成幸运星的时候，男子的目光陡然一寒。

    目露无穷杀机的扫向了郑圣。

    “你，该死！”

    “嗯?竟然是你，你竟然在这里！”

    “哈哈哈，老天待我不薄啊！”

    郑圣很是疑惑，这是一个很是陌生的男子。

    但他却是给郑圣一股很强的威胁感。

    不错，只是威胁感，并没有死亡感。

    刚刚从飞船通道钻出来的瀚海见到此人，脸色巨变。

    “圣子大人！”

    郑圣也是一愣，没想到这人竟然是伊娃族的圣子。

    不过，这伊娃族的圣子来这里做什么？

    看样子，好像还想要与自己过不去。

    林凯看到瀚海也是一愣。

    “瀚海，你竟然没死？”

    “嗯！？”

    “飞船既然在你的手中，为什么不给本部消息，还断开了瑞安的联系！”

    瀚海还没说话，林凯的目光就在瀚海和郑圣的身上扫来扫去。

    到这时，林凯还有什么不明白的。

    瀚海和奇摩一样，已经被眼前的这个小子奴役了。

    恨铁不成钢的瞪了瀚海一眼：“废物，这就被人奴役了！”

    瀚海脸色一变，但这是事实，他也没什么好说的。

    不过，被林凯辱骂，瀚海没什么意见。

    但林凯圣子想要对主人出手，瀚海可不答应。

    一手持能量剑，一手举能量盾牌。

    一闪身，瀚海就守护在了郑圣前面。

    看瀚海如此动作，林凯的脸色愈发的难看。

    但看到瀚海身后一动不动的郑圣，脸色又好看了一点。

    林凯把魔化星往前一送，用冰冷的口气命令道。

    “这东西变成白色的了，是不是你动了什么手脚！”

    “我劝你识时务，把这上面的手脚解除掉。”

    “否则……”

    郑圣无语，这哪里来的脑残。

    你抢我东西，还让我帮你解除什么手脚，脑子有坑吧！

    “林凯圣子，这个可是我主人的东西。”

    “你就这么明晃晃的抢走，不怕失了你执剑者的身份吗？”

    瀚海知道，他不是林凯的对手。

    就算是加上奇摩和主人，瀚海也不觉得他们有胜算。

    他现在只希望林凯还顾忌一下自己的身份。

    把那颗水晶还给主人。

    他知道，这是一句废话。

    希望很是渺茫，但他还是要试试。

    “不过蝼蚁尔，也敢肖想这等宝物！”

    不等林凯在一次命令郑圣把手脚解除。

    幸运星却是逐渐的淡化了下去。

    像是融化的腊衣，里面逐渐露出了魔化星的本体水晶。

    见此，林凯顿时大喜。

    还以为这是郑圣识趣，不敢捋虎须。

    见机直接把魔化星上的限制解除了。

    看着林凯兴奋的神色，郑圣冷笑了一声。

    吞噬、进化，两种属性瞬间剥离、转移！

    但让郑圣奇怪的是。

    这魔化星的吞噬和进化被剥离转移后。

    竟然没有和幸运星一样消失。

    不过，看着欣喜的打量魔化星的林凯。

    郑圣轻笑出声。

    这魔化星现在就是个空壳子，里面什么属性都没有。

    若说这魔化星还有什么神奇的地方，估计就只有魔化的功能了。

    吞噬和进化，以及幸运星的守护和超级幸运。

    已经被郑圣转移到了自己身上。

    郑圣轻笑出声，林凯不爽的转过头来。

    也在他看过来的瞬间，郑圣的脸色突然巨变。

    眨眼间，郑圣的脸色就是一片惨白。

    郑圣身形一个不稳，踉跄了两下。

    要不是抓住瀚海的肩膀，他就要倒了下去了。

    奇摩见情况不对，立即上前准备搀扶。

    但也只是一瞬间的事情，郑圣就缓了过来。

    挥挥手，让奇摩退下了。

    此时，在所有人的眼中。

    郑圣是因为畏惧林凯的威势，才这副脸色惨白的样子。

    不但是其他人这样认为，就连瀚海和奇摩也是这样认为的。

    难免的，两人心中都有了一丝失望浮现。

    这两人心中都有点失望，就更别说对面的林凯了。

    林凯见郑圣也不过如此，脸上浮现出一抹贪婪的神色。

    “小子，你身上是不是有什么重宝，交出来吧！”

    林凯从伊娃族本部紧赶慢赶的来到这里。

    但等他到的时候，却是正好看到小阿七被郑圣打爆。

    当小阿七死亡后，文明至宝之间的感应，瞬间消失。

    也就是说，他要找寻的，引起文明至宝示警的东西。

    就是这给被杀的女人。

    得出这个结论后，林凯气的差点吐血。

    好不容易这边引起文明至宝示警的东西，是真的存在。

    没想到就是来晚了一步，这女人竟然被杀了。

    被杀了其实不要紧，要紧的是。

    女人一死，可能的文明至宝也没了！！！

    林凯如何能答应这种事，他刚想捏死杀了女人的郑圣。

    却是发现郑圣翻手间取出了一块黑色水晶。

    黑色水晶出现的瞬间，体内文明至宝的感应，瞬间强大了无数倍。

    比之刚刚那个女人还活着的时候，简直是天差地别。

    林凯立即明白，这黑色水晶，就是文明至宝！

    甚至林凯还感应到，体内的文明至宝。

    竟然在畏惧这颗黑色的水晶！

    虽然不是很强烈，但和文明至宝融为一体的林凯。

    很敏锐的捕捉到了这一点。

    林凯虽然有点警惕，但可能是文明至宝的东西就在自己的面前。

    林凯二话不说，直接从郑圣手中，把这颗黑色的水晶，掠夺了过来。

