    刚刚秦月儿的小动作落在他眼里，那就像是女朋友害怕被人欺负，躲进男朋友的怀里一样。

    “今天，你不喝就是不给我林洋面子！”

    “我倒要看看，谁敢帮你喝这杯酒！”

    林洋仰头喝光了自己杯中的酒，眼神似乎要杀人一般的看向云千帆。

    他的意思很明显，那就是我就是要你女朋友喝酒，你能如何？

    敢动手，我就要你好看！

    “不好意思，我真的不会喝酒。”

    秦月儿有些害怕，毕竟她从小到大都在乡下，没怎么接触这样的人。

    “今天......”

    林洋的话还没有说完，云千帆就从位置上站了起来，端起了桌上的那杯酒。

    “这杯酒，你自己喝吧！”

    说完，当着所有人的面直接把酒泼在了林洋的脸上。

    苏苏和冰姐直接傻眼了，秦月儿也愣住了。

    林洋先是一愣，而后大怒！

    “草泥马！”

    二话不说，直接抄起一个酒瓶就要往云千帆的脑袋上砸去。

    苏苏和冰姐两个女孩尖叫一声，立马捂着了眼睛。

    但是，想象中云千帆被酒瓶爆头的画面并没有发生。

    之间云千帆抓着还没有落下的酒瓶，目光冰冷的盯着林洋。

    “你想动手是吗？”

    话音刚落，身后一个男生一个酒瓶狠狠的砸在了云千帆的脑袋上。

    “草泥马的！”

    “砰！”

    玻璃渣子掉了一地。

    苏苏和冰姐被眼前的一幕吓了一跳，尖叫一声。

    秦月儿更是吓得哭出了声音。

    云千帆猛然回头，盯着那个动手的男生。

    一双眼睛，在此时几乎变成了红色。

    在众人都始料未及之下，云千帆抬腿一脚踹在了那个动手的男生肚子上。

    “砰！”

    这一脚，他没用多大的力量。

    但也不是这个男生能挡得住的，整个人直接重重的砸在了另外一桌上。

    桌子直接裂开，桌上的饭菜更是直接洒落在了他身上。

    “啊！”

    男生惨叫一声，捂着自己的肚子。

    肋骨都在这一脚之下，不知道断了几根。

    其他几个男生一看，直接吓得浑身发抖。

    林洋看见这一幕，下意识松开了酒瓶。

    但是，云千帆没有这么容易就放过她。

    抓起酒瓶直接砸在了林洋的脑袋上！

    “砰！”

    酒瓶炸开，玻璃渣碎了一地。

    林洋的脑袋上，鲜血缓缓流淌，一屁股坐在了地上。

    “啊！”

    捂着自己的脑袋惨叫。

    苏苏和冰姐都吓傻了，秦月儿更是哭的不成样子。

    云千帆看着林洋，蹲下身，“这里，你负责赔偿，知道吗？”

    “如果我知道你再骚扰我妹妹，后果，就不是这样了！”

    说完，起身直接拉起秦月儿。

    “苏苏，小冰，走吧，我们回去。”

    听到云千帆的声音，苏苏和冰姐两人才回过神来。

    两人跟在了云千帆的身后，心脏还是砰砰直跳。

    霸气护妹！

    这个词语不由得在两人的脑袋中浮现。

