    上午。

    骷颅岛。

    梅乾圈下的那块沙滩边上。

    无数的机器人正热火朝天的工作着，依稀可见一栋栋别墅的轮廓出现在梅乾的眼前。

    金刚扛着一大块石板从远处走来，身后跟着闷闷不乐的豪猪和棕熊两头巨兽。

    和脸上振奋的金刚不同，对于失去了自由的他们来说，是个重大的打击，已经经历过一段时间自由的生活，突然又被梅乾这个主人给抓来干活，令它们提不起一丝的精神。

    而金刚却不同，能有事情做他比谁都高兴，它可是个停不下来的巨兽。

    能用干活来发**力，它很乐意。

    “哼...干点活就蔫了，是不是想要回去宠物空间好好待着，不想出来了”看着自己召唤出来的两头憨货，梅乾就气不打一处来，在看看正卖力的金刚，心中的火焰更甚了。

    听到梅乾带着怒火的声音，两兽身体不由得一抖，连忙强行打起精神，干起活来也更加卖力。

    看来不管是人还是兽，总得不时的敲打敲打，看看现在这效率。

    梅乾这才满意的再次看着正一点点起来的别墅群。

    心中很是满意，看来托尼的办事效率一如既往的让人满意。

    别的不说，快是真的快。

    也不知道他干别的快不快，应该也是很快的吧！

    也就两个多星期，机器人工人和图纸就送到了骷颅岛。

    主要是机器人麻烦点，图纸其实早就给他们看过了。

    最近梅乾时不时会来一趟骷颅岛，不是想看看有没有岛上的其他大型动物来捣乱，主要是看看这三头巨兽有没有捣乱。

    岛上的其他巨型生物怎么可能不知道这里有三个大佬存在，怎么可能过来送死。

    也就是担心这两个憨憨干坏事，毕竟是两只脑子不好的巨兽，还一心向往自由的生活。

    梅乾感觉自己的召唤兽都是有点问题的，小鸡仔是吃货，红龙是个死肥宅，这两个憨憨就不用说了。

    也不知道是不是召唤过来的时候伤到的那里。

    梅乾摇了摇头，不在搭理两憨憨。

    看到正干得热火朝天的金刚，梅乾是一脸的满意，果然，这种没有被召唤的就是好，起码脑子不会不灵光。

    建造的基地是托尼出的图纸和建筑机器人，诺曼出材料，这些材料都是诺曼买了几艘大船从美丽国各处运来的极品材料。

    也就是史蒂夫还没有回来，不然他肯定会戴着安全帽扛着工具过来帮忙的。

    本来班纳和强尼想要过来帮忙的，班纳上次过来说要变成浩克来帮忙做苦力，抵押房费。

    然而却被托尼拉走了，托尼说要有新的想法要他帮忙，班纳只得一脸不舍的跟在托尼身后。

    梅乾想着在这里待到下午就回去了，今天是万圣节，梅乾是没有什么兴趣的，但，小苏茜很是兴奋，想要在街区的街道上搞一个晚会。

    这提议得到了托尼等人的一致认同。然后托尼便请来了一个公司专门装饰街区。

    梅乾想着，反正小家伙高兴，就随他们去了，晚上再搞几个怪物出来衬托下气氛。

    街区。

    小苏茜正抱着小鸡仔跑向炮塔里面。

    “格温姐姐，格温姐姐”

    小苏茜用小手拍着炮塔的大门。

    “咔嚓...”

    大门打开，格温看着门外的小苏茜问道：“小苏茜，怎么了”

    自从小家伙有了手上的手表，格温几人便不在害怕小家伙的靠近了。

    格温和彼得几人一直秘密的商量着什么，好像是彼得告诉了几人他蜘蛛侠的身份，所以几人便经常很是兴奋的聚在一起。

    “格温姐姐，你带我去诺拉姐姐家里好不好，我要去邀请诺拉姐姐今晚过来参加晚会”小苏茜一脸期待的看着格温说道。

    “当然没问题，小苏茜”

    格温怎么可能会拒绝小家伙的请求，只是带她去一趟隔壁街区而已，反正相隔也不远。

    诺拉自从第一次和龙叔过来之后，两个小家伙便一直感情很好，经常不是诺拉过来这里，要不就是格温和丹尼带着小家伙过去诺拉那边。

    说起来也是很巧，丹尼这家伙竟然是诺拉她姐姐**的同班同学，两人还挺谈得来的。

    所以两个小家伙就更是经常在一起玩耍。

    那感情真是好得不得了。

    格温回去跟彼得他们打了一声招呼，便带着小苏茜走向花店，带小家伙去隔壁街区，虽然最近经常过去，但也要和奥黛丽说一声。

    “奥黛丽，我带小苏茜过去诺拉那边”格温走进花店对着正打理着鲜花的奥黛丽说道。

    美丽国都是直接称呼名字的，不管是年龄大小，除了自家的父母和祖父祖母等直系亲属，他们很少会有尊称的，即使是哥哥姐姐。

    奥黛丽抬起头来，笑着回道：“好，你们要小心点”

    毕竟是去过好几次的了，而且因为托尼他们的存在，这几条街区的治安都是全美丽国最好的。

    再说小苏茜还抱着小鸡子，身上还有他爸爸给的护身符。

    所以奥黛丽其实很放心的。

    “谢谢妈咪，妈咪再见”小苏茜甜甜一笑，对奥黛丽挥挥手便跟着格温向隔壁街区走去。

    而在龙叔所在的街区中。

    龙叔似乎遭遇到了麻烦，不过对他来说应该是小意思。

    龙叔所在的街区，龙叔正带着两个小家伙。

    急冲冲的冲回他女朋友住的地方。

    街区，因为今天是万圣节的到来，街区上满是带着面具的小孩子。

    一个个的穿梭在街区的街道，向着大人拿取糖果。

    龙叔带着两人两人冲向他的女朋友吉莉安所在的房子门前。

    吉莉安正带着诺拉小家伙向着过往的小朋友派发着糖果。

    而就在这时，格温抱着小苏茜走进街区。

    小苏茜手中拿着一个棒棒糖，开心的舔着。

    平时奥黛丽都不准小家伙吃糖的，也就是今天是万圣节，所以才在梅婶的身上拿了一个棒棒糖，当时可把她高兴坏了。

    格温的身后，一个金色短发身穿紧身衣的女子带着五个人高马大的男子正大摇大摆的走进街区。

    六人四处打量着过往的小朋友，面容严肃。

    不多时，六人便来到抱着小苏茜的格温身边，金发女子转眼打量了一番两人，然后眼睛猛的一亮。

    好漂亮，好可爱的小家伙，看到就忍不住的想要欺负一下。

    金发女子想着，然后便对着小苏茜伸出了罪恶之手，抢过了小苏茜手中的棒棒糖。

    然后脸色狰狞的将棒棒糖塞进自己的嘴里。

    格温在一旁看得目瞪口呆，怎么还会有抢小孩子棒棒糖的大人。

    “嘿，你们想要干什么”格温回过神来后，瞪着女子说道。

    格温带着小苏茜后退了半步，有些戒备的看着他们。

    格温怀中，小苏茜看着已经空空如也的小手，又看了看那女子嘴里的棒棒糖，呆了一下。

    然后，小苏茜便“哇”的一声哭了出来。

    “还我棒棒糖”

    金发女子做了个鬼脸，然后神色满足的转身离去。

    而在格温肩膀上的小鸡仔，也是有些呆愣的看着那女子。

    它怎么也想不通，竟然会有比它更不要脸和贪吃的家伙，连可爱的小苏茜的东西都抢。

    我这要不要出手，好像也没有伤害到小苏茜吧！要不还是问问老大吧！

    小家伙的哭声顿时惊动了正在讨要糖果的小朋友。

    街道上的人群也只是打量了一眼，就不在关注，因为那金发女子已经带着五个男人转身向前面走去。

    然而，因为今天是万圣节，都是小朋友，哭闹声一直都有，只不过是小苏茜的哭声比较大，所以才让人注意。

    突然，小家伙的哭声停了下来，吸了吸鼻子，然后小手在自己的手表上点了点。

    小苏茜用略带哭声的话语对着手表说道：“呜呜...有没有人在，有人欺负小苏茜，呜呜呜...”

    小苏茜的手表上有一个托尼创建的沟通群，群名叫小苏茜的后盾。

    里面有梅乾，托尼，班纳，强尼，史蒂夫，钱叔等人，街区上强大家伙都在。

    只要小苏茜有什么需要，她在里面说一句话，就会有人回应。

    而就在同时。

    斯塔克工业的研究室内，班纳和强尼的手机同时发出一连串“滴滴滴...”的响声。

    这时，贾维斯的声音传来，对托尼说道：“先生，刚刚在你手机收到一条小苏茜的求救信号”

    正在和班纳讨论的托尼顿时惊醒过来。

    托尼没有说话，立刻便穿上马克战甲从楼顶留下的通道冲出。

    同时在沟通群中说道：“小苏茜别怕，教父离开就到”

    托尼冲出的同时，强尼的身影也冲向外面的停机坪，坐上驾驶室。

    顿时，直升机便燃烧起淡蓝色的火焰，在一旁班纳的眼中，快速的离去。

    班纳无力的看着两个家伙飞走，浩克怎么就不会飞呢！

    想着，便跑向电梯，准备去地下室驾驶汽车。

    同一时间。

    正在喝着茶水的钱叔，拿起开始响动的手机，轻轻的按下，顿时，小苏茜带着哭腔的声音便响起。

    钱叔的脸色顿时一变，强大的气将桌子上的茶壶和茶杯通通掀翻在地。

    钱叔身体微动，再次出现便已经来到了门外，然后脚步快速的向着小家伙的方向赶去。

    而在花店内。

    刚刚听到响声的奥黛丽和好不容易休息几天回来的娜塔莎顿时冲出大门向着娜塔莎的车跑去。

    警局。

    ......

    加藤的咖啡店。

    .......

