
　　“呵呵，你们这群白痴，你们知道他是谁吗？”

　　就在这时，有几个也是刚刚来到外阁的人说道。

　　之前在天骄阁那座空间之门的入口处，负责登记的雷音宗老者，可是亲口说出了罗修的身份。

　　“他是谁？”

　　一时间，很多人都将目光看向此人。

　　“他就是罗修！”

　　“没错，他就是青域第一天才，曾经以半步证道境中期的修为，就击败过道子级天才的绝世奇才！”

　　随着罗修的身份被揭露而出，全场顷刻间就再次炸锅了。

　　“他竟然就是那个青域第一天才？”

　　“难怪他拥有森罗魔眼，据说他本身就有一具生有森罗魔眼的化身。”

　　“只是化身就如此强大，那么他的本尊呢？”

　　“青域第一天才，名不虚传啊！”

　　一道道不可思议的目光，化作了炙热，所有人都忍不住惊叹。

　　一个修炼两万年不到的人踏入证道境，这在所有人看来都不可思议。

　　但这种不可思议的事情发生在那充满传奇色彩的青域第一天才的身上，所有人又都觉得理所当然。23sk.Com

　　“青域第一天才罗修？”

　　那些内阁中的成员，一个个自诩天之骄子，但在此刻听到罗修这个名字后，一个个脸色都瞬间变了。

　　“他是罗修？”

　　那开天道场出身的战道子也是难以置信，但又觉得理所当然。

　　毕竟在过去的时候，罗修就击败过阴阳道子和云道子，被称作是青域中证道境之下的第一人。

　　而今，他明显也踏入了证道境，并且他还仅仅修炼了不到两万年，光是这种修炼的天赋，就已经远超过了他们这些所谓的道子级。

　　因为青域中的道子级天才踏入证道境一重，即便是修炼最快的，起码也是修炼了六万年左右。

　　不过战道子的脸色很快就缓和了一些，因为他是证道二重境，罗修虽然踏入了证道境，但却是证道一重境，目前的实力，还不是他的对手。

　　话虽如此，但他还是感觉到了很大的压力，毕竟他的真我道境界，只是化域初成，而罗修和剑云霄，都已经是半步化域小成。

　　如果他们两人之中，任何一人可以提前掌握与感悟化域小成之境，那么就算修为依旧处于证道一重境，一身实力，也能达到和他比肩甚至是超越的地步。

　　“青域第一天才？身怀森罗魔眼，修炼不到两万年，证道一重境，半步化域小成？”

　　那席副阁主的目光，也是凝视着眼前的罗修，心中暗道，“莫说只是一个小小的青域，就算是放到中十一域中的任何一域，称之为第一天才，都不为过。”

　　即便是罗修自己都不知道这位面无表情的席副阁主会对他有如此高的评价。

　　不过下一刻，席副阁主的脸上就浮现出了一丝惋惜，“他毕竟太年轻了，生不逢时，以他的天赋和修炼速度，如果无尽论道大会是在五万年后，他的一身潜力必然可以开发到极致，甚至说不定可以超越证道教尊级，达到祖王级的层次，与那些上十一域的绝世天骄抗衡比肩。”

　　“如此天才，倒是值得我们雷音宗拉拢了，而且他所感悟的化域之力，也是雷之化域，正好适合修炼我们雷音宗的功法神通。”

　　只是看到了罗修出手的一幕，席副阁主的心中就有了一些特别的想法。

　　“他是罗修？”

　　卫宁的脸色更加的难看了，他没想到自己先是败给了不世奇才剑云霄。

　　紧接着又被青域第一天才罗修所击败。

　　两次的挫败，让他的心中出现了阴影，道心也出现了裂痕。

　　这让卫宁的心中对于罗修，充满了无尽的怨念。

　　“就算是你的实力比我强，但别让我找到机会，否则我必然让你死无葬身之地！”

　　如果世尊宗还在，那么就算是被罗修碾压羞辱，卫宁也只会是忍气吞声。

　　但如今，罗修可是没有了任何的后台背景，更有青域四大传承处处想要将他置于死地，所以卫宁觉得，只要自己找到机会，就绝对能杀死他。

　　而只要罗修一死，他道心的阴影和裂痕就会消失。

　　“嗯？”

　　尽管卫宁隐藏的很好，但罗修还是从他的身上，感受到了杀意。

　　“想要杀我吗？区区墨山，将来我必亲自去碾压与踏平。”

　　罗修没有理会卫宁，目光扫向那些身处于内阁中的天才。

　　他虽然击败了卫宁，但因为卫宁已经被剑云霄击败，所以并不算挑战成功。

　　罗修如果想要加入内阁，就必须从内阁中的这些天才挑选出一人。

　　“他会挑战剑云霄亦或是战道子吗？”

　　“同样是证道境的佼佼者，他若选择挑战这两人，必然是精彩纷呈的一场大战！”

　　绝大多数的人都是抱着看热闹的心态，眼中带着期待。

　　而相对于那些内阁中的天才，除却剑云霄和战道子这样对自身实力有信心的人，其他的人，都是心里一个劲的打鼓。

　　因为他们都很清楚，一旦罗修选择了挑战自己，那么他就绝对会从内阁中被踢出去。

　　虽然以后也能通过挑战的方式重新回到内阁，一旦被选中，无疑也是一种丢脸的事情。

　　罗修的目光，落在了战道子的身上。

　　对方出身于开天道场，是开天道场的第一天才。

　　而覆灭世尊宗的青域四大传承中，开天道场，就是其中之一。

　　所以对于开天道场，罗修的心中同样也是充满了仇恨。

　　就算战道子的修为是证道二重境，罗修也有绝对的把握将其击败，森罗魔眼之威加上雷龙法之威，皆都处于半步化域小成之境，足可击败证道二重境。

　　但那样一来的话，他的实力就会暴露许多，得不偿失。

　　毕竟他就算击败了战道子，也无法真的将其从内阁中淘汰，对方只需要随便挑战一人，就能重返内阁。

　　念及此处，罗修并不想过早的暴露实力，所以他目光掠过之后，落在了一个年轻的修士身上。

　　“如果我没记错的话，你是玄元门的一个准道子。”

　　罗修淡淡的说道，当初天才之战的时候，他见过这个人。

　　当罗修的目光落在这名年轻修士身上的时候，此人的脸色就无比的难看。

　　他很清楚，罗修一旦选了他，结果就注定了。

　　“我选择挑战你，出来应战吧。”

　　罗修缓缓开口说道，毋容置疑的语气，根本就不给人拒绝的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百六十二章 罗修的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 