    在一顿酣畅淋漓的慈父教育之后，府里所有人看马谡的眼神都释然了。

    回来了，熟悉的马参将回来了。

    这才是马参将的本来面目。

    外表温文尔雅，内心暴烈如火，一言不合就会上演一出“子不打不成器”的戏码。

    这几个孩子，除了最小的马谦，哪一个没挨过他十顿八顿打？

    所以, 现在的马参将和原来的马参将就对上了。

    就是这个外儒内刚的味。

    马谡也深刻地感受到了这一点。

    从几个儿子那里，他已经知道了“自己”的性格，以后只要按照这个风格行事，人设就维持住了。

    但还有一关。

    原配夫人和“他”在一张床上睡了十六年，一起做过成千上万次爱做的事，对“他”的行为习惯了若指掌，不太好糊弄过去。

    最好的办法就是以喜新厌旧的借口，从此不再靠近原配，不再碰她, 以免露出马脚。

    所以，这也就是马谡坚持带羌女回成都的原因。

    整个计划相当之完美！

    马谡是非常乐意从此不再碰原配夫人的。没有感情基础是一方面；另一方面是处于对原主的尊重，他觉得白得了五个儿子就已经占了天大便宜，不能再得寸进尺，把人家夫人也睡了。

    可以睡，但没必要。

    更何况，他还有更好的选择……大巫师。

    因此，马谡带着羌女住进客房，直接以行动表示出“喜新厌旧”立场。

    而后，安然的在自家府里住了下来。

    ……

    三日之后，册封仪式在皇宫大殿如期举行。

    蜀汉君臣济济一堂。后主刘禅安坐上位，群臣以诸葛亮、李严为首，分列两侧，束手收声、等候听封。

    刘禅先是着重夸赞了一番相父诸葛亮慧眼识才、文成武德、平南定北、开疆扩土、操劳国事、劳苦功高、堪称百官之楷模、炎汉之首望……

    巴拉巴拉一大堆。

    诸葛亮坦然地接受了刘禅的夸赞，因为这本来也是客观事实，刘禅的言辞毫无虚夸成分。

    只不过马谡听得直打哈欠。

    本来，今天他是奔着当主角、当万众瞩目焦点的期待来的。

    但总也轮不到自己上场, 就让他有些昏昏欲睡。

    好在，一柱香后，这通歌功颂德的长篇大论，总算是结束了。

    刘禅的目光转回到马谡身上。

    马谡精神一振，挺直了脊梁。

    他的功劳太多了，多到一个时辰都数不完。守街亭、袭陈仓、卫汉中、夺下辨、取建威、兼南羌、定东羌以及收复先零羌，硬生生为蜀汉增加了几十万人口和数万军队。

    更不用说，还有连败张郃七阵，将魏国十万精锐打到几乎残废的天大功劳。

    所以，他已经准备好接受一场长达一个时辰的夸赞。

    半个时辰也行。

    却听刘禅淡淡说道：“现封马谡为雍州刺史、镇北大将军，诸事归于丞相府统属，散朝。”

    而后，起身带着宦官走了。

    整个册封过程耗时不到五秒。

    马谡磕头谢过恩，缓缓起身，从诸葛亮手里接过相关印绶，一脸懵逼的等着朝堂百官上前恭贺。

    就没了吗？

    今天我主角啊。

    册封过程是不是草率了一些呀？

    算了，官位到手就成，咱不抢丞相的风头。

    如此一想，马谡心里迅速平静了下来。

    散朝之后，跟着诸葛亮去往丞相府，同行的还有丞相府主簿杨仪。

    诸葛亮的马车在前，马谡与杨仪策马在后。

    杨仪拱了拱手，声音里透着一股子很明显的酸意：“恭喜啊，幼常。自今日起，你便是雍州刺史了。”

    幼常岂是你一个小小参将可以直呼的么.....马谡斜了杨仪一眼：“是真心的吗？”

    杨仪沉默了一下：“自无假意。”

    “那你叫一声雍州刺史、镇北大将军，我听听。”

    “……”杨仪忍了几忍，终是调转马头，拂袖而去，连丞相府都不进了。

    马谡纵马哈哈大笑，引来随行兵士侧目而视。

    少顷，行到丞相府门口，翻身下马，随诸葛亮入内。

    进来大门，诸葛亮看了马谡一眼，一脸无奈叹道：“幼常啊，杀人不过头点地，你已经赢了杨仪，为何就不能宽容一些呢？”

    对他，我宽容不了.....马谡点点头：“知道了，丞相。”

    “下次一定。”

    这敷衍的态度......诸葛亮又叹了口气，转移开话题：“我夫人已造出轻气球，但如何控制气球行进方向，至今尚有一些不甚明了。幼常，且随我至后院一观。”

    言语间，二人来到丞相府后院工坊。

    入眼所见，一个似模似样的大气球离地一人多高，凌空欲飞，却被一根绳索牢牢地拴在大石索上。

    一群士兵举着兵器，聚集在周围，严阵以待。

    马谡检查了一遍轻气球，连连点头道：“丞相，这个简单。”

    “只需通过改变气球在空中的高度，便可以控制方向。因为不同高度、不同时间、不同地点，上空的风向都是不一样的，想调整方向就需寻找不同的风层。若是碰不到需要前往的方向的风，只能暂时下落到地面，等待风向改变。”

    “正常来说，寻常人只需飞几次，就可以了解到不同高度的气流规律，譬如说离地300步-500步吹南风，600步-800步就会吹北风。想往北走，就待在300步-500步的风层；想往南走，就升高到北风层。”

    “驾驶者只需通过气球的拉绳及气球上口的大小，决定放气（降低）或者加热（升高）。

    “如此，即可想去哪里，就去哪里。”

    诸葛亮点点头，拿出一个崭新的伞包，道：“此伞倒也精巧，幸好原理简单，不难制造。”

    这仿造速度有点夸张了......马谡讶然了下，提议道：“丞相，既已造出气球与伞包，何不顺势建立空中飞军！”

    “空中飞军？”诸葛亮眯着眼，蹙眉沉吟起来。

    老实说，这个提议很有建设性。

    马谡继续说道：“飞军用途极广，作用极大，足以决定一场战争之胜负。”

    “谡仅举一例：目前单个气球的最大载重约在800斤左右（汉斤，约相当于200公斤），倘若以绳索将四个气球相连，那便可载重3200斤，若以此法用来运粮……我军将永无断粮之忧！”

    “这正是昔日赤壁之战时，曹操铁索连环战船之精妙所在啊。”

    闻言，诸葛亮眼神亮了，直视过来，沉声道：“再举一例！”

    马谡说的不错，失败的计谋并非没有可取之处。

    当初赤壁之战时，并不是铁索连环战船不强，其没能奏效的主要原因，是遇到了一场精心谋划的大火。

    倘若能避过那场火，曹操其实是可以很快平推天下的。

    铁索连环谁能挡呢？

    同理，若将气球连在一起的话，怕火的缺点将不复存在――没有人能跑到空中来点火。

    一瞬间，诸葛亮甚至还联想到了很多，甚至想到了用连环气球运送士兵，奇袭敌后等诸多想法。

    不过，还是先听新任雍州刺史怎么说。

    马谡微微一笑：“运粮只是其一，空中斥候，不知道丞相听说过没？”

    说着，马谡先指了指丞相府后院，接着指向空中：“假设此间是魏军大营，而我方斥候乘坐气球，日夜于上空监视……丞相以为此战可胜否？”

    妙啊！

    诸葛亮眼神更亮：“说下去！”

    马谡清了请嗓子，组织了一下言语，说道：“除了运粮和斥候、此球还可以用来扰乱敌方试听。倘若我军欲取天水，可先派连环气球从子午谷飞抵长安上空，洒下传单……也就是假消息，言说我军欲从汉中四道进兵，魏军得知此信，必不敢轻举妄动。而后，我军便可直取陇右！再行声东击西之法！”

    “另外，此球还可用来运载士兵偷袭夺城、夺关。无论再高的城墙，再险峻的关隘，也无法阻挡天降神兵。”

    “足以，足以！”诸葛亮大喜道：“听幼常一席话，实令亮茅塞顿开啊。”

    “有此杀器相助，何愁蜀汉大业不成？！”

    闻言，马谡却摇了摇头，给诸葛亮泼起了冷水：“丞相，纵有此球相助，我方胜算仍不足五成。须知我蜀汉卧榻之侧，尚有一个反复无常的恶邻啊。”

    没错，说的就是你吴国！

    闻言，诸葛亮迅速冷静下来。

    有道理，吴国这个二五仔不能不防。

    一旦蜀汉拥有轻气球的消息传出去，必将成为公敌，蜀吴联盟一定会瞬间破裂，魏吴一定会联起手来对付蜀汉。

    届时，蜀国的局面就会更艰难。

    所以，眼下重中之重的是――藏拙，封锁住蜀汉有轻气球的事实，将这个杀手锏藏起来。甚至，连关中都不能再继续攻取了。

    因为蜀汉一旦拿下关中，与吴国的联盟就会岌岌可危。吴国，是不会坐视蜀汉成就强秦之基的。

    蜀汉最多最多只能拿下陇右，而后默默发展人口和国力，待到一个合适的时机，再拿出杀手锏，以迅雷不及掩耳之势，席卷关中，乃至天下！

    思及此，诸葛亮叫来士兵，立即对相府实行封闭式管理，严防“秘密杀器”的消息外泄。

    与此同时，又颁布法令，将筹备北伐的事宜全部暂停，转为安抚民生，发展水利，鼓励百姓多生多育。

    等这一切措施都落实下去后，已是数日之后，时节也已在不知觉间进入了初春。

    春天，万物复苏，又到了动物繁衍的季节。

    雍州刺史府后院，马谡用力推着秋千，目视着羌女随着秋千的摆动，来回荡漾。

    羌女清脆的、欢愉的笑声响彻了整个后院。

    

