    总得来说，偷袭斯莱特林的车厢，并不是个简单的事情。

    最大的问题，在于对时间的把控。

    烟雾弹覆盖的时间有限，还要时刻警惕各个学院的级长。

    威廉他们并不希望被人发现，因此必须分出几个人，去布置陷阱，暂时锁住级长车厢通往这边通。

    这就是塞德里克、弗雷德和李·乔丹的工作了。

    火灾烟雾弹撞在了车厢墙壁上，大量的白烟，从斯莱特林的车厢冒出，与此同时，整个走廊也被烟雾所覆盖。

    这是用来混淆视线的，也防止其他学生以为发生火灾，蜂拥而来，将他们几个给堵在这边。

    一时间，无数的尖叫声响起，每个车厢的学生，都紧紧拉上车厢的门，他们真以为发生了火灾。

    如果此时有人在天空俯瞰，就会发现：霍格沃茨快车的中间数截车厢，浓烟滚滚，伴随着火车头的“污污”声，将天空一排飞行的猫头鹰给吓了一跳。

    算好时间的乔治，掏出早已经准备好的镜子，对着窗户照去，准备反射阳光吸引嗅嗅。

    但是他们忽略了一个最不起眼的小问题，如今几截车厢都被烟雾所笼罩，太阳也被遮盖住了，哪里还能反射到阳光。

    威廉立刻出现在乔治的身前，他拔出魔杖，轻轻挥了挥，小声道：“荧光闪烁。”

    红色的光芒，在魔杖的尖端亮起，仿佛夜空里的萤火虫。

    镜子反射着光芒，准确的照入车厢里。

    红色的光，穿透力最强，嗅嗅它肯定能够发现。

    果然，下一秒，传来一阵惊呼声和碰撞声，一道黑色的影子，嗖的一下子，出现在镜子旁，将秋的镜子，直接装进了口袋。

    乔治抓住嗅嗅的爪子，将它倒着提溜了起来，威廉伸手挠了挠它毛茸茸地小肚子。

    嗅嗅舒服地发出一丝欢愉的“噜噜”声，它兴奋地颤抖着小尾巴，小爪子无力地垂着。

    但快乐的时光，总是短暂的，大量亮闪闪的东西，从它腹袋中掉落了下来，哗啦啦撞在地面上。

    零星点缀着十几枚加隆，大部分都是西可，还有纳特。

    看来斯莱特林的学生，也不全都是土豪。

    威廉眼角抽了抽，他居然还发现了一枚铁质的皮带头……这么说，车厢里，某个小巫师便服上的皮带，被嗅嗅给卸了！

    猥琐的家伙！

    乔治挑挑拣拣，从里面拿够了支付作业的钱，然后将剩下的钱、还有杂七杂八的东西，装在小袋子，朝着车厢丢去。

    嘭！

    袋子不知道砸在了谁的身上，再次传来一阵咒骂。

    威廉看着手里的皮带头，不知道如何处理，乔治想也没想，拿起之后，直接朝着窗口扔去。

    “……”

    “快走，级长要来了。“乔治一手拉着威廉，一手粗鲁地拎着嗅嗅。

    嗅嗅呆滞地悬在半空，看到自己的大宝贝，被丢出了窗外，它气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉。

    监狱空荡荡，魔王在学校！

    这个魔法界还能不能好了？嗅嗅们到底要怎么活着，你们巫师才满意？

    眼泪不争气地流了下来，这个魔法界到处充斥着对嗅嗅的压迫，嗅嗅们，何时才能真正的站起来！

    ……

    ……

    三分钟后，车厢的门被突然打开，珀西怒气冲冲地冲了进来，但是他的表情，很快变成了困惑。

    威廉和塞德里克正讨论着变形术，秋抱着她的小白兔，望着窗外发呆。

    乔治拿着小鱼干，抖了抖，试图逗弄波波茶，但波波茶闭着眼睡觉，根本不理他，而弗雷德和李乔丹正在下巫师棋……

    珀西咳了咳嗓子，问道：“外面的恶作剧，和你们无关？”

    弗雷德抬起头，不满道：“珀西，你这是什么意思，难道所有的坏事都是我们做的，我和乔治可是你的亲弟弟……”

    弗雷德说话声越来越大，语气也越来越愤怒，到了最后，眼角挤出一滴晶莹的泪花。

    珀西咳了咳嗓子，抱歉道：“我就只是来巡查一下，没别的意思。”

    乔治疑惑道：”我记得巡查是级长的职责吧？哦……我明白了！“

    乔治和弗雷德对视一眼，他脸上堆满笑容，揶揄道：“我明白了，珀西你一定是在提前适应级长的生活，毕竟明年这个职位，肯定是你的。”

    珀西脸上涨得通红，他狠狠的将车厢的门拉上。

    李·乔丹把巫师棋收入了包里，他担忧道：“真的没问题吗？万一被麦格教授知道了……”

    弗雷德擦了擦眼角的恶作剧药水，紧紧抿着嘴唇，假装严肃道：“嗯哼，格兰芬多扣五分！”

    乔治拍了拍李·乔丹的脑袋，笑道：“放心好了，现在还没有开学，准确的说……还是暑假阶段，麦格教授才不会扣我们学院的分呢。”

    弗雷德接着道：“别忘了，斯莱特林已经连拿六年学院杯了，大家都卯足了劲，想要将他们拉下来。

    就是麦格教授也不例外……咦，李，你的背包里装的是什么？”

    弗雷德的轻咦声，吸引了所有人的注意力。

    李·乔丹得意笑了笑，从背包里掏出一大把报纸。

    “这可是我暑假收集的预言家日报，好家伙，都是你们家和马尔福的报道，都可以写成小说了。

    听说魔法部遭受了袭击，但是也没有报道，也不知道哪些是真的、哪些是假的……”

    “啊，快拿走，我妈妈最近因为这个，发了好大火！我现在看见预言家日报，脑海里就会响起我妈妈训斥的声音。”乔治捂着脑袋，痛苦叫道。

    威廉连忙夺了过来，铺在桌子上。

    他居然看见了自己的照片……

    那是一张动态照片：威廉手中的魔杖亮起，一只牛犊出现在德科拉的身上。

    下面还有着花体字标题：令人发指！校园霸凌事件，何日休止！！

    威廉又翻了几张报纸，发现这是教育专栏，围绕那张照片，甚至还有砖家呼吁，要求对霍格沃茨教育改革，削减教授们的工资！

    当然了这不算什么，报纸最重要的位置，刊登着韦斯莱先生和马尔福互相撕扯衣服的照片。

    预言家日报甚至分了七期、十四版，对这件事进行了追踪报道。

    标题也是一个比一个吓人。

    《震惊！魔法部官员当街殴打良好市民！》

    这一看就是恰了马尔福家烂钱的无良记者。

    《灭绝人性！马尔福公然袭击魔法部核心政要！》

    不用多说，邓布利多也在宣传部有人。

    魁地奇评论员们的视角，就比较奇葩了，一位竟然写到：《苏格兰沸腾！对角巷惊天再现蝎子摆尾！》

    《沉默！英格兰白斩鸡看了会流泪！》

    最过分的，大概要数这篇报道了，标题叫作：《两个老男人当街互拥，韦斯莱和马尔福不得不说的爱恨情仇！》

    威廉看了一眼作者名字，叫做丽塔·斯基特。

    威廉正想询问一下这个女巫，耳边突然传来一声惨叫。

    那声音痛彻心扉，令人毛骨悚然，简直直达灵魂深处。

    弗雷德差点掀翻了桌子，他捂住裤子，怒吼道：“乔治、威廉，你们俩对嗅嗅做了什么，它咬了我一口，啊，好疼！”

    威廉记得弗雷德最开始，是从裤子里掏出了嗅嗅，那么被咬的地方……

    弗雷德开始气、抖、冷、哭。

    ——————我是发冷的分隔符——————

    嗅嗅提醒各位巫师大大：嗅嗅最喜欢的就是闪亮亮的推荐票，如果不给，弗雷德警告！

    