    

    
                第4024章

    
                没错！

    
                它的目标就是灵云屿！

    
                咔嚓——

    
                天地仿佛都被撕碎了开来。

    
                那恐怖的一击，轰然落下。

    
                众弟子都被吓呆了，因为他们完全没有想过，如果让这样一道恐怖的闪电击中灵云屿，该是一种多么可怕的结果？

    
                “斩——”

    
                眼见那雷霆袭来，一声断喝，乍然而出。

    
                这时候，周元忽然高高跃起，朝着天际飞跃而去。

    
                只见他的周身沐浴着无穷的霞光，而那万丈霞光却更是仿佛汇聚成了凌厉的剑芒，直刺苍穹而去。

    
                这强大的攻势，是如此的犀利。

    
                刹那间，一道剑气便迎上了血色闪电。

    
                二者撞击在了一起，所迸发出来的力量，在整个灵云屿的上空，形成了一道强大的电网。

    
                吱吱吱......

    
                无数道血色光芒，遍布整个天空。

    
                周元竟然敢以一己之力对抗天之神威，如此伟岸的力量，简直太可怕了。

    
                渐渐地，血色天雷消散。

    
                而在那天空之中，却有一个人影逐渐显现了出来。

    
                这道人影踏着无穷雷霆闪电而来，从天而降，宛若天雷之神降临人间。

    
                此刻，周元冷冷嘲讽道：“哟，又来了一个送死的！”

    
                那人影不是旁人，赫然正是来自于魔君麾下四大魔将之中的，雷元魔将。

    
                此人的实力，乃是相当之强悍。

    
                光是就从他站在这里的样子，便能感受到那恐怖的威能袭来。

    
                不过周元这个人最不在乎的，就是这些个东西了。在他看来，面前这家伙，也不过只是一个狂妄之徒而已。

    
                想要消灭他，不过是迟早的事情。

    
                因为周元先前，已经顺利斩杀三名魔将。

    
                再来一个，也不过是平白送死而已！

    
                周元面对那魔将，当然是没有半点好脸色。

    
                倒是那尊魔将，心头却是微微一凛：“臭小子，你是不是认为，老子不是你的对手？那我告诉你，这一次，你可是大错特错了！你的人，必定要死在这里！”

    
                “是吗？那我倒是要看看，这场战斗最终失败的人，究竟会是谁！”

    
                周元才不打算跟这魔将废话，他先是传输了一道神念给了月清凝等人。

    
                然后，自己便直接高高地跃到了半空之中。

    
                只见他的周身上下，有无穷无尽的力量释放出来。

    
                这些力量在周元的周身，化作了一道道的屏障。随后，只见他的眼神一凛，便是看着那雷元魔将出神。

    
                尽管周元现在一句话也没说，但雷元魔将的心中也是清楚。

    
                他小子，这是在对自己展开了十足的挑衅。

    
                不过，雷元魔将却还是居高临下地看着他：“小子，我现在给你一个机会。只要你乖乖受降，将圣灵经拱手奉上，我或许能够留你们一命。”

    
                “是吗？”

    
                周元一挑眉头。

    
                双方冷冷地对峙，以至于场中的气氛一时凌厉。

    
                虽然二人都没有说话，但场中那浓烈的火药味却是不言而喻的。

    
                可就在这时，周元却是哈哈一笑，回答道：“但是可惜啊，我这个人从来都不相信什么魔族之类的。再说了，我也可以送给你一句话：如果你不想如同你的那几个同伴一样，便就此给老子闪开！”

