    这次炼制的不是还魂丹，而是定神丹，她根据还魂丹的原理，炼出了这个。

    至于效果嘛，还有待于认证，反正吃了没坏处，权当补药也行啊。

    三枚珍贵的丹丸给了风离、谢天极和慕容义，他们即将正面临敌，是最最危险的，曼卿又翻出各种毒药，对付那种东西，不需要讲什么道义。

    送完了东西，就该赶路了，打算在子时前到达皇宫，敌我力量太悬殊，最好的打法就是偷袭。

    外界的天色暗了下来，距离子夜还有段时间，曼卿赶到了皇宫外，大家都没出去，距洪建交代，那厮对魂力的波动非常敏感，一旦露面就可能被发现。

    “一会儿打开通道就行，千万记住别出去啊！”

    风离有点不放心，小丫头给他的震撼太强了，生怕不知深浅的跑出去，这次的敌人非同寻常啊。

    “知道啦，我又不傻！”大战前人人都很紧张，文瑾第一次上战场，不是恐惧而是兴奋，

    “姐，这些箭弩都淬了毒，那怪物会中招吗？”他属于远攻那一组，怕普通的箭威力不够，

    “你用的什么毒，赶紧把解药找出来，若是被人反弹回来，中毒的可就是自己了。”

    文瑾吐了下舌头，赶忙在自己袋子里翻着，他每次搜罗毒药，也会将解药带走。

    “那怪物有九个头，射在身上肯定没用，你尽量往眼睛上招呼，”有空间这个壁障，嗜血魔应该攻不进来。

    万事俱备，就等着子夜降临，他们已经站在了宫殿前，紧紧的盯着大殿，那厮就在里面，还发出了震天的呼噜。

    “真是奇怪，就算它头多，可也是蛇头啊，怎么会有这种动静？”小贝好奇不已，直接问了出来，

    “防护都做好啦？一会就开打了，想什么呢？”小龟不客气了，这俩向来爱拌嘴，别人也不太在意。

    眼看着更香燃尽，风离一马当先，三人冲了出去，直接进了大殿，而曼卿也紧随其后，当然，她还在空间里，一条大大的通道直接对着里面。

    那只巨怪一下子被惊醒了，抖动着蛇头，发出了桀桀怪笑，因为对手太过高大，风离他们像是小人国的，攻击也变得异常可笑。

    曼卿的心提溜了起来，怎么看都像是以卵击石啊，虽然有些绝望，可小手却没停下，箭雨向嗜血魔射去，她跟文瑾一样，箭上也淬了剧毒。

    师父和师祖冲了出去，说好的远攻呢？终于，那嗜血魔怒吼起来，而其中一只头喷出了鲜血，不知是谁得了手？

    一见血，大家都振奋了，更是拼命的攻击着，就在这时，蛇口冒出了黑烟，曼卿刚想呼喊，那五人已经跑了回来。

    “咳咳，师父，就是这个烟，师父！”师祖晕了过去，再看师父也失去了知觉，而风离他们三个却意识清醒，

    难道，是定神丹的效果吗？

    喝下了琼浆，他们二人也醒了过来，

    “幸亏跑的快啊，咦，你们三个没事吗？”

    那三人摇着头，都看向了曼卿，

    “我去炼！”既然这个有用，炼就是了，反正原料也有，她进了丹房，丹奴和幺幺拿着金花粉去了药田，主子说了，怕灵草不够，要快速种出一批来！

    曼卿在里面日夜不停的炼制着，定神丹的成功率越来越高，这三天，一有成丹就送了出来，经过验证，服用此丹后，在三个时辰中，受到的伤害最小，他们完全能扛得住。

    嗜血魔开始焦躁起来，没想到竟然遇到了这么顽强的敌人，随着伤口越来越多，它也开始狂躁起来，

    风离被一股大力吸到半空，他顺着力道拿出了长枪，可怪物也不傻，看到没吸出魂魄，便换了方向，将他往空中抛去，打算重重摔下，哼哼，不死也得脱层皮！

    可没想到，人家小也有小的好处，那就是灵活啊，风离在空中一个转身，直接就攀上了它的头，直接掐上七寸，打蛇打七寸，虽然它九个头，七寸也是死穴！

    嗜血魔气急了，剧烈的抖动着，没想到人家像是蜥蜴一般，死死的掐着，一点都没松劲，正在此时，一只利箭呼啸而来，一下子射中了蛇眼，在巨痛下，风离终于被甩了下来，可箭上的剧毒，也足以让它麻痹，失去了战斗力。

    风离被龟太郎和师祖双双接住，此时，还能战斗的只剩下了六头，三只蛇头都耷拉了，他们的信心越来越大了。

    可就在这时，嗜血魔似乎醒悟了，它突然停止了攻击，而是所有的蛇头都对向了风离，

    它竟然也学会了这招，打算一个一个去消灭。

    风离被六只头围在了中间，瞬间失去了战斗力，大家一拥而上，却被那厚厚的身躯给挡在了外面，

    曼卿正好出来送药，听到了一片的惊呼声，不好，怎么都在叫风离？

    她想也没想，冲出了空间，可就在这个瞬间，一道血线向她袭来，曼卿直接被吊上了半空，

    “卿儿！姐姐！”司徒修和文瑾惊呼一声，可这里是魔地！他们根本跳不上去，短短的三息剑，形势立刻反转，他们失去了两员大将。

    曼卿眼前发黑，她迅速给自己吞下了药丸，现在一定要镇静，她心里明白，现在谁也靠不上了，必须得自救啊。

    她手握利剑，并没有砍向红线，而是向最近的蛇头斩去，以攻为守才能找到破绽，她并未慌神，虽然被控制了，可要回空间，大概还是行的，所以，保命还是可以的，可是风离为何没发声？难道他没了知觉吗？

    当蛇头闪开，曼卿终于看到了里面的情形，风离还在拼力厮杀，并未停手，看到这边的光亮，才知道曼卿也被困了。

    “你自己走！别管我！”只见曼卿不要命的往里面闯来，瞬间明白了她的意图，连忙大声叫着，

    “你快过来，拉住我的手！”只要拉住手，他们就能一起撤退，怪物看着他俩，有点奇怪，就算是拉了小手手，那又如何？难道能逃出去吗？

    因为太疑惑了，索性放松了牵制，让他们轻松的会和了，就在这一刹那，两人一下子就消失了，嗜血魔顿时大怒。

