    鸾暨抿着唇，长长的眼睫毛垂下，身上黑压压沉甸甸的黑袍，衬得他更加气息沉郁，加上才大伤未愈，清俊的脸庞，仍旧苍白没有血色，他的几分坚定，便透着落寞，看起来，像是在隐藏着真正的情绪，硬撑着道别。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    望着这样僵硬切别扭的鸾暨，墨连城突然间有点莫名。

    想到了与鸾暨第一次见面……

    那时候，某位爷无论如何也想不到，他竟有一天会跟肖想过檀儿的男子和平相处？当然，这个……还是后来，三番四次得到少年拼命相助。但，记忆中，似乎跟鸾暨真正相处，并没有多长时间。

    偏偏，在这个界域里，要说让某爷留下印象最深刻的，第一个定是鸾暨。

    不觉地，某爷唇角的笑容也淡了下去。

    离愁别绪，气氛突然就变了。

    曲檀儿见状，赶紧站出来，哈哈大笑，“你可以放一百个心啦，城城出手，我们肯定马到功成，然后，你等着我们回来！”

    闻言，鸾暨的眼睛一下子亮了，“你们还回来？”

    曲檀儿回答，“当然，你刚不是祝贺我们旗开得胜了吗？我们不回来告诉你，你怎么知道我们旗开得胜？”

    “……”有这种说法吗？

    刚才，墨连城告诉鸾暨，他们知道破开真煌界大门的方法，他丝毫感觉都没有，此时，听闻夫妻二人还会回来，倒是，表情起了波澜。

    鸾暨压下激动，深深地看着二人，“好！等你们好消息！”

    夫妻俩相视一笑，“自然。”

    末了，曲檀儿加了一句，“放心，我知道你等着我们给你分点宝贝，凭我们的交情，你那份我们肯定不会忘了。”

    说着，曲檀儿故意挤眉弄眼一下。

    鸾暨讶异一下下，片刻，才反应过来，别扭地回了一句，“我不在意……宝贝。”

    “哈哈！”夫妻二人笑了。

    由于曲檀儿这么一打岔，离愁霎时冲淡了不少。

    夫妻二人跟鸾暨道别的时候，鸾三祖充分地扮演了个通气的长辈角色，自始自终不一言，待夫妻二人等一群人离开。

    不久之后，后山那一带传来动静。

    紧接着，整个火鸾四军充斥着神秘的白色雾体，整个人浸泡在灵气当中，鸾三祖才悠悠地出一句叹息。

    “啧！害人等了这么久，终于，要走了啊。”

    这话，音怪怪的。

    似男非女。

    完全不像是鸾三祖的声音，而且，这些话，也不像是鸾三祖会说的话！

    鸾暨怀疑自己听错了，回过神，整个人还没有从离别的愁绪中恢复过来，所以，表情透着怔忡与淡淡的忧愁。

    “三祖爷爷？”

    面前的，依旧是鸾三祖严厉却不失亲和的脸，但不知为何，熟悉的眉眼，渐渐变得模糊不清，并且，透着不该有的邪气。

    听闻鸾暨叫唤，鸾三祖眼睛一转，下一刻，像是听见了天大的笑话般，他以手掩鼻，吃吃地笑了起来。

    “傻小子，你唤我什么？三祖爷爷？呵！呵呵！呵呵呵！……”

    笑声诡异，雌雄莫辩，声音从小变大，他笑得前俯后仰，一张老脸都涨红起来。