    开封府这里，王霄熟悉的很。他还曾经在别的世界里做过开封府尹。

    当他飘飘然的从天而降的时候，开封府内一片大乱。

    在这个载人气球都没出现的时代里，能飞天的人，唯一的联想就是神仙。

    以往的神仙都是只存在于画像里面，现在亲眼看到踏空而来的，最大的反应就是不知所措。

    王霄用的是梯云纵。这是他在倚天世界里，从张真人那边学来的。

    就像是走梯子一样，一步步的过来。只不过是在半空之中。

    这种功法最需要的就是雄厚的内力，而王霄最不缺的就是内力。

    王霄站在中庭，背手而立，气势不凡。

    一阵清风吹过，道袍下摆随风而起。

    温暖的阳光洒落下来，落下斑驳的光影，更是显得仙风道骨。

    除了下巴上没有胡子，王霄此时的形象完全符合一位仙家中人的气度。

    “开封府尹，王时雍何在？”

    王霄喜欢杂学，也就是什么东西都想看一看，学一学。不管有没有用，先解决有没有的问题。

    他学了道家的千里传音，也就是类似狮吼功的音波类功法。

    当然不能真的千里了，不过像是个大喇叭似的传遍四周还是没有问题的。

    他这一喊，整个开封府都听到了。

    王时雍不敢怠慢，急匆匆的跑了过来。

    “见过道长。”看着眼前气势不凡的王霄，亲眼见到王霄踏云而来的王时雍，很是恭敬的行礼。

    王霄眯着眼睛仔细打量，眼前这个大名鼎鼎的宋奸看着就是眉清目秀，风姿不凡。

    “你这浓眉大眼的，居然干了这么多丧尽天良的事情。”

    想要处置王时雍，不过是举手之劳的事情。不过对于王霄来说，暂时还不是时候。

    这家伙暂时还有用处，等用完了再鲨了他。

    “吾乃东胜神洲花果山水帘洞，齐天大圣的结拜兄弟。仙界华山派气宗，岳不群岳大宗师嫡传弟子。受师门所托，下山来拯救苍生。”

    王霄这番介绍，让王时雍不知道该如何回应。

    神仙什么的，大家嘴里说的是相信的，可谁也没见过啊。

    现在真出现在眼前了，王时雍也不知道该如何应对。

    至于王霄说的那些身份，东胜神洲什么的，花果山什么的，齐天大圣什么的实际上在这个时代的民间传说之中已经有了雏形。

    这里早有了带着神话色彩的‘大唐大慈恩寺三藏法师传’流传。不过更加有名的‘大唐三藏取经诗话’还得个百十年之后才会出现。

    至于仙界华山派什么的，王时雍知道华山在哪儿。可从没听说过什么华山派，更加没听说过大宗师岳不群。

    脑子一片混乱的王时雍不知道该说什么，站在哪儿手足无措的搓手。

    王霄淡然一笑“如今的事情我已经知道，你去通知赵宋官家上城墙就是。”

    说完这话，王霄直接转身，身轻如燕的飞身而起，向着远处的南熏门飞去。

    这要是天龙八部的世界，那就忽悠不到人了。毕竟那个世界有轻功能飞的人多了去了。

    可这里的话，看到王霄凌空飞掠的人，都是吓的跪地大喊。

    尤其是在这个金兵二次围城，人心惶惶却是毫无办法，只能祈求苍天相助的时刻。

    消息传播的很快，等到绝望之中的两位赵宋皇帝，急匆匆的带着一大群朝廷大臣赶到南熏门的时候。抬头就看到了负手而立，站在城门楼最顶端吹风摆造型的王霄。

    那身姿，那气度。看的赵佶是热泪盈眶，终于是有神仙来帮忙了。

    “快快快~~~”城下的赵佶连声大喊“都跪下，向仙人行礼。”

    虽然因为长期的索取无度，导致民心尽丧，而且面对金人的时候也是卑躬屈膝一败再败。可赵宋官家百多年的威望还是有一些的，面对着赵佶的命令，大臣们不管心中是怎么想的，还

    是按照命令下跪行礼。

    赵宋的文臣讲究风骨，讲究士大夫与皇帝共治天下。

    面对官家的时候，也都是躬身行礼。跪拜什么的，对于他们来说也真的罕见。

    也就是现在朝中基本上都是主和派，主守派。而且外面大军压境，人心惶惶。这帮人早就没了风骨这东西，再面对仙人降世心中畏惧，自然而然的也就没了膝盖。

    城门楼顶的王霄，侧头淡然的看着他们。

    淡淡的说了一句“等着。”

    看到王霄凌空飞掠，直接飞出了城墙。赵佶他们急匆匆的爬上城头向着外面看过去。

    城外不远处就是金军的营地，营寨连绵，旌旗如林。

    他们也是一样看到了飞天而来的王霄，也是被吓的不轻。

    比起赵宋的大臣们来说，金兵这里更加愚昧，也更加相信神仙妖魔的传说。

    王霄一路飞驰而过，居高临下的打量着金军的布置，观察着旗帜寻找目标。

    此时的金国，正是其国力最巅峰时期。

    加上各地的驻守军的话，总兵力估计能达到三十万之众。

    虽然说这其中的核心还是东西二路兵马的二十个万户，可其战斗力却是绝非大宋的数十万大军同日而语。

    一群从深山老林里面走出来的，性格坚韧不拔，身体彪悍强壮，还和辽国打了十几年的战争，经验极为丰富的军团。远非安逸享乐，文恬武嬉的大宋可比。

    不过王霄却是对他们非常熟悉，因为曾经打过许多次的交道。

    没花费太长的时间，王霄就在没有丝毫抵抗的情况下，找到一处目标的营寨。

    当王霄落入营寨，直接迈步走向竖着五色捧日旗的大帐的时候，之前被震撼到的金兵终于是反应过来。

    大群身强体壮，甲胄上带着明显痕迹的金兵上前将王霄围住。

    没过多久，一员金人大将就从那大帐内走出来，径直来到了王霄的面前。

    “某是大金国南京路都统，完颜斡鲁补，汉名宗望。”来人的汉话说的不错，神色上也是很恭敬“敢问道长是何人？”

    王霄微微一笑，自然又是之前的那番说辞。大圣的结拜兄弟，岳大宗师的嫡传弟子什么的。

    比起沉入水中拼死都要抓住一根稻草的赵宋君臣来说，斡鲁补，也就是金人喊的二太子，宋人喊的完颜宗望却是谨慎的多。

    “敢问道长来此，有何贵干。”

    王霄笑容不变，平静的说“贫道这次下凡，乃是红尘历练。听闻两国大战，特来调解。”

    斡鲁补松了口气。

    虽然他相信天下间没谁能扛得住自己的铁骑冲锋，可面对会飞天的神仙，他还是挺害怕的。

    现在的话，得知王霄只是来调解和谈，心中松了口气就侧身邀请王霄去往自己的大帐喝酒。

    走入斡鲁补的大帐，入目所见都是从各地抢来的金银珠宝，名贵家具。

    角落里甚至还摆放着一张雕花大床，一名容貌精致，秀发如云的绝色美人正惶恐的坐在床上不知所措。

    那双漂亮的大眼睛之中满是水雾，目光之中更是恐惧与羞愧交融。不过这些完全无法掩盖其风华姿容。

    看到王霄的目光看向女人，斡鲁补笑着解释“此乃赵宋官家之女，茂德帝姬赵福金。今日方送入寨中用以和亲。”

    王霄眯起了眼睛，之前一直压抑着的杀气不自然的流露出来。

    赵宋君臣感觉不到，因为他们享受和平安逸太久了。

    可对于常年在战场上厮杀的斡鲁补来说，身边仙长的杀意却是让他猛然一震。

    王霄收回目光，自顾自的走到之前斡鲁补坐着喝酒的地方坐下。

    抬手拍开一坛酒水，边倒边说“二太子不如把军中诸将都请来，一起商议一番和谈事宜如何。”

    如果没有之前那一下，说不定斡鲁补就真的相信了。

    可王霄无意间泄露出来的杀意，却是让他起了别样心思。

    “这个，诸将都有要务在身。而且距离遥远，联络不变。仙长若是有什么想法，可先与我说完，再转告诸将。”

    王霄倒酒的手顿了下，随即摇头“可惜。”

    虽然不确定王霄在可惜什么，不过斡鲁补的心里已经是警铃大作。

    常年在战场上厮杀所养出来的直觉，正在拼命警告他有危险。

    斡鲁补单手握在了佩刀上，不动声色的后退一步，退进了身边众多精锐合扎猛安的护卫之中。

    “仙长，我等南下乃是因为赵宋违约。若是说...”

    ‘啪！’

    斡鲁补身前的一个强壮谋克的脑袋，直接爆开。

    酒坛的碎块与酒水，掺杂着红的白的四溅而起，涂了斡鲁补一头一脸。

    “真没意思。”

    王霄端着酒碗起身“还想着能把你们的高层都聚集起来，一网打尽呢。你这小鬼，倒是挺机灵的。”

    “他是奸细，杀了他！”

    反应过来的斡鲁补猛然拔出佩刀，一边怒吼让身旁簇拥的合扎猛安们上前，一边快步后退逃出了大帐。

    斡鲁补逃出了大帐，听着身后的怒吼厮杀声响，看着眼前数不胜数的兵马冲过来，悄然的松了口气。

    刚刚那个道士，给他带来了极为强烈的压迫感。

    正准备招呼四周兵马杀入大帐之中，斡鲁补却是突然看到正面冲过来的部下们纷纷面露惊恐之色。

    没等他说话，就听到身后传来一个戏谑的声音“二太子，这就是你的待客之道？太不讲究了吧。”

    斡鲁补没有回头，他扬起了手中的佩刀，直接向着身后斩去。

    手腕上传来一股巨大的力道，没等他反应过来，就突然感觉自己的眼前快速旋转起来。

    等到旋转结束，目光之中看到的，是那道士身前一具没有脑袋的尸骸，脖子那里还在疯狂喷涌。

    纵横天下数十年，杀戮何止百万的二太子，到死都不知道，自己究竟是哪里得罪了王霄。

    他的眼睛，一直睁的圆滚滚的。

