
　　突然，赵岩好像想起了什么一般，看着齐天说道：“之前你好像是不相信，要不要试一试？”

　　看着赵岩那人畜无害的表情，齐天竟然莫名的打了一个机灵，连他自己都不知道为什么？

　　他急忙收回自己的目光，选择不再去看赵岩，他来到这里，不过是想给君山月找些麻烦，他可不想死在这里，更不想自己的宗门被灭掉。

　　不管赵岩说的是真还是假，他都不愿意尝试。

　　他虽然不知道赵岩得到的请柬和他们大有不同，但是他能够看的出来，赵岩的身份肯定不一般。

　　在结合之前在清源山下赵岩的表现，他想，也许赵岩真的有可能拥有灭掉太极宫的实力。

　　张渊不说话了，齐天也消停了，但是还有一个人，却被大家忘掉了，就是之前被赵岩称之为垃圾的邹武。

　　之前他的话被齐天打断，他竟然没有找到插话的机会，但是在看着赵岩和齐天对话的过程之后，这个邹武的心气儿好像已经卸掉了。

　　邹武的脑子虽然不怎么会转弯，但是他却能够猜测的到，赵岩身份不凡，而且，赵岩能够硬钢太极宫和合欢宗，甚至扬言要将两个宗门灭门，而两个少主竟然都低了头。

　　这让邹武一时间有些拿不准。

　　于是，他也不准备继续挑衅赵岩，既然话题已经被引开了，那么他就索性当做之前啥事都没有发生过。

　　不过，在他决定低头的时候，赵岩却是将目光从齐天的身上收回，投放在了邹武的身上。

　　这一刻，那邹武就好像被一直强大的巨兽凝视一般，浑身不舒服，想要逃离这种感觉。

　　尽管赵岩现在给人的感觉还是一副人畜无害的神情。

　　不知道为什么，看着赵岩此时的眼神，邹武竟然有些怕了！

　　最终邹武也没有继续开口。

　　现场不再有人说话，也没有了冲突，于是圣女越倾城便将现场扫视了一遍，然后说道：“再过半个时辰，清风秘境就要开启，到时候，大家都可以随我进入。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“秘境之内遍布机缘，能够得到怎么样的机缘，就看诸位自己的本事和运气了。”

　　“那么现在，如果大家没有别的事情，就请各位随我一起，前往秘境入口，等待入口的开启。”

　　前往清风秘境，本来就是这些人来此的目的，圣女都这样说了，大家自然不会反对。

　　即便是有心搞事情的人，此时也要收敛一些。

　　赵岩也重新回到了甘云他们的阵营，而此时的嫣然却有意无意的和赵岩保持距离。

　　也不知道这是一种什么样的心里。

　　时间过的很快，半个时辰转瞬即逝。

　　清风秘境，坐落在清风阁深处的一处禁地。

　　这处禁地只允许各代圣女进入，当然了，任何一个剩女也只能进去一次，而且还是要带领着一种青年才俊一起进去。

　　即便是清风阁的掌舵人，阁主大人，也不能进入，这是清风阁一直以来的传统和规矩，从来没有改变过。

　　此次清风秘境开启，一应事宜全都是圣女一个人操持，阁主大人并没有参与，也没必要参与。

　　作为清风秘境的圣女，完成一次秘境探索的能力还是有的。

　　圣女带领着一众青年才俊来到秘境的入口处，除了这些青年才俊之外，还有一行十几人的青衣仙子随行，境界竟然全都在化神巅峰的境界。

　　这既是为了保证圣女的安全，也是为了维持秩序。

　　秘境所在之地，是一出山清水秀的区域，灵气充裕，景色宜人，看上去真的不像是一处禁地。更像是一处修行圣地。

　　这是因为，清风阁所处的位置，正是在这清源山上，而这清源山，则是坐落于周围的群山之中。

　　清源山在群山的怀抱之中，汇聚了整个山地区域的灵气，于是清源山的灵气浓度自然要比其他地方要浓郁。

　　至于说这里的景色宜人，那是因为，这里的位置地处中洲和东洲的交界处，地理位置更适合各类植物的生长。

　　有的时候，地域的位置，对于一个山门而言，也是至关重要的。

　　来到这里的每一个修行者，在设身处地的感受了这里的环境之后，都深深的被这里的景色和灵气所吸引。

　　如果有可能的话，没有任何话一个人肯离开这里。

　　不过这仅仅只能是一个想法，连清风阁的阁主都不能在这里久待，更何况是他人？

　　圣女带着众人来到一个水平如镜的湖边，便停了下来，随后圣女回头看着好众人说道：“我清风秘境的禁地，正是在这湖水之下，时辰已到，这湖面将会打开一个门户，到时大家随我入湖就好。”

　　“提醒各位，在湖中遇到任何情况，都不要做出抵抗，也不要因为恐惧而回头。”

　　“因为你看到的一切都是幻象，如果你反抗，那幻象将会越来越严重，最终将你的灵魂拖入深渊。”

　　“而你若是心生恐惧，那幻象更是会潜入你的灵魂，你的灵魂也将会被腐蚀，最终结果和反抗是一个结果。”

　　听了圣女的这段话，有些人脸色有些不好看，他们认为自己被骗了。

　　“圣女阁下，为什么在进入这禁地之前你们不提醒我们这些呢？”有人提出质疑。

　　这时候，越倾城身边的以明青衣仙子开口说道：“清风秘境乃是我清风阁最隐秘的地方，在没有进入禁地之前，我们是不可能告诉你们清风秘境的任何秘密的。”

　　听了这青衣仙子的话，有些人心里已经明白了这青衣仙子的意思。

　　也就是说，清风秘境中的秘密不能泄露，是不是说，他们这些人最后都会被灭口？

　　不会吧？清风阁怎么能如此霸道？

　　这时候，越倾城却是摇了摇头，看着面露愠怒的众人说道：“大家或许是误会了。”

　　“我们清风秘境的确是不传之秘，不过，即便大家没能在秘境中得到机缘，我清风阁也不会对大家如何。”

　　“只不过，当秘境关闭，大家离开清风阁的时候，我清风阁将会抹除关于清风秘境的所有记忆。”

　　“不过大家请放心，对于你们所得到的的机缘，还有你的修为灵魂都不会有影响。”

　　“但是，正如刚才那位修士所说，进入清风秘境并不是没有危险的，这第一层危险就是从湖面到达秘境的这个过程。”

　　“不过，幻境的考验是最常规的考验了，相信大家都能够顺利通过的。”

　　圣女的话说完了，大家心里的疑虑却并没有打消。

　　这里不是一个信任和不信任的问题。

　　他们这些人几乎都是独自前来，现场没有什么家族长辈，如果在这里遇险的话，结果恐怕就是身死道消。

　　他们都是十几二十岁的青少年，来到这世间才那么短的时间，如果就这样陨落了，他们不甘心呢？

　　“想要得到传承和机缘，却又不想付出努力，你们当真以为那些机缘是白捡的？”一名青衣仙子出言揶揄道。

　　一听她这话，圣女越倾城便看了她一眼，那人立即闭嘴。

　　“好了各位，时间马上就要到了，门户即将开启，到时候我会率先进入，大家跟随就行，秘境门户支撑的时间只有一刻钟，一刻钟之后门户自动关闭。”

　　“秘境历练为期一个月，在这一个月里，我们大家都将在秘境中度过。”

　　“至于在这秘境之内将要遇到什么，我也不得而知，因为秘境的环境会随着时间的流逝而不断地变化，没有人能够真正把控他的规律。”

　　“因此，秘境之中大家只能相互扶持，希望大家不要在秘境之中产生任何的不愉快，毕竟，在秘境之中咱们这里的所有人都是一个整体。”

　　“我们将共同面对来自秘境的考验。”

　　来到这里的各方才俊多大四十多名，进来的时候一个个兴趣盎然，然而这个时候却有些踌躇。

　　毕竟事关生死，没有人会不在意。

　　赵岩，甘云，冷凝霜几人从始至终都没说话，也没有提出任何的疑问。

　　一来，他们中有一个赵岩，可以说赵岩已经可以代表颜率星下界的最强实力了，如果连他都不能轻松应对清风秘境，其他人就更不要想的。

　　还有就是甘云和君山月，这两个人的实力虽然不如赵岩，却也不容小觑。

　　君山月本身也是一名剑皇，化神初期的君山月，即便是面对化神后期甚至化神巅峰都有一战之力。

　　甘云，作为玄月阁内部的天之骄子，化神中期的修为，自然也拥有一些本钱。

　　至于采薇和冷凝霜，以及嫣然，也都是化神境界的强者，也是天才级别的人物。

　　她们面对赵岩三人的时候或许弱一些，但是相比现场的其他人，还是要强大的不少的。

　　这些人中的张渊，齐天以及邹武，也没有异议，他们来到这里就是想要得到清风秘境中的机缘，只有那样才能够更加的强大。

　　尤其是张渊，他还憋着得到了机缘之后，实力更上一层楼，然后将赵岩踩在脚下。

　　无论如何他都不会退缩的。

　　正在大家考虑和纠结的时候，他们面前的湖水终于产生了一丝变化。

　　“哗哗哗……”那湖水之中传来水流的声音。

　　众人闻声看去，之间那湖水的中央，竟然无端出现一个漩涡，那漩涡越来越大，最终形成一个圆形的洞口。

　　圣女越倾城欣然回头看向众人说道：“各位，秘境入口已经开启，倾城先进去了！”

　　越倾城说完，转身便跃入漩涡之中的入口，瞬间消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0813章 秘境开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 