    “既然如此，胡某也想见识一下陆道友的手段。”胡修义眉头一皱，原本以为能同郭静雨再次同台竞技，一展自己的高手风范，现在换了个男的，看郭静雨的眼神，明显更看好这个姓陆的银发男子，胡修义心里自是更加不快。当下打定主意呆会便让这银发小子见识一下他的厉害！

    “好了，此地便交由两个丹王，咱们各自带着人手后退一段。这么多人呆一起久了，万一惊拢了妖鲲的美梦，乐子可就大了。”事情谈定，朱金富说道。

    “正该如何。”虞紫陌点头，带着忍俊不禁地郭静雨，崔柳几人向后飘飞。朱金富几人也同时向后退去，各自与陆小天，胡修义两个保持着千余丈的距离。

    “陆道友先动手吧。”此时双方的人都看着这边，胡修义颇有风度地做了一个请的手势。

    “你先请，你先请。”人家客气，陆小天也不能失了礼数。

    “还是你请吧。”胡修义又道。

    “咯咯。”远处的郭静雨，崔柳几个看到这般情形，再也忍不住笑得花枝乱颤。

    “好吧，那我便不客气了。”两人礼让一阵之后，陆小天推辞不过，于是先行拔起一小块血苔采集妖鲲精血。

    不客气又能如何，不让你先开始，怎能彰显出我的风度。胡修义心里冷笑一声。待到陆小天这边采集完，祭出丹炉，看到这青叶丹炉，眼里不由更加带着几分不屑，这价值近千灵晶的青叶丹炉，对于寻常的一品丹王也还算不错，可对于一个二品丹王，未免便显得有些寒酸了。

    尤其是对于他这个二品巅峰，已经触及三品丹王门槛的人而言，尤其如此。

    陆小天嘴角一跷，胡修义眼神里的意思他如何看不出来，不过也用不着点破，此时已经开始取妖鲲精血，一分一秒都不能浪费。陆小天迅速进入状态。梵罗真火烈焰熊熊，烘烤着炼丹炉。

    “知道的还以为是在炼丹，不知道的还以为是要升火打铁。这么大的火势，跟猛火锻造器物着实相像。”朱金富面色如常时，后面一个一直刻意讨好胡修义的一个美貌妇人娇声笑道。

    “应该不至于，虞紫陌最近几年在虞家风头正劲，听说背后颇为倚重这姓陆的。便算是个正常人，也绝不会放着郭静雨这个丹王不用，派一个藉藉无名之辈，要说解释，只有一个，此人在丹道上的造诣，比起郭静雨还要高一些。”另外一个跟着朱金富的白发老者背着双手道。

    “那便走着瞧吧。”这美貌妇人也不争辩，哼了一声道。

    只是随着时间的推延，胡修义这边虽也是开始炼丹，才进行不到三分之一，陆小天那边已经的丹炉已经大开，两颗中品，两颗下品鲲妖血丹飞出，被收入丹瓶之内。

    朱金富几个顿时眼珠子都快瞪了出来，这丫的炼丹未免也太快了。快也便罢了，竟然还真的把丹药给炼成了。还有两颗中品的。

    陆小天动作未有丝毫停缓，收了第一炉灵丹后，毫不间歇地又开始炼制第二炉。

    “上当了，上当了，没想到虞紫陌竟然有这等心机。”看到陆小天将第二炉灵丹也收入丹瓶内时，美貌妇人嘴闭得比什么都紧，那白发老者更是一阵抓耳挠腮。倒是那浑身被裹在黑袍内的男子饶有兴致地看着眼前这一幕。而朱金富此时双手背在后面，勉强保持着一副有风度的要闻，实际上嘴已经接连抽动。

    噗----

    胡修义第一炉都还没到最后，对方已经接连炼出了两炉。这速度和成丹率，未免也太可怕了一些。之前郭静雨能与陆小天竞争，心态能迅速调整过来，除了自己的心境之外，还有一部分原因是没有太多的利害关系夹杂在里面，便是陆小天炼成了丹药，也是整支队伍受益。

    而此时的胡修义情况便截然不同了，两人完全处于竞争状态，而且以陆小天此时表现出来不合常理的炼丹速度，哪里能炼得过对方，按眼下的情形继续下去，恐怕自己第一炉炼成，对方至少已经完成了三炉，直奔第四炉去了。

    眼前的这一块血苔也就不到丈许见方。

    凭自己的速度，最多能分到其中三分之一还不到。而且以对方两炉皆成的可怕成丹率，胡修义简直难以想象。之前还打着要给对方一个好看，此时巨大的心理落差之下，竟然导致第一炉丹凝液成丹的时候炼废了，丹炉内直接冒起了一股青烟。

    而比这烟更黑的是朱金富的脸色。那美貌妇人，以及白发老者面色同样不好看，毕竟胡修义炼制出的丹药越少，作为同一个小队里面的人，他们能分润到的好处自然也会大幅度降低。

    相比之下，虞紫陌几人的心情别提有多畅快了。只是为了避免刺激到朱金富几个，虞紫陌几人明明心里充满着喜气，强压下心头的欢喜，表现得一副云淡风清的样子，倒也着实不好受。

    胡修义到底也是一个二品丹王，而且水平比起郭静雨还要高一些，作为元灵城最有希望踏入三品丹王的人，胡修义也非等闲之辈，在第一炉灵丹炼废了之后，当下调整了心境，开始清理丹炉，重新炼制。

    第三炉，第四炉，陆小天接连炼废了。不过第五炉炼成。在第六炉也开始炼时，胡修义的第二炉算是炼制成了。成色不错，竟然有一颗上品的鲲妖血丹。两颗下品。胡修义脸色算是好看了一点。

    只不过朱金富几人却是丝毫高兴不起来，哪怕是再傻，也能看出，陆小天炼丹的速度已经达到了胡修义的四倍。胡修义哪怕发挥得好一些，可血苔却是有限的。

    “大意了，大意了，之前未何没有直接分配血苔的份额。”朱金富懊恼的一拍脑门。原本他心里未法没有打着同样的主意，毕竟胡修义的名声都是炼丹炼出来的，实力绝对是有。水平又高，炼丹会比郭静雨稍快一丝，按理说，自己还会占点便宜。只是现在便宜没有占到，反而亏到血本无归了。

