    【第一百六十二章】

    沈茴回到浩穹楼时,沉月刚送走了一位妃子。

    沉月将名单递给沈茴，笑着说：“第一份名单是今日上午来找娘娘的妃嫔，按照品阶记录。第二份名单是过来求见娘娘的宫婢和小太监,也有登记他们都在哪里当差。每一个过来时的对话都记下来了。”

    沈茴惊讶地翻看着名单,慢慢地，弯起眼睛笑起来。

    沉月又接一句：“这些人,有的大大方方从正门进来给娘娘请安。有的是托身边心腹宫婢来送口信。也有几个小宫女没敢来求见娘娘,只把想法拉着团圆、平盛他们几个说了。”

    沈茴知道会有人来找她,却没有想到半日而已,竟有这么多的人过来。

    看来在这深宫中，平日里看上去温柔似水笑脸迎人的美人们,心里也是藏着怨与恨的。

    沈茴认真翻阅着名单,越看越觉得沉月整理的内容井井有条，无比清晰。这就是另外一种惊喜了。

    沈茴一边仔细翻阅,从这些人中分辨着哪些人可以用,可做什么用，一边继续等着再有人上门。

    果然,下午还有人陆续上门,乃至天色暗下来之后,也还有人登门。不过随着时间越来越久，后面来的这些人都不是莽撞地直接过来,而是寻了没有纰漏的借口。更有甚者,穿上太监的衣裳，假扮小太监过来见沈茴。

    拾星有点忧心，她疑惑地问出来：“娘娘，我还是觉得有点担心。会不会太显眼了，让人起疑呀！”

    皇帝会起疑吗？

    “就算皇帝起疑,问题也不大。”沈茴说。

    “那……”拾星后半句话没有再说了。但是屋子里的几个人都心知肚明，拾星想问的是会不会令裴徊光起疑。

    沈茴倒是不担心裴徊光当晚会赶来阻止她。

    因为她确定，八月十五中秋佳节的团圆宴上，裴徊光一定不会过来。

    ——每个月十五，裴徊光必然不会露面。

    ·

    用过晚膳，又有一位位份不高的妃子趁机悄悄赶来。

    沉月说：“娘娘，我去见她吧？您在用晚膳的时候，俞太医就到了，等着给您复诊呢。”

    沈茴点点头，答应下来，起身准备去楼下见了俞湛。

    “娘娘，奴婢瞧着起风了，多披一件衣裳吧。”拾星说。

    “嗯。”沈茴应了一声，继续往外走。

    拾星快步走过去拉开衣橱，从里面拿出一件披风。她跟着沈茴走到门口，刚展开要给沈茴披上，才惊讶地说：“呀，拿错了。奴婢这就去换一件。”

    沈茴转眸望了一眼月白的披风，发现是裴徊光的。

    顿了顿，她说：“不用换了。”

    拾星愣了一下，将披风裹在沈茴的肩上。她笑着说：“娘娘穿这颜色倒是很好看。只是掌印的披风曳地太长了些。等改日给娘娘也裁一件这个颜色的。”

    “好。”沈茴用手心压了压领口的披风。

    随着沈茴的病复发，俞湛过来的次数越来越多。他坐在桌边，静默地等候着，直到听见脚步声，俞湛起身，望向门口的方向。

    房门被推开，露出沈茴含笑的脸。

    俞湛收回目光，颔首行礼：“娘娘金安。”

    “俞太医久等了吧？又麻烦你了。”沈茴一边说着，一边往里走，在桌边坐下来。她见搭枕已放在桌上，便主动将手腕搭上去。

    俞湛扫了一眼沈茴曳地的披风衣摆，在沈茴对面坐下来，待拾星搭了薄薄的丝帕，他才探手认真给沈茴诊脉。

    一抹异色在俞湛眼中滑过，他收了手，惊讶地抬眼望向笑盈盈的沈茴，询问：“娘娘可是吃过什么别的药？”

    沈茴摇头，说：“没有呀，我服用的药一直都是俞太医你的方子。”

    她又问：“怎么啦？”

    俞湛道：“娘娘的脉象比昨日稳了许多。”

    沈茴也跟着有些惊讶，紧接着，她心中顿时了然。她垂下眼睛，眼尾染上几许温柔，她说：“许是因为心中欢喜。”

    俞湛凝视着面前垂眸浅笑的沈茴，他慢慢点头，温声道：“如此，臣也替娘娘欢喜。”

    沈茴忽然想起一件事情来。

    “对了，俞太医你稍等我一会儿。”沈茴说。

    俞湛颔首答应。

    沈茴立刻起身出去，快步往楼上去，她进了寝屋，连拾星也没带。到了寝屋之后，沈茴走进琉璃笼里，在柔软的雪色柔毯中歪坐下来。

    她打开箱枕，取出里面的合欢鸠毒。

    这毒，何尝不是同生共死之毒。

    合欢鸠毒，是她给自己和裴徊光两个人准备的。

    她知道自己不是长寿之人，不知道哪一次入睡之后，就会再也醒不过来。于是，她准备了毒。

    沈茴自懂事起，日日与病痛做争斗。她想着，就算是要死，她也不愿死在病痛之手。与病痛争斗了半生，哪里会服气最后仍死在病痛之手。

    她心里清楚，她的存在对于裴徊光来说是个约束。

    若有一天，她不在了呢？

    这疯子，会不会真的毁天灭地再也没有顾虑？

    沈茴温柔地摩挲着装着合欢鸠毒的凉滑小瓷瓶。

    若有一日，她寿命将尽，不再能阻止裴徊光作恶。那么，她会拉着裴徊光一起死。到了阴曹地府，再与他继续日夜厮磨。

    沈茴站起身，握着小瓷瓶，快步走到楼下去。

    她将小瓷瓶放在俞湛面前的桌上。这药是俞湛给她的，俞湛自然一眼认出来，他疑惑不解，不由询问：“娘娘这是……”

    “俞太医，帮我看一看，这瓶子里装的药是不是已经被人换过了。”沈茴说。

    俞湛愣了一下，才小心翼翼地转开瓶塞。他从药匣里取出一根很长的银针放进瓷瓶中，片刻之后，他将银针取出来。

    银针没有发生任何变化。

    俞湛已明白这瓶中的合欢鸠毒已经被人换掉了。他将沾了药液的银针逐渐靠近口鼻，小心翼翼地闻了闻。

    “是。合欢鸠毒被人换了。现在瓶子里装的是……”俞湛顿了顿，“蜂蜜水。”

    沈茴忽然就笑了。

    绚灿的笑意在她眼眸中逐渐漾开。

    甚至，她低着头忍不住笑出声来。

    药是什么时候被人换掉的？沈茴知道，一定是昨夜之前。

    让她知道自己误会了他，然后要她自责、心疼、甚至痛苦？

    然后呢？

    然后他再冷眼瞥着她，问她：“娘娘，药甜吗？”

    合欢鸠毒，中在女子体内的毒，共赴黄泉的毒。

    裴徊光倒是想美妙地死在沈茴手中，让她一辈子记着他，发了疯一样地爱着死去的他。

    可是，他不舍得她死。

    地狱那样脏，他不准她一起。

    沈茴侧转过头，望着窗前立灯发散出来的柔和光芒，眼角有一点湿。她很快将眼角的这点湿意压下去，含笑望向俞湛，不好意思地说：“让俞太医看笑话了。”

    “什么笑话？”俞湛假装浑然不知，他微笑着垂下眼睛，慢慢收拾着药匣。

    他很快将东西收拾好，起身说：“若没有别的事，臣告退了。”

    沈茴起身：“麻烦俞太医了。”

    俞湛微笑着颔首行礼，转身离开。

    俞湛从沈茴这里离开之后，回到太医馆时，太医馆里只钱太医在当值。俞湛颔首作礼，也不久留，处理了一点事情，便离宫回家去。

    回到家中，又是和外公一起在医馆里忙碌许久。

    赵大夫看着俞湛，有些犹豫地开口：“让你进宫去，倒是难为你了。”

    “沈家于咱们家有恩，应当的。”俞湛温声回答。

    ·

    沈茴亲手做了香荔甜糕。用着之前丁千柔教她调的荔枝甜酱。这糕点，她跟着丁千柔学了好几回。之前总觉得做的不太好，若是送人，有点拿不出手。熟能生巧，如今也勉强能做得像个样子了。

    沈茴让沉月将香荔甜糕放在美人榻上的小几上，她穿着轻薄宽松的薄纱寝衣，慵懒地靠坐在美人榻上，手里正捏着针线，绣一方雪白的帕子。

    这帕子是给裴徊光的。香荔甜糕也是给裴徊光准备的。

    她本来想在帕子一角，绣上裴徊光的小字。可是裴徊光并没有告诉沈茴，他的小字是什么。她想着绣他现在的名，犹豫之后又作罢，只是绣些花草。

    绣什么花草，她想了很久，最后绣了海棠。

    她在绣给裴徊光的帕子，也是在等裴徊光来。

    她知道，裴徊光会过来的。

    果然，夜深时，裴徊光从暗道过来了。

    博古架后的机关发出声响时，沈茴困倦的脸上瞬间有了笑容。

    昨夜他们在浩穹楼相拥而眠，今晨一起用过早膳，他离开之后没多久，她追去宫外他的府邸。两个人又在大白天里睡了近两个时辰。她下午从他那里离开回到浩穹楼。

    天黑了，他又来了。

    沈茴没抬头，继续着手里的针线活。她若无其事地说：“掌印怎么又来了呀。”

    “当然是怕娘娘惹了相思病，想念咱家想得发疯不能安眠。”裴徊光瞥一眼沈茴身侧小几上的糕点，慢条斯理地将身上沾了落雨的披风解下来。

    沈茴惊讶地抬头望向他，问：“下雨啦？”

    “娘娘问题真多。”裴徊光将解下来的披风整理了一下，挂在衣架上。然后缓步朝沈茴走过去。他将手搭在沈茴身侧，俯下身来，去看沈茴在绣的东西。

    “给咱家绣的？”

    沈茴牵着红线穿过雪帕子，让海棠再红一分。她抿着唇，没搭理裴徊光。

    裴徊光再瞥一眼身边小几上的糕点，问：“这糕点不会是娘娘亲手给咱家做的吧？”

    “啧。”沈茴学着裴徊光以前的腔调，“掌印问题真多。”

    言罢，她抬起眼睛，用一双噙着温柔的笑眸望向裴徊光。

    裴徊光瞥着她，原腔原调地回她一声：“啧。”

    沈茴的笑眸瞬间再弯了弯。她将手里的针线活放在一旁，动作自然地勾着裴徊光的脖子，凑过去亲亲他微扬的唇角。

    她觉得这样只有两个人的时光，可真好呀。

    沈茴的长发尽数放下来，柔软地披在肩上。裴徊光手掌抚过沈茴的后脑，摸摸她的软发，问：“娘娘沐浴过了？”

    “当然呀。都这样晚了。”

    “啧。”裴徊光不大高兴。

    沈茴将脸埋在他胸口，额头抵在他的锁骨上娇娇地蹭了蹭。

    裴徊光便不再不高兴。他手臂探到沈茴膝下，将人抱起来，抱到床榻上拥着她入眠。

    沈茴急说：“我做的糕点，你都不尝尝的吗？”

    “白日再尝。”裴徊光将沈茴放在雪柔毯上，随手扯松了衣襟。

    他挥手，盏盏灯渐次熄灭。

    夜里，自然是要尝尝别的。

