    本着趁你病，要你命的原则。

    感觉到对方拳劲在瞬间积蓄不上的瞬间，他体内的冥龙之心涌动，冥龙魂再一次咆哮，磅礴的拳劲，从拳头中轰出！

    “砰！”

    一声闷响，项明远的拳头直接被击碎。

    他顺势一拳，再次怼到了项明远的脸上，又是“砰”的一声砸脸，那张肉乎乎的脸，瞬间被打的血肉模糊。

    脸上的皮都被怼穿，半边嘴的牙齿，瞬间被震落！

    被击碎脊梁骨的项明远疼的面色扭曲，身体直打颤。

    倒在虚空中的他，却满脸惊讶：“你的法身，明明已经被我击溃！”

    这时，他忽然想到了易阡陌那恐怖的恢复能力，“你的修复能力，竟然还能够修复法身！”

    “这不是重点！”

    易阡陌纵身一跃，骑到了他身上，随即将他按在地上，抡起沙包大的拳头，朝着他的脸砸了下去，“这才是重点！”

    “砰砰砰砰！”

    就像是捣糨糊一样，易阡陌的拳头连续不断的砸在了项明远的脸上，虽然冥元力本身不强，可奈何他的速度快，肉身足够猛！

    一瞬间，便是数千拳落下，项明远的整个头骨，直接被拳头敲碎，血肉与骨头混合在一起，直接被怼成了肉泥。

    易阡陌累的气喘吁吁，即便混沌龙鳞化为了冥龙鳞，可在暗黑界域中，他吸收冥元力恢复的能力，也有些跟不上消耗！

    但就在这时，那一堆肉泥又蠕动起来，再次恢复过来，很快又变成了原来的样子，虽然满脸都是血。

    恢复过来的项明远，虽然还被按在地上，但他的脸上却露出了笑容，道：“你以为能杀我一次，就真的可以杀死我了？”

    易阡陌皱眉，杀项明远一次，对方真灵遁走，再次重生后，虽然只剩下三世修为，可三世修为也足以碾压他。

    “你以为我要杀你？”

    易阡陌反问道。

    项明远脸上的笑容戛然而止：“你什么意思？”

    易阡陌没有回答，而是给了法身一个眼色，法身不顾自身消耗，强行在黑暗界域里，打开了自己的法则世界。

    虽然只有不到两三丈的区域，却形成了完整的法则壁。

    “快点，我最多只能撑上一刻！”

    法身说道。

    听到此话，项明远虽不知道易阡陌想干什么，却也是一阵心悸，但此刻他元力几乎消耗殆尽，身体也疲惫到了极点，再加上法则世界的压制，他根本动弹不得。

    易阡陌却不理会他，按着他的同时，在虚空中篆刻起了阵纹，正是六道轮回的法阵。

    看到这一幕，项明远总算明白过来，却大笑道：“真是不知天高地厚，竟然还想用六道轮回的阵法将我炼制成法身？”

    他被易阡陌的幼稚惊到了，他可是长生殿的裁决司副司主，真灵之强，这些下界的蝼蚁，根本无法理解。

    “你得意什么，还没结束呢！”

    易阡陌随即又篆刻起了阵纹。

    这阵纹正是那神秘空间内的黑色阵纹，随着他神魂塔涌动，一个黑色阵纹，终于在虚空中勾画出来。

    他抬手将阵纹，打入了轮回法阵之中！

    伴随着“嗡”的一声，法阵颤动，在这阵纹的融入后，整个法阵，全都同化成了黑色，一股比之强大数倍的力量，从法阵中涌出。

    这一刻，项明远的脸色终于变了，因为他认识到，这法阵跟此前易阡陌困住他的法阵，如出一辙。

    明明只是一个简单的困阵，却能够将他困住将近三刻！

    “你想干什么！”

    项明远紧张了起来，“我告诉你，你不要乱来，如果你无法同化我的真灵，最终有可能被反噬，甚至是魂飞魄散！”

    “我知道！”易阡陌回应道。

    “你知道你还干，快停下来，我可以放过你，我甚至可以隐瞒长生殿，让你从此以后，逃脱追杀！”

    项明远喊道。

    “我在乎吗？”易阡陌说道。

    话音刚落，轮回法阵催动，刺眼的光华，从法阵中释放出来，从易阡陌的胸口，忽然伸出了一支黑色的鬼手。

    这鬼手上流转着暗黑的气息，如同来自地狱！

    “地狱之手！！！”

    项明远震撼的看着他，“你竟然能够引动轮回司才有的地狱之手！”

    长生殿十二司，轮回司执掌轮回，而地狱之手，是完整的轮回通道才有的能力，这是为了惩罚那些违背长生殿规则的修士而弄出来的，也是一种天道法则的显现！

    当这只手出现时，项明远终于没有了刚才的底气。

    “我这里有命运原石，除了命运原石之外，我还有转身符，我还有许多宝物，我都可以给……给你！”

    项明远哀求道。

    “晚了！”

    易阡陌冷声道，“我当时让你臣服的时候，你已经错过了机会！”

    项明远：“？？？”

    你当初让我臣服的时候，我可以直接弄死你，我会跟你臣服？

    “我现在愿意臣服！”

    项明远心惊胆颤。

    这时，黑色的地狱之手，扼住了他的脖颈，轮回通道随之被打开，地狱之手直接穿过了他肉身，抓住了他体内的真灵！

    他原本以为，真灵可以阻挡地狱之手，但他很快便发现，易阡陌这地狱之手比他想象中的要可怕的多。

    真灵周身的法则符纹，竟然没有丝毫抵抗能力，便被穿透！

    那一刻，项明远感觉自己就像是一只被扼住了喉咙的小鸡！

    “易阡陌，你不得好死，你不得好死，你竟敢对一个长生殿的裁决司副司主，做这种事情，你……”

    项明远冲着他怒吼咒骂。

    “砰！”

    易阡陌抬手一拳怼在了他脸上，直接让他闭了嘴！

    伴随着地狱之手深入，一道刺眼的光华闪烁而出，竟然照亮了眼前的暗黑界域，这真灵的强势，可见一斑。

    但在地狱之手面前，却丝毫作用没有，依稀可以看到，光源深处项明远的脸庞惊恐到扭曲。

    随之肉身也被带动！

    可就在他的肉身即将被拉扯进地狱之门时，他身体中隐藏的一股可怕的力量似乎被触动，他的头颅竟然直接断裂，化作一道红光，重重的撞在了远处的神魔之门上。

    “噗！”

    鲜血四溅，侵染了整个神魔之门。

    易阡陌有些古怪，项明远的真灵却冲着他嘶吼道：“你个下界牲口，我便是死，也不会让你好过，等着神魔将你撕成碎片吧！”

    在临死之前，项明远竟然解开了神魔之门的禁锢，而他的血，让神魔之门再次运转起来。

