    明玉在走廊上等了会儿，终于见柳青放电结束，放一个护士脱离他的魔爪，她才走过去。手机响时，见是明成家号码，便掐了。明成找她还能有什么事，吵架呗，她现在没空奉陪。但是她又没法关机，不得不掐了明成接二连三打来的电话。这下，明成胸口集聚的火焰越烧越旺，又无处发泄，一口真气把他的脸涨得通红发烧，一路烧上脑袋。他干脆不断狠狠摁着重拨，仿佛如此便可让明玉激怒。

    柳青看看明玉那部叫唤不停的手机，奇道：“谁那么无聊？你屏蔽了那个号码。”

    明玉摇摇头，道：“不会，你会吗？”

    柳青也是摇头，想说话，但看着明玉不断摁断电话，心烦，夺过明玉手机大声道：“什么鬼？出来单挑。约个地方。”明玉不管，背着手悠闲地旁观，不知道明成或是朱丽会说什么。心说如果是朱丽，柳青这个花花公子不知道将如何应付。

    明成听见是男人声音，大惊，看看手机上面的号码，没错。“叫苏明玉有种听我电话，告诉她躲得过一时躲不过一世。”

    柳青听了好笑，误以为明玉撞上什么不屈不挠追求的男人了，此人勇气可嘉，居然敢如此勇敢地追求这个蛮婆。他笑着道：“苏明玉不想理你，你死心吧。你有种告诉我你在哪里，我上门单挑。”

    明玉在一边哭笑不得，道：“别搞错，这是我二嫂的老公。”

    柳青需得反应一下才想到明玉二嫂的老公是明玉的二哥，心说她怎么说话这么拗口，但一想又笑，明玉在取笑他对她家那个美丽二嫂有贼心呢。那边明成已经叫道：“你叫苏明玉听电话，有种做出对不起朱丽的事，别没种面对我。”

    柳青笑道：“谁对不起你家朱丽了。你家朱丽到我们公司搞审计，眼见小姑苏明玉在场不知道回避，苏明玉不得不公事公办自己提出，有什么不对？哪里对不起朱丽？难道要苏明玉没原则地无视亲戚审计亲戚这种舞弊事情发生？你回头教训教训朱丽，别以为自己是美女就可以为所欲为，苏明玉总不至于因为朱丽来审计就辞职吧？还是第一次看到有人贼喊捉贼。”

    明成不信，如果只是这么简单的事，朱丽何至于哭成这样，又何至于如此折腾他？他大声道：“让苏明玉听电话，让她自己说。她亏心才不敢跟我说。”

    柳青把电话交给明玉，笑道：“你二哥纠缠不清，说你亏心不敢面对，你自己跟他说吧。”

    明玉接过电话，冷冷地道：“我确实当众让朱丽在她老板面前失分，如何？”说完便又挂了电话。她才懒得与明成说明，她只与平等的人说明，明成不配。明玉干脆将手机调成震动，免得柳青听见铃声分心。

    明成如愿得到他想得到的答案，如愿放弃继续打电话骚扰明玉，但立刻跳起来，果然是她。明成知道朱丽最看重她那份工作，常以自己的工作与收入自豪，也非常专心于工作，为此放弃多少娱乐时间加班加点。明玉选择在朱丽老板面前发落朱丽，朱丽还能不气死？怪不得了，寻常小事朱丽怎么可能哭得那么厉害？如果不是明玉陷害朱丽，朱丽能对他发怒？甚至逼他签下协议割岀一半车价？都是明玉害得他差点凑齐的钱飞了，投资啊投资，明玉怎么总是他的克星呢？原来如此，原来如此。明成在客厅里气得团团转，原本对朱丽的一腔怨愤悉数转移到明玉身上，而对明玉的新仇旧恨一齐涌上心头。而后又想到自从大哥周末过来一趟后，对他的信任度就大大降低，原来一直说让他卖房买房的，现在一点不让他搭手，这是不是与大嫂住在明玉家里有关？明玉背后撺掇了大哥什么话？明成毫不怀疑，只要是从明玉嘴里吐出来的话，对他苏明成一定是绝对不利的。明成坐在沙发上气得噎气，这什么人啊，整一个肥皂剧里面的奸角。

    柳青看着明玉道：“何必呢，跟这种人生气。”

    明玉勉强笑道：“我只是喜欢看到他生气。你跟护士套了那么久近乎，怎么说？”

    柳青一把扯过明玉到僻静处，悄悄道：“正是我要跟你商量的。护士的眼睛目光闪烁，一副不舍得跟我这个大帅哥撒谎但又不得不撒谎的内疚样。但是套不出什么话，还是老话，老蒙昏迷不醒，正在抢救中。苏明玉，你说抢救能抢那么多天吗？护士有可能撒谎的话，真相是什么？”

    明玉转了几下眼睛，伸出两根手指，“撒谎？真相？老蒙活蹦乱跳，或者已死？两种都有可能，尤其是后者，肯定有漏出些许风声出去，否则你说集团公司那帮人能一点顾忌没有地抢得那么狠？他们就不想想万一老蒙抢救过来，他们死路一条？后者的可能性还真不小。”

    “但是为什么要掩盖真相？谁在掩盖老蒙已死真相？谁能因老蒙将死未死得到好处？而且，老蒙真是被我们造反气死的吗？”柳青爆岀一连串疑问，问到最后一个问题时候，他与明玉两人同时脸色煞白。

    “这事一定要搞清楚。”两人几乎异口同声。明玉又紧接着飞快说了一句：“如果老蒙真的因为我们而气死……”

    “别胡说，老蒙对我们两个知根知底，他即使气死也只会被他那些二奶们气死。可是，我们接下去该怎么做？老蒙的房间门口有护士专门把守，闯不进去。”但柳青否认的同时，眼里也流露岀很深的忧虑。毕竟蒙总对他们两个一直不薄，而他们的担心又是如此真实。“硬闯？这门看上去很厚实。”

    明玉看看雕花实木急救室门，再看看既不单薄却也并不太厚实，平时需要西装衬垫的柳青的肩膀，忽然想到不知道那副肩膀在的话，派不派得上用场？那副肩膀，当然既不属于虚拟的兰博，也不属于已经做了州长的施瓦辛格，那副肩膀的主人现在香港。但明玉很快便将杂念扔到脑后，很认真地，但控制不住脸颊抽动地道：“硬闯不行，但我们一定要弄清楚事实，否则回去也睡不着。如果被我知道老蒙敢偷偷活着一点事没有，我骂死他，骂死他。”

    柳青愣愣地回一句：“一点不幽默。”

    “对不起，我没天赋。”明玉很抱歉地回答柳青，“柳青，我总觉得蹊跷。老蒙这样的人，躺下急救后，居然连一次家属参加的专家会诊都没有，什么会诊之类的都是医院说了算，医生有那么大胆独断？所以老蒙急救的可能看来最小。这其中肯定有人在暗中操控，我们都当了那人布局里面的龙套。如果老蒙过了，操控的人看来内功深厚，我们几个人的对抗策略可能得有所调整。如果老蒙没事，暗手只有是老蒙。但老蒙断无装死的必要，难道是孙副总在做手脚？”

    柳青没立即答话，拧着下巴拿眼睛东南西北地看，看了半天才道：“不浪费这个脑力了，钻进去看一下什么都明白，我们还是先小人后君子。你在这里等着，我去踏勘地形。接到我电话，你别接，立刻上去与看门的两个护士纠缠，闹得声响越大越好。给我打掩护。”

    柳青说完便要行动，明玉却听出不对，伸手一把抓住柳青的衬衣，硬生生将他衣服从裤腰拽了出来，明玉忙放手，焦急地道：“这儿是十楼，你准备从外面爬进去是不是？你不要命了？”

    柳青伸出一根手指在唇间做个噤声动作，等一个护士从身边经过了，他才轻道：“老蒙要是敢活着，我揍死他。没见过这么调戏人的。你在楼梯间等我电话，别乱晃被人赶出去。”说完毫不犹豫就钻进一架电梯。

    等待的时间，明玉团团转如热锅上蚂蚁，不知道柳青准备怎么做，虽然知道柳青这人其实是最细心的，从来不打没准备的仗。但是现在面对他崇敬的老蒙的生死未卜，柳青还能如此镇静吗？明玉从楼梯那儿看下去，看到柳青大步跑岀门，看到他到处张望，消失一会儿后又开车冲出去，很快回来，拎一大包回来大楼。不知道大包里面装着什么。看不到柳青时候，明玉胸口的一颗心跳得跟擂鼓似的，四肢微微发抖。她此刻只能相信柳青，相信柳青已经有所准备，会安然无恙归来。而她必须坚守岗位，做好掩护工作，她别无选择。

    正当要紧时候，掌中手机开始震动，明玉全身一震，柳青开始行动了？拿起来一看却又是明成。明玉气不打一处来，差点扔掉手机，接通就大声道：“苏明成，你这孬种，除了打家里人主意你还会什么？你他妈少得寸进尺。滚。”

    明成本想与明玉吵个明白，但没想到接通手机便被劈头盖脸一顿骂，骂的正是他最心虚最竭力否认的一点，明成火气爆发了。家中狭小的环境再容纳不下他的愤怒，他一跃而起，摔门而出。朱丽听见开门关门声音悄悄探脑袋出来看，见客厅空无一人，便冷笑一声，心说原来不只女人会离家出走，男人也会。苏明成真是能干。她冷笑连连地出来关了所有灯，关门睡觉。

    明玉在楼梯间里如上足发条一般安静不下来，她即使不走，两手两脚也会自己抖动，她只有下意识地走动。透过窗户玻璃看得到外面漆黑的天，明玉恍惚间如看到一条腿从夜空中垂下来乱晃，但睁眼之间又消失。她知道这是幻觉。她真担心柳青，不知道他观察地形后想到用什么办法。无论他用什么办法，这儿是十楼，摔下去可以导致骨骼全部碎裂的十楼。而柳青不过是个没什么锻炼的奸商，他所作所为全凭一口勇气。

    手机被明玉捧在手心，她一点不敢使劲，怕捏住了手机的震动，接不到柳青的来电。她很想打个电话给柳青，咱不干了，安全第一，另外设法破门而入，虽然知道几乎无门可入。但明玉不敢，她怕柳青正做着危险动作时候，手机一响会提前要了柳青的命。她只有在原地团团转，无计可施。

    终于，手机震动了。而且这次显示终于是柳青的手机号码。

    不知怎的，明玉立刻镇定下来，神色如常地过去急救室门口找两名护士纠缠。唯有一张脸还是煞白。她在门口做出一切她想得岀的泼妇举动，拍桌子敲凳子竭力制造声响，非要强行冲进去。其中一个护士急了，立刻打电话报告下面保安，让保安过来捉人。明玉一边念叨千万别在柳青事毕前她被保安扔出去，一边继续制造声响，闹得护士站的护士也纷纷围了过来，七嘴八舌与明玉争论，明玉彻底被人鄙视。但明玉舌灿莲花，舌战众护士而不落下风。直到保安终于赶到，一人一边架住了明玉。但柳青还没动静，明玉无奈，不得不使出终极泼妇的招数，挣扎着不让保安拖走，蹬脚叫骂什么丑态都不顾了，可两个保安的脚被她蹬了好几下却始终不放开她，明玉动手能力显然不如动嘴能力，眼看就要被保安拖进敞开等待的电梯。

    忽然，围观的护士群里爆发岀连声尖叫，保安脚下一个停顿，明玉才站稳了看去，却见柳青顶着一头乱发出现在护士中间。明玉激动不已，声嘶力竭地也尖叫一声：“柳青。”柳青这才看到明玉，看到她狼狈地被保安架着，忙分开众人跑过来，怒吼着“放开她，放开她”，抢前将明玉抢过来，两人情不自禁紧紧抱在一起。都感到对方的身体在紧张地颤抖，也感觉到对方于自己是如此可贵。

    “没事吧？”“没事。”两人又是同时问，同时答。落实对方无事，柳青立刻对保安轻道：“我要找你们负责人，找个安静房间谈话。快，否则我立刻报警。”

    保安不知所措，他们只接到通知，说如果有人想闯这一间急救室，他们必须第一时间赶到，第一时间处理。但是对于从房间里面闯出来的人该如何处理，他们没有接到相应通知，而且对方还凶神恶煞地提到了报警，不知道他在房间里看到了什么，难道是医院做了什么违法违规的事？

    保安正犹豫着，一个中年女医生急急从楼梯上来，跌跌撞撞冲到明玉他们身边，一手一个拉住明玉和柳青，想说话，但上气不接下气说不出来。柳青看看四周越来越多的围观人群，一把将保安、女医生、明玉一起推进电梯，等电梯门关上，柳青才道：“这儿不是说话地方，我们找个安静房间。”

    电梯被掌管电梯的阿姨开到底楼，那个女医生才有中气说得出话来，“去四楼。保安辛苦，你们先下去。”

    几分钟后，他们三人坐在一个小小会议室里。相对沉默一会儿后，柳青对着明玉道：“我从十一楼阳台爬下来，我怕死，所以去最近的一分厂借了条高空作业专用安全带，多费了一些时间。病床上只有一个假人，是医院的石膏人吧，老蒙不在。”

    明玉都不知道问哪点好，不知道柳青怎么使用的安全带，怎么从阳台爬下阳台，好歹柳青下来了，安全落地。但明玉明显看到柳青放在腿上的手一直不自然地打拍子，就跟她自己的手一样，止不住地战抖，只有借打拍子混淆别人视线。她担心柳青的性命，柳青何尝不担心自己的性命？柳青安全回来了，可她紧张的肌肉一时松弛不下来，只会战抖，柳青也一样。蒙总活不见人死不见尸，更让人心慌。她与柳青都是见过大场面的人，可此时都是失色。她忍不住伸手握住柳青的手，不知是给柳青打气，还是给自己打气。她也感觉柳青紧紧回握，生死关口走一圈回来的两个人，自觉感情不同以往。

    但必须把眼前事情搞清楚。“蒙总在哪里？他活着还是去世？”

    女医生犹豫一下，镇定地道：“因为本院医疗条件不够，蒙总今早已经被送往上海。”

    “既然人已去上海，为什么这里医生护士依然随时进出，布置得像模像样唱空城计？又为什么在病床上放假人？”柳青说话非常激动，说话声音尖锐迅速，握住明玉的那只手时时用力舞动。

    明玉相对冷静，她按下柳青的手臂，对女医生道：“我们是蒙总公司的主要负责人，两人都是蒙总一手带出，对他有相当深厚的感情，这是我的名片。你可以打电话告诉你们主事的领导，我们唯一要求，蒙总这个人，我们活要见人，死要见尸。给你们十分钟讨论。如果回答不让我们满意，诸如想以人被转移到上海医院来搪塞我们，我们十分钟后报警。蒙总是有一定社会影响力的人，他拥有的财产也相当可观，我们有理由怀疑其中有鬼，有理由要求警方介入。请你们三思。”

    女医生考虑了会儿，脸上有些许惊慌，寻常良民，谁都不愿没事看到大盖帽。“我不便做决定，出去打个请示电话。”

    明玉与柳青目送女医生出去，等门关上，柳青才激动地道：“公司里面，除了老蒙，谁有这么大手笔指挥得动医院？我现在彻底怀疑老蒙没死，只有他在搞鬼，他不知在后面怎么暗笑。”

    “他为什么先发昏一样地引入监理机制搞乱销售公司，然后又异想天开地装死搞乱整个集团公司？难道是想看看谁对他忠心谁对他不忠心？他发昏吗？人性经得起测试？我现在也怀疑他没死，但怀疑他是真的发昏了。”

    “如果老蒙没死，你说他装死还有什么原因？闹剧！而我们作为被他再三考验的人，虽然目前而言可说我们问心无愧。但你自问是什么感受？心里有没有觉得腻味？我实说，如果蒙总真是在考验我，除非他脑袋真有问题，老年痴呆或者成了老顽童，我无话可说，否则，我感到侮辱。我刚才在放着假人的病床边忽然想到，我们在为此挣扎，甚至良心挣扎的时候，老蒙在一边偷窥着享受着上帝般的主导者的愉悦。所以我很气愤，我的好心被人取笑了。但愿老蒙能给我合适理由。否则，没有江北了。”没有旁人，柳青终于可以大拍桌子。他桌子拍得越来越响，说话声音却越来越沮丧。

    这话也是明玉想到的，但她不忍心说出来，只有长叹。想到柳青摸黑从十一楼爬下十楼，身边是呼啸的晚风，稍一踏错，医院就得多一条急救无效的鬼魂。老蒙可想到过他们的担忧？

    柳青却又说：“我即使再愤怒，可还希望老蒙活着。他能活着捉弄我们，总比死了的强。但如果老蒙敢活着，却给不出正当理由，我以后永不见老蒙。”

    明玉沉默了好一会儿，才道：“柳青，我与你同进退。”其实两人心中都已经确定老蒙没事了。

    柳青勉强笑一笑，“有你这句话就够了。够兄弟。你对老蒙的感情比我深多了，你还是别说走就走。你与老蒙，比有血缘的还亲。其实老蒙对你也很不错，他事先找借口调开你去北京，逼你远离是非圈，谁让你非要回来蹚这摊子浑水呢？我不该拉你回来。”

    明玉再次叹息，很多事情，她不是不知道，而是刻意不去想，比如柳青才说的，老蒙确实把她调虎离山了，但老蒙难道会想不到，她听说有大事能不回来主持大局？她是必然会蹚入浑水的。但她不深想了，对于有些人，她在意的人，她选择眼开眼闭。

    这时，明玉放在桌上的手机嗤嗤地跳动，两人都是一惊，柳青一看显示，道：“外地的。”明玉才接了起来。没想到，电话那端传来的是熟悉的如常的神采奕奕内劲充足的声音，“小苏，你和柳青在医院闹？”

    明玉一下愣住了，两只眼睛死命看住柳青，看得柳青心里发毛。“蒙总？你看来一点事都没有？”柳青在一边心想，果然蒙总对明玉更放心，所以先给明玉电话。

    “没有，我在外面完成一项收购，不能让别人知道我是幕后，再三天。你们两个辛苦，回头继续保密，当什么都没看见。”

    “那么说老毛也知情？”

    “对，只有他了。不过我以为你应该也会想到，我以前对你多有提示。放心，我什么事都没有。”

    “你自己跟柳青解释吧。刚刚柳青冒着生命危险从十一楼爬到十楼，黑夜，什么保护措施都来不及也没法做。我们最先以为有人蓄意隐瞒什么，妄图隐瞒什么来谋求什么。我把手机给柳青。”

    柳青从明玉的话语里听出大概，再说他刚才把想说的都与明玉说了，反而没那么激动，接了电话，轻描淡写地道：“蒙总，别信江南，我有做保护。但你欠我一条长裤，一件T恤，这些都被挂破。苏明玉与保安打架也损毁了衣服，也欠着。你没事就好，我和江南省得内疚。”说完不等蒙总回答，便把手机抛给明玉，自己起身走了出去。知道蒙总没事，他不想与蒙总对话了，没意思得很。他是个骄傲的人，不喜欢被人愚弄。

    明玉重新接听电话的时候，是蒙总在里面惊讶的声音，“柳青你这孩子，柳青……”

    “柳青出去了，蒙总。你没事就好，我们可以放心回家睡大觉去了。我们会照旧好好管着公司，不会让它运转不下去。”

    蒙总听着两个人没有一丝火气的轻描淡写，反而急了。他太了解这两个人。“你们两个听着，等我回来跟你们好好谈。答应我，你们是我的孩子，你们如果……我明天就飞过来先跟你们见个面。”

    “蒙总，不用，你过虑了。跟你约三天。期待你凯旋。”说完，明玉也挂了手机，切断电源。她有种筋疲力尽的感觉，整个人身上的力气仿佛在刚才与保安的对峙中用尽了，已经没力气挂着面具与蒙总对话，再说下去，她会发作。

    走出去看见走廊上的柳青，也是耷拉着脸，一脸疲倦。两人缓缓从楼梯走下去，走得摇摇晃晃。走到外面停车场，柳青双手在身上东拍西拍，明玉看见就把自己的烟递过去，两人都不急着上车，坐在车头像有瘾的大烟鬼似的嘶嘶猛吸。

    柳青先吸完，依然耷拉着头，看着脚尖道：“说说，老蒙跟你说什么了。”

    明玉吐出最后一口烟，“老蒙说，他在进行一项收购计划，再三天可以完事，让我们继续保密。如果我们有怨气的话，他明天就飞过来先与我们私下会面解释。他称呼你柳青这孩子，他说我们就像是他的孩子。”

    柳青从鼻子里哼岀一声，“他七八十岁的老娘现在还不知道在不在集团公司大楼挨着，孩子？无毒不丈夫啊，这点上我很不如老蒙。回去吧，当今天什么都没发生。”

    “你先回，我没力气了，现在刹车都踩不下。这几天……这几天人给透支了。忽然回头，才知道原来什么都是游戏，整个人没劲，没劲透了。”

    “那我陪着你坐会儿。唉，你那个开饭店的朋友去哪儿了？”柳青说话时候又伸手要烟。

    “去香港学烘焙了。大概想学西点吧。柳青，你看他好不好？”

    柳青回想了下，道：“没啥印象。看样子是个爽快人。怎么样了？要不要我帮你侦察侦察。”

    明玉嘿了一声，道：“早呢，还在试探阶段。你呢？你的女老板还在继续吗？”

    “吹了，老蒙逼的，我们也处腻了。都是玩得起的人，分手很爽快。”

    “你也老大不小，看看老蒙，我才知道他生了那么多儿女出来。”

    柳青耸肩一笑，“不急，等我找到口味一致的人再说。我希望那个人首先是个女人，然后她必须美丽，需要聪明，必须单纯，必须有点世故……好像很矛盾的样子。所以我总是找不到那个人。”

    明玉忍啊忍啊，还是忍不住道：“说得很像朱丽，我二嫂。”

    “结婚的人我只远观。不过你那二哥不怎么的。哪天他们离婚了你通知我一声。”

    明玉“哈”了一声，不知道说什么好。两个人说说话，心情终于平复下来，各自开车回家。

    这一路，明玉也不知怎么开下来的。幸好夜深人静，路上车辆稀少。否则，明玉怀疑不是她追别人的尾，就是别人追她的尾。终于开到自家车库门前，整个人就像完成一件大任务后的虚脱，坐在位置上看着车库门发愣。她想，还是把车停在车库门口吧，反正挡的也是自己的门，没人投诉。她想开门出来时候，手机又震动，拿出来看，是柳青。明玉大致清楚柳青这个电话来说什么，所以接通就道：“柳青，我到家了，你呢？”

    “在一个T形路口左转时候差点拦腰撞一辆卡车，我自己眼睁睁看着撞过去，可是刹车就是踩不住。还好卡车司机反应快，冲上绿化带避开。我被卡车司机臭骂一顿，给他一条香烟他才没报警。你没事就好。”

    柳青说得懒洋洋的，明玉却听得惊心动魄，身上的疲软全忘记了，好半天才爆出一句，“我揍死老蒙。”

    柳青听了宽心地笑，“反正我仁至义尽，站好最后一班岗，以后再也不会太相信老板，我们还是太年轻。老蒙失去我，绝对是他的损失。我等下喝点酒才能睡觉，你也不妨喝点，否则会睡不着。”

    明玉想了下，道：“我家中似乎没有存粮。你好好休息，既然老蒙没事，三天期限也闹不到多乱，我们明天不用天亮就去公司守着。我累了，我也需要歇息。”

    说完电话，明玉满腹心事地打开车门出来，没想到柳青十一楼爬下来时候没出事，事后却差点出了车祸，他今晚还怎么睡得着，喝酒不如直接吃安眠药有效。但喝酒，起码能让人放松吧。而且，柳青会独自喝酒吗？这一点，明玉可不会担心他。

    才关上车门，忽然听到身后有脚步声响。明玉警觉地抱紧拎包，才一转身，便觉劲风袭面，她下意识地一低头，来人一掌扫在她太阳穴上。她本来就累得双腿无力支撑身体，顺着大力被扫岀好几步，后脑勺狠狠撞在车库门上，撞岀轰然巨响。但她无力站住，眼睁睁看着背光继续前行的明成双拳交握，而她只会软软地顺着车库门滑倒地上，带出一串哐啷声。明成找她报复来了，她现在什么都没有，连随身带着的力气都没有，她甚至无力逃跑，只有消极挨打。但是，明玉不会闭目等待，她冷冷看着明成，心中满是蔑视。

    明成携满腔怒火而来，邀天之幸，他今天才知道明玉的车库，虽然依然不知道她家朝着哪个方向。但他相信明玉一定会开车回来，车库是必经之地，所以他等。等待的时候，他将种种过往过节一一回想，想到明玉的伶牙俐齿，想到她的种种挑衅，明成心中的怒火发酵再发酵。原先还想着与明玉大吵一架，但真正见了明玉出来，什么都不想了，上去就是一巴掌。只觉得一掌打出，浑身无限痛快，岀尽心中被妈阻止着压抑了近十年的鸟气。

    他想施展身手继续大战，却没想到明玉全不是对手，无耻地赖在地上不起来，只有两只可恶的眼睛依然喷着毒蛇般的幽冷火焰。他一时有点没处下手的感觉，用力踢了明玉一脚，吼叫道：“起来，有种站起来。你今天讨饶了？我给你一个教训，嘴皮子厚道一点，别以为人人都可以被你欺负。我问你，你对朱丽怎么了？你跟大嫂说我什么坏话了？我要你道歉，向朱丽道歉，向我道歉。”

    明玉冷冷地道：“我看不起你。”

    明成越发狂怒，但对着已经躺在地上的对手他不太下得了手，只好又照明玉踢了几脚。“你忌妒我，你这条毒蛇，妈不喜欢你，你就把毒气全发泄到我和朱丽头上，你以为我不知道？不是妈一直拦着我，你能猖狂到今天？妈对你多好，含辛茹苦养大你，你就这么报答她？你除了害人你还会干什么？你这条毒蛇，你去向朱丽道歉。”

    “猪。”明玉不屑向明成辩解，奇怪这个人是怎么滋润地活到那么大还活得那么顺畅的。但她凝聚起力气也无法起身，只有委屈地继续坐在地上，可已经没兴趣看明成表演，冷冷扭开了脸。她只恨自己是女人，即使挣扎起来，也不是明成这种孬种的对手。再强的女人，面对不讲理男人的时候，依然逃不脱小女人的命运。她心里说不出是悲哀还是对自己失望。而对明成，她都没力气理他。

    明成只有再给明玉一脚。这一脚是踩下去的。但快接近明玉小肚的时候，明成忽然停顿，暴怒中的他还是知道这么踩下去会岀人命，犹豫了一下，改踩为踢，力气也小了许多。但是，一脚，还是一脚，而且还是男人的脚。看着癞皮狗一样躺在地上的明玉，明成心中很有长啸的感觉，这个张狂的女人，终于也有无力招架的一天。他觉得解气，他想好好看清楚这个女人脸上的表情，他蹲下身，一把揪过明玉的头发，但看了半天，昏暗的路灯光下，只看到明玉脸上的冷笑与无视。

    明成只觉得脑袋又开始嗡嗡地涨了起来，他不知道明玉在想什么，腾出空着的左手又是一个耳光。这个耳光，明玉避无可避，结结实实地挨下。明玉继续冷笑，面对着明成冷笑，虽然头晕晕地想发昏。明成看得出明玉承受不住，不由也跟着冷笑，盯着明玉冷笑。终于他想出一件事，冷笑道：“把车库钥匙给我，我明天还要把你那么讨厌的爸妈的家具搬过来，这是你自己答应的，你这毒蛇。你是爸妈生出来的，你再讨厌他们也改不了你身上流的血，你有义务孝敬爸。所以你只有把钥匙拿出来，你今天再恨我都得把钥匙拿出来。”

    明玉气得眼冒金星，可除了一张嘴，她现在什么都没有。而明成看着明玉终于冒火的眼睛，得意地大声笑了，非常非常畅快，那么多年来，他还是第一次在明玉面前占了上风。至于钥匙，他倒不是最在乎，他只知道，自己今天憋了一肚子的气终于有了宣泄的地方。他忍不住又给了明玉一个耳光，才将明玉扔回地上。又从明玉包里掏出一串钥匙，凑着车库门找到合适的钥匙，才大笑着说声“恶心死你”，施施然离开。

    看着明成离开，走远，明玉眼睛里的泪水才缓缓滑落。她什么都没做，只呆呆靠着被明成略微打开的车库门坐在地上，没力气起来，也暂时不想起来。撞了车库门的后脑勺有点痛，挨了耳光的脸是热辣辣的痛，被明成踢了的腰背是隐隐的沉。她真恨，为什么要生在苏家，为什么要生为女人，而她为什么摆脱不了苏家。她这时非常理解哪吒，她也恨不得剔肉剔骨把这身血肉还给父母，从此与苏家一刀两断。但是，这不是神话，这是生活。

    过了好久，才有两个保安搭伴巡视过来，看见躺在地上的明玉，大吃一惊，两束雪亮手电光一起射向明玉。明玉只得有气无力道：“我贫血，你们扶我一把，送我回家。”

    保安见没大事，放心，一个人干脆背上明玉，送她回家。明玉不由自主，自己又动不了，进门少不得闹出不小动静，吴非被惊醒出来看，见此大惊。打发走保安，吴非揉揉惺忪的睡眼过来仔细看，但明玉早将脸侧了过去，埋首躺在沙发上。“大嫂，别担心，可能是贫血。你方便的话，给我倒杯糖水。”

    吴非忙进去厨房泡糖水，心说怪不得明玉厨房里别的没有，红糖倒有好几瓶，看来她是常喝的。不由心疼，一个女孩子，事业做得那么好，哪是容易的。那是拿性命换来的。她泡好红糖水，过去客厅，从明玉微颤的肩膀，看得出她在啜泣。她拍拍明玉的肩膀，轻道：“我扶你起来喝，水温刚好。”

    明玉不知道自己被明成扇了的脸是什么效果，不愿意被旁人看到自己的狼狈，只得轻声道：“大嫂睡去吧，你明天还得辛苦。”

    吴非隐隐感觉有丝异常，她看到明玉背后白衬衫上印的那分明是几个脚印。脚印宽大，应该是男人的脚印。吴非火起，将茶杯往茶几一放，道：“明玉，我带你去医院。别拒绝我，我看到你背后脚印了。都是女人，没什么不好意思的。”

    明玉无语了，没想到背后给印上了脚印。她内心挣扎良久，才道：“大嫂，你扶我起来，我先喝了红糖水，不行再去医院。苏明成算是手下留情，没太下重手。”

    “苏明成？”吴非惊叫，“他是男人，他要不要脸？”吴非激动地扶起明玉，将杯子交给明玉，又吃惊地看到明玉的一侧脸通红，估计是被明成打了耳光。但她不问了，明玉说出被打已经勉为其难，何况是说出细节。她愣了好一会儿，看着明玉将糖水喝完，才道：“我找明成说话。”

    “大嫂不用，我不会让苏明成白打的。”明玉闭上眼睛，很希望吴非这就去睡觉，不要理她。她已经不愿就此事多说。

    但吴非不肯，看着苍白的明玉，她心疼。她不知道这兄妹两个之间发生了什么，未来又将发生什么。她只知道，男人凭体力打女人就是下流。她去厨房取了一包速冻小馒头拿毛巾包了，权作冰包给明玉冷敷。又不理明玉的阻止，拿起电话接通明成家。明玉只能在旁边看着，无语。她心中本来已经有计划，但现在看来得被大嫂打草惊蛇了。既然如此，她只有改变方案，另作打算。

    接电话的是朱丽，明成已经在书房满意地睡着，而朱丽主卧床头有一部电话。听见朱丽那端略带沙哑的声音，吴非气极，他们还有脸睡觉。她沉着脸道：“朱丽，我是吴非。对，大嫂。叫苏明成听电话。”

    朱丽虽然睡得迷糊，但听大嫂连名带姓一起叫明成，感觉有事，忙道：“你等一下，我叫他。”

    吴非忽然不想跟明成这样的下流人说话，她本来就因为明成拿了公婆那么多钱的事看不起明成，此刻当然更加鄙夷，忙道：“朱丽，你转达也行。我要问苏明成，他一个大男人，为什么有脸出手打女人？而且拳打脚踢一起上？”

    “他出门打人了？”朱丽惊得叫岀声来，“他打谁？对方要不要紧？我立刻过来处理。大嫂……你在哪里？”

    吴非见朱丽看似浑不知情，心说总算还有一个清楚的。“苏明成打的是明玉，明玉现在站都站不稳。苏明成还是不是人？他怎么下得了如此重手？一家人即使有矛盾，好好说清楚不行？他竟然打人，还往死里打，你说他是人吗？”

    朱丽的脑袋哄一下炸了，立刻明白明成这是为什么了。本来还以为明成可能是生气跑出去喝醉了在外面发酒疯，没想到打的是明玉，那就只能用“蓄意”两个字来形容了。朱丽只觉得整个人连生气的力气都没了，这个苏明成，果真不是人。

    明玉躺在沙发上见大嫂全说了出来，无奈地叹息了一声。她真不愿自己的糗事被人知道，当时若有力气，她早钻进车库随便打发一晚算了，她一点都不想被别人知道。自己挣扎着坚强地活了那么多年，她不愿向别人示弱，尤其是向并不友好的家里人，她在外面遇到什么事都是打落牙齿往肚里吞，自己消化算数。但现在看来是掩盖不了了，既然掩盖不了，那就彻底解决了他。

    她自己找出手机，发觉红糖水下去，力气果真恢复了一点。她找到律师朋友的电话，不客气地打电话叫醒他。“刘律师，帮忙，非常严重，我挨人打了。是我二哥，突袭，我没有任何招架。证人有小区两位保安，是两位保安把我背回家。对，非常严重。我二哥姓名地址你记一下，你帮我设法今晚就把他送进去，能让他在里面关多久就多久，不惜财力。他如果被拘留，你告诉我关在哪里。”刘律师在电话里面了解吩咐几句，便出门找朋友开始行动。

    明玉与明成之间的矛盾也可被称作家庭内部矛盾，一般人不会报案，报案了没什么大事警察也会给你和为贵。但有熟悉程序又熟悉人的刘律师在，矛盾便可以上升到法律高度。

    吴非一时没心思听朱丽在电话里说什么，一脸惊诧地看着阴着一张脸讲电话的明玉，不知道说什么才好。好不容易等明玉挂线，她才听见朱丽在那端大叫“大嫂”，她不知道该不该与朱丽说，想了半天，才道：“朱丽，你让苏明成做好准备吧。”

    朱丽大惊，“大嫂，怎么了？”

    “大家都好自为之吧。对不起，再见。”吴非挂了电话，一时茫然。这个家，一个比一个狠。明成如果有了案底，以后出国就麻烦了，对于一个做进出口的人来说，等于断了一条财路。但是，明玉报案也没错，明成确实得受点教训，他那是活该，哪有做哥哥的如此下死劲打妹妹的，打得人都站不起来。

    但吴非却见明玉又翻出一个电话来，听明玉冷静得不像是处理自己事情地对电话那端的人说话，“蒙总，我小苏。刚刚从医院回来时候，我被人在自家车库门前打了，后来是小区保安巡逻找到我，把我背回家。”

    蒙总警觉地问：“谁？是不是吵遗产的人打你？你去医院了没有？快去医院。”

    “不是总办吵遗产那帮人，但也有关。我这就去验伤，但蒙总你帮我立刻与有关人员打个招呼，尽量帮我。”

    “没问题，我会安排，你要验成什么都行。公司的事你这几天别管了，好好养伤。三天里面倒不了。三天后等我回来，我帮你处理这件事。我给你联系刘律师？”

    “我已经联系，其他我自己会处理。明天开始我住院。江南公司暂时交给江北。谢谢蒙总。”

    明玉既然联系了刘律师，知道迟早会被蒙总知道。而她本来今天对蒙总非常失望，已经萌生与柳青共进退的念头。可今晚去验伤又不得不需要蒙总出面跟方方面面招呼，刘律师显然还不够。为了对付明成，她不得不动用蒙总了，她只有选择其一，她得对蒙总妥协。她知道，蒙总巴不得她上去麻烦，她这一麻烦，让蒙总送个人情给她，蒙总心头可以放下一个包袱，不用再担心她生蒙总的气。

    也好，最近睡得少吃得少，时时头晕，也该住院修理了。

    吴非听着明玉的电话，明显感到，明玉想在验伤上面做手脚。但她又没法确定，不便指明，更无立场劝明玉手下留情，只能站在一边，想了好久，才道：“明玉，我陪你去医院。”

    明玉抬头看着吴非，轻道：“大嫂帮个忙，我不想太狼狈地被人抬去医院，救护车很快就来。你别跟去，你这儿还有宝宝呢，不方便。落实好病房后，我会让秘书过去医院照顾。”

    吴非看看紧闭的卧室门，迟疑了一下，道：“你需要有人陪着，你今天行动不便，需要有个女人照顾你。”

    明玉闭上眼睛，不答应吴非。她能不知道吴非想什么？吴非又不是笨人，能不从她电话里听出什么来？她当然不会让吴非跟去，否则她还怎么要明成好看。过了会儿，她又拿起电话，虚拨了个号，煞有介事地吩咐虚无的对方到某某医院门口等，然后看着吴非，道：“大嫂明天走的时候把钥匙交给司机，他会交给我。”

    吴非拿来化妆棉，轻轻给明玉擦拭脸庞上的泥灰，又给她梳了头发，整理岀几件替换衣服。差不多时候，蒙总代叫的救护车就到了。吴非无奈地看着明玉被抬出去，明玉既然已经有人伺候，她就不便再跟着去了，而且她确实无法扔下宝宝，也不便抱上宝宝跟去医院，那只有更烦人。她心中非常矛盾地想，明成应该受教训，而且是重重受教训，但不知道明玉会如何制造大教训套在明成头上，这是个大麻烦。她想打电话与明哲说说，但又想到明哲工作辛苦，如果知道这事，晚上肯定没法安睡，她想，还是明天再说。

    她也睡不着，一个人在客厅坐了很久。

