    “不敢现身？这是为何！”

    李乘风从剑尊的话中，听到了‘大秘密’的气息，一脸期待的看着剑尊，脸上写满了‘求知欲’。

    “……”

    剑尊欲言又止，又抬头看了看天，然后摇摇头，道：“不可说，不能说。”

    “不能说吗？”

    李乘风看到剑尊抬头望天的动作，也明白了一些，便没有再多问，之后两人又聊了一些有关于海外异族的事情，然后剑尊告诉他，不久后，「剑宗」将会举宗迁来峨眉山。

    李乘风对此倒是没什么奇怪，毕竟这峨眉山原本就是「剑宗」最初的祖地。

    只不过，这地方如今是武明帝国的地盘，「剑宗」若是想搬回来，怕是还得和武明帝国打声招呼，而以李乘风对朱元璋的了解，他怕是不会愿意自己的地盘上在多出一个如「剑宗」这般强大的宗门，所以双方得扯皮。

    不过，这些事情不是李乘风该操心的事情，他感觉自己的已经从剑尊口中将关于海外异族的事情了解的差不多之后，便起身与剑尊告辞。

    “多谢前辈解惑。”

    李乘风对着剑尊拱了拱手，然后拿出一枚传讯玉，递给剑尊，道：“前辈何时需要在下帮忙开启「剑界」之时，便以此来联络我即可。”

    这里必须说明一下，李乘风的传讯玉，是他研究了大祭司给他的传讯玉之后，自己做出来的，并不是系统的签到奖励，而这便是他学会了完整《奇门遁甲》的成果了。

    剑尊起身，接过李乘风递给他的传讯玉，然后拱手道：“届时免不了要麻烦阁下。”

    ……

    告别了剑尊，李乘风便带着独孤剑，骑着小啾啾去了一趟盛唐帝国都城长安的旧址，将独孤剑的母亲余小玉接上，然后便回到了缥缈峰。

    “弟子孤独剑，拜见师父！”

    灵鹫宫大殿中，独孤剑恭敬的跪在李乘风面前，磕头行礼，然后奉茶拜师。

    “嗯！”

    李乘风接过独孤剑手中的茶杯，端到嘴边轻轻抿了一口，然后笑着对他说道：“从现在开始，你正式成为我的第二为弟子。”说完，李乘风指着坐在身旁的逍遥子，道：“这位是我师父，也就是你师公，尊号逍遥子。”

    独孤剑闻言，立刻便对着逍遥子磕头行礼，恭敬道：“徒孙独孤剑，拜见师公。”

    “好，好。”

    逍遥子满脸笑意的对着独孤剑虚扶，然后给了独孤剑一瓶丹药做为见面礼。

    对于李乘风所收的这个二弟子，逍遥子时非常满意的，虽然他看不出来独孤剑的‘天生剑体’，但却能看出来独孤剑在武道上面的天赋卓绝，比之沈浪也不遑多让。

    更重要的是，随着逍遥派的门人慢慢增加，他仿佛看到了‘南华一脉’在他手中复兴的场面。

    在独孤剑向逍遥子行完礼之后，接下来，李乘风又把无崖子与李秋水以及苏星河跟沈浪等人一一为独孤剑介绍。

    独孤剑也是非常乖巧的对着他们一一见礼。

    就这样，在逍遥子与无崖子等人的见证下，李乘风终于正式将独孤剑收入了门下。

    介绍完人之后，李乘风才拿出一本秘籍，递给独孤剑，道：“这《北冥神功》是我逍遥派的入门武学，你且好好练习，有什么不懂的地方就问你师兄，等你将此功练至大成后，我在传你本门的核心功法。”

    “谢师父。”

    独孤剑激动的接过李乘风递给他的《北冥神功》，然后跪下行礼，道：“弟子一定会勤加练习。”

    “嗯。”

    李乘风点点头，然后又郑重的对讲述了逍遥派的门规，然后便让他跟沈浪与苏星河这几个小辈先离开了。

    余小玉在亲眼见到自己的儿子正式拜在李乘风的门下之后，也是喜极而泣，然后跟着独孤剑三人一起离开了大厅。

    独孤剑离开的时候很激动，不只是因为《北冥神功》，更多的是因为他终于可以开始修行了。

    独孤剑从小到大一直被人夸赞天赋卓绝，但因为余小玉想要让他拜在李乘风门下的原因，所以一直都不准他修行。

    虽然这些年来，他一直听从母亲余小玉的话，就算对武道再怎么感兴趣，也忍住不去修行，但心中其实对武道无比向往。

    如今，他终于可以正式修行了。

    沈浪与独孤剑三人离开后，李乘风又与逍遥子和无崖子三人说了一下他此次出门的见闻，以及有关于海外异族之事。

    让李乘风没想到的是，逍遥子对海外异族的了解也不少，甚至还为他补充了一些在剑尊口中没有听到过的信息。

    嗯，基本都是李乘风与逍遥子两人再聊，至于无崖子和李秋水，他们甚至都有些听不懂两人之间的谈话，什么‘异族’，又是‘灵族’、‘妖族’还有‘巫族图腾’什么的，两人感觉在听神话故事一样……

    与逍遥子聊过之后，李乘风便来到灵鹫宫下的密室，说是密室，其实这里已经被李乘风改造的几乎变成了一座地宫。

    地宫内，一、二、三好分身分别在不同的静室之中修行。

    李乘风先来到一号分身‘孙悟空’所在的静室。

    一入静室，满眼都是金灿灿的光华，让他都有些睁不开眼，而这刺眼金色光华的源头，便是一号分身‘孙悟空’的所在之处。

    此时，一号分身‘孙悟空’的修为已经达到了三品顶峰，肉身因为吸收了广成子金身遗蜕之中的力量，《九转金身诀》已然达到了八转的程度，也就是说，虽然‘孙悟空’的修为还是三品，但他的肉身之力却已经足以与二品通玄境一较高下。

    而且有着他这本体的境界在，‘孙悟空’的修为晋升二品境界也只不过是时间问题而已。

    李乘风很满意‘孙悟空’的修行成果，接下来只要他的修为达到二品境界，就能直接作为他的强力帮手出关了。

    从‘孙悟空’的静室出来之后，李乘风又来到了二号分身所在的静室，嗯，就是修炼‘魔功’的这个。

    当李乘风进入二号分身所在的静室时，被里面的景象给吓了一跳，因为这间静室之中，全是漆黑而浓郁的魔气。

    目光微凝，李乘风便能清楚的看到，自己的二号分身正盘坐于魔气之中，头顶的‘天之桥’犹如一个漩涡，正从不知何处的空间之中吸纳着浩瀚的魔气，而且这魔气涌入的速度竟然快过了二号分身吸纳的速度。

    静室之中弥漫的魔气便是由此而来。

    二号分身已经贯通了天地二桥，说明他的修为已经到了六品大宗师的境界，并且随着这些魔气入体，李乘风也是能清晰的感受到二号分身的修为正在以一种肉眼可见的速度快速增长着。

    李乘风盯着二号分身看了一会，然后便将目光转向他头顶的‘天之桥’，凝声道：“二号分身‘天之桥’的另一边，就是传说之中的‘域外魔界’？”

    李乘风紧盯着那与二号分身头顶的‘天之桥’相连的空间看了一会，发现那空间他虽然用眼睛能看到，但感应之下却是一无所有，就好像他看到的只是幻象而已。

    但其中浩荡涌出的魔气却又在告诉他，那空间是真实存在了。

    只是李乘风始终都看不明白，二号分身的‘天之桥’是如何从与这‘域外魔界’连通，并从其中摄取魔气的，他甚至尝试与二号分身共享了记忆，也无法弄明白这是怎么回事。

    李乘风身形一闪，出现在二号分身的‘天之桥’旁，尝试用手去触碰那与‘天之桥’相连的空间，却什么也没触碰到，然后若有所思的说道：“原来如此，这就是所谓的介于虚实之间吗？这‘域外魔界’还真是神奇。”

    通过共享二号分身的记忆，李乘风也了解到，即便是二号分身能通过‘天之桥’与‘域外魔界’连接，但这种方式也只能从其中摄取魔气而已，并不能直接通过这种方式去往‘域外魔界’。

    想想也是，如果这般简单就能来回往返那所谓的‘域外魔界’，当初心魔与大黑天魔祂们也就不必大费周章的收集神州大地的气运来试图打通神州大地与‘域外魔界’之间的通道了。

    李乘风猜想，二号分身以这种修行的方式所连接的‘域外魔界’只是‘虚界’，也就是类似于幻境一般的世界，而天外之魔若是想要入侵哪个世界，则必须通过有质量的‘时界’，也就是所谓的空间通道才行。

    这在空间领域之中，叫做‘虚实转换’。

    “如果掌握了传说中的「空间神通」，不知道能不能跨越这种‘虚实转换’，直接通过这种没有介质的‘虚界’跳跃到真正的‘域外魔界’？”

    李乘风心中突然想到这种可能，但立刻有否定了自己的想法，摇头道：“只怕没这么简单，就算可以，估计也需要将「空间神通」领悟到及其深刻的境界才有可能。

    而真的将空间神通掌握到了那种程度，怕是宇宙广阔也无处不能去。

    不知道那位写出了《道德真经》的「道祖」，他的空间神通有没有触及到这种领域。”

    传说中，「道祖」不止掌握了‘空间神通’，甚至连更加玄奥的‘时间神通’也会，而且他还将这两门神通都刻画在了其著作的《道德真经》之中，有缘人若是无形足够，又有机缘能一观《道德真经》，便能从其中领悟这至高无上的‘时间’与‘空间’之神通。

    李乘风突然想到系统中那还未领取的《道德真经·坤篇》，期待道：“不知道这《道德真经·坤篇》之中隐藏的是‘时间’和‘空间’之中的哪一种神通，领取功法时又能不能领悟的到。

    一定可以的，毕竟是系统爸爸出品的功法，只有其中有，就没理由悟不出来。”

    李乘风这般鼓励自己，然后又更加期待领取功法时，究竟会悟出‘时间’与‘空间’之中哪一种神通。

    这两样他都想要，但眼下肯定是不可能的，毕竟他现在只有半部《道德真经》。

    李乘风深吸口气，对自己说道：“冷静，淡定，现在还不是领取的时候，要等到分身们的修为都到了二品境界，那时候再领取才能将这些「天道功法」的作用最大化！”

    「一气化三清」所化分出来的分身，与本体的‘天赋’是相等的，并且在分身与本体的修为达到一样的境界之后，还能思维同频。

    意思就是，如果李乘风等到三具分身的修为都达到了与本体一样的境界之后，让本体与分身的思维同频、意识共享，再从系统之中将《道德真经·坤篇》领取出来时，便能与分身一同参悟本体领取功法时的附赠的感悟。

    一次领取，四倍领悟，四倍的快乐。

    到时候，或许只需要一部完整的《道德真经》，李乘风便能轻松的晋升一品境界也说不定。

    想到这里，李乘风突然有种马上去一趟「昆仑道盟」的冲动，毕竟，据他如今的情报所知，「昆仑道盟」是最有可能刷出《道德真经》的上半部的地方了。

    “不急，还有时间，总会有机会的。”

    李乘风对自己这样说了一句，旋即以理智压下心中的冲动，然后退出二号分身的静室，朝着三号分身所在的静室走了过去。

    李乘风来到三号分身这里时，三号分身也正在刻苦的修。

    虽然李乘风没有给三号分身主修的功法，但在他留下的海量资源的辅助下，三号分身此时的修为也已经达到了六品大宗师的境界，接下来只需要给三号分身确定主修的功法，便能让三号分身立刻凝聚武道真丹。

    一号分身‘孙悟空’是已经有玄奘弟子的身份，二号分身修炼‘魔功’，身份肯定是往魔道那边靠，虽然还没确定具体的身份，但至少已经有方向了。

    唯有三号分身，具体要让他扮演什么样的角色，李乘风还没确定，甚至都没有方向。

    李乘风突然想到了这次从「剑宗」的「剑碑」上刷到的《无极剑经》，这时候，他心中对三号分身要扮演什么角色，突然有了方向。

