    陈六合点了点头，对特里普斯拉维投去了一个不待见的嫌弃眼神，道：“你们特里普斯家族的诉求我都知道了，如果没其他什么事的话，就赶紧滚蛋吧。”

    特里普斯拉维这才心满意足的起身离开了。

    看着空荡荡的病房门口，陈六合露出了一个冷笑，道：“没有一个是省油的灯啊……”

    “特里普斯拉维要是不趁火打劫，我才会感觉比较反常！恰恰是他表现出了这种态度，反而能让我们心中放松一些。”沈清舞轻描淡写的说道。

    陈六合点了点头，道：“是啊，特里普斯家族想要的东西更多，他们也知道，我和英伦皇室有着千丝万缕的关系，他们似乎想让我动用资源，帮他们家族在英伦造势了。”

    “那你会怎么做呢？”雨仙儿较有兴趣的问道。

    雨仙儿、沈清舞、陈六合三人，对彼此都太了解了，他们也足够的聪明，都是最聪明的那一类人！

    他们说话，从来不需要说的太透彻，三人一定就能在一个频道上！

    病房内，恐怕也就只有苏婉玥一个人云里雾里了，不过，她似乎天生就对这样尔虞我诈的事情不太感兴趣，她没有丝毫想要去探索究竟的意思，只要能默默的陪在陈六合身边，就足够了！

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“还能怎么做？现在我似乎也没有选择的余地了？再不给特里普斯家族一些甜头尝尝的话，他们可不会被我牵着鼻子走了！”

    沈清舞点头赞同道：“古丁家族虽然像是一座大山压在特里普斯家族的头上，可是，这也并非完全没有和解的可能性！要知道，现在，古丁家族的仇恨，更多的则是在哥的身上！他们对哥的杀心，早就已经远远超过了对拉维的杀心！”

    陈六合无奈的耸了耸肩，道：“这是没办法的事情啊，谁让我宰了他们家族的人呢，谁让我当初让古丁家族那个所谓的第二顺位继承人如丧家犬一样的灰溜溜的滚出了炎夏呢？”

    “这一切，对古丁家族来说，都是耻辱啊，都是零容忍的事情！”陈六合说道：“说实话，他们到现在还没有对我采取进一步的报复行动，多多少少有些让我意外啊。”

    “古丁家族这座大山，何止是压在特里普斯家族的头上？同样也压在我的头上啊……”陈六合说出了自己的心声，他的内心深处，的确是有些疲惫的，古丁家族的实力毋庸置疑，绝对有着能让陈六合深深忌惮的资本！

    沈清舞看了陈六合一眼，说道：“炎夏目前的形势太过复杂了，再加上炎夏的未知有太多！这或许就是古丁家族一再犹豫的主要原因吧！来炎夏杀哥，可不是一件容易的事情，需要承担巨大的风险！”

    “或许……古丁家族也是在静看风云变换呢，等这盘大棋再明朗的一些，他们才能做出自认为更正确的决定。”沈清舞说道。

    “目前也就只有这一种解释了。”陈六合失笑的摇了摇头：“话说回来，炎夏这盘棋，真不知道有多少人都在关注着啊……”

    “现在想那些对我们一点帮助都没有，还是好好下好眼下的这盘棋吧！至于其他的，不管是潜在的威胁还是没出现的隐患也好，都可以暂且先丢到一旁不说。”雨仙儿一语中的说道。

    陈六合点了点头，把话题扯了回来，道：“特里普斯拉维今晚既然已经把话挑明到这个份上了，那我就必须为他们做些什么了！不然的话，特里普斯家族一旦在这个时候从这块棋盘上撤出去的话，对我们的影响会很大。”

    “声势上受到打击不说，还会把整个英伦商会给带出巨龙俱乐部，会让巨龙俱乐部的实力大大削弱，这所带来的连锁反应，必然是非常恐怖的！”陈六合凝声说道：“我不可能让这种情况发生！所以稳固特里普斯拉维，还是非常有必要的！”

    “哥，可这里面的难度系数就有点大了！特里普斯家族在英伦的处境，我们都有所听闻，英伦三大巨头，除了特里普斯家族之外，其余两大巨头最近跟他们都有矛盾和冲突！这里面，不排除是不是有古丁家族在背后推波助澜的嫌疑。”

    沈清舞的黛眉也微微蹙着：“这说不定，又是一盘棋啊！哥现在要插手进去，根本就不可能！首先是战线绝不可能拖的这么长，其次，哥身在炎夏，无暇分身，有心无力鞭长莫及。”

    “哥手中唯一可以打的牌，就是曾经跟英伦皇室结下的那点情份了！不过……事情已经过去了这么多年，情份还够不够份量，还能不能用在刀刃上，谁都说不准了。”沈清舞说道。

    陈六合咧嘴一笑，说道：“我能做的，就是把这张牌打出去，至于这张牌能不能起到理想中的效果，那就不是我能够左右的了！不过，这个世界上，熟悉我的人都知道，欠了我的人情，就得乖乖的还出来！不还不是不可以，就看他们愿不愿意被一头恶魔觊觎着了，这可是一件很恐怖的事情呢。”

    结束了这个话题的探讨，陈六合靠在病床上陷入了短暂的沉思当中，把脑子里的很多事情都清楚的捋了一遍，都做到心里有底之后，他才收回了思绪！

    眼珠子转了转，在雨仙儿跟苏婉玥两人的身上晃了一圈，道：“你们今晚真不打算回去了？留在这里，可不是什么明智的决定，今晚，可能会有邪风怪雨啊……”

    “这种时候，婉玥就更要陪在你身边了！”苏婉玥神情坚定的说道。

    雨仙儿撇了撇嘴唇，道：“这个时候最应该陪在你身边的人，除了沈清舞就是我雨仙儿！连一个后来者都能赖着不走，我就更加不能离开了。”

    听到这带着些许酸味的不客气话语，苏婉玥也只是淡淡的看了雨仙儿一眼，并没有跟她争执什么，她也不是个喜欢争执的人。

