
　　第488章欢喜冤家（4）

　　她，她昨晚难道也跟他一样，只是吹牛？

　　如果是这样的话，那他，他就这样要了人家的第一次，那得负责的吧？

　　他有点凌乱了，他娶秦优？

　　不不不，他想娶的媳妇儿是小仙女类的，温柔可爱，萌萌哒那种，绝对不是这种女汉子的。

　　算了，那就当作什么都不知道吧。

　　他伸手将被子铺平，走出卧室，在客厅里坐了一会儿，最后去厨房做了一个早餐。

　　大约是因为心理有事儿吧，所以，鸡蛋煎了三个，两个都烧焦了。

　　他只能把焦的放在一个盘子里，一会儿自己吃吧，煎第三个的时侯才煎好。

　　秦优洗完澡，换好衣服，江芜已经把早餐端到餐桌上，他坐在餐桌前叫她，“过来吃早餐。”

　　秦优拿着毛巾擦头发，走过去，看到江芜盘子里有两只鸡蛋，而她只有一只，她眼睛一瞪，“干啥你有两只煎蛋，我只有一只啊？”

　　江芜像是没有听到她说什么，只是抬头，默默的问了一句，“你是不是来大姨妈了？”

　　秦优摇头，“没有啊。”

　　江芜心里一咯噔，那完了，那真的是她的第一次了。23sk.Com

　　他又试探着问：“秦优，你一共交过几个男朋友？”

　　“不记得了。”秦优握着叉子，一边吃着煎蛋，一边胡乱的摇头说道：“太多了，我每天又那么忙，哪儿记得那么多呢？”

　　“哦。”江芜点了点头，便没有再说话。

　　既然她自己都那么说了，也不肯承认自己是第一次，那应该是也不想让他负责吧？

　　或许，他也不是她所喜欢的类型？

　　想到这里，他便松了一口气。

　　反正现在的年轻人，一夜情啥的都不算什么，大家彼此都没有看上，那就当作是一夜情好了。

　　“你昨晚干啥喊疼来着？”秦优把煎蛋吃完，突然问了一嘴。

　　江芜：“我，我那是被你压到肉了。”

　　“哦。”秦优也点了点头。

　　两人再也没有说别的。

　　直到江芜要走的时侯，秦优突然开口，“昨晚的事情不准跟别人说，咱们，咱们就当作什么也没有发生过，听到没有？”

　　听到秦优这么说，江芜心里一酸，倒是来了一肚子的气，他磨着牙，“怎么地，跟我有关系，还辱没你了？”

　　“倒不是那个意思，只是以后你也要找女朋友，我也要找男朋友，咱们这关系要是传出去，那多不好啊，对谁都不好。”秦优解释了一句。

　　江芜冷哼了一声，啥话也没有说，转身走了。

　　不过不知道为啥听到秦优说那句不让别人知道的话，他心里咋这么堵呢？

　　江芜气哼哼的回了家。

　　江夫人看到儿子回来，吩咐厨房给他准备早餐，他却没什么兴致的说：“我吃过了。”

　　然后一屁股瘫坐在沙发上，头仰着，看着天花板，不说话。

　　江夫人看着自家儿子不高兴，便坐在他旁边问：“怎么了？儿子。”

　　江芜猛的坐直了身体，看着自家妈妈问：“妈，我问你一件事儿啊？”

　　“嗯，你说。”江夫人让人给他泡了一杯咖啡，一边喝一边听着。

　　江芜想了一会儿说：“我有一个朋友，他呢，之前认识了一个女孩儿，说不上对那女孩儿什么感觉，反正还是挺喜欢跟她一起斗嘴的，可是有一天，他喝醉了，结果跟那女孩儿发生了关系……”

　　江芜话说到这里，江夫人咖啡也不喝了，眼巴巴的看着自家儿子，“然后呢？”

　　江芜看着自家老妈那神态，忙又解释了一句，“我说的是我的朋友，妈，你这种眼神看着我做什么？”

　　江夫人笑眯眯的，也不戳破，她还不知道了，一般人要是说自己朋友怎么怎么，想替朋友咨询什么事儿，一般说的都是他自己。

　　所以说，她儿子跟一个姑娘发生关系了？

　　唉哟我的妈呀，她儿子的第一次终于是送出去了。

　　“你说，你接着说，我知道是‘你朋友’。”江夫人把‘你朋友’这三个字咬的极重。

　　江芜轻咳了一声说：“他发现那个女孩儿还是第一次，可是那女孩儿却不承认，而且，还跟他说，让他不要跟别人说他们发生过关系，妈，你以一个女人的心理揣摩一下，这女孩儿是啥意思？是不是没有看上那男的？不想再跟我那朋友有关系了？”

　　江夫人听到那女孩儿还是第一次的时侯，眼睛就更亮了，现在的女孩儿还有几个是处的，现在还能留着第一次的女孩儿，那一定是家教不错的，而且是一个比较自爱的女孩儿了。

　　那跟她家儿子太般配了，她家儿子平时看起来吊儿郎当，看起来交过许多女朋友，但是没有一个突破底线的，这事儿她可是知道的。

　　于是她立刻开口，“小芜呀，你一定要对人家负责的。”

　　江芜抚额，“妈，我跟你说了，我说的是我朋友嘛，你老是扯我做什么？”

　　江夫人笑眯眯，眼尖的看到江芜脖子上有好几个红斑，他的衣领有两颗扣子没有系上，胸口上好像也有红点，像是被人吸的。

　　想来他俩是挺激烈啊。

　　她看破不说破，“好，是你朋友是你朋友，你刚才问我她是不是不喜欢那男的是么？”

　　“是啊。”江芜眼巴巴的看着自家老母亲。

　　江夫人挠了挠头，“她要是不喜欢你呢，肯定不能跟你发生关系的。”

　　“唉呀，妈，我说了是我朋友嘛。”

　　“好吧，是你朋友，肯定不能跟你朋友发生关系，这发生了，那就是有点意思。”江夫人分析道。

　　江芜皱着眉说：“喝醉了，我都说喝醉了嘛。”

　　“哦，你当你妈我傻吗？人喝醉了还能做那种事儿？一般说什么酒后乱性的，那都是借着酒劲找借口呢。”江夫人瞅着自家儿子，伸手戳了一下他的脑门子。

　　“啊，那你的意思是说，她是喜欢我的喽？”江芜有点激动。

　　江夫人看着他笑。

　　江芜伸手打了一下自己的嘴，“不是，我着急了，我的意思是说，那女孩儿是喜欢我朋友了的？那就好，哼，我那朋友风流倜傥，玉树临风，还有本事，她怎么可能看不上呢。”

　　说完，他起身，上楼，“唉，我回房间了。”

　　江夫人笑眯眯的看着儿子的背影，一拍手，小声嘀咕着，“有儿媳妇儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第488章 欢喜冤家（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 