    看着王道那凶狠的眼神，小丫头似乎想到了什么，连忙退后了两步，捂住了某个不可明说的地方。

    “我……我这是帮你呢，你……你不能不讲道理！”

    “呵呵，我喜欢动手讲道理。”王道扬了扬自己砂锅大的拳头。

    “呜呜……我错了……”

    小丫头表示自己怂了，委屈的低下了头。

    王道对小丫头这可耻的卖萌行为表示十分赞赏，却又觉得很好笑，这丫头明明有着强大的实力，压根不虚自己，可仍旧愿意跟自己撒泼打诨，撒娇卖萌，有的时候正经，有的时候又不知所谓。

    古灵精怪的，倒是对得起她精灵的身份，但说难听点，这就是个神经病！

    这也让王道延展开来，想了很多。

    这丫头是个“神经病”，那其他的精灵会不会也是这样？

    三情幻灵跟他已经很熟了，并没有这种情况出现，而且已经全面绑定，并且还跟王烬他们不一样，绑定的可不止是十万年，而是百万年，是不可能神经的。

    那其他的精灵呢？花山遗族且先不说，也是全面绑定的，可那些其他架构这个世界的精灵就不一定了。

    恐怕它们这些精灵除了在自己的天命之责方面正经之外，其他的地方也很神经。

    这丫头是神经在表面，且让自己轻易的看出，或者说是人家想要让自己看出来。

    那其他的精灵会不会神经的更加隐忍，更加疯狂呢？

    想到这，王道就觉得头疼，越发的觉得老天地不是什么好玩意，太会给后人添乱了！

    你也学学天天，弄出来那么多的精灵，虽然都不怎么强吧，但成长起来却可以独当一面，而且还没什么性格缺陷，这多好！

    当然，这话是不可能当着天天面夸的，要不然他的小尾巴都不知道翘到哪去了。

    “行了，我懒得跟你计较，而且你也不用装成这幅样子，我很清楚，你压根不怕我，我现在也没能力对你产生伤害，要是能好好说话，咱们就聊聊，不能的话，我转身就走。”

    王道懒得废话了，既然知道青禾殿到底是什么情况，也没必要在这里久留。

    小丫头收起了卖萌的样子，笑嘻嘻的说道“你这人真是的，明明那么好玩的一个人，怎么对陌生人就这么抵触呢，你都无敌了哎，就连我都拿你没办法，你为什么还要有这么大的不安呢？”

    “你觉得我会跟你解释吗？”王道淡淡的反问道

    说到底，王道只是一个普通人，哪怕掌握了强大的力量，也没有变得盲目和自大。

    一开始或许有点，但很快就被这陌生的世界吞噬了，作为一个外来人，在一个陌生的世界，归属感的缺失不是那么容易弥补的，哪怕在这个世界，自己有了家，有了弟子，有了武侣，有了牵挂。

    但刚刚两年半多点，哪能这么快的融合呢？

    置身于一个不属于自己的地方，哪怕拥有着无敌于世的实力，也无法让他感觉到安心。

    谁知道这个世界的水有多深？谁知道暗处有没有更强大的存在？

    就像现在，妖魔刚刚消失，一个个的精灵又蹦了出来，老天地的一个又一个的后手，就好像是要摘桃子似的跑出来，王道能觉得安全才怪。

    “好吧，不愿意就不愿意呗，干嘛那么凶嘛。”小丫头委屈的说道

    “还聊不聊，不聊走了。”王道说着，转身就要离去。

    当然，走的不快，他知道这丫头绝对还有要说的，否则以她掌控空间能力的实力，真不想聊什么，早就自己消失了。

    “好啦好啦。”小丫头说着，身体瞬间消失，突兀的瞬移到王道的面前，噘着嘴道“说就说嘛，那个，你能不能给我找一个地方呆着呢？”

    小丫头终于说出了自己的目的，但这目的，却让王道心惊。

    王道指了指自己，问道“我？你让我给你找地方呆着？你自己的使命呢？你不是还要去吞噬其他的精灵吗？而且，你需要让我给你找地方吗？你自己不是想去哪就去哪？”

    小丫头摊了摊手，道“我现在没什么使命了呀，我不是跟你说了嘛，现在没有多少精灵了，大多都被我吞噬了，其他的精灵要么是不能吞噬的，要么就是一时半会出现不了的，要不然我怎么会留在这里这么长时间呢？”

    “恩？”王道疑惑的问道“什么意思？什么叫不能吞噬的，还有精灵是没出现的？”

    “对呀，比如说吧，类似于掌管仇恨的精灵就不行呀，其实大多数情绪类的精灵都不能吞噬的，三情幻灵算是特例，其他的精灵如果能力强化，反而会给人族带来更多的隐患。”

    “像是仇恨放大，那十方大陆的人族不就陷入杀戮之中了嘛。”

    “还有一些精灵，它们以前是存在的，但后来因为妖魔入侵，它们要么消失了，要么自己减弱了力量，隐匿起来，藏于无形之中。”

    “类似于嫉妒啊，贪婪啊，等等负面情绪精灵吧，它们在千年前都自我消失，要不然千年来，人族怎么会团结一心呢？所谓的环境改变人心虽然有一定的道理，但真正的原因是环境改变精灵。”

    “让那些没有意识的精灵，在环境的改变下，本能的选择壮大或者隐匿，总的来说，就是一切为了人族的生存而存在。”

    “当然喽，一旦人族没有了灭族的危机，那么精灵也就会开始重新出现，虽然负面情绪对人族来说不算好，可也要辩证的看嘛，没有罪恶，哪来的良善，对吧？”

    王道瞳孔一缩，震惊的看着丫头，问出了早就有所猜测，却不敢去猜的念头。

    “你是说，人类的一切都是受到你们精灵一族的操控？！”

    这是王道在遇到三情幻灵之后，就曾经出现过的念头，可是这念头太可怕了！

    当时作为十方大陆人族的一员，他不敢去想，也不愿意去承认，所以这件事就隐藏在心底，一直刻意的去忽略。

    可现在，他再也无法忽略，人家已经明明白白的说出了真相，再忽略就是自欺欺人。

    可要真是这样的话，人，还算是人吗？

