    系统的提示音虽然是在所有人的耳边响起，可其他城池的人怎么可能前往，最后只能是玉晶城的人独揽。

    就在系统的声音刚刚消失不到几秒钟的时间，洪毅就已经来到了那个废弃的城池之中。

    站在城墙之上，向着里面看去，却见原本被他就毁灭从城池，此时已经完全变了模样。

    在城池的最中央位置，也就是原本信仰之塔的位置，有着一个巨大的犹如黑洞一般的东西，一头头狰狞恐怖的魔兽正从里面走出来。

    而此时，整个城池之中足足有上亿的各类魔兽，那些魔兽依然是源源不断的从地狱之中涌出，像是要统治整个世界似的。

    洪毅刚刚落在城池之内，四周的几头魔兽便咆哮着冲了上来。

    洪毅一掌打过去，几头魔兽直接被他一掌打爆。

    “叮，你净化了来自地狱的修罗，你得到了信仰点十点，积分五分。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了信仰点一千点，积分五百分。”

    系统提示的声音接连响起，这收获倒是让洪毅有点意外，比杀其他城池的人还要来的划算的多。

    只不过，这些魔兽的实力应该相当于下位神，没有一定的实力，还真的不好对付。

    在虚拟空间，由于洪毅的部署，每一个城堡之主至少都有了好几头下位神的兵种，这里差不多可以成为他们玉晶城所有人的一个刷信仰点和积分的地方。

    而天门的人更是拥有数量众多的上位神，乃至于天神兵种，完全有能力在这里刷怪。

    不过，在玉晶城的人没来之前，洪毅倒是不介意先刷一波。

    将自己所有的兵种，天使都召唤了出来，让自己的兵种刷着这些修罗，洪毅却是来到了城中最中央的位置。

    洪毅刚一出现，四周的修罗就像是看到了老鼠的猫似的，很是兴奋的杀过来，却是被洪毅随手几掌，直接消灭的干干净净。

    站在近处，洪毅能够很明显的感觉到这犹如黑洞一般的东西，就像是一个传送门似的，将地狱之中的修罗源源不断的传送过来。

    那种邪恶，嗜血，阴暗的气息，扑面而来，很是强大。

    甚至于，洪毅还察觉到了一种蠢蠢欲动的气息，仿佛有一双眼睛正在窥探着自己似的。

    是的，就是窥探。

    四周的修罗并不因为洪毅实力强大便退缩，反而一个个向着洪毅冲来。

    洪毅随手将刚刚出现的一个修罗灭杀，随即向着前方走去，他想要试试看，自己能不能通过这个东西，进入到那神秘莫测的地狱之中。

    “叮，地狱通道不可进入，不可毁灭，不可转移。”

    地狱通道？

    这倒是一个好名字。

    等到玉晶城其他人赶到的时候，洪毅已经将整个城池的修罗杀的差不多了。得到了足足一千多亿的信仰点和五百多亿的积分。

    他打开了兑换表，以他的积分又可以兑换好几个神位了。

    可他最终还是将目光看上了最上面的那几个神位。，

    一万亿积分，对于其他人或许是一个难以企及的高度，对于洪毅来说并不是那么难以接受。

    “门主，这里可以作为我们天门的一个固定的刷信仰值和积分的地方呀。只要配合得当，每天我们都可以得到海量的信仰点和积分呀。”

    在简单的了解了情况之后，上官婉儿一脸兴奋的说道。

    最近一段时间，玉晶城的信仰之塔要升级，还要兑换各种各样的物品，就算是有着洪毅获得海量的信仰点，也是有点捉襟见肘，入不敷出。

    其实，大部分的信仰点都花在了生活物资之上。

    毕竟，这里没有食物，没有饮用水，没有各种各样的零食，甚至于没有可更换的衣服，想要得到这一切，那都是需要用信仰点或者是积分兑换的。

    刚开始的时候，所有人都没有信仰点和积分，这都是需要洪毅这个掌控者兑换之后发下去的，虽然很少，却也要保证人们的日常生活。

    如今，有了眼前这个地方，每一个人都可以来这里刷刷怪，提升一下生活质量了。

    “一个城池怎么够用？我们屠灭了这么多的城池，马上他们就会变成现在这个样子。会有修罗大军从地狱之中出来，那些都是信仰点和积分。这两天，你们要忙一下了，将城市之中的人都分散一下，要有守卫玉晶城的，每一个城池之中都要有人手，尽可能的利益最大化。至于攻打其他的城池，可以暂时缓一下。”洪毅笑道。

    只要有足够的信仰点，他们可以立马兑换下来大量的武器，可以瞬间将四周的城池都攻击下来。

    而现在，以他们攻下来的这些城池，差不多已经足够他们刷怪了。

    “好的。这下子，我们才算是真正的起飞了。更何况，现在再去攻打其他城池，也有点难了。大部分的城池都兑换出来了一些厉害的武器，比刚开始的时候难多了。”上官婉儿一脸感慨的说道。

    不要说上官婉儿了，就算是洪毅都很怀念最开始的时候，那个时候的自己只不过是随手几掌就直接将这个城池攻打了下来。

    他还清晰的记得当初这个城池的人那种错愕的表情，想想就让人想笑。

    果然，在接下来不久，系统提示音接连不断，不断有修罗从地狱之中出现，占据了一惊被毁灭的城池。

    不得不说，这对于一些比较弱小的城池算是一个福音，使得像玉晶城，光明城这样的城池的进攻脚步慢了许多，甚至是停滞了下来。

    而洪毅却是独自一人占据了五个城池。

    他将自己的兵种一分为二，分别占据了两个城池，他自己则是独自占据了三个城池。

    信仰点，积分快速增加，增长的速度十分恐怖。

    而雷神城看着玉晶城进攻的脚步停滞了，也全都松开了一口气，他们刷出来的大量信仰点大部分都是用来购买武器了，重重布控之下，十分厉害，只是为了抵御玉晶城的进攻。

    他们却是不知，洪毅的恐怖，在这里，没有人能够阻挡洪毅的脚步。

    “叮，你兑换了造化神位。”

    一声提示音，洪毅看着手中的神位，嘴角露出了淡淡的笑意。

    造化神位，终于到手了。

    而此时，距离洪毅来到这个战场之中也仅仅是过去了一个星期的时间而已。

    造化，乃是最为至高的几种规则之一。

    时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇，毁灭无量，造化无双，五行为主，阴阳齐上，力量至高，轮回控场。

    由此，可见造化的地位。

    洪毅要全心全意的炼化造化神位，自然是顾及不了其他事情了。

    他的兵种依然在奋力的厮杀，反倒是他把守的那三个城池空闲了下来。

    炼化神位，所得到的伟力，也是因人而异。

    就像是同样坐在一个班级之内学习，虽然最后都得到了学位，学到的东西也是一样，可每一个人对每一样事物的理解并不一样，也正是由此，才造成了就算是同等级的神位，实力也有强弱之别。

    洪毅感受到了造化，沉浸其中，不可自拔。

    如今的他再也不是当初的小白，自然是知道如何更加好的利用神位的力量来提升自己的力量。

    何为造化，自然之内的一切物体，都可以称为造化。

    造化，即为创造，创造世界，创造一切，毁灭一切，都可以算得上造化。

    甚至于，光明和黑暗都可以算是造化的一部分。

    人们一直以为，时间，空间，命运，因果这四种力量为至高无上的，那造化的力量比之这四种力量也不遑多让。

    洪毅完全沉浸在了造化之中，他对于世界的产生，存在，运转，逐渐有了自己的理解。

    甚至于对于黑暗和光明都有了更加清晰的认知。

    黑暗和光明原本就是相辅相成，是相互依偎存在的，虽然是死对头，却谁都消灭不了谁。

    只要有黑暗的存在，就会有光明。

    只要有光明，就会有光明照耀不到的地方。

    “怎么回事？这到底是什么情况？”

    上官婉儿站在城墙之上，看着下方的修罗大军，有点着急的问道。

    花蕊夫人，林婉，上官飞等人都在身边，却是没有人能够解答。

    刚开始的时候，从那地狱通道之中出现的修罗都是下位神级别，如今仅仅是过去了七天，就在他们以为可以就这样无休止的刷下去的时候，出现的修罗却是成为了中位神级别。

    虽然仅仅是一个阶位的提升，这也让所有人刷起来，更加的困难。

    若是以后再上升到上位神，乃至于天神，真神，乃至于神明，那到时候这可不像是什么福利，倒像是一场灾害了。

    “或许是因为时间，或许是因为我们杀戮的数量。或者，两者都有。这其实也并不是坏处，至少其他人也会面对着同样的问题。若是连我们都刷不下去的话，恐怕其他人更是难以刷下去。重新组织一下，重新组队，让实力强的人带着实力弱的一起刷。毕竟，对于某些人来说，这可能是他们获得积分的最安全的通道了。”花蕊夫人轻声说道。

    “或许，我们可以兑换一些武器，像是一些大炮，傀儡之类的，可以辅助一下。再加上有高等级的兵种辅助的话，照样可以重新刷。甚至于由于修罗等级的提升，刷出来的信仰点和积分还可能比以前还高。”上官飞笑道。

    “像是图纸，材料还要便宜一些，门主不是有矮人兵种吗，不如兑换一些，让他们重新开始打造。”

    “对了，我们身上的能量石，一些用不着的东西都可以捐出来，或许有用。”

    “或许，我们还可以按照各个兵种的属性组合在一起，必然是能够发挥出他们全部的实力。”

    ...

    天门的几个掌权者很快便商定了一些策略。

    而经过了这一次之后，玉晶城刷信仰点的速度不但没有降低，反而是更加的快速了。

    积分，可以自己用，信仰点却是可以一起分配。

    而有了充足的信仰点和积分，整个玉晶城每天都发生着巨大的变化。

    “造化，造化...”

    一个宏大的声音突然响起，传遍了星域战场的每一个角落。

    不少人看向空中，想要寻找声音的来源，却是根本寻找不到。

    还是有一些有心人打开了兑换系统，当他们看到最上面的造化神位没有了的时候，一个个神色大变。

    早先，他们便注意到了最顶级的一些神位全都被兑换走了，如今就连最高级的那个神位都被兑换走了。

    这岂不是说，要变天了。

    对于许多人来说，在这星域战场之中最大的收获就是可以用积分兑换神位，若是离开的时候，拥有了神位，也能够长生不老。

    像是什么为自己信仰的神战斗，大部分人都没有那个概念。

    毕竟，用自己的性命拼杀，最后却是让其他人摘得果实，却是让不少人暗中不爽。

    也幸好不能用信仰点兑换神位，若不然的话，必然会有人不顾一切的兑换神位出来。

    洪毅推门而出，外面阳光明媚，春暖花开。

    闭关几天的时间，自己的积分竟然不知不觉的又到了上百亿，马上又可以兑换神位了。

    若是按照现在这个速度，就算是洪毅不能将所有的神位都兑换下来，也差不多了。

    若是自己拥有上百个属神的话，就算是出去之后，也是一股极为庞大的势力，像是那光明神，黑暗神又算得了什么呢。

    “是门主，门主终于出关了吗？”上官婉儿问道。

    林婉面色一红，忍不住说道：“我怎么知道，出来就出来了，你问我干什么。”

    上官婉儿左右看了看，趴在林婉的耳边低声说了几句，却是引得林婉追着上官婉儿打。

    两人吵闹不休，却是不知道此时的洪毅正站在城墙之上看着焕然一新的城池。

    整个玉晶城已经完全大变样，城中的居民或是来去匆匆，或是安然的享受着生活。

    在城南，竟然被他们建成了一个巨大的商业街，售卖的东西或者是从现实世界带来的，或者是用积分兑换的。

    在这里，能量石，积分都是通用货币，甚至于还有专门兑换的地方。

    这里，就像是一个商业街似的，很多人来此并不是为了买东西，而只是为了感受这里的那种热闹的氛围，可以将生死的忧愁完全抛弃，享受片刻的安宁。

