    如此惊人的动静，几乎将整个明耀学院都给惊动了。

    简浣纱正在闭关修炼，突然察觉到学院出现了一股极为强大的气息，她不由得变了脸色。

    “这气息如此陌生，并不是学院导师，难不成是有人来学院闹事？”

    下一刻，她立即起身，向着这气息来源的方向掠去。

    修炼院院长倪鸿飞正在和阵院院长任七相谈，感受到这动静，二人顿时也停下了谈论，惊诧的看着对方。

    “这是什么气息？难道有高人来了学院？”任七道。

    倪鸿飞皱眉，“这气息极为恐怖，倒并不像人，反倒像是妖兽。”

    “难不成是通道被打破，有妖物闯了进来？”

    任七面色一变，这结果可是比他之前的猜测更加糟糕。

    “我们赶紧去看看，可别出了大事了。”

    倪鸿飞在飞出窗外之后便见到一个黑影迅速地飞来，他眉头紧锁，刚准备让开，可随着距离渐近，他发觉竟是一人之后，这才出手将其拦了下来。

    只是，这一看，他的脸色顿时阴沉至极。

    “鸿飞，怎么了？”任七见倪鸿飞的气息变得紊乱，亦是转过来一瞧，却发现昏迷之人正是倪浩楠。

    “这……浩楠这是怎么了？”

    “筋骨寸寸断裂，好狠的手段！”

    倪鸿飞面色阴沉如水，眼底尽是凶狠之色。

    此人敢在学院里对他的儿子出手，必然是刻意来找茬的！

    任七也是担心的道：“难道对方是你的仇家？”

    如果是来寻仇的，那么今日之事恐怕不简单。

    “这也不对，既是妖兽，又怎会是来寻仇？”

    任七一头雾水，今天这情况实在是有些太奇怪了。

    倪鸿飞显然也意识到了事情有些不对劲，将丹药喂进了倪浩楠的嘴里，这才道：“我们先去看看。”

    当倪鸿飞一行人抵达的时候便见到了那身形巨大的妖兽，面色皆是一变，如此实力的妖兽，就连他们也鲜少见到。

    仔细一瞧，倪鸿飞这才注意到百里红妆竟想杀了李明珠，顿时怒喝道：“住手！”

    李明珠见倪鸿飞出现，顿时也燃起了希望，连忙喊道：“倪叔叔，救我！”

    众人也没想到倪院长竟然这么快就赶来了，百里红妆一连两次动手都被人给阻止了，看来，她想要杀了李明珠是不可能了。

    然而，百里红妆却是根本没有理会背后的呵斥声，一剑毫不留情地刺了出去！

    “你敢！”

    倪鸿飞暴喝，威压瞬间向着百里红妆笼罩而去！

    宝宝在见到对方竟然敢对自家女主人出手，顿时也不客气地一挥手，将那威压直接击散！

    利剑刺进了李明珠的胸膛，光明力量在其体内爆炸开来，断了她最后一线生机！

    静。

    明明周围聚满了人，却安静得落针可闻。

    一众学生看着百里红妆和帝北宸，心中充满了忌惮，早已经将这两人划到了不可招惹的行列中去。

    太可怕了！

    当着院长的面也敢杀了李明珠，不光是不怕院长，也不怕整个李家。

    这种狠人，谁去触霉头不就等于自寻死路吗？

