    　　“我父亲！？”斑从大坑中漂浮起来，眉头一皱，努力回忆自己的父亲。

    　　斑的父亲名为宇智波田岛，从血缘关系上来说是这样，一个死了不知道多久的龙套脸，久到斑快要忘记自己还有这么一个父亲了。

    　　回忆战国时期，斑印象最深的，是和柱间一起在河边打水漂。

    　　那时斑还是个别人站在身后，就滋不出尿的青葱少年，柱间亦是心思纯朴的好孩子，每次斑在下游喝水，他都会去上游尿尿……

    　　等等，我不是在回忆父亲吗，为什么不由自主就想到了柱间？

    　　斑晃了晃脑袋，将复杂的心思埋入内心深处，冷冷对着杜克说道：“胡说八道，我的父亲在战国时代就已经死了，你不可能见过他。”

    　　杜克说道：“我说的不是他，而是你亲爹！”

    　　斑：“……”

    　　场面一度寂静无声，从某种角度而言，杜克这句话已经称得上是人生攻击了。

    　　理所当然的，斑勃然大怒，张嘴喷出一道紫色激光射线。

    　　仙法·岚遁光牙！

    　　六道仙术之一，攻击模式类似‘水遁·水断波’，是威力强大的查克拉切割射线，破坏力碾压水断波，还在尘遁之上。

    　　岚遁光线的速度奇快无比，又不需要结印，斑突然使出来，打了杜克一个措手不及，头顶的黑发被削去不少，差点没了半个脑袋。

    　　“明锐的感知，是因为这场暴风雪吗？”

    　　斑抬头看着呼啸的雪花，察觉到了空气中附着的淡淡查克拉，收回目光再次看向杜克，眼中战意涌动。

    　　“虽然不知道你从哪里得到的六道之力，不过只靠一点六道之力，就想抗衡我这个新的忍界之神，未免也可过可笑了。”

    　　斑自称新的忍界之神，是将自己比作忍宗始祖——六道仙人！这话没毛病，拥有轮回眼和十尾，斑的实力和六道仙人相差不大，给他一点时间，他完全有可能超越六道仙人。

    　　在斑看来，杜克除了一丝六道之力，唯一拿得出手的只剩查克拉了。可查克拉再强又能如何，和他十尾人柱力相比不值一提。

    　　不过，先前连续几次在杜克手上吃亏，斑已经认同杜克的实力，就算杜克比他弱，但也是触摸到六道能力的人，甩开忍界其他杂鱼不知多少倍。

    　　斑的轮回眼中瞳力喷涌而出，成为十尾人柱力之后，他各方面能力大幅度强化，使用轮回眼更加得心应手。

    　　“轮墓·边狱！！！”

    　　刹那间，一个黑白色的世界重叠过来，虚幻的影子世界。除了同样拥有轮回眼的人，其他人无法看穿这个术，写轮眼和白眼也不例外。

    　　四个与斑模样相同的影子浮现出来，齐刷刷踏空朝杜克冲了过去，从四个方向同时发动攻击。

    　　杜克本能察觉到空间的异样，但他没有轮回眼，看不穿四周的攻击，冰冷的暴风雪在他身边卷起，覆盖至所有方位，依旧毫无所获。

    　　“没用的，轮墓分裂出去的影能在虚实之间来回转换，任何攻击和防御对他都无效，是来自另一个世界的攻击！”

    　　杜克眉头紧锁，听到斑的话丝毫不显慌乱，在他看来轮墓类似于带土的虚化，只不过带土虚化会留下投影，而轮墓彻底无法观察。

    　　“须佐能乎！”

    　　套上止水的王八绿，杜克振翅飞向高空，想凭借速度将影子甩开，但惨痛的事实告诉他，影子的速度比须佐还要快。

    　　轰！

    　　一股危险的气息浮上心头，杜克站在须佐中央，下意识偏过身体闪开，然后背部遭遇重击，整个人被轰击脱离须佐，从高空狠狠坠落在地上。

    　　轰隆！

    　　地面积累起的厚重白雪多出一个大坑，杜克四仰八叉躺在大坑中央，地面的积雪缓冲了下坠的力道，但背后那一击是真的疼。

    　　斑双目紧紧锁定杜克，看到杜克侧身闪开一道影子的攻击，心里顿时咯噔一声，再看他被紧随而来的影子击飞，这才松了口气。

    　　斑如释重负笑了一笑，暗道自己疑神疑鬼，轮墓轻而易举占据上风，距离杜克败亡不远了。

    　　“仙法·冰遁·低温！”

    　　杜克双手合十，浑身冒起刺骨的寒气，赤着的半身肌肤表皮泛起冻僵的青白色，万花筒双瞳也盖着一层细微的霜冻。

    　　轰！轰！轰！轰！

    　　四道势大力沉的攻击从虚无之处攻来，杜克身躯一震，如同沙袋一般踢来踢去，再一次坠落远处的雪地之中。

    　　“没用的，轮墓的攻击不可能被防御，连须佐都能穿透的影子，靠一层冰霜就能抵御吗？”斑面露嗤笑，觉得杜克是在临死挣扎。

    　　不过下一秒他脸上的笑容就僵住了，张嘴吐出一口寒气。

    　　轮墓制造的影子并非永久存在，每隔一段时间就要返回斑身体一次，刚刚影子返回之后，将冰冻的森寒同时传递至他体内。

    　　从没有无敌的术，哪怕是六道仙术也一样，轮墓是藏身另一个世界的影子，虚实之间无法捉摸，但强则强已，也没有逃脱物理定律。

    　　力的作用是相互的，人被打会疼，但打人的手也会疼。

    　　影子在实体化在击中杜克时，被无差别释放的急冻气冻伤，返还斑体内将伤害一并带回，冻伤了他的经脉。

    　　“怎么样，给你降点温，大脑是不是冷静不少？”杜克张开冰翼飞在半空，咧开嘴角吐出凝成冰块的血液。

    　　这就是轮墓最大的弱点，就算躲到异世界，攻击时也必须实体化。虚实转化的时间极其短暂，杜克察觉不到，但拼着挨揍也不让斑好过，要疼大家一起疼。

    　　“怎么可能……”庞大的寒意被斑驱逐出体外，六道之躯生命力堪比小强，冻伤的经脉瞬息转好，但脸上仍留有惊意。

    　　斑惊讶地不是杜克万金油一般的冰遁，而是杜克第一次面对轮墓，居然能在如此短暂的时间就想出与之抗衡的办法。

    　　嗯，两败俱伤，的确算得上抗衡！

    　　“你的瞳术我看过了，这次换我攻击……”杜克说着双手结印，半蹲在地猛烈拍击。

    　　顿时无边雪海隆隆卷起，一道道扭曲旋转的雪龙卷承天接地，咆哮着向斑围了过去。还没完，杜克身后探出冰龙头颅，冰蓝色的龙目亮起，对准杜克喷射了一发绝对冷冻气给他降温。

    　　杜克双脚踏地，高速移动+剃，连个残影都没留下，瞬间消失在原地，冲至半空时分，背后双翼一振，将极限的速度再次加快一分。

    　　冰蓝色的身躯在半空中幻化成一只栩栩如生的急冻鸟，尖锐的鸟喙透射出闪耀的光芒，极寒的冷意摩擦空气点亮了蓝色的火焰。

    　　“仙法·极寒冷焰！！！”

    　　来自小精灵世界，急冻鸟升入高级之后学会的强大冰冻系技能，在漫威世界的杜克魔改之后，变成了可以用查克拉驱动的术。

    　　以极度的低温将敌人冰冻，并附带灼烧特效，简而言之就是……两重天！

    　　斑双目一凛，操纵身后的求道玉化作盾牌挡在身前，他知道求道玉无法无效仙术，又给自己加了一道保险，用轮墓制造的影子顶在身前。

    　　所谓分身，就是用来堵枪眼儿的！

    　　急冻鸟碰触求道玉盾牌，两股力量相冲，发出一声闷响，层次分明的波痕沿着空气，向着四面八方荡开。急冻鸟身形停滞一息，下一秒以强大的冲击力将其弹开，连续弹飞六面黑色盾牌后，速度渐渐衰弱，在冲击影子的阵营时，被四道影子死死抱住。

    　　鸟喙距离斑的心脏不到一米，戛然停止！

    　　冷焰附着影子强迫其虚化消失，幻化的急冻鸟散开，露出了杜克保持挥拳的动作。

    　　斑静静看着杜克，鬓角滑下一滴冷汗，没有想到杜克竟能和他战斗到这种地步，打定主意尽快施展无限月读。

    　　杜克抬头对视斑，咧嘴一笑，双目之中万花筒飞速旋转，刀刃形的图案首尾相连，化作可以吸收万物的黑暗。

    　　最强幻术发动！

    　　“别天神！”

    (本章完)

