
　　苏明珠其实是不愿意回杨家庄的。

　　杨家庄村子不大，村子里有点事情没多长时间就传遍了，而且村子里的三姑六婆又八卦，碰到点事恨不得嚷的全天下都知道，她们还爱跟你提意见，什么你这个做的不对啊，那点做的没体统啊，反正恨不得七嘴八舌的让你接受所有人的意见，然后改成她们想看的样子。

　　就这一点，苏明珠就不爱回去。

　　可杨大丑没了，苏明珠就算是再不愿意，也必须得回去的。

　　苏明玉倒是没苏明珠那么多想法，只要给她书，在哪都一样。

　　安宁给俩孩子的老师打了电话请好假，然后就带着一家子坐飞机回去。

　　他们回去的时候，杨大丑家门口已经挂上了白幡，没进门呢，老远的就听到哭声震天。

　　安宁和杨雨还有顾安真都是出嫁女，她们来那就是亲戚，需要在外头吊了孝才能进门。

　　索性三个人对这边的习俗也都了解，来的时候她们都在县城买了烧的纸还有一些供品啥的。

　　三个人把供品和纸交给管事的，管事的烧了纸，带着她们就往院子里走。

　　原本来的时候三个人也没多悲伤，毕竟她们三个和杨大丑的感情都不深，自从去了京城，又好多年没怎么见过，杨大丑死了，她们心里也没多难过。

　　可等进了院子，三个人一边走一边哭，不只是干哭，那眼泪一个劲的往下掉。

　　从这一点上就可以看出杨二丑家这三个姑娘那是一个比一个精明，一个比一个会来事。

　　苏明珠和苏明玉也跟在后边。

　　除了她俩，方旭和魏莎也来了，毕竟这四个都是外孙，也需要来发丧的。

　　不过孩子还小，姐妹三个也不可能让四个孩子单独的吊唁，就带着四个孩子一处进来。

　　然后，让苏明珠四个看的目瞪口呆的就是安宁姐妹三个到了冰棺前跪下就哭，那变脸变的啊，苏明珠真想挑起大拇指赞一声演技派。

　　而且，这三个不只是干哭，一边哭眼泪一边往下掉，都打地给打湿了。

　　姐妹三个哭的特别凄惨，边哭还边念叨。

　　安宁：“大伯啊，我那早死的大伯，你睁开眼再看看我们吧，我那临死没见上面的大伯，你咋走的这么早啊，你这一走，丢下家里这一堆，可不心疼死人了……”

　　顾安真：“我那苦命的大伯，没享过福的大伯啊，你这一走，家里大大小小的事情可和谁商量啊……”

　　杨雨：“你咋不等等我们啊，我们紧赶慢赶的也没来得及看着您啊，您咋就走的这么急啊……”

　　这三个姑娘哭的情真意切，不知道的还以为她们和杨大丑的感情多深呢。

　　有好些来帮忙的大婶大娘听这哭声心里也跟着难受，好些眼窝子浅的背过身都开始抹眼泪了。

　　魏莎拽着苏明珠的衣袖，小声问苏明珠：“姐，咱们哭不？”

　　苏明珠想了想：“捂着脸，装哭。”

　　于是，她和魏莎就捂着脸装哭，苏明玉是不屑装的，她就站在那里冷着一张脸，方旭觉得身为男子汉哭哭啼啼的也不像样，他就跪在顾安真身后不出声。

　　屋子里很快就出来人了。

　　杨富余的媳妇还有几个婶子过来挽扶安宁姐妹三个。

　　原本哭的那么伤心的姐妹三人在别人挽扶起来的时候立刻把眼泪一抹，不一会儿就和人有说有笑了。

　　这可真是让苏明珠开了眼界了。

　　苏明珠就想着她就算是重生了一世，也比不过自己亲妈，不说比不过亲妈，就连大姨和小姨都比不过。

　　她就在琢磨了，自家外公到底咋养的，怎么就养出这么三个人精来。

　　安宁她们哭了灵，在家里歇了一会儿的老太太和李翠花才进来。

　　这俩没在外头吊唁，直接就进了屋。

　　一见装杨大丑尸体的冰尸柜，老太太就软在地上：“我的儿啊，我那不长命的儿啊，你让我白发人头黑发人，我……”

　　李翠花一边哭一边劝老太太：“娘，您别太伤心了，谁也不想让大哥落这么个结果的，可这也是没办法的，人死不能复生，您得保重身体啊，大哥没了，不能孝敬您了，您还有我们呢。”

　　老太太哭了好一会儿才止住哭声，她毕竟年纪大了，这一哭就觉得不舒服，在杨大丑家也呆不下去了，安宁就让李翠花把老太太送回家，让李翠花也别过来了，顺带在家照顾老人。

　　李翠花才不愿意过来呢。

　　这边事多，老是有吊唁的人来哭，弄的人心情不好，哪比得上在家安静。

　　她就借口要照顾老太太躲了懒。

　　李翠花能躲懒，杨二丑和安宁几个却不能躲懒的。

　　本来杨家人丁也不是多旺的，杨大丑就只有两个儿子，可杨富贵现在还在监狱里呢，也就杨富余两口子支应着，灵堂里的人就显的有点少了，安宁姐妹来了，自然是要穿孝哭灵的。

　　而且，因为杨大丑没亲闺女，安宁姐妹做为侄女不单要穿孝，还要穿大孝。

　　单是穿孝的话，就是给顶孝帽就好，也就是用白洋布缝的孝带缠在头上，可大孝那是从头到尾都得是白的，头上戴孝帽，身上穿孝衣，腰间系麻绳，脚上还得穿白鞋。

　　反正是挺繁琐的。

　　要不说披麻戴孝，就是这么来的，按照农村的讲究，孝子孝女都得这样。

　　之前安宁没回来的时候，管事的就已经给她们打算好了，让人给缝好了孝衣，安宁姐妹一回来，待哭了灵，就直接把孝衣拿出来给她们。

　　于是，这三个只得披麻戴孝的在灵堂守着。

　　然后，就是张香香和张香山以及杨灵妮和杨白妮家的孩子过来。

　　这些人一来，灵堂里看着就像那么回事了，起码看着不是人丁单薄的样子。

　　要单说起来，杨大丑一家不太行事，他死了，来吊唁的多是村子里的人。

　　可谁让杨二丑行事呢，好些镇上的人，还有县里杨二丑结识的朋友知道杨二丑的亲哥哥没了，也都过来给吊个唁啊啥的。

　　再加上家里的亲戚。

　　老太太的娘家人，还有王书书以及李翠花娘家的人，再有就是杨俊妮姐妹三个婆家的亲戚等等都是要来的，要不然，人家会说他们礼数不周啥的。

　　因为这个，安宁他们来了之后好半天都没缓过来。

　　等到第二天，来的人就更多了。

　　安宁就让苏明珠方旭这几个孩子也过来守灵。

　　他们来的都挺早的，哭早灵就来了，一上午都在灵堂守着，魏莎娇气，跪了一上午早受不住了。

　　她和杨雨抱怨了几句，杨雨倒是没惯着她，而是哄着她：“也就这两天的事，死者为大，你毕竟和他有这点血缘，全当为了你外公，送他最后一程吧。”

　　魏莎看自家妈脸色不好，也不敢撒娇说要出去玩，只能乖乖的守着。

　　不过她学了乖，后头根本不跪了，她躲在后边，别人跪，她就蹲在那里，后来蹲着也觉得累，就拿了个小板凳坐着，猛的一看，跟跪着也差不多。

　　倒是方旭这孩子实诚，他跟着张香山几个跪了一上午，跪的膝盖都生疼。

　　苏明珠看方旭这么实在，都觉得脑仁疼了。

　　后头实在看不过去了，就拉着方旭出去找了个没人的地方小声道：“哥，你不会躲点懒啊，你没看到富余舅舅都会躲吗，一会儿说要找东西，一会儿说上厕所，那是他亲老子，他都没乖乖跪一上午，你这么实在干啥啊，自己膝盖不疼啊。”

　　方旭笑了笑：“我看大伙都跪。”

　　苏明珠都想翻白眼了：“你没看到大伙都会选时机躲一会儿吗，我妈都躲出去好长时间呢，这又不是咱亲外公，咱能来呆三天就不错了，你还想整整跪三天啊，你膝盖还要不要了。”

　　“好，我知道了。”

　　方旭还是满感激苏明珠的：“我会注意的。”

　　苏明珠也没急着进灵堂，而是拉着方旭：“那咱先找点吃的吧，我都饿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百四十二章 打脸重生种马男105免费阅读。https://www.23sk.net 