    他将白沧海从地上搀扶起来之后，说道：“沧海兄弟，过几天便是拍卖场的开始，我将会带着你一起前往拍卖行。

    要是让白老看到了自己的儿子站在咱们这一边，必然会心中动乱，到时候唐家就能顺势自然的将那丹药给拍下来。

    只要丹药到手，白氏集团内白老所掌控的股份就会颤动，到了那时候，我唐家就能蚕食白氏集团的周边资产，然后要不了多久，白氏集团就会垮下来！而这个时候就是你回到白家的最佳时机！以外族人的身份进入白家去收购，说的好听点是拿回自己的资源，说的难听一点是收购。

    不过，不管哪种说法，我都知道你一定能够明白我的意思。”

    唐千秋握住了白沧海的手腕，他握的很用力，他要的就是让白沧海明白他的想法。

    然而，白沧海稍稍点头。

    虽说这么做有些不道德，但是只要能够拿回属于自己的东西，就算再怎么不道德又能怎么样呢？

    “好！”

    白沧海点点头。

    “还有一个问题。”

    唐千秋想了想，终于憋不住还是问了出来。

    “什么问题？”

    白沧海问道。

    “你这么帮助唐家去得到白家的资产，难道就不心痛吗？

    毕竟，那可是生你养你的地方。”

    唐千秋想了想，问了一声。

    白沧海微微皱眉，他想了想说道：“的确有些心痛，但是为了达到目的，都要不择手段！因此，我还是能接受的！”

    “好！”

    唐千秋重重点头，他看了一眼周围的人，而后说道：“你们看到了吗？

    沧海兄弟愿意为了咱们而付出一些利益，而且还不管白家子弟们的安危。

    人家都已经付出到了这种程度，你们还要对付他吗？

    还是收拾他吗？”

    “这……”“我们当然不会。”

    “这怎么会呢？”

    “哼，记住你们说的话就好！”

    唐千秋冷哼一声，他冷冷扫了一眼这些人后，而后看向了唐傲，“唐傲，沧海兄弟就交给你了。

    我只有一句话，那就是保护好他！在我们进入拍卖场之前，千万不要让他受到一点伤害，尽可能不要让他和白家的子弟们碰面说话。”

    “是！”

    唐傲点头。

    “沧海兄弟，你别担心，从今天开始唐家便是你的家族，你可以大胆住在这里，大胆的放心！”

    唐千秋微微一笑，“没有人会在对付你，也没有人会对你出手！我们要做的只有一个，就是互帮互助！我并不会针对白老，只会针对白展龙，而你的对手也是白展龙。”

    “家主，我明白！”

    白沧海点点头，他随即微微一笑，看着唐傲拉住自己朝着大堂门外走去，“沧海兄弟，既然家主都已经认可你了，那从现在开始我们就是一家人了！”

    “好！”

    白沧海点头一笑，随即走了出去。

    虽说只是短暂性的欢乐，但至少要比在那里好多了。

    白沧海走后，有几个唐家子弟们心生不满，越想越不对劲，最后还是问了出来，“家主，咱们这么做真的道德吗？

    这要是换做白家的人听到这些话，是死活都不同意的。

    更何况，白沧海还是白老的儿子。”

    “是啊家主，万事都要小心一些。

    这数十年的时间内，谁都不知道白沧海去了什么地方！”

    “这小子答应的如此之快，肯定有猫腻，不管怎么说，咱们还是要小心一点，要是这家伙对咱们做一点什么坏事的话，那可就是阴沟里翻船了。”

    “家主！”

    “家主！”

    十几个唐家子弟们连忙喊了一声。

    唐千秋双眉皱起，淡淡一笑道：“你们说的这些我自然知道，但是，用人不疑，疑人不用，这么简单的道理大家应该都明白吧！放心吧，我让白沧海住在这里，自然有我的想法，自然有我的打算！他不可能伤到你们，更不可能做出对唐家无利的事。

    何况，他还需要借助我们的帮忙才能够夺回他原本所拥有的一切，他要是不愿意，或者做出一些什么出格的事情，哼……没了唐家的帮助，他什么都不是！”

    “对，家主说的没错！”

    “家主说的有道理啊！”

    几个唐家子弟们重重点头。

    唐千秋看向大堂门外，他深吸一口气，空气之中已然充斥了一下由他精心调制的药粉，“各位，按照计划做事，能解决掉陈强就尽量解决掉，若是解决不掉的话，就先不要下手！”

    “是！”

    “散！”

    唐千秋一言而落，众人立刻散了开来。

    他回想起白沧海说过的话，嘿嘿一笑道：“白沧海，我都已经做到这种程度了，你可千万不要让我失望啊！”

    白氏集团大门口。

    陈强看了一眼站在大门口的几个保安。

    经过上次，这几个保安显然乖多了，看到陈强来了之后，立马从口袋里掏出了一根烟，点燃，递了上去，“客卿，你来了！来，抽根烟，上品烟。”

    “嗯？”

    陈强愣了一下，看着保安递来的一根烟，他稍稍一愣，有些想要拒绝，可仔细一想这是保安的好意，说不定还是白老的意思，没有拒绝，直接拿在了手里。

    “多谢！”

    “嘿嘿……”“客卿啊，这一次来到白氏集团能不能替我和白老美言一句？”

    保安队长低声道。

    “什么意思？”

    陈强问了一声。

    “哎哟，你看我在这个位置都已经待了这么长的时间了，我要是再不升一下的话，别人都要看我笑话了。”

    保安队长嘟囔道：“而且，白老已经在车上等你了。”

    “嗯？

    这么快？”

    保安队长的一番话让陈强稍稍一愣，有些没想到。

    可正当陈强要回头看时，保安队长连忙握住了他的手腕，“陈强，客卿，陈大哥！”

    “行吧。”

    “看在你上一次那么衰的份上，我就帮你这一次。

    当然，只有这一次。”

    陈强淡淡说道。

    “好好！”

    保安队长一听，嘴角立马掀起一道浅浅的笑容，他兴奋的将陈强送到了白老所在的车上后，而后识趣的离开。

    

