    第312章聪明人的办法～

    望着直接坐下，完全没有要理他们的意思的白凤倾，白家父子愣住了。

    他们一个是左相，一个是白家未来的希望，白凤倾身为女儿和妹妹，怎么能对他们如此冷漠？

    见此，那素来纨绔的白家大少白暄立刻伸手，想要从白凤倾手里分一杯羹。

    你不让我喝是吧？

    我还偏要……

    啪！

    这位公子哥心声都还没说完，便被自家娘亲一巴掌打在了手上。

    徐氏：“暄儿，这鸡汤是娘特地给你二妹妹煲的，桌上这么多菜，你来凑什么热闹？”

    白暄刚要辩解，便见以往总向着他的亲妹白锦溪嗔道：

    “就是，我二姐姐还没喝呢，大哥你身强力壮的喝什么鸡汤啊！”

    白暄：“？？？”

    不是，你们确定你们是我的母亲和我的妹妹？

    看着徐氏与白锦溪脸上的不悦，白暄只得悻悻收手……

    一时间，这位英俊潇洒、意气风发的青年人看白凤倾的目光都诡异了起来。

    而在他身边的白毅还未动手，便已经收到了自家老爹的眼神警告。

    不，不就是鸡汤么？

    这谁还稀罕不成？

    对此，桌前的白凤倾笑而不语。

    徐氏、白锦溪，甚至是白暄，他们何故针对原主？

    除了身上的血缘外，更多的都是白毅的纵容与不作为吧。

    因为白毅打从心底里看不上他这个女儿，又或者说他也不想面对这个女儿。女儿不仅草包，还是他曾负心绝情的证明。

    每看这个女儿一次，便会想起曾经的枕边人一次。

    愧疚与懊恼交织，最后便成为了厌恶，厌恶之后则是默许的欺辱。

    很多时候人们总喜欢把错误归咎于女人，认为后来的那个女人是一切悲剧的源头，可在白凤倾看来，男人才是这场悲剧的根源，尤其是在这个女人处于不利地位的时代。

    是他们朝秦暮楚甜言蜜语在先，才有了女人的争风吃醋互相伤害。

    徐氏不无辜，可他白毅之过罄竹难书。

    她虽不打算为原主讨什么公道，但白家父子她的确不喜欢。

    因为那白暄也是个浪荡子，甚至曾生过对原主这个妹妹下手的坏心思。

    日头还长，我大可慢慢教育你们。

    心里这般想着，白凤倾又替自家好妹妹夹了一块儿鸡翅，让她多补补。

    看着这一幕，那白毅的脸色也愈发深了。

    这顿团圆饭很快便结束了，白凤倾与白锦溪伴着月色离开，徐氏张罗着收拾碗筷，而白家三个男人则难得聚在一起，在后院聊起如今的东陵来。

    短短两三个月的时间，这京城可谓是风起云涌鸡飞狗跳，没错，这平时很难凑到一起的两个词，居然完美的融合了。

    政局上是风起云涌，而有贵妃出没的地方则是鸡飞狗跳。

    “父亲，如今京城局势复杂，我们白家要想置身在外就最好谁都不要招惹。成王、凌王、肃亲王，这三方都已经找过孩儿了，孩儿都一一婉拒谁也没有多说。倒是凤倾她……”

    “想说什么就直说，别跟老夫遮遮掩掩支支吾吾的。”

    闻言的白老太爷挑了挑眉，神色不知是喜还是忧。

    得到这一信号，白毅这才低声道：

    “父亲，凤倾与姜贵妃交好本是女子闺阁之事，奈何这姜贵妃飞扬跋扈，近来得罪了不少人。而且她似乎在借皇上之手插足政事，这样难免不会拖我们白家下水啊……”

    “爹说的对，最近不少好友都在旁敲侧击我，还以为我们白家跟皇帝之间有什么见不得人的交易呢。”

    一旁的白暄赶忙附和。

    可白老爷子何等精明，他只需要看自家儿子孙子一眼，便知道他们那些个花花肠子。

    “你们担忧白家是一部分，对二丫头不满又是另一部分吧？当然，你们说的也不是没有道理。”

    点了点头，老爷子继续往前走。

    而白毅与白暄则唯唯诺诺的跟着，等着白老爷子继续开口。

    不知过了多久，这位老者终是一锤定音道：

    “你们这两个鼠目寸光的东西，一个是当朝左相，一个是我白家后人，两个人眼界竟还比不得二丫头一个小姑娘？凤倾与贵妃是友谊，只要皇上一天不手握实权，她们的友谊就不会变。可如果皇上能借姜家之势扶摇直上，我白家支持他又有何不可？”

    “可父亲，皇上他是个傀儡……”

    “既然他是个傀儡，永远不会有实权，那你又在担心什么？”

    白老爷子说罢，竟不管自家儿子孙子径直走向了自己的院落。

    其实在这顿团圆饭之前，他就已经跟自家孙女儿聊过了。

    那一刻，他惊讶于对方的格局与胸怀，竟有种酒醉逢知己之感。

    “爷爷，皇上并不像你们想象的那么简单，贵妃也不是个飞扬跋扈只知道闯祸的蠢材。相信我，我们可以不支持他们，但我们绝不能与他们交恶。”

    是啊，在京城之局未定之前，谁又知道小皇帝会不会异军突起呢？

    至于姜茶与姜家……

    白老爷子垂眸，眼底掠过一抹微笑。

    不管怎么样，春猎之后便能见分晓了吧。

    未央宫内，烛火莹煌。

    “苏肆，你别误会，我真的没有……”

    深吸了一口气，姜茶于红云环绕间稳下心神，她在手忙脚乱的跟眼前少年解释着，解释自己真没有咒他去死的意思。

    然而少年根本不等她将话说完，那双深邃潋滟的眼睛里便攀上了一丝不悦：

    “你背约。”

    “哈？”

    姜茶一愣，那句“没有咒你”的“咒你”两个字都被生吞了回去。

    背约？

    我背什么约了？

    “你说你想改嫁。”

    “我……”

    看着少年那双似妖冶似无辜的眼睛，姜茶心里咯噔一下。

    “说，说寡妇改嫁不行么？”

    “不行。”

    “开玩笑也不行么？”

    “不行。”

    “好吧……”

    轻轻地点了点头，姜茶心说这大反派做事还真是兢兢业业一丝不苟啊，连演个戏都这般吹毛求疵……

    嘶，这么一比，她还真是懈怠了。

    而在她为此感到羞愧的同时，少年竟低眸凑近了她的耳畔，轻声补了一句：

    “而且，茶茶，你不觉得你对我的称呼太生分了么？”

    ?  ?你们觉得茶茶叫肆肆什么好？我卡这儿了，你们能不能给我个答案让我抄抄？

    ?  

    ????  

    (本章完)

