    灰骨象甲虫刚挣脱熔岩束缚，半空中的那柄暗紫色长枪就落下了，它完全没有躲避和应对的时间。

    轰隆一声，灰骨象甲虫引以为傲的坚硬壳甲被一枪击碎，暗紫色长枪将它的妖躯贯穿，留下一个巨大的血洞。

    即便身上被开了一个洞，鲜血不要钱似的往外流，灰骨象甲虫依旧没有倒下，而是缓缓转过身来看向半空中的陈子漠和沙地上的陈天浩。

    灰骨象甲虫先是看了一眼半空中的陈子漠，随后转头看向下方的陈天浩。

    在看向陈天浩的那一刻，灰骨象甲虫面露凶相，没有任何预兆的朝陈天浩猛冲而去。

    天上的陈子漠实力太强，以它现在残缺的身躯是不可能有所作为的，于是它将目光放在陈天浩身上，带上他共赴黄泉似乎也不错。

    灰骨象甲虫的猛然暴起，陈子漠和陈天浩叔侄二人全都所料不及，不过很快就反应过来了，并做出了相应的应对。

    面对灰骨象甲虫的临死猛扑，陈天浩还是比较畏惧的，脸上的神情突变，连忙往后与灰骨象甲虫拉开距离。

    与陈天浩不同，面对灰骨象甲虫的临死反扑，陈子漠却是没有丝毫畏惧，反而手持紫雷长枪迎面而上。

    紫光一闪，陈子漠的身影出现在灰骨象甲虫的身后，手中的紫雷长枪沾满了鲜血和一丝花白之物。

    看到紫雷长枪身上的花白之物，陈子漠脸色微变，手中的紫雷长枪随即便化作点点灵光消失不见。

    在陈子漠身后，灰骨象甲虫的额头多出了一个血洞，花白之物不断从里面涌出。

    原本还有一口气的灰骨象甲虫此时彻底没了生息，跟着吞金巨蜥去了另一个世界，结束了这漫长的一生。

    灰骨象甲虫的陨落，对于其他还在与陈氏族人激战的沙妖而言无疑是晴天霹雳，是战败的宣告。

    没有任何犹豫，在场活着的四阶大妖和低阶妖兽全都一窝蜂的往四面八方逃命，不在与陈氏族人激战。

    逃命意味着着把后背交给敌人，这无疑是将自家性命送给敌人，乃是战斗的大忌。

    尽管这是会要命的大忌，可是为了逃命，为了那仅存的一线生机，他们不得不这么做，也只能这么做。

    大量转身逃命的沙妖陨落在陈氏族人身上，但也并不是没有成功逃脱的沙妖，只不过数量十分稀少罢了。

    陈子漠先是看了一眼倒下的灰骨象甲虫，随后迅速升空，看向那些四处逃命的四阶大妖。

    在陈子漠的想法里，低阶沙妖可以逃掉，但是绝不能放走任何一头四阶大妖，必须把它们全部留下来。

    为了追杀之前趁机逃掉的修四阶大妖，陈子漠亲自出马追击，青风鸾和那两只四阶下品金翅苍鹰也各自载着一个陈氏金丹修士去追击。

    至于其他的陈氏族人，一是剿灭剩下的低阶沙妖，二是留在原地开始清理战场。

    片刻之后，所有的战利品都已经收拾好了，随时都可以撤回三角绿洲。

    陈子辉看着陆续返回的族人，最终决定不再继续等待，立刻启程返回三角绿洲。

    除了少数去追杀沙妖的族人还没有回来，其他族人都已经做好了返回三角绿洲的准备。

    经过刚才那一战，不少族人都受了伤，需要立刻返回三角绿洲养伤，不能在这里继续拖了。

    至于那些还没有回来的族人，陈子辉让陈天羽带着一小队苍卫在原地等它们归来，其他族人则全部动身返回三角绿洲。

    这场伏击战，陈氏确实是胜利的一方，歼灭了来袭沙妖，收获了大量妖兽材料，但同时也有族人陨落。

    陨落的那部分族人，运气好的留有完整的尸首，被陈氏带回家族安葬。

    运气不好的只剩下半截身体，甚至是尸骨无存，只在陈氏族祠留下一个牌位。

    此外，他们的事迹也不会消失，全都将记录到陈氏《史志》，给陈氏的后辈子孙观看。

    他们虽然陨落了，但他们同样永远的活在所在陈氏族人心中，之后还会被更多的陈氏族人知晓。

    在撤回三角绿洲后，受伤的族人开始闭关疗伤，在战斗有所感悟的闭关修炼，但更多是将手中的战利品换成家族贡献点，然后向家族兑换修炼资源。

    三角绿洲百里外的一处沙地，一头全身伤痕累累的四阶中品沙豹正神色凝重的往前方逃命，仿佛身后有大恐怖在追它一般。

    刹那间，一道紫雷从天而降，困在四阶沙豹前方一点的地方。

    若不是它及时止住了腿，被紫雷击中的恐怕就不是沙子，而是它疲惫不堪且鲜血直流的妖躯。

    不等四阶沙豹庆幸，一道紫雷从就从后方飞来，射穿了它的前腿。

    就在那道紫雷穿过四阶沙豹的前腿，一道黑色人影突然出现，并轻松握住了那道紫雷。

    四阶沙豹还没有反应过来，一张紫雷掌猛的拍向它的脑袋，将它击飞数百丈之远。

    这个黑色人影自然是陈子漠，他手中的紫雷也不是真正的雷，而不是被【紫枢阳雷】包裹的柳叶飞刀。

    陈子漠有些诧异的看向远处的四阶沙豹，没想到它刚才居然躲过了射向它脑袋的柳叶飞刀，侥幸捡回了一条命。

    不过即便刚才捡回了一条命，现在依旧难逃一死，只不过多苟延残喘一会儿罢了。

    被陈子漠一掌拍飞的沙豹想要从地上站起来，可濒死的伤躯再加上被击穿的前腿又如何能站起来，只能趴在地上目光充斥怨恨的看向远处的陈子漠。

    这样的目光，陈子漠见得实在是太多了，心中没有任何波澜。

    随着陈子漠信念一动，一柄紫雷长枪缓缓出现在四阶沙妖的上方，然后如落雷一般瞬间落下。

    看着上方落下的紫雷长枪，四阶中品沙豹想要避开，可它的妖躯却怎么也动不了。

    直到紫雷长枪击穿它的心脏，帮它完成最后的解脱，它的双眼才缓缓闭上。

    将这头四阶中品沙豹的尸体收入雷灵戒，陈子漠这才离开此地返回三角绿洲。

    等陈子漠回到三角绿洲，其他人都已经回来了，没有放走任何一头四阶大妖………

