    苏安然在问清楚许心慧目前缺乏的某种珍稀矿材后，他忍痛花费了一些成就点，从幻想录商城里购买了这部分珍稀矿材，跟七师姐换取了一批“流水线”产业的上品飞剑。

    这批飞剑之所以说是流水线产品，纯粹是因为许心慧为了节省时间所以特意锻造出来的一批飞剑模子，只要在有需要的时候往这些模子添加一些不同属性的材料，就可以一口气锻造出大量的成品飞剑。

    只不过，以这种方式锻造出来的成品飞剑，仅仅只是勉强达到了上品飞剑的品质而已，跟那些匠心独创、精心打磨的上品飞剑自然是有着天差地别的差距。

    起码，这类批发式产物的成长上限空间几乎等于零——剑修的本命飞剑，只要满足特定的条件，都是可以一路培养成长到绝品，乃至道宝。而这种没有倾注锻造者任何心血与感情的飞剑，本身自然不可能有多么大的成长空间，但依旧有无数修士会购置此类飞剑的最大原因，就是因为此类飞剑便宜。

    自知没什么潜力的大多数剑修，都会选择攒钱购置这么一柄上品飞剑。

    当然，他们打着的念头也不是自己，因为他们清楚自己这辈子就这样了。

    所以这类修士咬牙攒钱购置这类流水线产业飞剑，实际上是为了自己的后代——假如他们有的话——子辈不行，就传到孙辈，孙辈再不行就传到曾孙辈，如此一代代的传承下去，而在传承的过程中，这些后代子孙也会不断的搜寻各种天材地宝，然后一点点的改良改善，直到最后让这柄飞剑变成真正上品乃至绝品飞剑。

    可谓是名副其实的传家宝。

    苏安然从许心慧那里购买了这么一大批飞剑，他当然不是想要去做批发生意了。

    他当时对着小屠夫是这么说的。

    “爹爹真不是贪图这东西便宜，而是飞剑有灵，你吃掉那么多有灵之物，毁了其他有灵飞剑的未来，这实际上在造杀孽，是会遭天谴的。一般人我也就懒得理会了，但你既然喊我爹爹，我总不可能看着我的女儿去死吧？所以这是爹爹在为你着想，免得以后你会遇到渡不过雷劫。”

    小屠夫瞪大了双眼，一脸震惊的望着苏安然。

    满脸写着“爹爹，这种鬼话你都说得出口”的表情。

    苏安然可能穿的衣服比较薄，但他的脸是绝对够厚的，所以他仿佛没有看到小屠夫的表情一样，自顾自的说着：“崽啊，你看你的姑姑们身材苗条吗？”

    小屠夫本能的意识到有什么奇怪的地方。

    但她又不能说不好，因为她怕得罪这些姑姑。

    刚来太一谷的时候，她可没少被这些姑姑们欺负，小小年纪就快产生“太一谷PTSD”了，是后来方倩雯的回归，才让小屠夫感觉阴暗的生命里出现了一道曙光。

    本因为，苏安然醒来后，她也算是有爹的孩子。

    但让小屠夫万万没想到的是，自己的爹居然这么不靠谱。

    “苗条……”最终，小屠夫还是硬着头皮说出事实。

    “你想不想要这么苗条的身材呀？”

    不想！

    小屠夫很想这么吼出来。

    可苏安然这一次并不打算给她回答的机会，而是立即说道：“你也想对吧？那么从现在你就需要严格的开始控制饮食了。我觉得你每天要吃好几柄飞剑，这食量有些大了，身材很难保持的，所以我们就先从一日一餐开始吧。”

    小屠夫几乎要把眼睛给瞪裂了。

    我就是一柄飞剑！

    飞剑你懂吗？

    我特么要控制个锤子的饮食啊！

    你让我吃得越多，我才成长得越快啊！

    小屠夫都要抓狂了。

    但看着苏安然的表情，小屠夫想了想，还是尝试着跟苏安然讲一下道理：“爹爹啊……其实，我也不是那么需要控制的，毕竟我现在还处于成长期……”

    “爹爹是为了你好。”苏安然一脸语重心长的拍了拍小屠夫的小脑瓜子。

    “但是，爹爹啊，我吃得越多就会越厉害啊。”

    苏安然笑了：“你厉害了能有什么用呀。”

    “我会非常能打！”小屠夫觉得有戏。

    “我是那种会压榨自己孩子，并且强迫你上阵杀敌的人吗？”苏安然脸色一板。

    别说，还真的有几分威严感。

    “我不是这个意思。”小屠夫连忙罢手，“我的意思是……爹爹呀，如果我变得很厉害的话，你用我出手的时候，剑技就会变得更加厉害哦。咻咻咻的挥几下，就会有师公说的那个什么什么……强撸灰飞烟灭。”

    苏安然揉了揉小屠夫的脑袋，笑道：“真不愧是我的好女儿，这么懂得为爹爹着想。”

    “那是！”小屠夫也跟着笑了起来，她觉得这波稳了！

    “嗯。”苏安然把手收回，“放心吧，你爹我啊，可不是靠剑技吃饭的。”

    小屠夫：⊙▽⊙

    “你爹我呢，可是靠剑气吃饭的！”苏安然笑道，“所以乖女儿不用担心，你应该是没有出手机会的。”

    小屠夫彻底绝望了。

    如果她不是苏安然的本命法宝，不是苏安然牺牲了一半神魂才锻造出来的话，她是真的连叛变的心都有了。

    这到底是什么爹啊！

    总听师公和大姑姑说什么不要坑爹，可这哪里是坑爹啊，这明明是爹坑女儿啊！

    小屠夫泪奔了。

    觉得自己终于解决了一大难题的苏安然，很是松了口气。

    他觉得如果真要按照七师姐写的那个《关于苏屠夫喂养方式》的小册子来喂屠夫，他把自己卖了都不够喂的——虽然他也清楚，如果真按照七师姐写的那本小册子来执行喂养计划，小屠夫的成长必然会非常的惊人：根据黄梓的推测，小屠夫的外在表现形象是和她的实力、智慧程度挂钩的。

    换句话说，只要坚持给小屠夫投喂更好品质的飞剑，那么小屠夫就会“变大”——不仅仅只是外貌形象，同时获得成长的还有她的实力、智慧等等。至于心性脾气这方面的性格成长，则是属于后天的引导教育问题。

    苏安然当然明白，给屠夫喂更好的东西，能够让她变得更厉害。

    可问题是他没那么多资源。

    就算太一谷里有许心慧这等锻造大宗师，可以避免浪费锻造材料，但这也仅仅只是避免而已，最终想要锻造好的飞剑还是需要大量的材料。而太一谷最大的问题就是底蕴积累不够深厚，所以没有那么多的资源可以让苏安然将小屠夫给养起来——纵然其他人都已经不需要靠师门的给养，而是可以反过来反哺太一谷，但要让整个太一谷将所有资源倾到自己身上，苏安然知道如果他开这个口，他的师姐们肯定不会拒绝，但苏安然就是厚不下这个脸皮。

    若非如此的话，他也不需要消耗成就点去兑换材料跟许心慧换一批制式飞剑了。

    “小师弟，我刚才好像看到你家小屠夫哭着跑走了，发生什么事了吗？”林依依开口询问道。

    “哦，我刚和她达成了一个协议，她那是喜极而泣。”

    林依依想了一下刚才屠夫撒泪狂奔的模样，脸上不由得浮现出一抹狐疑：“你确定她是喜极而泣？”

    “当然啦。”苏安然一脸认真的点了点头，“从明天开始，她每天都有一柄上品水元飞剑可以吃呢，是她最喜欢的口味，这还不值得高兴吗？”

    “那今天呢？”

    “哦，今天本来刚才想给她的，但她好像太开心了，自己跑掉了，我还没来得及给。”苏安然叹了口气，“我想着，她既然决定从明天开始，那今天就不给她了。……真是一个懂得体贴家长的乖孩子呢。”

    林依依一脸神色复杂。

    她觉得太一谷没救了。

    整个宗门除了她和大师姐外，就没有一个是正常人。

    可偏偏这样的宗门，却莫名其妙的混成了玄界第十九宗——这不是林依依给自己的师门脸上贴金，而是万事楼那边最新发布的消息：在叶瑾萱收编整合了整个魔门和左道六门，并且宣布成为太一谷的附庸势力后，一下子获得了包括魔门秘库在内的所有外道势力的资源底蕴。

    如果说，以前太一谷的影响力完全是建立在黄梓和全家桶的威慑力上。

    那么现在的太一谷所具有的影响力，就一点也不逊色于此前玄界十八宗的任何一个宗门了——很可能随口而出的一句话，就会引起无数人的猜疑遐想，甚至还会形成风暴一般的影响到无数修士的日常。

    用黄梓的话来说，那就是现在太一谷的弟子打个喷嚏，整个玄界都会震上三震。

    毕竟，外道势力素来不是什么良善之辈，都是一群患有暴怒症的疯子，尤其是像四象阁、天命宗这两个势力——左道七门原先不管哪一个，基本都拥有三十六上宗的底蕴，一旦真的发起疯来，就算是此前的玄界十九宗都要头疼很久。但现在这群势力群体都被整合成一个势力，其威慑力可不是一加一那么简单：如果真的闹起事来，那就是影响到一州之地的问题了。

    现在叶瑾萱、唐诗韵、艳红尘、上官馨、王元姬都没有回谷，便是在处理关于魔门和左道六门的相关问题——事实上，很多人都以为黄梓还在太一谷里，但实际上他现在是在魔门的总坛坐镇，负责震慑一切宵小。

    外界之所以没有流传出黄梓不在太一谷的消息，便是因为现在魔门总坛是有进无出的状态：很多抱着轻松心态去了魔门总坛的封疆大吏，在看到黄梓的第一时间就是夹着尾巴做人。

    根据偶尔从上官馨、唐诗韵那边传回的消息，现在魔门总坛那边是真正的血流成河——黄梓在配合叶瑾萱做手术刀式的切割整顿，其主要目的就是树立叶瑾萱在这群外道势力心中的地位。

    魔门那边自然不会觉得叶瑾萱当门主有什么问题，能够支撑着魔门到现在的，都是魔门的死忠派，所以叶瑾萱要进行任何改革，哪怕是让魔门弟子以后不能吃肉改吃素，都不会有人反对。

    但左道六门就不同了。

    自叶瑾萱的前身章思萱陨落至今，已经过去三千四百年，魔门早就压不住左道六门了，所以这六大势力是出了名的桀骜不驯。他们或许会因为某些原因短暂的臣服于魔门，然后蛰伏起来，但这些野心家所思所想必然是鹊巢鸠占：这些人做梦都想把包括魔门在内的外道势力整合起来，只是一直以来彼此谁也不服谁而已，所以眼下有了叶瑾萱当这出头鸟，这些人表面上是在配合，但实际上却是暗中谋划着等事情尘埃落定后，就反客为主。

    但叶瑾萱既然选择重拾魔门门主的身份，又怎么可能让这种事出现？

    她知道自己现在实力不够，不可能镇压得了那些苦海境、彼岸境至尊。

    可她也知道，现在的她已经不是当年那个漂泊无依的女孩了。

    她有了师姐，也有了师父，还有师门。

    所以在外界所不知道的情况下，叶瑾萱整顿外道势力的速度进展快到让人不可思议：凡是跟窥仙盟、天人宗有瓜葛的，只要发现证据，一律全部杀无赦，根本不给任何辩解的机会。这里面自然有可能会出现一些误杀，但反正外道势力也不存在什么绝对的良善之辈，哪怕是像王元姬之前遇到的四象阁锤子杜苼，就算她依旧抱有良知，但她的双手也是沾满了鲜血。

    一个从根子已经烂掉的势力，根本不存在什么挽救的可能性。

    所以叶瑾萱要做的事，就是相当的明了。

    她要推倒重建。

    因为她如今代表的，是太一谷，而不再是魔门。

    在这种外界不知情但整个玄界外道势力都瑟瑟发抖的氛围中，玄界在动荡了数个月后终于迎来了和平期。

    只不过这种和平，也仅仅只是相对于表面上而言。

    例如北州妖盟，便已经进入了荧惑宴的筹备工作，而且随着青珏大圣的回归，北州妖族都变得异常活跃起来，如此一来自然也就苦了那些在北州的人族。

    类似的情况，还有南州。

    自南州妖乱之后，长孙青与万年青两人就人族和妖族的问题，开始进行第一次商谈交流。

    而在这种表面平静，实际暗流涌动的情况中，万事楼终于出炉了新一届的全榜单。

    这也就意味着，五百年一次的气运轮换正式开始了。

    仙女宫开始进入瑶池宴的筹备阶段，数百张邀请函随着最新一期天榜的出现开始分发出去。

    所有人在看到天榜的全新排名时，或许对榜单上一些名字的排序都有所争论。

    但唯独对第一名，没有任何的争议。

    天榜第一，太一谷，天灾.苏安然。

