
　　然而，一年后她跑了，非常成功，也是她运气好，在山里面遇到一个徒步旅行者，在他的帮助下，她逃离小山村，回到了城市。

　　远离何家村之后，车若茜立马重振起来，她不是不想回去讨回公道，但是那不堪回首的记忆，让她太痛苦了。

　　她后来翻看过关于这方面的资料，最后的结果叫人不寒而栗。

　　那些人根本受不到什么惩罚，反而是她，好不容易平静下来的生活，可能又会被打破。

　　还有那个山里面的孩子，说不定会被道德绑架。

　　还有她的父母，亲戚，周围的人，如果都知道这个，她还能过平静的生活吗？

　　她的学业，会因为这个受到影响吗？

　　这一次，她选择逃避，她没有那个勇气去做这一切了。

　　做那些事情，只会将她刚刚合拢的伤口残忍的撕裂开。

　　然而想到山村里和她一样绝望的女人，车若茜还是做了另外一件事，请那位帮助她的徒步旅行者，将她村里打听出来那些女人的消息，发给她们的家人。

　　她能做到的，只有这么多了。

　　后面有没有发生什么，车若茜再也没有去关注过。

　　这段尘封起来的记忆，她希望永远都不要再出现。

　　在那位徒步旅行者的帮助下，她成功解释了消失的那两年，还去更改了名字，甚至脸部都做了微调。

　　后来她凭借自己的努力，有了一份好工作，在积攒了一笔资金之后，她创业成功，再一次酒会，认识了唐天硕。

　　其实她对男人是恐惧的，这导致许多追求者望而却步。天籁小说网

　　唯独唐天硕很执着，追求了她，追求了她五年，将她打动了。她认为这就是她的幸福，选择和唐天硕结婚。

　　曾经的往事，好像就是一阵风，她都不记得了。

　　再后来，他们有了真正的爱情结晶，也就是唐果。

　　她认真培养自己的女儿，希望她能成为一个坚强，有能力，不被欺负的人。

　　她还拉着唐天硕做了许多慈善，给了许多大学生实习的机会，创建了帮助大学生维权的基金会。

　　到今天，一切都在美好的发展。

　　车若茜，唐天硕就是圈子里的一对神仙眷侣，无人不羡慕。

　　谁想象得到，在车若茜的背后，还有这么一段不堪回首的往事呢？

　　何小米出现了，一副很朴素的打扮出现在城市里面，在快节奏的城市里面，她的出现无疑是给这个城市增添了一抹绿，叫人觉得很清新自然。

　　何小米并没有一开始就找到车若茜的存在，她一到城市就遇到一些麻烦，不过她很幸运，遇见了她的真命天子。

　　圈子里面一位很著名的导演，宿清。

　　宿清是一个喜欢拍比较接地气片子的导演，一直都在找像何小米这种气质的姑娘。

　　有一天何小米遇见麻烦的时候，正好被宿清撞见。

　　何小米就这样误打误撞的，被宿清带回去当女主角。

　　其实原主也去试镜过宿清剧本上的那个角色，尽管原主都去乡下体验了一回，宿清还是觉得她不够。

　　不知道是先入为主，还是原主真的做得没有那么好。

　　原主倒是没有多余的想法，这样的事情在圈子来说太正常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5144章 大山女主的妹妹（4）免费阅读。https://www.23sk.com 