
　　全体起立,雷鸣般的掌声响起,舞台周围四台电影摄像机从头到尾将所有的节目都拍了下来,今天到场演出的人当中有早就闻名天下的人,也有不少还默默无闻的人,但是他们这些人在几十年之后将无一例外成为被世人所铭记的伟大艺术家、影视巨星。

　　到了那个时候,这四卷胶片的价值将无法估量,这可是一笔庞大的遗产啊！中午回去的时候东方霸抱着这四卷胶片,如同抱着自己的孩子一样。

　　晚上睡觉之前,他和陈曼丽两人再看了一遍,从此之后就锁起来好好保存,就连陈曼丽再想看看都不肯。

　　为了能同时容纳一千多人进行淘汰赛,百乐门把一楼歌舞厅也暂时改成了比赛现场。淘汰赛是抽签决定参赛者比赛的赌桌位置,每一桌四个人同时较技,抽签的签牌上印有赌桌号码,赌桌号码后面还有一个数字,这个数字就是参赛者的座位号。

　　抽签是昨天晚上之前就抽好的,轮空的直接进入下一轮,不参与第一次淘汰赛,第一批两百八十人参加今天下午的比赛,因为有的人擅长扑克,而有的人擅长掷骰子,这种世界性的赌术比赛自然要比全能,因此为了公平起见,组委会决定每张赌桌上都要进行四种赌具的竞技,即扑克、骰子、麻将、牌九,其中扑克比梭哈,骰子比大小,麻将和牌九就不用说了,这四种赌具依次进行。直到其中三人输光为止,这三人就被淘汰。获胜的人进入下一轮。

　　第一届世界赌术大赛给上海滩的市民带来了无数的商机,前三天每天都只有两百八十人参赛,其余赌客则不能进入赌场,这些人必定要上街游玩或者购物,而且还有很多前来观战的人也不是每时每刻都呆在赌场的,这就是一群庞大的消费群体。

　　就连参赛的独赌客们也有很多和家人、朋友一起来的,这些人在这里都要吃住玩,这也给上海滩带来了消费。

　　为了维持租界的美好形象。巡捕房曾派人把上海滩所有帮派大佬都请去喝茶,并严重警告他们在赌术大赛期间要约束好手下不能乱来,如果谁的手下乱来,巡捕房不找小弟,只找他们这些老大。

　　东方霸没去,他当时正窝在家里数钱,这次举办赌术大赛花了不少钱。但也赚了不少,比赛场地内外和开幕式上的广告位就卖出了四百多万,整个比赛期间七天的时间所有的门票都销售一空,也有两百多万的进账,一共六百多万全是纯收入,不用给赌协。先期花的钱自然有赌协买单。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外,还有各大广播电台要进现场播报比赛进程和情况,还有一家电影公司想把这次赌术大赛改编成电影,这都需要交钱给百乐门。

　　百乐门一次性赚了几百万,并且外带提升了名气。这让上海滩许多老板都羡慕、嫉妒不已。

　　实际上他们还少算了一大笔钱,那就是赌客的赌金。每人一万大洋的赌金,一千二百人就是一千两百万,赌客进场时都要把赌金换成筹码,虽然最后所有的赌金都会被前三名赢走,但是这三人只是赢的筹码,并不能得到钱,钱全部装进了百乐门的口袋里,而前三名只有奖金和荣誉。

　　百乐门并不能得到这全部的一千两百万大洋,还要从中拿出一部分钱给这一千两百人做回家的路费,不过有两百万就足够了。

　　这是一次难得的机会,为此东方霸想尽一切办法捞钱,他派人制作了一万枚纪念章贩卖,这是铜质的,一枚十块大洋,另外还有一千枚银质纪念章,一枚二十块大洋,一百枚黄金纪念章,一枚一千块大洋,十枚黄金做底,上面镶嵌钻石的纪念章,一枚十万块大洋,并派人到处说这是纪念版的,以后不再制作,这一下就挑起了很多人的兴趣,不到两天就销售一空。

　　下午的比赛结束后决出七十名胜利者进入下一轮的淘汰赛,对于被淘汰的赌客,百乐门也是尽力的挽留,希望他们能在这里玩几天,等到比赛全部结束决出前三名以后再走,如果实在要走的,百乐门也不强留,同样发给路费回家,赌客们感激不已。

　　晚上百乐门在四楼五楼六楼举行招待酒宴,包括赌客在内,连同被邀请的各界知名人士在内一共接近两千多人齐聚在一起。

　　很多赌客都很感动,这些赌客们并不是人人都见过大世面,很多人都是赌徒,平时有上顿没下顿的,好不容易凑够了赌资和路费跑过来,今天下午就被淘汰了,以后的几天还会陆续有人被淘汰,但是他们却不会没有钱回家。

　　东方霸被几个老流氓拉着要他安排刘书林给他们介绍一些美女认识,东方霸赶紧借机尿遁,自己独自跑到美女堆里去了。

　　六楼是刚建起来装修完毕的,这里的档次更高,装饰品全部用的是顶级配置,整个六楼金碧辉煌,比一些欧洲的皇宫都要富丽堂皇。

　　在水晶灯的照耀下,整个会场让人感觉身在天堂一般。这一层全是大人物和电影明星,今天表演完毕之后,那些好莱坞的电影明星还没有走,还有等两天之后的船。刘书林从侍者的托盘中接过两杯酒递给东方霸一杯,一脸暧昧的样子问道:“老大,要不要找个美女,嘿嘿！”

　　东方霸接过酒杯笑道:“找美女聊聊天还不错,认识一下,至于其他的就算了,我家里一个,外面一个,要是被他们知道了,那可不得了！”

　　刘书林一副“我懂”的表情说:“那行,我给您介绍两个美女认识一下！”

　　两人端着酒杯走到一堆美女面前,刘书林笑道:“哈喽,美女们,你们好！”

　　美女们转过身来看见是刘书林,都非常惊喜,凯瑟琳道:“噢,刘先生,你怎么才来！我们都准备给您敬酒呢”。

　　“呵呵！”刘书林笑道:“好好好”,大家一起喝了一小口。

　　贝蒂问道:“刘先生,您身边的这位先生是您的公子吧?”

　　“咳咳,咳咳”东方霸刚喝了一小口酒还没咽下去,听到这话差点喷出来。

　　刘书林急忙介绍:“不不不,美女们,你们搞错了,这位是东方霸先生,是我的忘年交朋友！实际上邀请你们过来上台出场,就是东方先生给我出的主意”。

　　凯瑟琳看向东方霸惊讶道:“噢,东方先生,你也去过美国吗?”

　　东方霸上前抱着凯瑟琳碰了碰脸,让其他的美女们都非常惊讶,一个东方的小子竟然懂得西方的礼节,这实在是难以置信。

　　东方霸摇头道:“小姐,我并没有去过美国,不过我对欧美娱乐界的事情还是很喜欢关注的,凯瑟琳小姐、贝蒂小姐、英格丽小姐、还有费雯小姐,你们虽然现在还不是很出名,不过我相信你们在未来几十年的时间将引领这个时代的潮流！葛丽泰小姐就不用说了,您现在已经是功成名就,被影迷们成为一代影后都不为过！你们看,今天你们是多么受欢迎?现在的观众都为你们发狂了”。

　　“噢,这个小男人真会说话！我都忍不住要心动了”凯瑟琳.赫本捂住胸口,看着东方霸装作一副痴情的模样。她确实有资格说东方霸是个小男人,她今年已经三十一岁了,而东方霸看上去最多也才二十岁。

　　旁边其他的美女顿时哈哈大笑,接下来东方霸又跟其他美女一一拥抱,占足了便宜,惹得不远处的老狼们眼热不已。

　　这时英格丽调侃道:“不知道东方的小男人你有没有为我们其中一个发狂呢?”

　　东方霸叫道:“当然,如果不是现场有保安人员,我想我一定会跳上舞台把你们全都抢回家做老婆,你们知道我们中国有些地区有这种风俗,一个不相干的男人可以在新娘出嫁的当天把新娘抢走做自己的老婆！我们把这中习俗称之为‘抢亲’”。

　　众美女齐齐惊叹:“真是一个神奇的国度！”

　　接下来东方霸与众位美女每个人都跳了一支舞。

　　过后嘉宝建议道:“这样站着有点累,我看我们不如找个地方坐下一边喝酒一边聊,你们看怎么样?”

　　东方霸笑道:“这真是一个好主意,能和诸位美女一起聊天,我觉得真是人生当中最美妙的一件事情！”

　　几位美女都一致同意找个地方一起好好聊聊,在这里基本上都是一些老男人,唯独东方霸年轻一些,而那些年轻男人一般都没有资格到这一层来,而且这里的美女也不止她们这些人,还有周旋等七大美女歌后以及一些高级名媛,就算她们离开,其他老男人也不会觉得没有人陪伴,这些老男人们可都是带着美女来的。

　　美女们对这里很熟悉,因为他们就住在第五楼,刚到的时候基本上把整顿楼都参观了一遍,英格丽竟然把所有人带进了一间客房,让侍者送来十来瓶洋酒和一些水果拼盘、小吃零食,刘书林一看情况不对,赶紧借机遁走,把机会留给东方霸,东方霸见他跑了,暗骂这家伙没义气,连老大都不管了。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三二零章 与群星共舞免费阅读。https://xs.23sk.com 