    在接下来的日子里，林风开始了充实的日常生活。

    在一天的时间里。

    上午他会练习隐身术、控物术、御风术、小五行灵术和火蛇术这五样法术。

    下午开始制作飞天爪。

    飞天爪的制作分为两部分。

    第一部分是制作飞天爪本体，材料方面除了从小白嘴中要的灵铁外，林风从如意塔又买了悬空石粉、墨玉石膏等材料。

    此外他还准备加一点纯铁，试一试提高它的品级。

    第二部分就是铭刻法器核心阵法，这件法器里只有一种阵法，名为撕杀之爪！

    这是一种一阶中品的攻击型阵法，只要向这个阵法中输入法力，它就可以通过飞天爪的十个爪刃释放出类似剑气一样的爪气！

    正常使用厮杀之爪，攻击力就已经不下于火蛇术！

    输入越多的法力，爪气的威力就越强，最高甚至可以释放出炼气境九层以上才能打出来的攻击力。

    不过这种方式极耗法力，用完它使用者基本就没有再战之力了，是一种孤注一掷的用法。

    ……

    林风找了一个时间制造出了传承玉简。

    传承玉简的本体是一种名为‘念玉’的奇特矿物。

    它可以说是专门为神识而生的一种神奇矿物！

    很久以前，修行者们就发现，念玉的内部可以被神识刻录，从而在念玉中留下种种信息的，包括但不限于文字、声音、图像！

    念玉越大、品质越好，它所能承载的信息就越多、保留时间就越长、信息就可以越高深复杂！

    这让它成了修仙界中的最佳信息承载物品！

    经过漫长的时间推移，传承玉简、情报玉简、玉简禁制之类的修仙手段也就因它而逐渐衍生出来了。

    林风花费灵石先后掌握了‘信息禁制之阵’和‘信息复刻之阵’！

    信息禁制之阵是为了给玉简里的内容留下限制，也可以说是用来保护玉简里的内容的。

    后者就是单纯的用来复制玉简信息的阵法。

    之后他买了一公斤的念玉和一套矿石切割工具。

    拿着这些东西回到竹屋后，林风用切割工具中的小金刀切开了二两念玉，用它打磨出了二十块标准单位的淡绿色玉简，每单位玉简可以使用100次。

    之后他将信息禁制之阵和信息复刻之阵全部刻画了上去，禁制内容大致如下。

    第一：保密禁制！

    接受传承者会在识海中设下专门的传承禁制，传承者不得以任何形式说出传承内容、否则禁制就会化作精神冲击、伤害传承者的识海，轻则传承者识海受伤、神志不清、重则精神失常，甚至有致死的可能。

    第二：灵魂识海防御禁制。

    如果有外来者通过诱导法术想让被传承者无意识之中说出传承秘密，那么禁制就会保护传承，让传承者无法说出来！

    第三：传承逐级解封禁制！

    只有学会了前面的传承，然后才能学习后面的传承。

    ······

    林风将神识认主之阵、神识锁禁之阵、火炼之阵1.0（30%火焰强度增幅）、火炼之阵2.0（60%火焰强度增幅）、火炼之阵3.0（100%火焰强度增幅以及减少法力转化损耗）全都刻录进了一枚玉简里。

    他还将自己右眼解锁出来的部分可以公布的知识、体会和实践经验也加入了进去，供传承者逐级解封学习！

    林风相信，那帮阵法师看到这些内容后一定会很惊喜的。

    第一个玉简做出来后，后面的19块玉简林风通过信息复刻之阵就全部复制完成了。

    制作好这些玉简的当天晚上，林风就去找了赵大龙，把这些都交给他，让他自行处理。

    赵大龙拿到这些玉简后，兴奋的不行。

    “我所有的准备都做好了，就等着你的传承玉简呢！”

    “现在它到了，你到时候就等着收钱吧！”

    赵大龙哈哈大笑道，看起来极为自信。

    八天之后。

    林主派人让林风去领宗门发下来的阵纹发现奖励。

    分别是三块一阶上品灵石和一个威力极强的攻击性法器。

    三个多月后。

    林风做好了一切的准备，迫不及待的他当即带上所有护身的东西，准备去进行狩猎任务。

    ······

    林风要离开的这一天，一直在忙碌无限之阵生意的赵大龙才知道了林风要离开的消息，急匆匆的跑了过来给他送行。

    “你怎么不告诉我你要进行狩猎任务了？不拿我当好兄弟是不是？”

    赵大龙没好气道。

    “哪有，我只是听说你那里很忙，所以才一直没打扰你的。”

    林风笑道。

    赵大龙无奈。

    “你就准备一个人走？”

    他左右一看，发现周围没其他人后，不由惊诧道。

    “嗯。”

    “怎么不找队友？一个人闯荡外界是很危险的，我听师兄师姐说，竹海深处可不光有妖兽出没，还有来自外界不知善恶的各派修行者和散修呢！”

    “不认识。”

    林风耸耸肩道。

    赵大龙无语。

    不过他也知道这家伙的修行状态，几乎每一天都是在自己的世界里度过，不与外界接触，不认识别的高手倒也正常。

    “可你可以雇人当队友啊，咱们这有好多师兄接受雇佣的，只要给的价格高。”

    “算了，我不习惯把背后交给不熟悉的人。”

    “你不用担心我，我可不会打没把握的仗的。”

    林风道。

    赵大龙一愣。

    然后他就想到了宗门对他发现新阵纹的赏赐。

    看来是那些经历给自己兄弟的自信啊。

    “那好吧，记得一定要小心。”

    他眉宇间的担忧散了一些，也不多问，祝福林风道。

    林风点头，直接转身出发了。

    ······

    第一次离开阴阳五行聚灵阵，踏入了新的地界，林风心里还是有些激动的，不过他很快就抚平了自己的心绪，向远处赶走。

    走了大约半刻钟，一扇十多米高、二十多米宽的翠绿色大门横亘在前方，在大门的两旁，还有七八个穿着灰色制服的外门弟子正在那里说说笑笑。

    林风一怔，随后脸色如常的走过去，在走进时，一个体格瘦小的炼气四层外门弟子看到他过来，脸上连忙露出了恭敬的表情。

    “见过师兄，不知师兄可有通行令？”

    “我第一次来。”

    林风道。

    “那还请师兄先跟我来检测一下修为，等修为确认了，我们会发给师兄通行令和《地方志》，这样师兄也可以自由出入巨竹林海和外界。”

    “我可以离开巨竹林海？”

    林风讶然。

    “修为到了炼气五层及以上的师兄师姐们都可以离开，只需要回来时把离开期间的宗门义务补完就可以了。”

    林风听到这个消息有些恍惚和心潮澎湃！

    终于要离开宗门，见识一下这个修仙世界的大风景了吗？

    ······

    经过了一番修为检测后，林风得到了一枚翠绿色的通行令和一本名为《地方志》的蓝色书籍。

    跟这些师弟们告别之后，他离开了很远的一段距离，随后找了个安静的竹子旁坐下。

    “小白！”

    他低生呼唤。

    “嘶嘶~”

    话音刚落，就见他旁边的大地土壤忽然翻滚起来，一个洞被挖了出来，随后小白的脑袋从里面冒出来，眼睛大亮的看着林风。

    “可以出来活动了，但别离的太远，小心安全。”

    林风摸了摸它的头道。

    “嘶嘶~”

    小白兴奋地蹭的一下就从地洞里窜出来，三下五除二就爬到了林风后面的竹子顶端，站在百米之上，激动的蹦蹦跳跳瞭望着四周。

    “看来你也憋坏了。”

    林风仰头看到这一幕后笑了笑，随后不再关注，转而看手中的这本《地方志》。

    神识浏览的速度极快，很快林风就看完了书中的内容。

    按照书中所说，巨竹林海位于浩元国、紫林郡的郡地之内。

    因为巨竹林海所在之地被阵法大师设置了诸多幻境，所以除了官方人员外，浩元国的大部分普通平民只以为修仙者是个传说。

    “紫林郡？”

    林风来了兴趣。

    “这个世界的人世我还没多少印象，任务既然没有时间限制，那我就先不急，先去人世浏览一番。”

    他站起身，扫视了一下周围，确认周围没人窥视后，他从储物戒指中，拿出了一套从如意塔兑换来的寻常衣服。

    这种衣服在如意塔中非常便宜，而且从乞丐服到富商衣服再到皇帝的龙袍，各种各样堪称应有尽有，林风兑换了100套，只花了一块灵石碎片。

    他穿上了一身普通路人的衣服，配合上他那张普普通通的大众脸，如果忽视掉他身上的淡泊气质，掉入人堆中，还真很难认出他是个修仙者来。

    林风却很满意自己的这身装扮。

    “从今天起，我就是一介散修张灵铁。”

    他轻声笑道。