    血罗嗤道：“林城主不想说，那就让小婿我来替你说。夏宁，就是你害死的！怎么，你以为你把所有知情的家仆一一遣散、杀死，就再也没人知道这事情的真相了吗？好你个林运成，连自己的女儿都不放过。”

    他这话刺激到了林运成，只见他面上青筋狂跳，绷不住了：

    “不是我杀的，我怎么会杀死自己的女儿啊，夏宁是我的小女儿啊！”

    “哟，城主大人还知道夏宁是你的小女儿呢！”

    “若不是因为你这妖怪，夏宁又怎么会变成这样，一切都怪你！都怪你！是你，罗生，是你把夏宁害成这样的！”

    血罗怒极反笑：“林城主在颠倒黑白这事上总是叫人叹为观止，叫人望尘莫及。你以为我不知道，夏宁不是你亲手杀的，却是因你而死。是你害死了她！”

    “哼，夏宁真是倒了八辈子霉，才会遇到你这么个父亲——你以为你是什么东西？嗯？”

    林运成连连摇头，否定道：“不是，不是我，不是我害死的！我不会害死她的！她是我女儿啊！你才是凶手！”

    他虽一遍遍强调，可这目光之中，已有疯癫之意。

    血罗道：“我是凶手？城主当真烂记性，若是真没个好记性，就应该知道‘好记性不如烂笔头’的道理，找张纸好好写写，记录下来，时时温习一番。再不济，别把那些记得旧事的家仆处理掉，一问便知。”

    他语气森冷，彷如十丈寒冰：“你若不是对夏宁处处争锋相对、冷眼相看、恶语相向，我的夏宁，又怎么会投井自杀？！嗬，不贞不洁？枉为人子？城主还记得曾经对夏宁的羞辱吗？呵呵，大人不是对谁都能装的一副和气面孔吗，怎么到了自家女儿这里，反倒行不通了呢？”

    “哼，你虽不齿我们魔族，但我们魔族也看不上你们这些蝼蚁。我们就是比你们这些虚伪的凡人要自在坦诚！”

    “你是爱你女儿呢，还是怕丢了你这张老脸，堂堂城主的女儿，竟然和妖怪在一起了，这让你很抓狂吧？”

    “不仅如此，我一来便破坏了联姻，你权势壮大的路便会遇到阻塞……林运成！别他妈装得那么高尚，你那父女情，呵呵，说给狗听吧！”

    林运成一直被他批判，后来也怒了：“你懂什么！你懂什么？！你怎知我就不在乎夏宁？！”

    似乎是林运成的理直气壮，成了压垮骆驼的最后一根稻草，血罗气得浑身颤抖，眼中的火焰即将窜出来，将眼前之人烧为灰烬。

    血罗右手握拳，身体不住颤抖，终于忍不住了：“你他妈给我闭嘴！”

    他不想打这把老骨头，可他的厚脸皮实在激怒了他，他狠狠给了他这苍老的面颊一拳，这一拳下去，林运成的脸登时肿了，口中更是吐出一口鲜血。

    血罗看着这令人作呕的东西，道：“你在乎夏宁，好一个在乎！世上怎会有你这种厚颜无耻之人，我问你，夏宁投井之后，她的尸体呢？尸体呢！”

    他声音越来越大，林运成张了张嘴，却没吐出一个字来。

    “你不说，我替你说。你他妈根本没想过要将你女儿安葬，你将井封了起来，还讲第一时间发现这事的家仆全部杀了。”

    “还有，为了你的颜面，你城主大人理应有的端庄，你自然将所有消息都封锁了，对外还称，失踪了呢，还搞了一出重金悬赏，贼喊捉贼，好生有趣呢！”

    “老不死的，我也不怕告诉你，我捞起夏宁的时候，她整个人浮肿，早已泡成了发面馒头，肉都快烂了。这就是你所谓的在乎，女儿就是你这样在乎的吗？！真恶心！”

    “至于我和夏宁，哼，我们魔族才没有你们那么迂腐。我和夏宁都是成年人了，情到深处，水到渠成，欢爱一场，再正常不过。我们早已定情，夏宁如何又成了你口中的荡妇？”

    “为了你的加官进爵，为了你的荣华富贵，为你了的城主之位，你就是这么不择手段的！女儿也可以牺牲！”

    他这么一番慷慨激昂的对峙，直接把一旁的庄元四人震慑傻了。

    其实他们已经能动了，但为了弄清楚究竟发生了什么，大气也不敢出，活人装死人。

    良久之后，血罗道：“哼，林运成，你就是这么个东西。没用的理论一大堆，还振振有词，夏宁真需要你，想要你保护的时候，你在哪里，又在做什么！”

    他咬牙说道：“……你起不到半点作用。是你，林运成，害死了她！”

    血罗的脑中浮过那张温柔且明媚的笑容，胸口顿时一痛，连带着脸上也露出那种痛到极点，恨到极点的表情。

    脑中的恨意在翻飞叫嚣，就是眼前这人，毁了他心中的人。

    林运成似乎被血罗一番话说得哑口无言，抬头茫然看着天空，良久后才有气无力地道：

    “说那些做什么，夏宁已经死了。”

    “不错，人是已经死了没错。不过活的人，我不想让他们好过。你既然爱这城池，我便在你眼前毁了它。以后，这世上，再没有扬城这城池了。”

    林运成道：“人死怨消。我想，夏宁也不想看到你这个样子。饶了他们吧，他们这些凡人是无辜的，有妻有女，有家有子的，罗生，不要这样。”

    血罗的眼眸倏忽睁大，揪起地上病恹恹的人，又给了一圈，这下，他的鼻子也出血了，血罗大笑：

    “你他妈还以为自己是救世主呢！城主，嗬，狗屁的城主！”

    “我饶了他们，他们无辜，你说得轻巧！我饶了他们，我不无辜？你饶了我了吗？！你绕了夏宁了吗！”

    “九天断魂散，扔到乱葬岗，让野狗啃我的尸体！林运成，你可真够狠毒的！我他妈只喝了一口，便在魔界修养了八年！整整八年，我才回来！”

    “你不仅把她害死了，还让她孤单寂寞地杂在井里待了整整八年，八年啊！你怎么不去死呢！”

    他对着这张脸又是恶狠狠地几拳，力量悬殊，纵然有所保留，林运成的脸还是变得鼻青脸肿，相当难看，眼泪流出，带着血水。

    “哈哈哈哈哈哈真该让你的城民看看你这个狗都不如的样子！”

