    从人群中出来的我，好像并不怎么显眼，一张年纪轻轻的脸，平平无奇，站在尸堆上看着这只恶鬼，没有任何表情。

    “快跑，你不是他的对手……”奄奄一息的安馨挤出了一句话，但嘴巴里的血流出来比话都多，已经被恶鬼折磨的不成人形。

    “不用担心，你坚持一下，等下我救你出来。”我看了一眼安馨有些不忍心，清秀的脸已经满是血污。

    “你，救她？”恶鬼看着我，突然发出了笑声。

    “不要误会，我不是笑你搞不清状况，我是笑你善良，来这里的所有人，都只是想杀了我，没有一个想救他们的。”恶鬼随即解释道，但越笑越大声。

    “在这里，所有的善良，都是假仁假义，你是第二个用命来装逼的人。”

    “他，是第一个。”恶鬼指了指宋祖安，那个男人已经快死了，但又好像死不去，在等待血流干，就仿佛在等待死亡临门一样，可这段时间，是那么的漫长。

    “不要废话，杀了他。”这时候丁一突然扬起头，对恶鬼说道，“像这种蠢蛋，就该跟我一起死，他要是活着我死了，那就是天道不公，凭什么这种下三滥道行的人能活着。”

    当着这么多阴人的面，他被虐待，被殴打，他无力反抗，居然将这一切都发泄在我身上，可真够搞笑的。

    “哼，你在教我做事吗？来这里的阴人，都是一个下场，还用你说。”恶鬼狠狠瞪了一眼丁一，吓得他立刻闭上了嘴巴，不敢再说话。

    “不过，他的身上，好像有熟悉的味道。”恶鬼说着皱起了眉头，随即突然想起，“对了，我闻出来了，你好像是破坏我鬼阵的人。”

    “你是不是进入过乱坟底下！”恶鬼突然狂暴了起来，鬼气猛然升起，宛如披风一样覆盖在身上，就连那把草剑也是缠绕着黑气的鬼气，好像燃烧的烈火。

    “对，那又怎么样？是我干的。”我点了点头，直接承认。

    “哈哈哈……”恶鬼剑指我的鼻子，狂傲大笑，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，既然你自己来到了我的面前，那就省下了我去找你的功夫。”

    “今天，我必定让你尸骨无存，死无葬身之地！”

    轰……

    恶鬼话音一落，我以瞬技来到了他的面前，五雷咒封口，按住下巴直接锤到了地上。

    一声闷响，地面砸出了一个大坑，尸体四处飞散，咒如雷蛇，不停压制着他的鬼体，速度之快，让其他人咂舌。

    “废话真多，你是被口水呛死的吧？”我俯视着他，五雷咒的电鸣久久不消，咒跟蝌蚪一样，不停游离在手掌心，将他死死按在了地上。

    恶鬼睁大着眼睛，犹如铜铃，周围发出了一阵阵惊呼声，仿佛幻觉一样，都不敢相信眼前发生的一切。

    “茅山鬼道，天罡三十六技！天师门雷法，五雷咒，他是何人？”

    一人大呼着，可人群中无一人能回答，都紧张的看着我和恶鬼。

    “不可能……”丁一扭了一下身子，在发抖，不知道是在害怕还是震惊。

    安馨和宋嘉琪张大着嘴巴，表情惊愕，奄奄一息的她们好像有了一丝活力。

    咔嚓一声，恶鬼的身体突然崩坏，然后慢慢干枯，整个鬼体都瘪了下去，最后变成了一个稻草人。

    “哼，逃了吗？”我将稻草人捏得粉碎，然后扭头看向了周围，但几秒后，半空中传来了恶鬼的声音。

    “终于来了个能打的，在这群人中，你确实是最强的，我问你，你是不是杀了两只鬼？”恶鬼恢复了原样，飘在了空中，好像刚才的法咒并没有对他造成多少伤害。

    “鬼？我杀了很多，不知道你说的是哪两只？”我问道。

    “一只无头恶鬼，一只身材高大，手执金枪。”恶鬼说道。

    他这样一说我好像想起来了，当初为了救那几个家伙，貌似真的杀了两只这样的恶鬼，实力算比较强的，所以有印象。

    “没错，是我杀的，怎么了？”我如实回答。

    这时候树上绑着的三人，突然目瞪口呆，惊讶的合不拢嘴，很久才缓过来。

    “你的意思是，是你救了我们？”安馨咽了咽口水，一字一顿的问道。

    莫非，他们一直是小丑？

