    “行了，你们也别在这里寒暄了！”叶青耸了耸肩后，对赵嫣然说道：“你这丫头不请我进去参观一下你们康王胡同一号的信息中心吗？”

    “呵呵！”赵嫣然扬着眉头一脸骄傲的笑了起来。

    叶青诧异的瞥了一眼赵嫣然，说道：“你这丫头不会是这半年来实在太忙了，将自己给忙傻了吧？傻笑个啥呀？”

    “哼……”赵嫣然白了叶青一眼，没好气的说道：“我保证你一会儿才会傻掉。”

    “是吗？”叶青耸了耸肩，说道：“那你就带我去见一见能让我傻掉的信息中心呗！”

    很显然，叶青已经明白了赵嫣然话里的意思，无非是康王胡同一号这个新的信息中心设备齐全、先进，搞不好已经是这个世界是最好的信息中心了。

    “走吧！”赵嫣然抿嘴一笑，向叶青他们四人招了招手，然后带着大家走进了信息中心。

    将这个信息中心参观一圈后，叶青也不得不感慨着说道：“国家的力量就是强大啊！”

    “是的！”赵嫣然点了点头，一脸骄傲的说道：“这个信息中心中光是这些设备，就价值上千亿，所有的设备都是最先进的，当然，设备再好也就那么回事，搞网络、通讯这方面的信息，最重要的还是人，而我的这些手下也是我们大华在网络、通讯等领域中最顶尖的人才，而且对国家都是很忠诚的。”

    “不错！”叶青点了点头，说道：“有了这个信息中心，我们大华也能在网络中对抗北美了！”

    叶青说这个话是有根据的，在这个新信息中心建成之前，在这个世界上最好的信息技术中心就在北美，以前的康王胡同一号老信息中心在硬件上要比北美的那个信息中心低上一个档次。

    而现在，却要高出一个档次。

    当然，硬件条件提升了，就不代表着大华的网军就超越了北美的网军。

    毕竟北美在网络技术方面的人才储备那是要比大华多很多的。

    这就是北美的软实力了。

    嗯……虽然说叶青这个一叶之秋和赵嫣然这个天使的泪排在世界黑客榜的前两名，但是在黑客榜前二十的黑客中，北美却占据了半壁江山，北美在前二十中占据了十三席，整体优势极其明显。

    而黑客榜前二十中剩下的五位，那也是北美盟友国家中的黑客，如果加上他们，在黑客世界中，大华就更处在逆势之中了。

    不过叶青相信，现在硬实力上去了，再加上大华这些年经济发展迅速，已经开始有了与北美对抗的实力，在这种情况下，软实力提升也就不远了。

    嗯……有这么多好的设备，叶青相信，大华军方会迅速的培养出一帮顶尖的技术人才。

    几人来到了赵嫣然的办公室，这间办公室虽然很大，有三百多平方的样子，但走进来之后，却还是给人一种拥挤的感觉。

    没办法，赵嫣然在自己的办公室中安装了不少的仪器。

    从这一点就不难看出，这丫头绝对是一个工作狂人。

    叶青在办公室的沙发前坐下来后，瞥了一眼赵嫣然，说道：“工作归工作，身体也得注意。”

    叶青是知道的，赵嫣然这丫头工作起来，可以三天三夜将自己关在办公室中的，在工作的疯狂程度上来说，叶家众女中，赵嫣然说是第二，没人敢称第一。

    嗯……肖莹忆、钟梦露她们几个在商场上打拼，如果不是特殊情况，也都会天天加班，但与赵嫣然比起来，那简直就是小巫见大巫了。

    她们加班最多也是加到晚上十一二点钟，而赵嫣然，如果没有人监督，不要说三天三夜了，就算是一个月不出办公室一步，那都是有可能的。

    “我知道！”赵嫣然点了点头，并没有反驳。

    她可是知道了的，叶青这家伙给叶家人都定了一条规矩，工作再多，也得休息，绝对不能拿健康来开玩笑的，谁要是敢加通宵这样的班，这混蛋绝对会打屁股的。

    这家伙绝对是一个说到做到的人。

    嗯……她可不想自己的屁股开花。

    叶青瞥了一赵嫣然一眼，眯着眼睛说道：“我一回来就听说你已经两天没有回家了？”

    “呃……”赵嫣然一脸幽怨的瞥了梧桐和海棠一眼，郁闷的说道：“你们也不用给这混蛋打小报告吧？”

    “呵呵！”梧桐抿嘴一笑，说道：“嫣然姐，这可怪不得我们，我们谈论起平城那个断魂涯的时候，就不能不给他汇报通讯方面的事务啊！”

    “哼……不用谁打小报告！”叶青白了一眼赵嫣然，说道：“我还不知道你是什么样的人吗？工作起来就没日没夜的。”

    “我哪有！”赵嫣然嘴硬的说道：“我虽然没有回家，但我也休息的啊，嗯……我办公室里面的套间中就有床，我都睡觉的，好不好？”

    “睡觉的？”叶青撇了撇嘴，说道：“如果你老实睡觉了，怎么会有黑眼圈？而且眼眶里面也红透了，难道这还是休息好的反应吗？”

    “呃！”赵嫣然郁闷的说道：“你能不能别这么眼尖啊？装着不知道会死吗？”

    “啪……”

    一声清脆的巴掌声响了起来。

    嗯……赵嫣然说出这些话的时候，他就让叶青一把拉到自己怀中，并按在了自己的腿上，一巴掌就打在了赵嫣然的屁股上。

    哼……这个女人太不将自己的身体当一回事了，真是欠收拾。

    “你这混蛋，呜呜……好痛！”赵嫣然挣扎着咆哮起来。

    “知道痛了？”叶青撇了撇嘴，问道：“以后还敢不敢不将身体当回事了？”

    “我没有加班！”赵嫣然还是嘴硬的喝道。

    “那黑眼圈哪来的？”叶青翻着白眼问道。

    随即又一巴掌落在了赵嫣然的屁股上，痛得赵嫣然龇牙咧嘴。

    “我昨天晚上去偷人了，折腾了一夜，不行吗？”赵嫣然气急败坏的说道。

    “偷人？”叶青哑然失笑，这丫头还真是什么话都敢说啊？

    难道就不怕他生气，将她赶出叶家吗？

