    

    刘建明拿着周权留下的电话号码，直接沉默了下来，不知道说些什么才好。

    周星星更是一脸气愤的道：“周权那个混蛋，我就知道他不会真心帮我们的，天知道这个电话的主人本事如何？要是对方乃是一个草包，岂不是坏了我们的事情。”

    陈稼驹倒是说了一句公道话，他开口道：“我们不要那么武断，或许周先生介绍的人，真的可以帮到我们呢。”

    闻言，刘建明不由轻轻点了点头，然后道：“稼驹说的对，不管结果如何，我们总要试一试。”

    说完，刘建明拿出大哥大，开始拨打起来。

    周星星本来想要阻止，不过却被陈稼驹给拦住了。

    陈稼驹十分严肃的看着周星星，沉声道：“阿星，现在不是意气用事的时候，时间已经不多了，我们不能再耽搁下去了。”

    听到这话，周星星身子一僵，非常无奈的叹了口气。

    这时候，刘建明的电话，已经顺利拨通了，紧接着，一道沉稳的声音，缓缓传了过来。

    刘建明精神一振，开口说道：“先生你好，是周权先生把你的联系电话给我的，说你可以帮到我们。”

    周权给刘建明他们的联系电话，乃是天养生的。

    在周权看来，天养生的本事不小，有他出手帮忙，或许真的可以把那些陷害马军的凶手，给寻找到。

    天养生倒也干脆，知道是周权的意思之后，他二话不说，立即动身赶来。

    这让刘建明大喜，连忙把如今所在的位置，说给天养生听，然后才挂断电话。

    周星星问道：“怎么样了，对方怎么说？”

    刘建明笑着道：“是一个很好说话的人，对方如今正在赶来，看他的行为，应该是一个雷厉风行的人。”

    陈稼驹开口道：“那你觉得，对方靠谱吗？”

    刘建明迟疑了一下，然后摇头道：“这个不好说，毕竟只是简单的交谈了一会儿，还没有见面呢，情报太少，根本不可能判断出对方的本事如何。”

    陈稼驹一屁股坐了下去，然后道：既然这样，那我们就耐心的等着吧，希望对方不要让我们失望。

    周星星和刘建明微微点头，接着也都各自坐好，静静的等待起来。

    时间匆匆，转眼间便过去了两个小时。

    突然间，一个高大冷酷的男子，大步走了进来，他气势凌人，行走的时候虎虎生风，一看就不是好惹的货色。

    而此人，当然就是天养生了。

    天养生举目扫了一眼咖啡馆，最后目光落在周星星、刘建明和陈稼驹他们三人的身上。

    没办法，咖啡馆里面的客人，大多都是弱不禁风的情侣，只有周星星他们三个长得孔武有力，因此自然引起了天养生的注意。

    与此同时，周星星他们三个，也正在看着天养生。

    几乎在看见天养生的第一时间，周星星他们三个，便确定他就是周权介绍的人。

    于是刘建明没有迟疑，直接站了起来，友好的对天养生笑了笑。

    天养生见状，于是快步走了过来，淡淡道：“刚才就是你们给我打电话是吧。”

    刘建明回答道：“是的，若是有什么打搅之处，还请见谅。”

    天养生开门见山的道：“我这个人不喜欢废话，现在说说吧，需要我帮什么忙？”

    刘建明也没有拖泥带水，立即把马军的事情说了出来，等他说完后，一脸期盼的道：“怎么样，你有办法找到那些真凶吗？”

    天养生没有第一时间回应，而是认认真真的思考着，五分钟之后，他才点头道：“我或许有办法？”

    真的！

    闻听此言，周星星、刘建明、陈稼驹三人，顿时无比惊喜，目不转睛的盯着天养生。

    天养生颔首道：“是的，我确实有办法，只不过最后是否可以找到那些凶手，我也不能保证。”

    陈稼驹连忙道：“我们全力以赴就是，若是这样还失败，我们也只能接受。”

    周星星和刘建明微微点头，显然都赞同陈稼驹的话。

    天养生开口道：“既然这样，那我们走吧，现在就开始做事？”

    周星星他们当然没有意见，老老实实的跟在天养生身后，快速离开了咖啡馆。

    天养生是自己开车来的，所以并没有跟周星星他们同车。

    刘建明见此，于是主动坐上天养生的车，而对于刘建明的举动，天养生也没有反对。

    两辆汽车飞驰而出，迅速行驶在大路之上。

    刘建明好奇的打量了天养生一眼，紧接着，他开口问道：“兄弟，不知道应该怎么称呼你。”

    我叫天养生，你们直接叫我的名字就行了。

    天养生一边开车，一边冷淡的说道。

    刘建明有点无言以对，因为天养生的态度太过冷漠了，一副生人勿进的模样，这让刘建明很难套近乎啊。

    好在刘建明也不是简单的货色，他努力让自己无视掉天养生的冷漠，继续开口说道：“天养生兄弟，我们这是要去哪呢？”

    西贡？

    天养生面无表情的吐出两个字，简直是惜字如金。

    刘建明问道：“你在西贡有人？”

    天养生听到这话，顿时一脸自傲的道：“这个是当然，等到了西贡，你就知道了。”

    刘建明默默点头。

    一路无话。

    当天养生和周星星他们一行人抵达西贡的时候，已经是三个小时之后了。

    天养生带着周星星他们，来到位于西贡西南角的一个码头，这里非常的热闹，岸边停靠着许多船只，一百多个当地的苦力和渔民，正在不停忙碌着。

    天养生他们这些外来人的到来，很快便引起了人们的注意，纷纷把目光看了过来。

    不过紧接着，几个汉子从人群中跑了出来，哈哈笑道：“阿生，你终于来啦，老子可想死你了。”

    天养生大步迎了上去，分别跟几个汉子拥抱了一下，豪爽的说笑着，跟对待周星星他们的冷淡态度，简直是天壤之别。

    此情此景，让周星星他们十分意外，显然没有想到，一个这么冷漠的人，竟然也会笑的那么开心。        

