    “大成一鹤流刀？”

    陈重吃惊，居然有这么强的高手出现。

    “放开她。”一个蒙着脸，身材很好的女人拿着一把武士刀走来。

    能练到这种地步的，怎么也得有四十岁以上。

    那个师傅便是一直跟在这位公主旁边的中年美妇了。

    吴敌感受到了危险气息，从乱战中退了出来。

    站在二少爷面前，散发着强烈的战意，准备冲上前。

    陈重一拉他，见对方还要施展刀，大声喊道：“对方是瀛国人，霍家禁止我们使用武器，却允许他们进来，还滥杀无辜，

    我看他们有着不可告人的目的，想要让我们十大家族因为璀璨之恋而混战，咱们一定要团结起来！”

    众人被这凌厉的一刀吓到了，仔细联想一下，还真有这种可能，纷纷凝聚在一起对抗这女人。

    陈重一个手刀将樱子打晕，郑重地交给一人道：“兄弟，这是对方的同伙，我现在有些虚弱了，你先用刀抵着她脖子，逼霍家人出来给个交代。”

    那人因自己的同伴死于刀下，很是痛苦，义愤填膺地接了过来。

    霍宵婷已经得知了下面的情况，皱着眉头道：“这个真由美太过分了，竟然在下面滥杀无辜！”

    身边的心腹道：“小姐，樱子公主被人挟持了，她也是着急了吧。”

    霍宵婷不禁感到这件事不好处理，总不能将人全部杀了吧？

    她的家族是非常强大，那也会受到舆论影响，毕竟在这个国家并非她一家独大。

    非常愤恨那个说有着不可告人目的的人。

    “吴敌，你守着门。”陈重拉了拉摘星，悄悄又回到了保险柜旁边，用手四处一摸并未发现锁的存在。

    如果用强力破坏，下面有一个装置，会使得项链自动收缩进去，而将再次触动警报。

    陈重转而道：“摘星，赶紧动手！”

    摘星见关键时刻还得由他出马，也是心有得意，手上倒是没有懈怠。

    这透明保险柜虽然外表没有锁，但却是通过对接合上去的，材质十分坚硬。

    他拿出一根似乎比头发还细的金丝线，在保险柜上用力一滑进入，又勾了一勾，一面轻易地打开了。

    这看似很简单，却实则很难。

    因为这样的金丝线柔韧程度非常强，还需要对锁有着极深的了解。

    所谓熟能生巧便是这个道理。

    “干得漂亮！传统手艺还是不能丢。”陈重赞了一声，伸手就抓住了这条项链。

    “老大小心！”杨辉的声音传来。

    一个黑影极速冲来。

    不用提醒，陈重蓦地感受到了一股生死危机。

    直觉对方并非是冲着项链来的，而是他本人。

    一个猛地转身。

    “轰！”

    面前的保险柜成了好几半，连着以钢铸造的底部都形成了一个拳印！

    “我是被胁迫着来偷璀璨之恋的，这不关我的事，我先走了。”

    摘星被这么牛比的对手差点吓尿了，好像比那一鹤流刀的人还厉害，直接跑了。

    吴敌见到这面的状况，直接将药水服用了下去，当即冲了上来，与之打了起来。

    陈重通过耳机小声道：“将人引到人群当中去！”至于为什么要杀他，来不及多想。

    吴敌尽管服用了能量药水，依然应付得非常吃力，这还是对方并未针对他。

    陈重并未上前帮忙，知道对方的目标是他，直接冲到人前说道：“兄弟，我感觉力气好点了，交给我吧。”

    那人接过人后，就发现对方那个女高手像看死人一般看着他，双腿一直在颤抖着，心想着自己是被利用了。

    因为刚才交给他的人不见了，没想到又回来了，不禁对其人品很是尊重，连忙将人交还回去。

    陈重刚刚搂住樱子，那个要杀他的人从人群中就猛地打来一拳，真由美见公主要受到伤害，上去就与之打了起来。

    “此地不能久留！”陈重将樱子向一边一丢，就与吴敌分散跑了下去，“对了，杨辉你是怎么知道，有人要伤害我的？”

    “监控又重新启动了，我正好看到一个人影极速闪来，就下意识喊出了。”杨辉还带着不可置信道，“世上有这么快的速度吗？”

    “呵呵，不在一个领域就会对其怀疑，你看看哪边的监控没有破坏，还有人的存在。”陈重道。

    “在左手五米就是，有人上来了。”杨辉疑道，“现在得到了璀璨之恋还不跑，去人中干什么？”

    “当然是让璀璨之恋合理化了。”陈重说着就将璀璨之恋丢在了那里。

    “刚才我朋友打电话告诉我，璀璨之恋已经被抢了，可惜白来了一趟。”一个长得比较胖的人道。

    “哼，我一进来就被一个无耻小人给用板砖拍晕了，否则就是有力的竞争对手。”另一个长得比较瘦的人很不爽道。

    两人一边聊着向上走着。

    忽然胖子见地面有什么发着光，猛地惊叫道：“璀璨之恋？！”

    “这怎么可能？刚才已经在传有不少假的出现，来迷惑大家了，霍家够阴险的。”瘦子捡起来就断定道，“这是假的！”

    “也是。”胖子也装作很懂道，“瞧瞧它这么晶莹剔透，做工太过逼真了。”

    这时陈重出现，惊喜道：“璀璨之恋！”

    瘦子听声音熟悉，问道：“这不是在门口遇到的那个苏家上门女婿吗？你还穿着一身黑衣，蒙着脸？有什么用？”

    “想不到被认出来了。”陈重只有叹了口气，将黑布摘了下来。

    “呵呵，”瘦子见他仍然盯着璀璨之恋，眼睛一转，说道，“这条项链你想要吗？”

    “怎么，你愿意给我？”陈重意动。

    瘦子嘲笑道：“这么昂贵的项链，我怎么会白送人？你如果愿意花上一千万，我将就它给你。”

    “它原价都在十几个亿，你不会骗我的吧？”陈重很是单纯地问道。

    “还挺谨慎。”瘦子心说，也没找那么多理由，直接道，“你只要现在给钱，我当场将项链给你！”

    陈重便不再怀疑了，反而一副看对方白痴的眼神，兴冲冲道：“行，你等等啊，我给我老婆打个电话！”

    瘦子与胖子对视了一眼，心想着不知道谁是白痴呢。

