    段暄强自镇定：“他是故意的吗？”

    　　张路战术后仰：“应该是，当然也可能不是。”

    　　段暄：“……您这话可没什么意义。”

    　　张路一咧嘴：“嘿嘿，我这话的意思，懂行的一听就懂。”

    　　“……您这话，就更没什么意思了。”段暄道：“您不知道我也是踢前锋的吗？我和张斌组成的一高一快锋线组合，打遍中央台没对手啊。”

    　　张路：“……好吧，他这个情况啊，我们看了他很多比赛，偶尔他是会这样，进球后不怎么亢奋，但他到底是不是故意的，其实我也不知道。你看，他把包括你、我还有场上球员都给骗过去了，那么假的也是真的。或者说，探讨真假已经没有意义。我分析他大概率是可能长时间训练比赛形成了这么一套行为模式，也可以说是不知不觉就把人骗了。”

    　　“……您这说的可是够玄的？”

    　　张路摇头吧嗒嘴：“不玄，我从小就认识他……呃，他从小我就认识了。这孩子瞅着挺简单的，其实越近越看不清楚，除了他认真告诉你的之外，你很难知道他在想什么。”

    　　“搞哲学的都这样？”段暄的思维也跟着跑偏了，竟然在足球直播中认真探讨起了八卦，不过球迷倒是听的乐呵呵的。

    　　“这……不知道，但无论怎么说，他这个特点都帮助他进球了。你说舍瓦，来英格兰之前我们都觉得，可厉害了是吧？可你看他到英格兰以后，长达15场进球荒，这还是一个超级前锋的表现吗？差不多一小半的赛程了。为什么？除了他的球风比较被克制之外，也是他进球方法不多，被人研究透了以后就没办法了，只能抓对手疏忽。但小王不同，你数数他的盘带方法得多少？我就没看过他有不会的。射门呢，远射、门前、抢点、头球、鱼跃、倒钩、穿裆、死角、左右脚、远近角，还有他的直接任意球，简直是一个射门的百科全书。拥有这么多的技能配备，他根本就不怕你琢磨他。”

    　　张路说了一大套，赶忙喝了口水，意犹未尽的补充道：“像他这么全面、精通的球员，对手即便把他的行为模式都研究透了，每一种都有预案了，临场突然出现之后，你也反应不过来。还有我们刚刚说的这种状态，真假不重要，重要的是这对他有帮助。”

    　　段暄道：“他既然进攻方法已经那么全面了，何须用这点小计谋？”

    　　张路摇头摇的跟帕金森似的：“不不，我觉得类似这样的东西很重要。一个前锋如果陷入了进球荒，很可能就此产生严重的心理问题。这时候任何可能帮助进球的东西都很重要，再说，他进那么多球，打破那么多进球记录，还不就是包括这种小伎俩在内的一点点拼凑起来的吗？如果这是他设计的，说明他的球商用在了对抗上，产生了积极作用。如果是他无意识的，那说明他天生就该吃这碗饭。”

    　　段暄眨眨眼，张老师您这么大岁数居然也是他的球迷？

    　　“那个，张老师，他进完了这两个球，总数就是32个了吧，你说他能打破英超进球记录吗？”

    　　“这个嘛……”

    　　带着3:0的比分离开沃特福德后，类似的猜测瞬间占据了各大媒体足球报道的重要篇幅，距离本赛季结束还有7场比赛，2个进球就可以追平，3个进球就可以刷新。莫说对于王艾这种前锋了，就是对于兰帕德这种前腰，稍微努努力希望也很大。俱乐部、教练甚至队友都会乐见其成，提供帮助，比如点球机会等。

    　　总之，尘封多年的英超单赛季进球记录，已经在王艾的冲击下摇摇欲坠了。

    　　最为敏感的英格兰、瑞士各大博彩公司关于“王艾打破进球记录”的赔率在比赛后直线跳水，显现出了广大球迷的信心以及博彩公司专家们给出评判的变化。同时，王艾的进球数会停留在哪个数字上的产品开始“热销”！

    　　在这种大家一起猜猜猜的热闹中，《太阳报》发挥其小报本色，爆料出一个惊人消息：“切尔西死敌曼联的当家前锋鲁尼专门进行了投注，据说他选的是37个……”

    　　切尔西球迷捶桌爆笑，曼联球迷满脸尴尬，鲁尼本人并没有出来辟谣，他的一个常年一起玩的牌友被记者逮住说道：“我觉得也没什么吧，博彩公司推出项目，也没限制什么人购买是吧？”

    　　鲁尼的牌友本来是为了帮朋友辩解，不想却被记者们当做实锤大肆宣扬，《太阳报》再接再厉报道说：弗格森在更衣室发怒大骂，鲁尼抱着头一声不吭……

    　　最后还是王艾站出来给鲁尼解了围，在杰米的采访中说：“假设这件事是真的，那我也不觉得韦恩做错了什么，只要在场上认真比赛，他就是一个合格的职业球员。韦恩的进步和努力大家都看得到。至于投注，那并不代表他的立场，那只是一个年轻球员爱玩而已，他是英格兰国家队新一代的代表人物，希望大家对他多一些包容和帮助。”

    　　事情过后，王艾的手机还收到了一条不明人士的感谢短信，看语气基本就是鲁尼本人，只是这小胖子长了点心眼，没用自己的手机发。王艾对此付之一笑，鲁尼瞅着凶恶，其实是个挺大度的人，C罗在德国世界杯上坑了他，回归曼联后，哪怕所有曼联球迷都讨厌葡萄牙人，他却没记恨。

    　　取得了联赛七连胜，继续追赶曼联之后，切尔西迎来了本赛季欧冠的八强战的首回合，对手是现在的西班牙第五——巴伦西亚！

    　　这是一支没有获得“超级”称号的强者，在皇马和巴萨两大豪强之下，巴伦西亚队的会员是西班牙第三多，维持了这支球队强大的基本盘。

    　　对巴伦西亚来做客，切尔西严阵以待，这还是两支球队在欧战上的首次交手。

    　　双方各有一个关键人物，一个是夏天从切尔西转会巴伦西亚的边后卫德尔奥尔诺，一个是前年从拉科转会切尔西的王艾。

