    　　王富贵兴奋的一夜没睡着觉。

    　　早上的时候，他告诉自己，不就是一个女人嘛，小爷我至于嘛，真是的，睡觉。

    　　他一整天都在喝酒和睡觉，王尚书以为他是在生闷气，便没有再理会他。

    　　可是这几天里，他发现王富贵居然在主动张罗婚事的筹办事宜，那积极程度，不知道还以为他在筹办自己的婚事呢。

    　　啊不对，就是他自己的婚事，不知道还以为他在筹办一场最好的婚典，娶一个最喜欢的姑娘呢。

    　　其实，王富贵就是这样想的。

    　　王富贵这几天都没有出去鬼混，一直都在张罗着，王尚书也放心了，觉得是这小子想通了，十分欣慰。

    　　很快，初五到了。

    　　那一日，灯火缱绻，烛影摇红，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，一副热闹非凡的场面。

    　　

    　　那一日，清晨。

    　　小道姑起了个大早，打来了清水，自己一个人忙活了半天，给自己洗了个干净，像极了一位待嫁的新娘。

    　　她收拾好了自己的东西，喜悦的漫步在这山顶之上，看着这里的一草一木，心中有些不舍。

    　　这是她生活了多年的地方，今天就要离去了，还是好好看一看吧。

    　　她淌过了小溪，走过了树林，打扫了道观，整理了小竹屋，最后，走向了道观后面的那片竹林。

    　　这片竹林，是她和她师父来之前便有的，当初就是看中了这片竹林，才选择在此定居。

    　　她和她的师父，在这里游玩过，在这里嬉闹过，在这里看日出，看晚霞。

    　　最后再看一眼这里吧。

    　　小道姑心情愉悦的漫步在竹林里，时而摸一摸竹竿，时而折下一片竹枝。

    　　呼……

    　　一阵风吹过，小道姑脸上的笑容瞬间消失，手中多了一把剑。

    　　是灵气波动。

    　　四周传来沙沙的轻微脚步声。

    　　陡然间，二十余名黑衣人持刀杀了过来。

    　　敌人形成了包抄之势，杀气腾腾。

    　　小道姑神识探出，查看了敌人的修为后，眉头微皱。

    　　紧接着，她手中长剑扫出一道剑气，那剑气猛然间胀大，形成一轮月牙状的剑芒，向着右边的十几名敌人横扫而去。

    　　剑芒扫过了竹林，数十根竹子应声而断。

    　　剑芒扫过了敌人，十几名敌人的身体血肉横飞，当即惨死。

    　　只有一名敌人，还没有死，但腹部已然有了一道血淋淋的大口子，向外淌着鲜血，狰狞可怖。

    　　“情报有误，这是结丹强者，快，快叫首领过来！”

    　　那未死的筑基敌人惊声尖叫着。

    　　这小道姑一剑便斩杀了十几名同伴，实力滔天，绝非他们所能够敌的。

    　　小道姑飞身而起，一剑刺中了那筑基敌人的眉心，那敌人才刚刚喊完，逃都没来得及逃，便横死当场。

    　　她不知道是谁要杀她，又为何选在这一天来杀她。

    　　但是，既然你们要杀我，我自然不可能引颈待戮。

    　　那就杀。

    　　杀完右边的敌人后，小道姑转身向着左边杀去，此时那些敌人已经惊慌的四散而逃。

    　　小道姑速度极快，立刻追上了一个敌人，一剑将其斩杀。

    　　一路追，一路杀，眼前目光所及之处，只剩下两三名敌人了。

    　　轰！！！

    　　一声惊天巨响传来，一道人影从天而降，竹林像是被一把巨刃斩过，齐齐折断，向着四周爆射而去。

    　　有数根竹子，向着小道姑这边射来。

    　　小道姑飞身而起，脚尖轻点竹子，身形爆射而出，一道剑芒向着那强大敌人挥去。

    　　她快，敌人的剑更快。

    　　斩破她的剑芒后，这结丹敌人快速杀来，刀光剑影闪烁，一剑快过一剑，直逼的小道姑连连后退。

    　　小道姑见不敌敌人，只能抽身后退，拉开距离。

    　　那黑衣人背后突然出现圆形符文，符文猛然间爆射出光束，直接轰在了小道姑的身上。

    　　“啊！！！”

    　　小道姑惨叫一声，口吐鲜血，倒在了地上。

    　　黑衣人慢步走了过来。

    　　“你们是什么人？为什么要杀我？”

    　　“你连自己犯了什么错都不知道啊？”

    　　黑衣人嗤笑一声，

    　　“要怪，就怪你的王大公子吧。”

    　　“你们把他怎么样了？”

    　　小道姑心中大惊，不详的预感浮上心头。

    　　黑衣人没有在回答她的话，直接向她杀来。

    　　小道姑银牙紧咬，眉心一道阴阳符文陡然出现，接着瞬间崩溃，化作力量进入到了她的体内。

    　　一刻钟后……

    　　小道姑浑身浴血，遍体鳞伤，踉踉跄跄的走出了竹林。

    　　背后，全部都是敌人的尸体。

    　　“千万不能出事啊。”

    　　小道姑体内灵气所剩不多了，使用秘术后的重伤和虚弱让她飞行都有些困难，但她还是咬着牙，勉强维持着身体，向着京城方向飞去。

    　　京城并不远，很快，她便飞过了城墙，进入到了城里。

    　　可是，她不知道他的家在哪里，这是她第一次到京城来。

    　　还好，王富贵家也是大门大户，毕竟是户部尚书家，打听一下就能找到。

    　　小道姑身形下落，还没来得及去打听，便听到了远处的鞭炮锣鼓声。

    　　今天有人成亲吗？

    　　小道姑心中狐疑更甚，直觉告诉她，应该去看看。

    　　她身形在房顶上几个起落，便临近了那娶亲队伍。

    　　隔着两三道街区，她便清楚的看清了。

    　　看清了那长长的队伍，看清了那大红花轿，看清了那高头大马，看清了那喜气洋洋的新郎官。

    　　那一刻，小道姑如五雷轰顶，失去了所有的知觉。

    　　身上的血还在浑然不觉淌着，眼角的泪流在脸上，混着血迹，烫伤了她的脸颊。

    　　“为什么骗我，你说过今天要来接我的，为什么要去娶别人？”

    　　小道姑不甘心，她一路跟着接亲的队伍。

    　　万一，那是去接我的呢？

    　　如果，万一呢？

    　　可是那花轿停下的门口，上面的齐府两个大字，还是打破了她的一切幻想。

    　　她回想起了黑衣刺客的话，要怪，就怪你那王大公子吧。

    　　“是你派人来杀我的对吗？有我在，妨碍你们喜结连理了对吗？可是，你只需说一声让我走，我走便是了，为什么要杀我，我就那般命贱吗？我就那般碍眼吗……”

    　　

    　　若你早于他人两心同，何苦惹我错付了情衷。

    　　

    　　终究是我，一厢情愿，有始无终。

    　　

    　　狼狈不堪浑身血污的她，和一袭红衣喜笑颜开的他，仿佛两个世界的人。

    　　小道姑回了山上，独自坐在道观门口的台阶上。

    　　身上的伤，很痛。

    　　“初五还没过完呢，你会来的，你会来的，我等你，我等你……”

    　　她知道，她幻想，她不甘心，她想要抓住最后一根救命稻草。

    　　她痴心，她妄想。

    　　呜咽声，低沉，绝望。

    　　

    　　

    

