    第2404章巨人

    　　一时之间，所有人都被这一滴的始祖真血所吸引住了，这样的一滴真血，那堪称是无价之宝呀。

    　　始祖真血，这样的东西，在三大道统之中也的确是唯有开天道统能拿得出来了，也的确是唯有屠刀真神能拿得出来了。

    　　像蟠龙道统，虽然他们是很强大，但它们不是蟠龙道统的正统，并非是始祖的传承，只不过是拜月教的后裔而已，他们不可能拥有蟠龙始祖的真血。

    　　剑冢也是一样，凌家才是剑圣的后人，剑冢当今的掌权传承，也根本不可能拥有像始祖真血这样的东西。

    　　开天道统不一样，他们掌权的一直都是开天刀祖的后人，所以他们的传承拥有着开天刀祖所留下来的诸多底蕴。

    　　屠刀真神当年对于开天道统有很大的功劳，所以才会赏赐了这么一滴开天刀祖的真血，但一直以来，屠刀真神没能舍得使用这一滴始祖真血，因为这一滴始祖真血往往在危难之间能救他一命，所以他一直都保存着，舍不得用，今天他却豁出去了，拿出了这一滴的真血。

    　　看着这一滴始祖真血，不知道多少人狠狠地咽了一口口水，对于他们老祖来说，这样的一滴始祖真血，不仅仅能壮大他们的实力，只要方法用对了，还能延长他们的寿命。

    　　对于道行浅的年轻一辈来说，如果这样的真血以独一无二的手法稀释开的话，让年轻一辈服下去，这将会让年轻一辈的道行突飞猛进。

    　　这样的一滴始祖真血，对于一些人来说，它的价值甚至是远远超过了宝物或者兵器。

    　　听到“啵”的一声，这一滴的始祖真血落入了宝钵之中，这一只宝钵也是极为强大的宝物，在这刹那之间，让始祖真血所所有的真血融合。

    　　“咕噜”的一声响起，就在这刹那之间，只见屠刀真神把满满的一钵真血饮了下去，当他饮完了一钵真血之后，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，只见屠刀真神整个人喷涌出了无穷无尽的光芒。

    　　“轰、轰、轰”在这一刻连空间都颤动起来，只见屠刀真神在无穷无尽的光芒之中身体越来越大，而且变大的速度很快。

    　　“啊――”在这个时候，屠刀真神狂吼着，除着他的身体疯狂变大的时候，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，好像它的身体要被撑破一样。

    　　在这一刻在屠刀真神的体内似乎有一股至高无上的力量要把屠刀真神整个人撑开，整个身体被撑得高大无比，如果屠刀真神承受不了这样的力量，那整个人都会被炸得粉碎。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在屠刀真神身体疯狂地壮大之时，强大的身体冲击力量都震动得空间颤动起来，这可想而知在屠刀真神体内的力量是多么的恐怖了。

    　　在短短的时间之内，只见屠刀真神的身体高大到了比一座高山还要高大，头顶天空，脚踏大地，只见白云在他的腰间缓缓飘过。

    　　这样的一幕，实在是太震撼人心了，这不是法相，这是真正的巨人。这与法相有很大的区别，往往在很大程度上，法相有可能只不过是幻象而已，本身并没有如此的巨大。

    　　而眼前的屠刀真神，他的确是变得如此巨大，看到身体如此巨大无匹的屠刀真神，让所有人都抽了一口冷气，这是真正的巨人呀，说不定是三仙界最巨大的存在了。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在这个时候，听起了一阵阵的碎裂之声，只见屠刀真神全身出现了一道道的裂缝，每一道的裂缝都是那么的粗大，屠刀真神就像是岩石巨人一样，被裂缝布满全身，似乎在这一刻只需要轻轻地一碰，就会崩碎一样。

    　　“不好，屠刀真神的身体支撑不住始祖真血的力量。”有人看到这样的一幕，一下子知道其中的要害，大惊地说道。

    　　毫无疑问，在没有经过任何的炼化，就这样直接饮下始祖真血，那是多么恐怖的事情，那怕是登天真神，一旦搞不好，就会把自己的身体炸得粉碎。

    　　毕竟这是始祖真血，直接服下去，那是后果不堪设想的事情。

    　　“轰――”的一声巨响，就在屠刀真神的身体在炸碎的时候，只见三大道统的所有老祖、强者都是血气冲天，真气浩瀚，在这刹那之间，三大道统的老祖、强者都宛如消失了一样，化作了一片血海。

    　　“轰、轰、轰”在这刹那之间，这由血气、真气所凝集而成的血海漩转起来，化作了一个巨大的血色漩涡。

    　　“轰――”的一声巨响，就在这刹那之间，只见屠刀真神全血喷涌出了血光，一缕缕血光道纹布满了屠刀真神的全身。

    　　在这刹那之间，这一缕缕的血光道纹锁住了这血海漩涡，听到“轰”的一声巨响，宛如是激起了千层浪一样，只见整个巨大的血色漩涡被拽入了屠刀真神的体内。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，十分神奇的一幕出现在了大家眼前，只见血色的漩涡竟然是嵌入了屠刀真神的体内。

    　　在这个时候，只见血色漩涡在屠刀真神的胸前漩转起来，而越是越转越快，形成了强大无比的力量，正是这种漩涡的牵引力，硬生生地把屠刀真神裂开的身体拉了回来，使得粗大的裂缝又再一次愈合了。

    　　“轰――”的一声巨响，在血色漩涡嵌入胸膛之后，屠刀真神的力量就更加强大了，整个身体一震，一下子壮大了一倍都不止。

    　　在这刹那之间，屠刀真神的身体高大到让人无法想象，他的头顶已经能探入天宇了，只要他一伸手，就能摘下天空上的星辰。

    　　看到如此的一幕，让所有人都抽了一口冷气，在这一刻所有人都明白，屠刀真神就是要依靠这一滴始祖真血逆转整个局势，但他自己独饮下这滴始祖真血的话，只怕他是承受不了，正是因为如此，他借用了三大道统所有老祖、强者的真血，用上千老祖、强者的真血给他做底蕴，如此一来，他的身体就能承受始祖真血的力量了。

    　　如此一来，这将会让屠刀真神的力量疯狂飙升，因为在这一刻屠刀真神不仅仅是拥有了三大道统所有老祖、强者的力量，更是拥有了一部分始祖的力量。

    　　那怕这一部分的始祖力量是很微弱，但在屠刀真神的体内无限扩大，那就将会是十分的惊人，十分的恐怖，这绝对是比孤独剑神要强大，甚至可以媲美于不朽！

    　　“轰――”的一声巨响，就在这刹那之间，屠刀真神宛如整个人炸开一样，一下子抛出了亿亿万的光芒，宛如是无数光粒子喷涌而出一样，在这刹那之间，给人产生了一种错觉，好像屠刀真神是开创了一个世界一样。

    　　在这刹那之间，屠刀真神全身金光熠熠，他整个人宛如是变了一样，在举止之间，竟然拥有了始祖的神韵，似乎在这一刻他就像是一尊始祖！

    　　此时，屠刀真神俯视李七夜，一双眼睛宛如无上神灯，烛照着天地。

    　　“他，他这是变成了始祖了吗？”感受到屠刀真神拥有了始祖的神韵，有人不由为之骇然地说道。

    　　“想成为始祖，哪里有那么容易，如果这样都能成始祖的话，那始祖就太不值钱了，连高位真帝都不是，不要说是始祖了。”有道统的老祖摇了摇头，说道：“这是始祖真血的玄妙，才会有这样的效果。以他现在这样的状态，的确是比孤独剑神强，也就勉强挤身于不朽吧，远远无法与龙象武神这样的存在相比，只能说，这样的力量可以镇压九重天真神而已，斩杀孤独剑神也是可以的。”

    　　“只可惜，只有一滴始祖真血，如果有一瓶的始祖真血，那就太恐怖了。”看着此时状态的屠刀真神，让人不由为之震撼。

    　　“小辈，邈视我们三大道统，罪不可饶恕！”此时屠刀真神俯视李七夜，高高在上，恍然间，宛如他就是始祖一样。

    　　“辱我三大道统者，杀无赦！”屠刀真神的话冰冷，宛如他是生死夺予一般。

    　　看着高大无比的屠刀真神，李七夜都不由笑了，他摇了摇头，说道：“喝了一滴始祖真血，就真的以为自己是始祖了吗？一瓶始祖真血喝下去，那还有点始祖的韵律，一滴始祖真血而已，那只不过是狐假虎威、沐猴而冠！”

    　　被李七夜这样一嘲笑，屠刀真神脸色难看到了极点，在这样的状态之下，屠刀真神感觉自己就是举世无敌，举止之间都有了始祖的神韵，这让屠刀真神有着前所未有的自信，信心是空前的高涨，在他看来，在这一刻他要杀死李七夜，那只不过是举手之劳而已。

    　　然而，李七夜却根本就不把他放在心上，根本就不把他当作一回事，这怎么不由他愤怒无比呢。

    　　“小辈，出手受死！”在这个时候，屠刀真神大喝一声，声震天地。

    　　PS:昨晚十一点到了国内，今天七点起来就努力码字，感谢投票的同学，还有月票的同学请投给《帝霸》。过两天萧生再小小爆发一下。

