    对于斯塔克的声明，石小磊一点儿都不觉得意外。

    事实上，打从一开始起，他就没有指望夕张和大淀能从斯塔克那儿学会多少武器开发方面的技术。

    原因很简单。

    首先，得益于自重，舰娘们在近身作战时，可以轻而易举的打出几十上百吨的力道，其威力毫不逊色于绿巨人。

    假如距离隔得有点远……虽然射出来的炮弹很小巧很精致，可别忘了，从她们舰装里发射出来的那些‘袖珍’炮弹，实际杀伤力却是完全等同于真正的舰炮。而按照口径与威力呈正比的规律来计算，很显然，不论是坦克的主炮，还是一般的迫击炮或自行火炮，威力都不足以跟舰娘们的炮击相提并论。

    地球上有几个超凡能力者，能扛下相当于舰炮主炮的射击？

    以漫威系列电影原剧情中展示出来的那些细节，稍作分析，不难得出结论——大概也就只有绿巨人和幻视能撑上几轮。

    前者，可以借助怒气的爆发，不断的提升自身体质，皮糙肉厚的程度远超其他超级英雄。而后者，则是因为截了奥创的胡，很好运的得到了一副由振金打造的身体。

    至于其他人……

    哪怕是穿着钢铁盔甲的托尼·斯塔克，未必能够扛得住，至少，在他没有打造出与振金为主要材料的高端战甲时，十有八九扛不住。

    而拥有阿斯加德血统的托尔……觉醒后能扛得住星球核心的高温，只能说明他对温度的抗性很高，而主要依靠动能实现有效杀伤的炮击，虽然也附带了高热，可它跟单纯的热射线显然不是一码事。换言之，以托尔的身板，真的未必结实到了能够正面承受炮击的程度。

    反倒是持有盾牌的美队，有可能毫发无伤的接下炮击。当然，前提是他接招时的姿势和角度都十分精确，把自己全身都藏在了盾牌后面，没有留出丝毫的破绽，否则……就算盾牌挡下了正面的冲击力，从边缘处滑出的剩余冲力，还是一样会让他非死即伤。

    这还仅仅只是常规主炮的攻击，若是算上改造后大量列装的导弹，以及为数不多的‘神秘武器’……（PS：20年3月轰隆轰隆大作战活动中，通关Ex-6奖励，战利品兑换奖励。外形看起来没什么特别的，数值也很一般，但这玩意的真实原型，却是是中国海军装载于海洋山号坦克登陆舰LSD-936号上的实验型电磁轨道炮……）

    总而言之，单看攻击这一块儿，舰娘们现有的实力已经足够强大了，用不着再进行升级。

    相比之下，石小磊倒是更希望大淀和夕张能够从斯塔克那儿多学点儿打造防御类装备的技术。

    毕竟这里是漫威电影宇宙，不再是虚拟的游戏了。谁也不知道，作为游戏机制之一的‘大破保护’有没有保留下来。

    身为舰娘们的指挥官，被她们全心全意的信赖着……人心都是肉长的，石小磊也早已把她们视为了自己的家人，对她们之中每一个人，都非常珍惜和重视。不是那种满肚子欲望的野心家，石小磊并不在意舰娘们能够帮忙歼灭多少敌人，只在乎她们能不能安然无恙的活下来，陪在自己身边度过更加悠长且宁静的日子。

    在无法确定，也没机会验证‘大破保护是否存在’的前提下，石小磊能想到的，就是尽可能的多给舰娘们叠上几层装甲。

    而且，有一说一，在游戏数据库里，可以提供防御属性的舰装也实在太少了些。

    各种火炮雷达舰载机鱼类，加起来足有好几百种之多，而带有防御属性的装备，拢共也就小中大三种附加装甲，再加上普列塞水下防护系统等很有限的几种而已。掰着手指头算下来，可能都凑不够十种。

    偏科实在太严重！

    换言之，哪怕只是为了把这种偏科过于严重的状况扭转过来，补齐短板，也应该多花些成本，加强防御类装备的开发。

    “当然。”沉吟片刻，脑海里转过了好些个念头，石小磊抬起头来，郑重的冲斯塔克点了点头：“事实上，我本来也没有那样的想法。你知道的，我不是一个喜欢惹麻烦的人，像大炮导弹那些进攻型的武器，我一直没什么兴趣。”

    “OK，我没有其他问题了。”见石小磊这么说，斯塔克换上了轻松地笑容，再次拿起了放在茶几上的咖啡杯：“回头记得把资料准备好，登记时要用的。”

    “没问题。”点了点头，石小磊也拿起了自己的杯子，跟斯塔克轻轻的碰了一下：“直接发给你？还是发给贾维斯啊？”

    “发给佩珀吧。”反手指了指坐在自己身边的小辣椒，斯塔克冲好友挤了挤眼睛：“总归是你介绍过来的，就算是装，我也得装得重视一些，不是么？”

    “……，开玩笑归开玩笑。”苦笑着摇了摇头，石小磊不得不多提醒了一句：“伙计，说真的，你可得用心点儿。她俩都没什么常识，我是说与人交际来往时需要用到的那些人情世故……总之，你多费费心，别让她俩被人坑了。”

    “不用担心。”佩珀笑着接过了这份委托：“我会注意的。”

    “谢谢，佩珀。”向佩珀投去了感谢的眼神，石小磊郑重的点了点头：“还是你办事稳重，有你这句话，我就放心多了。”

    “我选的人，当然错不了。”毫不在意石小磊潜台词中对自己的吐槽，斯塔克得意的揽住了佩珀的肩膀：“像小辣椒这么能干的人，可不是轻轻松松就能找到的。怎么样，我的眼光很不错吧？”

    “……。”无语的看着好友，石小磊只能笑了笑：“眼光好不好，我不做评价。我只能说，能碰上佩珀，是你这辈子的福气。”

    “哈哈，这话我爱听。”被石小磊一句话给触动了，斯塔克转过头去，也不管佩珀害不害羞，伸长了嘴就是一口亲了过去。

    冷不防的被塞了一口狗粮，石小磊是又尴尬又无语。

    但想到这事儿是自己一句话引发的，他也只能苦着脸笑了笑，咽下了这口狗粮。

