    满宝的针落下后没多久周喜便有了感觉，她紧紧地盯着稳婆的嘴巴，跟着她一吸，憋住气后再用力，只觉着疼到失去了知觉……

    　　她下意识的拽住身边的东西，紧紧地一攥，满宝的小手被她抓住，只觉得手都快要断了，她另一只手便握成拳头塞在嘴巴里……

    　　稳婆惊喜的叫道，“看见头了，看见头了，来，我们再来憋一口气，等孩子肩膀出来就好了……”

    　　满宝想去看一看，却被钱氏牢牢的按住，她觉得小闺女比大闺女还不省心，生孩子这种事是她一个小姑娘能看的吗？

    　　满宝就只能听见稳婆不停的叫，再见她大姐一脸痛苦扭曲的吸气，再用力，满宝看着心都揪了起来……

    　　“出来了，出来了……”稳婆接住孩子，先将脐带剪了，然后将孩子嘴鼻里堵着的东西清理掉，再轻轻地拍了一下孩子的屁股，孩子便嘹亮的哭出声来。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　稳婆高兴起来，先抱给累得虚脱的周喜看了一眼，道：“是个大胖小子，恭喜娘子了。”

    　　周喜只抬起眼看了一眼，稳婆便抱到一边去清洗了，小钱氏帮忙，手脚麻利的拿出早就准备好的襁褓。

    　　稳婆这才把孩子洗干净交给小钱氏回头，满宝已经将针拔出来了，正给周喜把脉。

    　　她便笑着上前，一边打理周喜，一边和钱氏夸道：“老太太家里有这么个小娘子可真是福气，这是从哪儿学来的医术？可真好。”

    　　钱氏就笑道：“跟益州城济世堂的纪大夫学的，她还小呢，将来有的学了。”

    　　稳婆羡慕不已，“可真好，这世间女大夫可不多。”

    　　满宝迟疑道：“我总觉得大姐的脉有些虚浮，出血是不是太多了？”

    　　稳婆便看了一眼，道：“是有点儿多，不过还算正常，主要是你这外甥养得太大了。”

    　　说到这里稳婆还有些抱怨，“四月上的时候我就说过，吃饱就行，不要吃得太多太好，孩子大了不好生的。”

    　　钱氏便看了周喜一眼，这话她也是叮嘱过的，甚至满宝都说过。

    　　周喜脸微红，小声道：“我就是觉着饿，所以晚上总要多吃一碗面才睡得下。”

    　　然后关辛又心疼周喜，给她煮面的时候忍不住多打两个鸡蛋，或者买了肉回来炖着，晚上再给她吃一次宵夜。

    　　钱氏忍不住扶额，但见她脸色苍白的躺在床上，便不好说她，只能和稳婆告了一声罪。

    　　满宝看看这个，看看那个，默默地又把针掏了出来，她想了想，给周喜行了一套针，“没事，大姐你休息一会儿，我给你炖个药吃。”

    　　众人：……

    　　小钱氏已经把孩子抱出去给关辛和周大郎看了。

    　　周大郎笑得眼睛都眯起来了，乐道：“这就是我大外甥了。”

    　　关辛手软脚软，在襁褓边比划了一下还是没敢抱，他冲小钱氏憨笑道：“大嫂，我，我手重，万一把孩子抱坏了怎么办，您抱吧，您抱吧。喜怎么样了，我能进去看看她吗？”

    　　小钱氏就往里看了一眼后道：“孩子太大了，喜生的有点儿困难，娘和稳婆在照顾她呢，你等会儿吧。”

    　　关辛就有些站不住了，忍不住走了两步后探头往里看，问道：“要不要把大夫请来？”

    　　小钱氏就道：“满宝在呢，等一会儿看看满宝怎么说。”

    　　小钱氏当然知道周喜没事，但生孩子这么大的事凭什么轻描淡写的过去？

    　　产后有恶露，但出血太多就不正常了，钱氏太知道这事的重要性了，她这一身的病除了累的、饿的，便是因为生孩子生的。

    　　月子没调理好，受罪一辈子。

    　　以前不论是虚不虚，出不出血，基本上靠自己硬熬着，熬过去了就好了，除非一下出很多的血，眼看着人要不行了才会请大夫。

    　　她受过的罪自然不希望自个的闺女再受一次，所以钱氏在想过后便带着满宝在这里住下，打算照顾周喜做月子，把这产后打理好。

    　　对于小闺女的医术，钱氏虽然嘴上说很相信，但心底还是有些拿不准，所以将周喜打理干净后，她就出来对关辛道：“你去济世堂请个大夫来看一看吧，要是没事就让满宝开方。”

    　　要是有事，让个老大夫治也更稳妥。

    　　关辛连忙应下，小跑着去请大夫了。

    　　济世堂坐堂的大夫和满宝也挺熟，来了以后互相打了一个招呼，他给周喜把了把脉后又问了些情况便道：“出血是有些多，我给开些药吧。”

    　　说完又顿了一下，看向满宝，“满宝啊，你是不是给你大姐扎过止血针呀？”

    　　满宝点头。

    　　“那方子呢？”

    　　满宝便立即把写好的方子给他看，大夫看了看后递给她，起身和钱氏笑道：“这个不用我看了，满宝开的方子就很好，我也开不出比她更好的方子了。”

    　　钱氏就松了一口气。

    　　大夫转身则和满宝讨论起产后调理的话题来。

    　　满宝最近做的就是这个课题，聊起来头头是道，奈何经验几乎没有，大夫一听就听出来了，但她便是照本宣科也很厉害了呀。

    　　于是大夫一边指点些他能指点的，一边则从满宝这里知道些他不知道的方子和针法。

    　　等俩人交流完，大夫便忍不住叹道：“难怪你一回来纪大夫便两天一封信的往我们铺子里送，你实是学医的天才呀。”

    　　他也是从小学医的，但就没有在十二岁时学到这些。

    　　那会儿他刚背完药材在药铺里做抓药的伙计呢，偶尔背一些药方，学做一些膏药，能被大夫领着去摸一下脉就高兴得不行了。

    　　可没想到满宝能学得这么快，这会儿已经能独立开方了，且开出来的方子一点儿也不比他差，大夫现在不仅有些羡慕，还有些嫉妒了。

    　　果然，人与人就是不能比的。

    　　大夫叹气着走了，呆在院子里的关辛看见差点给吓瘫，他僵硬的扭头去看大舅哥，抖着手指问道：“这，这是什么意思？”

    　　送大夫出来的小钱氏听到，横了他一眼道：“没什么意思，出血有点儿多，满宝就能治，接下来得吃药了，姑爷也真是的，早前就说要克制些饮食，不要吃太多，你怎么还一天五顿的喂她？”

    　　关辛羞愧的低下头。

    　　“行了，这是满宝开的方子，还得劳烦姑爷去抓药，回头熬了给她送进去，”又对周大郎道：“你先回去吧，我和娘满宝先留下照顾一下喜，后天满宝要回去上课了，你再来接她。”

    　　周大郎应下。

    　　农家小福女

