    洞持VS梁初音，梁初音胜！

    这是一个绝大多数人都没有想到结果。

    一个是超级大族的代理人，在这次新手中排名前十。

    一个乡下星球来的无名之辈，这次新手中排在百名左右，怎么想，也不该是现在这个样子。

    但事实就是如此，洞持败了，还败的有点……说实话，至少看起来，差距有些大。

    除了最后的攻击以及那个分身能力，大家甚至看不到梁初音用了技能。

    这足以说明许多问题。

    之前大家分析了很多，这个时候想起，都有些动摇了。不过，又仔细一想，反而觉得自己分析的是对的。

    他们之前就说，梁初音和夏白都有致命的弱点，就是攻强守弱，刚才的对战其实再次说明了个这个问题。梁初音从一开始就是进攻姿态的，洞持一直被压制，也就是说，梁初音是一直发扬自己的优点，避开自己的缺点的，所以她才打的轻松，如果洞持能够刚开始就压制梁初音，那结果可能就是另外一回事了。

    至于洞持的几次攻击击中了秀带球体而拿梁初音毫无办法，被这些人完全的忽略了。

    “没少花心思啊。”耀汉苏看到光幕上新手战场消失，取而代之的是目前的排名，转向对叶钟鸣说道。

    梁初音的实力，做为巅峰高手自然看得出来，虽然同样不知道这是不是就是全力的网红妹，但是可以得到全面强于洞持的结论的，无论谁先进攻或者防守。

    如果这样一个人是超级大族培养出来的，那耀汉苏不会奇怪，每一个那样的种族都有一套完善的程序来做这样的事情，以保证年青一代依然是宇宙万族中的佼佼者。

    但云顶凭什么啊，很多事情，月岁金是解决不了的！

    叶钟鸣笑笑，也没有回答。

    他知道耀汉苏的奇怪是正常的。

    如果他没有接手昆座在暗向中的资源，他还真没有办法让云顶四人组变得如现在这样在同级别中这样的强势。

    一些增强实力的东西，除了在暗向这种神通广大的组织中能够找到外，在其他地方，有钱也是买不到的。

    对于叶钟鸣的不回答耀汉苏也不恼，相反，他现在更加的欣赏叶钟鸣，他们已经在飞行器中相处了不少天，知道这位云顶庄园老大努力的让人害怕。

    他的每一天，都是在制造装备、研究装备、处理事务、教导下属和自我修炼中度过的，甚至很少会休息，就更别提放松了。

    偶尔碑印和他问起，叶钟鸣也只是开玩笑说上辈子休息够了，这辈子要努力一点。

    可现在是努力一点吗？这简直就是在拼命啊，哪怕他们这种超级大族的族长，也不会这样没有一点休闲的时间，这样高强度的工作和修炼，长时间下来，不会疯的吗？

    这样的人不成功，那谁还有资格成功！

    就在耀汉苏琢磨是不是要劝叶钟鸣劳逸结合的时候，突然这位云顶之王身上散发除了一股气势。

    对于巅峰高手来说，这样的气势自然不会吓到他们，但他们都很惊讶，因为这是一个生命突破了某个实力节点的表现。

    这说明，叶钟鸣应该迈过了一个万点付雷拉线，进入了下一个阶段。

    耀汉苏和碑印立刻拉着叶钟鸣去做测试，付雷拉的测试仪器，是每一个飞行器的必备用具。

    “150109？？？”

    耀汉苏和碑印以及后来跟来的惑脂都被这个数字惊呆了。

    “你他妈才成为大高手几天？怎么就十五万多了？”耀汉苏瞪着叶钟鸣，到现在也不敢相信他看到的。

    叶钟鸣什么时候进入的大高手，他自然一清二楚，因为界苏袍白都和叶钟鸣一起的。

    可现在才过去几个月，这小子增长了五万多付雷拉？按照这个速度，岂不是说他到宇宙万族中两年就可以成为巅峰高手了？！

    当然，这个问题不能这么简单粗暴的计算，境界越深，突破的就越慢，哪怕到了199999付雷拉，差了那一点，可能就是一生。

    可这并不是说之前就简单，连突破一万两万这些小节点都是一道道门槛呢，更何况是大高手之后，十万多付雷拉的时候？!

    三位巅峰高手那是见过世面的，各自种族以及宇宙万族中的绝顶天才不知道见过多少，但没有一个可以在几个月的时间内，或许都不到三个月，就能够从十万付雷拉突破到十五万的！

    是的，在任何一个宇宙万族的眼中，这都是不可能的事情。

    可偏偏叶钟鸣做到了，就在他们眼前。

    叶钟鸣没有立刻搭理三位巅峰高手，而是闭着眼睛感悟了一会之后，挥挥手示意几[567中文 www.567zw.top]位等一下。

    之后就在大厅那张桌子前，开始向外掏材料，一边掏，一边还在思考，眉头都在皱着。

    三位巅峰高手互相看了一下，谁都没打扰叶钟鸣，反正新手战场那边这个周围已经结束，他们就在一边静静地看着。

    叶钟鸣已经进入了一种忘我的状态，他不停的向外拿材料，不停的思考，之后又在工作台上不停的处理各种各样的材料。

    之后在某个瞬间，甚至还会停下来，呆呆坐在那里，也不知道是在恢复精神力还是在干什么。

    两个小时后，等一件东西的雏形出现在大家眼前的时候，三位巅峰高手不太淡定了。

    因为他们看出来了，这应该一件很高级的机械战甲！

    之前，他们记得，叶钟鸣说他能够破解的机械战甲是前三级，并且因为制造工艺上的差距，每一级的战甲功能都和原装的略差。

    三位巅峰高手知道这非常不错了，叶钟鸣能够在这么短的时间内摸透矮人不知道多少年的心血，已经是绝对的牛人了。

    可现在，他们已经无法分辨面前这台制造的机械战甲是什么级别的了。

    好在，又过了一个多小时，前前后后四个小时，叶钟鸣完成了对一件战甲的制造。

    几位巅峰高手被连续震惊的有点麻木。

    一件高级别的战甲，手搓的情况下，就用了四个小时？！这……不是人做的事情啊。

    知道大家的疑惑，叶钟鸣很干脆的解释道：“第五级，凡硕……嗯，或者叫，凡硕Ω改级。”

