    张星宇和刘德柱此刻正悠哉悠哉的，在密林深处寻找凶兽。

    如今的凶兽似乎是知道张星宇出现一般，走了二十分钟，竟然没有遇到一只凶兽，这还真是有些反常。

    然而就在这个时候，张星宇感受到了一阵强烈的危机。

    白雪瞬间将护盾罩在了张星宇的身上！

    而红妆做好了战斗的准备！

    “集中注意力，有危险！”此刻的张星宇脱口而出。

    柳茹月和刘德柱也是全神戒备, 然而下一刻一声惨叫，刘德柱被身下的影子直接捏住了喉咙。

    他此刻一脸的不敢置信！

    而柳茹月的火媚狐瞬间反应过来，一道心形的火焰直接飞到了柳茹月的影子之上。

    下一刻柳茹月的影子直接定格了！

    身下的火焰狮快速的向前走去，而柳茹月也是启动了身上的防御护甲，一道黄色的光罩将她包围了！

    就在此刻从不远处的黑暗之中走出来两个人，二人一身黑衣，也不曾露出脸面。

    而张星宇身后的影子也是分出一团黑影回到了两个少年的一侧。

    “我劝你们还是不要轻举妄动, 不然我可不确保你的兄弟能不能平安！”其中一位黑衣少年冷冷的说到。

    刚刚想要动手的柳茹月，此刻还是放弃了。

    他可是不希望他们伤害刘德柱！

    而这个时候张星宇看向了对面的两人，和他们身边的一众影子一般的生物。

    这一种御兽竟然是影卫，可以隐藏潜伏在别人的影子之中，没有丝毫的能量波动，只有发动攻击的时候，才会被人发现。

    这个世界真是无奇不有，竟然有这样的御兽，这真是偷袭的利器。

    要不是两只精灵的警觉性很强，他还真是发觉不到！

    一想到刚刚如果慢了一步，也许自己也会直接被影子控制住了。

    “你们想要什么？”张星宇此刻平淡的看着两人问道！

    并没有因为刘德柱受到了危险而过分的慌乱。

    “把你的法则石全部扔给我，我就放了你的伙伴！你还有很多时间，可以再次的收集法则石，我是不是很仁慈！”其中的一个黑衣人看着张星宇冷笑着说到。

    “给你！你们敢要吗？”张星宇此刻也是一阵的冷笑。

    “不要再装模作样了，和秦武一战，想必你的御兽也是伤的不轻吧，此刻还在硬撑有意义吗？”黑衣少年这个时候也是有些不耐烦了。

    要知道现在可是有着很多人向着这片区域聚集，还好他们兄弟两人距离这个地方最近。

    并且他们的御兽最为适合偷袭了, 这才将注意打到了张星宇的头上。

    等到他们得逞之后，利用御兽, 躲在一处阴影的地方，然后等着捡漏简直是完美。

    而这个时候兄弟两人发现了一件奇怪的事情，他们面前抓住作为人质的刘德柱，此刻竟然没有丝毫的挣扎。

    仿佛躺平了一般，那小眼神之中，竟然还有着少许的期待。

    而对面的柳茹月更是放松的警惕，一副看戏的表情。

    张星宇的表情更是有些耐人寻味，他在笑，但是那笑容似乎有些瘆人。

    这个时候在竞技场的一众少年们也是屏住呼吸，关注着画面之上的情况。

    “这两个人是谁，这御兽还真是他么的邪门！”

    “这两人好像是一对双胞胎兄弟，一个叫黑渊一个叫黑源。”

    “这两兄弟的御兽还真是杀人越货的利器，还好这两只御兽的实力不是太强，不然这偷袭一抓一个准。”

    “真在就要看一看这张星宇怎么选择了！”

    “开玩笑还能怎么选择，我打赌张星宇会选择杀了对面的御兽！”

    一众人也是在议论纷纷，似乎并不看好这一对青年。

    袁杰这个时候看着张星宇的画面，内心也是平静异常。

    他相信自己的小师弟能够处理好的。

    此刻它看了看这两人的积分，一个是30分，一个是35分！

    而这个时候的孙羽也是内心干着急，这两人如此的做法，简直是给张星宇送积分啊，这有些太傻了。

    果真下一刻，张星宇动了，只见他拿出自己放置法则石的袋子，一步步的向着黑渊和黑源走去。

    看着张星宇如此就就犯了，两人的内心还是一阵的窃喜。

    这张星宇也是不过如此！

    然而下一刻他们的世界黑了，伸手不见五指，接着道道白光飞快的落到了两人的身上，他们御兽的身上也有。

    两人一瞬间感受到了不对劲，直接想让御兽进行反击。

    但是一切都晚了，他们发现自己已经无法动弹了，御兽也如石雕一般。

    白雪救下了刘德柱，而另外一只精灵红妆，在他们惊恐的目光中，直接拿走了他们的法则石以及玉佩。

    下一刻一道道细密的尖刺，一瞬间从地下伸了出来，直接将黑渊和黑源两人的御兽扎的粉碎。

    两人一瞬间直接失去了御兽的联系，他们知道自己的御兽生涯完了！

    他们有些后悔直接来招惹张星宇了，没想到他竟然如此的果断。

    法则之渊虽然不允许学生之间的相互击杀，但是击杀和击伤对方的御兽还是可以的。

    而这个时候张星宇的面板之上一条条的提示出现了：

    【你的御兽击杀了三级六段的影卫（0/4800）血量减少4800，获得480点天赋点，当前天赋点153300】

    【你让三级六段的御兽师（1800/4800）内心感到绝望无比，血量减少3000，获得天赋点300，当前天赋点153600】

    【你让三级六段的御兽师（800/4800）内心极度绝望，血量减少4000，获得天赋点400，当前天赋点154000】

    张星宇知道这两个人算是完了！

    “记住任何时候都不要碰一个人的软肋，不然你会死的很惨！”张星宇看着两人冷冷的说到。

    只见红妆拿出了两人的玉佩，然后当着两个人的面直接捏的粉碎。

    黑源和黑源两兄弟，直接出现在了竞技场之上。

    此刻两人这个时候面如死灰，瘫坐在竞技场的中间。

    看着两人凄惨的状况，四周之人没有一丝的同情。

    PS：今天的第二更，感谢一只在投票的读者大大们，感谢你们的支持！

    感谢现在还在一只订阅的读者们，感谢你们的支持！

