    楚瑜转过头瞪着冷语，眸光带着恨意和杀意，早知道，就应该也把冷语也一起解决掉。

    对于楚瑜的恨意，冷语直接无视掉。

    根本从不把这个人放在眼中。

    冷语的漠视同样是让楚瑜一张脸更显得难看很多！

    她讨厌眼前这群人如此看不起她！

    冷语无视掉人，视线望着唐靳御：“老大，你就算是再生气，可你就不想想，若是她们回来，该怎么办？”

    “她们俩，谁都不想要看到这一幕的！”

    “你难道要让她们失望吗？”

    “老大，你要相信她们，她们俩一定还活着！”

    冷语定定的望着人，即便是知道这个希望很渺茫，可依旧是不愿意去相信，那两个人出事。

    她们一定还活着！

    一定！

    所有人都宁愿选择简柒和唐依依一定是在某个地方疗伤等待着他们，也不愿意去相信，她们已经死去！

    她们绝对不会有事的！

    冷语眸光灼灼的望着唐靳御，伸手握住他握着枪支的手，语气凝重：“老大，相信柒柒，她会活着，她会保护好依依，她会保护好你最在乎的两个人呢，所以，她绝对不会让你失望的！”

    唐靳御抿唇，眸光变得暗沉。

    “老大，再给你也给她们一些时间，她们会回来的！”

    冷语眸光深深的凝视着唐靳御，试探性的将他手中的枪支拿走。

    唐靳御握紧，望着冷语的眼神有些沉冷。

    半响，唐靳御将手扯回来，手中的枪并未给冷语：“带她回国！在人未找到之前，她暂时不交给上面的人！”

    这句话已经算是唐靳御最后的让步，同样，这句话代表着楚瑜最后的解决方式到底是由简柒那边决定？

    还是说，最后死于唐靳御枪下！

    楚瑜就算是现在已经笃定简柒死了，可是依旧不希望唐靳御怀着这样的期待去寻找。

    她想要唐靳御绝望。

    就算是现在唐靳御，马上杀掉她也没有关系！

    如果简柒最后真的没有死，她不想要再看到简柒在自己面前各种嘚瑟！

    “唐靳御，简柒不会再回来，你杀了我！”楚瑜对着唐靳御大声怒吼。

    冷语皱眉，抬手，直接朝着人一掌劈下去，人瞬间劈晕过去。

    整个世界仿佛一下子都安静下来。

    冷语再次抬眸看向冷漠的唐靳御，继而开口道：“老大，大家都很担心你，所以，先回去一趟，这边我让人盯着……”

    唐靳御面无表情的直接拒绝：“你带着人回去，我暂时是不会回去的！”

    唐靳御说完，抬步，直接离开。

    “老大……”冷语忍不住开口。

    唐靳御却是没有停下脚步，反而是大步朝着前面离开。

    没有找到人，他没有办法做任何的事情！

    一天不看到简柒和唐依依平安无事，他便一天不得安心！

    依依还等着他，他的柒柒也还等着他！

    所以，他哪里也不会去，只会在M国寻找，寻找那两个人！

    一直到他找到为止！

    冷语盯着唐靳御的背影良久，她这才拿起手机拨了出去：“人救下来了……你，什么时候回来？”

