    “是啊，小兰，你爸说的没错。”此时于淑兰的母亲眼见气氛有点僵，也插话道：“段云这小伙子人品确实不错，他帮过你咱们家也记得他的好，但你一个大姑娘家的和他走的太近确实不好，咱们厂这情况你又不是不知道，嚼舌根子的人太多，你爸好歹也是副厂长，背后说闲话的人多了他的工作也不好干，再说了，对你将来也有影响……”

    “妈，我现在和段云就是一般的朋友……”于淑兰轻声说道。

    “行了小兰，你的心思妈知道。”于淑兰母亲轻叹了一声，随即说道：“那段云家里条件确实太差了，学历又低，将来没什么前途的，撑死了也就是技师……我听说厂子过段时间可能要分来两个大学生，到时候妈去给你撮合撮合……”

    “妈，我的事情不用你们管……”

    “不想让我们管你自己就要成熟点！上次的事情还不长教训么？你已经不是孩子了，还是想干什么就干什么由着自己性子胡来么？要是你几个哥哥这么混账，我找就打他们了！咱们家的女孩虽然不用挨打，但必须要听话！我这么你明不明白！？”于建国一脸严肃的说道。

    “我知道了，爸……”于家的家教不是一般的严格，于淑兰对父亲还是非常敬畏的。

    “行了，这也挺晚的了，回屋睡觉去吧。”于建国手一挥，示意女儿离开。

    “嗯。”于淑兰应了一声后，小嘴微撅，转头回到了房间……

    ……

    晚上段云夜班来到车间，在工位绕了一圈后，就带着图纸到了其他车间。

    段云打算今晚找人再做几个模具。

    目前段云已经有了音响电路设计思路，但一套完整的音箱设备还需要其他的塑料外壳部件。

    另外音箱的制作上，段云打算用实木制作，这些都需要找模工班的老师傅帮忙。

    上夜班之前，段云就已经画出了一个简易音箱外壳的设计图，借鉴了后世比较新潮前卫的风格，外形看起来有些科幻，这就需要有一定的木工手艺才能做出来，所以段云打算先让模工组的师傅试着做一下。

    虽然说这段时间段云和模工组的几个老师傅都已经混的很熟了，香烟也没少塞，但段云知道，其实这些模工组的老师傅工资都不低，也不缺那几包烟，帮自己也其实都是看在当初师傅韩忠的面子，而随着韩忠人走茶凉，他们对自己也就渐渐有些冷淡了。

    平时偶尔让他们帮个小忙没什么问题，但做太费时费力的活，估计对方也就不情愿了，所以段云不能无限制的消耗这种人情。

    只有利益才能将人长久稳固的捆绑在一起。

    段云的打算是，先找这些师傅做出几个音箱外壳的样品出来，然后等全套的音箱设备做出来后，试着去推销一波，留下最受顾客喜欢的音箱外壳设计定型再做进行批量生产。

    虽然以段云目前这种小规模的作坊而言，但前期段云也没有那么大的销售渠道，一个月做出十几套音箱设备，应该就已经是当前产能和销售的极限了。

    到了那个时候，段云会和这些模工班的老师傅商量好价钱，只要价钱能谈妥，那么这些老模工肯定也是非常高兴长期给段云打工的。

    其实段云也可以雇佣村里的木工，但村里的那些木工手艺肯定是比不上厂子的这些老师傅的，做工的精度和难度都不是一个档次的，另外这些模工都和段云一个厂子的，平时联系和沟通也更加的方便。

    其实红星齿轮厂的能人还是很多的卧虎藏龙的高手的，虽然基层职工吃大锅饭混日子的人居多，但很多人吃饭的技术都是拿得出手的，只要钱到位，他们都是乐的有个赚外快的机会的。

    所以将来如果自己生意做大的话，也是可以在本厂找到很多有用的帮手的。

    段云到其他车间转悠了一圈，将事情全都办完后，他就又回到了车间调度室旁边的房间中去睡觉了。

    这段时间段云很忙，所以尽可能在夜班的时候多找机会补充睡眠。

    段云也知道，他是不可能永远都可以享受这种‘特权’的。

    现在他是书记手下的红人，无论是带班长还是车间主任，都会给他几分面子，平时哪怕他不干活，也都是睁一只眼闭一只眼。

    而月底即将到来的技改比武对段云而言尤为关键。

    倘若段云这次无法技改比赛的第一名，那么他对书记的价值或许就没那么高了。

    第二或者第三名的名次听起来似乎也不错，但这次比赛的公告中，能稳获劳模提名的只有第一名，毕竟是涉及到了一个分房的问题，所以段云必须赢下这次技改。

    不过就目前而言，段云对自己设计的技改方案还是很满意的，在他看来，之前改装后的车床加工效率已经基本达到这种型号车床的极限了，想再提高的话，改装的空间已经很小了，除非再把车床的主电机换成功率更为强大的才有可能，但规则是不允许破坏机床主要部件的。

    思索了片刻后，段云就闭上眼睛睡着了。

    早上七点多的时候，朦朦胧胧中听到了敲门声，段云随即睁开了眼睛。

    推门出去后，段云到水房洗了把脸，顿时感觉精神抖擞。

    在车间门口和带班长黄海涛抽烟闲聊了一会儿后，就已经到了下班的时间。

    现如今段云上了几天的‘神仙’夜班后，整个人的生理时钟渐渐已经倒了回来，白天几乎不怎么需要补觉就可以继续忙他的生意了。

    所以今天下了夜班后，段云先回家吃了早饭，就骑着车子去马军营村的作坊了。

    段云给村里大军二虎和小辉他们三个人定的上班时间是一天八个小时，但实际上段云还从来没检查过他们三个人的上班情况。

    其实段云并不在乎这三个人会真的遵守工作时间，毕竟他最初雇佣这三个村干部的子女时，只是为了作坊能长期稳定的在村里开下去，也算是交了一些‘保护费’而已……

