
    “叮！恭喜宿主，‘剑意法则’已提升至地境！”

    “叮！恭喜宿主，‘极速法则’已提升至地境！”

    ……

    两则系统提示音响彻神魂识海之际，辰申目光直盯着的法则属性页面上，也在此刻发生了令其欢呼雀跃的改变——

    地境的剑意法则，对于剑类玄技威能的增幅效果，已暴增至百分之三十到百分之三百这一区间！

    并且对于没有觉醒“剑意法则”的修者、执剑招来袭的减伤效果，也提升至百分之十至百分之五十。

    另外，极速法则的无消耗被动提速效果，从原先的百分之二十五、直接飙升至百分之五十。

    主动开启极速法则时，速度增幅更可暴涨百分之两百：足足两倍的提升！

    辰申满心欢喜：“剑意法则，无疑会让哥施展六脉神剑时的杀伤力，变得更为恐怖。”

    “若是配合法则，怕是连君阶七星的存在，亦足可重创、甚至瞬息间秒杀之！”

    “这地境极速法则的被动效果，让哥在直面天君境的修者时，不至于在速度方面出现什么劣势。”

    “而一旦主动激活极速法则之力，获取足足两倍的速度提升后，便是连君阶九星的存在、都难以在速度上胜过我了吧？”

    激动之心稍事平静后，少年脚踏虚空而行、重新回到了虫梭甲板之上。

    羽荨见对方面色如常，不禁暗松了口气，问道：“真人感觉如何？”

    “还不错，就是需要些时间来修养。”

    “另外，此番杀灭的那些淼云宗修者所得的空间玄戒和玄镯……”

    辰申本想解释一下自己生吞灵石的事，他琢磨着总得给对方一个解释吧？否则也未免太玄奇了些。

    但这少年的话刚刚起了个头，便被羽荨轻摆着手压下，正色道：“此一役，我冰宫弟子之所以能毫发无伤，都是仰赖真人出手。”

    “那些战利品，自然也该归真人一人所有，自当随意驱使。”

    “如此我便恭敬不如从命了？”

    “不过我这人向来投桃报李，既然冰宫之前借给了我幽冥血刃，后来又借给了我十一部孤本玄技，本座现在便也有意回报。”

    “那些淼云宗君阶修者所用的玄兵，大多都远胜冰宫子弟，反正我一个人也用不了这么多，索性借给你们吧。”

    “哇~真的么？”

    此言一出，冰宫所有弟子都大瞪着惊喜的双眼，好些女修看向辰申的眸中，都不禁冒起了小星星！

    “当然是真的了。”

    “具体如何分配，还是让羽荨长老来定吧，她清楚你们的修为和特点，更有利于物尽其用。”

    “喂喂喂，别用那种眼神看我，拜托你们搞搞清楚，这不是送你们的，是借的，懂不？”

    “等咱们从婆娑古战场上回来，可是要还的啊！”

    众女哄笑：“嘻嘻嘻，我们知道是借的，自然会有借有还~”

    “可即便如此，我等也都感念真人的慷慨。”

    “是啊，如此一来可大大提升了我方的整体战力呢！”

    ……

    少倾，整理好“新装”的一众女修，皆兴致盎然的重返舱体坐定，继续朝着目的地前行。

    两天后，众人眼前的景致骤变——

    原本如走马观花一般看着那星河在望、深邃幽蓝的星域虫洞，如今已没了踪影。

    取而代之的，是山——

    层层叠叠、高耸入云的山壁，仿若直插青天！

    而此时，辰申等人所乘的虫梭，正徐徐停在群山脚下的幽谷空地处。

    他们走出舱体，放眼望去。

    这并无丝毫鸟语花香之景、空气中反倒掺杂有一丝血腥之气的幽谷空地内，停放着的虫梭竟已多达四十余艘！

    辰申知道，这幽谷中的每一艘虫梭，都载来了一方即将踏上婆娑古战场的宗门势力。

    而且有资格争夺“九衔”之位、成为“奉神备选者”的势力门徒，可都绝非泛泛之辈！

    “唔……四十多方势力，角逐九个‘衔位’，竞争是有些激烈哈？”

    辰申自言自语讲出这句话的时候，嘴角荡起的轻笑、表明他并没有被这场面给吓到。

    但下一刻，羽荨的神念传音，却让他挂在嘴角的笑意收敛了几分——

    “你搞错了。”

    “眼前集结于万峋幽谷中的四十多艘虫梭，是因为出自同一条星域虫洞、最终才飞抵了同一个终点。”

    “而在婆娑古域中，类似这样的星域虫洞，不下百条！”

    辰申牛眼一瞪：“我去，那就是说……有差不多四五千个势力，争夺可怜兮兮的九个衔位？！”

    “倒也没有这么夸张，因为我们所处的万峋幽谷是星域虫洞七大站之一。”

    “但依照以往婆娑古战场的规律来看，参赛势力破千是必然的！”

    或许是为了给辰申一些信心，以免让他这位身肩主帅之职的少年丧失斗志，羽荨还特意补充道：“不过在这千方宗门中，我羽仙冰宫的整体战力，足以跻身前二十的行列。”

    “再加上此番有身怀‘冰霜之星’、六星玄君境的瑶儿，哦还有辰真人你的助战，只要不被群宗针对，九衔之位势在必得！”

    辰申的嘴角抽弄了两下：“呃……我怎么觉着你把我加到这句话中的时候，很是有些别扭和勉强呢？”

    羽荨尬然一笑：“呵呵，怎么会~”

    “咦？这不是上一届婆娑古战场中，最后一个惨遭淘汰的强宗：羽仙冰宫吗？”

    突兀地，一道刺耳的话语传来。

    那说话之人故意以玄音灌嗓、搞出了大动静——

    “怎么，上一次与‘九衔之位’失之交臂、且付出了惨痛代价的你们，居然还敢踏上这一届的婆娑古战场？”

    “啧啧啧啧，不得不说，你们这群女流之辈还真是勇气可嘉呦？”

    循声望去，此番出言讥讽之人，乃是一名身形消瘦、目大鼻宽，颧骨高高耸起的小青年。

    在其穿着的锦衣胸前、绣着一朵淡褐色的火焰三目貂，表明了他所处的宗门势力。

    羽荨星目微眯：“炎貂宗？”

    此刻，同样聚于此处的其他宗门势力，大多都听说过羽仙冰宫在上一届婆娑古战场中被华神水殿背后捅刀子的悲惨遭遇。

    他们也都明白，淼云宗和炎貂宗，乃是华神水殿的左膀右臂。

    如今，见到炎貂宗的主帅一脸戏谑的挑衅冰宫，倒也乐得吃瓜看戏……
