    试验了一番海帕芝顿的实力之后，红玲就操控着海帕芝顿离开了那被摧毁得只剩下她拳头大的碎块堆。

    随后，红玲又操控着海帕芝顿在宇宙之中尽情的翱翔了一番，肆无忌惮的在使用着海帕芝顿的力量。

    同时，红玲也是在慢慢的熟悉一下海帕芝顿的各种力量。

    红玲控制着海帕芝顿，在宇宙之中横着飞，接着就是竖着飞，然后又是倒着飞，最后才是头前脚后的飞。

    可以说是彻彻底底的感受这种肆无忌惮的飞翔行为，让红玲很是享受。

    红玲都不知道自己已经在宇宙之中翱翔了多久，也不知道已经飞了多远的距离。

    总之离地球肯定是远到无法估算，因为红玲都已经飞到了肚子饿得咕咕叫的地步。

    “肚子居然饿的这么快，离开地球的时候好像才刚吃呀。”

    海帕芝顿猛然顿住身形，直直的定在了宇宙中，它体内空间的红玲却是摸了摸叫唤的肚子。

    “芝……顿！”

    海帕芝顿漂浮在宇宙中，扭了一圈的脖子，好像也是感受到了红玲的饥饿一般。

    被肚子的叫唤给吸引了注意力，红玲原本都已经控制着海帕芝顿的飞行速度达到了三十三马赫的程度。

    海帕芝顿越飞越快，红玲也在慢慢的适应，但现在红玲却是没有心思了。

    红玲现在可没有什么能填饱肚子的食物，她前不久离开地球的时候似乎是忘记了。

    所以，红玲现在的肚子一叫唤，顿时就让她所有注意力都转移了。

    因为她现在也不知道在宇宙中的哪个地方，再拖下去她可就得饿肚子了。

    原本红玲还想在宇宙中多遨游一番的，但是现在情况似乎不允许了呀。

    “既然这样子，那我也该是去别的次元看看啦。”

    在红玲的控制下，海帕芝顿在原处缓缓地收缩起了双臂。

    旋即，只见一道黑到让人发慌，由小涨大，散发着黑光顺逆旋转着的星纹圆盘，从海帕芝顿面部的水晶器官内射出。

    圆盘射在了海帕芝顿的不远处，一下子就形成了一个黑中带紫的漩涡黑洞。

    这就是红玲前不久在地球之时莫名其妙多出来的能力，穿越时空的能力。

    只不过，当这个周边为黑色，漩涡中为紫色的漩涡虫洞呈现在海帕芝顿面前的时候，红玲就挠了挠头。

    “好像有点儿不对劲呀，怎么这个虫洞这么小？”

    红玲看着海帕芝顿面前不远处的虫洞，只有着海帕芝顿的头部那般大小，顿时就有些纳闷。

    这么小，她的海帕芝顿不就进不去了吗…

    难道说要让她收起海帕芝顿，自己一个人进去？

    但是她可没有在宇宙中移动身形的能力，就是不会飞，能动身体可不代表能随便移动。

    而且，就在红玲想着要不要先找到一个能落脚的星球或者陨石，再使用穿越时空的能力看看时。

    然而下一刻，她的脑海中就多出了一股信息。

    “这…”

    红玲都愣住了，穿越时空的能力，她居然只能暂时的使用一次。

    而且，她感觉现在她的身体之内，突然消失了一大半的能量，就像是体力突然被抽走了一样。

    红玲喘起了气来，实在是没想到，有点出乎她的预料了。

    看着那漩涡虫洞幽幽的缓缓旋转着，而且已经有了要缩小的趋势，红玲这下子就有些着急了。

    她现在可是没有了再次使用穿越时空的能力，要是虫洞消失了的话，那她不就去不了别的宇宙了！

    虽然她在哪个宇宙都无所谓，但是这个宇宙她已经不想待下去了。

    这里已经没有了怪兽和奥特曼们的存在，根本就没有怪兽让她收集。

    她可是一直想收集怪兽，然后让海帕芝顿的实力恢复到原来的程度。

    心思电转间，红玲瞬间想出了一个最好的办法，不是瞬间移动。

    她现在感觉，从海帕芝顿的体内空间出去好像不行，只能自己把海帕芝顿再变回卡牌她才能解除变身。

    红玲也没有迟疑，当下直接把加拉特隆给实体化了出来，漂浮在海帕芝顿的身边。

    而后，随着海帕芝顿的身形缓缓地化作了一点点光粒子，落在了红玲的手中，变回了卡牌。

    加拉特隆的巨剑伸出，将红玲给举了起来，随后直接往已经缩小了一些的虫洞甩了出去，红玲整个人直直的射向了虫洞。

    而也就是在红玲被加拉特隆甩出去的瞬间，红玲迅速的抬手指着加拉特隆，把加拉特隆给变回了卡牌，化作一道光芒追向了红玲。

    只不过这种电光火石般的情况下，红玲整个人却是先进入了虫洞之内。

    不过好在虫洞并没有因为红玲进入而完全缩小了，加拉特隆化作的光芒也是终于进入了其中。

    而后虫洞眨眼缩小消失，在一片充满了七彩玄幻色调的空间隧道当中。

    红玲指尖夹住加拉特隆的卡牌，同时也是松了一口气，还好来得及。

    这一系列的操作虽然看起来很短，虽然的确也是很短，但也没有以前她的利特马鲁斯被芝顿吃掉的时间短。

    这可比从芝顿口中夺回利特马鲁斯更加的容易了。

    想一下，利特马鲁斯那时候是被芝顿一钩子贯穿，一下子就放进了卵体之中吃掉了，所用的时间根本就不给红玲有反应的机会。

    ……

    红玲在时空的隧道中不可自主的穿行着，速度之快让红玲都很意外。

    只不过红玲也没有心思再去意外了，她现在感觉身体一阵无力感传来，真是不好的体验。

    ……

    嗡！

    突然，红玲的体内又开始涌出了一缕缕的黑气来。

    而且这一次是亲眼看到了自己身上各处冒出的黑气，这可把她整个人吓了一大跳。

    “这是什么？”

    红玲看着自己身上各处飘出来的一缕缕黑气，心中有种发毛的感觉。

    亲眼看到自己的身体之中飘出来一缕缕的黑气，想一想如果是自己的话那会是什么样的感觉，什么样的体验，什么样的心情。

    就在红玲一阵的头皮发麻之际，在她右边的一个绚烂的空间当中。

    一股黑气直接贯穿了过去，把那里都给弄出来了一个破洞来，就像是破掉的镜子。

    ps:为啥芝顿的叫声，都没人配一下音呀⊙_⊙

