    只是思来想去，刘晋宇都不知道自己应该如何开口，现在大家都因为要以多少钱买下《延禧攻略》而讨论的热火朝天，说出《延禧攻略》已经被渐江电视台用五千万的高价买下，也只会是给大家浇一盆冷水罢了。

    张总监其实内心还是更加偏向决定要签下《延禧攻略》的，只是在价钱方面有些犹豫不决而已，大家你一言我一语的，不仅没有帮助张总监理清思路，反而让他更加左右为难起来。

    钱要花在刀刃上，张总监当然想用最低的价钱收获最高的利益。

    刘晋宇一直都坐在一边不吭声，这引起了张总监的注意，想到之前和北芒的两次合作都是刘晋宇接触的，张总监便开口说道：“刘主任，既然前两次和北芒娱乐合作的都是你一直在接触，那不如你先去探探北芒娱乐的口风，这样才能确保我们不花一分的冤枉钱。”

    众人也都安静了下来，张总监的话很有道理，大家都用非常期待的眼神盯着刘晋宇，这无形之中给了刘晋宇一种压力。

    刘晋宇还在犹豫着到底应该怎么才能委婉的把话说清楚，张总监见刘晋宇一直不开口，又试探性的叫了他一声。

    “刘主任？”

    这次刘晋宇抬起头来，他深吸了口气，有些无奈的摇了摇头说道。

    “其实我已经北芒娱乐的人联系过了……”

    大家的目光变得更加期待起来，仿佛下一秒就能听到他们想要的答案。

    刘晋宇瞥了一眼周围人的神情，接着垂下眼有些沮丧地说道。

    “北芒娱乐的人已经明确告诉我，《延禧攻略》已经被渐江电视台用五千万的高价买下了。”

    听到五千万这个数字之后，会议室里的人都不禁倒吸了一口凉气，因为他们也知道这个价钱确实高于市面价。

    而且这也是京城电视台众人从来没有敢想过的价钱高度，他们甚至一直在争论到底是两千万、三千万又或者是三千五百万哪个比较合适。

    在听到《延禧攻略》渐江电视台用五千万的高价买下之后，大家的心里都有一种说不出来的怪异感。

    会议室里一时变得寂静下来，大家面面相觑却不知道开口应该说些什么。

    张总监摆了摆手，说了一句：“会议先到这吧，都去工作吧。”

    大家也都能看得出来张总监的一张脸已经没有了表情，他说完这句话之后，会议室里的众人就赶紧收拾了东西准备离开，刘晋宇也不例外。

    “刘主任，你留一下。”

    大家都离开之后，会议室里就只剩下了刘晋宇和张总监。

    “渐江电视台是什么时候找北芒签的约？”

    张总监直接开门见山地问道，这个消息发生的实在太过于突然，他甚至从来没想过，北芒娱乐还会把自己的电视剧卖给别的电视台。

    虽然北芒娱乐从来没有对经常电视台许下任何的承诺，但是张总监就已经先入为主的认为北芒娱乐除了京城电视台不会选择其他的电视台，而现在这个消息就犹如当头棒喝一般敲醒了他。

    刘晋宇抿了抿嘴，他也并不清楚具体的情况。

    “总监，我也不太清楚具体的情况，但推测下来应该也就是最近这几天的事情。”

    张总监点了点头，便让刘晋宇也离开了。

    《延禧攻略》签给了别的电视台，张总监总是有些失落感，虽然《延禧攻略》是部宫斗剧，而且现在也没有人知道它的收视率到底还会不会延续之前《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》的好成绩，但是张总监却总觉得别扭。

    那种感觉就好像是，冥冥之中失去了什么重要的东西一样。

    ……

    随着时间的推移，《延禧攻略》也一直都在有条不紊的进行着拍摄，因为大家配合默契，而且也都是实力派型的演员，感觉才没用了多久的时间，就已经拍摄到最后一场戏了，这段剧情并不是大结局，而是把这场戏放在了最后去拍。

    这最后一场戏安排的便是魏璎珞为了富察傅恒在大学中跪遍了整个紫禁城，并且与富察傅恒擦肩而过的戏。

    这一场戏当中，林欣的表现非常好，经过了这一段时间的拍摄，她的演技已经被逐渐打磨抛光，对于拿捏剧中人物感情刻画已经惟妙惟肖了。

    “富察傅恒，我不愿答应第一个条件，只是不想违背自己的心，我魏璎珞，曾经真诚的爱过你……”

    魏璎珞宁愿跪完三宫六院也不愿说一句富察傅恒我不爱你了。

    落子无悔，即使爱过便再也不回头了。

    在场的工作人员甚至都已经看的入了戏，有的甚至都忍不住落泪。

    “卡！”

    随着魏璎珞面无表情和富察傅恒擦肩而过之后，这场戏也就结束了，到此为止，《延禧攻略》正式杀青！

    杨北也早就已经订好了晚上的杀青宴，这段时间大家都很辛苦，但是却从来没有人说过想要放弃，每个人都是咬着牙默默的在努力着。

    到了晚上杀青宴的时候，大家都很尽兴，毕竟是真的对《延禧攻略》倾入了很多的感情，现在《延禧攻略》拍摄完成了，就像是好不容易拉扯大的孩子长大成人了一般，大家的心里都很感慨。

    杨北端着酒杯，走到了林欣面前。

    “林欣，今天这杯酒是我敬你的。”

    林欣受宠若惊，连忙端起酒杯一饮而尽，杨北一直都是她非常敬佩的前辈，而且杨北也帮助过她很多次，不管是写歌还是演戏方面，杨北都是她最感谢的人。

    “从《延禧攻略》开拍到现在结束，你的演技进步了非常多，我也知道为此你在背后一个人付出了多少的努力，但是也不能因为有了一点成绩而骄傲自满，要继续谦虚努力，知道吗？”

    杨北苦口婆心的告诫着林欣，他很欣赏林欣。

    第二天一早，一行人便回到了京城。

    杨北回到北芒娱乐的第一件事，就是立马和剪辑组的工作人员一起开始投入到剪辑成片的工作当中。

    渐江电视台等了这么久，杨北也想尽快给他们交出一份答卷。

    高芒也联系了渐江电视台的赵光耀，想让渐江电视台和北芒娱乐一起先在网上做些宣传，他们这里有先剪辑好的花絮视频和宣传片。

    渐江电视台立马就同意了高芒的提议，两边开始同时在网上宣传起了《延禧攻略》的播出。

    这次的宣传也让网友们开始注意起了《延禧攻略》，只是网上的评论褒贬不一。

    “宫斗剧？又是宫斗剧，真的好无聊啊，难道北芒就不准备考虑一下别的了，哪怕实在不行出《仙剑奇侠传》续集也行啊！”

    “虽然是宫斗剧，但是北芒出品的，会不会比其他的好一些？”

