    一听骆金州摘到辣椒，季婈坐不住了，霍然起身：“我去看看。”

    事情还没落定前，毕知府不好露面，引起赖县令警觉，只能眼热地看着季婈去凑热闹。

    季婈出了小院，悄悄来到县衙附近。

    她看到骆金州正与一个穿道袍，上唇留两缕长须的瘦矮男子，勾肩搭背，相谈甚欢。

    若不知道内情的人，还以为这俩人是失散多年的亲兄弟呢！

    季婈等了两盏茶的功夫，骆金州终于甩开丹客，朝她的方向走来。

    “呲——”

    藏在角落后的季婈出声。

    骆金州听到声响，疑惑扭头。

    季姑娘？

    骆金州眼睛一亮，左右前后打量一番，确定没人跟踪，赶紧身形一闪，蹿到季婈神身边。

    他从怀里掏出一把辣椒，递过去，眉飞色舞：“你看是不是这个？我把整株果子都薅秃了。”

    季婈取一颗辣椒，爱不释手的把玩，粉色的指甲划破辣椒的油皮，一股熟悉的辛辣味窜出来。

    她嘴角忍不住扬起。

    “就是这个。”

    季婈眉眼舒展，有了辣椒就能做出风味鱼干，连日来压在心头的大石终于挪开了。

    骆金州一听没拿错东西，兴奋之色顿时溢于言表。

    “真是太好了！你不知道，这东西还是狗县令从一个远商手里坑来的呢！”

    骆金州一脸可惜。

    “一后院好东西啊，丹客说什么远商见赖县令爱民如水，心底崇敬不已，进献给赖县令的。”

    他狠狠道：“我呸！一肚子坏水，这次我们要替天行道！”

    与此同时，衙门内，送走骆金州的丹客正与赖县令把茶言欢。

    丹客一脸不屑。

    “那个骆金州简直长一肚子草，好糊弄得很，可气的是，这样的人，竟然身家万贯，老天实在不公平。”

    赖县令哈哈一笑。

    “就是蠢，才好糊弄嘛，要是天下人皆聪明，哪还有我们什么事？不过……”

    赖县令沉吟：“最近心莫名有点慌，好像撞小人一样，你确定这人真是富商之子，而不是什么圈套？”

    “大人尽管将心放进肚子里，我细细打探过，此子对行商一事，门清得很。”

    丹客一脸智珠在握的模样，轻嗤。

    “要不是家里就是做这个的，怎么会知道那些门道？有些小窍门我听都没听过，那蠢货还大咧咧说出来，他不蠢笨，谁蠢笨？”

    赖县令心底舒坦了，蠢好哇，蠢他才能有油水嘛！

    ……

    离县衙不远的转角。

    季婈看着唾沫横飞，不停唾骂赖县令和丹客的骆金州，但笑不语。

    原来骆金州是个，内心富有正义感的热血青年啊。

    “怎么？你觉得我说的有什么不对吗？”

    骆金州看季婈不一直说话，皱起眉，白胖的脸配个囧囧眉，特别有喜感。

    “咳。”

    季婈干咳一声，努力压下嘴角笑意。

    “这辣椒拿回去后，你们捣碎泡水，金银在水里过一遍就能带上辛辣味了，晾干就好，只要对方不会无聊到用舌头舔，就不会发现问题。”

    骆金州连连点头，讶异的问：“你不跟我回巷院？”

    季婈无奈的指了下漫天落霞，笑道。

    “你看，再不回去，就得摸黑赶路了，你帮我跟辛子行说一声，过两日我再上门复诊，想必到时候你们也该有结果了。”

    骆金州跟季婈不太熟，秉着礼貌问：“那坐我的马车回去吧？我让小厮送你。”

    季婈摸摸藏在袖中的几颗红辣椒，赶紧摇头。

    她还想等没人的时候，抓紧时间在空间种辣椒呢！

    目送骆金州离开后，季婈踏上回青芦村的小路，等她确定四周都没人后，她寻个背风隐蔽处，将意识沉入识海。

    识海中，季婈睁开眼，突然……

    她懵了！！！

    原本只有两平方米大小的黑土地，现在扩大到百米宽。

    灵泉不再滴滴答答的出水，涓涓细流声像一曲绝妙乐章……

    灵泉汇聚在石坑中，石坑满后溢出来，缓缓渗入黑土地里。

    几株西红柿发达的根系深扎在渗着灵泉的黑泥中，植株高大，好像发生了变异，长成一片西红柿矮树林。

    还没来得及采摘的西红柿，成熟后掉落在地上，繁衍出一大片，缀满红绿宝石般的西红柿。

    季婈激动得搓手手。

    以前她不确定，空间成长的条件是不是与救人有关。

    去煤矿山之前，她看过空间，没有变化，而离开煤矿山后，她也并未做什么特别的事。

    空间突然发生巨大改变，能推断出变化的诱因，只有她在煤矿山那段时间！

    几次救人，空间出现变化！

    现在季婈已确定——

    只要她坚持不懈的治病救人，上天总会以另外一种方式回馈她。

    早晚有一天，空间会恢复成世外桃源！

    ……

    空间里的西红柿太多了，季婈将西红柿采摘下来，清出一小块空地，种上顺来的两颗辣椒。　　

    如今灵泉的储存量多了，季婈突然有种财大气粗的感觉。

    她舀上一杯灵泉水，给刚种上的辣椒种子灌下。

    纯灵泉灌溉，种子肉眼可见的胀大。

    种子冒出胚芽，伸展出枝桠，叶片扑簌簌抖动着，像小姑娘伸着懒腰。

    不一会，刚种下的辣椒种子，长成了半人高的植株，开出小白花，结出绿果……

    季婈赶紧将变红的辣椒摘下，重新在腾出的空地上种下。

    时间不知不觉过去，等季婈收获千斤辣椒……

    季婈的意识从空间中出来后，一看落入山角的太阳，她心底咯噔一声。

    “这么晚？坏了！”

    她忙不迭爬起来，闷头往青芦村跑。

    仲夏的夜，天穹中布满点点生辉的星星，再挂上一轮明月。

    她勉强能看清小路的路况，不至于一头栽进水田里。

    青芦村。

    谢家堂院子里，除了谢家一家人外，还有今日一起杀鱼的制作鱼干的村民们。

    他们时不时跑到院外，朝村口的方向看去，每次无功而返后，大家脸上的担忧神色愈发多了。

    “要不去找吧，咱们这偏僻，时不时还有野狼野猪下山，季婈一个丫头，要是遇到……”

    “呸呸呸，好的灵坏的不灵。”

    ……

    急得跟热锅上蚂蚁的一群人，商量半天，最后干脆一拍大腿，点上火把，朝县城的方向找人去。

    季婈疾走连带跑，用了一个时辰，终于远远看到了倚着青芦山脚而立的青芦村。

    她抹了把额头上沁出的豆大汗珠，攥起拳头，用力敲打快抽筋的腿。

    蓦然，一火把队从青芦村，谢家的方向而出，引起了她的注意。

    这些人是谁？这么晚了，还动静如此大，敢干什么去？

    蓦然，季婈一愣，突然想到，该不会是来寻她的吧？

    她越想，越觉得这个猜测很有可能！

    想了想，季婈起身走到路旁一平地上，一挥手，平地上出现近千斤的辣椒。

    又一挥手，近千斤水灵灵的西红柿出现了。

    做完这些，季婈开始坐在路边等着。

    火把渐渐近了，隐隐的，她听到有人喊‘季婈’的声音。

    “我在这——”

    季婈站起来，死劲摇晃着手臂，大喊。

    “季婈——？”

    这是谢显华的声音。

    季婈怔了一下，火把下，单腿站着，拄着拐，面色苍白的谢显华出现在她的视线里。

    她面色变了变，快步朝谢显华跑过去，顾不得顺上气不接下气的急促呼吸，蹙着秀眉，绷起小脸。

    “你怎么出来了？这么严重的伤，腿脚不想好了是吧？”

    “我很担心你。”

    谢显华黝黑的眸直直与季婈对视，声音干净清澈，虽没有千般动人，此刻却如一抹细细柔柔的清风，拂过她的心。

    心弦突然颤了一下。

    陌生的感觉令季婈脑子卡顿般。

    谢显华黑耀石般的眼眸里，溢着无奈，担忧与细碎的光。

    像这仲夏夜里，漆黑夜空中，最明亮的星。

    季婈对着这双眼，责备的话突然卡在嗓子里，再也说不出来。

    她叹息一声，素手扣在谢显华的手腕上，细细探过脉，确定没有问题后，这才放心下来。

    周围的村民们，看着季婈和谢显华，脸上皆带着善意的笑。

    郑氏轻轻拍了下乔氏：“他俩感情好，只等季婈及笄后，就能办喜事了吧？”

    郑氏并没有特意压低嗓音，季婈和谢显华都听到了。

    俩人的脑海中，蓦然闪过在谢家小院中，她说不愿嫁他的画面。

    二人的眼神一触即分。

    气氛有些诡异……

    “咳咳。”

    季婈不自在的干咳一声，看向众人，转移话题。

    “谢谢大家来寻我，我找到辣椒了，不过东西太多，我一个人法搬回去，所以才在此等大家，大家请随我来。”

    辣椒？

    真的寻到了？！

    众人今日都知道了一件事，做风味鱼干不可或缺一味调料——辣椒！

    可辣椒太过稀少，季婈最近一直在寻。

    今日季婈未归，他们多数人都在想：是不是东西没找着，季婈放不下面子，不敢回来了？

    他们都不怪季婈，他们跟在季婈身后，暗暗交换眼神，小声嘀咕。

    “就算季婈寻到的辣椒数量少，不够做风味鱼干，咱们也不要露出不高兴的神情来，毕竟她已经很努力啦。”

    “是啊，是啊，出了事，大伙一起想办法，也不能全都指着小丫头。”

    ……

    聊得太投入的村民们，根本不知道季婈已经走到他们身边。

    她把大家的悄悄话听了个全须全尾，顿时忍俊不禁，忍不住用手压了压上扬嘴角，

    真是一群可爱的人。

    “咳咳。”季婈清清嗓子提醒众人。

    大伙一惊，看到季婈笑眯眯的小脸，顿时尴尬了。

    众人全都此地无银三百两的转头，看天，看地，看空气，就是不好意思看季婈。

    不远处的谢显华，看着偶尔露出俏皮模样的季婈，眼底的笑意加深。

    蓦然，他的视线顿在季婈身后不远处，堆成小山一样的辣椒和西红柿上。

    他瞳孔狠狠一缩，猛然转头，看向季婈，意外到声音不自觉上扬：“这么多？！！”

    村民们茫然，什么什么这么多？说什么呐？

    众人顺着谢显华的视线看过去。

