    今天的第一更。∈↗頂點小說，..

    任务完成度（1/2）

    ————————————巧克力魔术少女——————————

    灵殿系统的世界里，由于系统的升级，五方灵殿已经能够被这个世界的生灵所看见了，但他们虽然能看见灵殿的外形，但却不能进入其中，而是只能在每天正午远望一下，就仿佛海市蜃楼一般。

    黎政走在人灵殿所在的城市的路上，基本上都能感受到那些居民们对这神迹一般的灵殿的憧憬与猜忌等各种各样的感情，已经有不少坊间传言说这是在预示着什么，也有人认为这些传说中的神灵居所中有着无数的宝物、圣器什么的，甚至黎政还在途径一所学校时听到里面的教授们在争执灵殿中是否藏有传说中的“历史正文”……

    黎政先汗一个。

    不过，这些都不重要，他现在要做的是快点回到人灵殿里去，和z-one商量一些事情。

    当黎政回到人灵殿之后，看见的是正在讨论的远坂时臣、帕秋莉和z-one，志那都不在这里。

    时臣似乎对于z-one的来历非常的好奇，他在死后，就选择了将真理作为自己的最终追求，而此时正好就有了一个没有恶意而且似乎还接触过真理的螃蟹头加入了这个小团体，简直是瞌睡了就有人送枕头。

    以往和帕秋莉、志那都一起在这里做研究的时候，由于三者走的路子不一样，值得借鉴的东西很少，刚开始的时候还好，但久而久之，时臣就积累了越来越多的疑问，虽然解惑最快的方式是找黑白萝莉，但和她们联络是要消耗灵点的，最近又没什么工作，导致手上灵点的不多，得省着花。

    而现在z-one来了，听黎政说他是曾经穿越时空的贤者之后，在时臣的眼里，z-one已经豁然成了一座移动的图书馆（帕秋莉：阿嚏！）。

    帕秋莉的话，由于之前才在黎政和z-one决斗时帮他绘制了“七曜元素极图”，手中灵点暂时是不缺的，虽然她对于z-one之前转化为幻想种的经历很有兴趣，但却不会先问，因为她知道这个问题的话问黎政是更靠谱的选项。

    当然，在探讨之前，得知z-one来历的时臣也问了问他是否是之前操控“窒息”和“三角头”的人，而z-one的回答则是从不知情。

    看这事情似乎不好解决了，黎政想了想后先是将寻找“窒息”和“三角头”的任务奖赏从500灵点提高到2000灵点之后，方才款款走进人灵殿。

    “在聊什么呢？”黎政明知故问道，z-one和帕秋莉见黎政来了，都纷纷点头示意。

    “啊，黎政你来了啊，那正好，我这刚好有个问题，你看这颗魔力宝石。”时臣随手拿出了一颗能在外面的世界引起爱美的女性们尖叫的无暇蓝宝石，就像拿着一个玻璃弹珠一般地问道：“它的属性是水，原本我的魔术里是用不上这颗宝石的，但是今天我突然有了一个想法……”

    “打住打住，我可不懂这些。”黎政摆摆手，他可是知道现在时臣的状况，在死亡后放下原世界里无数挂念的远坂时臣现在就是一个有些研究狂的优雅魔术师，如果他真要帮时臣解释这些问题的话也不是不行，再等两小时“升华灵体”的cd就转好了，那种开挂的状态下基本上什么问题都能解，但今天他可没有那么多时间去等技能cd，“我现在可帮不了你，这样吧，我这里正好有个任务，你最近不是比较闲吗？赚点外快如何？”

    “哦，什么任务啊？”最新闲得慌的时臣papa果然被吸引注了。

    “这样……这样……然后这样。”黎政比划道：“有兴趣吗？”

    时臣沉思了一会儿，点了点头，然后又略微摇了摇头：“听上去是挺简单的，但会这么巧吗？”

    “放心，刚才还开着‘升华灵体’的时候我就算到了，海马他一定会这么做的。”黎政确信地说：“到时候每周去挂个号上节课，就有稳定的灵点入账了。”

    “也好，这样接触到卡的机会也更多。”时臣最终答应了下来，“那谢啦。”

    “哪里。”黎政和时臣papa聊完后，转过头正想和z-one商量起了上次没有商量完的事情，就看到了一座书山，以及正在辛勤笔耕的帕秋莉·诺蕾姬。

    “我上次来这里的时候，你也在写呢。”黎政随手拿起一本书，“上回还只有6本，现在就有12本了……这么努力地写，不累吗？”

    “不会啦。”帕秋莉停下了水晶笔，将它重新收回了笔盒里保存，“因为不会哮喘所以可以一直写下去，灵体的话也不会感觉到累。”

    “可以看得出来，您很善于利用灵体本身的优势。”一旁看着帕秋莉笔记的z-one说道，黎政看见他那和《游戏王5ds》男主角一模一样的外表，还是觉得有些突兀，“但是，休息也是要注意的。”

    “没错。”黎政也点了点头，灵体虽然能够屏蔽不少肉身的缺陷，但长期工作的状态下也会因为劳累而导致效率降低，这点黎政倒是体验过。

    “会注意的。”帕秋莉虽然嘴上这么说，但她的确很久都没有体会过这种不会被贫血与哮喘困扰的日子了，所以现在她一动起笔来就根本停不下来，“你来这里是有事？”

    “哦，差点忘了。”黎政转头看向z-one，说道：“上次的事，我已经有了不少想法，你现在要听吗？”

    “请讲。”z-one一听是正事，于是立马严肃了起来。上一次就是指在z-one成为幻想种灵体之后，由于幻想种不会在受到太多法则的制约，他就给黎政讲了那些未来的事，包括自己为什么会来到过去、为什么会是灵体、为什么会是“不动游星”的相貌以及z-one上次获得“究极时械神·塞菲隆”是什么时候等。

    黎政听完后，给出了一个模糊的解决方案，当时没时间解释清楚，现在时间稍微充足了一些，就能先给z-one讲一个大概了。

    他从自己的卡组中拿出了一张卡，和现在所有的卡以及z-one的时代所常见的白色“同调”卡都不同的是，这张卡是黑色的。

    “这是……”

    “上次给你提到过的，xyz怪兽，当然，你也可以叫他们‘超量怪兽’，随你喜欢吧。”黎政这么说道，“用等级相同的怪兽进行叠放，从额外卡组把符合召唤条件的xyz怪兽进行xyz召唤。”

    “光这样，还是不行的。”z-one皱了皱眉头，说道，“我不是说过了吗，未来真正的毁灭原因是能源枯竭以及永动机的反叛，单单是xyz召唤的话，是不能解决问题的。”

    “我知道啊，但是你可以再仔细看看这张卡的名字。”黎政安利一般地说道：“你是科学家，也是先知，应该听说过这个概念吧？卡，在这个世界代表着规则。”

    “……”z-one沉默了半晌，方才不可置信一般地说道：“这……似乎还真有可行性。”

    他看着那张xyz怪兽卡，心中有越来越多的想法开始踊跃而出，“那接下来，我们需要的就是准备工作，对吧？将它带到这个世界上来的话，还真需要像你说的那样，让决斗怪兽高速发展。”

    “是啊。”黎政又和z-one交流了一些观点，看看时间，发现小惠已经快起床了，于是他准备离开，就问了z-one最后一个问题：“对了，z-one，你之前说你之所以叫z-one是因为穿梭时空时是不能使用真名的，只能使用假名对吧？那你的真名是什么呢？你在将自己转化为‘不动游星’之前，应该是有本名的吧？”

    “我的真名吗？”z-one突然沉默了，他没想到黎政会突然问这个，的确，他现在身为幻想种灵体，不必再担心暴露真名了，但是对他而言，真名已经早就被封存了很久了，自从他选择成为“不动游星”之后，自己就一直用“不动游星”这个身份活动着，后来失败后，他再度选择了“z-one”这个名字，而自己的真名……似乎很早就忘记了。

    但他的记忆深处，是有这么一段回忆的，他只记得自己出生在这个星球上人口最多的国家，父亲是生意人，但自己却倾向于搞研发，后来自己的研究越来越深入真理之时，永动机的叛乱也开始了，自己在一次叛乱之中决定放弃自己的名字，用传说中的英雄“不动游星”的身份行动……

    那在之前，自己叫什么名字呢？

    z-one喃喃道：“黎政……”

    黎政疑惑地问道：“嗯？有什么事吗？”

    “不，黎政。”z-one突然全部想了起来，他带着一道恶意满满的微笑，对黎政说道：“我原来的名字，叫黎政。”

    黎政：0_0