

    唐晶晶听到燕鸿的话后，顿时将嘴巴闭上，不再为唐立仁说话。

    唐晶晶心想，她是那么地爱燕鸿啊，她真的是不能没有燕鸿啊！世上还有什么比爱情更加伟大呢？就算唐立仁真的出什么事，大不了——大不了她事后多补偿一下唐立仁的家人不就行了。

    想想牺牲一个人，换全家飞黄腾达，这么好的生意，相信会有很多人愿意做吧。

    徐世恩不动声色嘲讽地看了眼唐晶晶，随即垂下头，遮住了眼中无限的嘲讽。

    徐世恩是真的一点也看不上唐晶晶，也就燕鸿被所谓的爱情给迷住了眼睛，以为唐晶晶是世上最善良美丽的姑娘。

    呸！徐世恩也算看清楚唐晶晶了，嘴上说得比谁都好听，可只要一触及到自身的利益，唐晶晶就会立即闭嘴。比如这一次就是。

    有时候，徐世恩是真的很很怀疑燕鸿的眼光，唐晶晶这么个要貌没貌，要才没才的，怎么燕鸿就对她死心塌地。

    这一次就更严重了，燕鸿的亲娘都差点被唐晶晶给害死，结果燕鸿也只舍得生唐晶晶那么一小会儿气，马上又原谅唐晶晶，开始为她着想。

    徐世恩忍不住幸灾乐祸的想，要是韩王妃知道燕鸿的所作所为后，会不会被气得吐血呢？徐世恩这会儿真的是十分的期待啊。

    徐世恩幸灾乐祸了一会儿，就忍不住畅想怎么弄死唐立仁了!

    唐立仁可是唐瑾睿的亲生父亲啊，要是亲生父亲被害死，唐瑾睿是不是会痛彻心扉呢？

    唐瑾睿越痛，徐世恩就越高兴。

    徐世恩永远不会忘记，他当初是怎么被唐瑾睿害得如丧家犬一样逃离凌平县。等到他好不容易在韩王世子的身边混出头，又因为朱举人那老不死的，他差点连性命都保不住！好不容易保住了一条命。

    徐世恩在燕鸿身边的日子不禁更加难过。之前就有不少人对徐世恩得了燕鸿的青眼感到不满，痛打落水狗，这是许多人都喜欢做的。

    徐世恩那段时间是真的苦啊！他甚至忍不住怀疑，他什么时候一不小心，就会被那些人给害死。

    好在，老天保佑，徐世恩忍过了那段黑暗的日子，费尽心思，如同最忠诚的狗在燕鸿身边，终于，燕鸿再次对他另眼相看。

    徐世恩在他落魄时就发过誓，他一定要那些对不起他的人通通付出代价！

    对朱举人，徐世恩知道，朱举人有个厉害儿子，就连燕鸿一时间也不会轻易动他。所以朱举人先放到一边。

    唐瑾睿——唐瑾睿人远在京城，徐世恩鞭长莫及，没法子对他做什么。

    可是唐立仁距离明临府可是近得很啊！偏生事情正好那么巧，唐晶晶惹下大祸，需要找一个替罪羔羊。唐立仁又正好在明临府，这回可真是天时地利人和全都集齐了!

    徐世恩按捺下心头的激动，小声道，“世子，可是唐立仁的儿子可是朱举人的得意门徒，那朱举人的儿子又是明安府的知府。小的想，咱们是不是得暂时将事情瞒着。最好等所有的事情都尘埃落定了，到时候就——

    不过小的没那么大的权力，瞒不住那么多人啊。”

    燕鸿沉着脸点头，“你想得很周到。这件事，本世子就全交给你处理了。你务必要处理妥当，可千万别出什么岔子。”

    徐世恩恭敬道，“小的明白。”

    唐立仁来明临府只是因为生意上的一点事情，可是他没想到他正跟人在茶馆说事，就被人抓走。

    徐世恩秉持着快刀斩乱麻，迟则生变的想法，根本就没有给任何人反应过来的机会，就直接弄死了唐立仁。

    徐世恩亲手杀了唐立仁，他手里拿着刀子，将手中的刀子一点一点插进唐立仁的心脏处，看着唐立仁痛苦扭曲的脸，他觉得快意极了。

    渐渐的，唐立仁那张脸仿佛跟唐瑾睿的脸重合在一起，徐世恩甚至开始幻想他杀的人是唐瑾睿了。脑海中一产生这样的想法，徐世恩心里快感更甚！

    直到手中的刀子完全没入唐立仁的心脏，唐立仁最终气绝身亡！脸上痛苦一片。

    徐世恩拍了拍手，可惜他杀的人只能是唐立仁，而不是唐瑾睿。要是唐瑾睿死在他的手里，那该有多好啊！

    徐世恩无不遗憾地想。

    杀死了唐立仁，徐世恩还想将唐立仁的妻子，大儿子还有大儿媳妇通通弄死。徐世恩真的是太想让唐瑾睿痛苦了，什么痛苦比家破人亡更严重呢？更能让人痛彻心扉呢？

    对了，死还不是最痛苦的，死无全尸，死无葬身之地，这似乎更好啊！

    徐世恩用一种令人心惊胆战，不寒而栗的眼神打量着已经死透，没有一点声息的唐立仁。是该将他五马分尸，还是将他剁成肉泥喂狗呢？

    可惜，徐世恩也只能想一想了，因为唐晶晶阻止了她。

    甚至在徐世恩提出要斩草除根时，可能是唐晶晶剩下的那最后一点良心过意不去，她找燕鸿说，“既然——既然我三叔已经去了，事情也就算了结了。我三婶他们没做什么，别对他们动手了。还有——还有我三叔的尸体就好好还给我三婶他们吧。再——再给他们一大笔银子。

    还——还——还有看看他们有什么要求，只要不过分的，我——我——我都答应。”

    唐晶晶这会儿真的是愧疚得不行，只觉得心里像是压了一座大山，心里沉甸甸的，完全喘不过气来。

    之前程桃花母女的死，还有杜大壮母亲包氏的死，唐晶晶能理直气壮地跟人说一句，跟她没关系，她什么也不知道，她是无辜的。

    可是这一次，唐晶晶就是再想自欺欺人，她也做不到啊！因为唐晶晶心里很确定，唐立仁的死跟她有莫大的关系！徐世恩和燕鸿就是当着她的面讨论如何让唐立仁为她顶罪，如何弄死唐立仁的。从始至终，唐晶晶只是说了就不咸不淡的废话，甚至可以说，她从头到尾都保持着默认的态度！

    可能唐晶晶是为了自己的性命着想，也有可能唐晶晶是担心她和燕鸿的爱情，还有可能......

    总之无论是因为什么原因，唐晶晶最终还是选择让唐立仁为她死。

    唐晶晶无比清楚地意识到，她身上真的背负了一条人命！

    燕鸿看着唐晶晶眼里的愧疚还有害怕，心里怜惜不已，温柔地将她搂入怀中，轻声道，“晶晶，你实在是太善良了。你要知道，我们是什么身份。那些普通百姓对我们来说就是可以随便踩死的蚂蚁。

    晶晶，你有善心是一回事，可是有时候也不可能太有善心了。你跟他们是不一样的。”

    唐晶晶依偎在燕鸿的怀里，身子却还是忍不住阵阵发颤，她不是被燕鸿的话给吓到，而是因为愧疚害死了唐立仁。

    哪怕再不想承认，哪怕再不愿意面对，唐晶晶也不能不承认，她真的变了，她能为了自己，自私到眼睁睁让别人为她去死，她就是这么个自私薄情的人。

    唐晶晶将脸埋在燕鸿的月匈膛，默默流下一行清泪，她知道她再也回不去了，她能抓住的仅仅只有面前的男人了。

    不过燕鸿最后还是听了徐世恩的，吩咐他将唐立仁的尸体送回唐家，并且给一千两银子的安葬费，再问问唐家有什么要求，只要是不过分的，通通都满足他们。

    徐世恩得了吩咐，心里不悦至极，不过他也没有阳奉阴违的本事。他知道要是他敢，燕鸿就不会放过他。当然，徐世恩确定燕鸿不会对这些小事在意，可是唐晶晶那女人会。

    徐世恩真心觉得好笑，唐晶晶可真是当了婊子还要立牌坊。徐世恩承认他坏，承认他是个卑鄙无耻的阴险小人，他从未掩饰过这一点。

    可是唐晶晶呢，明明最恶心最恶毒的人是她，还要摆出一副“我无辜，我同情他们”的模样，真是令人作呕!

    徐世恩很快笑了起来，他可真是傻了。唐晶晶当然要这样了，燕鸿最喜欢的不就是唐晶晶这腔调了，为了把男人死死抓在手里，唐晶晶就不能抛掉这作态。

    心里腹诽了一番，徐世恩很快就照燕鸿的吩咐办事。

    周氏在家等得几乎要发疯，唐立仁在明临府被韩王府的人抓走后，就有跟唐立仁相熟的人将消息传给周氏。

    周氏得了消息后，当场就要去明临府，可是谁想到周氏忽然昏厥。

    后来大夫给周氏诊脉，发现周氏已经有了快一个月的身孕，不过因为情绪激动，导致胎儿不稳。

    周氏为了孩子，于是没能去明临府。周氏给唐瑾睿送信，说家里发生的事，可是那信根本没有送出去的机会，早就被徐世恩得到消息给拦下了。

    还是唐立孝见唐立仁一家出了太多事，于是自告奋勇去了明临府帮忙打听消息。周氏感激唐立孝，给了唐立孝一千两银子。

    唐立孝到了明临府后，银子塞了不少，但是一点消息都没得到，真真是跟没头的苍蝇似的。

    唐立孝正急得不行时，唐立仁的尸体被送到他的手上，还有就是徐世恩带来的银子以及一句，若是有什么要求，只要不过分都可以提。

    唐立孝在看到唐立仁的尸体时，整个人都要崩溃了！那是他的亲弟弟啊！原本还活生生的人，如今就这么了无生息地躺着，成了一个死人！

    唐立孝猩红着一双眼，愤怒道，“我三弟咋了？你们就是王府，也不能随便草菅人命吧！”

    徐世恩冷冷道，“唐立仁差点害死我家王妃，只让他一人抵命，而不是让他全家抵命，已经是韩王府法外开恩了。做人得懂得惜福。”

    “我呸！我三弟是啥人，我还能不知道？他是最谨慎小心的一个人了，咋可能跟王府扯上啥关系？还害王妃性命？你分明是在放狗臭屁！要是我三弟真的害了韩王妃，你们这又是把我三弟的尸首送回来，又是给银子，还问有啥要求，这是犯罪的人能有的？”

    这一刻，唐立孝的脑子是无比清明。

    徐世恩冷眼盯着唐立孝，他是真的有些惊讶，唐立孝还有几分脑子啊。

    “放肆！王府的事，轮得到你多嘴？赶紧带着唐立仁的尸首和银子回去。”

    要说唐立孝真是一个贪便宜的人，要是换个机会有那么多银子送上门，他肯定会眼睛都不眨地拿回去，可是这是用他三弟的命换回来的！

    “我要去报官！你们韩王府就能不把老百姓的命当命不成？我一定要讨个公道。”

    徐世恩懒懒道，“随你。你要愿意去，你就去吧。”

    徐世恩说完就离开了。

    唐立孝也如他说的一样，去报官，可是根本没人接，他还挨了板子。

    徐世恩要不是看在唐晶晶的份儿上，就绝对不是几板子的事了，保证能弄死唐立孝。

    唐立孝在明临府求告无门，天气又渐渐热了，尸体根本放不住。没法子，他只能拿着银子买冰，将唐立仁的尸体带回去。

    周氏在看到唐立仁的尸体时，当场晕倒，险些流产！

    好不容易保住孩子，周氏咬着牙，死也要给唐立仁讨公道。

    唐立义也得知了唐立仁的死讯，他从唐立仁的嘴里知道这事跟韩王府有关系，立即写了状子去县衙告状。结果公孙县令根本不接。

    唐立义要去明安府告状，他甚至都出不去！

    不止如此，还有人警告唐立义，要是再多管闲事，他的功名也保不住！结果要不是唐立义的岳父还有几分人脉本事，唐立义差点被革去举人功名！

    唐家顿时笼罩在愁云惨雾中。

    周氏只能去求助朱举人，这是她知道的唯一一个有本事有能力的人。

    朱举人一听唐立仁无端被韩王府害死，顿时大怒，打算为唐立仁写状子告官。

    周氏苦笑，“我小叔子也是举人，他写了状子了，可是没用。就连他的功名也差点被革了。王府势大，我们不过就是区区百姓，我怎么可能斗得过他们。”

    朱举人被怒火燃烧的脑子顿时清醒了一点。

    朱举人沉声道，“事情告诉在京城的瑾睿了吗？”

    周氏闻言，当即落泪。

    丁氏忙取了帕子给周氏擦眼泪，“别哭了，你还怀着孩子呢。”

    周氏哽咽道，“送了。早在瑾睿他爹被王府抓走，我就送信了。我原想着京城距离远，信要很长时间才送到，可是后来有跟瑾睿他爹相熟的人告诉我，信根本送不出去！他——他——他还说，无论我写多少封信往外送，那信都送不到瑾睿手上啊！”

    朱举人大怒，“这简直是无法无天了！到底是谁这样狂妄！”

    朱举人说着，自己找到了答案，“韩王府！韩王府难道真的要一手遮天不成！？”

    丁氏柔声道，“你也别气了。咱们跟韩王府比起来，的确什么也不算。你现在也别想着讨公道了，就是赔上你这条命，怕是也撼动不了韩王府。就是你想赔上自己这条命，你也看看瑾睿她娘啊！韩王府会不会心狠手辣的——”

    后面的话，丁氏没说，可是朱举人听懂了。

    丁氏又道，“妹子，我跟相公别的做不到，可是有一点，我可以跟你保证，我们会想法子将这里发生的事告诉瑾睿的。其实瑾睿也得回来了，父亲去世，当官员的得丁忧啊。”

    周氏这次来找朱举人，就是希望他能帮忙送信给唐瑾睿。她不敢求朱举人多做什么，万一连累到朱举人，那该如何是好？

    周氏私心里不愿意连累别人。

    周氏离开后，朱举人将韩王府的人给骂了个狗血淋头。

    一直到朱举人不骂了，丁氏才道，“找儿子帮忙吧。别的事情不说，只是给瑾睿送封信，儿子还是能做到的。”

    顿了顿，丁氏道，“我去找儿子帮忙。”

    丁氏知道朱举人抹不开面子，于是主动说道。朱举人保持沉默，算是默认了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    重大转折了！等一些事情解决后，要暂时离开京城了