
他这次居然玩起了说唱？！

如果说上首他的歌是骚到极点，那这首叫《FANCY》的新歌，就可以说是婊到极点了。

MV里让人印象最深的就是那三个花花绿绿的亚裔女孩，用歌词和画面，将每国高中女生的那股子婊气诠释了个淋漓尽致。

歌曲本身也特别的很，不光因为旋律简单到没有采样，而且那个紫色头发浑身布灵布灵的主唱，口音实在太怪异了，带着外国人特有的奇怪咬字，还有很德州的大鼻音。

虽然每国孩子通常对亚裔有有点脸盲，但这个紫发主RAP的名字，大家倒是一下就牢牢记住了，因为歌词里她很魔性的反复唱那句“I  P  J  Y”嘛。

不容置疑，这个名字简称是PJY的女孩，就是现在在每国认知度最高的亚裔女艺人。

给她和音的那个红发妞，貌似身材也很辣啊，一身婊气也毫不逊色。

嗯，黑发的那个唱FEAT的，又冷又傲的样子也很迷人，声线更是没得说.

叫什么？EUN  JUNE?......有点拗口啊，如果也跟PJY一样，有个酷酷的缩写名就好了。

南方居然还客串出演她们同学？架着墨镜装模作样的样子还是很喜感啊。

婊气十足的MV，郎朗上口的旋律和魔性的口音，再加上南方这个超级话题的担纲制作和客串。

就这样，短短五天的时间，这首奇怪的歌曲就一路直接冲进公告牌前二十。

亚洲所有说唱歌手都未达到过的高度。

而就在此时，随着南方的几个电话，棒国那边也已经开始收口了。

要网的鱼只有那么一条......花英婊。

前世就算皇冠们最后洗刷了冤情又怎样，她们已经是过气的大龄女团了，棒民们除了报以一声叹息和几句安慰，并不会愿意再为她们去折腾什么。

所以花英被拆穿了也还是继续拍她的戏，做她的女主角。

但现在不同啊，三只小娘这首单曲的成绩，必将创造韩国艺人的历史。

当她们载誉而回时，所有当初笼住她们的阴暗，全都会冰消雪融。

天时地利人和，生撕花英婊，正当其时！

于是，爱藏短信的雅琳同学就这么跳出来了，说对不起欧尼们，还向媒体出示了当初被花英姐妹恐吓辱骂的信息。

炮制各种内幕的那位网络表姐也被揪出来了，痛哭流涕的承认自己并不是什么亲戚，捏造那些假消息都只是纯粹为了帮自己吸引关注。

棒子们本来正在纠结呢，皇冠这回在每国爸爸那儿是真正的大发了啊，可偏偏又在全民ANTI她们，到底要不要为她们欢呼呢？好矛盾啊，不能吹捧棒国的光荣，憋得难受死了。

结果媒体就仿佛顺应民意一般的，宣布了这么一大波石破天惊的消息。

棒子们立刻出离愤怒了，能创造出这样成绩的，果然只有最优秀的棒国妹子啊，花英婊当初居然这样诬陷无辜队友，害得我们也跟着一起喷她们，这还得了？！

棒子们要是疯起来，可是连大统领都敢直接拖下来的。

于是，花英姐妹跟她们那个小有背景的爹爹就倒霉了，据说是逃命似的很快移了民，连每国都不敢去，好像是去了什么东欧国家，也不知道真假。

又是一周之后，越洋飞机还有两个小时才会达到首城机场，头等舱里的三只小娘却还在傻乎乎的翻看各种棒国新闻。

上面大多是对她们的死命吹捧，还有少部分对花英婊的唾弃谩骂。

她们当然当然担得起，因为到这周，她们的单曲已经正式冲入公告牌前十了，那是要让所有韩国女艺人都要仰望的成绩。

直到现在她们还恍然如在梦中，这一切都是真的？实在魔幻到不真实啊。

记得大约两个月之前，她们被南方带走时，还几乎背负着全国的抵制，不敢抬头。

但就是按他的安排，那样似乎玩闹般的在每国学学蹩脚口语，上上学，再唱了一首他像是随手摸出来的奇怪歌曲。

等再回来时，她们居然就已经拥有国民英雄般的身份了？！

连最可恨的花英都已经得到了应有的惩戒？

看着想着，她们又不约而同的把视线投向前排的南方，那个等于重塑了她们人生的男人。

而此时的南方，正握着漂亮空姐的小手细看，还一本正经的皱眉：“你这感情线还是有些波折的，如果希望以后能平顺，还需要用一场天外桃花来冲一冲。”

空姐格格娇笑：”天外桃花？那是什么啊？“

南方骚兮兮的朝她挑挑眉毛：“我觉得飞机的洗手间里可能会有线索，要不要一起去找找看呢？”

看到这幕，小娘们瞬间觉得喉咙像是被什么给突然噎了一下，各种感激和感动瞬间就当然无存。

居丽翻了个白眼转头看向窗外。

恩静捂嘴轻笑。

智妍咬牙切齿就要往他那边冲。

。。。。。。。。。。。。。。

出了登机口，南方的眼角在忍不住的抽搐。

因为刚才暗捏在手心里的那张空姐名片，被恩静笑眯眯的抠了出来，又笑眯眯的撕碎了。

“咳咳”他一本正经的清清嗓子：“待会出去了，肯定会有很多媒体围住你们要求采访，你们应付这些的经验也不少了，其他的肯定不需要我多交代。我只提醒你们一点，如果待会有记者问到你们有关花英的事情，你们该怎么回答？”

智妍傻笑：“当然是说感谢大家的关心，帮我们找回真相和清白啊。”

“笨蛋！”南方直接在她脑袋上拍了一下。

解气啊，之前在飞机上，就是这丫头，撵鸡似的把漂亮空姐给撵走了，不趁机给她一下，心里的伤口是很难愈合的。

但他脸上还是一副恨铁不成钢的表情：“花那么多心思教你们的婊演呢？都忘了?”

智妍揉揉脑袋:“那......是要我像MV里一样，演出可乐婊的嚣张来么？“

“笨蛋！”又一下，哎呀，这回可算彻底解气了，哈哈。

南方这回却是闭目摇头：“那是地婊，都说是一时一地了，西方婊跟东方婊能一样么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242059"  chaptername="第五十九章  回归">加入书签</a>
</div>
