    发布会结束之后，唐安就带着剧组赶往了大联。

    下午6点钟抵达石槽渔村。

    这个村子早就空了一大半，剧组直接就租下来，稍微布置一下，当做临时的驻地了。

    看着一脸疲倦的演员们带着助理、经纪人提着大包小包搬进自己房间，唐安拍拍手招呼道。

    “大家先安顿好，待会来公路边汇合，咱们先试着走两遍，明天白天有的是时间休息！”

    “好的，唐导

    虽然奔波了近千公里有些累了，不过都是专业的演员，谁也没有怨言。

    “唐导，要化妆吗？”副导演张一平问道。

    “不用了，走一边位！”

    唐安摆摆手又说道，“那个航拍公司的人到了吗？”

    “已经到了！”赵磊回道。

    “那大家就行动起来吧，这么久了大家互相之间应该也熟悉了，我就简单地介绍一下！”

    唐安把新来的摄影组组长张礼、美术指导叶锦田、灯光组长张明汉等人都给剧组介绍了一下，原本各个组长、制片也一一介绍一番。

    这就算是认识了，在之后的工作中会慢慢熟悉。

    “发电车准备好，老张你和老周带着灯光组准备，等会试下效果！”

    夜间外景戏也是需要照明的，唐安让摄影师和灯光师先沟通好。

    “出发吧！”

    唐安大手一挥，带着众人赶到距离铁桥远处的公路上。。

    路边已经有航拍公司的人在等着了，还是那位刘总，见到唐安过来，立马迎上来。

    握了握手，唐安直接问道，“刘总，你们准备好了吗？”

    “已经准备好了，唐导您放心，绝对没有问题！”

    “嗯，那试拍两个镜头吧！”

    唐安点点头，冲副导演张一平吩咐道，“把两边的探照灯都打开！”

    张一平立刻拿着对讲机，让人把探照灯打开。

    刹那间，两遍建筑顶端都亮起了灯光，将黑色照成了白昼。

    “不用太亮，灯光集中一点，照亮别墅上半部分就行了。”

    反复调试，灯光才符合要求，范围局限在两栋建筑的顶端，主体和铁桥忽隐忽现，整体还是灰暗色调。

    “刘总，开始吧！”

    无人机有图传系统，配一套图传设备，就能将前段采集的图像、视频等画面经过设备中转，最后反馈到监视器上面。

    要不然像摄影机一样有线连接那就太不方便了。

    航拍公司的人准备了一下，20分钟之后起飞。

    唐安稳坐在监视器前，看着无人机上摄影机传来的画面！

    起飞时摇摇晃晃的，升至三米多高才将将稳定下来。

    从公路那一头缓缓后退，一边退一边慢慢升高。

    从左至右，飞到两栋建筑中间，慢慢拉高。

    “太高了，压低高度，角度调整一下，这是一个仰视的镜头！”

    “转到另一侧海面上，距离远一点，要将两座建筑、以及海面都拍出来！”

    “下一个，升到高空，俯瞰的镜头！”

    一个小时多一点，四组镜头。

    “刘总，续航还够不够来一次的？”唐安不去看之前的画面，问向对方。

    对方对了对表，又问了他们员工燃料的使用情况，回道，“够了，续航可以达到3个小时，足够返航，摄影机电池也没有问题！”

    “那好，继续吧!”

    唐安说完也不看监视器，叫来叶锦田和张礼。

    “老叶、老张，你们来看看这镜头。”

    把监视器交给美术指导和摄影师，唐安从椅子上下来，舒展舒展身体。

    不远处几个演员正坐在椅子上吃着东西聊天，面前一小桌子，放着大堆零食。

    “聊什么呢。”

    唐安笑着走了过来，从王小明手上抢过一包薯片。

    “小明你还吃这些垃圾食品，多吃一包，就要在健身房多流两斤汗！”

    唐安抓起两片就往嘴里塞，味道有些熟悉、吃一口就是很浓的奶香味，吃过之后还有舌尖回味着蜂蜜的甘甜，不像是科比克和乐事。

    一看包装，哟呵！

    “进口货啊，海太薯片，还是蜂蜜黄油的！”

    “还有吗，给我房里搬一箱，没事吃点！”唐安一边吃着一边笑道。

    王小明一脸不忿地看着唐安，也不敢抢回来，一听他竟然一开口就是一箱，连忙叫道。

    “唐导，我总共就七八包，哪去给你找一箱来啊！”

    一旁的张翰宇笑道，“唐导，你别为难他了，我们要一包小明都不给，死扣死扣的！”

    “你们说的轻松，这还是跟着冯导去南韩宣传《夜宴》的时候买的！”

    “你们是不知道，这薯片每周三，南韩每个便利店才供应6包，还没摆上货架就被买走了，我这是花了6倍的价钱从黄牛手上买了8包！”

    “那还真不容易啊，这样那就等下送3包过来就行了，你吃多了这些垃圾食品也不好！”

    不去理会王小明的哀怨的目光，唐安笑着给每人人分一点，三两下就把一包薯片给分光了。

    “小明，叫你这么小气，这下被唐导给抢了吧！”众人纷纷调笑道。

    “这什么薯条？”

    唐安又从黎彬彬手里抓过一把很短小的薯条，塞进嘴里。

    “可以啊，泰国的金狮黑胡椒，一个个都是进口食品啊！”

    明星就是不一样，吃个零食还都是进口的。

    粗略扫一眼桌子，大部分都是进口货，有些唐安也没见过。

    张翰宇拿着桌上一个盒子递了过来笑道，“唐导，我这可是国产的瓜子，正宗鲁东炒货店买的，五香瓜子！”

    “支持国产！”唐安点了点头。

    王小明一听，连忙说道，“那我那薯片就不要了吧？”

    “外国货大家一起消灭掉！”

    “好了，这些东西尽量少吃点，多喝点水，注意嗓子，还有半个小时，准备了！”

    唐安随手从桌上拿了一瓶不知道是谁的饮料，一看，泰国的NFC橙汁。

    “浓缩果汁保质期就一个多月，别过期浪费了，被大伙分分吧！”

    说说笑笑着，瞬间就把唐安和演员之间的距离拉近了！

    唐安喝一瓶、拿两瓶，回了监视器前。

    “老叶、老张，喝口水。”

    “谢谢唐导!”

    二人连忙把监视器让给了唐安。

    唐安坐回到监视器前，问道，“怎么样，有没有什么问题？”

    