    大殿之中，丹辰子宗主，十位丹道神师，一众灭生境强者大能，皆是在此。

    “墨风，把天地鼎拿出来吧！”

    丹辰子说道，语气温和。

    “嗯！”

    李墨点头，伸手一拍储物袋，一尊丹鼎，直接落在了大殿之中，虽然此刻很小，但依旧能够感受到，那种强大的气息，还有沉甸甸的历史感。

    毕竟这鼎，经历了很多年，且都诞生了自己的灵智。

    “天地鼎！”

    丹辰子宗主的声音，充满了复杂。

    十位丹道神师，皆是目光灼灼，露出浓浓的羡慕之色，他们任何人若是得到天地鼎，便可自信的说道，自己就是玄元宇宙东部，丹道第一人，可见此鼎对于他们的帮助，有多么巨大。

    十人，仿佛没有见过世面的孩子，围绕着天地鼎不停的观看，甚至抚摸，爱不释手的样子。

    “天地鼎是什么，代表着什么，你应当是非常的清楚！”

    丹辰子道。

    “嗯，我很清楚！”

    李墨道。

    “从现在开始，你便是我丹鼎宗少宗主，我会用尽全力培养你。”

    丹辰子道。

    “多谢宗主！”

    李墨道。

    “我在修行与丹道上，都有一些经验，应该是可以指点你的！”

    丹辰子道。

    “多谢宗主！”

    李墨再次道了一声。

    “好了，收起你的天地鼎吧，接下来我便开始培养你，顺便让你成为丹鼎宗少宗主，此事，我会通知下去，其他人没有什么意见吧？”

    丹辰子说道。

    “没有！”

    众人皆是摇头。

    “好，陈老，那么便由你将这件事通知下去，让整个玄元宇宙东部，皆是知晓，天地鼎找到了主人，我丹鼎宗，有了一位少宗主！”

    丹辰子道。

    “是，宗主！”

    一位老者点头道。

    随后，丹辰子便带着李墨，直接来到了大殿后的一间房舍之中。

    这个房舍，非常的简单，一点不像丹鼎宗这样的宗门，一宗之主所在的地方，房舍之中，到处都是书架，到处都是古籍，。

    有一张巨大的书桌，书桌前有一张实木椅子，桌子上，也放着诸多的书籍。

    “这里，是我的书房，里面都是极为珍贵的典籍，期间记载了你之前所没有学到的许多丹方，还有药草！”

    丹辰子看着李墨，四处打量，微笑着解释道。

    “宗主就这么轻易，让我成为了少宗主？”

    李墨问道。

    “天地鼎既然选择了你，那么，便有它的道理，你，一定不会让我失望的！”

    丹辰子说道，“你现在的实力到达什么层次了？”

    “丹道大师巅峰，甚至应该是达到了丹道宗师的地步！”

    李墨如实道。

    “嗯，不错！”

    丹辰子点头道，“这里的书籍，你先观看吧，先将这些记住，然后用心演练一遍，等过些日子，我再过来！”

    “好！”

    李墨拱手。

    丹辰子离去后，李墨便观看了起来，随意拿出一本，便立刻睁大眼眸，这里面赫然是有诸多从未见过，听闻过的药草，其药性竟然极为独特，有一种药草，既是火属性，又是水属性。

    有一种药草既能够调和其他药草，又能够加入其他药草，变得极为爆裂。

    这些，都是李墨不知道的。

    怪不得许多丹师都想进入内门，这些典籍，即便是进入内门恐怕也看不到，除非能够达到更高的层次。

    想到这里，李墨立刻便沉寂了进去。

    他仿佛陷入到了一片全新的世界之中，不断的汲取这新的东西。

    这里的典籍，虽然摆满了书架，但与之前所记的所比，还是很少的，李墨一天便可记住数十本，并且将其全部演化一遍。

    而且，李墨也明白为什么丹辰子宗主，让自己先记住这些典籍，并且记住还不行，还得再心中演化一遍。

    因为自己获取到了天地鼎，得到天地鼎的人，谁还能有心情再去牢记新的东西？

    谁不想立刻用天地鼎俩炼制丹药，体验此鼎的厉害？

    丹辰子这样做，便是让自己沉住气，勿焦勿躁。

    李墨虽然也想立刻炼制，但他知道丹辰子宗主这样的做法是正确的，不然很多人，在忽然得到了远超自身能力的力量，会无法控制自己，最终会走向毁灭。

    他担心自己因为此鼎，炼制出了超越本身能力的丹药，便因此膨胀。

    所以，让自己先观看这些很难的药草，还让自己看那些最难的丹方，便是要自己意识到丹道一途，极为高深，现在的自己，还差的很远。

    很快，一月便过去了，期间丹辰子，到来了几次。

    看见李墨的样子后，非常的满意，。

    看来，天地鼎选择的人，果然没错，经得住任何考验。

    一月之后，李墨将所有药草，丹方全部记下了。

    丹辰子宗主这才出现，一脸微笑，“你做的很好。”

    “还好，我也是已经快忍受不住了，想要立刻感受一下天地鼎的能力！”

    李墨笑着道。

    “这个储物袋中，有十万株药草，我已经给你准备好了，有从弱到强的各种丹药，你可以尽情尝试，炼制完了，你可以再找我！”

    丹辰子道。

    “十万株药草，太好了！”

    李墨也露出了笑容，“对了，宗主，丹鼎宗中自然是丹药无数，但其他星辰的修士，自然是想得到丹药，我们宗门就没有一些很强的道法吗？”

    “这个自然是有，你需要吗？”

    丹辰子问道，他没想到，李墨竟然与自己一样，还注重修为。

    “需要，有没有那种最为强大的道法，残缺的也不怕，我就喜欢看这些。”

    李墨问道。

    、“最强大的，残缺的，我丹鼎宗之中还真有一个，历年来有无数修士，想来换取我丹鼎宗的至强丹药，曾经在八万年前便有一位强大的大能，来换取我丹鼎宗最珍贵的丹药，拿出了一个残缺的道法，据说极为强大，如今依旧在宗门之中！”

    丹辰子道。

    “什么道法？”

    李墨立刻眼眸一亮。

    “修罗分身术！”

    丹辰子道，“我看过这个道法，其上所言，能够分出十个分身，极为强大，至于具体因为残缺我也便不得而知了……”“请宗主将这道法给我看看！”

    李墨道。

    “好！”

    丹辰子道。

    

