    在林飞将南宫环和两位护法击杀后，阿紫也是已经将孟山和常浩二人救了出来。『文学迷．ん．

    两人都是遍体鳞伤，精神萎靡，就连说话，也是显得有气无力。

    林飞为两人略一检查，好在，都是皮外伤，只要休养一段时间，相信便是无碍。

    原来，血狼团对林飞，乃是恨之入骨，再加上，血狼团的那些成员，本来就是一些凶残成性的暴徒，所以，常对孟山和常浩二人，拳打脚踢，备加折磨，几天下来，就将二人折磨得皮开肉绽。

    离开这处宅院后，林飞下令，将这处血狼团的据点，一把火烧得干干净净。

    这一战，血狼团两百多个成员，再加上几十个根本就不会武功的仆役婢女，没有一个能活下来，鸡犬不留，一个不剩！

    这一战，天明后，便是立即以最快的度，传遍了整个帝都。

    街头巷尾，群情汹涌，几乎所有的人，都在疯狂的议论着，激烈地争辩着。

    南宫环，这个紫微帝国内凶名赫赫的一方霸主，陨落了！

    这个消息，几乎所有身在帝都的武者，都是在听到的那一瞬间，彻底蒙住了，继而，便是大摇其头，表示打死也不会相信！

    开玩笑！

    南宫环虽然说，风头还比不上，五大宗派的掌门，但这些年来，在他的经营之下，血狼团已经隐隐有了能够和五大宗派相提并论的实力。

    而且，南宫环的一身修为，玄境中级，在紫微帝国境内，也是数得上名的强者之一。

    林飞虽然在英才交流大赛上，夺得了冠军，也算是锋芒初露。

    但再怎么说，那英才交流大赛，只是青年一代之间的较量，这并不意味着，林飞就有了能够挑战前辈高手的实力。

    更何况是杀掉南宫环这个凶名赫赫的高手！

    这也难怪，几乎所有听到这个消息的人，第一时间，都是不敢相信。

    不过，在事情的真相彻底得到证实后，所有的人，都是彻彻底底的傻掉了！

    这一天，林飞的名字，在整个帝都的街头巷尾，一次又一次的被提起，被议论着，赞叹着！

    这个在英才交流大赛上，夺得第一名的少年，再一次，成为了所有人的焦点！

    ……………

    不过，这一切，林飞并不知情。

    林飞带着众人回到了自己的宫殿，林飞别馆中，战马归槽，刀枪归库。

    略一清点人马，十具尸将，完好无缺。

    而那5oo名护卫，则是在战斗中，损失了4o多位，这让林飞略为心痛，不过一想到，就连南宫环，也被自己干掉了，这点损失，似乎又微不足道。

    而回到宫殿后，安顿好孟山和常浩后，林飞便是立即派人出去，请最好的大夫，买最好的灵丹灵药，替二人疗伤。

    现在的林飞，可以谓财大气粗了，空间戒指中堆积着一堆堆小山似的元晶石，就连林飞，自己也不知自己的身家到底是多少了。

    别的不说，单单那皇帝赏赐的一千五百万块元晶石，对于一般人来说，就已经是一个庞大的天文数字了。

    安顿好之后，下人将一个太监带了进来。

    “少侠，皇帝命令奴才，带你去皇家秘藏室，挑选秘笈。”

    那太监微笑着对林飞道。

    夺得英才交流大赛的第一名，林飞可以进入皇家秘藏室挑选三本秘笈。

    那皇室的底蕴和实力，比五大宗派强大得多，那皇家秘藏室中收藏的秘笈，应该比五大宗派中的收藏的秘笈，至少要强上一些吧。

    林飞目光中，露出了一些期待。

    “那好，就请公公带路吧。”

    当下林飞跟着这太监，直接进入了皇宫之中。

    那皇宫之内，五步一阁，十步一楼，宛如迷宫，好在那太监老马识途，带着林飞在皇宫中左绕右绕，一个多时辰后，便到了一座古朴的宫殿外面。

    林飞抬眼一看，那宫殿之上，悬挂着一块匾额，书写了几个古篆字，皇家秘藏室。

    这几个字上面，蒙着一层淡淡的庄严光芒，显现出来恢宠高贵的气象。

    “林飞少侠，请随奴才进入秘藏室内。

    少侠，进入秘藏室，倒没有什么特殊的忌讳，但是尽量不要大吵大闹就行。”

    那太监告诫道。

    这个皇家秘藏室，可以说是皇室的底蕴所在，所以，到了这里，那太监的表情，也是严肃了起来。

    “公公放心，我只挑选秘笈，绝对不会高声喧哗的。”

    林飞淡笑说道。

    “嗯，这就好。”

    这太监点了点头，然后将林飞带进了皇家秘藏室中。

    一进入秘藏室，一种高古，厚重，凝重，古老，朴质的气息，就扑面而来！

    在这种气息中，蕴含了几道令人喘不过起来的威压。

    那太监，一进入这典藏殿，便是立即显得小心翼翼，如履薄冰，似乎生怕行差踏错。

    林飞神识力无比强大，稍微一调整，但是完全不受那些气息的影响，行动自如。

    目光扫视之下，现秘藏室的第一层，全部都是兵器架，上面陈列了数以万计的兵器……

    刀枪剑戟，环锤钩，链子枪，以及各种罕见的奇门兵器。

    一道道锐利的光芒，从兵器中透了出来，冷冽犀利，让人犹如浸泡在冰窖中。

    连毛孔，都会有切肤之痛的感觉。

    这些兵器，都不是凡品！

    上品灵器，下品真器，中品真器，上品真器…………

    林飞甚至可以感觉到，每一件兵器中，似乎都封印了无数的生死搏杀，每一件兵器，仿佛都是活物！

    “林飞少侠，这秘藏室的第一层，陈列的都是兵器，全是帝国皇家的秘藏品。

    少侠可以略为参观一下，不过，可惜，少侠这次进来，只能挑选秘笈，兵器，倒是不在挑选之列。”

    那太监见林飞不断打量这第一层兵器架上的那些兵器，显然是十分感兴趣，便是小声对林飞说道。

    “好，公公，因为，我平时用惯的兵器是剑，对剑比较感兴趣，所以，我就去看看宝剑陈列区，观赏一下那些名剑，当是开阔眼界吧。

    我并没有带走这些兵器的想法。”

    “那好，我就带你去陈列宝剑的兵器架处看看吧。”

    那太监点了点头，领着林飞，在这大殿第一层，转了起来。

    片刻后，来到一排兵器架前面。

    只见，这排兵器架上面，满满当当的，悬挂了各种造型的长剑！

    足足有一百把长剑！

    有3个身穿麻衣，面容古朴的老者，双手背负，在这排陈列长剑的兵器架前面，转悠着，一边观赏这些长剑，一边窃窃私议，仿佛是在品剑。

    那太监看见这3名老者，立时表现出一种噤若寒蝉的态度，畏畏缩缩。

    “三位前辈，你们。你们又在赏剑……”

    “哦，小安子，你来了。

    还带了个小孩子呢。”

    一名麻衣老者，头也不回。随口说道。

    “是，三位前辈，陛下让小安子带这位林飞少侠过来挑选秘笈。

    因为他对剑感兴趣，想过来观赏一下这些陈列的宝剑。”

    那太监毕恭毕敬的说道。

    “观赏剑？”

    赫然之间，三名麻衣老者同时回头，目光直视林飞！

    林飞灵魂骤然一阵激荡，仿佛瞬间掉进一个剑冢。

    全身每一个细胞，都被寒冷的剑气包裹！

    切肤生疼！

    那三名麻衣老者的目光，竟然令林飞幻象丛生，满脑子全部都是剑气！

    四面八方全部都是剑气！

