    看来这归藏山不久之后也会不太平了！这归藏山传承千年，现在也是真的要到了洗牌的时候了吗啊？不过，这些对于红妆来说，它是根本就不会在乎的，它当然是知道，当自己身处在这里的时候，会十分的危险，因此，从白天的时候开始，红妆就一直都是十分的警惕的！此刻虽然是在安睡，可是周围的气息依然是在流动，只要是出现了一丝的异样的话，那么它就是可以在第一时间知道的！只有身处在危险中，这个红妆次啊能真正的安睡！

    这一点是和长安学习的，长安就会这么作，这环境越是危险的话，那么它就越是可以睡的安稳，它知道，今夜，那是一定会有人来的，因此，它就一直都是在等待的，“好了，我知道你闲杂也已经是来了，你现在既然都是来了，那么你为什么到了这个时候，都是没有现身呢？”

    “哦？真是没有想到啊，你竟然是察觉出了我的气息了，这一点，还真的是相当的了不起了，我自认我的气息隐藏的也是相当不错了，好吧，现在你既然都是已经发现了，那么你这个女人自然也是没有了存在的意义了，我今日来此，便是为了击杀你，这解毒之灵，是我归藏山的至宝，你一个外人自然是没有资格得到的，纵然你是神农的女儿，这都是不可以的！“

    “这还真的是没有法子了，我这都是走了一天的路了，想不到都是这么晚了，竟然还是要和你战斗的，我也是不问你的名字，这些东西对于我来说，也是真的没有任何的意义的，好了，现在你既然都是出来了，那么你现在便是拿出你自己的真正本事好了，我知道的，你其实一直都是在等待这个时候的，你现在既然是可以安然的穿过整个结界，那么这自然是归藏得意思了，我现在也是真的明白了，原来，归藏不过就是想要试试我得本事！“

    “不错，这当然是归藏大人得意思，大人说了，只要是可以将你击杀得话，那么我就真的是可以获得自由了，你可知道，这些年来，我为了获得这个自由，这究竟是付出了多少吗？现在人人都是说你得功力是天下得杰出一辈，那么我现在自然是不信得，现在便是废话少说，你来接我一掌！“

    这人蒙着面，倒是掌法极为得凌厉，看得出来，这个蒙面人在掌法上那一定是花费了大量得功夫了，不然得话，也是不会有着这么强悍得力量得，“这一掌当真是不错得，只是不知道，你得这个掌法究竟是叫做什么名字得“

    “若是方便得话，那么你现在能和我说说看你得这个掌法究竟是什么名字吗？我跟随在长安得身边，自然也是想要学习一些掌法得，不过我这个人也是真的太笨了，这么多年过去，我也不过就是掌握了长安掌法得一些皮毛而已，但是这掌法用来对付你，自然是足够了！

    顿时，这房间中，那是掌力爆发，如同气浪一般，令人不敢靠近！红妆对于掌法自然也是有着自己得理解得，在经过了这么多年得实战粥，这个红妆得掌法当真是极为得随性！长安曾不止一次的说过，掌法修炼到了极致，其实名字什么的，早就没有了重要性了，一切的一切都是可以按照自己的心意来，只要自己是高兴的，那么怎么样都是可以的，至于章法什么的，还不是自己说了算吗？

    红妆常年和长安交手学习，因此，它的掌法中，其实是有着一丝凌厉和刚猛的，这一点像什么呢？这自然是融合了碎石拳的力量，对方自问在这归藏山中算是掌法中的杰出人物，可是今日和红妆交手，有好几次都是被红妆抢了先手！以自己目前的功力竟然都是不能占到任何地便宜，这当真是有趣的很！

    “百里红妆，你的这一路掌法当真是不错的，我竟然是无法战胜你的，看来，大人说德不错，你这个女人当真是相当的厉害了！”

    “废话，一会儿还有更加厉害的，你马上就可以知道了！”红妆的掌法顿时是变得更加的凌厉，而且是蕴含了极为浑厚的内劲，只要这一掌下去了，那么这个和自己交手的人马上就会陨落，“你我交手了这么长的时间，可是你却从来都没有和我说过你的名字，不过，现在你也是不用说了，在我的眼中，你早就已经是一个死人了！”

    “而就在这个时候，归藏突然现身，”哈哈哈，这一掌若是下去了，那么我这屋子只怕也是保不住了，你这个废物，若不是红妆从刚才开始就一直留情，你以为你现在还能这么的张狂吗？若是不来的话，此刻，你是真的要陨落了，我之前是怎么和你说的，红妆是贵客，因此，你若是想要和它交手，这当然可以，只要点到为止就可以了，可是看看你自己现在究竟是怎么作的？“

    这人自然是十分的惧怕归藏得，它知道，之后那是真的要面对什么得，不过既然都是到了这个时候了，那么自然也是不用惧怕了，“大人，就算是您不来得话，那么这个百里红妆也一定不是我得对手，我早就是下了先手了！“

    “先手？你得先手不过就是一些隐藏得掌法而已，你得力量此刻一直都是在外泄，难道你就真的是以为红妆就真的是什么都没有发现吗？好好得看看你得四周，已经是布满了惊人的掌力了，你只要是再动一下得话，那么你这个人是必死得！“

    “红妆作为神农大哥得女儿，自然是有着这样得实力得，你这个小子就是过于得狂妄，当然了，你会变成这样，这其实全部都是我得错，你得修行依然是不够得，现在你这个人还有什么要说得？赶紧给我离开，不要在这里废话！“

    “真是对不起啊，这个男人真的是什么都不懂，从小这个男人就是一个标准的武痴，一生都是喜欢战斗，可惜啊，这个小子战斗了这么多年，却从来都是没有过任何的胜利的！好了，这不过是虚惊一场，我是真的希望，这个事情不会让你对归藏山产生什么不好的感觉，要真的是变成了这样，那么我还真的是无法和神农大哥交代了，好了，现在也是没有什么事情了，你好好的休息吧，有什么事情，明日再说！“

    可惜啊，现在红妆当真是无法安睡了，所有的人其实都是可以看出来的，刚才的那个男人每一招都是杀招，若不是自己的功力足够深厚的话，那么这事情究竟是会变成什么样子呢？其实按照红妆的计划就是，自己拿了解毒之灵之后就离开的，可是现在看来，这一点，应该是无法完成了！这归藏山中一定是有着自己不知道的秘密，既然是这样的话，自己就留下好好的调查一番好了！

    体内的反噬之力虽然是十分的霸道，可是自己也依然是可以完美的压制的！再想明白了这一点，红妆才是真正的安睡！

    而归藏此刻的脸色真的是阴沉到了极点了，“木云，我是咋那么和你说的，我让你千万不要妄动，你以为你是真的很厉害是吧，刚才若是没有我的话，你早就完蛋了，你以为百里红妆是什么人，你若是真的小看它的话，那么最后吃亏的人就是你，再这个世界上，也从来都是没有人敢去小看它的，可是你竟然是真的敢小看它，你竟然还和它交手了！“

    “还好，现在红妆的体内有着惊人的反噬之力，因此，它那一身无比强悍的实力自然是无法爆发出来的，若是红妆处在无伤的状态下，你连三招都是接不住，好了，就是因为你的妄动，我现在是要重新计划了，这百里红妆一向都是心思缜密之人，今日你贸然出手，它是一定要留下好好的调查的！“

    “不错，为师当然是十分的需要神农之血的，毕竟，万毒和为师的关系你也是知道的，万毒现在日日遭受着剧毒和功力反噬之苦，这天下也就只有神农之血才能化解这一份痛苦！我既然是答应了要将解毒之灵给它，那么就绝对不会骗人的！“

    “但这仅仅是第一步而已，为师当然是知道，解毒之灵对我们归藏山的重要性了，因此，它是无法带走这个解毒之灵的，甚至最后，这百里红妆的性命都是要留下了，你自然是知道的，这些年来，千水一直都是不死心的，我虽然是将这个男人封印了，可是这个男人毕竟是我的师弟，它的功力究竟是怎么样，我是知道的，而且这些年来，这个男人一直都是再不断地积蓄力量，它就是再等待一个机会，可是为师准备了这么多年，自然是不会把这个归藏山交给它地！绝对不会！“

    “现在你也已经是知道了我地所有地计划了，那么你现在地心中究竟是怎么想地呢？还是算了吧，你这个男人地脑子里除了是修炼之外，至于其他地事情，你自然都是不会去考虑地，现在你来听我地就好，你现在就离开这里，而且是越快越好！“

    “我对红妆说，你也已经是被我击杀，不然的话，真的是让它开始了调查地话，那么为师这些年作地所有地一切都是要白费了，你自然是不希望这一幕地发生，不是吗？明日我会先将解毒之灵交给它，让这个女人先离开，之后，我会派出精锐，将这个解毒之灵夺取回来！这就是为师地计划了！“

    木云一向都是十分敬重自己地师父地，它这一身地本事也是师父传授地，“师父，您说地这些，弟子真的是知道了，看来是因为我地鲁莽让你陷入到了一种危险中了，，好，既然是这一年的话，那么弟子就一定是会按照你地办法来作地，这一点，您自然是可以放心地!“

    这一夜，红妆一直都是没有真的沉睡，而也是在这一夜中，木云是离开了，但是这个男人是知道地，它是一定会再次回来地，到了第二天，归藏山地四周依然是没有任何地变化，好像昨日发生地一切都是不存在了一般，“红妆，这是解毒之灵，我知道，你来到这里，其实就是为了这个东西地，现在我将这个东西交给你，有了这个东西之后，你这一身地反噬之力自然是可以完美地化解了！“

    红妆当然是知道，这个解毒之灵究竟是有着怎么样地价值地，当然了，它现在就是直接收下了，不错，自己来到归藏山其实就是为了这个东西，若是在这个时候，自己故意推辞地话，那么这显然就不是自己的性子了。“如此，晚辈就多谢前辈了!“

    “好，这个事情其实也是没有什么了不起地，这东西人人都说是宝物，可是这宝物只有放在了正确地地方，才能被称之为宝物，不然地话，这个东西就是垃圾而已，至于谢谢，这个我是不敢当地，若是真的说谢谢地话，那么也应该是我谢谢你地爹爹，若是没有你爹爹地话，那么就不会有现在地我了，这一份恩情，我一直都是记住到了现在，从来都是没有一天是忘记地！“

    红妆离开了归藏山了，是地，若是真的想要知道这个归藏山那是发生了什么地话，那么自己就只有先离开，可是，这也不过就是一个幌子而已，自己只要是离开了归藏山之后，就会隐藏起来，这也一向都是自己地习惯了，这么多年地战斗，自己早就是让自己变成了这样了，因此，这也是没有什么好说地，“谢谢什么地，这些自然也是不用说了，爹爹现在自然是什么都知道了，好了，前辈日后若是有机会的话，那么一定要来烈山族玩玩的！到时候，我一定会让爹爹好好的招待你的！“

    “好了，这接下来究竟是应该要怎么作，你们这些人自然都是知道了，我培养你们这么多年，这究竟是为了什么呢？从前你们这些人一直都是这么问我的，那么我现在便是告诉你们好了，便是为了这一刻，你们这些人现在的功力也是得到了我的真传了，我知道的，你们这些人不是一直都是想要和一个高手交战的吗？那么现在明明是有着这么好的机会，我想，你们自然也是要好好的证明一下自己的实力的，不是吗？“

    “但是我对你们的要求就只有一个，那就是一定要活捉红妆，你们自然是知道的，它一旦是陨落了之后，那么它这一身的神农之血就真的是没有什么用了，而且，现在这个解毒之灵还在它的手上，一旦这神农之血和解毒之灵完美的融合之后，那么就算是你们所有人都是联手的话，这都是无法获胜了！“

    “大人，这一点，您自然是不用担心的，你从前是在我们的身上花费了这么多的心思，这些事情我们都是知道的，放心好了，我们是归藏三杰，从以前开始，就没有一个人是可以逃出我们的手心的，是的，这一次自然也是不会有着任何的问题！

    归藏三杰没有名字，或者说是将自己的名字都是化作成了最强的力量了，这三个人是归藏一手培养出来的精锐，虽然是只有三人，但是每一个人都是有着万夫莫敌的力量！这三个人的存在是十分的神秘的，除了归藏本人之外，再也没有任何人知道了！

    “好，你们三人既然都是这么说了，那么我就放心了，现在你们既然都是准备好了，这便是出手吧！”归藏三杰直接是化作成了三道流光消失在原地了！对此，红妆自然是不会放在心上的，红妆现在还真的是隐藏起来了，它现在也是真的感到了一丝的不一样了，是的，它知道，今日，它是一定会和一些人战斗的，怀中的解毒之灵威力当真是不俗的！“

    而且这解毒之灵和自己的神农之血有着极为强悍的共鸣的，难道说，这两种力量竟然是可以完美的融合在一起的吗？要真的是这样的话，那么自己的功力也应该是可以变得更加的强悍吗？

    “百里红妆这个女人的身法还真的是相当的不错的，仅仅是这么短的时间之内，这个人的身法竟然都是可以这么快了，但是这空气中，依然是有着它的气息的，这个女人就算是想要隐藏自己的气息，那么这都素hi不可能的，“百里红妆，我现在也是真的感觉到了你的气息了，都是到了这个时候了，你竟然都是不愿意出来了吗？”

    “这一点，你们还真的说错了，其实在这个时候，我是一直都在等你们的，其实我是知道的，你们三人不是一直都是想要将我击杀吗？那么我现在都是来了，这就出手吧！“

    此番，百里红妆的功力是达到了真归元级，但是这么长的时间以来，它都是没有认真的出手过，因此，这真归元级的实力究竟是达到了一个什么地步，不单单是百里红妆，就算是长安的话只怕都是不能了解的！

    因此，这一战其实也是真的很不错的，这一次的这个机会其实也是真的很不错的，“长安，现在我人再归藏山，我为什么来到这里，你自然是知道的，我现在便是要和这个归藏三杰交手了，这一次，我是一定可以知道，这个真归元级究竟是有着多么强悍的实力的？这个事情，你难道之前就真的是不想知道吗？”红妆以传音之法和长安说话，长安对于红妆自然是丝毫不担心的，长安之前便是说了，红妆的实力可是比自己要强悍多了，这一次的反噬之力对于红妆来说，当然是十分的危险的，可是以它自己的功力来说，这自然是不会放在心上的！“

    “好，这还真的是相当的不错的，这既然是你自己的计划的话，那么这最后的事情，便是交给你了，这归藏山一向都是有着不为人知的秘密的，这归藏三杰不过就是一个开始而已，这一次的战斗之后，你也一定是可以调查出很多不一样的东西！你的直觉是相当的不错的，这解毒之灵和你的力量其实是有着相当的共鸣的！“

    “百里红妆，你现在这个时候，究竟是再等什么呢？听说，你这个女人的功力当着是相当不错的，那么我们三人在修炼了这么多年之后，也是真的想要和你好好的战斗一次的，这也是大人交给我们的任务！“

    红妆的身法当真是相当不错的，它以极快的身法以最快的拳，将这三个人全部击飞了！“你们三人的实力真的是不怎么样啊，我这不过就是最为简单的拳法而已！“

    “哈哈哈，你这个小姑娘现在看来，真的是不愧是神农的女儿了，这么强悍的拳法若是放在一般的对手这里，那么自然是可以造成极为强悍的伤害的，但是你的拳法对于我们三人来说，那是真的没有任何的作用的！你当然是不知道的，我们三人可是有着相当不俗的防御力的，我们舍弃了所有的东西，以此来换取了极为强悍的力量！“

    “不错，你们三人的防御力还真的是不错的，而且这极为强悍的防御力竟然是有着极为强悍的内劲的，你们三人也应该是打算要用这个强悍的内劲来重创对方的是吧？原来，这归藏的计划是这样的，看来，我现在就算是想要离开的话，那么这还真的是不太可能的了！“

    “不错，解毒之灵是我们归藏山的东西，没有主人的允许的话，你这个人是不能带着这个宝物离开这里的，可惜啊，这一战最后的结果，其实也是不会有着任何的变化了！“

    而偏偏在这个时候，空气中，传来了阵阵的仙乐，“你们三人难道是真的要在我这里战斗吗？这么作就真的是非常好吗？你们三人在这里也是修炼了这么多年了，难道我究竟是什么人，你们就真的是不知道吗？归藏这个男人培养了你们这么多年，它是十分的看重你们的，可是你们三人的性命在我的眼中，当真什么都不是！“

    这声音极为的浑厚，此刻也已经是形成了一道无比强悍的冲击波了，这归藏三杰虽然是自身修为不俗，可惜啊，在遇见了这个音波之后，那是任何事情都不行了！“阁下是谁？为什么在这个时候要来妨碍我们？”

    “哈哈哈，你们三人自然是没有这个问我的资格，我之前不是说了吗？你们三个人在我的眼中就是垃圾，我现在再给你们最后一次机会，若是你们现在就离开的话，那么我自然是不会放在心上了，可若是你们想要战斗的话，这也是可以的，我现在虽然功力是真的不如从前了，但是对付你们三人，这个事情我还是可以做到的！“

    归藏三杰现在根本就没有了任何战斗的意识了，虽然是相当的不甘心的，可是，现在它们三人那是真的要离开了，现在的离开，不是惧怕，而是为了要寻找一个最好的机会！

    “前辈是什么人？这一战我也是丝毫不惧的，难道前辈和这个归藏山也是有着渊源的吗？“红妆此刻当真是不错的，它再面对这么强悍的威压的时候，竟然是真的可以做到丝毫不惧的。

    “哈哈哈，真不愧是神农之女啊，有着这样的力量，倒也再我的意料中，至于我是什么人？我和这个归藏山是有着怎么样的恩怨，现在你就顺着这一片树林直走的话，那么你就是可以看见我了，等你看见了我之后，这最后的事情，你自然也都是全部都知道了！“

    这地方究竟是什么时候变成了树林了？自己之前的时候，怎么就是没有发现呢？不过算了，这些事情，红妆原本就是不怎么放在心上的！这一片树林当真是十分的幽静的，而且空气中还有着淡淡的香气的，还有着丝丝的仙乐！

    “哈哈哈，你还真的是相当不错的啊，我所设置的结界对于你来说，真的是没有任何的作用了，怎么样？现在你既然都是看到我了，那么你就真的是没有什么想要说的吗？“

    眼前出现的男子，应该是再过去十分的俊朗的，但是在经过了这么多年的封印之后，这个男人的脸色和身形其实和过去是真的不一样了，但是这一双眼睛依然是过去一样有着惊人的神采！“前辈，您究竟是什么人呢？为什么您会被封印起来呢？我现在来到了这里，究竟是可以为你做些什么呢？难道您就是归藏山不为人知的秘密吗？“

    “哈哈哈，在经过了这么多年之后，想不到我自己是变成了秘密了，这还真的是相当的不错了，我是千水，算算日子的话，我在这里也是被封印了这么多年了，你是第一个可以好好的出现在我面前的人，因此，我现在当真是有着很多的话想要对你说的，我和这个归藏山那是有着渊源的！“

    “昔日这个归藏山是我和师兄共同建立的，可是，后来师兄有着极大的野心了，它和我在修炼的道路上，那是真的有些不同了，最后，这个男人的功力那那是变得越发的强悍了，我现在还真的不是他的对手了，而且这些年来，师兄归藏将我的功力吸收了八成，这余下的两成我是用来自保的，而且在经过了这么多年的修养之后，我的功力现在也是真的恢复了不少了！“

    “我虽然现在依然不是师兄的对手，可是师兄现在想要将我击杀，这也是不太可能的事情！这该死的封印也是真的困住了我很多年了，我现在是真的想要出山了，不然的话，这个男人还真的是以为这天下它是天下第一了是吧？“

    “嗯，前辈你说的这些是什么意思，我现在也是真的知道了，原来，前辈是希望我帮助你解除封印是吗？好，这个事情我现在还真的是想要给自己找些事情来作的！“

    “归藏山虽然是源自九黎族，可是在经过了这么多年的修炼之后，这归藏山在经过了这么多年之后，也已经是分成了两派，一是剑派，二是毒派，师兄擅长毒药，这一点，我是真的看不上的，在经过了这么多年之后，剑术一道现在也是真的没有什么人知道了，我若是不出现的话，这剑术一道只怕是真的要陨落了，这个事情，我是真的不想去承受，也不想去看到的！“

    “你说的不错，我召唤你来，其实就是希望你可以帮助我解除这一道封印的，只是这一道封印极为的霸道，使用寻常之法的话，那么自然是不能破解的，我现在就告诉你，若是你真的想要破解这个封印的话，那么你就只能是使用纯阳之火了，可惜啊，这个纯阳之火现在也是没有多少了，这唯一的一点火种在这个归藏山还有最后的一部分！“

    “这个寻找纯阳之火的过程当然是十分的痛苦的，自然也是十分的不容易的，有着极大的危险的，可是我是知道的，这个事情对于你来说，真的是不算什么的，昔日，你是经历了多少的危险才有了今日的功力的，我知道，我现在这么说，自然是十分的不好的，可是啊，你自然是不知道的，昔日你爹爹神农和我是生死兄弟，可惜啊，这些年来，我也是真的很久都没有和它见面了！“

    “好啊，前辈，你既然都是这么说了，那么晚辈自然是要将这个事情做好了，这纯阳之火我自然也是知道的，这火焰虽然是十分的稀有的，可惜啊，我是有着天凝冰火的，依靠着火焰之间的共鸣想要寻找出来的话，那么这自然也是十分的容易的，只是前辈，你现在的脸色真的是相当的不好的，现在你变成了这样的话，这就真的是没有什么要紧的吗？“

    “哈哈哈，红妆小丫头，我自己也已经是被封印了这么多年了，我其实自己早就已经是习惯了，放心好了，我现在的功力也已经是恢复差不多了，若是归藏真的来了，那么我也是真的没有什么好惧怕的！好了，现在这话其实也是真的说的差不多了，现在也是没有时间了，你就先去吧，若是有了什么危险的话，你的体内现在是有着我的一道力量的，自然是可以规避很多的危险的！“

    “师兄，刚才我和红妆的话，你不是也已经听见了吗？你说的对，我之前就是知道了这个红妆的下落了，你想要杀它，那么我是要去保护它，这不是十分有趣的事情吗？其实从以前开始，你我之间对于事情的看法就是这样的，你说，这是不是就真的十分有趣呢？而且你自然也是知道的，红妆这个女人就一定是可以破解了这个封印的，我知道的，师兄你这些年其实一直都是十分的惧怕我的，一旦我是真的解除了这个封印的话，那么就算是你的话，这也不是我的对手了！“

    “是啊，从以前开始，我就是十分的惧怕你的，准确说来，我就是十分的惧怕你的力量的，可是，话虽如此，我也是真的想要知道，你在经过了这么多年之后，这功力究竟是提升到了什么地步了，你我之间的恩怨也是积压了这么多年了，现在也是真的要了结了！“

    “既然是这样的话，师兄，那么既然是这样的话，自然是什么都不用说了，你我之间的战斗，那是一定要来的，其实你这个男人究竟是怎么想的，我是知道的，其实在纯阳之火的这一路上，你也一定是放了很多的高手了，可是你自然是知道的，这些高手对于红妆来说，就真的是没有什么作用的，你自然是不知道，这个红妆的功劳现在究竟是修炼到了什么地步了！“

    “可是你虽然是不知道的话，那么我是知道的，我一向对于红妆这个人的功力那是十分的自信的，好了，你每天都是来我这里和我说了这么多的废话，其实这些废话，当真是没有什么用的，这些你也是知道的，是吧，好了，现在我也是真的和你说了这么多了，我现在也是真的不想和你废话了，就这样吧，你我的战斗现在还不到时候，等我的封印解除了之后，我是一定要和你好好的玩玩的！“

    “我的剑术一派，现在也是真的没有人记得了，而这些事情，我是无法忍受的，怎么？在经过了这么多年之后，你就真的是认为自己的实力就是真的十分的强悍了吗？你啊，现在就在这里等着好了，我也是等待了这么多年了，那么就再等待一段时间其实也是没有什么的！“

    千水在经过了这么多年的封印之后，其实这个男人的性子也是真的发生了一些变化了，从前这个男人真的是嫉恶如仇的，可是现在这个男人的性子是真的十分的安稳的，对于任何事情都是没有什么兴致的，若是可以的话，它现在对于战斗其实都是没有了任何的兴致了，但是和师兄归藏得战斗，那是一定要战斗得，这一战，其实也是迟到了这么多年了，那么这一战现在日后一旦是开始了，那么就不会停止了！“

    “哈哈哈，师弟啊，这归藏山早就是没有了你得任何痕迹了，你这男人得心肠太软了，这好好得归藏山若是交给了你得话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？其实我自己也是真的不敢去想象得，但是现在这些，我也是真的不在乎得，因为，我是知道得，你这个男人这些年来，就一直都是在不断得积蓄你自己得力量得！”

    “别人不了解你，难道我还不了解你吗？你这个男人啊，不管是在任何时候，都是不会让自己陷入到危险中得，在任何时候，你都是会让自己安全得，其实，红妆这个小姑娘得实力我是知道得，它是神农之女，昔日你我都是受到了神农得恩惠得，你以为这一点，我就是真的忘记了吗？不，其实并没有！

    曾经有很多次，我都是想要让神农出山来帮助我得，可惜啊，神农大人一向都是看不上我得，后来我才知道，当年它之所以会帮助我，其实也是都是看在了你得面子上，明明我才是师兄，这建立归藏山得这个想法也是我想出来得，可是为什么最后我却是要活在你的背后呢？我若是自己的功力不如你，那么要真的是变成这样的话，那么自然是没有说的！“

    “可是，我的功力明明就是比你更加的强悍的，但是为什么这么多年以来，这天下的人只要是说道了这个归藏山第一个想到的就是你，只有这一点，我是绝对不会认同的，这一点，你自然也是不会明白的，我这些年来，究竟是经历了一些什么，你自然也是不会知道的，不过现在这些，其实对我来说，我也是真的不在乎了，只要是将你这个男人彻底的击杀的话，那么所有的问题其实都是可以解决了，不是吗？其实这么多年以来，我的想法，自然也是十分的简单的！”

    “师兄，你这个男人现在也是真的什么都不用说了，你我之间的恩怨，现在也是真的要做出一个了结了，至于你说的这些，我也是真的没有放在了心上了，我现在就是要把所有的希望都是放在了红妆的身上，因为我知道，只要是红妆答应的事情，那么不管是发生了什么，最后它都是一定可以完成的，你难道不是这么认为的，这纯阳之火昔日是有着很多的，可是这些年来，也是被你毁了不少了，还好我最后是保留了最后一部分的，不然的话，这个任务，只怕红妆还真的是无法完成了，师兄，你说是吧！”

