    

    颜汐：“如果爸爸你没有其他什么事的话，太晚了，我要休息了。”

    席景行愣了好半天，才明白自己这是被女儿逐客了。

    席耀华憋不住了，颜汐太放肆了，从来没有见过这样当人家女儿的！

    “颜汐，不是堂哥说你，你今天真的有点过了！叔叔今天特意来看望你，你让佣人把他关在门外一小时不说，现在回来了没说两句话就直接让我们走，这跟赶人有什么区别？”

    席景行赶紧阻止了一句，“耀华！不能这么说颜颜！”

    席耀华：“不是我要这么说，外面都这么传。还有些人说女生外向，嫁人了就对娘家人薄情，可颜汐这还没嫁人呢。”

    颜汐静静地看着那两位唱双簧，老实说，这种老生常谈挺没有新意的。

    这明显就是道德绑架，觉得父母可以随便怎样对待儿女，儿女却必须对父母孝顺恭敬。

    席景行确实现在还没来得及对自己过分得不能原谅的事情，那是因为他没能力蹦跶。

    有能力的话，他早就带着陈香香一家人和和美美去了。

    小说里很多事情颜汐都不信，可唯独有关席景行的事她相信。

    席景行明明知道自己一切的悲剧都是陈香香想要鸠占鹊巢而造成的，却在自己跳楼后，假惺惺地撒了几滴泪，连葬礼都不愿意参加。

    说是逝者已矣，生者要为活着的人坚强，他怕看到自己的遗容会受不了崩溃。

    之后火速把自己名下的所有财产交由陈香香继承，助力陈香香成为席家家主，安心当他的“太上皇”。

    真要说薄情寡义，那个人也应该是席景行才对。

    自己病重那几年，他对自己的关心都没有Cindy一个外人来得多。

    颜汐转头看着席景行：“所以爸爸你今天到底是来关心看望我的，还是想要来指责我的？”

    席景行：“我当然是来看望你的……”

    颜汐：“我因为受你牵连才受的伤，现在这么晚了我是个病号想要休息有问题吗？”

    席景行：“……没有问题。”他有些艰涩地说。

    颜汐握着手机：“奶奶让你不要来打扰我，说不利于我的病情……大概您不是很认同，那不如我让您跟奶奶沟通一下？”

    席景行顿时就想起那天被霍明月挥着拐杖狂揍的情形……他彻底败下阵来。

    “颜颜，这么晚你奶奶肯定睡了，就不用打扰她老人家了。”

    席景行赶紧站了起来。

    席耀华顿时着急了，都说好趁着今晚人多势众，一定要好好责问一下颜汐，为什么不孝敬父亲。

    他都做好今晚在这栋别墅留宿的准备了。

    “就算是你暂时要养病，也不能把叔叔的指纹密码给删了！这里是他家！他以后总要回来的，难道你想让他一辈子回不了家？”

    颜汐：“你这个逻辑不对吧，我当初出院回来，也是指纹密码被删，难道爸爸也是想让我一辈子回不了家？”

    席景行急忙想解释：“颜颜，指纹密码的事有误会，那几天家里差点遭贼，香香才说要换密码……才重置了系统。”

    这个解释也就勉强骗骗他自己吧。

    席耀华自认为抓住了颜汐的把柄：“你就为了这点小事把叔叔的指纹删了？”

    颜汐笑了一下，“你其实是想说你的指纹密码被删了吧？上次你带着一群人喊打喊杀的，我真的很害怕。所以我换了锁，不然你们又带着外人气势汹汹地闯进我家岂不是太可怕了。”

    席耀华：“……”

    你的样子可一点都不像是在害怕！

    颜汐：“堂哥我现在对你有PTSD了，我觉得你以后还是不要出现在这栋房子周围的好，不然我会疑神疑鬼，觉得外面那群人都是想要对我喊打喊杀的坏人。”

    杨梅听到这里，下意识地往颜汐面前挡了挡。

    席耀华想上前理论清楚，怎么就到了PTSD的程度了，上次被反将一军的人是自己！

    杨梅：“站住！你想干什么！大小姐对你有创伤后应激障碍，你听不懂吗？”

    何管家和几个守在一旁的佣人忙围拢了过来，气氛瞬间就紧张起来。

    何管家：“先生，您是不知道，当时那群人差点就把房子给砸了，我们报警都差点制止不了。”

    “堂少爷，原本以为您今天是来道歉的，没想到您是来搞事情、破坏先生跟大小姐的父女关系的。”

    “抱歉，请您马上离开，这里不欢迎你！”

    席耀华懵了，事情怎么会发展成这样子？

    席景行也赶紧拉住了席耀华，“都是误会，耀华，赶紧给颜颜道歉，你上次怎么能帮着外人欺负颜颜呢！”

    他皱着眉看着席耀华，语气难得严厉。

    席耀华看着几个虎视眈眈的佣人，气得一口血梗在心口。

    “对不起，我错了。”只能暂时低头了。

    颜汐：“放心，我不会原谅你的，毕竟谁也不知道这是不是你的怀柔之计，就为了让我放松警惕。好了请你离开吧，带上你的那群朋友，否则我就要报警了。”

    席景行：“……”

    莫名就感觉对方好像是在内涵自己。

    席耀华非常不爽，凭什么所有的事情都推到自己头上了？

    但席景行脸色沉了下来，他也只能老老实实地跟着走了出去。

    等一行人上了车，席景行才忽然开口：“耀华，你以后就不要来这边了。”

    他对席耀华心里很有意见，这个侄子个性冲动，还一直喜欢挑拨离间，今天带对方上门真是个错误。

    害得自己风评也被害，跟着一起被请了出来。

    ——

    席景行和席耀华走后。

    何管家有些发愁：“大小姐，先生要是以后总找上门怎么办？”

    今天幸好大小姐不在家，否则那群人还不是借着酒兴就闯进来了。

    一帮子臭不要脸的，当谁没听到呢，刚刚先生进来后，那群人在背地里谈论这栋房子的市值和当年夫人给大小姐留了多少遗产。

    虽然没有明说，但打的什么主意都心照不宣。

    简直无耻之尤！

    先生也是糊涂，怎么现在反倒跟这群不务正业的人混在一起了？

    颜汐倒是面色挺平静的，拿出手机打了个电话，“……对，以后岗亭那边不能放行。之前发生过私生粉潜入事件，我希望物业提高警惕。”

