    司机吓一跳，连忙停下车，推开车门大喊：

    “同志你干什么，知不知道这样很危险？”

    江爱学起身太猛，又饿得没力气，差点摔倒在地，可他现在什么都顾不上了，直接冲到车后座，用力敲窗口：

    “你、你下来，我有事找你。”

    “哪儿来的疯子？”

    车里坐着的女人吓一跳，满脸怒容：

    “老陈，跟他废话什么，赶紧走吧，回去吃晚饭。”

    听到吃晚饭，江爱学更是兴奋，他饿得受不了，如果今天没有等到这个女人，他最多就是去国营饭店点一碗面，再随便找家招待所对付一宿。

    可如果他今天成功了，那他就能去京城最大的饭店，不管是红烧肉还是饺子，甚至连他没尝过的烤鸭，他都能随便吃！

    借着车灯的光亮，江爱学看清那女人一身穿戴，眼睛也亮得灼人。

    眼看车要开走，江爱学着急了。

    他狠狠心，侧身避开司机的视线，从怀里把那个布包拿出来：

    “别急着走，你先看看这个再说。”

    “故弄玄虚！”

    女人漫不经心扫了一眼，根本对这男人拿着什么毫无兴趣，正要催促司机开车，那头警卫听到吵闹走过来，手里的手电筒晃了一下，那光亮正好照在江爱学手里的东西上。

    一瞬间，女人眼睛猛地睁大，如同见鬼一般。

    布包被江爱学紧紧抱在怀里，他解开外面的布，露出里面的小被子，几十年前寻常人家连身粗布衣裳都做不起，有些日子过得艰难的，说不定全家就一身衣裳，谁要出门就给谁穿。

    可这个小被子却是用极好的纯棉布做的，被子边缘还绣了花草，针线不太好，可一眼就能看出来，绣这些花草上去的人，心里对自己将要出生的孩子是多么期待。

    女人只觉得浑身发冷，夏天傍晚这么舒服的温度，她却控制不住打了个冷颤。

    她抬头，借着手电筒微弱的光亮，看向满眼兴奋贪婪的江爱学，那一瞬间，好像看见了几十年前那个男人。

    “现在可以下来跟我谈谈了吗？”

    江爱学一直紧紧盯着女人的表情，看见她脸上表情从不屑，到震惊，再到恐惧，江爱学这才站直了身体，一扫刚才畏畏缩缩的架势。

    认出来就好。

    从现在起，他跟这个女人的关系变了，该轮到她求他了！

    门口的警卫拿着手电筒过来：

    “同志，需不需要帮……”

    “不用！”

    女人好像突然惊醒，她猛地尖叫一声，急忙下了车，要不是扶了一把车门，她腿软得险些站不住，声音发颤，

    “不好意思，这是我的朋友，刚才没认出来，我、我自己处理就可以了。”

    “没事就好。”

    警卫听到这话才松口气。

    只是忍不住打量了江爱学一眼，他刚才就认出来，这明明是下午的时候在门口不住徘徊的人，皱皱眉，转身走了。

    司机更是满脸莫名其妙，刚想问问要不要带这人一起回去，女人已经急忙吩咐：

    “你先回去吧，我跟朋友去谈些事情。”

    “可现在……”

    司机想说这天都黑了，不回家还能去哪里谈事？

    “你别管了，跟家里说一声，我待会儿再回去。”

    女人匆匆交代一声，生怕江爱学当众说出些什么，急忙转身领着他离开。

    江爱学临走朝还停在那里的小轿车看了一眼。

    忍不住抱紧了手里的布包，有了这个，很快，他也能过上坐小轿车住小楼房的生活，B市算什么，他江爱学注定要在京城大展拳脚！

    这一条路很长，女人一开始手脚发软，脑子里也乱乱的，根本想不到几十年没出现过的人，为什么突然找过来，全凭着一股心劲撑着她。

    直到走了几分钟，心里不断把以前和现在的情况全都想了一遍，两人来到路的尽头，她狂跳的心总算镇定了下来。

    “你是他们的儿子？”

    这张脸，跟当年那对夫妻中的男人，像了足足八九分，女人以为这么多年过去她早就忘了，可现在她知道了，她从没忘记过。

    “是。”

    “开门见山吧，你来找我，是想干什么？”

    女人不等江爱学说话，伸手抚了抚身上的旗袍，姿态高高在上，

    “看你这风尘仆仆的架势，是从外地刚来京城？你也看到了我住在哪里，应该多少能猜出来我的身份吧，我劝你想好了再说，有些事不是你肖想得起的。”

    “你这么说，我看我们没必要谈下去。”

    江爱学察觉出女人态度的变化，但他也不是个傻的，当即冷笑一声，转身就走，

    “我确实知道，你就住在刚才那个大院吧，我能等到你，就也能等到别人，你说如果我把38年前的事跟你家人说……”

    “你站住！不许去！”

    女人猛地尖叫一声，上前一把抓住江爱学。

    手紧紧拽着江爱学的衣服，女人再也维持不住刚才的平静。

    她以为那对夫妻一看就是普通人，他们的儿子穿戴也一般，应该没见过什么世面，她想先用气势压下去，可没想到根本不吃她这一套。

    江爱学回头。

    女人深吸口气，冷静下来，眼睛紧盯着江爱学手里的布包，慢慢吐出几个字：

    “我要跟你爸妈谈。”

    ——

    钢铁厂家属院。

    一直到工人下夜班之前，门卫室基本都不会有什么人来。

    林大爷听着收音机昏昏欲睡，一听到电话响起，那头是江爱学的声音，瞬间清醒。

    “行，你等着，我这就去叫人。”

    几分钟后，江家老两口匆匆赶来。

    江老爷子眼睛紧紧盯着电话，突然看见林大爷还在屋里。

    门卫室有个小炉子，冬天取暖全靠它，夏天天热基本用不着，林大爷收了江易大白兔奶糖还有二斤红糖，为了帮江易打探消息，他硬是把炉子给生起来了。

    “林老哥你……”

    江老爷子心里责怪林大爷没眼力见儿，家属院约定成俗的，有家里亲戚来电话是要留出说话的地儿的。

    林大爷知道他要赶人，硬是装听不懂，把水壶提起来：

    “江老弟待会儿喝口水再走？这人老了不像年轻时候，喝不得冷水了。”

    江老爷子话到嘴边被噎回去。

    刚好电话响了，他顾不上林大爷，一把抓起电话：

    “爱学？”

    “是我。”

    那头传来的是女人的声音。

