    全场足有五分钟寂静无声。

    接着，长桌坐席重新铺满，唯空首座。

    “楚兄的敌意太大了，白某倒是要好好想想怎么保住自己的小命。”迷彩短衫双手环抱胸前，指尖跳动。

    震万山掰了掰手指头，自语道，“老头子真不嫌地上凉嘛。”

    “哼。”

    地上的一道蓝色身影艰难地爬了起来，血痕逐渐渗入肌肤之下，表皮鼓动，王晨阳恢复往常模样，只是面色异常苍白。

    老者凝望楚正阳，眼神复杂，十指攥紧，又松了开来。

    命是没丢，到他们这个境地，还不至于死磕。

    但这个面子，是彻底被踩了下去。

    踉跄地坐回位置，王晨阳深叹一口气，“楚队长说什么，就是什么好了。”

    其他人没有再看向落魄的老前辈，各自望着身前的桌面。

    该给的面子还是要给的。

    说白了，大家整这个会议，都是为了在玄虚秘境中达成共赢。

    “我有个提议，想听听楚兄的想法。”赵寒泽正经了许多，“我们各方都有人在齐越城主府外候着，为了保证公允，不如交替传信？”

    楚正阳听完，闭上眼睛，接下来就不是他的事了。

    未觉尴尬，赵寒泽笑了笑，继续开口：“楚队长的意思，想必大家不会不明白，以我扬波城为例，我会拜托王老将信息传出。”

    安芊落裹了裹大腿的狐裘，望向斜对面，双唇轻启，“安氏就有劳震兄了。”

    抓扯了几下头发，震万山不紧不慢，“懂了，找不对付的帮忙传信是吧？还得想着怎么隐晦信息，你们城里人真会玩。”

    震万山摇了摇头，从破旧的衣兜中掏出一块翠曜石，青光悠荡其上。

    “呐，接着。”震万山随意地将翠曜石抛向首座右侧。

    东西落入了夜未央的手中。

    “万山兄就几句糙话？”感应了一番，夜未央眉头扬起。

    “你咋知道，不是啥行动暗号呢？”震万山正扣着鼻子。

    无奈耸肩，夜未央给手中之物加了一道黑色印记。

    接着其余人也照猫画虎，陆续将信息输入翠曜石。

    潜在规矩就是，收到石头的一方，可以查看内部信息，但不能公之于众，最后还需要在翠曜石上添加独特的异能纹路，以防被外人轻易破开。

    不知是不是被楚正阳吓到了，郑金媛忙活了半天，才停下动作，将手中之物递给白荧云山。

    迷彩短衫并未破坏规矩，讪笑道，“郑妹子贵为审计司司长，这效率着实有些低。”

    郑金媛默不作声，紧挨着椅子靠背，没人注意，她身后的衣衫湿了一片。

    七块被打上身份印记的石头摆到了长桌中间。

    叶若彤见状，对右轻声道，“正阳，好了。”

    她上飞艇之后，有往楚正阳说的那些方面想，但深究的并不深。

    两人在外，从来都是男人当家做主。

    论思虑筹谋，她比楚正阳还差了许多。

    可既然她男人说了，做了，那她便跟着好了。

    一番争论下来。

    反倒是，让她更加想念自己的宝贝儿子。

    男人抬手按了按太阳穴，半晌才睁开眼，似乎刚才真的睡着了。

    柔和地将手搭在媳妇肩头，楚正阳露出令人安心的笑容。

    长桌表面再次遍布紫红色的光纹，七块翠曜石圈在一个小型圆台中，台面下沉。

    .

    紫红色的巨型飞行器，在夜空中格外亮眼，欲将高悬的玉盘给比下去，交相映衬，零散的滴点星光更为黯淡。

    飞艇速度不慢，即将越过齐越城的东北角。

    城中街道灯火通明，齐越缉私署和城防局的队伍，正在不停跑动，朝着高空光彩，追赶而去。

    同时行动的还有各城的留守使者。

    “到底怎么回事？”箫柏城使者有些懵，看向旁侧。

    安氏女子瞪了回去，“你问我？我问谁？”

    “来时还好好的，怎么突然就不带我们玩了？”扬波城的人语气搞怪。

    震万山的跟班，瞅了瞅越阳的使者，“这是朝哪去啊？越阳？王前辈年纪大了，脑袋不清醒？”

    “...”

    一辆能源小车速度极快，接连几个惯性漂移，不断过弯，超过路上众人之际，更是溅起了一大片砂灰。

    “呸，呸，呸！”西平城的女人眉头紧皱，“这谁啊，这么没素质！”

    “友情提醒，开车的是齐城主。”

    “...”

    .

    硕大的飞艇下方展开一方小口，小型的能源飞行器夹着一个圆盒，缓缓下落。

    当小飞行器停在齐越城城墙的东北角时，主体的飞艇已见不到踪迹。

    .

    当夜，七八辆车被齐梓薇授权出城，奔向各方。

    周边的数城都有城门宵禁的规定，每日晚上九点之后，各城门不得通行，直至次日早上五点。

    出城的都是各方使者，收到信息后，基本都愣了许久。

    为啥自家大人让自己去给对头带信？

    关键走的还是别人的通信渠道？

    真是离谱，各方也曾接触多次，但今夜的奇葩安排，还真是头一回。

    .

    齐梓薇单独回到了所住的公寓。

    “暂时不要打草惊蛇，等安稳之后，再行处置。”站在一块落地镜前，齐梓薇扯下发绳，自言自语。

    要是有旁人在场，就会发现，在女人话音落下之后，镜中的身影诡异的消失了。

    .

    兰溪村

    村北阻路的山石已经不再，出村的路上一辆小车打着亮光远行。

    在发现易惟兴尸体异状后，邬贵孙在兰溪村又接到一通来自齐越城的呼叫。

    众人这才得知楚靖等人已经获救。

    但考虑到扬波城情况不明，大家积极地开展了山石清理工作。

    最终派出四个代表，前往扬波城。

    开车的是庞适，副驾驶邬贵孙，后座是顾丹琼和黎璐璐。

    祝义武没有跟着，他要处理村内事务，煜虬镇的保守派晚上谴人过来，据说是想要回易惟兴的尸首。

    庞适单纯一个带路的工具人，邬贵孙是领了齐越城的新任务，顾丹琼是本身职责所在。

    黎璐璐被施秋琳任为育儿园一方的代表，毕竟扬波城那还有孩子呢。

    “邬前辈，我们需要去扬波城外的小镇吗？”庞适单手把着方向盘，另一只手推了推眼镜，问道。

    “小庞，生分了，叫叔就好，我就一干教育的。”邬贵孙语气轻巧，没有丝毫架子。

    庞适嘴角抽了抽，就邬贵孙今天的阵仗，他敢不尊敬吗。

    “别问我的意见，我就大老远跑来，很多实际情况都不清楚，这样，小顾，你说。”邬贵孙把责任甩给了女侍卫顾丹琼。

    “要不还是去看看吧，王璇他们几个少说也是齐越城出来的。”顾丹琼也想弄清楚案件的始末，说不定还能从中找到齐虞馨失踪的线索。

    “那就去，小庞，走着。”邬贵孙撑着车窗沿，眯着眼睛往外看，齐城主在电话中提到，扬波城可能也派人去了那个地方。

    结合木一舟的事，邬贵孙担心小镇的一些东西会被扬波城给掩盖。

    .

    扬波城西城区

    兰登布业公司

    大门从内部打开，一道小身影钻了出来，是楚靖。

    至于早些时候，赵志前背走的，是公司里用于量体裁衣的人偶模型。

    出甜品店之后，楚靖不确定老沙是否还跟着，便来了一招金蝉脱壳。

    藏在公司期间，他又和文瑞海取得了联系，将新的局势告知给了对方。

    文瑞海和齐梓薇则表示，会让邬贵孙带人去趟扬波城。

    楚靖一听，好家伙，邬大叔还真是异能强者。

    齐梓薇说考虑到扬波城高层因素，不适合直接起冲突。

    因此，来的人可能不会太多。

    齐梓薇和文瑞海还问到了楚靖的信息来源。

    想着父母闭关开会了，楚靖直接摊牌，我不装了，我是S级强者。

    当然，楚靖真实的叙述没有那么直接，大概是讲，楚父叶母给了他一个宝贝，可以使出S级的土系高阶技能。

    文齐惊呼牛皮，提醒楚靖自己小心。

    通话到此结束。

    后面楚靖又想到了什么，再想回电，却是无人接听。

    楚靖还以为齐姨和文叔去排兵布阵，调兵遣将了。

    殊不知，齐越城有了新的变故。

    以下是楚靖具体思索的内容：

    老沙为什么会跟踪他？

    何铮会不会也被跟踪了？

    既然木一舟是神医，其他几人是不是已经痊愈了？

    这时，楚靖从各方收集到的信息发挥了巨大的作用。

    首先，是身份。

    老沙、老金、许处长三人是许庆城的人。

    其次，是入扬波城的目的。

    出佰仟山时，老金和许处长重伤，于是找到木一舟，寻求救治。

    接着，是跟踪的潜在含义。

    木一舟在诊所的表现，完全不像被人威胁。

    何铮的话也反映出己方的被动。

    按理木一舟完全不用管，把人藏好就行，可是偏偏老沙跟踪了楚靖三人。

    楚靖换位思考，假设他是木一舟，他派人跟踪的动机是什么。

    不想让几人胡乱说话？

    那干脆杀人灭口好了。

    然而，出甜品店后，楚靖故意撺掇赵哥走那种阴暗小巷，无事发生。

    只跟踪，不出手？

    进入木一舟的角色，楚靖认为，这样做，一是担心扬波城官方顺腾摸瓜，查到诊所，增加麻烦；二是有别的目的。

    具体目的，需要等楚靖确定何铮那边的情况才能判断。

    楚靖关上公司的大门，走在路上，显得格外谨慎，每过一个路口，都要四下查探几次。

    “mmp，我不知道何叔叔住在哪。”

    楚靖(￣┏Д┓￣°*)。

    这也太尴尬了，话说为什么没有在这个世界上看到手机。

    通话都得用座机，多不方便。

    等等，楚靖眼睛一亮，城里好像有公用电话亭！

    （本章完）

