    第268章

    洛清渊这才想起来，已经没粮了。

    宋千楚说：“我们去镇上卖点药材吧，应该能卖点钱。”

    洛清渊连忙摆摆手，“不行！这药材那么珍贵，便是京都一时半会也难找到，就这么卖了太亏了！”

    “我有赚钱的法子！走吧，到附近的镇上去。”

    芝草问道：“那咱们要带点什么吗？”

    “换身衣服就行。”

    洛清渊与芝草换上了男装，这别院里有不少下人的衣裳，随便打扮了一下，也像那么回事。

    -

    汴河镇。

    镇子不算大，但因为靠近京都，又是去京都的必经之路，所以相对还算繁华，也有不少富贵人家经过。

    洛清渊来到了一个比较清冷的茶馆，直接跟掌柜租了门口角落的一张小桌子，花了三文钱，掌柜还送了她们一壶茶。

    在茶馆门前支了个简陋的算卦摊，冷冷清清，并没有什么人光顾。

    街上往来的行人并不少，但是却连一个眼神都没有投过来。

    芝草担忧道：“王妃，这样能行吗？”

    “不要急！”洛清渊不急不缓的翘起腿。

    就在这时，宋千楚来到了茶馆，在旁边那桌坐下要了壶茶。

    洛清渊开口道：“姑娘，我看你周身带着污浊之气，近来恐是多有不顺，霉运缠身，千万要小心啊。”

    闻言，宋千楚怒了，“胡说八道什么！你才霉运缠身呢！本姑娘运气好的很！”

    宋千楚说完端起茶喝了一口，却猛地呛到了喉咙，剧烈咳嗽了起来，“咳咳咳咳......”

    洛清渊连忙上前去拍拍她的背，“我说姑娘最近霉运缠身吧，喝口茶都能呛。”

    宋千楚闻言更加恼怒，咳的满脸通红，起身便一把将她推倒在地，“我倒霉都是被你给咒出来的！你才倒霉呢，你全家都倒霉！”

    芝草连忙上前扶起洛清渊，怒瞪着宋千楚，“你这人怎么不识好歹呢！我师父可是悬山玉虚门第六十三代弟子，她说你有霉运，你肯定有霉运，这是帮你，你还推我师父！”

    悬山的确有个玉虚门，但是普通百姓一般是不知道的。

    今次也只是借个名号，显得神秘厉害一些。

    两人的争执，吸引了周围小摊不少人的注意。

    宋千楚很是生气，“谁稀罕？”

    说完愤怒的离开了，走的时候还不小心摔了一跤，很是狼狈的跑走了。

    原本这件事很快就过去了，周围的人也没再当一回事。

    但是过了大概一盏茶的功夫，宋千楚哭着跑回来了。

    鞋子上和裙摆上都是泥，整个人十分狼狈，看起来是摔到泥潭里去了。

    “大师，你能帮帮我吗？最近我是真的倒霉......”

    芝草冷声道：“你方才不还说是我师父咒你吗？”

    宋千楚低着头说：“刚才的事，对不住了，大师若能帮我，我愿重金酬谢！”

    宋千楚说着，直接从怀中取出一个沉甸甸的钱袋放到了桌上。

    那钱袋看着少说也有大几十两银子。

    就连茶馆的掌柜眼里都泛起了光芒。

    但实际上那钱袋里装的全是石头。

    洛清渊做了个请的手势，宋千楚在桌前坐了下来。

    “姑娘近来家中是不是办过什么丧事？”洛清渊问道。

