    一个穿越者穿越到古代，最深有体会的地方往往是在饮食上。

    试想一下，一个在前世吃惯了炒菜，吃惯了各种调味料的现代人，突然来到了一个连锅都没有，连炒菜都没有，连各种调味料都没有的时代，那会是何等的痛苦？

    每天的食物不是煮出来的就是蒸出来的…

    用时尚一点儿的话来说，那就是万物皆可煮！

    陆羽是吃的够够的了…

    故而，此刻，不单单是别人，就是陆羽自己都对这口大黑锅，这韭菜炒肉充满了期待。

    “咳咳…”

    陆羽撸起了胳膊，挽了下袖子，“我要开始了。”

    所有人在一旁好奇的看着。

    蔡昭姬揉了揉眼睛，她有些不可思议，从小就没做过饭的羽弟，竟然…竟然要亲自做饭？

    荀彧则是敲敲脑门，他心里琢磨着，隐麟是个全才啊…就连做饭都会么？

    思路的功夫，陆羽提着那口大黑锅，诸葛均则是将事先准备好的石头搬了过来，搭好了一个三角形的简易灶台，底下铺好炭，樵木，陆羽则是将大黑锅架了上去。

    其实，府邸中是有灶台的，可为了“装逼”…啊不，是为了更直观的让更多人见识到油、铁锅、炒菜…陆羽选择就这么露天的做。

    当即，他用一把稻草点着了这些樵木和黑炭…火焰在大铁锅底部烧了起来。

    “这玩意也能煮饭？”夏侯惇则是对这口大黑锅很感兴趣。

    要知道，平日里行军打仗，造饭是以“什”为单位的，每一“什”会背一个煮食的陶罐，可有一个问题，陶罐很容易破碎…可若是换成鼎又太沉了。

    倘若能用陆羽做饭的这个铁玩意，方便携带不说，还很结实…

    甚至，还能当一件防具。

    虽然不知道陆羽接下来要做什么，可夏侯惇已经对这个大黑锅很感兴趣了。

    “煮饭？那就没意思了？”陆羽摇摇头，旋即微微一笑。“今儿个，我给你们展示一下，这油的妙用！”

    说着话，陆羽将一勺刚刚酿制出来的芝麻油倒入了铁锅中，待得大火将油熬制沸腾，陆羽将那些均匀切成小薄片的腊肉放了进去。

    顿时，油香与腊肉的香味儿融为一体，四溢的香气飘荡开来，让所有围观之人不由得吸了吸鼻子。

    从未炒过菜，这还是他们第一次闻到这股诱人的、热腾腾的香气。

    热油下锅，陆羽先是将腊肉一顿翻炒，说是腊肉，可这腊肉的材质并不是猪肉，而是鹿肉…

    紧接着加入些许酱料，这是在周代就出现的调料，是古代为数不多能出味儿的调味品，当然，这个时候这玩意不叫“酱”而是叫做“醢”（hai）！

    腊肉翻炒均匀之后，韭菜下锅…顿时，一股韭菜独有的气息瞬间弥散在四周。

    “咻…”

    “咕噜！”

    到处都是吞咽口水的声音。

    围观的夏侯惇、荀彧、曹纯…甚至是蔡琰，她们…那不争气的眼泪正在从嘴角往下流。

    她们的目光更是死死的盯着锅里面的腊肉炒韭菜…

    这香味儿绝了呀！

    再度翻炒了几下之后，腊肉炒韭菜便出锅了，陆羽下意识的吸了吸鼻子，别说别人，他都馋了。

    这是日思夜想的炒菜呀…

    咳咳，当然，重点不是这个，而是…推广与普及油的概念。

    将这一锅炒菜倒入盘里，陆羽询问一旁的诸葛均。“孔明，看明白了么？”

    诸葛均颔首点头…

    “这么多人，再多炒几锅！”陆羽当即吩咐一声…

    啊…啊…诸葛均一愣，旋即无可奈何，只好站在这铁锅前去试上一试。

    陆羽则是端着这热乎乎的韭菜炒腊肉先到了蔡昭姬的面前。

    “昭姬姐，试着尝尝？”陆羽的脸上带着自信的微笑…

    这一下，夏侯惇有点羡慕，这么美味的菜肴没有第一个去品尝，有点可惜。

    “咕噜…”蔡昭姬咽了咽口水…

    可…荀司马、夏侯将军、曹将军都在，她一个女子哪好意思先去品尝呢？

    当即摆摆手，“羽弟，先让荀司马与两位将军尝尝吧…”

    “没事儿的。”陆羽笑着直接拒绝了，当即主动拿筷子夹起一块腊肉，吹了吹，继而送进了昭姬姐的嘴巴里。

    啊…蔡昭姬微微一愣。

    这到嘴边的肉再不吃就显得有点矫情了，当即小口咀嚼了下，心里却是暖暖的。

    当然了，陆羽与蔡昭姬的这个举动，简直让在场所有人满满的吃了一大口狗粮，顿时，他们感觉都饱了！

    “怎么样？昭姬姐…”陆羽笑着问道…

    “好吃！”蔡昭姬点了点头，毕竟是自己的弟弟，这么多外人在场，她也不好意思夸得太多。

    可…真的好吃呀！

    蔡昭姬感觉这辈子没吃过这么香的东西，甚至，她竟还想尝尝那韭菜的味道。

    陆羽似乎读出了她的心意。“昭姬姐，韭菜就不要吃了…那玩意对男人的身体好，女人嘛，还是少吃点儿！”

    韭菜这玩意太“阳”了…

    “噢…”蔡昭姬轻呼一声，也不介意，直接示意让陆羽去招待客人。

    夏侯惇早就等不及了。

    “让我也尝尝啊…”他已经凑了过来，主要是这味道太诱人了。

    这种感觉很难去形容，比如…一些观众老爷顿顿吃龙虾、吃鲍鱼，吃燕窝，家里穷的都只剩下钱了，鼻子和舌头早就被养叼了，再吃个韭菜炒腊肉肯定是索然无味。

    可夏侯惇他们不一样啊，天天不是吃蒸的就是吃煮的，还是白水生煮，一点儿味道都没有，闻到这韭菜炒肉的味道，怎么能不激动、不亢奋呢？

    “咕咚”…

    夏侯惇很不文雅的直接拿手去抓起一块腊肉，一口吞下。

    嘶…这一刻，他的确很想保持作为将军的威严，可事实上，这玩意太特喵的香了，怎么能这么香？为什么这么香呢？

    刹那间，夏侯惇感觉味蕾简直要上天了，嘴里满是香气，唇齿留香，回味无穷。

    一旁的曹纯、荀彧看着夏侯惇这般陶醉的眼神，也有些按捺不住，不过，他俩斯文许多寻来了两双筷子，很斯文的夹了起来…

    嘶…几乎与夏侯惇相同的反应。

    他们感觉，这是这辈子吃过最好吃的东西了！不仅香，而且有味道！

    “这么好吃…”

    曹纯感慨道…

    “别慌…”陆羽微微一笑，“这才哪到哪了！”

    “孔明…”

    “啊…”突然喊到诸葛均，诸葛均吓了一跳，他方才才炒出一盘韭菜腊肉，正准备盛出来呢，说实在的，用这油去炒菜，似乎…并不难，而且有一个特点就是炒熟的速度很快！

    “接下来，炸鱼！”陆羽当即吩咐道…

    这个之前，陆羽告诉过诸葛均…炸鱼更简单，往铁锅里倒满油，然后，把鱼取出内脏，洗干净后放里面炸就行了，待得两边金黄再捞出来！

    “好…好…”诸葛均答应一声，尽管有些笨拙，不过，因为操作起来并不难，倒是也不至于太过紧张。

    当然了，他身边还有很多正在榨油的伙夫呢，看到这边用这么新颖的方式造饭，早就按捺不住…要来试一试了！

    这下，诸葛均倒是乐得清闲，只需要把陆羽教他的讲述给这些伙夫即可。

    其实…陆羽还准备了好几样菜肴呢，单食材就一大堆。

    既然要与眼前这三位合伙组建一个商业联盟，那么…这一顿饭，陆羽可是提前做足了功课。

    “昭姬姐、荀司马，夏侯将军、曹将军…时间还早，咱们不妨慢慢品尝，今日，必让你们食指大动！”

    陆羽开口道，讲到这儿…他一伸手。“外面凉，咱们屋里请！”

    …

    韭菜炒腊肉，韭菜炒鸡蛋，炒鸡，油炸鲫鱼，这些菜肴出锅时…除了一阵山呼海啸之外，它的香味儿也随风传入了旁边的院落。

    “诶呀，真特奶奶的香啊！”

    典韦闻到了肉的味道，而且…比狗肉都要香。

    他将熔炉中成功炼制出的钢取了出来，迅速过水凝固，继而挠挠头，望向曹沐。“沐姑娘，这块炼成了，今儿个要不就到这儿吧，总结这锻钢的具体步骤也不在这一天、两天！”

    曹沐哪里看不出，典韦是馋了，馋隔壁院子里的香味儿呢…

    其实，不只是典韦，她曹沐也被这扑鼻的香气一次次的吸引。

    “这陆羽公子…真是的…”

    曹沐小声抱怨一句…

    这么香气扑鼻，可让人怎么安心锻造嘛？

    无奈的一摊手，继而说道：“辛苦典师傅了，那我…明天再来吧！今日锻造成功了两次，失败了两次，晚上回去后，我好好总结下。”

    “好…”典韦点了点头，旋即洗了下手就往隔壁跑去，这诱人的香味儿，实在是让人都要窒息了！

    曹沐则将今日记录的两个竹简小心翼翼的收好，也往门外走去…恰恰看到一旁的院落围着许多人，登时好奇…忍不住也靠了过去。

    眼前可见，院落中有一些男人在用木槌一槌一槌的压榨着什么，一声撞击一声呐喊，而木制器械下，一滴滴液体不断的流出。

    曹沐好奇，香气就是从这些液体中蔓延而出的么？

    就在这时…

    一阵扑鼻的香味儿传来，连带着还有鱼的味道。

    “不要抢，不要抢，都有，都有…”曹沐看到了诸葛均正在分发着什么…仔细一看似乎是一只只焦黄色的小鱼。

    鱼？怎么会是这个样子？曹沐好奇又往前凑近了两步，这下被诸葛均看到了。

    “让开，让开…”诸葛均推开面前的人流，快步走到曹沐的面前。“沐姐，快吃鱼…”

    在曹沐的印象中，这个傻乎乎的叫做“诸葛亮”的弟弟还是第一次主动和自己说话。

    吃鱼？

    曹沐打量着他手中金灿灿的鱼，前后左右均看了一遍，整个鱼似乎都硬了一样，焦焦的…她小心翼翼的接过。

    “这个？能吃么？怎么跟寻常的鱼不太一样呢？”

    寻常的鱼是指的蒸的鱼，或者把鱼切成断煲成的汤…那种鱼与炸鱼简直是两种不同的味道！

    “沐姐别担心，我亲手炸的！”见炸鱼上有些胡，诸葛均轻轻的吹了下，吹走了那糊掉的部分，继而笑着说道。“沐姐快尝尝，可美味了…也不用怕里面的刺，都是酥的。”

    呼…

    曹沐轻呼口气，很拘谨的咬了一小口，紧接着，眉头骤然舒展开来，好吃…焦焦的、脆脆的，特别好吃…

    如果食物特别好吃，往往人们会用双挑眉的动作来表示，曹沐双挑眉的这个细微的举动自然被诸葛均尽收眼底。

    “沐姐这段时间学习锻造之术必定十分辛苦了，若是饿了…随时来隔壁，我给沐姐炸鱼吃…”

    “对了，沐姐看到了吗？陆师傅教我的，那些都是榨出来的油，用这些油不仅可以炸鱼，还可以炒出各种各样的美味佳肴…沐姐随时来，我…做给你吃。”

    可能是因为看到陆羽与蔡琰总是撒狗粮…让诸葛均也想有这么个姐姐。

    而蔡府虽大，可…有机会发展为姐姐也只剩下曹沐了，故而，诸葛均莫名的开始对曹沐关切了起来。

    这…

    曹沐顿了一下，她一来没想到，诸葛均竟是这样健谈，二来她也没想到，那闻着如此香醇味道的油，竟…能做出这般多的美食？

    噢…曹沐似乎想明白了点儿什么，锻造是百工中的一项，而厨艺…似乎也是百工中的一种！

    如此说来，陆羽公子这百工之术倒是各个精通了？

    好厉害呀！

    “天色不早了，我先回府了…”

    曹沐款款转身…

    可刚刚转过去，又想到了什么，急忙又转了回来。“对了，你那…炸鱼能再给我几条么？我想让娘、让哥哥也尝尝。”

    “好说…好说！”诸葛均显得颇为大方将盘子里的炸鱼尽数的倒入了一个很小的竹筐里，递给了曹沐。“沐姐，慢点儿走，不过，陆师傅说了，这炸鱼若是放的时间久了就不好吃了，我这儿还忙，就不送你了！”

    一言蔽，两人道别，一人往曹府方向行去，一人则又加入了厨庖的队伍中。

    …

    蔡府，偏厅内。

    饱了，已经很饱了…

    荀彧、曹纯、夏侯惇互相看看，今儿个真的是从下午吃到了黄昏。

    夏侯惇揉揉肚子，好特娘的舒服啊！

    这辈子，还从没有吃到过如此饕餮盛宴…

    荀彧则是在细细的琢磨，陆羽榨出的这油、还有锻造的那口大铁锅，的确能改善饮食的方式与习惯…

    可…他的目的只有这个么？毕竟隐麟的名头太过响彻，他所做的每一件事都很重要，也很有逼格…

    荀彧觉得，隐麟不至于为了舌头的满足就特地榨油、造锅，如此兴师动众！

    他必定还有所目的。

    当即，荀彧抬起眼眸望向陆羽，很期待他到底想做些什么。

    “咳咳…”

    果然，一声轻咳后，酒足饭饱，陆羽开始说正题了。“荀司马、夏侯将军、曹将军觉得我这油榨的如何？”

    “很好啊…”夏侯惇忙不迭的开口道…

    他自诩小半辈子，也吃过不少美食了，可…这炒菜、炸鱼依旧惊艳到他了。

    “那…几位觉得…”陆羽眼珠子一转。“我若是开设油坊，在兖州、在徐州卖这油？可有收益？”

    这…

    夏侯惇与曹纯彼此互视，说起来这也算是一门很新颖的好生意吧，应该能赚到一些吧？可…凭着陆羽的脑子会想不到，犯得上问他们？

    当即，两人的眼眸中闪过狐疑。

    荀彧眼眸则是徒然睁开，他还是觉得不对，陆羽怎么可能…只是为了卖油呢？他可从来不缺钱哪！

    而就在这时，陆羽再度开口。

    “几位，我打算开个油坊，将这油推广出去…我敢笃定这是一桩稳赚不赔的买卖，你们可有兴趣？咱们四人合作一把？”

    合…合作？

    三人均是一愣，还没搞明白，陆羽到底这葫芦里卖的时什么药。

    而接下来，陆羽细细的解释道。

    “咱们这油坊共同出钱，谁出的多，谁就占得份额多，未来享受的收益就多，权且就称之为股份！”

    “…三位，别怪我没提醒你们，这可是稳赚不赔的买卖，有没有兴趣呢？”

    严格地说起来，榨油不是目的，油炸蚂蚱也不是最终目的，人情世故才是陆羽眼中核心中的核心、关键中的关键。

    别人不知道，陆羽可十分清楚眼前这三位的能量。

    一位是未来的尚书令，总览政务；

    一位未来的大将军，统辖曹魏兵马；

    最后这位，则是未来虎豹骑的统领，牛逼轰轰，赫赫功勋！

    陆羽琢磨着，老曹毕竟性格多疑，他陆羽要想在曹营里稳如泰山、不受猜忌，那一定得用利益把自己与这三位“大拿”捆绑在一起…

    所谓——只有利益的联系，才能构建起命运的共同体！

    当然了，之所以…陆羽选择他们。

    还有一个关键的原因，眼前的这三位，有一个共同的特点——都是穷逼！且性格执拗，从不捞偏门！

    想与穷逼一道构建起“命运的共同体”，那么…不用嘻嘻哈哈的，直接用正道的光，正道的钱把他们砸到自己这边吧。

    今儿个，陆羽就当次氪金玩家…

    …

    …

