    当北部战区取得大捷的消息传到宁远耳中时，他却一点都高兴不起来，因为这胜利来得实在是太顺利了，顺利得就像是专门有人替他们一路开绿灯一样。

    　　和赵晨等人推演了一下黄昊那支空军的移动轨迹后，他们立刻从里面闻到了浓郁的阴谋气息。

    　　虽然是绕道，但如此大规模的空军部队竟然能一路通行无阻的在大白天摸到敌人防御最严密的军营，这简直就是不可能的。

    　　如果换做是他们，在知道敌人军队中有空军之后，他们肯定会布置大量的岗哨对其严密监视的。

    　　况且他们已经使用空军偷袭过一次敌人的营地了，按理说敌人就算是记吃不记打，但也不能忘得这么快吧。

    　　所以真相就只有一个，那就是有人偷偷放水了，故意将狮鹫领的空军放进去，利用他们去达成一些不可告人的目的。

    　　而纵观整场北部战役，恶魔一族基本上没有任何的损失，损失惨重的是他们的三个盟友，所以宁远他们有理由相信敌人内部应该是发生了内讧。

    　　不过让他们想不明白的却是恶魔族为什么会借他们之手去攻击自己的盟友，毕竟那三族的军队虽然没有恶魔军队那么给力，但也在战争中发挥出了很多重要的作用啊。

    　　就在宁远等人百思不得其解时，史蒂芬派人给他送来了一个神秘的战俘，当宁远等人看到这名战俘的真面目后，这一切便终于水落石出了。

    　　这个神秘的战俘就是魅魔女皇苏菲，当苏菲亲眼看到恶魔骑兵屠杀薛仁礼和他的护卫时，她就知道自己当前唯一的出路就是向狮鹫领投降了。

    　　恶魔族既然敢对他们下黑手，那么对方肯定会封锁住南下的所有交通要道，仅靠她自己的力量是很难活着回到魅魔族的，而在这个时候有能力帮助她的便只有狮鹫领了。

    　　虽然不知道能不能说服敌人与自己合作，但苏菲此时已经别无选择了，她必须要先保证让自己活下去，然后再去想东山再起的事情。

    　　当宁远众人得知面前这位有着倾国之貌的女子是现任的魅魔女皇时，所有人的喉结都在不停的上下抖动着。

    　　倾城的容貌再加上超然的地位，苏菲对这帮牲口的诱惑力呈直线上升。

    　　“老大，公平竞争啊，你不许仗着身份用强。”

    　　“老大，我恋爱了。”

    　　“老大，我可以提一个过分的要求吗？”

    　　......

    　　从苏菲进入大殿摘下头巾开始，大殿内所有人的目光便被她一个人牢牢给吸引住了。

    　　看着面前这个勾人的妖精，宁远狠狠的掐了赵晨一下，将赵晨给掐醒，然后赵晨投桃报李，也狠狠的给宁远来了一下。

    　　疼痛顿时让两人正常了不少，再次打量了一下苏菲后，宁远沉声说道：“听说你想要见我，说有要事相谈，现在你可以说了。”

    　　苏菲对大殿内众人的表现十分的满意，听到宁远问话，她轻轻的用手指拢了拢秀发，然后露出了妩媚的笑容，道：“骑了半天的银飞马，累死了，难道您就不能赐我个座位吗？”

    　　苏菲话音刚落，还没等宁远回答，几名被勾得魂儿都没有了的玩家便立刻搬着椅子冲了过去。

    　　“md，一群不要脸的舔狗。”

    　　看着那几名有些失态的玩家，宁远暗自骂道。

    　　这几个蠢货，定力怎么这么差，难道他们不知道舔狗舔到最后最终都会一无所有吗？

    　　“老赵，你留下，其他人全部退下。”

    　　感觉到自己又开始有被苏菲吸引住的趋势，宁远严重怀疑这可能是魅魔族的某个种族天赋在作祟，于是他立刻屏退了其他玩家，只留下赵晨和他进行互掐，以此来保持清醒的状态。

    　　玩家们虽然都非常的不情愿，但最后还是乖乖的退了出去。

    　　看着防贼一样防着自己的宁远和赵晨两人，苏菲顿时忍不住发出了银铃般的笑声。

    　　笑过之后，她望着宁远二人说道：“二位怎么如此紧张？我有那么可怕吗？”

    　　“苏菲，收起你的那些小把戏，赶紧说正事，否则别怪我们对你不客气。”宁远一边吸着凉气，一边怒斥着对方。

    　　为了对抗苏菲的魅惑，他的手一直放在赵晨的大腿上，赵晨同样也是如此，宁远每加一分力，赵晨就会加二分，二人都疼得不停的吸着凉气。

    　　“哦？不知道您想要对我怎么不客气啊？”苏菲并没有想要放过宁远的意思，继续调笑道。

    　　“mmp，真当自己是个用下半身思考的昏君吗？”

    　　宁远见苏菲还在继续勾引自己，顿时就怒了，他用力的拍了下桌子，厉声喝道：“苏菲，你要清楚你现在的身份，你要是再继续施展魅惑的手段，我就把你和刚才那些人关在一起，让你魅惑个够。

    　　不信你就可以试试，相信他们一定会非常愿意的，哈哈哈哈哈。”

    　　听到宁远说要把自己和刚才那群色鬼关在一起，苏菲的面色顿时一变。

    　　片刻之后，她脸上的笑容便全部消失了，魅惑众生的绝代妖姬立刻不见了，取而代之的是一位生人勿进的冰山美人。

    　　苏菲变换了面孔后，宁远和赵晨立刻便感觉到轻松了不少，刚才那种诱人犯罪的占有欲也全都消失不见了，看来之前的一切果然都是面前这个女人搞的鬼啊。

    　　“说吧，我倒想听听，你现在都这样了，还有什么资格可以和我们合作？”

    　　压力消失后，宁远立刻恢复到了正常状态。

    　　“情报。”失去了笑容后，苏菲顿时变得惜字如金起来。

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　听到情报两个字，宁远和赵晨对视了一眼，然后立刻不约而同的哈哈大笑起来。

    　　“之前我们还没能想到恶魔族为什么会出卖你们，但得知你的真正身份后，我们立刻就想明白了。

    　　不就是狗血的除掉旧王，另立新王吗？

    　　然后新王为了巩固自己的统治，同时也为了得到恶魔族的进一步支持，她会派出真正的精锐军队过来参战。

    　　实话实说，之前你们三族，除了吸血鬼之外，其他两族真的是来打酱油的，怪不得恶魔族会看不上你们呢。

    　　换做是我们，遇到这样的盟友，我们也会非常头疼的，只不过没想到恶魔族竟然会这么狠，竟然敢直接在战场上布局，更可气的是，他们竟然还成功了。”

    　　之前宁远和赵晨他们还想不通魔族联军为什么会内讧，但在得知魅魔女皇苏菲主动向己方投降后，他们立刻就想明白了这一切。

    　　虽然很狗血，但这并非不可能发生，所以他们也就理所当然想到了接下来恐怕就要面对真正的魔族联军了。

    　　见宁远直接猜到了她想要用来作为交换筹码的情报，苏菲顿时眉头一蹙，“俗话说得好，知己知彼方能百战不殆，难道你们就不想知道我魅魔族的精锐兵种有什么优缺点吗？”

    　　苏菲并没有选择放弃，虽然这个情报已经不值钱了，但她依然打算从这里打开一个突破口。

    　　“苏菲，你是不是还没搞清楚自己现在的身份啊，你现在就是一个阶下囚，你的生死完全掌握在我们手中，你根本就没有资格与我们讨价还价。

    　　你现在最应该做的就是如何才能让我们留你一条性命，而不是想要从我们身上得到一些利益。”

    　　见苏菲依然还摆不清自己的位置，宁远立刻出言嘲讽道。

    　　“只要我没死，我就始终是魅魔一族的女皇，只要我在关键时刻站出来说出真相，魅魔族、血族和死神一族就会立刻倒戈相向。”见宁远看轻自己，苏菲顿时横眉冷目。

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　仿佛是听到了什么好笑的笑话，宁远和赵晨忍不住又大笑了起来。

    　　这个魅魔女皇虽然生的漂亮，但实在是太天真了，她以为她掌握了所谓的真相就可以力挽狂澜吗？

    　　真是笑死人了。

    　　不说别人了，就拿新任的魅魔女皇来说，人家好不容易才登上了皇位，难道还会因为上任女皇没死而选择退位吗？

    　　真是天大的笑话，恐怕到时候最想要除掉她的就是那位刚刚登基的新任魅魔女皇吧。

    　　明代宗朱祁钰临危受命登基为帝，可明英宗朱祁镇被放回来后他让位了吗？要不是不想背上弑兄的罪名，恐怕朱祁镇早就被他干掉了。

    　　宋高宗赵构为什么不愿意北伐，为什么要杀死岳飞，不就是怕别人迎回他爹宋徽宗和他哥宋钦宗吗？

    　　她苏菲现在与朱祁钰和徽钦二宗又有什么分别呢？

    　　都是阶下之囚，难道她现在还想复位不成？

    　　就算她想，难道新任的魅魔女皇会同意吗？

    　　如果知道苏菲未死，那么对方怕不是要天天盼望着她早点归西呢。

    　　“如果苏菲女皇愿意，我现在就可以派一队银飞马骑士将你护送回魅魔族，不知女皇陛下想不想回去啊？”宁远看着苏菲，一脸的坏笑。

    　　这个死女人，还以为她是高高在上的魅魔女皇吗？md，不狠狠的抽打她，她就看不清现实。

    　　“哎。”

    　　苏菲先是叹了口气，然后仿佛认命了一样，低声说道：“好吧，你赢了，我愿意无条件将魅魔族的所有情报都告诉你，作为交换，我希望能够得到符合我身份的优待。”

    　　“没问题，你说吧。”见苏菲终于屈服了，宁远和赵晨相视一笑。

    　　“魅魔族有三支精锐军团，分别是铁甲犀牛军团、人族守护军团和精灵守护军团。

    　　这次支援前线战场的应该会是铁甲犀牛军团。

    　　铁甲犀牛是一种皮糙肉厚的魔兽，它们身体外层的褶皱皮肤就像是甲胄一样，非常的坚硬，普通刀剑根本就刺不穿它们的皮肤。

    　　它们最大的弱点便是肛门，不过在战斗中，这个弱点可以忽略不计。

    　　除此之外，它们还对醉犀散过敏，一旦闻到醉犀散的味道，它们就会立刻四肢无力、摇摇欲坠，就像是喝醉酒了一样。

    　　而醉犀散的配方一直掌握在魅魔族历任的女皇手中，那份秘方虽然一直放置在皇宫中，但我早已经将秘方牢牢记在了脑海中。”

    　　说到这里，苏菲用玉指指了指自己的头部，见宁远二人已经完全被自己吸引了全部注意力后，她继续说道：

    　　“我可以将醉犀散的秘方交给你们，条件就是你们不能强迫我做一些我不喜欢的事情，这么样？这个条件不过分吧。”

    　　“不过分，老赵，给苏菲女皇拿纸笔。”

    　　铁甲犀牛光听名字就知道肯定非常的难缠，所以宁远对苏菲口中的醉犀散十分的看重。

    　　“老大，你看。”

    　　待苏菲写出秘方后，赵晨立刻将其拿给了宁远观看。

    　　“立刻去找药师制作，顺便找头普通犀牛来实验一下。”

    　　见配方上面的药材并不是十分的稀有，宁远立刻安排赵晨去试药。

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　看到赵晨离开，冰山美女苏菲突然发出了银铃般的笑声，然后在宁远的诧异之中，她又重新变回了那个魅惑众生的魅魔女皇。

    　　“不好。”

    　　意识到苏菲又对自己使用之前的那种魅功了，宁远暗道一声不好。

    　　然而就在他准备使用疼痛来破解对方的魅惑时，他突然感觉身体失去了控制。

    　　在苏菲媚笑着来到他面前后，他一把将其搂住，然后......。

    　　等到宁远重新恢复清明时，发现苏菲正小鸟依人的躺在他的怀中，睡得正甜。

    　　而最让他吃惊的是，此时他竟然能看到苏菲的属性面板了。

    　　姓名：苏菲·魅

    　　性别：女

    　　种族：魅魔

    　　年龄：28

    　　状态：健康

    　　忠诚度：100

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★

    　　灵敏：★★★★★★

    　　耐力：★★★★★

    　　智力：★★★★★★★

    　　精神：★★★★★★★

    　　政治：★★★★★★

    　　种族天赋：红颜祸水，精神沟通，天生智者，魅惑，魅魔血脉，绝对魅惑。

    　　红颜祸水：每一名魅魔族女人都拥有天使的容貌，魔鬼的身材，一笑一颦，一举一动都带有无尽的魅惑。

    　　魅惑：魅魔可以对野兽或魔兽进行催眠，并加以控制，成功率与双方的精神强弱成正比。

    　　五星的智力和精神可以控制一头野兽。

    　　六星的智力和精神可以控制两头野兽。

    　　七星的智力和精神可以控制三头野兽。

    　　魅魔血脉：魅魔族只有女子，没有男子，魅魔族会与其他种族的男子结合诞下后代，诞下的女孩均为魅魔，男孩与父亲的种族相同。魅魔族和恶魔族结合，后代无论男女均为恶魔族。

    　　绝对魅惑：每名魅魔女子一生只能使用一次，在她们的初夜时，她们可以对得到自己身体的男子使用绝对魅惑。

    　　魅惑成功之后，该名男子在保持正常的同时会终生受到该魅魔女子的影响。

    　　魅惑失败，该魅魔女子会对得到自己初夜的男子死心塌地，忠心不二。

    　　绝对魅惑的成功率与双方的精神强弱成正比，对玩家无效。

    　　天赋

    　　倾国倾城：有一定几率让附近的男子被美色所吸引，然后暂时迷失本性，作用的对象越少，效果越好。

    　　当宁远看完苏菲的属性之后，他终于明白为什么会发生这一切了。

    　　感情这个小娘们一开始的目标就是自己啊，她处心积虑的进行表演，就是为了获得和自己独处的机会。

    　　还好自己是玩家，不受绝对魅惑的影响，否则自己好不容易才打下的江山就要变成这个狡猾的小娘们的了，而自己也将变成她的终身奴隶。

    　　魅魔这个种族，啧啧，真是不简单啊。

