    “金丹境高手？”

    吴寒几人脸色大变。

    堂堂金丹境二品强者居然挡不住曹旭的一拳，这无疑说明了对方也是一位金丹境，而且远超金丹境二品。

    吴家此次过来的阵容虽然不错，但金丹境不过三位。

    最强的金丹境二品已经被打飞了，就更不要说两个金丹境一品了。

    这注定是要被完虐啊！

    “快撤！”

    两位吴家的金丹境一品高手抓起吴寒就跑。

    过程如行云流水一般，没有半分的迟疑。

    吴家四名筑基境巅峰傻眼了。

    卧槽，我们不是人啊？

    你们跑路，是不是该带上我们？

    念头刚一闪过，曹旭的拳头就已经轰在了他们的身上。

    四大筑基境巅峰，连反应过来的时间都没有，就已经全部趴下了。

    “想跑？”

    曹旭看向已经跑出去百米的吴寒三人，直接追了上去。

    他堂堂金丹境七品的高手，要是让两个金丹境一品，外加一个筑基境六品的渣渣成功逃跑，那他也不用混了。

    不到一分钟的时间，三道身影便是朝着周恒这边飞了过来，轰隆一声巨响，砸在了他的面前，浑身直抽搐。

    正是吴寒他们。

    “既然想杀我，那就得有被我杀死的准备，你说对不对？”

    周恒笑眯眯的看着吴寒几人，拔出了轩辕剑。

    “你别乱来，我们是吴家人，你敢杀我们，吴家不会放过你的！”吴寒色厉内荏的盯着周恒。

    吴家扎根无双城近百年，虽说没有元婴境强者诞生，但是金丹境高手却有不少。

    若是他们在这里被周恒给杀了，吴家绝对不会善罢甘休的。

    就算周恒身边有曹旭这个高手又如何？

    依旧不可能挡住吴家的怒火。

    “吴家若是敢来，尽管来便是！”

    周恒轩辕剑一挥，直接结果了吴寒几人的性命。

    他向来杀伐果断，吴寒他们要杀他，他自然不会放过。

    吴家若是想报仇，尽管来便是。

    “叮！成功击杀金丹境二品，获得2000经验值！”

    “叮！成功击杀金丹境一品，获得1000经验值！”

    “叮！成功击杀金丹境一品，获得1000经验值！”

    “叮！成功击杀筑基境巅峰，获得900经验值！”

    “……”

    “叮！成功击杀筑基境六品，获得600经验值！”

    “叮！完成支线任务！吴寒的不甘！修为提升一级！”

    “叮！恭喜宿主晋级筑基境五品！”

    “叮！恭喜宿主晋级筑基境六品！”

    “差点忘了，击杀对手可以获取经验值！”周恒眼光微微一亮，之前在陶家，击败了所有年轻一辈后，系统激活了属性面板跟‘杀怪模式’，可以通过击杀敌人来获取经验值的。

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：无双城城主！”

    “修为：筑基境六品（3200/7000）！”

    “血脉：无！”

    “神通：无！”

    “武器：轩辕剑（神级）战王袍（天级中品）疾风靴（地级上品）！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）！”

    “召唤神魔：赵云！”

    “召唤军团：白袍军！”

    “主公，这些人的尸体如何处理？”曹旭看了一眼已经死去的吴寒几人的尸体。

    “赵云！”

    周恒轻声道。

    “主公！”

    赵云拱手。

    “带上他们的尸体，去一趟吴家，告知他们缘由，若是吴家想要报复，让他们尽管来便是！”周恒吩咐道。

    “末将领命！”

    赵云右手一挥，将吴寒几人的尸体收进了储物袋。

    至于吴寒他们自身的储物袋则是落入了周恒的手里。

    打开一看，都是一些普通的天材地宝和灵石。

    城主府现在有点穷，任何资源都不能放过，周恒就心安理得的笑纳了。

    ……

    回到城主府后，周恒开始抽奖。

    结合至今，周恒累积下来，还没使用的奖励有：一次随机召唤神魔机会，一次技能抽取机会，一次随机抽奖。

    随机召唤神魔机会，周恒打算先留着，以备不时之需。

    “叮！开始随机抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽中100枚极品灵石！”

    “果然是及时雨啊！”

    周恒心跳猛地加速，一百枚极品灵石，这可是一笔巨款。

    在仙武大路，灵石分为四品，分为极品，上品，中品，下品。

    每一品灵石之间的兑换率是一百。

    换句话说，一枚极品灵石等于一百枚上品灵石，一万枚中品灵石，一百万枚下品灵石。

    而一百枚极品灵石，那就是一个亿下品灵石。

    而且极品灵石，有价无市，真实的兑换率，你拿一百万下品灵石都兑换不了一枚极品灵石。

    而极品灵石，一般都是掌握在炼虚境级别的强者手里。

    炼气，筑基，金丹，元婴，炼虚。

    这五大境界，乃是修仙一道的基础境界，亦是称之为凡境。

    炼虚之上，为仙人。

    “不知道这极品灵石的效果如何？”周恒目光火热。

    “宿主不过筑基境，功法又只是凡级上品，想要吸收一枚极品灵石，恐怕需要十年的时间。”召唤系统开口道。

    “十年？”

    周恒嘴角抽搐，那也太久了。

    “我不是还有技能抽取机会吗？现在开始抽取，看能不能抽中好的功法！”周恒连忙道。

    “叮！开始技能抽取！”

    “叮！恭喜宿主抽中天级上品功法【天炎诀】！”

    周恒咧嘴笑了起来，自己的运气果然爆棚，接连两次都是及时雨啊！

    “现在试试看效果如何？”

    周恒拿出一枚极品灵石，开始吸收起来。

    ……

    翌日清晨，周恒身披战王袍，来到无双城的城楼之上。

    此时，七千白袍军已经在城门口处摆开阵势，赵云，陈庆之，王海，曹莽，曹池几人也都悉数到齐。

    “昨日，青冥城率大军攻打我无双城，虽然被悉数剿灭，但来而不往非礼也，今日，本城主只有一个目的，那就是，拿下青冥城！”

    周恒眼神淡漠，浑身散发着一股凌厉的气势，袖袍轻轻一挥，狂风骤起，“出发！”

