    “有证据，听见没？”秦荭欣喜了起来。

    相比较，黄湘晴那边或多或少有些紧张。

    为了安全起见，黄湘晴再次暗暗对孔武有力男示意，让对方把中毒男带走。

    孔武有力男四肢发达，头脑简单，但是极其听话。

    意会到了主子的意思，他第一时间就走了过去。

    “想干嘛？我告诉你别乱动手。”秦荭警告的同时，做出了防御的姿态。

    “是你别乱动手，我们副院长说了，这位兄弟要去打抗蛇毒血清，你阻扰，你是希望他丢命吗？”尖酸刻薄女过去帮忙，嘴一张，全是污蔑。

    秦荭擅长动手，不擅长动嘴，吚吚呜呜的模样。

    “想打架等会，先把事情说清楚。”王泽快步去处理，秦荭手受伤了，也只能由他出面了。

    “小子你配跟我打架吗？”孔武有力男伸手就想推开王泽。

    然而，王泽脚下仿佛扎根地里面了，不管他怎么用力，王泽竟然纹丝不动。

    孔武有力男顿时就有些意乱了。

    毕竟他只是头脑简单，却并不傻。

    行家一出手便知有没有，王泽是高手，百分之百。

    “我不跟你动粗，我是讲道理的斯文人。”孔武有力男收走自己的手，明显怂了，却还嘴硬。

    王泽一声冷笑，懒得理会。

    看向黄湘晴，王泽说道:“黄小姐，黄岐元是你弟弟吧？他没对我进行了解，就像无头苍蝇一样冲来挑衅我，结果吃了亏，现在你也一样，你们果不愧为一家人。”

    竟然别识穿了？黄湘晴可谓措手不及。

    她有些惊慌，但也只是一瞬间的事情。

    她脸皮厚，很快便恢复如常了，装傻说道:“不知道你胡说什么，我怎么不知道我有个弟弟叫黄岐元？”

    王泽淡淡一笑，对游客们说道:“各位，她是中州中医世家黄家的人，几日前黄家的私生子黄岐元到江海找我，要借我出名，期间所使的盆外招我就不多说了，他的动机是想做一出好戏给黄家人看，好增加自己当上黄家之主的胜算，现在你们眼前的黄副院长恐怕也是同样的想法了。”

    游客们将信将疑。

    方雅说道:“江海天一医馆，网上有视频，大家可以搜一搜。”

    游客们也是好奇，立刻就有人搜了起来。

    果然有这么一回事，最后黄岐元被愤怒的病人给打惨了。

    方雅此时又对这一众游客说道:“看见了吗？我们是正规开医馆的，神医我们不敢当，但是要说我们是骗子，是污蔑，是故意黑我们。”

    尖酸刻薄女反击道:“开医馆又怎样，能说明你们昨晚在婚宴不是自导自演吗？说明不了的话，你们依然有着骗子的嫌疑。”

    方雅语塞。

    但是，乔漫站了出来:“昨晚在婚宴现场中毒的是我闺蜜，我能证明他们不是骗子。”

    尖酸刻薄女冷笑。

    就这样的解释吗？这不过是搬起石头砸自己的脚而已。

    冷笑着，她说道:“你们是一伙的，你证明，你不要开玩笑了好吗？”

    黄湘晴补刀，极不尊重的说道:“你有脑子吗？如果有，说话前先动动脑子，说的什么玩儿，这跟自己给自己证明有区别吗？”

    乔漫不废话，她掏起了包包，从里面拿出一张报警回执，交给游客去看。

    “这是昨晚我报警要求警方查找下毒之人的回执，上面有盖章有电话，如果怀疑是假的，尽管打过去问问。”乔漫说道。

    “不用打电话，这纸质，这字体，还有这盖章，眼看就是真的。”一名游客公正的说道。

    “怎么就真了？说得自己像是鉴定专家一样，我看是假的。”一名卧底游客随即反驳。

    “我前几日丢了电瓶车也报过警有回执，我们对照一下。”另一名游客拿出自己的报警回执来。

    相互一对照，果然是真回执。

    卧底游客无能为力了。

    顷刻之间，无数双目光相约好似的纷纷投到黄湘晴身上去。

    这些目光里面，质疑满布。

    大家都想听听黄湘晴怎么解释。

    黄湘晴心中彷徨，毕竟任她设计得多好，只要王泽识穿她的身份，她就很难继续玩下去了。

    哪怕她不会像黄岐元那笨蛋一样玩砸了，也一样会在家族里面丢人。

    她可看见钟无艳在拍视频了，除非钟无艳不把视频放上网。

    但是，可能吗？不可能！

    事到如今，她只有一条路走到黑，看后面有没有峰回路转的机会了。

    只见她故作冷静的说道:“就算他们不是骗子吧，但是也是他们污蔑我，而不是我污蔑他们。”

    方雅说道:“这还能倒打一耙，你这人真是不要脸极了。”

    “你们才不要脸，看我姓黄，竟然把眼下这事和江海的事情扯到一块说，幸好上天有眼，我有证据证明我不是中州人，不然就让你们污蔑成功了。各位，我是香港人，你们不信过来看身份证吧。”

    好几名游客连忙走过去看。

    果然，黄湘晴拿出了一张香港身份证来。

    一瞬间，游客的目光又回到了王泽身上。

    方雅抢话道:“有香港身份证就能证明她不是中州黄家人了？香港身份可以是移民所得，或者是嫁了一个香港老公而已！”

    “这是你的猜测而已，你非要说我是黄家人，你拿证据出来，你拿不出证据，别说我不是，就算我是，我都不会承认。”黄湘晴一副你奈我何的模样。

    方雅实在是想不到她这么厚颜无耻，自己又拿不出证据来证明，气得涨红了脸，站在原地直跺脚。

    黄湘晴却还洋洋得意:“嘿嘿，拿不出吧？拿不出就证明没有，就证明你们污蔑我。”

    方雅无言以对，地台都快跺穿了。

    王泽看的心疼。

    黄湘晴把他女人气成这样，这是要找死啊！

    目光如冷电，凌厉的看向黄湘晴，王泽说道:“我给你一个道歉离开的机会，你要不要？”

    这一道目光叫黄湘晴情不自禁的缩了缩脖子，手指也来回拉拽，显示了她的紧张和害怕。

    不过，王泽说的条件，她也是不能答应的。

    吓鬼呢？现在占上风的是她。

    “该道歉的是你，别以为你凶就行了，这里这么多游客，你敢拿我怎么样，他们都能作证。”

    “行。”

    机会给过对方了，王泽也不客气了，跨大步就走向了尖酸刻薄女。

    “你想干什么？”尖酸刻薄女尖叫着往后面退。

    王泽一手抓住她，迷魂术施展。

    下一刻，尖酸刻薄女就开口交代起了真相来。

    黄湘晴是怎么想的，是怎么设计的，全都当着众人的面给捅了出来。

