    乔沐元的眼睛盯着他看，纤密的睫毛上挂着水雾和委屈，她并不安分，甚至不知道纪长慕在说什么，只知道她好难过啊。

    关了暖气的车内很冷，但乔沐元不觉得冷，她的小手摸上衬衫的蝴蝶结，把蝴蝶结给松开了，又想去解衬衫的纽扣。

    “乔沐元！”纪长慕呵斥她，“你再乱动我就把你绑起来了。”

    可到底没忍心绑她。

    “热……”她呢喃，眼中是清浅的水波，如湖水荡漾，泛着粼粼波光。

    从未经历过的巨大燥热，就像是在火炉中烘烤，她快要融化了。

    她还是不听纪长慕的，双手乱动，又想解衬衫纽扣，纪长慕不让，她甚至直接想掀开衣服。

    她这个样子，纪长慕根本没法开车。

    纪长慕忍了十秒，终于还是从脖子上解开了领带把她的双手绑在了一起，扎了个很松的结。

    她再也不能乱动，但更委屈，眼泪“啪嗒”“啪嗒”直跳：“难受……难受……长慕哥哥……又热又难受……”

    纪长慕启动车子：“有事长慕哥哥，没事纪教授，看上去没喝醉。”

    车子穿过人潮涌动的大街。

    乔沐元的声音像黄莺儿一样，是一种平时没有的娇媚和撩人，纪长慕也从未听过这娇滴滴的声音，身上的火也上来了，他克制地压住。

    车辆在灯红酒绿的光影里穿梭，如一只雨燕，车速很快。

    但车子没开多远，乔沐元在黑暗中把领带给挪开了，忽然扑到纪长慕身上去！

    “哧——”纪长慕瞳孔放大，赶紧刹车！

    车子在路边停下，四周还有车流。

    “乔沐元，疯了是不是？知不知道有多危险？”纪长慕惊魂未定，冲她吼了一声。

    乔沐元哪听得到，她在暗处把安全带也解开了，突然趁纪长慕不注意扑到他身上去，小手掀开他里面的毛衣就往里面放。

    纪长慕一个激灵，整个人都不好了，就算是当初的相处，他们也没有这样的举动。

    乔沐元哪还有半点理性，只知道他身上的气息很好闻，是她想要的。

    想，很想……

    纪长慕扣住她的手，喘气：“乔沐元，再忍忍，医院快到了。”

    “忍不了了……忍不了了……”乔沐元哭，“长慕哥哥给我。”

    他不忍心看她哭，可她那冰凉的泪水不停地掉落，落在他的手背上，很凉。

    车外有别的车辆的鸣笛声，很刺耳。

    这一刹，纪长慕的脑中闪过绚烂的火花，有那么一瞬间的失神，但强大的理性和克制力还是让他把乔沐元从身上推开。

    他开了窗，冷风倒灌进来，十二月的风，凉入骨。

    乔沐元哭得更大声。

    “对不起。”纪长慕什么都没做，拿过领带，把她结结实实地捆在了副驾驶位置上，这次用了力，她的手腕上都被勒出一道红色的痕迹。

    外面的风很大，车子再次启动时，那风吹得纪长慕愈发清醒。

    但乔沐元还是没有清醒过来，脸红得不正常，迷迷糊糊说着话，像溺水的孩子，痛苦地挣扎，挣扎。

    因为服药时间太长又一直没有得到解药，还没到医院时，乔沐元发起高烧。

