    “不是吧，这里这么多人呢，不一定就是叫我的。”

    景喻耸了下肩，继续把行李箱往车上搬。

    “景司然说你呢，让你等等，席总叫你把过去和他一起坐，别搬了，一会还要拿下来。”

    庞泽此话一说，周围寂静了好一会儿。

    胡琴琴把骆桑桑带着往庞泽的面前靠了靠：“庞助理，你是说席总点名要景司然？”

    “有什么问题吗，景司然原本就是席总的秘书，当然要和席总坐在一起，熟悉一下工作，听着席总吩咐了。”庞泽话说完，一扭头看见正在梳理着鬓发的骆桑桑：“你怎么会在这个地方！？”

    闻言，景喻回过头就看见庞泽惊慌失措的脸庞。

    “您才看见呢，骆桑桑来工作有好一段时间了，您怎么才注意到呢。”胡琴琴笑着道，眼神里带着别样的意味。

    庞泽当即左右的看了看，抓住骆桑桑的手腕大步往前走了几步，又突然回过头，对着还站在原地景喻说道：“你还在这里做什么，还不快去席总的车上，席总还有事找你！”

    景喻看着骆桑桑一路挣扎的模样，原本还想要再看一会儿的，可是被催促的紧，只好拿着行李往前面的车上走。

    骆桑桑怎么挣扎都挣扎不开，离开了人多的地方，立马就吼了出来：“庞泽，你放开我！再敢抓着我，我就去告诉北御！”

    “骆小姐，你到底是怎么进来公司的！？”到了角落之后庞泽立马松开了骆桑桑：“我劝你，从哪里来的就回到哪里去，这里不是你待的地方，席总见到了你也不可能会高兴的，更加不会理你。”

    “你胡说八道，这两年来北御都有在帮我重新站起来，我想要感谢他，所以一出来就过来找他了，我真的已经有了深刻的教训，现在不理我没有关系，以后会理我的。”

    庞泽深叹了口气：“你是还不清楚吗，席总只是还你一个恩情而已，除此之外，对你并没有什么其他的意思，你进去戒毒所也只是顺带的事情。”

    “如果你真的感谢席总的话，就离开公司，以后不要再来打扰席总的生活，这就是对彼此最大的帮助。”

    庞泽真的不知道骆桑桑进了公司，名单他也没有过目，突然看见了骆桑桑之后，整个人都吓了一跳，要是被席总知道了，一定会怪他失职的。

    赶紧在席总没有发现之前把骆桑桑赶走。

    “我不走，我好不容易才进了公司，有了和北御出差的机会，他之前就是生我的气，现在我已经好了，也有时间去陪他，我还可以帮他。”

    “只要让我见上他一面，他肯定会原谅我的，而且我也可以帮助他，他之前不是一直被荀义周压制着么，我这里有荀义周的秘密。”

    庞泽怔了怔，看着骆桑桑的神情带着几分狐疑：“你真的有？从哪里知道的？”

    “我当然知道，但是我要亲自见到北御，我只对他说。”骆桑桑挺了挺胸膛：“现在说你现在赶我走，肯定会　让人怀疑的，少了一个人，也会拖慢了进度，北御怪罪下来，你承担得起吗？”

    庞泽：“……”

    最近一直都在把心思放在寻找小公子的这件事情上，没有想到公司里居然出现了这样的纰漏，现在换人也是来不及了。

    景喻靠近车边，打开车门，就看见席北御坐在里面，侧脸分明。

    她正在考虑要不要坐在前面的时候。

    “还不进来？”

    景喻自然的接过话：“我这不是怕遮住了您的视线，打扰你看庞泽和别人站在一起说话。”

    骆桑桑这个名字，她不想提。

    这个名字，曾经是她的禁忌，一旦提起来席北御就会必变脸，现在虽然无所谓了，可是她对这个名字，有着深刻的反感。

    不想去提起，也不想和席北御谈论这个人。

    席北御脸微侧了过来，脸上戴着黑色的墨镜，看不清他的眼睛，似乎是往着庞泽那边看了看，也不知道他是在看庞泽，还是在看骆桑桑。

    “别人？男的女的？”

    景喻：“……”

    您瞎么，那么大一个人，虽然站得有点远，可是也能看得清是个女人，而且那还是骆桑桑吧？

    席北御手指轻点了下：“行李放下，上车。”

    景喻把行李放在车后备箱里，从另外一边上车，坐在离他稍远的地方。

    刚一上车，就听见他的声音再一次响起。

    “和庞泽说话的那个女人长什么模样。”

    景喻这会儿甚至觉得他是有着几分故意的意思，难道是试探她的身份？

    她硬梆梆的回答：“长得像前夫人，声音可能也有一点像。”

    席北御的脸色瞬间阴沉。

    “滚。滚到外面站着！”

    景喻十分诧异的看着他。

    她又说错了什么？

    因为没有说骆桑桑的名字？

    “还不滚！？”

    景喻真的是气得满肚子鬼火，如果现在是景喻的身份的话，一定会破口大骂，直接怼得他无地自容，可是现在她是景司然。

    稍微忍一下下。

    反正他席北御天生就这样阴晴不定，上一秒阴天，下一秒突然骤雨，是个特别讨厌又麻烦的人。

    景喻气哼哼地下车，想想还是气怨不过，关车门的声音都故意很重。

    站在车门边看了一眼远处的庞泽和骆桑桑，还在说着话，可能还要一会儿的时间，从口袋里摸出手机，给景念白发了一个消息报了一下平安。

    主要是有点担心小白能不能适应那里的生活。

    人都养在了身边，总不能亏待人的，而且小白来了之后，总是时常让她感受了不一样的感觉，瞬间有那么些瞬间，她真的感觉，自己就是小白的妈妈。

    很快，景念白就发过来一条语音。

    景喻点开听。

    【妈妈，我在这里过得很好，方便的时候，一定要和小白视频哟~】

    听着景念白轻快的语调，她嘴角也不由地浮起了笑容，把手机放在嘴边，刚准备要回复的时候，这时车窗降了下来。

    席北御脸对着她。

    “你再放一下刚刚的语音。”

    为什么他会觉得刚刚那一段语音里的声音，像是宝宝的声音？

