    “下面是我要售卖的‘美食’，只接受不朽体强度的灵药、矿石、超凡生物肉身材料……作为置换的对象……”

    藏经桥，短短十五分钟，几乎所有人都围了过来。

    因为神秘的兔公子——当众摆起了地摊！

    他拿了一张兽皮铺地，从疑似空间法器或者空间血继的结界中，取出形形色色的食物，像是不值钱的地摊货一样, 七横八纵堆在一起。

    “这是「苦菊汤」，适合气血匮乏、先天不足的不朽体，有极小概率能够强化血脉，提升一个星级……”

    “这是「蘑菇馄饨」，效果为驱毒，适用于肉体巨大、体格强大的物种……”

    “这是「喷火面包」，火系生物绝佳, 吃完有百分之60的概率, 格外领悟一个技能……”

    “这是「蚂蚁肉冻」，有延寿之功效……这个原材料很贵，想要换它，准备掏空钱包吧……”

    ……

    劳斯莱、华毅、宋羊、梅长春……众御主原本还有些困扰，这些模样奇奇怪怪、此前从未见过的东西，是否真的有兔公子随口介绍那般强大的功效。

    不过碍于兔公子的战绩。

    略作迟疑后，立即有人整理储物戒指，以各种原材料置换美食。

    然后，众目睽睽下，凡是提及的效果，全部获得展现！

    特别是劳斯莱，他在狂喜！

    他需要晋升的宠兽，其实拥有自然进化链。

    只是相仿于猛啸云虎, 曾经承受特别严重的伤势，落下了难以祛除的病根。

    万万没想到, 购买兔公子一份美食，竟然食到病除！

    若非处于厚重法则压制的区域, 他宠兽的涅槃劫，恐怕会瞬间降临！

    “天！兔公子不仅实力强大，还有这种鬼神莫测的炼制能力……”

    劳斯莱疯狂了。

    那张白色的兔子面具，在他眼里差点奉若神明。

    连带着，众御主也疯狂了！

    他们来到升仙台，为的是帮助宠兽进化。

    如果能够通过其他渠道，提前达成目的，再大的代价，他们都愿意尝试。

    包括丘老道、梅长春、屏乐乐三位仙灵符持有者，也把罐灵子大人暂时抛之脑后。

    睡吧睡吧。

    多睡一会。

    另一条黄金大道近在咫尺，有祂没祂，似乎不是特别重要了……

    ……

    白无伤从容应对狂热的目光。

    随着境界的提升，超凡美食的价值只会越来越高。

    天地灵材、合成药剂，亦或者其他方式解决不了的问题，通过他，却有可能迎刃而解。

    这是一条新的赛道，一条独属于他的资源宝库。

    若非精力有限，白无伤大可周游列国，凭借这个手段，积累数不尽的财富。

    “好了，手里闲置的美食大半清空，这一轮置换到此为止。”

    “我并非全知全能, 只有一部分刚好契合的生物，才能通过我的方式，寻找突破的机会。”

    “其他的，我可以提供几种功能型食物，从其他方面强化你们的宠兽。”

    “但想要随随便便触发进化，这不可能。”

    白无伤一边说着，一边写下各式各样的材料清单，分发十余位食谱的预订者，借由他们之手，去收集原料，以及相对应的报酬。

    再然后，白无伤脱离人群，钻进一个桥洞，启用封禁保护。

    熟稔地摆出瓶瓶罐罐，点起恒温之火，架起大铁锅，开始平日里再正常不过的烹饪。

    白无伤想要重新登临升仙台。

    别人苦思冥想、千方百计改良配方，去调制各式各样的丹药、药剂、符箓、阵法。

    到了他这里，食谱是现成的，还是无可替代的。

    只要源源不断产出，似乎就能源源不断收割仙灵符碎片。

    这一结果，在第一份现场制作的超凡美食投入竖井，得到整整六十枚碎片后，白无伤定下心来。

    这个羊毛，他薅定了！

    ……

    时间在不知不觉中流逝，春去秋来，一晃三个年头过去了。

    日复一日连轴转的白无伤，忽然熄灭手里的火焰，放弃烹饪到一半的食材，以大雷遁术冲出藏经桥。

    而后，他召唤烈狱麒麟狮，在震天裂地的狂啸中，奔向升仙台以外某个隐秘之地。

    “发生何事？兔公子为何如此着急？”

    “不知……要跟上去看看吗？”

    “算了，既然他没有知会我等，我们还是不要介入为妙……”

    三年时间，翠绿云霭覆盖之地，虽然隶属升仙台。

    但新来者，平日里很难听到“罐灵子大人”这个称呼，更多的是“兔公子又帮谁谁谁制作食谱”这样的说辞。

    连带着「兔子」这一物种，成为浮空怪石上堪称吉祥物的存在，受到所有人的尊敬和爱戴。

    理由无他，兔公子精通神奇的烹饪之术，就能力上，至少等同于小半个罐灵子。

    只要是他能够帮助的宠兽类型，御主支付满意的报酬后，都能在他那边得到“美食的恩赐”。

    所以，兔公子暗地里还有一个称号。

    ——行走于地上的奇迹！独一无二的美食之主！

    ……

    “主人主人，你快点呀！”

    契约端，小兔子欢呼雀跃的呼喊声，一阵阵传来。

    白无伤满口答应着，座下的烈狱麒麟狮，更是铆足了劲狂冲。

    阿宙触发涅槃劫了！

    就在一分钟前！

    “呼……”

    风声震动，白无伤落于一座地穴附近，远远便见到，黑天龙猿·阿宙，正与三头能量猛兽搏杀。

    它们的战斗异常凶狂，千余米高的古树只要轻轻擦到一下，立即碎成漫天木屑纷纷扬扬落下。

    “吼！！”

    鏖战半个小时，浑身浴血的大龙猿，仰天怒吼，徒手撕裂最后一头猛兽。

    至此……劫破！

    璀璨的进化之光从胸口升起，眨眼铺满全身，变成一个顶天立地的兽型光团。

    “终于……”

    白无伤大笑，发自内心替阿宙开心。

    磨砺这么久，前前后后经历的战斗，恐不下万场。

    生死之绝境，更是隔三差五就会发生。

    第二个与他缔结宠兽关系的「猿老大」，终于要摆脱中低阶的血脉等级，正式跨入「王」的领域了！

    君王体——四臂黑天龙猿！

    ——————————————

    ?(?`^′?)?

    PS1：怎么办呢，写过渡章节或者铺垫章节要被骂水，写到结尾要被骂断章，唯一的解决方式是加大更新量，但我每天忙忙碌碌忙忙碌碌，作息依然屡战屡败，从最开始早睡早起退化为阴间人……似乎陷入了死循环。

    还是老老实实接受批评吧，满足不了读者的作者，不是好作者，欢迎一系列的吐槽。

    最后，自我纪念一下，今天是持有作家身份的第469天，也是以新人新作的身份，连续更新的第469天，从2021年1月9日，至2022年4月23日，风雨无阻，生病无阻，疫情无阻，正式突破200万字~噢耶！成就感满满！

    PS2：我心态很好，大家不要喊“加油”，现在油费太贵了，你们又不是不知道。

    我们统一战线，统一口号就行了。

    ——黑短仙人！加更！！！ヽ(`Д′)?

