    她可是无数男人的梦中情人，他们的追求对象，这男人不知道珍惜，竟然还退婚？

    “退婚就是退婚，哪有那么多理由！”

    “没有理由，我是不会退婚的！就算是退，也应该是我提出来的！”

    高颖儿再也掩饰不住了，她的大小姐脾气瞬间就上来了。

    “那你提出来退婚吧！你跟我结了婚也不会得到幸福的！这个理由够充足了！”

    “……我，我们可以一起努力创造幸福！”

    “我不想跟你创造幸福！”

    范思明不给高颖儿一丝机会，每一句都说的特别的强硬。

    高颖儿没有想到他会突然这个样子，这男人说话特别的难听，高颖儿气的一时语塞，只能怒视着他。

    片刻之后，她又开口说道，“我是不会跟你取消婚约的！阿姨和奶奶也不会愿意的！”

    “呲！”

    随着一个刺耳的刹车声音响起，车子猛的停了下来，处于惯性，高颖儿整个身子都往前倾了很多，差点就撞到了车。

    “你干什么？”

    “下车！”

    “范思明，你上次就把我扔到了半路上，你知道有多丢人吗？你这样很没素质！”

    “下车！”

    面对高颖儿的怒吼，范思明冷冷的说出了两个字。

    “范思明你可是范氏集团的总裁，能不能大度些？动不动就把人从车上赶下来，你这样很没有风度，知道吗？”

    高颖儿义愤填膺的说道，其实她的内心早已经被男人这举动给吓到了，她可不想又被赶下去，多丢人啊！

    范思明没有理会她，而是直接拿出电话，拨了一个号码，说道，“来建设路这边，把人送回家！”

    听到他的讲话，高颖儿深呼吸，她知道这个时候，再跟这男人耗下去的话，只有更丢人，还不如自己下去。

    不过她这次不会像上次一样，那么容易原谅他了，一定让他知道，她不是那么好欺负的！

    “不用让你的人送我回家，我自己有车！”

    做人就是要有底气，就算是被赶下车，也要保持仅有的体面，高颖儿愤愤的说完之后，就打开车门下去了。

    刚站稳，只感觉身后一阵冷风，范思明的车子呼啸而过，一句话也没有留下！

    “范思明，你个混蛋！我诅咒你这辈子都找不到女朋友！……生个孩子没有屁眼！”

    高颖儿很生气，她觉得自己说的还被狗毒，然后想了想又随口说了一句。

    “爸，妈！快派辆车过来接我一下！呜呜呜……”

    高颖儿给自己的父母打了电话，实在是委屈的她，说着说着就哭了。

    话说范思明车子从面的十字路口饶了一下，重新返回了甜品店，这次他直接上了楼。

    此时，几个孩子正在拉着时听然一起坐下来品尝甜点。

    “妈咪，这是我小时候最喜欢吃的拿破仑酥，超级好吃！”

    时明月拿着一块放进嘴里，开始品尝起来。

    “慧月，你也吃，都尝尝，这些可都是这里的招牌，也是他们几个最喜欢吃的！”

    时听然和范慧月柔声说道。

    范慧月看着满桌子的甜品，各式各样的，琳琅满目，给了她视觉上的冲击。

    她不缺钱，什么样的甜品都吃过，但是想这样豪华的桌派，除了在宴会上能看到以外，这还是第一次见，更何况，那些宴会上的甜品也没有这么多的样式。

    “谢谢阿姨的款待！”

    范慧月冲着时听然微微一笑，有礼貌的说道。

    “慧月你是个好孩子，这几天他们几个一直都在跟我说，他们都很喜欢你，你对他们也特别的好，阿姨要感谢你的！”

    时听然说话间，又把一个甜点放在范慧月的面前，继续说道，“今天每个都尝尝，我已经吩咐楼下给你办了张会员卡，以后想吃就过来！”

    “谢谢阿姨！您真的是太好了！比我叔叔大方多了！”

    范慧月很开心，她并没有什么会员卡，对他们有钱人来说，根本不需要这些的。

    但是，时听然这样做，她感觉到了温馨，这说明时听然已经把她放在了重要位置，想到前天在商场里，她让叔叔给时阿姨办会员卡的画面，她忍不住的说道。

    “你叔叔？”

    时听然还没有查到范慧月的身份，对对于她的叔叔，时听然的确不知道。

    “爹地？爹地！”

    就在时听然疑惑的看着范慧月的时候，时梓轩看到了赶过来的范思明。

    “爹地，快来尝尝！这些可都是很好吃的呃！”

    时明月很兴奋，直接从凳子上爬了下来，噔噔噔的跑到了范思明的面前，被范思明直接抱了起来。

    “你怎么来了？”

    正在往范慧月面前端甜品的时听然看到他的到来，微微皱了皱眉，冷冷的问道。

    “我过来看看孩子们！”

    范思明抱着时明月走到桌子旁边，时梓熙倒是手脚灵活，快速的把自己的凳子给让了出来，让范思明坐了上去。

    这人就是狗皮膏药，怎么哪都有他？

    时听然猜，肯定是有人通风报信，要不然这男人为什么来的这么快？

    她看着几个孩子问道，“你们给他打电话了？”

    几个孩子不约而同的摇了摇头。

    时听然往范慧月的方向看去，范慧月只觉得心虚，她冲着时听然尴尬的笑了笑，刚要开口解释的时候，只听到范思明说道，“我看到他们几个了！”

    听到这话，范慧月倒是松了一口气，幸亏叔叔没有出卖她，她偷偷的瞄了一眼范思明，只见范思明好像没有看到她一样，继续跟时梓熙他们几个说着话。

    “你以后不要出现在我们的生活里！我和孩子们是分不开的，也不会分开的，倒是某些人马上就要结婚了，还非要弄出点幺蛾子！”

    时听然不去看他，冷冷的说道。

    她的话说出口之后，几个孩子还有范慧月都纷纷看向范思明，他们都想听听他要怎么回答这个问题。

    范思明被大家看着，他极其认真的说道，“结婚是不可能了，除非跟你结婚，我已经和高小姐挑明了，今晚回去就和奶奶说，明天就去退婚！”

