    毕竟是当作亲生女儿的宝贝徒儿，她也实在不忍心太过逼迫，可是这番话她却又不得不说，事关前途，她不能眼睁睁看着霍雨蝶亲手毁掉自己的未来。

    　　

    　　    霍雨蝶就这么呆呆的坐在房中，脑中一片空白，她知道这种事情自己不能犹豫，无论怎样都必须赶紧理出一个头绪，尽快做出抉择，可脑袋就是不听使唤，就是什么都想不了，只是一个劲的发呆。

    　　

    　　    一夜无眠，直到晨曦透光窗户洒落在自己脸上，听着外面叽叽喳喳的鸟叫声，霍雨蝶这才倏然惊醒过来，强自定了定神，恍恍惚惚的起身走出房间。

    　　

    　　    走出房门之后，霍雨蝶直接就去找林逸几人，倒不是要找林逸求助，而是昨天就约好的事情，众人说好要去附近海滩游泳的。

    　　

    　　    当霍雨蝶赶到的时候，林逸几人早已准备就绪，宁雪菲几个清一色的俗界装扮，个顶个青春靓丽，甚至还早早就准备好了泳衣泳帽，都是从林逸玉佩空间里整理出来的。

    　　

    　　    第一次看到这些热辣泳装的时候，林逸还吓了一跳，吴臣天这小子往里面塞这些东西干嘛？而且各种尺寸各种款式的都有，真不知道这小子当时怎么想的，不过现在倒是刚好派上了用场……

    　　

    　　    “霍姐姐！快点快点！咱们赶紧出发啦！”上官岚儿远远的招手道，她已经迫不及待要去海边换上这身新潮泳装了，宁雪菲和韩静静也在连连招手，看样子都是等不及了。

    　　

    　　    “来了！”霍雨蝶强颜笑了笑，连忙加快脚步朝几人走去。

    　　

    　　    “霍姐姐你看下，这是我们给你挑的泳装哦，喜欢吗？”不等霍雨蝶走近，宁雪菲几人便神秘兮兮的拿出了一件比基尼。

    　　

    　　    一旁林逸顿时看得眼皮一跳，下意识往霍雨蝶凹凸有致的身上瞄了一眼，忍不住咽了一口口水，以这小妞的身材再加上如此性感火辣的比基尼，今天真得喷鼻血了。

    　　

    　　    “这是什么呀？”霍雨蝶接过来上上下下看了又看，这身比基尼在她眼里就只是两块小小的布料，根本什么也遮不住啊，尤其注意到林逸的反应之后不由面红耳赤：“这也是衣服吗？”

    　　

    　　    “当然是衣服，这可是世俗界最流行的款式哦，霍姐姐你要不要现在就换上试试看，嘻嘻！”韩静静促狭的眨了眨眼睛。

    　　

    　　    “啊？！”霍雨蝶顿时吓了一跳，任她对世俗界再有兴趣，本质上终归还是一个十分保守的天阶岛女子，怎么敢一下子就穿这种衣服，连连摇头道：“我……我不行的……”

    　　

    　　    “为什么不行，不试试怎么知道？我相信霍姐姐你穿上之后肯定很好看！”宁雪菲笑着道。

    　　

    　　    “对呀对呀，反正今天也没有外人，而且迟早要被小师弟看的嘛，择日不如撞日！”上官岚儿笑嘻嘻的抢过比基尼就往霍雨蝶身上比划。

    　　

    　　    如果换做前几天，被几人这么怂恿霍雨蝶说不定还真会豁出去试一试，只是今天实在没有这个心情，只得苦笑着连连摇头。

    　　

    　　    “霍姐姐，我怎么觉得你有点闷闷不乐的？是不是出什么事了？”宁雪菲第一个察觉到她的异样，和几人相视一眼之后当即问道。

    　　

    　　    “是啊，咱们可是好闺蜜好姐妹，有什么事霍姐姐你可不能瞒着我们！”韩静静紧接着说道，昨天她们几个聊起泳装的时候还跃跃欲试呢，结果现在却突然蔫了，她也隐约猜到这其中肯定有问题了。

    　　

    　　    “有什么事情就说吧，不要自己一个人扛着，你还有我们呢。”林逸也看出霍雨蝶不对了，这妮子本就不是一个能藏得住心事的人，何况她一夜没睡眼中还带着血丝。

    　　

    　　    “我……”霍雨蝶欲言又止的看了看众人，直至对上林逸的视线之后，突然心中一阵没来由的委屈，眼圈瞬间就红了起来，在林逸几人的再三追问下，这才终于将昨晚的事情和盘而出。

    　　

    　　听完霍雨蝶的叙述，林逸不禁有些无语了，他自己就是一个不可以常理计的炼丹师，本来这种事情刚好是能派上用场的，可雷玄丹却是七品丹药，而他之[3Q中文 www.xbshu.cn]前几次尝试炼制各种七品丹药，结果无一例外，全部都失败了。

    　　

    　　    一直到现在，林逸都还没能总结出其中原因，一开始他还以为是自己真气强度不足以炼制七品丹药，可是转念一想，如果真是这个原因的话，那根本就没法炼丹，然而自己每次失败的情况五花八门，但至少还是可以进入正常程序的。

    　　

    　　    如果是别的事情，林逸自忖以自己的实力和各种人脉，那都还能夸下海口，可唯独炼制雷玄丹这事儿，他是真的没有办法。

    　　

    　　    “雨蝶，虽然我也能够炼丹，可也许是因为我水平不够，暂时还炼制不了七品丹药……不过我可以保证，以后肯定有办法突破的……”看着霍雨蝶泫然欲泣的表情，林逸只能硬着头皮劝解道。

    　　

    　　    霍雨蝶闻言不禁有些失望，虽然她也知道这种事情不太可能，像林逸这么天赋异禀的超级天才，他有这个闲心去做炼丹师就已经让人很意外了，这要真的连七品丹药都能炼制，那除非他是老天爷的私生子。

    　　

    　　    超级天才也得有个限度，哪有人样样都精通的，那还让不让别人活了？

    　　

    　　    “哈哈哈哈！”林逸和霍雨蝶这边愁眉苦脸，一旁宁雪菲不知为何却忽然大笑了起来，笑得上气不接下气，半天直不起腰来。

    　　

    　　    “菲菲你干嘛呀？霍姐姐正说烦心事呢，你还乐个什么劲啊，真是没心没肺！”上官岚儿嘟嘴问道，林逸和霍雨蝶也跟着侧目而视，不知她为何突然发笑。

    　　

    　　    “等会，先让我喘口气，这事儿实在是太好笑了！”宁雪菲不顾众人奇怪的表情，不住的揉着肚子，歇了片刻才回答道：“其实炼制七品丹药这事儿，压根就不是林逸的水平不行，而是你那个药鼎天然就不能炼制七品丹药！”

    　　

    　　    “什么？神农药鼎还有这个限制？”林逸顿时一惊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

