    何天龙：棒梗这鸡是你偷的吧？真话符开始生效，棒梗变得诚实无比道。鸡是我偷的，我放学回来看许大茂家没有人，我就去偷了。

    何天龙再问道：，为什么偷鸡？

    棒梗答道：，因为我嘴馋，妹妹也想吃我就去偷了，然后去轧钢厂偷了酱油去烤鸡吃。

    贾张氏在后面骂道：“”何天龙你这是欺负我家大孙子，我跟你拼了。“”

    何天龙可不怕这老东西，直接道：你敢过来你猜我敢不敢打你，说完搓搓自己沙包大的拳头。眼神警告的看着贾张氏。

    贾张氏知道他何天龙从小就是说一不二的主，四合院里边没有他不敢打的人。这人可是个狠人，索性又躺在地上打滚撒泼，嘴里疯狂问候何天龙祖宗十八代。又说什么老贾上来带走何天龙。欺负她家孤儿寡母的。

    秦淮如这时候开始接话道：“”小叔，我家棒梗还小呢。一时犯了错请您原谅他吧，他毕竟是个孩子啊。还不懂事。“”

    何天龙听到这话立马笑了，想起来前世一个梗，他还是个孩子啊，所以就放任自流最后步入犯罪的道路。眼前的秦淮如就是典型的例子。这贾梗被老东西贾张氏教唆偷东西成惯犯。秦淮如从来就想着给他们擦屁股从来不在自身找原因。

    何天龙道：“”哦。是吗？小时候偷针，长大了偷金，随即看向诸位邻居道，各位这些年应该也没少被棒梗顺东西吧。“”

    这些观望的四合院邻居开始七嘴八舌的说道。是啊，这棒梗冬天偷我家白菜。另一位说道，还偷过我家土豆子。开始纷纷指责秦淮如没好好教育棒梗。小时偷针长大了偷金。再不管就废了。

    秦淮如白莲花属性开始发挥。眼泪说来就来给大家道歉，说着好话，“”一大爷，各位邻居我一个养活一家五口，家里吃了上顿没下顿，这孩子饿极了才偷东西的。我对不起你们。给大家伙鞠躬了。”

    不一会这些邻居被秦淮如打动都开始可怜起来他们一家。易忠海道。天龙啊，这棒梗还小，再给他一次机会吧。

    何天龙道：“”行，既然大家都认为情有可原，那么我再问棒梗最后一个问题。棒梗你自己偷鸡为什么要叫你傻叔给你背锅？”

    棒梗诚实的说道：“傻柱是个傻子。不找他找谁背锅。我知道他喜欢我妈，但是我不可能叫他爸。他就是个傻子，我经常去他家偷东西他都帮我圆谎，我就栽赃他，谁让他傻呢。我不仅现在栽赃他。以后我也会去他家偷东西。我妈也不可能嫁给他。我奶奶不同意。我也不会愿意叫个傻子爸。”

    傻柱听到棒梗的话一脸不可置信的看着这孩子。我这些年的接济就换来这么个结果吗？他自己心里把棒梗当儿子看待，结果就是这么对自己的。傻柱眼里瞬间失去了光彩。

    邻居们开始议论纷纷，这孩子太不像话了。已经没救了简直是个白眼狼啊。太不是东西了。傻柱也太可怜了。接济这些年就换来这么个结果。太让人寒心了啊。秦淮如听道棒梗的话就知道要遭，这傻孩子咋心里话都往外说。她当然不知道棒梗中了真话符。

    秦淮如直接上去按住棒梗在屁股上猛抽，叫你偷东西，叫你不学好，棒梗惨叫着。秦淮如边打边看着众人，何天龙暗道，真是好手段啊。秦淮如名不虚传的厉害有心计。

    贾张氏这个老货看到孙子被打，立马骂道：“”秦淮如你敢打我孙子。看我不打死你，“”说完就要上前打了秦淮如一巴掌，

    秦淮茹捂着脸对自己婆婆道：妈，“”现在不管以后您是想他进牢房吗？“”贾张氏迟疑了道：“”那你也不能打我孙子。”秦淮如楚楚可怜的哭着。一脸委屈的看着众人。

    何天龙看着贾家的表演。心道又被秦淮茹给糊弄过去了。秦淮如又对傻柱说道：“”柱子，对不起，棒梗还是个孩子，他就说乱说话的，你别放在心上。”

    傻柱看了一眼秦淮如没吭气。棒梗的话对他打击不小。秦淮如心里暗暗焦急，这得罪了傻柱以后谁接济他们家啊。

    何天龙又道：“”许大茂你打算怎么办？“”

    许大茂会意直接道：“秦淮茹赶紧赔钱吧。”

    秦淮如又开始哭泣“大茂，姐发工资了给你成不。现在姐身上也没钱，我们一家五口人，我这一个月的工资哪儿够吃的。根本没有剩余的。”

    许大茂可不是什么好人，直接道：“”那我不管。最迟明天给钱，不然我就报警。”

    秦淮如只能看向一大爷道：“”一大爷您能借我五块钱吗？”一大爷叹了口气道。我回家拿去，你等着吧。

    何天龙看着易忠海走了，也说了声我回家换个衣服。我没回来谁也不许走。众人一脸疑惑，开个会你换什么衣服啊。何天龙可不管他们怎么想。回家换上了副所长的警服戴上大盖帽。不一会就来到中院。

    众禽兽看着何天龙一身警服顿时惊讶的嘴都合不拢。这时候秦淮如脸色一变暗道。这下不好办了啊。一大爷脸色也不是很好看。二大爷看到则是开始打起来自己的小算盘。至于三大爷则是笑嘻嘻的道。天龙这是当上警察啦。

    何天龙直接大声道：“今天我工作安排下来了，咱们这片区派出所副所长，咱们四合院的治安也在我的管辖范围之内。”

    “我这刚上任第一天咱们大院就出现了偷东西的案件，既然事主愿意接受赔偿，那我也不追究了。但是棒梗这孩子小偷小摸惯了，必须惩罚他。“”

    一大爷忍不住上前道：“”天龙，他还是孩子，咱们不至于这么较真吧。”

    何天龙直接怼道：“”那下次棒梗再偷东西你来承担责任吗？“”一大爷脸色一黑不吭气了。他也知道棒梗的德行。不敢担保。

    何天龙看着众人问道：“”不管教一下。以后谁家再丢东西。这四合院还怎么住。“”众人纷纷点头。

    贾张氏听到要惩罚棒梗立马又不干了道：“”警察怎么了，欺负我们孤儿寡母，我去街道告你去。”

    何天龙懒得跟她争辩直接道：“贾张氏你刚才涉嫌宣传封建迷信思想，我现在就可以带你去派出所接受调查，至于人证，大院里边的邻居都可以做证。”

    这老东西听到这话。顿时吓得不吭声了。她可不想进派出所。宣传封建迷信可以要关起来教育的。

    何天龙看众人没有反对意见了直接道：“惩罚棒梗打扫一个月公厕。贾张氏秦淮如不许帮忙，一但你们插手，那我就以盗窃罪，诽谤他人罪带走棒梗去派出所接受调查。”

    秦淮如一听这话。知道没有办法了。只能认命道：“知道了。“”众人也点点头。觉得这个惩罚可以。

    何天龙看众人没什么意见了。直接道：“大家没意见了，那就从明天开始，棒梗放学回来就打扫。为期一个月。大家共同监督，散会。”

    一大爷脸色一黑，自己才是院里的主事人。但是偷东西这派出所确实也能管。顿时觉得憋屈无比。众人听到散会纷纷跑回家准备晚饭了。何天龙也不例外，踢了一脚断了魂的傻柱。示意他回家去。

    这时候棒梗身上的真话符已经失效了。他不知道自己刚才怎么了就把心里话都说了。但是不管怎么样这都是何天龙害得，

    一脸仇恨的看着何天龙感应道回头看了一眼，看到棒梗的眼神，何天龙知道这小子没憋着好。没让我抓到机会，不然我可轻饶不了这小子。棒梗看到何天龙看他，一脸害怕的转过头。。。

