    嘲风感激地看着唐三，如果不是唐三的太初仙气，他恐怕连踏出那几步的实力都没有。

    “大师，谢谢了，我以后跟你混！”

    实在是这个世界太危险了，他谁都惹不起。

    而唐三这个一伸手就送太初仙气的壕主，一看就不简单，他怎么可能错过这么粗的大腿，他又不傻。

    唐三将地上的仙剑捡起，脚踏虚空走到吕洞宾的身前，双手奉上。

    “前辈，正所谓长江后浪推前浪，前浪死了一浪又一浪，输了不丢脸，想开点。”

    听着唐三的安慰，吕洞宾想哭。

    “玄奘，你听我说，真不是我输，他就是个剑道废柴啊，你要相信我！”

    吕洞宾指着嘲风大喊，要真是自己输在剑道上他也就认了。

    可这种输法，太特么憋屈了，他只想拔剑自刎！

    “我懂，我懂！”

    唐三一脸慈悲的握住吕洞宾的手：“我知道他是个废柴，我发誓，我绝没有说假话！”

    “我们都懂，我们先祖是个剑道废柴，我们龙族也是剑道废柴，我们发誓，绝没有说假话！”

    听见下面龙族那毫不掩饰的嘲讽，吕洞宾气得连剑都握不住了。

    “你，你们！我要去天庭告你们！”

    说完他将剑从唐三手中抽走，转身朝天庭飞去，一边飞还一边流泪。

    太特么憋屈了，他吕洞宾修炼剑道以来，就没有受过这等侮辱。

    直到吕洞宾的身影彻底在天际消失，唐三脑海里还不断传来+1万年+1万年的提示音。

    看来，这位老剑仙前辈，这次受到的打击真的不轻……

    见吕洞宾笑着来哭着走，众龙族信心再次高涨。

    “先祖威武，扬我龙威！”

    “先祖，有一件事还请为我等作主。”

    说话时，四海龙王纷纷单膝下跪。

    “我四海龙宫隔壁，还有一尊龙王，后来被灵山的罗汉强行抓走，给自己封了个降龙罗汉，先祖，一定要为他讨回公道！”

    话音落下，只见一个身披袈裟，头顶龙角的老者快步走了上来。

    此龙，正是降龙罗汉手中的那条金龙。

    “先祖，我本是邻国海域的龙王，没事的时候就喜欢收集点古董，有一天我正在海里淘宝，结果天降一名罗汉。”

    “那罗汉见我就打，说什么小瘪三收头虎就能在灵山吹上天，他就要收条龙，从此在佛门扬名立万。”

    “呜呜呜，可怜了我的那些龙妃，至今还在守活寡，先祖您可一定要为我做主！”

    灵山。

    众佛陀纷纷看着伏虎，其余罗汉更是诧异不已。

    敢情堂堂降龙尊者，竟然还有这样一段黑历史。

    降龙背脊发凉，现在哪里还顾得上自己的黑历史，保命才是最重要的。

    人家嘲风连剑都不用拔，就逼得准圣二层巅峰的吕洞宾吐血，要是来找他降龙算账，还不是分分钟虐死的存在？

    “佛祖，我为佛门流过血，我为佛门卖过命，你可一定要救我！”

    “好了，我们佛门和龙族的恩怨并不算很深，真正头疼的是天庭。”

    如来摆了摆手：“这些人划四海龙宫，设斩龙台，人曹官梦中斩龙，这等恩怨早已不共戴天，该担心的是他们。”

    听到这话，众佛陀才安心不少。

    然而鹰愁涧，金龙哭得实在太凄惨了。

    “先祖，您有所不知，这些年来，那降龙一旦遇上不顺心的事，就拿我撒气，吃坏肚子怪我，被佛祖罚抄佛经怪我，抢不赢厕所还要怪我！”

    “上次五指山一难，降龙为了置身事外，更是掐的我吐血，您看，我脖子上现在还有手指印！”

    金龙扬起自己的脖子，上面正是两只触目惊心的手印。

    “先祖，求您一定要为我做主啊！”

    听着金龙的哀嚎，众龙族都伤心了。

    “想不到老兄在灵山日子过得也这么苦，大家都不容易啊。”

    “灵山这些和尚也太不是东西了，竟然如此侮辱我龙族，可恨！”

    “先祖，要不咱们打上灵山吧？”

    “没错，打上灵山！杀降龙，灭伏虎，降如来！”

    “杀降龙，灭伏虎，降如来！”

    “杀降龙，灭伏虎，降如来！”

    众龙族揭竿而起，吹向了攻打灵山的号角。

    灵山佛陀立即就慌了，降龙如芒刺在背，他没想到这条龙这么记仇，竟然在嘲风面前参他一本。

    伏虎心里更不是滋味，尼玛这都能扯上我，我伏虎的存在感什么时候这么强了？

    如来听得脸都绿了，关我什么事，天庭和你们那么多的深仇大恨，你们不去找天庭反而来找我，你们是不是脑子有病？

    “观音，快去天庭请玉皇大帝！！！”

    另一边，嘲风手握仙剑，仰天而视。

    他在思考，该不会真的有无形剑阵这种东西吧？

    以后要不要试着修炼一下，说不定就很牛逼呢，毕竟自己大哥弹个琴，都能天崩地裂鬼哭狼嚎。

    就算再怎么差，也比他那个成天惹是生非的二哥强吧？

    至于打上灵山，呵呵，别做梦了。

    之前唐三怕他作死，已经给他科普了三界实力排行。

    他现在的实力，灵山八大菩萨随便出来一个都能虐他，还打上灵山降如来，那不是跟自己过不去吗？

    反正谁爱去谁去，打死我都不去，我就跟定这位大师了。

    他收回目光，转过身看向众龙族。

    “行了，都散了吧，别整天带节奏，打上灵山？我可没那本事！”

    “是！四海龙王领命，攻打灵山！”

    “我等这就派兵三十万，兵分三十万路，上灵山，杀降龙，灭伏虎，活捉如来！”

    哈？

    嘲风一脸懵逼，他都怀疑是不是自己听错了。

    不是说好的撤吗，怎么就成攻打灵山了？

    而且，为何大师也是一脸震惊的表情？

    嘲风心中一惊，该不会是自己又犯病了吧，而这次，貌似病情加重了啊！

    他有些不确定地问道：“大师，我……我刚才说什么了？”

    唐三揉了揉发胀的太阳穴，叹息道：“你刚才说，让龙族派兵三十万，分三十万路围剿灵山，攻其不备出其不意，杀降龙，灭伏虎，然后活捉如来，光复龙族。”

    说着，唐三像看神经病一样看着他：“然后，你还发表了一篇长达八百字的文言文演讲，把灵山骂了个体无完肤……”

    嘲风：！！！

    嘲风都要给自己跪了，我什么时候说这么多话了，我就说了一句话好吗？

    完了完了，这次病情真的加重了，为什么总是在关键时候，身体要跟自己开这种玩笑。

    这尼玛是攻打灵山啊，自己肯定会死得连渣都不剩吧？

    “大师，救我，救我啊！”

