    一道九龙开天符开天辟地。
    大地震动，天空风起云涌，闪电雷鸣，暴雨倾盆而下。
    天龙星本来就是一颗富饶的星球，什么都不缺，缺的就只是宁涛这样一个造物主。
    宁涛从地底深渊之中出来便兑现了他的承诺，在天龙星上开天辟地，要将这个荒芜的星球变成一个适合天龙人繁衍生息的富饶的星球。
    一道九龙开天符不够，那就两道。
    两道九龙开天符不够，那就三道，反正无限制的使用这种能量法符。
    也就在天龙星上开天辟地的过程中，他也频繁的使用五行法印，有时候甚至会把到手的三种成精的元素之晶拿出来使用一下，水之母、金之母、木之母，用来辅助创世界。
    使用木之母的时候，他也研究木之母，完善他的木之法印和造物主法印。
    这种事情对他来讲已经是轻车熟路，毫无难度可言。
    木之母到手，五行成精的元素之晶就只剩下了火之母与土之母，一旦五种成精的元素之晶到手，他就可以动手炼制元素神甲了。
    其实，相比金人的金甲大神的元素神甲，他更期待的是五行都升级完毕的造物主法印。现在，他只用造物主法印创世界的时候，威力和效率，还有效果都远比从前的好。不难想象，一旦五行法印升级完成，他的造物主法印也完成最终的升级，他一枚造物主法印下去会是何等的牛逼！
    轰隆！
    又是一座火山喷发，炽热的岩浆携带着大量的浓烟和灰尘冲上天空。
    那座火山就在这片大山之中，与一大群吃瓜树人的距离并不是很远。
    “我们得离开这里，如果我们脚下的山也变成火山，我们都会死在这里。”金松长老紧张地道。
    “湿罗地，你女婿在干什么啊？他弄这么大动静，看着就让人害怕。”刺头长老也很紧张的样子。
    湿罗地说道：“这个……我也不知道啊。”
    水阴长老说道：“阿湿波，你快让你男人住手啊，他这样搞下去会毁了天龙星的，一旦天龙星被毁了，我们湿地星也无处安身啊！”
    湿地星只是天龙星的一颗卫星，他这样说也有一定的道理。
    阿湿波不屑地道：“你们在害怕什么？一群没有见识的老头，我花郎不是在毁灭天龙星，他是在开天辟地，他要把这个荒芜的星球纠正过来，变成一个富饶的星球。”
    几个长老面面相觑。
    一大群树人的精英虽然没资格说什么，可他们对宁涛的敬畏却是发自内心的。
    宁涛干脆以神身姿态施法，继续开天辟地。
    三万米高的巨大神身在天龙星上行走，每一步都会让大地震颤。神身说释放的九龙开天符，那符足足有千米之巨，威力更大。
    整个大地都在摇晃，好像随时都会塌陷一样。
    这片山峰也像是大海里的波浪一样涌动不停。
    “大丫头，你快带我们离开这里吧，这里太危险了。”山木花也稳不住了。
    湿木润花说道：“妈，那艘飞船都毁了，我们怎么离开啊?”
    阿湿波说道：“都到我的云上来吧，我带你们离开。”
    一朵白色镶金边的低级神云出现在了山峰上，山峰上的树人纷纷踏上了那云，然后升空。
    “那山谷之中还有我们的人，也得带上。”金松长老说。
    阿湿波抬头看天，大声吼道：“神舟大哥，你快下来吧！”
    她的声音穿空而去。
    也不知道是神舟看见了下面的情况，还是听见了她的声音，下一秒钟一艘九桅帆船便穿空而来。
    阿湿波说道：“神舟大哥，你把我的族人带上，我再去那山谷之中接剩下的族人。”
    神舟面带笑容：“好的，贤弟妹。”
    几个长老和一大群树人精英惊呆了，这又是一个神啊！
    湿峰山一家怎么这么牛逼，一个女婿是神，女婿的朋友也都是神。
    看来，辛辛苦苦俢练还真不如生个好女儿，然后找个大神当女婿啊。
    阿湿波说道：“你们还愣着干什么，快上船去，我这就去接山谷里的族人。”
    白色镶金边的神云上，一大群树人这才回过神来，一个个争先恐后的上船。
    湿木润花却留在了阿湿波的神云上，欲言又止的样子。
    阿湿波说道：“你还在这里干什么？”
    湿木润花犹豫了一下才说出来：“我想去找姐夫，姐姐你送我去姐夫身边去吧。”
    金松长老说道：“小丫头你胡闹，快上船，别耽误你姐姐去接人。”
    湿木润花翘起了嘴角：“我又没让你送我过去，你吵什么吵？小心我告诉我姐夫，让他收拾你！”
    金松长老跟着就闭上了嘴巴。
    树人的木神钻进地下，直到现在都没出来，多半是嗝屁了。
    湿峰家的女婿牛逼，惹不起，小姨子都惹不起。
    阿湿波有些郁闷地道：“爸妈，你们管管妹妹，我现在赶着去救我的信徒子民，她却在这里胡闹。”
    山木花说道：“哎呀，一时半会儿的那些族人也不会有危险，你妹妹想去她姐夫身边，你这个当姐姐的就送她过去嘛。”
    阿湿波：“？”
    湿罗地也说了一句：“大丫头，你把小丫头送过去，她跟着她姐夫也好学点本事嘛。你把小丫头送去之后再去接那些族人，也没有问题。”
    阿湿波：“……”
    几个长老瞅着湿罗地，心中有句马卖皮没说。
    你大女儿都嫁给送子神了，你还想把小女儿嫁给送子神啊？
    你让族里的父老乡亲怎么看你？
    你把肉吃了，你特么汤都不给人剩一口！
    你贪婪，你其心可诛啊！
    “姐姐，你就送我过去嘛，大不了我不跟你抢东西了。”湿木润花说。
    也许是这难得一次的服软，阿湿波叹了一口气：“你还真是个麻烦，走吧。”
    白色镶金边的神云嗖一下飞向了三万米高度送子神。
    那大神一条腿一万多米，一条腿一万多米，无比的壮观。
    湿木润花眼巴巴的望着送子神，专注的看着神身一处，脸上的表情古怪至极，愣了半响才冒出一句话来：“姐姐，你就不怕么？”
    阿湿波不耐烦地道：“我怕什么？我天不怕地不怕。”
    “我没说天地，我说的是姐夫的……”湿木润花欲言又止。
    聪明人都懂。
    可是阿湿波从来就不是一个聪明人，她说道：“你姐夫疼我爱我，我怕他什么？倒是你，你不要调皮捣蛋，不然你姐夫会打你屁股。”
    “调皮捣蛋，姐夫就要打屁股吗？”湿木润花两眼放光地道。
    阿湿波说道：“那当然，我都挨过。”
    “咯咯咯……”湿木润花笑了。
    阿湿波捂住了嘴巴。
    糟糕，说漏嘴了。
    白色镶金边的神云来到了宁涛的身边，从双腿之间扶摇直上两万米，然后到了宁涛的眼前。
    宁涛讶然地道：“你们来这里干什么？”
    阿湿波说道：“妹妹要过来，我把她带过来，我还要去接别的族人。”
    湿木润花冲宁涛露出了一个甜美的笑容：“姐夫，我来跟你学法术。”
    你来学个屁啊。
    我看你是来捣乱的。
    宁涛正要开口拒绝，却不了湿木润花直接从白色镶金边的神云上纵身一跃，直接跳到了他的鼻子上。
    他的鼻子就像是一座山丘，上面的毛孔也是好几米大的坑，湿木润花就随随便便的往一个毛孔里一蹲，双手撑着边沿，这就算是安身了。
    “姐姐你快走吧，接族人要紧。”湿木润花说。
    “花郎我走了。”阿湿波说道：“妹妹要是不听话，你打她就是，不用顾忌什么。”
    人都到鼻子蹲着了，现在赶走也不合适，宁涛只得点了一下头：“好吧，你小心一点，我再改造一些地方就回来。”
    “嗯。”阿湿波应了一声，驾云离开了。
    湿木润花干脆坐在了毛孔里，那柔软的绒毛就像是地毯一样舒服，她甚至还扭动了几下，进一步体验屁股坐在毛孔里的感觉。
    宁涛苦笑了一下，说了一句：“你老老实实待着，不要乱动，掉下去可不是闹着完的，这可是几万米高的天空。”
    湿木润花笑着说道：“我要是掉下去了，姐夫你肯定会接住我对不对？”
    宁涛：“……”
    他郁闷啊。
    他现在在开天辟地创世界，这么庄严神圣的事情，偏偏来个小姨子跟他捣乱，这叫什么事啊？
    给他的感觉就像是国王登基的大典上，主持人特意安排了一场东北二人转似的。
    老妹啊，你咋就这么好看呢？
    大哥，登基之后要不要来个大保健啊？
    轰咔！轰咔！轰咔！
    宁涛迈步向地势低洼的地方走去，天龙星需要一个大海，这就是他接下来要做的事情。
    “姐夫，姐姐说我要是调皮捣蛋你就会打我屁股是不是？”湿木润花说。
    “呃？她……这样说的？”宁涛不知道该怎么回答。
    “对呀，姐姐说的，姐夫你是不是要打我屁股？”湿木润花似乎迫切想知道答案。
    宁涛一声叹息：“会。”
    “我不信，我调皮捣蛋给你看。”湿木润花说。
    宁涛：“……”
    神啊!
    求求你把小姨子带走吧！
