    弄琴嘟嘴：“是。”

    她又小声嘀咕道，“吩咐就吩咐，打人家作甚，人家可没有对你的贵客有招待不周的地方。”

    昭和勾唇一笑：“你这丫头，碰你一下你还有脾气了，呵呵，好了，去传菜吧。”

    弄琴嗔了她一眼：“是，知道了。”

    昭和凤冠也卸下了，随意用银钗挽了一个头发，便走到正殿，外头的宫女们行礼道：“奴才参见君上，问君上万安。”

    莫郴袖子底下的手攥紧了些，羌芜在一旁站着，道：“郴姐儿，君上来了。”

    莫郴抱着孩子起身，行礼：“草民参见君上，文君上万安。”

    昭和走进正殿，笑道：“好了，起来吧，郴姐儿好久不见。”她上去扶着她。

    娃子好奇的睁着大眼睛看着昭和。

    昭和好笑道：“怎么，小崽子不认识我了？”

    娃子用手指着昭和：“是大哥哥！”

    羌芜正要去阻止。

    莫郴却先把娃子的手握住了：“不能这样用手指君上，知道吗，这样不尊敬。”

    昭和笑眯了眼睛：“没事，没那么多规矩。”她抱起娃子，“乖宝，看来还记得哥哥我。”

    娃子道：“大哥哥，你现在是大姐姐了。”

    莫郴道：“宇儿，别乱说话。”

    昭和抱着他坐上了八仙桌的主位：“郴姐儿，今日没那么多规矩，你快坐，等会子他们就送菜过来了，今儿特意做了你们喜欢吃的菜。”

    她摸着娃子的小脸蛋：“胖了。”

    莫郴眼睛有些红：“是，临走时得了好多银子，我们娘两过得挺好的。”

    昭和把孩子放下，“去吧，和你母亲坐一起。”又道，“总以为你的银子不够用，又喊人送了一百两过去，够用就好。”

    莫郴擦了擦眼泪：“君上，莫郴还以为你忘了我。”她声音带着哭腔。

    昭和噙着一抹笑意：“我若是真忘了你，就真的不会管你的死活，郴姐儿，你的医术我都见在眼里，以后留在宫里为我办事吧。”

    莫郴抹了抹眼泪：“上次君上便说了，莫郴会一直跟在君上身边的。”

    外头送菜的也来了。

    弄琴道：“菜的摆放位置今儿晌午就告诉你们了，可不许记错了。”

    几个嬷嬷连连道：“不敢不敢，弄琴姑姑吩咐的我们都是照做的，绝对错不了。”

    弄琴冷哼道：“行了，进去吧。”

    几个嬷嬷提着食盒，先是行了礼，这才开始摆菜，几道大菜摆在中间，君上喜欢的则离中心近些，莫郴二人喜欢的一些菜则离她们近一些。

    弄琴站过来，见没什么错处才放她们走了。

    “君上，菜全上完了。”

    昭和道：“弄琴，还有一个人呢。”

    弄琴回道：“君上，他……他……”

    昭和看她支支吾吾的，似笑非笑道：“你不会是压根没去请吧，羌芜，你去请。”

    羌芜不明所以：“请谁？”

    弄琴羞愤道：“君上，属下去就是了。”

    她转身跑出去了，弄琴这个样子羌芜也就知道君上要她去请谁了，能让弄琴这么为难的人，也只有芈阳殿里的那位了。

    莫郴道：“是不是还有那位？”

    昭和笑道：“我这丫头被我娇纵的不成样子，这才耽搁到了现在。”

    纪寒早就穿好衣服，带好头冠，一直坐在梳妆台前等候，青曲劝了好久，都劝不动他挪一个地方，外头守门的人进来回话：“殿下，朱雀公的弄琴姑姑来了。”

    纪寒笑了笑：“人不就来了吗？”

    青曲有些摸不着头脑。

    殿下，等她作甚？那个婆娘那么凶。

    弄琴仓促的行了一个礼：“回质子爷的话，君上邀您去朱雀宫小聚。”便转身离去了。

    青曲这脾气立马就出来了：“嘿！她这婆娘帮我这芈阳殿是什么地方了？来了就来了，说什么没头没脑的话，就算聚也是得递帖子的，好吧，我们殿下可是个正经的男娃。”

    纪寒把他的头给塞了过去：“行了，行了，我走了，你好好守着大殿。”

    青曲着急道：“不行，属下得跟着你去，殿下，您去朱雀宫身边没人可怎么办呢？。”

    纪寒大声道：“闲乐，赶紧出来。”

    闲乐不知道从哪个地方冒了出来，立马抓住了青曲：“殿下，您去吧。”

    青曲直接喊道：“闲乐，你这个叛徒！”

    闲乐捂住他的嘴巴：“闭嘴吧你。”

    纪寒这厢去了朱雀宫，他唇红齿白，头戴银冠，身着银袍，打扮的那模样贼像个小白脸。

    莫郴看见他正想要起身行礼，却被昭和给拦住了：“哟，这么晚才来呀？”

    纪寒撇嘴：“也不看看谁邀的那么晚。”

    昭和戏谑开口：“我记得以前某人都是不请自来的，这一次倒是有脾气了，好了，来都来了，都坐下吧。”

    纪寒目不转睛的盯着昭和，回宫这么久，这还是他第一次见到她，没想到变得更漂亮了。

    昭和也快十六岁了，眉眼也在渐渐长开，她的那一双美眸流转特别的颤动人心。

    莫郴感觉到了他们两个人之间奇怪的氛围，直到后来她才明白，这个就叫做“暧昧”。

    弄琴帮他们斟酒，唯独纪寒面前的酒杯依旧是空的，羌芜走了过去给他满上。

    莫郴道：“没想到我莫郴有生之年能认识你们二位，更没有想到还能在这样的地方与你们相见，这一杯我莫郴敬你们，再谢你们的救命之恩。”她仰头喝下。

    昭和也喝下酒：“你也帮了我们许多，我也谢谢你，质子爷，来了就要喝酒，不然多没意思。”

    纪寒嗤笑：“喝就喝。”

    几人喝了一瓶又一瓶，羌芜都有些想劝了，最后还是被弄琴给拉住了：“怕什么？让她们喝去，反正也煮了醒酒汤。”

    昭和此时头有点晕，她看纪寒都是那种重影的了，纪寒的领子已经被掀开了，是他自己嫌热，自己弄开的。

    昭和能看到他脖子上的喉结不停的滚动着，不知道为什么，自己的心跳的更厉害了。

    莫郴早就不行了，趴在桌子上睡觉，而娃子早就被抱下去歇息了。

