
　　领完任务奖励，楚让难得的没有像之前那样立马投身于紧张规律的训练里，而是带着亚兹出去了一趟。

　　他也不是铁打的啊，长期紧绷的神经说到底也还是得给一个放松的机会才行。

　　人一直崩下去，那铁定是得废掉的。

　　深谙劳逸结合之道的楚让也就彻底放开自我，与亚兹一同在周边好好的休闲了两三天。

　　期间顺便还和开着小诊所的发小罗戏吃了顿饭，给他安了安心，又抽空领着亚兹回了一趟自己长大的孤儿院。

　　这个，倒是让楚让有些后悔。

　　因为他刚带着亚兹离开孤儿院没多久，手机上就不停传来了院长爷爷童柏山的一连串灵魂发问。

　　“哪儿拐来的姑娘？”

　　“发展到什么地步了？”

　　“她怎么一口一个大人叫你，你小子怎么比我还封建？”

　　“男人可得负责，不要辜负了人家小姑娘。”

　　楚让当时很难相信童柏山居然能以比他还快的手速打出这么多字。

　　而童柏山也不知道，他的所有私发不仅楚让看见了，时刻监控着世界网络的亚兹也“不小心”瞥见了。

　　虽然萌生独立自我没多久的亚兹还无法完全领会童柏山那些话的含义，但她完全看出了楚让的窘迫的尴尬。

　　“放松就到此为止吧”，回到出租屋，还有一丝丝尴尬的楚让轻咳两声，虽然咳了也没什么意义。

　　但幸好，亚兹是不会去故意戳他的痛脚的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有的放松就此打住，楚让的状态也迅速向着执行末日世界任务的时候靠近，思维和注意力也都向着即将到来的下一个任务展开。

　　让他停止继续放松的一个原因便是骑士末日游戏关于下一个世界任务的公告已经来了。

　　将消息压到此刻，坐上床沿的楚让闭上眼唤出了骑士末日游戏的画面。

　　变化过一次的游戏界面伴随着最新任务的到来又发生了改变。

　　曾经那显眼的骑士头像变得残缺不堪，整个画面都变成了黑灰色，透露出一股让人深感不适的浓烈死气。

　　“真是晦气。”，楚让嘴角扯了扯，意念移向游戏任务。

　　啪的一下，一个任务框便显现在他的眼前。

　　【世界名】：骑士之血

　　【世界背景】：混合假面骑士世界

　　【副本难度】：地狱（濒临直死）

　　【世界任务】：游戏开始后更新

　　比起之前的任务，这次名为“骑士之血”的世界的特殊性一眼就能看出来。

　　“世界背景里居然都没有一个具体的骑士吗？”，楚让心脏砰砰直跳，有些口干舌燥。

　　没有具体的骑士就意味着在执行任务之前他没有办法去投入大量精力针对性的进行研究。

　　同时混合代表的含义绝对是多个世界，完全不是此前经历的两个骑士融合世界能够比的。

　　“基本上可以确定，这就是海东大树说的多元危机汇聚的世界了”，眼里满是凝重，楚让大概已经预见他将前往的世界的模样——

　　多元宇宙混合最激烈的地方，也是至暗组织破坏多元秩序的尖刀。

　　骑士之血世界，势必是有史以来矛盾最冲突战斗最惨烈的地方。

　　那里，就是多元光暗之间交锋的最前沿！

　　“不知道到底融合了多少个骑士体系，至暗组织在那个世界又有多少力量...”，怀着浓烈的担忧，楚让看向下一次世界任务的开启时间。

　　竟然，就是在三天之后。

　　三天的准备时间够干点什么？

　　心中的休闲此刻烟消云散，任务的紧急性这一下让楚让彻底回归到了进行任务的状态里。

　　“看来，又得好好特训一波了”，双拳捏紧，楚让瞥向身旁的亚兹。

　　一向体贴的小助手朝他露出一个甜美的微笑，笑容中蕴含的力量让他也不由自主的微笑起来。

　　“亚兹，又得麻烦你先帮我着我监控一下了。”

　　亚兹蓝色的眼眸光辉闪烁，微微欠身用行动表明了她的想法。

　　她会一直在楚让身后竭尽全力的去做她能够做的事情。

　　思绪一动，楚让便在脑中沟通起了骑士末日游戏。

　　“开启模拟试炼场！”

　　既然下一个世界极大可能会遭遇多个体系的假面骑士和对应的怪人，那么就提前好好熟悉一下！

　　尤其是那个极有可能成为他最强之敌的存在——假面骑士decade，帝骑。

　　帝骑最鲜明的一个特征就是他能够使用不同的骑士驾驭卡片来变身为其他的假面骑士。

　　与他战斗，就是在和他所拥有的所有骑士战斗！

　　论掌握的骑士体系丰富程度，楚让相当清楚自己是拍马也赶不上的。

　　他比帝骑强的地方也就只是他的特殊能力——瞬变。

　　能够同时使用多个骑士力量分身，并且转换骑士力量的速度就是念头的速度。

　　这两点，就是楚让所拥有的优势！

　　“就让我来挨个试试所有骑士的力量吧...”，微微张嘴发出轻声的低语。

　　模拟训练出虚拟出的世界中楚让屹立在原地，在他的不远处一个个根据骑士图鉴导入的骑士虚影正在生成。

　　有些是他已经遭遇过的，但更多的是他还没有接触过的。

　　不过，楚让会在接下来的三天里让自己对所有的假面骑士都有一个深入的了解！

　　途径，便是与之战斗！

　　叮！

　　伴随着一道清脆的响铃在模拟训练场中响起，楚让也开始了他的磨砺。

　　蜕变，便是如此产生。

　　......

　　依旧是那个荒凉的世界，看不见半点人影的大地透露出一股极致的萧索。

　　这个世界的景色就像是龙骑镜面生存世界与Ghost眼魔世界的融合体。

　　放眼望去只有一片看不见尽头的黄沙，扬起的漫天风沙里只能看见若隐若现的城市轮廓。

　　沙地方才是天地间的主元素，城市只是无边沙海里的孤岛。

　　内里穿着一件酒红色衬衣，外面套着黑色西装的棕法男子从远处走来，仿佛是这片天地的主角一样带着凛然的气质。

　　那富有节奏的走路韵律也压根不是能够随便模仿出来的。

　　男人停下脚步屹立在一方沙丘上，熟练的取下脖子上的品红色相机朝着缘分咔嚓一下按动快门。

　　唰唰！

　　抖了抖从相机里弹出的照片，那只有一片扭曲模糊景色内容的照片却一点没让男人感到惊讶。

　　“还是不行啊...”，男人说着将手中的照片随意的丢入空中，就在同时一声暴喝在他的身后响起。

　　“终于找到你了！

　　“世界的——破坏者！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百六十六章 迫在眉睫的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 