    场上很多人都难以置信，林梦萌和吴美娟两人都还只是圣境，爆发出的力量却不弱于帝境初期，当真是后生可畏。

    而林梦萌还是收敛着的，没有动用镇天霸体之力，如此推算，其真正的实力，当真是不可想象。

    “姓杜的，先前你大放厥词，说若是由你教导的话，林梦萌的实力起码比现在强上数倍不止。请问，这是你能教得出来的吗？”

    轩阳开口，当众向杜慕白发出灵魂拷问。

    杜慕白脸色铁青，林梦萌的优秀大大超出他的预料，此时竟无言以对。

    事实胜于雄辩，之前看不起琅琊三位学生，说人家是废物，如今可不好收场。

    “哼，胜负还没分呢。”

    他硬着头皮说道。

    然而杜慕白的话音刚落下，就听闻一声惨叫响起，一道人影从天空中跌落下来。

    战斗结束，胜负已分。

    全场的目光都注视向战台，想看跌落的人是谁。

    一些实力强大的灵帝，脸色微变，显然已经知道了结果。

    杜慕白脸色非常难看，因为已经看到，吴美娟倒在血泊中，完全丧失了战斗力。

    天空中的能量收敛，露出林梦萌的身影，裙角飞扬，秀发迎风飞舞，无比动人。

    “授业恩师纪默，他乃世上最好的老师。”

    林梦萌环顾四周，视线停留在杜慕白身上，一字一顿说出这番话语。

    身为纪默的学生，她非常骄傲，以自身实力为先生正名！

    话毕，她便飘落在纪默身前。

    “哎呀，高调了，太高调了啊。”

    纪默美滋滋的，宠爱地揉了揉林梦萌的头发，然后掏出一大把九品灵丹塞到她手里，“累了吧，吃几颗补补体力。”

    周围的人眼睛都直了。

    高调的人是你吧。

    这可是九品灵丹啊，外面有价无市，而你一掏就是一大把，只是让学生填肚子。

    要知道这可是疗伤圣药，不是糖豆零嘴啊！

    林梦萌倒是习以为常了，脸上挂着甜甜的笑，一颗接着一颗地吃了起来，还真的就跟吃零嘴一般。

    先生炼制的丹药就是甜，越吃越想吃。

    宋薇茜眼中那是一个嫉妒，若不是抹不下脸面，她都想要做纪默的学生。

    “第一场，琅琊书院胜！”

    裁判宣布结果，同时望着林梦萌的眸光，充满欣赏。

    可以断定，待林梦萌日后成长起来，必然是南域的领军人物，前途无可限量。

    “废物玩意！”

    杜慕白望着被抬下来的吴美娟，毫不留情地唾骂。

    对于给自己丢脸的学生，他从来就不会给好脸色。

    周围人看看杜慕白，又望向宠爱学生的纪默，心绪一阵感慨。

    果然没有对比就没有伤害。

    都是身为老师，为何差距就这么大咧？

    “老师请放心，下一场我必能赢。”

    一个清冷的声音响起。

    说话的是一位高傲的女子，有着满头褐色的长发，穿一身暗红色的贴身软甲。

    她下巴微微扬起，蔚蓝色的瞳孔透着蔑视一切的光芒。

    女子名叫方桐，未央学宫学生排名第一，拥有着特殊体质，年纪轻轻已经是灵帝境初期。

    她的实力在南域年轻一辈中，算得上顶尖，故而有自傲的资本，能傲视同代。

    杜慕白看着自己最为得意的学生，瞳孔深处闪过一抹不该有的异彩，但很好的掩饰起来。

    虽然心中有肮脏的念头，但却不敢表露出来，因为方桐来自一个隐世家族，不是他敢染指的。

    “你留着第三场吧，稳一些。”

    杜慕白思索了一番，做出这样的安排。

    “第二场，琅琊书院派出的是轩阳，听说他拥有特殊血脉，我想跟他碰一碰。”

    方桐蹙眉，有些不情愿地提出自己的意见。

    第三场要面对的是王稳建，一个既无特殊体质又无特殊血脉的人，她丝毫提不起兴趣。

    在她眼里，不拥有特殊血脉或体质的，都是垃圾而已，不配做对手。

    然而杜慕白有着自己的思量。

    轩阳究竟觉醒的是何种特殊血脉，他一直没查出来，如今林梦萌又展现出惊人的实力，让他心中有些没底。

    虽然对方桐的实力有绝对的信心，但还是觉着不要冒险，留着方桐对付王稳建最稳妥。

    哪怕第二场也输掉，只要第三场方桐赢了，那么也就能彻底打败琅琊。

    “第二场就由江昂上，那轩阳娘里娘气的，跟他交手有损你的名声。”

    杜慕白这般解释道。

    方桐这才作罢，对于轩阳这个比她还长得美的男人，她确实觉得不站在一起也好。

    否则被外人说她还没一个男人漂亮，那还是蛮打击人的。

    “本来还打算跟王稳建来个猛男间硬碰硬的对决，既然如此，那就由我来教训那个小白脸好了。”

    一个大嗓门响起，开口的正是被点到名字的江昂。

    他身高足足有两米，身材雄壮而魁梧，面容坚毅，浑身散发着野兽般的气息。

    “杜院长，轩阳那小子有些邪门，要不还是派一个女学生上场。”

    未央学宫的某位长老一番斟酌后，小心翼翼地提出自己的意见。

    毕竟轩阳可是有前科的，上次技伽学院的曹大彪就被生生掰弯了，别弄不好江昂也步其后尘。

    “你是在质疑我的决定吗？”

    杜慕白一声冷哼。

    他向来独断专行，从不听取别人意见，更不能接受别人的异议。

    那位长老脸色一僵，很识趣的认怂不再说话。

    若是继续开口，以后铁定被杜慕白给小鞋穿，还是任由他说什么就是什么，懒得管了。

    “长老，你多虑了，我江昂何许人也，难道还会跟曹大彪那种夯货一般，喜欢上一个男人？”

    江昂的脸上明显带着不悦，觉得这是对自己人格的侮辱。

    “是我多虑了。”

    那位长老赔笑，心中却在暗骂，等下真被掰弯了，可别怪老夫我没提醒。

    战台上。

    轩阳已经走了上去。

    他有些不耐烦地朝着未央学宫的方向喊道：“磨磨唧唧的，跟个老娘们似的，你们未央学宫行不行，麻溜点。”

    轩阳想要展现男人味的一面，但奈何声音太甜，人太抚媚，还翘着兰花指，倒像是打情骂俏一般。

    “行不行，你试试不就知道了。”

    江昂那能忍受被一个小白脸挑衅，身形一闪，直冲战台。

