    翁都城中，就在寇将神魂印记消失的时候，郁雅馨顿时晕了过去。

    方凡一把将脸色苍白的郁雅馨搂在了怀里。

    香软在怀，方凡却丝毫没有心情胡思乱想，急忙将郁雅馨抱到了房间里。

    随后用银针封住了郁雅馨的太阳穴，这一次对郁雅馨来说，消耗太大了！

    于是方凡用手搭上了郁雅馨的手腕，将自己的灵气慢慢的输送给郁雅馨。

    一股暖流慢慢的流到了郁雅馨的身上，原本因为妖瞳消耗的灵力慢慢的回到自己的身体内。

    慢慢的郁雅馨再次睁开了眼睛。

    郁雅馨一眼就看到了握着自己手腕的方凡，脸一红。

    但是她也知道，是方凡将自己救了回来的。

    “谢谢！”郁雅馨声音还是有些虚弱，强撑着道谢。

    “小事！”

    方凡不舍的松开了手，淡淡的笑道。

    “我家小姐呢？小姐？小姐！”

    浣儿从进到院子里的时候，就大声喊道。

    直到看到床上的小姐，才急急忙忙地跑到郁雅馨的身边。

    “小姐，你这是怎么了！”

    “你把我家小姐怎么了！”

    “为什么她的脸色这么苍白？”

    浣儿一着急，就以为是方凡对小姐做了什么。

    毕竟在才子佳人会上方凡毫不掩饰地调戏郁雅馨。

    这件事她可是记着呢!

    “我……”

    “浣儿！是方公子救了我，你别胡闹！”

    郁雅馨呵斥了一下浣儿，突然想起，浣儿怎么会突然出现在这里。

    “浣儿，你怎么在这，她们呢？”

    郁雅馨疑惑地问道，说完还朝着门口的方向张望。

    “啊！对，我就是来找小姐商量的，青芒、青橘、家恒都受伤了！”

    浣儿急忙说道。

    郁雅馨震惊地说：“什么？怎么回事！”

    说着便从床上爬了起来。

    “我们被埋伏了！”

    浣儿咬了咬牙，满脸都是愤怒。

    “被什么人埋伏了?”郁雅馨眉头紧紧地锁在了一起。

    “小姐，这个九色鹿鹿茸的事情，并不是只有我们知道，宣虎门也得到了消息！”

    “很有可能是无极阁和宣虎门联合了！”

    “宣虎门的天才宣扬出现了，只是一个人，就将我们所有人打得丝毫没有还手的能力！”

    “一把青色的翠竹剑，就好像死神一般厉害。”

    “如果不是他最后放过我们了，我们没有一个人能够活着回来！”

    浣儿十分恐惧，边说边颤抖。

    就好像回忆起宣扬出现在她面前一样。

    “那他们现在在哪里？”郁雅馨着急地问道。

    “他们伤得很重，我没有办法将他们全都带回来，只能安排在比较近的客栈里！”

    “小姐放心，那个客栈没有什么危险。”浣儿说道。

    “就连家恒也不是他的对手？”

    郁雅馨皱着眉头问道。

    也许别人不知道，但是郁雅馨怎么会不知道，家恒的师傅可是以为大人物！

    “小姐不知道，宣扬的剑意可是已经达到圆满了！”

    “只有和家恒对战的时候，才能够让他将翠竹剑拔出，和我们战斗的时候，根本就没有将剑拔出来！”

    浣儿说着，眼中都是挫败。

    “难怪，这个无极阁最近十分猖狂，原来是和宣虎门联合了！”

    郁雅馨捏紧了拳头，恨恨地说道。

    “既然你的手下都受伤了，客栈里始终不是一个修养的好地方！”

    “我一会去将他们带到我们严家，你们放心住！”

    门口严语芙缓缓走进来说道。

    “这……谢谢严小姐了！”

    郁雅馨稍微有些愣怔，随后笑了笑，他们怎么说也都是共同经历生死的人了，再矫情就有些不好了。

    “小姐……我们还要继续找九色鹿么？”

    浣儿小心翼翼地问道。

    宣虎门啊，那可是一个十分恐怖的组织。

    虽然没有药王谷等势力强盛，但是还是一个十分强大的组织。

    原本宣虎门和无极阁都会因为郁雅馨是八荒太子妃这个角色而忌惮。

    可是现在。

    郁雅馨烟楼的表现谁看不出来，现在八荒山已经生气了？

    浣儿虽然比较衷心，但是目光终究是比较短的，她始终觉得小姐为了方凡选择和八荒山决裂，十分不明智！

    这么想着，浣儿抬眼瞥了一眼方凡。

    都怪他！

    要不是他，小姐虽然还没有答应，但是迟早会被八荒太子感动，进而喜欢上寇将地。

    那么郁家和寇家始终是亲家。

    郁家会一直繁荣昌盛下去。

    方凡虽然强，但是方凡终究是一个人！

    一个人怎么可能对抗过一个势力！

    “要……放弃么？”

    郁雅馨深深地叹了一口气，喃喃的说道。

    这个九色鹿的鹿茸能够昂朱自己快速提升到仙尊境界。

    可是原本只有无极阁她是不怕的，可是现在就连宣虎门都要参合进来了。

    那自己得到这个九色鹿的机会还有多少呢？

    “你很想要这个九色鹿的鹿茸？”

    看着郁雅馨纠结的表情，方凡淡淡的问道。

    “对，我这一次之所以能够来到翁都城，就是因为这里有一个人曾经抓到了五色鹿的鹿皮，用这个五色鹿的鹿皮，能够吸引九色鹿，但是，还需要一样宝器，才能够控制住九色鹿，否则，就算是仙尊境界的实力都无法将九色鹿控制住。”

    “这件宝器据说是在古琦城朱家，可是现在朱浩死了，我还需要另找机会进入朱家！”

    郁雅馨一口气将所有的事情都告诉了方凡。

    浣儿则是皱着眉头，一直拉郁雅馨的衣袖。

    要是这个方凡也想要得到这个九色鹿鹿茸，那小姐岂不是白忙活一场。

    可是郁雅馨却丝毫没有理会浣儿。

    “你放心，这个鹿茸，我帮你弄到！”

    方凡淡淡的说道。

    剑魂说道，郁雅馨最好能够得到。

    不仅仅是因为妖瞳神眼，就算没有这个眼睛，方凡也很喜欢郁雅馨这个人。

    而且她还为了自己出生入死。

    这么看来，方凡就一定会帮她。

    方凡的一句话，让在场的所有人都惊呆了。

    “哼，你知道这个宣虎门有多厉害么？”

    “大言不惭！”

    浣儿终于忍不住了，阴阳怪气地说道。

    “浣儿！谁教你的这么无礼！”

    郁雅馨愤怒得瞪大了双眼，浣儿一下子就跪在了地上。

    她家小姐始终都是淡淡的性子，除非十分生气的事情，否则她不会在外人面前发这么大的脾气。

