    混乱斧府人声鼎沸，无数的武者聚集在这里。

    仿佛都在等待莫语的到来，或者说是在等待天神宗强者的到来。

    “主人，你要小心一点，天神宗的高手可能快要过来了。”话痨一直在混乱之主的身边潜伏着，不断的向莫语报告情况。

    天神宗的强者要来，话痨很担心，天神宗过来的肯定是神王境强者！

    神王境，乃是盖代强者的境界！

    整个混乱之都，还没有出现过神王境武者，最强的混乱之主也只是准王巅峰，差一步才可以成为神王境强者！

    现在，天神宗的神王境武者即将到来，话痨也担心莫语被抓住。

    “放心吧，我会小心的。”莫语平静的道。

    现在，就只剩下混乱府的下品灵石矿脉了，他也不可能在这最后一步退缩。

    当他来到混乱府外面时，看见了四周密密麻麻的武者，聚集到这里的武者，实力都很强大，密密麻麻的到处都是古皇境武者。

    混乱之都的人几乎全部离开了，现在留下来的都是实力非常强悍的武者。

    莫语看见了人群中的李春风，看见李春风带着刀门之人在这里，他的眼珠子一转。

    正好，他吞噬完混乱府的下品灵石矿脉，他就可以回到李春风身边，到时候再想办法让李春风带他去天神宗。

    人群中，有很多陌生武者，莫语皱了皱眉，天羽已经回天族了，不知道能不能把天族的救兵搬过来。

    天羽回去就是准备带人过来毁灭万奴门的，现在应该在路上了。

    混乱府的下品灵石矿脉就在混乱府深处，混乱之主平常就是在下品灵石矿脉的核心之地闭关修炼。

    原本他准备在核心之地闭关，一鼓作气修炼到神王境再出来，混乱之都就发生了这些事情，打乱了他的计划。

    此刻，混乱之主在下品灵石矿脉的矿洞前面，四周一群混乱卫和他共同镇守在此。

    其他的武者则在下品灵石矿脉的四面八方巡逻着。

    混乱之主焦急的看向天边，他内心的不安越来越浓郁了…

    他不知道天神宗的强者什么时候过来。

    如果再拖延下去的话，混乱府的下品灵石矿脉很可能会被吞噬掉。

    “主人，他们怎么还没有来。”

    一些混乱卫已经等不及了，担心下品灵石矿脉被吞噬。

    “耐心等着。”混乱之主深吸一口气，已经走到了这一步，他也没有其他的办法。

    与此同时，莫语悄悄地隐身，来到了下品灵石矿脉的矿洞前面。

    他看见了前面的混乱之主和混乱卫，他平静的隐身穿梭着，很快从混乱之主的身边经过了。

    他突破到君王境六重以后，影魔的能力已经达到了一个可怕的地步，就算是混乱之主也无法发现他。

    之前他不敢在混乱之主的面前晃悠，担心被对方发现，现在他不怕了。

    果然，混沌之主根本就没有发现他，他就神不知鬼不觉的进入了下品灵石矿脉之中。

    他穿梭在地下，从地底来到了核心之地的位置。

    这条下品灵石矿脉竟然没有任何人看守，里面空无一人，没有任何的矿工，也没有阵法。

    混乱之主知道任何的方法都挡不住的，所以，干脆什么防御都没有做。

    他在赌博！

    如果天神宗的强者过来，那么，他就不用做这些防御。

    如果天神宗的强者没有到来，或者来晚了，他的防御也挡不住的。

    究竟能不能挡住，还要看天神宗强者什么时候来！

    所以，混乱之主没有做任何防御，一切希望都寄托于天神宗强者身上。

    莫语轻轻松松的就来到了核心之地，开始在这里吞噬着下品灵石矿脉。

    他现在的吞噬速度非常的快，当他开始吞噬以后，整条下品灵石矿脉就开始颤抖，慢慢的开始崩塌。

    混乱之主以及外面的武者都知道了…

    “他来了…”

    “天神宗的强者还没有来，完了。”

    看着下品灵石矿脉正在崩塌的节奏，所有人的心都是绝望了。

    那个人已经在吞噬下品灵石矿脉了，然而，天神宗的人还没有到来。

    这注定了他们要彻彻底底的失败了…

    “怎么还没有来！”混乱之主痛苦的握紧拳头。

    如果天神宗强者再不来，对方就要把下品灵石矿脉吞噬掉了。

    他的目光看向天边，多么渴望天神宗强者能够快到到来。

    然而，天边静悄悄的，没有人过来。

    下品灵石矿脉之中，莫语内心也是非常激动，没想到这一次的吞噬竟然如此轻松。

    “主人，你万万不可大意，天神宗强者随时可能到来。”话痨凝重的提醒莫语。

    “放心吧，等天神宗的强者到来，我已经把这条下品灵石矿脉给吞噬干净了。”莫语平静的道，他现在也在抓紧时间疯狂吞噬。

    等于在争分夺秒，他必须在天神宗强者到来之前，把这条下品灵石矿脉吞噬干净。

    “轰隆隆…”

    下品灵石矿脉疯狂的崩塌着，无数的下品灵石被吞噬干净灵气，变成一大堆白灰。

    混乱府这里的灵气浓度疯狂的下降着，所有人都绝望了。

    “完了…”

    持续了一段时间，天神宗强者都没有到来，所有人都不抱希望了。

    混乱之主深吸一口气，准备进入下品灵石矿脉，拼命地阻挡一次。

    突然，天边出现了一道犹如流星一样的流光。

    这道流光的速度很快，眨眼就来到了混乱府上空。

    流光消失，在混乱府上空出现了一个气息恐怖的老者，老者满脸冷漠的看着下方的混乱府。

    下方密密麻麻的武者抬头看着高空中的老者，看着对方一身天神宗长老的衣服，就知道对方的身份了。

    “天神宗强者来了！”

    “看样子像是一个天神宗长老！”

    “终于来了，不容易啊…”

    下方的武者都松了一口气，关键时刻天神宗强者到来，这预示着他们这一次的危机要被解除了。

    混乱之主激动的抬头看着高空中的老者，对方一眼就锁定了混乱之主。

    下一秒，老者来到了混乱之主的身边。

    “邢兄。”混乱之主激动的看着邢龙。

    邢龙笑着对混乱之主点了点头，目光看向了前面的下品灵石矿脉。

