    天道世界就是这么干脆，点击一下就能学会，对于御剑术之内的各种剑式、剑诀洛宇还要熟悉，这些并不重要，重要的是其中有洛宇想要的炼气之法。

    这炼气之法与紫苑传授的冥想术差不多，都属于本族传承的法门，从天道世界的解释来说，炼气之法是一套将物质能量转化为身体机能的法门，能够起到增强身体，增加寿元的效果。

    每提升1星，寿命就能大幅增加，具体数值按照每个人体质情况都不相同，体质越高加成越高。

    也就是说，学了这门御剑术后，只要加了体质，那么寿命自然也就上去了。

    完美。

    另外，御剑诀还加攻速的，怪不得慕容婉施展万剑诀后立刻就是剑履山河，剑荡乾坤之类瞎鸡儿发，秘诀在这里。

    “妙啊！”

    洛宇大喜，心中对于云梦依存了一丝感激之情。

    若有机会，一定要见见这位女神。

    传说级不是史诗级，没那么复杂，可以用天道币点星级，但御剑诀特殊了一点，点一次10万天道币。

    点满也就90万，不贵！

    稀里哗啦一顿操作，万梦御剑诀直接给点满了。

    【万梦御剑诀（10星）】

    【寿命+3883年】

    【攻击速度+500%】

    【剑系攻击力+100%】

    【力量+1000、体质+1000、敏捷+1000】

    【血液循环+50%、免疫力+50%、睡眠效率提升50%】

    【附带技能：万剑诀、剑履山河、剑荡乾坤、道生一剑、浮光掠影、天剑同尘、万剑归宗等……】

    这一串提示给洛宇整懵逼了。

    巨大的金钱付出给予的回报也是恐怖无比的。

    花了90万，涨了近4000年的寿命，各方面实力也来了一个质的飞跃！

    这是什么？

    血赚啊！

    那种拥有悠久生命的激动和喜悦，让洛宇整个人都快乐的有些颤抖起来。

    同时，他对于云梦依也是更加的憧憬。

    晚上做梦会梦见她吧！

    仙女姐姐，我永远的偶像！

    此刻的洛宇当真是进入了一股大愉悦的状态，心生仿佛都升华了。

    任谁知道自己还能多活4000年，都会是这样，不尖叫算不错了……

    这股大愉悦，大快乐的情绪足足持续了一个小时。

    洛宇缓缓恢复了心情，亲了下身边的香香和小蕊，别提多快乐了。

    伴侣动物、女仆的寿命与主人整体上挂钩，洛宇寿命涨了，她们也会跟着涨，但具体数值不知道。

    毕竟寿命系统没开放，洛宇也只是知道自己的大概寿命。

    平复了一下心情后，洛宇试探性的给云梦依发去了一条消息。

    洛宇：“云仙子，我可以将您的炼气延寿之法传给妻子吗？”

    按理来说，洛宇使用了御剑诀后这秘卷就消失了，但那是对别人来说的。

    洛宇可是拥有满级武学研究所的男人，武学研究所是可以复刻武学的，只不过是个时间问题罢了！

    很快的，他就得到了回复。

    云梦依：“此术是我自创，并无宗门传承之忌，公子莫要传给外族即可。”

    自创的！

    还能说什么呢？

    强！

    洛宇：“好的，多谢仙子师傅！”

    云梦依：“公子安好，早些歇息。”

    洛宇：“晚安。”

    看得出来，这位仙子性子淡雅，说多了反而显得唐突佳人。

    就这样吧，有缘自会相见的。

    得到了云梦依的首肯之后，洛宇可以在武学研究所中将练气之术单独复刻出来，即便传不了安娜、可儿等人，但传给雨梦和芸芸也是可以的。

    他可不希望千年之后无人相伴。

    舒舒服服的伸了个懒腰，再接再厉。

    【重型坦克：撞击攻击力500（物理）、火炮攻击力1000（物理）、附属机枪攻击力20（物理）、最远攻击距离10000米，最大推进速度120码、物理防御力3000、魔法防御力2000】

    从数据上来看要胜过战车，而且还是远程的，当真是攻防一体。

    缺点：贵。

    五千天道币，三十万铁矿，五万铜矿的造价对洛宇来说并不是很大的负担，但对于族人来说，怕是倾家荡产都未必能够造的起一辆。

    当然，这些洛宇可不管，目前限制洛宇生产坦克的因素只有一个：缺少驾驶员。

    坦克需要驾驶员，驾驶员需要培训，领地连洛宇在内，没人会开坦克啊！

    不过他立刻就想到了一个办法，普通人可能不会开，但机器人肯定会！

    自己可是又130台家具机器人！

    正想着此事呢，方雨梦发了一封邮件给自己。

    【您获得坦克驾驶手册*1】

    【方雨梦备注：族人中有很多坦克驾驶员还活着，他们整理了一份驾驶手册，目前在各个区域内的族人群里流通。老公，咱们要造好多坦克，向着征服世界冲鸭！】

    洛宇发了一条私聊给她：“亲爱的，你可以先来征服我吗？”

    方雨梦：“咦？现在吗？我还没洗澡呢！”

    洛宇：“巧了，我正好再洗呢，一起吧，我拉你！”

    方雨梦：“一起……啊！你真拉我啊？”

    【提示：您邀请方雨梦进入领地】

    宽敞的浴池边，一扇光门出现，等了大概半分钟，方雨梦红着脸抱着自己的换洗衣服走出了光门，一出现就被眼前的场景给惊呆了。

    就算是雨梦大小姐，也没见过这么豪华宽敞的浴室啊！

    “雨梦，这里！”

    雾气中洛宇对着方雨梦招了招手，她虽然脸红，但也不由感叹道：“皇宫都没你这豪华，太漂亮了。”

    “对了，我的衣服放哪……”

    洛宇哈哈笑道：“香香，小蕊，你们服侍夫人更衣。”

    片刻之后，温暖的大浴池。

    方雨梦浸泡在洛宇身边的池水中，脸上一片绯红，虽然二人的关系早已经是亲密无间，但是一起沐浴还是第一次呢。

    洛宇好笑道：“浸水里干嘛？连君子也防啊？”

    “去，我这是淑女的正常反应。”

    简单的玩笑话让方雨梦放松了不少。

