    第127章 开幕式

    三天后，天斗帝国首都，天斗城。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，

    从皇室、贵族到平民，每一与主斗魂中心合二为一。形成一个巨大无比的比赛场地。

    除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。

    在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。

    这才尽可能的避免了骚乱发生。

    “哇，好多人啊！”宁荣荣忍不住惊呼出声。东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。

    奥斯卡充当着护花使者的角色，护在宁荣荣身边。

    当然不仅仅是宁荣荣其他七人也是新奇的打量着四周，

    毕竟八人都是第一次参加全大陆高级魂师大赛，

    白苍雪这边则是又盯上了一个卖冰糖葫芦的小贩，

    朱竹清见白苍雪这没心没肺的样子也是无奈的摇了摇头，随后掏出了几个铜魂币，递给了白苍雪。

    八人也是缓步向着人群走去，但尽管八人已经很低调了，但还是备受关注。

    至于原因吗，就是因为白苍雪等人的服饰。

    原本史莱克学院的弗兰德是设计了一款与魂兽史莱克颜色差不多的队服的，

    不错，就是屎绿色的，虽然丑了点但大家多少还能接受，不过，印广告有些过分了啊！

    对于这件满身广告的屎绿色消费，八人满脸嫌弃，

    最终，在八人三天的不缠不休下弗兰德也是终于同意了更换校服。

    原本弗兰德是打算接着这次的广告赚点经费的，

    但在宁荣荣这个全大陆最富宗门的公主眼里，，那些经费就显的无比微不足到。

    宁荣荣也是向着弗兰德表示，史莱克七怪一妖八人的队服全由七宝琉璃宗定制，

    并且之弗兰德接的广告费也全款付给弗兰德，

    对此，弗兰德也是深表遗憾，随后就把屎绿色的队服改成了校服。

    到现在白苍雪还记得，史莱克学院的学员们拿到校服的喜悦。

    没错你没看出就是喜悦，而且是真正的喜悦，

    原因就是因为学员里大多都是平民魂师，自然买不起好的服饰，现在学院发了布料上等的校服自然是喜闻乐见，虽然丑了点，但穿着舒服啊。

    至于七怪一妖的服饰，则是每个都不同，也不能说是完全不同，七怪一妖的服饰全部都是风衣，

    其中都是颜色不同，白苍雪是蓝白配色，朱竹清纯黑配色，唐三深蓝，小舞则是粉白，宁荣荣一身青衣，奥斯卡一身白衣，倒是有些像一名大厨，马红俊深红，戴沐白则是一身白色，有些绅士风范。

    衣服不愧是七宝琉璃宗定制的，布料的品质没话说，都是顶尖的，风格也是最新款，八套风衣各有各的特点。

    因此，史莱克七怪一妖八人也是备受瞩目，不过虽然八人的队服是定制的，胸口则是同样有一个，绿色怪物的徽章。

    那就是史莱克学院的队徽，这点八人自然不能忘。

    “哇，你们看，那是七宝阁的最新款啊，少说也是数十万金魂币啊！（PS.七宝阁，七宝琉璃宗拓展服装店）”

    “是啊是啊，不过你们看啊那个白发狼耳的小哥哥好帅啊。”

    “那个金发双瞳的也很帅好吧。”

    “他们胸前那个绿色怪物的图案真可爱。耳朵怎么跟喇叭似的。”

    “小声点，人家怎么说也是魂师。不过，估计也只是来走个过场的。”

    听到这些民众早讨论八人的史莱克七怪一妖嘴角也是微微上扬，毕竟好话谁都愿意听，

    不过一想到之前弗兰德那套印满广告的屎绿色校服众人就是一阵恶寒，估计要是八人穿上那一身的话这些民众就是另一番言语了。

    不过后加入的泰隆四人是没有这些服饰的，四人只能穿着弗兰德设计的屎绿色校服，

    不过因为宁荣荣已经给足了广告费弗兰德也就没在泰隆四人身上印广告。

    不过可能是先被白苍雪八人震慑住了民众见到那屎绿色的校服也并未出言嘲讽。

    十二人形成齐齐向着大赛场地走去，弗兰德，则是在最前面慢悠悠的走着，大师和柳二龙在身后缓缓跟随。

    不过弗兰德见到周围民众的眼神也是心道

    （切，之前还说我呕心沥血设计的校服不好，现在你看看，哪有人说不好了，咳，现在的孩子审美观越来越不行了啊。）

    时间渐渐流逝，一行人也是来到了大斗魂场中

    此时所有前来参加的队伍中大都一身光鲜，虽然也都是穿着自己学院的队服，

    在那些金色、银色、红色、白色，带着各色装饰、花纹、学院标志的漂亮队服装扮下，年轻的魂师们一个个都像是英雄一般昂首阔步走进了大斗魂场。

    不过史莱克学院依旧如同刚刚在民众眼前一样耀眼，史莱克的队服可以说是奇葩了，

    红的，白的，蓝的，都有，要说不是队服把还都是风衣，有些眼尖的贵族子弟也是认出了白苍雪八人的衣服，见到是七宝阁的最新款，也是不敢说什么，毕竟七宝阁的衣服都是贵的离谱，他们这些贵族都很少去，更何况现在白苍雪八人身上穿的最新款了。

    此时的史莱克七怪一妖，正是雄姿英发，大有睥睨天下之慨。

    ?  ?日常更新o(▽)o

    ?      (o?▽?)ノ国庆快乐ヾ(?ε?｀*)

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

