    下午，阳光正盛，南州市珠区。

    珠区某一街道正摆摊卖水果的老大爷，他穿着背心裤衩在水果上撒水，正哼着歌，忽然他抬头瞧见一个奇异的景色在他的面前发生。

    只见一个身穿军服戴着军帽的小女孩正牵着一个男人走着，女的在前男的在后。

    男的也是一身奇异的制服，说是西装也不是，说是中山装也不是...

    重要的一点，今天这种天气，怎么两人都穿着外套长袖？

    老大爷不禁摇摇头。

    韩亦可军帽下的大眼犀利，表情很是不爽，刚刚她和赵依依在漫展到处玩了会，而后回头想找徐冉和梁妲时，没想到竟然在关于情侣的舞台游戏中见到他们。

    本来这就有些让她很不爽了，可联想到两人COS的愿意，被人当成情侣也是无法避免的。

    可万万没想到，那个死绿茶，竟然当着这么多人的面亲徐怼怼！！

    该死的，我下次一定当场撕破那个绿茶的脸皮！我要让徐怼怼看清那个绿茶的真面目！

    待两人下台后，梁妲还一脸甜蜜地揽着徐冉的手，她这哪接受得了？随后就一把扯过徐冉，随后抓着徐冉就跑。

    跑着跑着...她就和徐冉跑出了漫展，准备回家了。

    主要韩亦可对于这种事情也不懂怎么处理，但是她当时的情绪就是很生气，很想骂人，很想咬人...可是却不能这么做。

    当时她的想法很简单，就是要拉着徐冉远离这个绿茶。

    现在两人已经出了漫展准备回家，可韩亦可依旧不开心。

    两人回到韩亦可的出租屋后，拿了钥匙打开门，她依旧拉着徐冉进到屋内，将空调打开后直接将脑袋的军帽咻地一下飞到床上。

    她转过身抱着肩膀看着面前这个比自己还高还大的男生。

    徐冉看着韩亦可这个责怪埋怨的表情，他竟显得自己像个做错事的小孩子...

    “亦可，你...”

    “徐怼怼，你坐下！”

    韩亦可伸出手，用手指指了指床上。

    看着这般犀利彪悍的韩亦可，徐冉忍不住咽了下口水，乖乖地来到床上坐好。

    只有在床上坐下来的徐冉，这才勉强和韩亦可一般高。

    一大一小两人对视着，满脸不爽的韩亦可缓缓靠近徐冉，小手有些巧妙地抬起徐冉的下巴。

    圆润可爱的脸蛋凑了过来，徐冉微微后仰，不知道她想干嘛。

    “别乱动！”

    “哦...”此时的徐冉发现，自己好像一点底气都没有。

    明明自己就算被梁妲亲了一口，其实也没什么大不了的。

    尤其这能和韩亦可有什么关系？毕竟他和韩亦可只是朋友关系，就算韩亦可和梁妲不对付，那也没必要这样吧...就算他真和梁妲成为情侣，其实韩亦可也不该这么对自己才对...

    可话是这么说，道理都是说出来装批的，现实哪有那么多道理可言。

    现在韩亦可就是生气了，而自己面对着韩亦可，却也有着极其古怪的愧疚感...

    徐冉就这样眼睁睁看着韩亦可抬起自己的下巴，然后小脸靠近歪着，随后另一只手拿起衣袖，疯狂在他的侧脸擦着。

    而擦的位置，正是梁妲亲他的地方。

    徐冉见此想笑却又不敢笑：“你干嘛呢...”

    “你脏了，徐怼怼。”稚嫩的声线，认真的语气。

    徐冉哭笑不得：“什么脏了...”

    “那个绿茶亲你了！你的脸脏了！”韩亦可似乎回想起什么，越说越生气，越生气擦徐冉脸速度就越快。

    “要不是我脸皮厚，都要被你擦一层皮下来了...”

    “呜呜呜...徐怼怼脏了。”

    “不就被亲一下嘛，这有什么大不了的？”

    “什么叫做没什么大不了？！”韩亦可停下手中的动作，可爱的大眼死死盯着徐冉：“那个绿茶不能亲你！”

    “我...”

    “你闭嘴，徐怼怼！”韩亦可有些龇牙咧嘴起来，“她才认识你多久就亲你？这种女孩你要离她远点！我不是跟你说了吗？”

    徐冉苦笑：“这是不可抗力...”

    “瞎说，我看你就挺开心的！”

    “咳咳...”

    “我认识你三年了，三年了！你是我的！徐怼怼，你是我的！我没答应，她不能碰你半条毛！”韩亦可双手捧着徐冉的脸晃荡起来，“你知道了吗？你丫的是老子的！老子不同意，谁都不能碰你！尤其那个死绿茶！”

    妈耶，徐冉早就知道韩亦可对于有种病态的占有欲，但是没想到自己还是低估，看着有些歇斯底里发狂的韩亦可，他忍不住安抚，再晃下去，脑子的浆水都要出来了。

    “好啦，我懂了。”

    “你懂个屁，你什么都不懂！”

    徐冉认真一看，没想到韩亦可微微抿嘴，眼眶都红了起来，小鼻子微微抽动，准备要哭的样子。

    “我的老天爷！”徐冉手足无措起来，不过还是连忙手连忙摸韩亦可的脑袋瓜。

    可是无奈以往对韩亦可最有用的摸头杀竟然失效了！

    “你什么都不懂，徐怼怼...呜呜呜。”

    “我错了好不好...别掉眼泪啊。”

    “我没哭！”韩亦可双手抱住徐冉的脑袋，呜鸣出声：“我的徐怼怼脏了...”

    徐冉的下巴放在韩亦可娇柔的小肩膀上，竟然有些出神。

    他知道的，韩亦可没有朋友，这从上次他翻韩亦可的游戏账号记录就知道了。

    她没有朋友，每天都是在等自己上线，陪自己玩，陪她网上聊天...

    在徐冉眼里，三年以来韩亦可不过是网络上的好友，友谊程度在一个月前来说，他并不觉得有多高。

    毕竟谁会在乎一个网络上认识的人？顶多两人只是在一起打游戏玩得久一些。

    而让徐冉对韩亦可的态度和感情发生变化的时候，其实也就是在他见到韩亦可的时候。

    基本任何人，网络上和现实上都有两副面孔。

    有些人在现实中斯文得体，看起来谦谦有礼，可回到家抄起键盘，自己就是道德的最高点，骂遍天下无敌手，明知道这个理论是对的，但是我就是要反驳你，我就是要杠你，我就是要恶心你！

    不为了什么，我开心就好！我发泄就成！

