    就像前文提过的那样，倔老头年轻的时候在外面闯荡过。

    直到某次受了伤之后才回到村子，倔老头老老实实的娶了个妻子安家。

    但村子里的人不知道的是，倔老头的那次受伤，导致他今后一辈子都不可能再有孩子了。

    从最初的难以置信，到随后的茫然，倔老头一直都不敢把这个消息告诉自己的妻子，生怕对方会因此而离开自己。

    对此，并不知情的妻子只当这一切都是自己的原因，反而对这老头抱有深深的内疚。

    尤其是在年岁渐大之后，夫妻俩都渴望拥有自己的孩子，看医吃药、烧香拜佛之类的事情更是没少做。

    奈何，结果一直不怎么理想。

    于是在上了年纪之后，倔老头的妻子就由于移情关系就特别喜欢孩子，自家也没少养各种动物的幼崽。

    或许是出于愧疚的情绪，一贯倔强的倔老头在这方面倒是对自己妻子挺宽容的。

    各种忙前忙后的满足自己的各种要求，甚至好几次拉下脸去求其他村民给自己帮忙，只为了满足自己妻子蓄养动物幼崽的愿望。

    机缘巧合之下，倔老头从猎户的手中买下了一对被捕的狸猫——一对怀有身孕的狸猫夫妻。

    据猎户所言，他原本只是抓到那只怀孕的母狸猫的。

    可是令他万万没想到的是，就在自己即将收网下山的时候，这只公狸猫却主动出现在了自己的面前。

    也正是因为这种特殊的灵性，让靠山吃饭的猎户不敢轻易处置这对狸猫，生怕遭到山神、山鬼之类的报复。

    所以，在明白倔老头只是为自己妻子购买“宠物”之后，猎户果断把这对烫手的山芋扔给了他。

    如果故事发展到这里，充其量也就是倔老头和他的妻子收养了一对极通人性、且恩爱异常的狸猫夫妻。

    然而收养这对狸猫夫妇没过多久，倔老头和他的妻子就发现情况好像有些不太对劲？

    因为每天到三更半夜的时候，他们好像总能听到隔壁屋子里传来窃窃私语声音，就好像有人刻意压低音量在交谈一样。

    结果两人观察了好一阵子才发现，自己收养的这对狸猫好像能说人话？

    不仅如此，这对狸猫生下的三只小狸猫好像也能说人话。

    而且由于和这老头妻子相处的时间比较长，人类的语言说的比它们的父母还溜。

    震惊、疑虑、害怕……

    尽管倔老头想把这些“妖怪”们赶出自己的家，但架不住自家妻子那泪眼婆娑的哀求，只能默认了这些奇异的狸猫的存在。

    自那以后，倔老头夫妻俩就和这些狸猫达成一种奇妙的默契。

    这种默契一直维持到那对狸猫在某个夜晚突然暴毙，只剩下三只哇哇大哭的小狸猫孤苦伶仃的相互依靠。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “天生就炼化横骨、开启喉窍的狸猫吗？”

    在简单的了解完这三只狸猫的来历之后，青衣少年忽然想起了这个故事里的一个巨大“漏洞”。

    “那你们是怎么伪装成那老头的儿子的？”

    如果只是三只狸猫还好说，毕竟活得长一点的狸猫虽然罕见，但只要不搞出什么太大的动静，一般也不会有人注意到这些。

    可按照这些狸猫自己的说法，它们可是以“人类”的身份在倔老头家生活了十几年。

    直到倔老头的妻子去世，倔老头才把它们逐渐“赶出”家门的。

    “那个……因为我们会‘变身’。”

    在听到青衣少年的疑问之后，说话的还是那只个头最大的狸猫。

    “在我们亲生父母化形失败的那一夜，我们就拥有了这种‘变身’的能力。”

    只见狸猫大哥先是怯懦的瞄了青衣少年一眼，在确定对方并没有什么意见之后，才摇身一变化作了一个少年模样。

    从这位少年的眉宇之间，隐约还可以看出倔老头年轻时的几分模样。

    “咦？化形？”

    骤然瞪大了双眼，青衣少年怎么也没想到这三只蠢萌蠢萌的狸猫居然能够化作人形。

    要知道，像青衣少年这种修行了近百年的精怪都还不能完全化作人形。

    这三只顶多也就二十岁出头的狸猫，怎么可能会拥有这么离谱的天赋呢？

    “等等，这不是化形！”

    就在青衣少年惊讶之余，他突然注意到这只三狸猫好像还没有彻底打通九窍。

    或者说，这三只狸猫甚至没有完整的九窍，但那些已经打通的穴窍却形成了一种微妙的和谐之意。

    这种感觉青衣少年曾经感受过，那是山魈在使出纯阳真火时才有的感觉。

    “这是……神通？！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “你是说，你的三个儿子其实是三只狸猫伪装的？”

    大惊之下，张屠户一下子从凳子上站了起来，眼神中毫不掩饰自己的震惊。

    从某种意义上来说，张屠户可是看着倔老头家的三个儿子长大的，自然不敢相信他们居然会是三只伪装成人类的狸猫。

    “那三小子拥有一种很神奇的变身能力，瞒过你们并不是什么难事。”

    眼神中充斥着怀念与自豪的情绪，倔老头在这一刻终于卸下了心中所有的防御，发自内心的对张屠户说道。

    “只是，那三个小子尽管能够让自己的身体慢慢长大，心智却始终和孩子没什么区别。”

    “再加上我也活不了几年了，所以为了让他们尽快独立生活，我才把他们赶出家门的。”

    说到这里的时候，倔老头的语气中既有欣慰也有遗憾。

    欣慰的是，那三小子就算被自己赶出家门，也能够像人类一样独立的活下去。

    而遗憾的是，自己恐怕看不到自己的三个儿子真正长大成人的那一天了。

    人妖之别带来的三观和心智上的差距，是倔老头无论怎样“揠苗助长”都无法在短时间内弥补的。

    “也就是说，之前家禽的消失和你的三个儿子没有关系？”

    敏锐的意识到这一点的张屠户忽然脸色一变，声音也严肃了起来。

    “那……裴大胆说的那只妖怪还藏在村子里？”

    —推荐票—/—月票—

