    “林飞现在的战力，如此变态，我们想对付他，只怕不容易。

    就算明知道他得到了剑老人的宝藏，我们也拿他没有办法。”

    一个主神可惜地说道。

    “哼！    就算再厉害，也只是一个后辈小子，而且单枪匹马的。

    只要他不是来自绝对空间海的某一处古老大道统，我们就不用怕他。

    无论如何，我们一定要联手，对付这个小子。

    否则，他在剑界搞风搞雨的，我们这几个大势力，就永远没有安宁日子过了。”

    一个主神冷哼着说道。

    “不错。

    绝对不能，再任由他这样发展下去了。”

    “我们有这么多的人，不用怕他。

    四个主神，打不败他。

    那就十几个，一起上，总能打败他吧！”

    ……    其他的主神，都是点头。

    一想到，林飞得到了剑老人的宝藏，他们的内心，就无法控制那种强烈的贪婪。

    而且，这些主神都是明白，林飞是天罗剑子的传人。

    就算他们不去找林飞，林飞也会主动前来，找他们的麻烦的。

    “好，既然这样。

    从现在开始，我们这些主神，放下手中的一切事情，联合起来，专门对付林飞！    对付林飞，就是我们现在，最头等的大事！”

    一个辈份较大的主神，开声说道。

    “不错。

    对付林飞，就是我们现在，最头等的大事！”

    其他的主神，都是同意。

    “甚至，我们可以再联系多几个主神，一起前来对付林飞。

    嘿嘿，你们忘了吗。

    当年，天罗剑子统治剑界的时候，除了我们这四大势力，还有另外好几个势力，也是一起反对他的统治。

    很明显，林飞是天罗剑子的传人。

    林飞现在为什么要在剑界之中，搞风搞雨，和我们这些势力作对，其实不用问，背后，一定是天罗剑子在操纵！    天罗剑子，他是想重返剑界，重新夺取剑界的统治大权啊！    所以，凡是当年，曾经反对过天罗剑子统治的势力，都必须团结起来。

    否则，嘿嘿，就等着林飞那小子上门算账吧。”

    一个主神冷笑说道。

    “不错。

    确实是这个道理。”

    其他的主神闻言，都是一凛，纷纷点头。

    天罗剑子当年曾是剑界的统治者，随时，都有可能重新归来。

    “好，团结一切，可以团结的力量，让整个剑界，所有的势力，所有的生灵，都起来，对付林飞。

    最好，就是对林飞形成，老鼠过街，人人喊打的局面！    天罗剑子，想重返剑界，还得问过我们这些势力，同不同意！”

    一个主神，冷冷喝道。

    同一时间。

    神剑山。

    林飞离开天风界之后，一刻不停，朝着神剑山，赶了回来。

    在整个剑界之中，对林飞来说，最安全的地方，自然就是神剑山了。

    可以说，正是神剑山，让林飞可以在剑界之中立足。

    否则，林飞早就被那几个大势力的主神，赶出剑界了。

    前方，神剑山已经是遥遥在望，林飞的心中，放松了下来。

    刚才，和长乐剑派的四个主神，一场大战，林飞虽然没有受到什么大的伤害。

    但是，这种高强度的大战，也让林飞的身心，有点疲倦。

    “至高世界的主神，战力果然厉害。”

    林飞感叹道。

    “站住！”

    林飞的身形，刚刚接近神剑山，前方，就有一大队人马出现，气势汹汹，想要拦住林飞的去路。

    不用问，肯定是剑界四大势力的人马。

    一直以来，剑界四大势力，都习惯了，在神剑山的四周围，驻扎人马。

    这种做法，就相当于，把神剑山当成了四大势力的地盘。

    “岂有此理。

    四大势力，还真的以为，神剑山是属于他们的啦！”

    林飞不由得，勃然大怒。

    “好，从现在开始。

    神剑山，就只属于五个剑灵前辈的地盘，其他任何人，再也不能随便靠近！”

    林飞冷笑说道。

    话音一落。

    咻咻咻……    大量红色的木偶之线，向着前方抛洒出去。

    这队拦路的人马之中，大约有几十个神灵。

    这些神灵，林飞自然不会放过。

    现在，林飞对奴隶的标准，必须是普通神灵以上的境界。

    不是神灵，林飞根本就没有兴趣，收为奴隶了。

    片刻后。

    “参见主人！”

    那几十个神灵，都是同时向林飞行礼，恭敬地喊道。

    现在，林飞的木偶之线秘法，威力越来越强大。

    就算是半步主神，林飞也可以，收服成为奴隶。

    收服一般的神灵，自然就是更加容易了。

    “噫？

    各位神灵大人，怎么回事？”

    四大势力的人马，看见自己派中的神灵，居然喊对方为主人，都是懵逼了。

    “把消息传递出去，从现在开始，神剑山周围，不再允许，有任何势力的人马存在。

    否则，杀无赦！”

    林飞淡淡说道。

    “明白！”

    那几十个刚刚被收服的神灵奴隶，同时点头。

    林飞抬步，头也不回，向着神剑山走了上去。

    “主人的命令，都听到了没有。

    不想死的，滚！”

    后方，那几十个神灵，开始清场。

    啊啊……    可怜四大势力驻扎在神剑山周围的人马，还不知道发生了什么事，就被自己派中的神灵，一阵冲杀，死的死，伤的伤，惨叫连天。

    片刻后。

    四大势力驻扎在神剑山周围的人马，已经是逃得干干净净。

    神剑山之上。

    林飞沿着山路，登山而上。

    “天罗前辈！”

    林飞感知到了天罗剑子的气息，不由得又惊又喜。

    而且，林飞发现，是天罗剑子的本体来到了！    要知道，天罗剑子的本体，一直都是隐居在无边混沌海，冰宫的冰剑位面之中。

    想不到，现在，居然进入剑界了。

    林飞加快脚步，向着山顶之上冲上去。

    果然。

    刚刚到达山顶，就看见天罗剑子，正等在山顶之上。

    “天罗前辈，你什么时候进来剑界了。”

    林飞大喜，来到天罗剑子的身前，问道。

    “哈哈，小子，剑界可是我的故乡。

    你都可以进来。

    我为什么不可以进来呢。”

    天罗剑子看见林飞，也是十分高兴，大笑道。

    “林飞，天风界那一场大战，打得不错。”

    此时，五剑灵也是出现了，来到林飞的身前。

    “五位前辈，过奖了。”

    林飞答道。

    “林飞，想不到，你的剑道水平，进步得这样快。

    有点出乎我的意料啊。

    不过，这也证明了，我的眼光没有错。

    这一次，我特地给你带了一样东西。

    相信，对你的战力，会有很大的帮助。”

    天罗剑子笑道。

    “哦？

    是什么东西呢？”

    林飞一听，有点激动。

    对战力有帮助的东西，林飞自然是求之不得。

    

