    等孟昔年和戴刚离开，姜筱笑了笑把门锁好进了卧室，抱着孟昔年的枕头和被子进了空间。

    来这时要做的事情之一就是给他的被子和枕头套画上清心安神符图，能够让他有一个最佳的睡眠。

    每天都睡得好，身体和精神也会更好的。

    等到她画完，又把空间里的茶叶和花朵都摘了一遍。

    平时无事她都会摘一遍，摘下之后很快又会再长出新的，弄完后她又做了好些东西，时间不知不觉就到了深晚十点。

    在她刚刚出了空间想要睡觉的时候，突然听到外边的门被轻轻地叩响了。

    敲门声很小很小，如果不是现在夜深人静她都未能听到。

    她披上了外衣走过去，刚刚把耳朵响到门上，便听到外面传来孟昔年极低的声音。

    “小小，是我。”

    姜筱一头黑线，刚把门打开，孟昔年就闪身而进，然后快速地把门给关上了。

    他目光灼灼地看着她。

    “昔年哥，你怎么又回来了？”

    孟昔年理所当然地说道：“媳妇儿都来了，还不让一起睡，那不是太强人所难了吗？”

    所以，他早就已经决定好每天晚上都偷偷溜回来了。

    “人家没结婚之前本来就是都各睡各的。”姜筱哭笑不得。

    “别人是别人，我们是我们，走，小小，我们睡觉去。”

    孟昔年哄着骗着把姜筱给拉了上床。

    当然，这一夜又把姜筱差点儿给吞了。

    最后姜筱威胁着要把他给踹下床才消停。

    第二天一早姜筱还要起床煮早饭，而孟昔年是照习惯一大清早就起床先去跑步的，回来之后给她带来了点猪肉。

    姜筱上天台拔了几根小葱切碎，加上肉沫鸡蛋，打碎了煎了一个葱香肉沫鸡蛋，又做了一个拍黄瓜，都加了灵泉水，拍黄瓜也是用灵泉水给泡过的，然后又炒了点咸菜肉丝，煮了一锅粥。

    准备好了才让孟昔年去喊杨家二老来吃早餐。

    煮粥是最好了，因为可以加上不少的灵泉水。

    孟昔年去拍了好久的门，杨老才过来开门的。

    “杨老，怎么回事？以前不都不怎么睡吗？今天叫半天都起不了床啊？”孟昔年觉得很是奇怪。

    杨老心情和精神却是很好的样子。

    “对啊，昨天晚上睡得特别好，很沉，你来拍门时我才刚刚醒呢。”杨老觉得一夜过后自己就跟感觉得到了新生一样。

    太好了，不仅以够正常地吃下东西了，也能够好好地沉稳放松地睡头了。

    他老伴也是。

    姜筱的东西也太过神奇了。

    不仅吃的东西神奇，喝的茶也特别神奇。

    现在他真的觉得，姜筱是像是专门来搭救她的一样。

    “你今天这么早过来？”

    杨老问道。

    因为孟昔年和姜筱明显就是感情好到让人也拆不开的程度，但是还没有结果，所以在老人传统的思想里，两人真的是不能够住一起的。

    孟昔年却是半点也不心虚地点了点头。

    “对，一大早就来了，要不然怎赶得上小小的爱心早餐？”

    “也是，能够吃上小姜亲正准备的食物，这真的修来的福啊。”杨老已经有些急了，他冲屋里说了一声：“老伴，准备好了没有？快点走吧，我饿坏了。”

    