    综合楼四楼

    功能室门前，两人一前一后站着，高杉原拿钥匙开门，中野二乃靠在走廊的围栏上望着楼下的风景。

    门开了，一阵浑浊的空气扑面而来，与走廊上的清爽空气比起来就像压抑的地下室的陈年老气，在阳光下还可以看见空气中的粒粒灰尘。

    高杉原没有什么犹豫就走进去了，中野二乃却停在门外，一脸的不情愿。

    “里面好脏呀，我不进去了，你帮我选一个桌子和椅子吧。”

    中野二乃说着，定在门口的小皮鞋往门外踏出几步，在走廊上静静看着高杉原。

    高杉原给出一个白眼，只身一人走进堆积着课桌小山的功能室。

    “那就这两张吧。”

    不一会儿后，高杉原把一张桌子和一张椅子搬到功能室门外，桌子和椅子的表面都布满了灰尘，课桌的桌子面上还刻着一个“の”的符号。

    “上面的图画好丑哦。”

    中野二乃看着这张桌子，微微皱眉，这个“の”的符号就像一个浴巾上的污渍，嫌弃道。

    “不要嫌弃了，这已经是这面最好的桌子。”

    高杉原没好气地回复，中野二乃也没有继续多说，他在功能室的水槽上拿出毛巾将课桌椅擦拭干净。

    这套桌椅只是覆着一层灰尘而已，在擦拭干净后表面干干净净的，像新买不久一样。

    中野二乃在一旁干看着，高杉原感觉自己像一个男仆一样，在主人的监视下完成自己的分内工作。

    桌子擦完，中野二乃满意地高杉原点点头：“谢谢你。”

    但这表情完全就不像在谢谢。

    “不用谢。”高杉原敷衍应付。

    接下来还有一段最辛苦的路要走，将这套二三十斤的课桌从这里搬到教室可不是一件简单的事情。

    就算是一个正常的学生也要感到手臂酸累，自己现在这种低耗能的待机状态，要是真的搬起来岂不得丢掉半条小命？

    “要不，待会儿我搬椅子，你搬桌子吧。”高杉原死鱼眼中露出一丝真挚的乞求。

    “？”

    中野二乃看了看比椅子大了两倍不止的课桌，满脸问号，刚才自己的谢谢都喂狗了？

    “你忍心让一个这么柔弱的女生搬这么重的东西吗？”

    我也很柔弱。

    高杉原心里叹一声。

    “我来帮你搬椅子，你搬桌子。”

    中野二乃两个小手捉住椅子的椅背，将其抬了起来，又看了看高杉原的腰，忽然好奇地翘翘嘴角：“你该不会真的身体不行吧？”

    高杉原没有表情的脸上慢慢挤出一个自信的微笑。

    没有一个男人，会承认自己不行！

    “确实。”

    高杉原气不喘色不变地点点头：“我自小体弱多病，医生说我的身体不好，比别的同龄人都要弱，搬不了太重的东西。”

    “不是吧！”中野二乃捂住小嘴巴，一脸诧异道：“身体哪里不行，是左肾吗？还是右肾？”

    这种时候正常人不是应该说一声‘我很抱歉，那我来搬桌子，你来搬椅子吧’之类的关心话，然后小心翼翼地照顾自己吗？

    你关心的怎么是这种东西？

    还左肾右肾的？

    高杉原凝视一眼还在惊讶的中野二乃，不知道该说她傻白还是腹黑。

    不过，中野二乃不正常，高杉原更加不正常。

    你敢接，我就敢编，高杉原继续编道：“不是肾，是胃。”

    “真的吗？”

    中野二乃水汪汪的大眼睛一直盯着高杉原的肾，现在像一个雷达一样挪到胃部：“胃对人的体能影响不大，反而对食欲和健康程度影响大，你的胃出了什么病？”

    “……”

    真没看出来我在骗你？

    中野二乃的眼睛再慢慢移到高杉原白皙的脸上，小脸恍然大悟。

    怪不得这么奇怪！

    之前见到高杉原时她就一直在想，为什么这个男生的脸会和女孩子一样白，总感觉这种白皙有一种奇怪。

    听了高杉原刚才的话，她总算明白了，这是一种不健康的白皙。

    “我认识一名医生，说不定他可以帮帮你。”

    虽然两人才见面不到一天，自己对这个高大男生也没什么好感，但事情关系到别人的身体健康，她还是热心地提议。

    “你和我说说，你哪里感到不舒服？”中野二乃提议道。

    “我来搬桌子，你来搬椅子，速度，别再问了。”

    高杉原满眼的心累，顶不住这种这种折腾，翻起衣袖搬桌子。

    “哦。”

    中野二乃低下头，乖乖地搬起椅子。

    在日本，个人隐私属于一种重要的私人权利。

    如果别人不想暴露自己的隐私，他人就不能强求，一直刺探别人的隐私是一种非常不礼貌的行为。

    高杉原不愿意说，她也不再问。

    。

    四楼的高度，高杉原搬着一张课桌，停歇了四次。

    “等等，再歇一歇。”

    终于下到一楼，高杉原放下桌子，对眼前的小巧背影喊道，现在他和中野二乃说话已经自动切换到日语。

    中野二乃转过身子，皱起眉头，小声嘀咕，“这么差的体力，真是跟三玖一样。”

    声音很小，高杉原没听到。

    但中野二乃的脸却慢慢凝住了，两个眼睛紧紧地盯住高杉原的手臂，他的长袖挽了上去，露出匀称有型的手臂。

    此刻，一道长长的刮痕长在手臂的皮肤上。

    有时候女孩的观察十分细心。

    中野二乃立刻抬头眯眼看向高杉原，眼睛里自动为眼前的男生加上一顶帽子和一张口罩。

    一模一样。

    和昨天晚上在小巷里第四个拦着自己的小混混长得一模一样。

    “你是昨天那个坏蛋！？”

    中野二乃连忙后退几步，连忙放下椅子，清秀的手指指着高杉原，问道。

    现在才发现吗？

    高杉原顺着中野二乃的目光看了看自己手臂上的刮痕，知道自己被借此认出来了。

    沉默片刻。

    “是的。”高杉原点点头：“但我说我是去救你的，你信吗？”

    两人相处并不愉快，高杉原一直对她冷言冷语，给她一种阴沉的感觉。

    此刻，中野二乃咬住牙齿，昨天差点成功非礼她的坏人的同伙竟然就在自己身边，她顿时感到害怕，没有半点犹豫立刻跑开。

    “你果然是一个变态！”

