    通过视频看到的东西，已经足够让人震撼了。

    但是这种震撼的感觉，却比不上真实的百分之一。

    有不在少数的玩家，此刻就在艾莉柯妮德的神国之中。他们亲眼目睹着这一幕，才会更加觉得震撼。

    他们所看到的东西，压根儿就不是影像所能够拍摄出来的。甚至，就连两位女神的样貌，虽然跟影像之中的差不多，但是感觉完全不一样。

    艾莉柯妮德身上所散发出来的那种冰冷、绝望、杀戮的疯狂感，是直接作用于思维之中，能够让人体会到的。正是这种‘感觉’，在之前杀死了无数的玩家。

    这甚至只是一种精神波动，不过是因为奥维莉娅的存在，而被削弱了，让这些直接能看到艾莉柯妮德的人，不至于当场暴毙。

    但也正是因为这种因素的存在，让他们在实际看到这一幕的时候，‘享受’到了极致的刺激。视觉上的、听觉上的、嗅觉上的、触觉上的……这些都是最直观的，但那种直接作用于精神上的刺激感觉，却是超感的，仿佛另一个维度的感知。

    艾莉柯妮德每一次挥动起她那如开天巨刀一般的足刃时，所有观战的玩家，都会产生剧烈的幻觉，仿佛有一个恶毒的巫婆，正狞笑着举着刀，仿佛要将自己肢解了一样。

    这种幻觉，在奥维莉娅举起手中的黄金巨剑，重重的将艾莉柯妮德伸出的足刃给斩下来的时候，顿然消失，仿佛就像是那个即将要虐待自己的巫婆，被某种力量给推远了一样。

    但还没等他们喘口气，却就只见那艾莉柯妮德的化身，又伸出了多只足刃，缠了上来。同时，那只被奥维莉娅给斩断的足刃，也迅速重新生长了出来。

    旋即，刚刚才消散下去的幻象，再一次袭来。

    众人们，就在这来来去去的幻象之中，反复横跳。艾莉柯妮德勇猛向前的时候，幻想来袭；奥维莉娅女神展开反击的时候，幻象消退……

    “妈的，不能再看了……再看折寿，顶不住了，我先撤了……”

    “我也撤了……”

    有人实在扛不住身体的难受，就此跑路，但也有人，硬挺着，也要继续看下去。

    这难得的一幕，难道就此错过？

    确实，很多人舍不得错过。

    两位神灵，拼死一战的画面，那可太珍贵了。有机会亲眼见证，不想放弃太正常。

    反正也不会真的死。

    而在极远处，奥维莉娅正在与艾莉柯妮德血战。

    许易与奥维利亚都不得不承认，他们之前是小看了艾莉柯妮德了。

    原本以为，蜘蛛女皇在损失了一个强大的化身，进入了重伤状态后，又在过去的一个月里，被玩家们疯狂的扫荡神国，半个神国被吃干榨尽，现在应该是无比的虚弱的。就算还有最后一股气，强撑着她，做最后的殊死一搏，那应该也会是虚弱不堪的。

    但事实上并非如此。

    艾莉柯妮德抵抗的非常有韧性，甚至，她都并不是只在被动挨打抵抗而已，她甚至是处于主动攻击的状态！

    神灵之间的战斗，在很多人看来或许有些土鳖，就像是两个放大版的人，在互相拼斗一样。除了战斗者的身份，庞大的体型，特效拉满的画面之外，看起来就没有什么特别的了。

    没有毁天灭地的大招，没有神奇到让人瞠目结舌的异能……

    但这实际上只是错觉罢了。

    在看似朴素的拼斗之中，实际上每一次的对抗，都代表着庞大的神力，携带着神灵自身的特性，在相互碰撞。其中，甚至涉及到了规则层面的力量。凶险程度，远远不是看上去那么简单。

    而在战斗之中，奥维莉娅甚至都难以占据绝对的上风。

    许易有考虑，要不要像是干掉艾莉柯妮德的化身时候一样，直接孤注一掷，将所有的力量都投入进去。

    但是，这两回的情况并不一样。

    在凡世，神力全面输出，将艾莉柯妮德的化身给砍爆了，尚且还有一个化身的核心可以给他吸。但现在，艾莉柯妮德是真身出动，战斗的场所，还是在她的神国之中。她时时刻刻都可以从神国的每一寸土地，吸取力量来进行作战，并且不管受到多么大的创伤，都能够迅速的恢复。

    想要瞬间输出力量将她打爆？

    没问题，奥维莉娅可以瞬间将艾莉柯妮德的化身给打爆，甚至斩成无数碎块。

    但那并没有太大的意义，她仍然可以借助神国，再次复生。

    而真正能够斩草除根的办法，是强力的斩破艾莉柯妮德的神国，彻底灭绝这位神灵所存在的根基，那就算是完完全全的消灭掉这位神灵了。

    可那么做，许易自己也会亏到姥姥家去。

    彻底将神国斩破，这需要的神力可海了去了。而一旦将神国破灭掉，那艾莉柯妮德的神力根源被损毁，她的神力大部分将会湮灭在虚空之中不复存在，就算是会有少部分留下来，也将会破碎的散落到世界各处，基本没有什么回收利用的可能和价值了。

    在这种情况下，唯一既能干掉艾莉柯妮德，又能够相对比较完整的活动她所拥有的神力的办法，就只有一个：找到艾莉柯妮德和自身神国连接的关键，并将其斩断。

    但这说着容易，可做起来太难了。

    艾莉柯妮德和神国连接的部分，并不是一个点，而是她本身就代表了整个神国，又何来的斩断之说？

    然而，奥维莉娅仍然分析出了办法。

    每一次对抗、每一次斩击、每一次致使艾莉柯妮德受伤，都是奥维莉娅布局的一部分。

    她在尝试，使用创世神力，彻底将这头蜘蛛女皇给封锁起来。

    更明确一点的说，是将象征着艾莉柯妮德的意志、神格的这具真身，与象征着本源力量的神国，进行全面的阻断，用自身的神力，完成封锁。

    这没有捷径，只能一点一点的来，并且还要随时封锁艾莉柯妮德逃跑的想法。如果让她成功的将自己的神格和意志转移走，那前面所做的一切，也就全都白费了。

    但这种事情并没有发生，奥维莉娅出色的封锁住了艾莉柯妮德一切的逃窜办法。

    这位蜘蛛女皇，只能眼睁睁的看着自己越来越没有机会。

