    “这里就是我们要进去的遗迹？”

    看着面前岩壁上类似于溶蚀洞穴的入口，老唐面色古怪：“没想到这么高的山上还有这种地方，看到这个的时候我还以为我到了中国桂林的溶洞，虽然我没去过。”

    “桂林的溶洞可不止一个，”一旁的棕狼道，“而且桂林，不，全世界几乎所有的溶洞都是以米黄、白、灰和黑这几种颜色为主的，只有少数有金属矿物的部分会有比较鲜艳的颜色。普通溶洞虽然颜色单调了点，但再单调也不会像这个一样，总共只有一种颜色。”

    酒德麻衣一手提着遇见老唐后在秘鲁取来的长方体黑箱子，一手举起手电照进去，洞中漆黑幽深，只能照亮周围一段洞壁，哪怕是入目所见，岩壁虽然确实有些像是溶洞的岩壁，但几乎完全是黑色，别说白色了，连灰色都几乎没有。

    老唐走上两步，站在洞口前伸出手摸了一下岩壁，冰冷坚硬，细腻光滑的质感有些像黑曜石，他没摸过溶洞的岩壁，不知道溶洞的手感是不是也这样，但他知道寻常山洞的岩壁手感绝不该是这样的。

    “这不像是山洞，”猎人中一个带着眼睛的白人走出两步，打量着洞口，“山洞就算被长期风华，也不会这么光滑，而且还这么建议，甚至可以反光……这质地有点像大理石或花岗岩之类的坚硬岩石。”

    老唐观察过，他戴的眼镜确实是近视镜，而且度数还不低，不知道为什么要来这冒险，万一待会在里面遇到什么危险逃跑的时候眼镜掉了那岂不是相当刺激？

    “有没有可能是黑曜石？”

    老唐猜测道。

    “有点像，但是黑曜石是岩浆融化后凝固的产物，本身属于琉璃，性质坚硬而脆，一来不会有这么大的规模，二来也不可能呈现出现在的形貌……”

    “现在讨论这些也没什么用，我们手里没有专业设备，分析不出多少东西，”眼镜道，“况且就算分析出来什么，该下去也还得下去，大家都是为了钱来的，冒着这么大危险进入遗迹，应该没有人想着只拿一万五或者三万就知足吧？”

    老唐张张嘴想说什么，然后又闭上。

    “雇主说这里疑似是古印加帝国所崇敬的科利亚苏尤主神尤拉帕的墓室，”眼镜道，“他在古印加帝国很有影响力，祭祀他的节日规模只比祭祀太阳神的稍差一点，传说中他是掌控天气的神灵，有一件名为‘银河之壶’的神器用来降雨，雇主让我们带出来的东西就是银河之壶。”

    “哈？”老唐瞪大眼睛，“雇主莫非是个虔诚的印加神话的信徒？”

    “应该不是，”酒德麻衣摇头，“古印加帝国属于比较的社会，神权和王权并行，为了巩固统治，统治者会把王权和神权模糊化，对自己进行神话以得到普通人的顺从，所以这位尤拉帕可能就是很早以前某位真实存在的科利亚苏尤区的实际统治者，类似于中国周朝的西伯侯。”

    “而银河之壶，很有可能就是他作为统治者和‘神’的身份象征，类似于王冠、权杖或者玉玺之类的。”

    “也就是说，如果里面真的有什么所谓的‘银河之壶’，那它就能成为古印加某位真实存在的科利亚苏尤统治者存在的证据？”老唐心里一琢磨，觉着这波好像亏了，“那一百五十万少了啊！一千五百万都不一定够啊！”

    “我们那什么证明？没有现代学术界的认可，古人留下的古物只是废物而已，”棕狼倒是看得很开，“这东西在我们手里没人会认，只有雇主推动学术界研究这东西，并且认可这东西是文物，它才会是无价之宝，否则卖不了几个钱。或者你可以考虑直接把它捐给博物馆让专家来研究？”

    老唐不得不承认棕狼说得更有道理。

    ……

    巨大空旷的墓室中央，老唐和酒德麻衣躲在内部空间长度超过八米，宽度超过三米，高度也足有近一米五的巨大石棺中。

    从外型上来讲这确实是个造型风格古朴的石棺，但考虑其内部空间，别说只是躲在里面了，就算在里面跳个舞空间都勉强算够。

    相比于石棺巨大的体型，棺盖只是露出条缝，老唐和酒德麻衣两个成年人就挤了进来，而且丝毫不觉得呼吸困难。

    而在石棺之外，无数或完整屹立，或碎片凌乱散落在地的石像交错排布，石像之间的空隙处有不少石棺，外形跟酒德麻衣和老唐栖身的石棺极为相似，但是棺盖严丝合缝。

    墓室的中央是一座造型奇异的阶梯石台，石台中心摆着一个形状类似于细颈花瓶，材质却更像青铜，而且还雕刻着尾巴肥肿，四肢畸形的动物图案。

    在石台周围，竟是一尊高度超过六米，从首至白骨尾尖超过十米的庞然大物迈步围绕着石台，露出部分白骨的腐烂爪子每次踩在地上都发出沉闷的声音，溅起尘土飞扬，下一刻飞扬起来的尘土就被其抖动的巨大骨翼卷起来的气流吹散。

    这是一头本该只存在于幻想小说和游戏中的生物——一头鳞甲和血肉腐烂近半，露出泛着金属光泽的骨骼，骨骼上生着成簇的刀剑长矛却还能自由行动的巨龙！

    巨龙的眼睛还是完好的，像是某种巨大的瓷质造物，明明透出像火一样明亮的金光，却冰冷得看不出丝毫生物感——不过考虑到其因血肉腐烂而露出的不再跳动的心脏，没有生物的感觉反倒正常。

    巨龙的每一步走动都带动骨骼上的刀剑摩擦碰撞，金属交鸣声响彻整个墓室。

    而在更远的地方，一尊身高只有三米出头，四肢更加修长，尾巴更短，身体腐烂程度更高的“小”龙，挡住了唯一的出口，瓷器一样的瞳仁透出同样的金光。

    “该死！这次不会真的只剩下咱们两个了吧？”

    老唐手里拿着一枚沾血的顶针，把它塞进登山服贴身的口袋里。

    他的声音在石棺的空间中回荡，传出石棺后又在墓室大厅里清晰回荡，但两头龙却视若无睹，一者继续围着石台绕圈，另一者坐守出口。

    石棺中，酒德麻衣之前提着的黑箱子早已不知去向，取而代之的是一柄寒光隐隐的铁蓝色薙刀。

    “从进来起到现在，光我能确认的死亡者就有十个，其他我没看到的现在估计也没几个活着的了，说不定真的已经全军覆没了。”

    酒德麻衣语气凝重。

    “要不是咱俩发现了这个不会被攻击的石棺即时躲进来，下场恐怕和他们一样惨，这墓室里竟然真的有怪物！而且还是这么大的！”

    老唐拇指摩梭着口袋里的顶针，那是棕狼留给他的遗物，这个沉默少言，喜欢动手多过动嘴的男人在被一头同时有着狮子和毒蛇特征的巨兽用牙齿咬成两截并嚼碎的前一刻，把它扔给了老唐。

    另外还有眼镜说他死后让老唐砍他一根手指送去拉斯维加斯九十公里外的火焰谷州立公园埋起来，但是眼镜死的时候老唐就抢回来一个头，所以他只能割了眼镜一绺头发代替手指。

    “现在该怎么办？”酒德麻衣神色凝重，“两头龙躯尸守，小得都能把咱俩撕碎当面包吃了，大得就更别提了，咱们不出石棺暂时还算安全，但是没吃没喝坚持不了多久的。”

    “嗯……”老唐的目光透过棺盖的缝隙落在石台中央的青铜瓶上，心底总有种莫名的熟悉感，“这玩意应该就是银河之壶了，龙和木乃伊现在都冒出来了，神的神器应该也有可能是真的吧？”

    “在这里等死也不是个事，要不试试把那玩意拿到手里？”老唐提议，“要是真是神的‘神器’，我们说不定就得救了。”

    “那应该是一件顶级的炼金宝物，”酒德麻衣摇头，“这种级别的炼金产物一定是出自纯血龙之手，以咱们两个的血统，拿到也用不了。”

    “说实话，我感觉我好像能用……”，老唐挠头，“就是一种很奇怪的感觉。”

    “你确定？”

    酒德麻衣心中燃起一丝希望，虽然正常来讲混血种肯定用不了这么高等的炼金宝物，但是老唐这个混血种很古怪——他的运气实在太好了，好到酒德麻衣怀疑他有某种极为高等的，能涉及到命运的言灵。

    反正现在他们两个也是在等死，目前也没有什么破局执法，搏一把要是成了就有机会逃出生天，不成的话也不过就是早死两天。

    况且，她手里还有一件保命的底牌。

    念及至此，酒德麻衣狠狠点头：“干了！”

    说完便掏出贴身存放的，能在爆发潜力提高血统的炼金药剂一饮而尽。

    “好！”

    老唐也一咬牙，掏出之前藏在内兜里的两支想喝都没机会喝的药剂，在酒德麻衣惊讶的目光中同时将两支药剂一饮而尽。

    然后老唐和酒德麻衣面面相觑，几乎同时开口。

    “你喝了啥？”

    “你喝了啥？”

    然后两个同时身体一热，滚烫的感觉从身体深处像岩浆一样蔓延出来，几乎同时跪倒在地上。

    酒德麻衣在忍受了短暂的痛苦后，感觉自己体内的龙血进入了前所有未有的活跃状态，流淌在她血管里的龙血炽热滚烫，穿过毛细血管，肌肉的密度飞快提高……

    就是这种力量，不愧是珍贵的一流炼金药剂！

    酒德麻衣信心暴涨，正要招呼老唐动手，浑身上下的汗毛突然都乍了起来。

    在她的感知中，以半跪在地上的老唐为中心，一个伟大的球形领域缓缓扩张开，将她和周围的空间笼罩起来。

    见鬼！你到底喝了啥？！

    看着依旧版跪在地上的老唐，酒德麻衣瞪大眼睛。

