    赢子辰抬手打出一道掌心雷，耀眼的电流刹那之间就窜进进墨核之中，墨核之中的众人，只有盖聂和卫庄及时反应了过来，齐齐出剑，攻向那耀眼的电流！

    剑气四溢，电弧蔓延，赢子辰的掌心雷虽强，但盖聂和卫庄联手，还是轻易就抵挡了下来，不过，卫庄和盖聂都是剑客，并不擅长防御，掌心雷虽然被当场击溃，但那四处乱窜的电弧，还是波及到了墨核里的众人，特别是不会武功的班大师，直接给他整了个爆炸头，其他人或多或少也都受到影响，四肢颤栗，身上的毛发根根竖起。

    和其光，同其尘。湛兮，似或存。

    下一刻，赢子辰的身影就突兀的出现在墨核之中，笑吟吟的看着紧张万分的众人！

    寒光闪烁的鲨齿剑，冲着赢子辰的脑袋当头劈下，赢子辰微微侧身就避开这当头一剑，但赢子辰这侧身的动作，却也正好撞上了盖聂刺来的渊虹，不过，赢子辰的神色没有任何变化，下一刻，盖聂的渊虹就刺到了赢子辰的身上，发出金铁交击之声，盖聂的神色立即大变，连忙收剑向后退去！

    赢子辰身上的衣服，装饰，每一样都是精心炼制的法器，挡住盖聂这一剑的就是赢子辰身上的衣服，赢子辰身上的衣服是一件防御型法器，以盖聂的实力，除非使用“百步飞剑”，否则别想破开他的防御！

    卫庄和盖聂不愧是师兄弟，两人之间配合无间，盖聂一退，卫庄的攻击就衔接而至，鲨齿剑直刺赢子辰的眉心。

    这一次赢子辰并没有在闪躲，屈指一弹，便将鲨齿剑直接弹开，然后一掌将卫庄打飞出来！

    “百步飞剑！”

    赢子辰刚刚将卫庄打飞，盖聂的杀招就已经临近，渊虹剑化作一条白虹匹练，刹那间便跨越空间，向着赢子辰袭来。

    面对盖聂的“百步飞剑”，赢子辰也不敢大意，那迎面而来的凌厉剑意，让赢子辰的眉心都感到微微的刺痛！

    赢子辰的手中一把光剑浮现，一剑刺出，黑白两色的能量交织，幻化成一个巨大的阴阳图，与盖聂的渊虹猛烈的碰撞在一起！

    剑气四溢，阴阳循环，盖聂的百步飞剑确实厉害，但赢子辰的这一招，是他自创的第二招武功，名为“阴阳生死剑”，这一剑是赢子辰总结阴阳家的阴阳之道，极尽阴阳变化之玄妙，攻守兼备，只要不能第一时间击溃这一剑，那接下来，阴阳转换，阴阳生死剑会将攻击而来的力量吸收，转换成自己的力量，去攻击敌人！

    当盖聂的百步飞剑被挡住的时候，结果就已经注定，阴阳图大亮，阴阳两气绞杀之下，渊虹剑直接被击飞出去，受到牵连的盖聂，也因此猛地喷出一口鲜血！

    “难道天要亡我墨家吗？”

    看着仅仅两三招就将纵横两人打伤的赢子辰，高渐离心中涌上来一股绝望感，脸色难看无比，原本他还以为可以靠着卫庄和盖聂这两个高手拖延时间，拖到巨子和各位英雄的到来，但现在看来，即便纵横两人联手也挡不住赢子辰。

    至于其他人，除了他之外，众人根本就没有资格参与这种高手之间的争斗，硬要参与进去，反而还会添乱。

    这也是他没有出手的原因，他的实力终究比纵横两人弱了一筹，纵横两人又是师兄弟，配合默契，综合实力一加一大于二，但他要是参与进去，可能会破坏他们之间的配合，让战力不增反降！

    “没事！大不了我们一起给机关城陪葬！”

    雪女第一时间察觉到了身边高渐离的变化，伸手用力握住高渐离的手，决绝的说道。

    “嗯！”雪女的话给予了高渐离莫大的勇气，身上的气势一变，眼神也迅速变得坚定起来，紧紧握住雪女的手点了点头。

    “横贯八方！”

    赢子辰刚刚击退盖聂，卫庄的杀招就来了，鲨齿剑在卫庄的真气的作用下，仿若变成了一条黑龙，携带着汹涌澎湃的气势，向着赢子辰袭来，不得不说，这两人连起手，还真的很棘手。

    赢子辰只能放弃攻击盖聂，先来抵挡卫庄的攻击，赢子辰故技重施，“阴阳生死剑”再次使出，将卫庄打的吐血倒飞出去！

    一圈奇特的波纹从赢子辰的身上扩散而出，这一刻，天地好似变成了黑白色，时间仿佛静止了一般，除了赢子辰，所有人都一动不动，仿若石雕。

    “合纵连横！”

    剑气风暴席卷而出，刚刚那种奇特的状态瞬间被打破，所有这才松了口气，然后看向赢子辰的目光充满了恐惧，刚刚要是盖聂和卫庄不能及时打破那种状态，他们的思维也会被停止，思维停止了，那和死了也就没有区别了！

    龙游之气从身上迅速涌出，幻化成一条五爪金龙，直接撕破了盖聂和卫庄联手发出的剑气风暴，然后一个甩尾，将盖聂和卫庄一起抽飞出去！

    “咳咳…”

    盖聂和卫庄分别在端木蓉和赤练的搀扶下，缓缓站了起来，看向赢子辰的目光，充满了震惊！

    他们已经很高估赢子辰了，当年楚国战场上的事情他们也听说过，但他们一直以为那只是一种非常规的手段，赢子并不能连续动用，否则当年赢子辰一个人就可以荡平楚国。

    但他们没有想到，即便不动用那种手段，赢子辰的实力竟然还这么强，他们两人联手都被轻松击败！

    “诸位，给你们最后一次机会，投降或者死！”

    赢子辰虽然一直在笑，但说出的话却给人一种毛骨悚然的感觉，不过，众人虽然神色各异，但都没有开口！

    “好吧！成全你…”

    就在赢子辰要出手吓吓他们的时候，六名黑衣人突然将赢子辰围了起来，手中的长剑直刺赢子辰的周身要害，打断了赢子辰接下来将要说的话！

    蹭蹭蹭！

    六把长剑刺在赢子辰的身上发出金铁交击之声，赢子辰全身上下亮起一层金色的薄膜，将六把长剑的攻击尽数挡住，不能前进一丝！

    电光闪烁，赢子辰周身上下迸发出耀眼的电光，六条手臂粗的电流，刹那之间，便将围攻他的六人击飞出去，重重的撞在墨核的墙壁上，滑落在地，空气之中焦糊的味道弥漫！

