    而这个时候宇宙之中，一个个顶级势力的目光，却被另外一件事情给吸引了

    之前的时候，保护伞悍然攻击一个四级文明，一个五级文明，在这一些中高等文明的圈子之中，也算是掀起了一点波澜，但是随着事情的发酵，这件事很快就沉寂了下去，而此时所有人的心目之中只有一件事情是最重要的。

    那就是阻止冥河文明的人点燃神火。

    前面的时候，因为神格出世的原因，导致很多人都前往过去争夺，但最后还是冥河文明的可可西亚技高一筹，当着诸多人的面，依靠着自己强大的冥河文明星舰的力量直接把所有的争夺者打败，然后强势夺取了那一名神格。

    但随后让所有人大吃一惊的是，可可西亚的身影就那样直接消失在了他们的眼前，甚至于他并没有回到自己的神域内部之中。

    导致无数人监视他神域的情况之下，也仍然没有丝毫的收获。

    而哪怕他们摧毁了可可西亚的神域，但因为可可西亚已经获得了一枚神格的情况之下，即使是摧毁了他的神域，也根本就不会对他有任何的损伤，因此这些人除了派人监视着格格西亚的那一个神域之外，就没有了任何的动作。

    他们本来以为可可西亚会躲藏一段时间，之后等他自认为其他人放松了警惕之时，就会回到自己的神域之中，但出乎他们意料之外的是可可西亚的踪影，一直都没有出现，而直到前一段时间他再一次出现之时，却已经是彻底的融合了那一枚神格。

    在这样的情况之下，自然已经不能再夺取神格了。

    所以可可西亚直接利用着自己的权势，在冥河文明内部之中进行筹备，开始收集大量的资源，准备着点燃神火的事宜。

    而可可西亚在冥河文明内部之中，虽然拥有着莫大的权势，但是在冥河文明之中也有不少人跟他不和，所以在他准备点燃神火的时候，自然有人给他找不自在。

    这个时候他已经彻底的把整个神格都给消化掉了，并且这时候正在准备点燃神火，一步登天，成为第二个在新手神域之中跨过天神境界，直接成为真神的存在。

    不过事实上，前面的时候也有人融合神格成为真神，所以严格意义上来说的话，他并不算第二个，真正的从凡人一步登天成为真神境界的，还是嬴璎珞，以一己之力真正的跨过了天神的层次。

    毕竟像可可西亚这样融合别人神格的属于是取巧的，他哪怕是真正成为了真神，但手底下并没有相应的势力，而且也根本就没有领悟真神的法则，实力上相对来说要偏弱一些。

    不过在知道可可西亚准备点燃神火成就真神之后，其他的那一些文明当然不乐意看到这样的事情发生了。

    如果是现实世界之中的话，一个个顶级文明之间的距离非常的遥远，当然没有办法进入到对方的星河之中。

    可是在众神世界之中却没有了这样的顾虑，一个个文明之间确实离的距离非常的遥远，但问题是拥有直接进入到对方领域之中的传送光柱，或者直接使用挪移卡的情况之下，随时随地都能够和对方的势力产生交集。

    所以在一个个势力内部之中，此时无数人闻风而动，开始动员了起来，准备等到可可西亚点燃神火的时候，他们就赶过去狙击对方。

    而且很多人可是知道的，可可西亚因为这一些时间以来一直躲在外边，自己独自一个人消化神格的原因，所以对于自己的神域根本就没有什么建设，在这样的情况之下，他神域之中当然也没有多少厉害的兵种，也没有什么太过于虔诚的信徒。

    当然了，以可可西亚的权势和地位，想要购买到大量厉害的兵种当然是一件容易的事情，他们不会以为可可西亚在外面躲了这么些年，等到点燃神火的时候，手底下不会有厉害的兵种，可是他们这一些人一个可能打不过对方，但问题是多个人行动之后阻止对方点燃神火还是能够做得到的。

    冥河文明作为八级文明之一，实力当然不可置疑的强大，但问题是哪怕是八级文明也根本无力抵挡这么多，其他势力的联合。

    “这一群疯子！”

    而此时回归到了自己所在神域之中的可可西亚，忍不住一阵暗骂。

    他没有想到冥河文明之中自己敌对分子，居然会在这个时候直接把自己的信息给泄露了出去，导致原本想要无声无息点燃神火的他，此时备受各方势力的瞩目。

    在这样的情况之下，他反而不敢轻而易举的点燃自己的神火了。

    如果没有做好足够准备去点燃神火的话，到时候一个个势力跑过来狙击自己之时，尽管自己所在的势力会保护自己的安全，但问题是面对一个个文明的联合打击，他所在的势力根本就保不住他。

    而很显然，整个冥河文明内部，其他势力不会帮助他的情况之下，会让他的处境异常的尴尬。

    此时可可西亚突然怀念起了在保护伞之中的神火，毕竟保护伞之中别人根本就没有机会欺负自己，从来只有保护伞欺负别人的份。

    尤其是保护伞的那一句口号，他一直历历在目。

    保护伞从来都会保护自己要保护的人，没有任何一个人能够欺负保护伞的成员，一旦有人这么做的话，接下来等待他的就将是保护伞全体成员出动一起去进行报复。

    正是因为这样的情况之下，所以各个势力面对保护伞的时候都是异常的畏惧的，因为他们很清楚，在他们欺负保护伞的人的时候，将会遭遇到对方的报复。

    相比之下，冥河文明虽然贵为八级文明，但问题是对于自己的成员的保护力度，根本就没有想象之中的那么大。

    可可西亚之所以拥有着那么大的权势，只不过就是因为现实世界中的他的家族是冥河文明三大家族之一，本身就拥有着大量的依附者，所以才有许多人依附在他的身边而已。

    “难道我真的要向那家伙求援不成？”

    可可西亚有一些不情愿，前面的时候，还那么强势的在对方面前说自己要脱离保护伞，现如今就这么灰溜溜的跑过去向对方求援的话，他总觉得会显得自己很没有面子。

    前面被徐洛一口道破，对方早就知道自己身上拥有神格的情况之下，可可西亚因为忌惮他身上有什么手段的原因，所以并没有做出任何举动。

    没有能够拿回自己那一缕神域核心气息的情况之下，他直接回归到了自己的神域之中，但除此之外就没有想过要做其他的事情了，此时他还是保护伞的一员，而且他也真的没有想过，就这么让自己脱离保护伞之外。

    前面的时候，他之所以想要向徐洛要回自己的那一缕神域核心气息，主要还是想着不让自己以这样的方式受到对方的胁迫，而要让自己心甘情愿的加入到保护伞之中。

    “我亲爱的弟弟呀，你做好点燃神火的准备了吗？到时候可会有很多人过来向你提供自己的祝福呢！”

    而就在这个时候一个幸灾乐祸的声音从旁边传来。

    “阿佩琪瑞纳！”

    看到这一个身影之后，可可西亚的脸色无比的难看。

    虽然名义上是自己的姐姐，但姐弟俩之间从来就没有什么感情存在，身为大家族成员之一，相互之间各自代表着一群人的利益，所以从很小的时候开始，他们之间的争斗就一直没有停止过。

    “我的事情就不用让你操心了，你还是管好你自己吧，这么长的时间，在众神大陆有没有受到那些前辈的关照？”

    想到对方在众神大陆中的时候的日子，可可西亚就忍不住一阵幸灾乐祸

    而听到他的话之后，阿佩琪瑞纳的脸色也就变得难看了起来。

    毕竟作为刚刚点燃神火，进入到众神大陆的一员，因为不是家族的核心成员，所以她根本没有像是可可西亚那样拥有着莫大的权势，所以有的一切全部只能是依靠自己来拼搏。

    很显然进入到众神大陆后，他根本没有得到太多的关照，因此自然会受到那一些前辈的“照顾”。

    “祝你好运！”

    冷笑了一下之后，阿佩琪瑞纳直接转身离开，不想再让这个可恶的弟弟打击自己。

    而看到对方离开之后，可可西亚的脸色又陷入到了沉思之中，刚刚面对阿佩琪瑞纳的时候，他可以嘴硬，可问题是现如今那个问题就是摆放在他面前最大的难关。

    以他的家族的势力，根本不可能保证他在这一次的过程之中，确保自己能够安全的点燃神火。

    哪怕是付出一定的代价，请动整个冥河文明的执政官帮助自己的情况下，也很难抵挡得住那么多的势力对自己的窥视。

    甚至于其他文明也不想要让冥河文明出现另外一个真神。

    所以在这次行动之中必然会不遗余力的阻止他点燃神火，在这样的情况之下，所面临的阻力当然是不可想象的。

    思来想去，似乎自己真的只有向那个人求援的道路了，尽管再怎么不甘心，可可西亚也知道这已经是现如今的自己所能够做出的最好选择了。

    更主要的是相比于像冥河文明其他势力求援，还需要付出巨大的代价，向那一个少年求助的话，虽然也需要付出不少，可代价却要小得多

    只不过在向那个少年求助的过程之中，可可西亚总有一种自己将会引狼入室的感觉。

    毕竟对于保护伞的尿性他非常清楚，如果让那一伙掠夺者来到他们这一个势力所在的星域中的话，面对如此富庶的地方，以保护伞成员的性格来说，肯定不会让自己空手而归的。

    “既然你们不想让我好过，那大家都不好过吧！”

    可可西亚突然之间哈哈大笑了起来，既然那些人都冲着自己来了，那么在这样的情况之下就大家一起倒霉呗，他需要付出巨大的代价，那么别人也根本不要想好过。

    他也是保护伞其中一份子，既然这样的话，那么就让他好好的为保护伞这一个集体做贡献吧，带领他们来到这样一个富庶的地方，好好的进行一场狂欢盛宴。

    所以没有任何犹豫，他直接编辑了一条信息之后发送过去，然后紧张的等待对面的回应。

    而原本以为可可西亚回去之后就不会再和自己有任何关联的徐洛，这个时候看着发送给自己的那一条信息陷入到了沉思之中。

    “有点意思。”

    想到可可西亚话语之中的意思，之时徐洛忍不住一阵轻笑，没有想到可可西亚居然比自己想象之中的还要更狠，这样的方式都能够想得出来。

    “不过，八级文明吗？”

    徐洛忍不住自言自语了起来，如果真的像可可西亚所说的那样干了这一票的话，也就意味着接下来很长一段时间之内，他们整个保护伞的人都将不会受到资源的困扰。

    尤其是可可西亚，向他保证他们这些顶级文明手头上的那一些可怕的手段，不会成功用出来之后就更加让他心动了。

    毕竟徐洛之所以对于这一些势力无比的忌惮，最主要的一个原因就是这些顶级势力手头上都有着自己压箱底的手段，他很担心会出现一种自己无法抵御的东西出现，所以一直以来都是控制着保护伞稳扎稳打。

    反正自己需要的就是资源，在附近的那一些三四级文明，四五级文明手头上就能够得到大量资源的情况之下，没有必要专门去招惹那些顶级文明。

    但是现在既然可可西亚向自己保证这一些顶级文明手中的特殊打击手段，不会用出来的情况之下，他当然想要向这些人干一票。

    毕竟这些顶级文明守头上占据着大量的资源的情况之下，当然是无比富庶的，只要抢了这些人一票的话，到时候自己将会得到大量的好处，尤其是各种非常稀有的资源，只有这一些人手头上才会拥有。

    之前的时候，默克多还在向徐洛抱怨，说他手头上那一些稀有资源的强度根本就不够，因此他想要打造一些特殊的装备，也没有合适的材料。

    毕竟稀有资源也是有着等级的，等级越高的稀有资源也就越是稀少，甚至于有一些在他们附近这一些文明手头上根本就接触不到。

    而那些顶级文明却不同，毕竟这些顶级文明占据着最好的资源点位的情况之下，手头上当然拥有着很多外边小势力接触不到的资源。

    “那就干了这一票！”

    徐洛没有任何犹豫就答应了下来，毕竟这一票是很有干头，大不了哪怕别人给自己设下陷阱的情况之下，就是让自己的保护伞损失惨重而已。

    但是他有足够的信心，即使保护伞在这一次遭遇到对方的袭击，导致损失惨重的情况下，自己也能够带领他们继续抢回来，恢复到巅峰时期。

    因为他最大的优势就是自己有比其他人更长的时间，可以继续待在新手神域之中，因此别人如果算计自己的话，他当然可以报复回来。

    心里面有着足够底气的情况之下，所以徐洛在面对别人有可能算计自己的情况之下也无所畏惧，更何况分析了一下可可西亚面临的处境的时候，他觉得这一次应该不是对方刻意的算计。

    因为可可西亚算计保护伞对他根本就没有什么好处，这样的情况之下，对方大费周折的算计他们又能够有什么意义呢？

    毕竟他的一缕神域核心气息还在自己手头上的情况之下，如果可可西亚算计徐洛的话，顺着这一缕联系，徐洛甚至于可以当场对他发动攻击，直接破坏他点燃生火的过程。

    所以徐洛更愿意相信，可可西亚真的是因为走投无路，没有人可以帮助他的情况之下，只能无奈的向自己求援。

    心里面打定了主意之后，徐洛给其他的保护伞成员发送了信息，随后带领着他们又继续踏上了征程。

    而这一次徐洛并没有像往常那样，只是在旁边给他们保驾护航，反而是亲身带领着他们攻占一个又一个文明所在的星域。

    因为拥有着大量的舰队，所以徐洛将其中一部分星舰用来坐镇，防止对方的援军过来，而其他的一部分星舰这个时候却是动员了起来，在前边出手，直接打破那一个个神域的抵抗力量，攻破对方神域外部防护，方便这一些保护伞成员进入内部之中进行掠夺。

    而徐洛亲自出手的情况之下，这一些人丝毫不用担心自己会遭遇到损伤，所以只要发动自己的兵种进入神域内部之中进行掠夺就可以了，可以说没有任何成本的情况之下获得的一切好处全部都属于是自己的。

    而徐洛之所以这么做，是因为他要带领着整个保护伞的人一起降临过去。

    但问题是因为距离非常遥远的原因，所以他们想要降临过去需要花费非常多的资源，所以这个时候为了要让这些人有着足够的路费，他只能是亲自动手，带领他们掠夺大量的好处，让他们手头上有着足够的储备。

    要不然的话，徐洛担心到时候会出现一个非常尴尬的处境，就是他给这一些人发送了坐标点位之后，他们根本就降临不过去，因为手头上没有足够资源的情况之下，他们哪怕是想要过去，也会尴尬的发现传送到半路的时候，因为没有足够能量的原因直接熄火了。

    而徐洛在一开始动手的过程之中，也向这些保护伞的人说明了，接下来他将会带领他们干一票大的，但问题是他们手头上需要先积累足够的资源，如果没有足够资源的话根本就过不去，所以这一次带领他们进行掠夺，其实就是一个门槛，在带领他们得到大量资源的情况之下，愿意听从他吩咐，把手头上的资源留着的，接下来有机会跟着他进入这一场狂欢的盛宴，而如果有一些人觉得手头上有大量资源之后，需要加紧用掉提升自己实力的话，接下来就会失去加入到这一个狂欢盛宴的机会。

    他并没有说接下来的狂欢盛宴到底是什么，只说想要加入这一次行动的话，手头上需要拥有着大量的资源，至于如何抉择，愿不愿意听从他的吩咐，全看这一些保护伞的人自己。

    此时看着徐洛的这一条新信息，很多人当然不明白他为什么会有着这样奇怪的决定，新加入的那些成员心里面无比的犹豫，到底要不要听他的吩咐，毕竟作为掠夺者，他们手头上有大量资源的情况之下，如果不使用掉的话，自身的实力就不会有任何的提升，但是那一些保护人的老人却是没有任何的犹豫，对于他们来说，徐洛说什么，他们就跟着做就可以了，因为跟着徐洛的情况之下，能够让他们吃饱饭。

    而现如今徐洛更是亲自出手，帮他们大量掠夺好处的情况之下，更是没有任何可以犹豫的地方了。

    前面徐洛亲自出手带领他们掠夺，还是因为上一次徐洛被诺亚文明的人袭击，导致他心情不畅的情况下，直接指挥着自己的星舰，打破一个又一个的抵抗力量，任由他们跟在后边进行掠夺。

    没有想到的是时隔两年的时间后，徐洛再一次亲自指挥他们进行掠夺，自己在前边一个又一个的打破了对方的神域防线。

    在徐洛亲自出手攻破这一个个神域防线的情况之下，徐洛减少了这一个个保护伞成员实力的损伤之外，更主要的一点还是大大的加快了他们的效率。

    毕竟如果让他们自己去进行掠夺的话，那么他们还需要指挥着自己的兵种和这一个个神域内部之中的兵种进行交战，把对方的力量全部杀光了之后，他们才有时间来对神域内部进行掠夺，这个过程将会持续很长的时间，所以很多时候他们一场掠夺行动持续下来，有的人甚至于连一个完整的神域都没有抢夺光，有的实力强大一些，也只不过是掠夺两三个神域而已。

