    守门的土匪见到男孩儿远远的就骂道，“小兔崽子又偷懒，让你望风，怎么这么早就回来。”

    说完他的目光又落在了陆景这个陌生人身上，微微露出警惕之色，不过因为陆景没带兵器，看着也不像是官兵，他倒是也没太过紧张，只是皱眉道，“这又是谁？”

    “他……是我的一个远房表叔，”男孩儿急中生智，“家里那边也快活不下去了，就来投奔我了。”

    在回来的路上他还在琢磨着上中下三策，但是自从陆景露了手听声辨位后，男孩儿就断了所有念想了。

    他也彻底想明白了，自己除了在陆景面前好好表现，已经没有其他的路可选了。

    因为他的所有小动作肯定都瞒不过陆景，既如此就只能转过来死死抱着陆景这条大粗腿了。

    而这正是他在这土匪窝中能生存至今所依靠的不二法宝——永远站在强者那一边。

    所以不用陆景开口，他就主动帮某人打起了掩护来。

    “投奔你？”守门那土匪听乐了，“怎么你当土匪老家也有人知道吗？”

    男孩儿点头，“那当然，我跟我这表叔从小就很亲近，我的什么事都不会瞒他。”

    守门那土匪闻言嗤之以鼻，“能有多亲近，你之前在城里当乞儿，怎么没见他帮过你？”

    “老家，我跟你说过的吧，我表叔在老家……离这儿挺远的，没能帮上我不也很正常，我从来没有怨过他。”

    守门土匪摆了摆手，似乎也不想跟男孩儿再纠结这个问题，只是道，“那他这次恐怕要白跑一趟了，你也知道的，咱们寨子里的粮食也不多了，大当家不是已经放出话来，不再接受流民上山了吗。”

    “可他不是一般人，是我表叔！”男孩儿做出一副着急的样子，“我这就去跟大当家说，而且我表叔很会种地，只要咱们寨子收下他，一定能收获到更多的粮食来。”

    守门的土匪不以为意，“那也是明年的事情了，不如先想想今年怎么过，这附近已经被咱们给抢成白地了，粮食不够，大家冬天都要饿肚子。”

    男孩儿听他这么说，也有些沉默。

    不过守门的土匪却没再继续说下去，打开了寨门，放两人进来。

    眼看过了第一关，男孩儿非但没有放松，反而变得更加紧张了，因为按照陆景的要求，接下来两人就要直接去找大当家了。

    而想到大当家那一手可怕的枪法，男孩儿就忍不住咽了口口水。

    他当初可是有幸曾见过大当家出手的，对面足有上百名官兵，然而大当家却如入无人之境一般，一人一枪，直接挑死了冲在最前面那人。

    之后又不退反进，主动跳入人堆之中，枪出如龙，一连扎死了七八人。

    那些官兵虽然依旧占据这人数上的优势，可本身来剿匪就是被赶鸭子上架，而上头还又欠着好几个月的饷银没发，在见识到贼人的凶残后，他们的士气很快就消失一空，接着便一哄而散，各自逃命去了。

    大当家见状又追上去，好好冲杀了一翻，到最后逃回去的官兵怕是连一半都没有，而那一战也让大当家在寨子中的威望攀升到了极点。

    现在想来男孩儿依旧觉得那道身影无比的高大。

    一想到就要和那人为敌，说不心虚是假的。

    不过他偷瞄了眼陆景，却见后者依旧是那副云淡风轻的样子，而且进入山寨后还有心情在四处打量，似乎对一切都很好奇。

    “你们寨子里有多少人？”陆景问男孩儿。

    “我刚来的时候只有不到三十人，但是现在的话，已经有二百一十九人了，不对……阿五跟符宝哥前几日叫人给捅死了，现在只有二百一十七人了。”

    男孩儿竹筒倒豆子一般将自己知道的东西全都说了出来，“这二百一十七人中大部分都是男人，女人只有不到三十人，除了四个做饭的老妈子，剩下都是被抢来的，老人和孩子……基本上没有。

    “我是寨子里年龄最小的人，是因为投奔的早才留下的，往后就不收跟我年龄一般大的了。

    “用三当家的话说，我们力气小，打架不行，只会浪费粮食。”然而男孩儿说到这里显得有些忿忿不平。

    陆景问，“你刚才说那个什么阿五和符宝被人捅死了又是怎么回事儿？他们互相斗殴吗。”

    “不，是因为和另外一伙土匪起了冲突，被那边的人杀死的，我们寨主不允许自己人打架。”

    “为了地盘吗？”

    “对。”男孩儿点头。

    “这附近还有别的伙土匪吗？”陆景扬了扬眉毛。

    男孩儿再次点头，“有的，而且有不少，这世道太多人活不下去了，不过规模超过百人的，只有我们和另外一帮家伙，我们之间的冲突也最多。

    “死在彼此手上的人，甚至比死在官兵手上的都要多。”

    两人一边说着，一边已经来到了大当家的住处，这也是整座山寨中为数不多的瓦房，虽然建的依旧有些简陋。

    但也比附近的茅屋看起来气派的多了。

    陆景给了男孩儿一个眼神，后者立刻便心领神会，上前敲门去了。

    “谁啊？”里面传出了一个粗犷的声音。

    “是我，大当家。”男孩儿恭敬道，“我从山下回来打听到了重要的消息，连忙回来跟您禀报。”

    “什么消息？”

    “这个……真的是很重要消息，所以可能不太方便就这么讲出来。”

    “你个小崽子什么时候也学会卖关子了！”里面的声音有些不满。

    但他说完后屋里还是传来了窸窸窣窣穿衣服的声音，期间还夹杂着女人的低喘。

    又过了片刻，房屋门被人推开，一个虎背熊腰，身形颇为魁梧的男人从里面走了出来，那形象就跟电视剧里的土匪头子几乎一个模子里刻出来的。

    他没好气道，“什么事情？赶紧说。”

    结果他话音还没落下，就见不远处一个不认识的人一指点向了他的胸口。

    男人大惊，连忙将手臂架在了胸前，居然赶在千钧一发之际挡住了陆景这随手一指。

    不过他的人之后也倒飞了出去，重新滚回到了屋子里去。

