    山匪头目冷冷的看着李长烨，道：“小子，我直接和你说吧，我们背后可是有靠山的，而且是你得罪不起的靠山。我劝你最好识趣的离开，否则……”

    “废话少说。”李长烨冷哼一声。

    山匪头目正欲开口。

    突然，

    李长烨抬手一道白光劈了过去。

    唰！

    那一道白光宛若一把刀刃一般，瞬间就劈在了山匪头目的胳膊上，那一条胳膊瞬间从他的身体上脱落。

    山匪头目先是一惊。

    随后，

    他立刻感觉到一阵火辣辣的感觉从臂膀上传来，他低头一看，顿时双目赤红，他看到自己的胳膊竟然从手肘上三寸的地方断开了，而且断口之处一片雪白，接着，有细腻的血水冲破了血管，最后，一道血柱瞬间从断口之处喷了出来。

    “啊！”山匪头目立刻抓着断臂之处痛苦惨叫。

    他没坚持多久，身体瞬间就跪倒在了地面之上。

    那一刻，

    他感觉自己的身体好像不属于自己，他感觉伤口之处如同一片火烧一般，又如同一万只蚂蚁在啃噬自己的心脏和手臂。

    想他在这一方山头称王称霸数十年，还从未受过这般欺辱。

    但凡在这周遭混的，没有几个不知道这个山匪头目背后有多么强大的靠山。

    他冲着身后的弟子咆哮道：“你们还傻愣着干什么，还不赶紧把老子手机拿来。”

    他目眦欲裂的盯着李长烨，一副恨不得吃了他的模样。

    “小子，有种你给我等着，我现在就叫人。”

    李长烨双手负立，冷笑道：“我等着，你最好别让我失望。”

    “听说过南城刘局吗？我定要让你碎尸万段。”

    梁倩倩自然是听说过“南城刘局”的。

    江湖人称刘三爷，在南城一片有人甚至称之为“刘皇叔”。

    她有些紧张的看着李长烨，小声道：“我们还是快走吧！”

    再不走，别说是去甘南救自己的父亲。

    有可能两人的性命都得葬送于此。

    李长烨盯着山匪头目：“南城刘局？”

    他还真没听过这号人物。

    南城扛把子王忠军他倒是听过，不过，王忠军在自己的面前恐怕也不敢这么嚣张啊！

    山匪头目嘴角扬起一抹傲意：“怎么，怕了，怕了就给老子自废四肢，兴许老子还能饶你一条狗命。”

    南城“刘皇叔”，那可是他的大哥。

    做得了这片山头的山匪，没点强硬靠山怎么行。

    山匪们都情不自禁的挺起了胸膛。

    脸上更是洋溢着丝丝自豪感。

    靠山够硬，他们的腰板自然也硬气。

    “赶紧跪下磕头吧！”

    梁倩倩有些慌了，“我们快走吧，再不走真来不及了。”

    李长烨冷声道：“废话真多，你若再不摇人，信不信我把你另一只手也废了？”

    山匪头目感受到李长烨森然的寒意，忍不住打了个哆嗦。

    他还从来没听过这么无理的要求。

    这怕不是个智障吧！

    竟然求死！

    等待的过程中，梁倩倩心急如焚。

    “你既然知道南城‘刘皇叔’，你还不赶紧走？”

    李长烨却笑道，“刘皇叔又如何，有我在，谁人敢伤你半分。”

    淡定！

    自若！

    仿若已将生死置之度外。

    望着李长烨的背影，梁倩倩竟然觉得有那么一丝动人。

    山匪头目已经在想着如何分解李长烨的尸体了。

    不消多时，一辆狂野的悍马便向李长烨他们疾驰而来。

    山匪头目对身边的人呵斥道，“你们给我盯着这孙子，被别让他跑了。”

    这孙子明知道南城“刘皇叔”，居然还不畏惧。

    那他一定只是偶尔听说了刘局的威名，以为是纸老虎。

    等他真正见到了刘局的尊容，虎躯。

    感受到刘局的霸王之气，他定会被吓得屁滚尿流。

    然而出乎意料的是，从车上下来的不是刘局。

    正是南城扛把子——王忠军。

    刘局接到山匪头目的电话时，正和王忠军在饭局上。

    两人，一个白道，一个黑道，关系不是一般的铁。

    听闻此事，王忠军当即表示愿意替刘局走这一趟。

    毕竟，若是被官道上的人发现刘局和山匪勾结影响不太好。

    而且，堂堂刘局，一方大角，怎能和山匪勾结。

    说出去也会被人笑话。

    王忠军正好是黑道上的扛把子，由他出面此事当真是再好不过了。

    看到王忠军的时候，山匪头目震惊到了无以复加的程度。

    早些年，他想方设法的想和王忠军拉上关系。

    送了数不清的财宝，但都被王忠军拒绝了。

    因为他不屑于和山匪为伍，自然也就不在乎那点牙缝之余了。

    王忠军出现在这里一定是刘局的意思。

    妥了，今日之后。

    这片山头将再多一座靠山。

    而且，严格来讲，这座山比刘局可重了不少。

    “王，王哥，您能来真是太好了。”

    “您再不来，小弟就要被人给杀了。”

    山匪头目端着断臂哭丧着脸小跑了过去。

    王忠军身穿暗红裘衣，胸前戴着大金链子，右手拇指是玉扳指，手腕上则是一串价值不菲的佛珠。

    这一身奢华加在一起少说也得五百多万。

    霸气！

    贵气！

    将他的霸王之气展现的淋漓尽致。

    再加上他那凶神恶煞的面容，只要是个小孩见了他必然会被吓哭。

    山匪头目手脚麻利的给王忠军嘴里叼着的雪茄点着。

    “王哥，您看小弟这手臂，您可一定要为小弟做主啊！”

    山匪们一个个面红耳赤，激动的不行。

    本以为是刘局，没想道来了个更大的人物。

    有南城扛把子王哥出面。

    是龙你得给我盘着。

    是虎你得给我卧着。

    看你这小瘪犊子还敢嚣张不。

    “小子，你刚刚不是很嚣张吗？怎么？现在是怕了还是怂了？”

    “据我所知王哥的女儿已经成为飞燕门的入室弟子，王哥和飞燕门走的很近啊！”

    梁倩倩情不自禁的哆嗦了一下，“飞，飞燕门？”

    刘局没来，没想道来了个更大的人物。

    这次真是死透了。

    她知道李长烨确实有两把刷子。

    可是王忠军竟然和飞燕门有关系。

    而且，他女儿还是飞燕门的入室弟子。

    李长烨再强，也不可能是整个飞燕门的对手吧！

    “李长烨，赶紧和他们认个错吧！我父亲还算有些人脉，我现在给家里打个电话，兴许王忠军能放了我们一马。”

    “不要再拿性命开玩笑了。”

    年轻气盛很正常，可是拿自己的性命开玩笑就不应该了。

    李长烨依旧云淡风轻的笑着。

    “你何时见我拿性命看玩笑？”

    “你又何时见我开过玩笑？”

