    第808章  贩卖军火   

    汪义闭上眼睛，好半天才缓和过来，心中暗惊，这好像是精神系的异能？

    但是又有些不一样，难道这个姜毅连精神系也精通？

    

    天啊，他的能力什么，此子简直恐怖！   

    定了定神，汪义才勉强笑道：“姜队长，这件事，确实我们做错了，当时也是因为活命而自私了一些！还是那句话，我们认打认罚，全看您的心情。

    就是这枪支……”   

    姜毅扫了一队一眼，完全不接老狐狸的话，看向赵亭：“赵公子，说实话，在知道你昨天的行为后，我非常的失望，但是又觉得是在情理之中。

    不知道，你还有什么话想解释吗？”

    

    赵亭高傲的昂头：“我赵亭做事，还需要解释吗？

    我说过，我这么做也只是为了保护好医疗队而已！”

    

    丁学博突然打断了他的话：“赵大公子，你是不是忘了，医疗队可是有袁队长的人保护的，袁队长虽然走了，但是她的队伍可是没少什么人。

    一百多人，难道还保护不了一个队长？

    还用你过去吗？”

    

    赵亭怒瞪了丁学博一眼：“哼，这是我的事情，用不到你来多嘴！”

    

    一边一直沉默的袁菲儿这个时候却抬头说道：“昨天，我的人因为怕死，没有参加战斗，我自愿削减一百套枪支自罚！”

    

    赵亭不敢相信的看着袁菲儿！她这是在打自己的脸吗？

    

    “袁菲儿，你……”袁菲儿冷淡的抬眼：“赵队长，我和你并不熟，你还是叫我袁队长比较好！保护好医疗队原本就是我的职责，倒没想到要麻烦您带人出手了！”

    

    众人看着赵亭忽白忽红的脸色，忍不住笑了出来！赵亭粗重的喘息，死死的盯着袁菲儿！袁菲儿也丝毫无惧的盯着他！   

    许久，赵亭突然阴森的大笑：“好，袁队长，今天这件事，我赵亭记住了，山不转水转，我们走着瞧！”

    说完，赵亭直接坐了回去，再也不提自己去保护医疗队的事情！   

    姜毅深深的看了一边不远的袁菲儿，有些疑惑，袁菲儿居然会站在他们这边。

    倒是袁菲儿像什么都没发生了过一样，对于赵亭的威胁丝毫没放在心上！   

    她已经是青铜级的能力者，自身的异能本身也比赵亭实力更强，对于他的威胁，根本就没有当回事。

    

    “姜队长，我们还是说说分配枪支的事情吧，刚才我们和张上校商量过，同意你的意思，就是不知道，这些枪支到底怎么样才能分给我们！”

    

    就在赵亭和袁菲儿争吵的功夫，汪义已经和张精武快速的商量出了一个结果！   

    他们也明白姜毅根本就没有给他们枪的打算，但是汪义还是要尽力争取，毕竟如果他们真的拿不回来这些枪，第二车队的实力将会彻底被第一车队压的死死的，永远都翻不了身。

    

    姜毅点头，继续说道：“除此之外，其它队伍，取消唐队长之前说的十套枪支弹药的分配！”

    

    “什么？

    姓姜的，你别太过份了！我们再怎么样，也不至于连十套都拿不到吗？

    吃独食，可是会撑死的！”

    黄同愤怒无比的打断了姜毅的话，他真的恨极了这个年轻人，如果不是他，他们怎么会独立分出来，在没有强大战斗力的时候，这么一大群人走在路上，根本就是去送死！   

    好不容易等到了这些枪回来，却从一百套变成了十套，现在姜毅薄唇一张，连最后的一十套都磨没有了，试问黄同怎么可能平静的了！   

    李回雨眯眼盯着黄同，嘴角邪魅上扬：“黄队长，我劝你者实坐下，听姜毅的说完，再敢打断他，我不介意晚上去你的队伍里串串门！”

    

    听到李回雨的话，张精武那边的人脸色都是大变！楚江更是浑身颤栗，惊恐无比！   

    天知道，昨天自己好不容易想要休息一会，结果一睁眼，这个人直接出现在了自己的屋子中，正用刀尖指着自己的喉咙，当时他对自己的话，他到现在还记忆犹新！   

    然后，他又直接在自己眼前消失，神出鬼没让自己根本连抵挡的能力都没有！   

    黄同气的脸都憋紫了：“你……你威胁我！”

    

    李回雨耸肩：“我只是说个事实，如果你认为这就是威胁，那么，我就是威胁你了，怎么着！”

    

    黄同气的差点想要直接扑过去，张精武猛然回头，凶狠的瞪向黄同：“闭嘴，再说话，你就给我出去！”

    

    黄同脸色青一片红一片，不甘心的看向张精武，但是张精武此时真的非常生气，黄同胆子再大，也不敢去和张精武顶嘴，只能憋气的坐了下来，死死的盯着对面的李回雨！   

    张精武这才皱眉看向姜毅，不明白他打的什么主意。

    “姜毅，按你这么说，我们还不如按唐中校之前的分配更划算！你这样，可真的让我们有些心寒了！”

    

    这些人中，也只有张精武有资格这么说，毕竟这批军火的回归，自己也占了很大的功劳！   

    虽然政见不合，但是身为军人，张精武并没想过在任务上出什么错漏，毕竟自己的小命也在其中！一想到这里，张精武就气的发狂，自己千辛万苦的将这些军火带回来！   

    按照协议，他们明明可以分到六百套，虽然不算太多，但是现阶段却绝对够了！可是这些人，居然敢拖老子的后腿！生生把六百套，变成了现在的三百套！   

    就这，昨天黄同和楚江还和自己告状说李坚金不服从安排，擅自调队去支援第一车队那边！   

    气的张精武当场就把开会的屋子差点点着了！   

    果然，只不过是一群泥腿子，连一点眼界都没有！如果不是李坚金带队去支援前线，他们还以为，他们可以安心的呆在这里吗？

    

    恐怕，唐冰抽出手的第一件事，就是将他们全部赶出去！   

    别说他们，就是张精武都无法接受这种战友团队，早早踢出去，对自己只有好处没有坏处！   

    他们还天真的以为第一车队会垮掉？

    真正见识到他们姜毅他们实力的张精武根本不敢这么想！特别是知道姜毅的队里居然有人因为楚江的愚蠢而牺牲。

    当时张精武恨不得直接把他绑了送给姜毅……   

    一旦姜毅牵怒了自己，张精武都不敢想象他的队伍会有了一个什么样的可怕敌人！但是，为了增强战斗力力，张精武也只能硬着头皮和姜毅争执！   

    也幸好他也是个军人，军人的傲骨还没丢失，不至于看到姜毅就哆嗦的说不出话来！姜毅笑道：“你们总打断我，我话都说不完！”

    

    看了黄同一眼，姜毅这才说道：“虽然你们这些队伍没有枪支，但是从今天开始，车队开通购买权限，在后勤队里，所有枪支都可以随意的购买！只要你有尸核，想买一万把，也没有任何的问题！”

    ……   

    “什么？”

    姜毅的话无疑是一颗威力巨大的炸弹！在场的所有人听到这话，都彻底傻了！   

    唐冰更是惊疑不已。

    她从来没想过要将枪支兑换出去！要知道，分给民众这些，也经让她回去之后饱受争议，如果再把枪卖出去，恐怕自己回到基地，直接就被枪毙了……   

    石勇大骇：“姜毅！你不能……”   

    “你说的是真的？”

    赵亭双眼却泛光！和汪义他们一样，都忍不住激动起来！   

    分不到枪支已经成了定局！原本他们已经做好了一把枪都得不到的决定，但是现在姜毅却说只要尸核足够，枪支弹药买多少，有多少！这让他们怎么不可能激动。

    汪义皱眉，担心的问道：“那价格呢？

    该不会非常昂贵吧？”

    

    众人的心情一沉，是啊，万一姜毅卖的特别贵，他们怎么可能买的起！   

    姜毅笑道：“放心，价格随后你们可以去查，绝对是良心价！便宜到你们不敢相信！”

    张精武皱眉，他看着姜毅，总感觉这小子此时的用意并不简单！可是他时又想不出来……   

    看着众人的激动，他又不能在这个时候提出质疑！反正这些枪都不是他的，能买到手，更趁他的心！暗自决定，回去就要整合全车队的资金，尽可能的购买一批军火！   

    唐冰有些着急，她数次提醒姜毅，但是姜毅却仿佛根本没有察觉，仍然将自己的想法说了出来！让整个会议厅除了唐冰和石勇，其它人都激动的颤抖！他们把枪支看的极重！   

    有了这批军火，武装了自身的力量，他们哪怕脱离了车队，也不会连活下去的机会都没有！   

    “好了，我的想法说完了，你们谁有异议可以提出来！”

    姜毅说完之后，放松的靠在椅子上！   

    唐冰急忙张口，姜毅放在桌子下的手却一把将她的手压在她的腿上！唐冰一愣，姜毅掌心火热的温度不由让她身体一僵，姜毅隐晦的冲她眨了眨眼睛，轻轻捏了一下她的手！   

    “轰！”

    唐冰的脑海中轰然炸响，整个人都木在原地，不知道该绝说什么！石勇在一边急的冒汗，看着队长不说话，顿时催一下道：“队长！”

    ……   

    

    

