    听着阴影的话，贺辰感觉她在开车。

    　　但贺辰没有证据。

    　　“说人话。”贺辰开口道，他可不想跟阴影胡搅蛮缠。

    　　这要是又被坑，贺辰找谁说理去？

    　　想起上次在精神空间的事情，贺辰就是心累。

    　　这逗逼女神自从看了小电视以后，就学会了各种套路。

    　　贺辰是谨慎再谨慎。

    　　只听阴影道：“你想，你一只一只的去找一级巅峰妖魔，是不是要花费很多时间？”

    　　听见这句话，贺辰若有所思。

    　　就如阴影虽说。

    　　阴影所施展的传送阵，虽然能让贺辰抵达万教世界，并且很容易找到妖魔。

    　　但妖魔的等级是随机的。

    　　言外之意，在雪原上，一般不会出现二级妖魔，但找到一级巅峰妖魔的几率，也不是很大。

    　　只有找到一级巅峰妖魔，贺辰才能得到一级巅峰兽晶。

    　　可是一级巅峰兽晶也不是大白菜。

    　　在雪原上，一级巅峰妖魔也算是强者。

    　　平常，一级巅峰妖魔都是各自为政，很少聚集在一起。

    　　所以，贺辰想要一次性收集更多的一级巅峰兽晶，却是做不到。

    　　这三天下来，贺辰碰到的一级妖魔有许多。

    　　但一级巅峰妖魔，却少之又少，他的战果也是寥寥无几。

    　　到目前为止，贺辰只完成了小目标的百分之三。

    　　这要是继续按照这个速度下去，离一百枚一级巅峰兽晶的小目标。

    　　估计还要三个多月的时间，才能完成。

    　　贺辰无奈：“可我也没有其他办法啊！”

    　　总不让自己干坐着，等妖魔送上门吧？

    　　阴影笑道：“哎，小家伙，小了，格局小了！”

    　　听见这话，贺辰反问道：“那你有什么办法，可以让我找到更多的一级巅峰妖魔吗？”

    　　阴影呵呵笑道：“小家伙，一级巅峰妖魔难找，但一级巅峰兽晶可不一定哦！”

    　　“什么意思？”贺辰不解。

    　　他没听明白阴影话中的意思。

    　　阴影道：“我最近刷到这样一个视频。”

    　　“你们地星不是有种叫做钱的货币？”

    　　贺辰点点头。

    　　阴影再次道：“俗话说的好，赚钱哪有花钱快。”

    　　“还有另外一句玩笑话，赚钱哪有抢钱快！”

    　　最后这句话算是贬义，不提倡。

    　　但眼下，听到阴影这么说，贺辰好似想到了什么。

    　　“你的意思是……”贺辰眼睛闪过一道精光。

    　　阴影点点头笑道：“不错，咱们可以去抢教派啊！”

    　　在雪原上，妖魔横行，教派也会时不时消灭妖魔。

    　　所以在教派中，会有大量的兽晶储存。

    　　一级巅峰兽晶，也不是没有。

    　　阴影的话，让贺辰打开了一扇新世界的大门，让他豁然开朗！

    　　是啊，自己之前怎么没想到这点。

    　　当初，妖魔群围攻觉醒者分部基地。

    　　张寒等觉醒者在战后，也是将兽晶收集起来，统一上缴给觉醒者分部基地储存起来。

    　　既然觉醒者分部基地，会有兽晶储存。

    　　那么教派肯定也有啊！

    　　一念至此，贺辰又是忽然心疼了起来。

    　　他想起前面，影贤跟他求饶的话。

    　　早知道在干掉影贤之前，先把阴影教派的兽晶给拿过来先了。

    　　是拿不是抢，要知道，当初影贤可是说，什么都能给贺辰的。

    　　可惜影贤说出了那句死亡提问，贺辰也就直接了当的解决了他。

    　　现在贺辰回想起来，早知道就让他多活几分钟了。

    　　可惜啊！

    　　这边，贺辰摇摇头，叹了一口气。

    　　阴影撇嘴道：“喂喂，小家伙，人家再跟你谈正经事情呢，你这样想着捋我家教派的羊毛，是不是不合适？”

    　　有时候，阴影可以简单的听到一些贺辰的心声。

    　　自己都被关在你体内了，还想去找阴影教派的麻烦？

    　　阴影自然不答应。

    　　贺辰咳嗽一声：“想一想而已了。”

    　　“那阴影你这么说，我们去抢，咳咳，……拿哪家教派的兽晶？”

    　　贺辰问道。

    　　抢字多不好听，兽晶又没写谁名字，贺辰自然是去拿了。

    　　最好是有多少拿多少！

    　　阴影的提议，顿时就让贺辰兴奋了起来。

    　　去(qiang)拿(jie)教派的兽晶，感觉还真有些刺激啊！

    　　贺辰有种跃跃欲试的冲动。

    　　阴影则是应道：“你把阴影教派的那张地图拿出来。”

    　　贺辰老实的拿出地图。

    　　在地图上，标记着阴影教派的详细位置。

    　　不过现在，阴影教派已经成废墟了。

    　　除了阴影教派的位置外，还有其他教派的大致位置。

    　　贺辰也是通过这张地图，才找到了觉醒者分部的方向地标。

    　　雪原广阔，只有地图，才能让人训找到目的地。

    　　阴影可以顺着贺辰的眼睛，看见外面的场景。

    　　看了一会地图，阴影郑重道：“决定了，我们去这里。”

    　　说着，一道紫色的光点，出现在了地图上。

    　　这是阴影的小手段。

    　　贺辰看向那个位置，是一个叫做狂乱教派的驻地。

    　　不等贺辰说话，阴影解释道：“狂乱教派，是雪原上的一个三流教派，他们最厉害的基本上也只是一个二级初阶的使徒。”

    　　“但跟我们阴影教派不同，狂乱教派擅长搏斗和炼体，他们信仰的狂乱之神，是走肉身一道的神明。”

    　　“当然，狂乱之神比我的真身，还要差上一些。”

    　　阴影吹嘘自己，也不忘贬低人家神明。

    　　光明之神，阴影都敢黑。

    　　岂会怕一个狂乱之神。

    　　有本事去找自己本体麻烦啊，反正阴影就是一个分身，还回不去。

    　　怕个毛线？

    　　“最重要的是，狂乱教派是一个邪教，贺辰我们就去抢他的吧！”

    　　阴影又是道，这句话才是重点。

    　　听着这番话，贺辰刚开始还有些犹豫。

    　　但邪教这两个字一出。

    　　贺辰毫不犹豫的点点头：“那好！”

    　　抢邪教的兽晶，那能叫抢吗？

    　　这叫劫富济贫！

    　　邪教的那些都是赃款，正好可好接济一下自己这个穷学生。

    　　嗯，就这么愉快的决定了！

    　　贺辰从来不废话，直接道：“那我们马上出发，前往狂乱教派驻地。”

    　　随即，阴影小手一挥：“那好，我们即可出发！”

    　　“三。”

    　　“二。”

    　　“一。”

    　　阴影开始倒计时。

    　　在贺辰的脚下，传送阵显现。

    　　贺辰摩拳擦掌，正好趁着这次就机会，他也想去见识一下其他教派使徒的实力。

    　　“传送开始(林肯死大头)！”

    　　霎时，贺辰的身影消失在原地，前往了万教世界。

    　　可怜的狂乱教派完全想不到，他们即将接受。

    　　来自于，远光灯的洗礼(裁决)！

