    盖九幽有无限接近大帝境界的修为，本就开创属于自家的大道，洞悉世界本源，奏出大道神音，聆听仙的秘密，在这红尘中渡劫。若非青帝提前证道又是一尊大帝。如今得了真一界造化，再造辉煌，极尽升华，堪称帝敌！

    白衣神王姜太虚征战星海，自己涅槃活出了诸多大帝古皇都没有活出的第二世，同样屹立在准帝领域，气血旺盛。如能服用不死神药，既能开启第三世，寿元漫长远超古帝，再加上天地大变，宇宙修复，有望三世仙位。

    …………

    真一界的出现，挽救了许多天骄的命运，原本命运轨迹中夭折的妖孽们，借助出真一界绽放更加璀璨的光辉，达到人生的巅峰，能与诸帝碰撞论道。

    除了他们，凡人之中亦要沧海遗珠，依靠真一界机缘，从微末踏足修行，仙台大能，仙三斩道，圣人大圣，准帝领域，一步步走来。

    这些原本埋藏在红尘中的明珠，跳跃出池塘，离开自家的星辰，前往帝路争锋，彰显出惊才艳艳的资质！

    例如，一尊生命古星的一位钱姓男子，面容俊美，出身世家，但是毫无修行资质，沦落为联姻的工具，后来接触真一界，方才察觉自己是太阴仙体，而家族是阳属功法，两者冲突之下，一切修行努力被抵消，这才被诊断为毫无资质。

    钱姓男子大哭三天三夜之后，心生灵光，大彻大悟，于真一界签订契约。修炼广寒宫秘诀——太阴斩情刀经，一日之间蜕变女胎，斩却种种情缘，踏上追仙问道之路。

    太阴仙体尊为仙体，天生适合修行，往日宇宙有缺，只能展现普通天才资质。恰逢真一界降世，宇宙环境大变，诸帝并行，可以正常成仙。

    太阴仙体挥发出了，属于自己的威能，短短千年时光，一路破王证圣，一路冲天而起，踏入准帝境界。

    太阴仙体超凡脱俗，清雅如仙，又是准帝级数的高手。

    不知道多少天骄人物醉心于太阴仙体，承诺自家证道大帝之后，愿意迎娶太阴仙体为帝后。

    不曾想太阴仙体志存高远，炼成广寒宫镇宫神通——太阴冰魄神刀，斩断所有情缘红线，一路升华蜕变，欲证道女帝。

    世人尊崇太阴仙体为广寒仙子—钱辰！

    除了广寒仙子钱辰之外，还有凡尘之中，还有一尊天骄觉醒，自号孟天帝，他本就是一方古星圣地的弟子，先天道胎体质，只不过性别为男子。

    王者境界和各种王体血战后，孟天帝都是胜者，正准备踏上了星空古路，真一界出世了。

    于是，孟天帝的大名从小小的一颗生命星球，广传宇宙八荒，无量星辰，真一界但凡活着的生灵，没有一个不知道他的名字。

    先天道胎不奇怪，虽然高贵出尘，宇宙中也不是没有。

    转世归来的西皇母就是先天道胎，圣体叶凡的妻子之一，紫府圣女亦是先天圣体道胎。

    可男性先天道胎从没有出现过，听都没有听说过！真真切切的万古奇迹，有史以来第一个，蝎子拉屎独一份有木有啊！

    准帝巅峰大圆满只差一步即可证道的西皇母降临，亲自观察这位男性先天道胎，虽然未收为亲传弟子，但也传下了诸多经文，供孟天帝修炼。

    某只心怀不轨的大黑狗联合了几尊大成圣体悄咪咪地上门，塞给孟天帝一大堆修行资源之后，又扭扭捏捏给了一本《太阴蜕变经》

    当天，孟天帝横跨十万星河追杀大黑狗，成为了真一界一道亮丽的风景线。

    前有蜕变女胎的广寒仙子，后有男性先天道胎，这一个大瓜让宇宙众生，真一界生灵大呼过瘾，吃得是津津有味。

    并且期待孟天帝走上太阴仙子的道路，孕育出第三尊先天圣体道胎。

    可惜，孟天帝是有尊严的，义正词严地拒绝了大成圣体的要求，然后靠着自家的努力（迷雾），成功登临准帝境界，然后前往昔日造谣势力，一家又一家的喝茶。

    转世诸帝，命运天骄，沧海遗珠并起，如同群星闪耀

    然而，在诸多当世群星中，最耀眼还是圣体一脉。

    岁月流失催熟了一切，昔日青涩的圣体叶凡也步入大成，气血从血红蜕变为无上黄金，又从黄金血气化作赤红圣血，重塑五大修行秘境，升华圣体圆满。

    千年时光，让叶凡这尊圣体大成，并且朝着另类成道进军，丝毫不弱于昔日的大帝古皇，同样有望一世帝位！

    并且叶凡身后的后援团异常坚挺，三宫六院七十二妃，能够宇宙诸多种族扯上关系，不少是古皇大帝的道统，可谓结下了无数善缘。

    并且岁月流逝，信仰汇聚越来越多，真一界奥特曼战队成员一一归位。

    白娘子是千年等一会，大成圣体则是百年演一回，每过一百年黑暗至尊都要自愿发起黑暗动乱，扮演穷凶极恶的反派角色。

    黑暗动乱发生的同时，都会大成圣体出世平定，千年过去已经捏碎了霸体古星，破灭了至尊血脉，凿穿了冥狱地府，削平了不死之山，九代大成圣体一一归来。

    道阳，圣阳，古阳，苍阳，龙阳，凰阳，玄阳，天阳，曦阳，九代大成圣体齐齐出世，再加上叶凡自己，再加上即将成长的子嗣，先天圣体道胎，元灵圣体，羽化圣体，太阳圣体，至高神圣体……

    圣体一脉已经形成了一尊庞然大物，令诸帝忌惮，让天骄侧目。

    这是一个群星闪耀的时代，这是一个诸帝并行的时代，没有一位天骄妖孽认为自家不能成帝，在这样的大环境中，证道已经是铁板钉钉的事情了。

    他们追逐是万古第一帝的尊位，是那红尘仙，是那无上仙王，是那至高仙帝果位！

    大运蓬勃，如火如荼，指不定下一秒某位九重天准帝就开始证道了，也保不齐尝试证道那位准帝被诸帝天骄挑战，当场打死。

    这个时代，没有只手独战三千帝，双掌横推万古皇的气魄，就不要尝试去渡大帝劫。

    因为大帝劫除了天劫，更有人劫，诸帝天骄取代了黑暗至尊出手，至于黑暗至尊已经沦为跑龙套了，连检验新帝水准都轮不上他们。

    在这样的环境中，天庭宣布于真一界举办天下第一武道会！

