    有见闻色霸气伴身的艾琳根本不怕这种非密集型的大范围攻击，她就像一只海燕，在狂风暴雨一般的刀刃丛林中穿梭。

    等到刀龙·泰达米索停止魔法的那一刻，艾琳纵身一跃，跳到了对方身上。

    “可恶的人类，从我身上下去！”刀龙·泰达米索愤怒的大吼道，同时疯狂的甩动身体。

    艾琳原本想扣住鳞片防止自己被甩下去，结果发现刀龙·泰达米索身上的鳞片跟刀刃一样，锋利无比，根本无从下手。

    艾琳目光一凝，干脆再次跃起。在空中拔出长剑，发动霆霓呼吸·柒之型·雷犂热刀！

    然后借助下坠之力，把染成了金色的长剑插入刀龙·泰达米索长长的脖子内，再顺势一划，只听见“叮咛”的脆响之下，艾琳在刀龙·泰达米索划出了一道长达三米的伤口。

    一时间血流如注，染红了战场。

    “什么？！”

    五头观战的巨龙惊了，一个人类居然伤到了巨龙？！

    “吼！！！”

    刀龙·泰达米索一声惊天怒吼，刀刃一般的尾巴朝着艾琳横扫过来。

    艾琳来不及躲避，只能将长剑竖在身前抵挡。只听见“铛！”的一声闷响，艾琳被刀龙·泰达米索一尾巴抽飞了出去。

    “浮空！”艾琳在空中转了个圈，卸去力道之后发动了浮空术，然后在缓缓的飘落在地。

    其他的灭龙魔导士看到这一幕，都惊喜的大叫了起来。

    因为他们的女王陛下，成功破开了巨龙的防御！

    “我去帮帮它吧！”砖龙·米勒费修斯微微皱眉，三米的伤口，对十来米长的巨龙来说，想要恢复也得半个月了。

    不过面对砖龙·米勒费修斯的好意，刀龙·泰达米索却并不买账，它厉声怒吼道：“谁都不要插手，我要亲自干掉这群人类！我要把他们吃进肚子里，再化作粪便！”

    “泰达米索，你失去理智了。”鼓龙·杰姆乌达尔看着刀龙通红的双目，便开口提醒道。

    “杀光他们！刀龙的~角刀！”刀龙·泰达米索猛地往前一跃，将头上的尖角对准了艾琳，接着身体快速转动，犹如一个钻头一般，朝着艾琳撞了过来。

    艾琳神色凝重，却朝着三千名散开的士兵打了个手势，然后脚底一蹬，快速的在平原上移动着。

    “轰隆！”一声，刀龙·泰达米索在地面钻出一个大洞，又从另一边钻出来。它的目标只有一个，那就是艾琳。

    两者不断的交换位置，看似艾琳落入下风，实则刀龙·泰达米索像条狗一般，被艾琳牵着鼻子走。

    “那个人类想干什么？”雾龙·法戈斯汀微微皱眉，有些不安的问道。

    一直沉默的睡龙·修谱阿诺斯突然开口道：“她在引诱泰达米索。”

    “诶？！你还在啊！”雾龙·法戈斯汀被吓了一跳，看着睡龙·修谱阿诺斯吐槽。

    睡龙·修谱阿诺斯无语的扫了一眼雾龙·法戈斯汀，不再开口了。

    “人类过分了，我去解决掉吧！”砖龙·米勒费修斯叹了口气，朝着刀龙的方向走去。

    不过才走几步，它就停了下来。

    另外四龙也抬头看向空中，只见圣龙·贝尔塞利翁在上空飞翔，而圣龙背上还坐着一个人类，正是艾琳真正的底牌——安博！

    安博之前扫荡了一圈，没有杀掉这六头巨龙是因为它们所在的位置距离多拉古诺夫城邦太近了，安博还以为是友龙，所以才没动手的。

    当知道它们是侵占了艾琳国家的领土后，安博原本打算自己出手干掉它们的。但艾琳想用它们来为灭龙魔法正名，才阻止了安博。

    此刻，砖龙·米勒费修斯进步也不是退也不是，尴尬的立在原地了。

    而战场上，艾琳已经把刀龙·泰达米索引诱到了陷阱所在的位置。她故意露出一个破绽，让自己被刀龙击飞了出去。

    “哈哈哈...知道我的厉害了吧！卑微的人类。”刀龙·泰达米索看到这一幕，兴奋的大喊了出来。

    艾琳一个翻身站了起来，下令道：“拉起锁链！”

    三千名士兵毫不犹豫的将事先埋在这里的铁链拉了出来，一阵稀里哗啦的响声之后，铁链纵横交错，形成一张巨大的网，将刀龙·泰达米索困在其中了。

    “哼，你们对巨龙的力量一无所知啊...区区一张网就想困住我？简直做梦！”刀龙·泰达米索气笑了，接着疯狂的拍动双翼。

    然而地面的三千名士兵死死的拽住铁链，不让它起飞。

    艾琳呼出一口气，身上的痛楚稍微减轻了一些，她冲着十一名灭龙魔导士喊道：“攻击它的伤口！”

    “是！”灭龙魔导士们纷纷响应，朝着刀龙·泰达米索脖子上的伤口攻击。

    一时间鲜血四溅，疼得刀龙·泰达米索怒吼连连。它想发动魔法干掉那三千名士兵，可每次都被艾琳拼了命的打断了。

    盛怒的刀龙猛地甩了一下尾巴，拉动着数百名士兵摔倒在地，好几名士兵就此受伤。接着又勾动双翼，胡乱的拍打着，三名灭龙魔导士躲闪不及，当场被掀飞了出去。

    可是在众人的努力下，刀龙脖子上的伤口越来越深，血也越流越多。在这么下去，它必死无疑。

    砖龙·米勒费修斯咬了咬牙，直接冲过去，想救下刀龙。

    然而圣龙·贝尔塞利翁从天而降，挡在了砖龙·米勒费修斯前方。

    “贝尔塞利翁，你要与我们为敌吗？！”砖龙恼怒的质问道。

    贝尔塞利翁气焰更加嚣张的怼了回去：“你们在与我为敌！别忘了，这片平原三年前还属于多拉古诺夫国！”

    “你一个，想要拦住我们五个，恐怕也办不到吧！”雾龙·法戈斯汀冷冷的说道。

    “哼，”贝尔塞利翁轻哼一声，从容的说道：“你们就算再加五个，也不是我们的对手。”

    “你的信心来源于何处？”鼓龙·杰姆乌达尔睁开眼睛，有些好笑的问道。

    “这个啊！或许你们很快就知道了。”贝尔塞利翁笑了笑，然后看向艾琳。

    此刻，女王陛下躲开了刀龙·泰达米索的咆哮波，她在空中翻了个身，转移到了刀龙受伤的一面。

    接着，她深吸一口气，双手相握高高举起，将灭龙魔法集中在双手之中，只见女王陛下的双手之上，冒出了刺眼的白光。

    接着白光延长，变成了一柄剑的外形。

    艾琳又吸一口气，将带着雷电属性的炁也融入光剑之中。

    一时间光剑闪耀，雷电舞动。

    “圣龙的圣剑！”艾琳对着刀龙的伤口，一剑斩了下去。

    只听见“咔！”的一声，刀龙·泰达米索的头颅就被艾琳斩落下来了。

    刀龙巨大的身躯颤动了两下，然后无力的倒在了平原上。

    三千个士兵呆住了，八名灭龙魔导士呆住了，五头观战的巨龙同样呆住了。

    艾琳喘着气，但她强撑着身躯，缓缓的落到刀龙的头颅上，单手举起尚未散去的圣剑喊道：“屠龙者，艾琳！荣耀与仇恨，感恩与报复，我一并背负！”

    鼓龙·杰姆乌达尔呆呆的看着艾琳，吃惊的说道：“她、她在说什么？！”

    “区区人类，竟敢屠龙！...”雾龙·法戈斯汀咬紧牙关，不敢置信的说道。

    “要一人背负起人类的荣誉和巨龙的报复么...胆识过人啊！”砖龙·米勒费修斯回过神来，看向艾琳的目光中多了几分佩服。

    睡龙·修谱阿诺斯微微皱眉，它在这个人类身上看到了不该存在的种族之火。一旦这把火被点燃了，被烧死的就是巨龙了。

    贝尔塞利翁看着艾琳，有欣慰也有担忧，这孩子的气量，远远超过了她的父亲。

    安博则惊讶的看着艾琳，他在这位娇妻身上看到了自己所不具备的东西：

    “这可真是...给我上了一课啊！艾琳。”

