    第261章 灭掉黑甲军

    既然要对天煞宗出手，那么就顺手解决这些小喽喽。

    “真的？我说了不会和他们一样的下场吧？”

    黑甲军头领疑惑道。

    萧风点头道：“当然，我说话算话！”

    “再不说，就永远别说了！”

    眼中寒芒一闪，一抹杀意浮现。

    “我说我说！”

    那人身体一变，随后将知道的事情全部说了出来。

    咔嚓！

    脖子扭断的声音，萧风直接扔飞出去。

    他说话算话，不会让对方灵魂被吞噬，所以亲自动手。

    “周围数十万米一共有六支黑甲军，每一支里面都有一尊天星境强者坐镇！”

    “实力不强，就一重左右，咱们分开行动，然后在这里汇合！”

    萧风迅速安排道。

    他的目标是天星境级别的强者，其他的杂鱼直接顺带着灭了。

    “好，我们两两一起，快速灭了！”

    柳青鸾点头，随后就和司徒凝雪快速的离开了。

    而萧风和纪妃嫣也是去另一处地方。

    ……

    黑夜，一座山脉中。

    这里是一支黑甲军的临时休息地，而那个天星境强者黑铁就在这里。

    嗡！

    虚空波动，萧风两人虚空而立。

    “主人，我们到了！”

    纪妃嫣语气有些期待的看着他，微笑道。

    吞吃灵魂对她的修为很有帮助，修为越高，越能提升她的力量。

    “可以吧！”

    萧风点头道，眼中杀意掠过。

    “是！”

    纪妃嫣欢喜的点头，立刻释放出迷幻之力。

    轰隆！

    下方山脉突然轰鸣一声，一股霸道的力量波动散发。

    “哪个找死的东西，敢跟我天煞宗作对？”

    声音强劲有力，一道身影冲了过来，正是那个名叫黑铁的天星境强者。

    “取你命的人！”

    萧风右手探出，化作苍穹五指大山，猛然碾压过去。

    “天星境强者！”

    黑铁脸色微变，没想到在这里居然能遇到同级别的对手。

    “哼，都是天星境一重，你又能奈我何？”

    黑铁冷哼一声，瞬间握拳，灵力涌动强势轰出。

    嘭！

    两股力量冲击，拳力碎裂，五指巨手气势依旧不减，朝黑铁碾压过去。

    “什么！”

    黑铁脸色大变，他居然轰碎不开。

    “不可能，给我破！”

    疯狂的灵力涌动，双拳呼啸，武技施展开。

    “灭！”

    萧风眼眸冰冷，五指巨手直接震碎一道道拳影，碾压过去。

    一把抓住对方，力量瞬间爆炸，恐怖的毁灭之力迸发开。

    啊！

    一声惨叫，天煞宗的强者轻易的就死了。

    “主人，你的实力好强啊！”

    纪妃嫣俏脸惊讶道，她的修为在吞噬大量灵魂之后，突破到天星境二重，可以说实力已经算很不错了。

    不过看到萧风一招轰杀一名天星境强者后，她有些吃惊。

    要知道能达到天星境层次，自身的天赋跟实力都不会弱。

    除非对手实力差距太多，否则不可能做到一击必杀。

    像纪妃嫣，她能击杀刚才的家伙，但是不可能一招，而萧风却可以。

    “还行，动用了小手段而已！”

    萧风微微一笑。

    刚才他虽然只出一招，但实际上他暗中还使用魂力冲击，猝不及防的轰击对方的灵魂，所以才能顺利的抹杀。

    “走吧！去下一个地方！”

    解决这里，两人前往下一个目标。

    这一夜注定会是杀戮之夜，也是天煞宗黑甲军的噩梦。

    清晨，天空出现鱼肚白。

    唰！

    四人来到天方城汇合。

    “全部解决了！”

    司徒凝雪开口，结果早已注定，只是费些时间而已。

    “嗯！”

    萧风点头，转点看向不远处，那里站着不少人，是方天成等城池的武者。

    “黑甲军已经被灭了，你们没事了！”

    萧风笑道，让他们放心，等天煞宗覆灭，就真正的安全了。

    “感谢各位大人！”

    方天成听了当即跪地道谢，后面大批武者连忙跪下磕头。

    嗡！

    萧风右手虚抬一下，灵力涌动，将他们扶起来。

    笑道：“不用客气，我们准备灭了天煞宗，救你们也是顺路，也算缘分！”

    他们准备直接去天煞宗，却不巧正好感应到不寻常的气息，所以下来后才知道是天煞宗的力量。

    “各位大人要去灭天煞宗，那太好了！”

    “不知几位有没有时间，我知道天煞宗的势力分布，说不定可以帮到你们！”

    方天成听了神情有些激动，连忙道。

    “哦？说来听听！”

    萧风眼神微动，如果知道天煞宗的详细资料更有助于击杀天煞宗。

    司徒御天虽然也掌握一些，不过和南域的本土势力相比，情报的详细会差一些。

    城主府大厅

    几人分开坐着，城主女儿亲自倒酒，方天成非常客气的招待着。

    “几位大人，实不相瞒，天煞宗欺压我们太长时间了！”

    “我们早就想反抗，只是天煞宗每年打的上供的借口，屠杀很多实力强大的武者！”

    “所以我们虽然有心，但是却没有反抗的实力！”

    方天成放下酒杯，脸色无奈道。

    虽然是一城之主，但是说白了就是傀儡，忍受这么多年，今天因为女儿彻底的反抗起来。

    “这天煞宗还真够狠的，看来得尽快的灭了！”

    萧风听了眼眸寒光一扫，冷冷道。

    天煞宗的整体势力，算起来比血云帝国，阴煞宗等六强势力还要强大一些。

    所以普通武者想要掀翻这个宗门太难了。

    “我们也想，甚至私下早就结盟，但是一直没有一位强大的领头人，所以群龙无首！”

    方天成接过话语，将自己心中的想法说出来。

    他知道眼前的四人都是天星境强者，绝对有掀翻天煞宗的实力。

    “结盟？”

    萧风闻言嘴角微笑，继续道：“你们倒是有胆色！”

    从昨晚看到的情形来推论，可以想象出天煞宗对他们是有很多的压迫，而且还屠杀很多人。

    “如果不是被逼到忍无可忍，又怎么会这么做？”

    “天煞宗太贪婪了，就算上供宝物，也不至于交那么多！”

    方天成满脸气愤道。

    这哪是上供，分别就是把他们当作圈养的畜生，每过一段时间就压榨。

    萧风几人相互看了一眼，暗道这些人估计不知道天煞宗的背后是天妖宫。

    天煞宗九成以上的宝物都要上交给天妖宫，而自己宗门想要留多点，那就只能从各大城池中捞了。

    “放心吧！我们会灭了天煞宗，你把知道的全部说出来，我们会全部灭了！”

    萧风沉声道。

    (本章完)

