    道森秘书将小老板的原话，转告给保罗-艾伦之后，他回复说这样只能抱歉了，这个价格超出他预料。

    能够忍痛花四亿美元，购买一件毫无实用价值的陨石收藏品，但保罗不认为自己可以接受七亿美元这个价格，倒不是出不起钱，而是觉得不值得花这么多钱，去买一块只能装饰房间的东西。

    提到保罗-艾伦，这家伙的名气在美国不比比尔-盖茨小，在国外却被比尔遮住了风头，如果说微软公司的成立，比尔占百分之六十功劳，那么剩下的就属于他。

    微软上市以前，有百分之四十股份在他手中，随着近期股价上涨，保罗-艾伦的身家如今顺利超过百亿美元，是这个年代里世界上为数不多的“百亿俱乐部”成员之一，它并不真实存在，只是人们对超级富豪的戏称。

    如同之前所说，韩宣最近不缺钱，韩老爹更是口袋里揣二十美元，就敢逛街买衣服的奇男子，卖不卖这块大陨石都可以，所以也不强求保罗来买，不行就算了......

    回家路上，韩宣打电话问安雅英国皇家艺术学院什么时候放暑假，得知她随时可以走，等到忙完事情就离开，很开心地邀请她来雪山牧场，对此安雅自然不会拒绝，回复说到时提前打电话联系。

    到家后，发现客厅桌子上，放着几叠绿油油的纸钞，各种面额都有，韩宣拿了根球杆打台球，见到老爹走来时候，随口问他：“那些钱怎么回事？

    晚餐做了没，我有点饿了，吃完后我们一起出门跑步吧？

    好好的怎么弄出个脂肪肝，这种病不严重，但是很难治疗，如果恶化可能造成肝硬化，最后变成肝癌。”

    因为被蜜蜂蛰到，去医院期间老爹和老妈顺便做了次全身检查，详细到令人发指的那种，老妈健健康康，老爹查出了轻度脂肪肝，医生说没事，平时控制饮食、增加运动就可以。

    韩老爹笑着说：“行啊，吃完我们一起去。

    运动鞋不知道放哪里去了，乔安娜，你帮我找一下。

    刚才老木匠把手表赎回去了，我说他是好人吧，现在看来当时并没有看错人，估计这段时间心理压力挺大，整个人都老了许多，把手表拿回去时候，明显松了口气。

    巴顿让我转告你，说印第安人土著的事情解决了，偷伐红豆杉的那群人已经被抓到，今天晚餐吃披萨，还有烤兔子，下午我打猎抓到的......”

    几个月前，奥古斯塔镇的一位老木匠，拿着块假表跑来找韩千山，希望用手表抵押，跟韩千山借六千美元，凑齐救他儿子需要赔偿的费用。

    父子俩都明白那是块假表，但还是把钱借给他了，现在发现对方很有信用地将钱还回来，韩宣挺高兴的，倒不是因为拿到钱，而是因为发现人心没太坏......

    外面的草坪上，大鳄龟杰尼正懒洋洋地趴着晒太阳。

    它旁边还有两只大斑鳖，三个家伙很奇怪地排成一排，都伸长脖子，吸收太阳温度暖暖身子。

    以前罗塔湖里只有一头雌性斑鳖，韩宣派人从华夏又买了头年轻雄性斑鳖回来。

    这种动物在未来只剩下几只，随时可能灭绝，人工受孕只能再让它们苟延残喘一段时间而已，数量少到无法发展成一个族群。

    就像那只如今生活在南美洲厄瓜多尔的“孤独的乔治”，它是世界上最后一只加拉帕戈象龟，在那座公园待了将近二十年，因为对异性缺乏兴趣，令公园方面苦恼不已，曾多次促使它与类似雌性象龟交配，最后都以失败告终，可以肯定在不久的将来，这个品种便会灭绝。

    人们总是在某个物种即将灭绝时候，才被唤醒内心深处的人性，开始假惺惺地保护它们，要是真有身为高等动物的同情心，就应该在事态恶化前做点什么。

    韩宣名下的动物慈善保护机构，经过几年时间运转，已经形成一套逐渐成熟的规章制度，只要某个物种数量少于八百，便会发动一切可动用的资源，对它们进行保护。

    在大量资金支持下，取得了一定的成效，就比如当年在布朗大学看过的哥伦比亚侏儒兔，数量被人为干预扩大到四十多只，最近正在想办法，让它们跟其他种类的侏儒兔进行配种，假如能取得成效，应该可以让这种可爱的小兔子，避免灭绝的厄运。

    根据统计，现在斑鳖数量，比未来的三只要多一些，全球大概还有近四十只，大多生活在动物园里。

    可惜的是长久以来，人们一直把它当作鼋对待，根本不知道这是斑鳖，国外保护机构发表声明后，大洋对岸才开始重视，为它们正名。

    身为不同的种类，杰尼龟跟那头雌性斑鳖“啪”了很多次都没用，而那头雄性斑鳖一过来，雌斑鳖就怀孕了，在上个月顺利诞生出一窝鳖卵。

    它们被交给动物学家进行人工孵化培育，留在野外蛇、浣熊等动会把它们当成食物，希望这个族群能够延续下去......

    动物都聚集在门口草地里，躺着、趴着、站着，以不同姿势等待阿娃小姐帮自己洗澡，维尼伤口不能碰水，正憨憨地躺在地上，望着天空中不断变化的白色云朵发呆，嘴里哼哼着什么，小鼻子经常抖动，它在等待开饭。

    小白和黑豹玩耍打闹，狮虎兽小白以一招从天而降的身法，用泰山压顶成功将黑豹压在身下，体重差点让可怜的黑豹吐血，连忙用爪子推开它表示认输。

    要说舒适生活，谁都比不了它们，饿了就吃饭、累了就睡觉、无聊就出门逛逛，简单的思维模式，使得生活无忧无虑，看到这些家伙们，就会觉得有趣。

    吃完午餐后，换了舒适的鞋子和衣服，韩宣陪老爹出门慢跑，选条直达最北边新蔬菜种植园的路线，总长度大概有十公里……