    第223章 泰山三镇   

    自从上古仙凡之路断绝以后，泰山之巅上的封仙台，早已失去了作用。

    

    如今的“封仙台”，却是早已经改名成为了“论剑台”。

    

    因为上古封仙台是用特殊材质打造，专门为了仙界封仙所用。

    

    就算是武道大宗师，都很难轻易损坏。

    

    因此也成为了绝佳的武者比武论剑的场所。

    

    当然，并不是所有武者，都有资格在这以封仙台改造的论剑台之上比武论剑。

    

    若是身份地位和实力不够，敢在泰山论剑台上比武论剑。

    只会自取其辱，成为天下人的笑柄。

    

    而今次泰山论剑台上的比武，易北寒和空玄。

    

    一个是占据十年人榜第一的存在，少林年轻一辈第一人。

    

    另一个是名剑山庄未来继承人，号称“剑神”谢晓峰以后名剑山庄最强的剑道天才。

    

    这两人，毫无疑问是有资格在泰山顶上的论剑台进行一场大战的。

    

    而他们两人的泰山之战，也成为了这段时间以来，全天下都关注的焦点。

    

    特别是那些人榜上有名的年轻一辈武者，只要抽得出时间的，都会赶来泰山，想要亲眼看看这如今人榜第一，和人榜第二间的旷世大战。

    

    泰山郡，以泰山这座天下第一山为郡名。

    

    以泰山为中心的方圆数千里之地，都是在泰山郡的管辖范围之内。

    

    而在泰山脚下不远处，有三座依山而建的城镇。

    

    分别是泰皇、泰安、泰平，被世人称之为“泰山三镇”。

    

    在易北寒与空玄的泰山大战开始之前，从天下各地赶来观战的武者们，便是暂住在这泰山三镇当中。

    

    而这三座城镇，虽然都是位于泰山附近，但是彼此之间，却又有不同。

    

    泰山三镇，泰皇为尊。

    这是自古以来，就流传下来的一句话。

    

    泰皇镇占据泰山山脉天地灵气之眼的位置，其地位只比泰山主峰低，在泰山三镇当中，向来都是排名第一的存在。

    

    虽然其只是一座小镇，但是论起地位，比起泰山郡的郡府所在，都丝毫不差。

    

    这一次的泰山之战，前来观战的人如同过江之鲫，数不胜数。

    

    但只有身份地位足够，才有资格入住泰皇镇。

    

    否则不止会贻笑大方，甚至会被泰皇镇的管理者直接赶出来。

    

    而柳夜如今的身份地位，是毫无疑问，可以直接入住泰皇镇的。

    

    事实上，在离着泰山三镇十几里地的地方，就有专人在此迎接。

    

    一旦看见那些名震江湖的人物，就立刻会有人迎上来，将其接入泰皇镇中。

    

    柳夜便是离着泰皇镇还有老远，便被人认了出来。

    

    他如今可是人榜上排名第三的人物，而且是一回到中土大地，立刻就成为了人榜前三。

    

    这一次江湖中人对于柳夜的关注度，甚至是丝毫不弱于即将在泰山之巅进行大战的两个主角。

    

    以如今柳夜的江湖地位，即便是这一次前来泰山的年轻高手众多，人榜前十更是几乎个个到来。

    

    但柳夜也是这一批人当中最为耀眼的人物。

    

    在认出柳夜的身份后，立刻就有数十人上前迎接柳夜。

    

    一行人浩浩荡荡，直接进了泰山三镇中的泰皇镇。

    

    虽然前来的江湖高手，都有人迎接，但像柳夜如此大的排场，还是很少遇见。

    

    因此柳夜一行人刚刚走到泰皇镇外面，还没有进镇，就已经引来了所有人的关注。

    

    “我的天！那是什么人？

    这么大的排场？

    看周围那些人的服饰，似乎都是登天楼的小厮吧？

    登天楼竟然出动了几十人去迎接此人。

    前几日到的人榜排名第五，剑神山的卓东来，都没这么大的排面吧？”

    

    “嘿嘿，你孤陋寡闻了吧？

    那可是‘三绝血魔’柳夜！如今人榜上排名第三的存在！我听说要不是因为泰山大战即将到来，凭他的战绩，竞争人榜第一都完全有资格！”

    

    “原来是他，那确实是再正常不过了。

    不过我倒是怀疑，人榜上写着他一招斩杀三天人，只怕这战绩多少是有些水分。

    我看或许是李绝天给了他什么护身宝物，才能一招击杀三个天人合一的强者，未必就是他自己的实力！”

    

    ……   

    泰皇镇中的武者们见到柳夜的到来，都是议论纷纷。

    

    柳夜消失两年，重新回到中土，并且一下子就蹿升到了人榜第三的位置。

    

    人们在感叹的同时，不少人心中都是有些不信，甚至是不服。

    

    天下人都知道李绝天为了柳夜之事独上少林，打得少林封山一年的事情。

    

    于是大家都猜测，是不是李绝天给了柳夜什么防身的宝物，才能让柳夜一招斩杀三个天人合一的高手。

    

    特别是那些人榜上的武者，柳夜的忽然出现，占据人榜第三的位置。

    

    意味着排名在他后面的武者，每人都向后退了一名。

    

    那些人榜前十的武者，人人都有着过硬的战绩。

    

    唯独柳夜，这次一招斩杀三个天人合一，却是没有一个目击者。

    

    天机谷内那些少林俗家弟子，都已经去见了阎罗王。

    

    而沈舟虚自然也是不会在其他人面前多说半个字的。

    

    就连人榜上记录的信息，也是模糊不清，只是说柳夜一招斩杀三个天人合一。

    

    在记录如此模糊的情况下，也难怪其他武者心中有不满、怀疑，甚至是嫉妒了。

    

    事实上，这一次的泰山大战，除了参与大战的两位主角外，关注度最高的便是柳夜。

    

    其中很重要的一个原因，便是有不少自认为实力不错的人，都暗地里摩拳擦掌，跃跃欲试的准备向柳夜挑战。

    

    人榜上的规矩，只要战胜了人榜上的武者，便可以取代被击败武者的排名位置。

    

    只要能击败柳夜，便能一举成为人榜排名第三的存在。

    

    这样的诱惑，在柳夜战绩模糊不清，有可能是依靠外力，自身实力根本没那么强的情况下，谁不心动？

    

    在柳夜刚进入泰皇镇的时候，就已经感到了数道模糊而带有敌意的气息，似乎已经在暗中锁定了自己。

    

    不过柳夜却也不在乎那些跳梁小丑，跟着前来迎接自己的人，直接来到了登天楼外。

    

    

    

