
老头子不是要考验月千澜一番吗？那便让他看看，他未来儿媳妇是一个巾帼不让须眉的女子。

这些事，月千澜当然不知道，君墨渊也不会和她说。

两个人只冷战了昨晚的一段时间，便由君墨渊出现在她房间，而彻底告终。

处理了临城的事务，两个人都多多少少放下了一丝不安。

君墨渊便又拉着月千澜，时不时的腻歪在书房，不见任何人，也不许其他人来打扰。

两个人吃过午饭，各自捧了一杯茶，正在下棋。

月千澜突然想起了严凤娇的事情，所以她低声问道：“严凤娇怎么样了？不会是被无罪释放，让她逍遥法外了吧？”

君墨渊有些生气的拿着折扇，狠狠的敲了她的额头。

“你说这样的话，是不信任我吗？还是你觉得我会为了什么徇私枉法？她明目张胆的杀了人，那么多人看见，人证物证俱在，根本不需要怎么审理，就直接定案了好吗？”

月千澜揉揉有些疼痛的额头，丢了手中的白棋，有些气急败坏的怒道：“你说话就说话，动什么手啊？你看看，额头都被你敲肿了，好疼的。”

到底是小姑娘，一言一语都带着娇嗔，以及那不自觉散发出来的撒娇语气。

君墨渊看着她可爱到爆炸的模样，连忙扔掉了手中的黑子，动作快速的蹿到了她面前，睁着亮晶晶的眼睛，伸手替她揉额头。

看着她额头果然红了一块，他有些心疼，一边揉，一边软了几分声音说道：“你说的那句话，让我听着火大，以后不许那么说，好像我一点都不值得你信任一样。严凤娇那样的女人，我早就看着不顺眼了，能够用这么光明正大的手段处置她，我为什么要错过这样的良机？况且，这是你特意安排的事情，我怎么会拖你后腿？”

月千澜哼哼唧唧的不理他，打掉他的手掌，背过身去。

君墨渊也不急着哄她，总之，这小丫头的脾气是越来越大了。

他不由有些苦恼，那能怎么办呢？终究是他宠坏的……

他不禁又嘻嘻底笑一声。

月千澜蹙眉，这家伙在她背后，一个人傻笑什么呢，她连忙转头瞪着他灿烂的笑脸，没好气的问。

“你笑什么？”

“笑你可爱啊……”君墨渊眨眨眼，没有丝毫犹豫的问道。

月千澜哑然，心口那里控制不住的砰砰乱跳，脸颊耳朵又不自觉的红了。

这突如其来的夸赞，整的她心花怒放似的。

明明心里很高兴，可她却还是板着脸瞪着他。

过了一会，似乎又想起什么，她继续板着脸问：“你是判了严凤娇死刑？”

君墨渊不置可否的点头：“当然，一命抵一命，这是最公平不过的。”

“那严成宽是什么反应？临城的人都知道，他爱女心切，严凤娇被判了死刑，他不得疯了？”月千澜狐疑的问道。

君墨渊思及那日的情节，微微蹙眉：“他当时是极力哀求我，让我饶过严凤娇，并且不惜任何代价。他说，让他丢掉官职，倾尽万贯家财，他都心甘情愿，只要能保住严凤娇的一条命。他也知道杀人不可赦，可他仅仅只要饶了严凤娇的性命，至于关多久，他都没意见。”

“叶家的人肯定是不同意，两家人当场吵了起来，甚至差点大打出手。本着公平公平，杀人偿命的原则，我一定是要判处严凤娇死刑的。判处死刑的那一刻，严成宽彻底消停了，他爬在地上，一动也不动，特别安静。直到出了大厅，他一直都耷拉着脑袋，我根本看不清，他的表情是什么。”

月千澜眯眸抿唇笑了，这会儿，似想到什么有趣的事儿了，她也不生气了，主动拉了君墨渊的胳膊，唇瓣靠近他的耳畔。

“我猜严成宽一定不甘心，他后续肯定会有什么动静的，我们不如伺机而动吧？这颗毒瘤存在临城多年，我们不如替临城的百姓，再做最后一件事吧？”

君墨渊瞥着她嘴角的笑意，眸底闪着的狡黠光芒，他抿唇轻轻的笑了。

哦，他现在才发现，原来他的小月儿，真是拥有一个腹黑的心。

不过，这样的她，让他更加喜欢珍惜，起码她会懂得怎么保护自己，怎么防范于未然，在未来，他是需要一个与他并肩而立的她，而不是一个柔柔弱弱，什么事情，都需要他保护的她。

以前的那些噩梦，注定一去不复返了，他和她还有许多美好的未来，共同经历。

这一次，他死都不要放开她的手。

……

令月千澜和君墨渊没想到的是，临城迎来了君冷颜，这个人姗姗来迟好几天，不知道他这段时间到底干什么去了。

不过，既然他光明正大的来了，君墨渊自然会好好招待他。

翌日一大早，君冷颜便来了府衙，向君墨渊请安，报备他这段日子在哪里干了什么。

松韵阁，君冷颜风尘仆仆的披着黑色狐皮大氅，脚步匆匆的进了大厅，恭恭敬敬的向君墨渊下跪请罪。

“皇兄，臣弟来迟，还请皇兄不要怪罪。臣弟在途径一座小的县城时，遇见了一件奇怪的事情，所以无法短时间抽开身，及时赶来临城帮助皇兄处理病情。”

君墨渊亲自起身，极其热情的搀扶君冷颜。

“四弟不必惶恐，本太子不会在意，倒不知道四弟在县城里遇见了什么奇怪的事情，不妨说出来，让本太子听听？”

君冷颜抿唇和善一笑，君墨渊招呼他坐下说，两个人坐下来，便有丫鬟鱼贯而入奉茶伺候。

各自捧了一杯热茶，君冷颜这才娓娓道来，他多日来遭遇的奇遇。

“臣弟路过一个名叫茂县的小县城时，恰巧那里的县官大人的千金，正在抛绣球选亲。臣弟本是微服出巡，没见过这种热闹，便想着去看一看，所以也没过多的顾虑，就围观了一下。却不想，阴差阳错，那个绣球就像是长了眼睛似的，窜到了我的怀里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331793"  chaptername="第277章">加入书签</a>
</div>
