    第1182章问鼎省府张一凡在步坚固和汪远洋的陪同下，住进了东临宾馆。

    当天晚上，东临市电视台播放了一则新闻。

    上午十点左右，在城南郊区东临河边的草丛中，发现一名身穿白色衣服黑色裤子的年轻女子，年龄大约在三十岁左右，身受重伤，至今昏迷不醒，目前正在医院抢救，尚未脱离生命危险。警方已经介入调查，由于受伤女孩身上没有任何可以证明其身份的东西，据警方初步判断，女孩可能在遭到抢劫的过程中，因反抗被歹徒刺伤，同时也不排除因为情感纠葛被人蓄意报复的可能。

    这一消息播出，立刻引起很多市民的叹息，唉！这社会，真是万恶啊！那帮天杀的劫匪，简直是十恶不赫！

    而东临市的一家眉飞色舞KTV包厢里，坐着几个年轻男女。

    其中一个男的，赫然就是香港远景公司的周运。

    今天周运身边没有跟着安妮，只有一位很年轻，打扮得十分妖艳的坐台小姐。这名小姐穿着吊带，把胳膊和肩膀全露在外面。周运的右手就搭在小姐的肩上，手里端着杯子，颇有情调地喝着小酒。

    在周运的对面，居然是一直混际在东临地区逸泰房地产老板施永然。

    施永然通过别人介绍，终于认识了香港远景集团的少东家周运。本来远景公司有项目在东临市投资的，但是上次被唐武一搅和，事情黄了。

    周运不死心，决定在大陆打开一个口子，将生意做到大陆来，但是在大陆他有很多的地方不熟，又不希望方家管得太多，他就跟施永远搅在一起。

    施永然搞的是房地产，但是大陆房地产竟争激励，没有关系根本拿不到好的地段。眼看胡雷在房地产业领域里越做越红火，而他总是东奔西跑，虽然赚了些钱，跟胡雷，任国栋相比，他简直就是落地的山鸡。

    现在胡雷不但搞房地产，还搞猛矿，这么大的盘子，已经身价百亿了。他施永然也就是个亿万的老板。要是还了银行款项，他真不知道自己还有多少净资产。

    周运的出现，无疑给了他一个契机。因为周云的老爷子说了，不准备继续在大陆搞投资，但是周运有自己的想法，他决定注资逸泰房地产。生意上，周运是不过问的，公司的运营，由施永然全权负责。周运则负责提供资金和利用方家的名义打理关系。

    有这样的好事，施永然自然不能错过。于是两人一拍即合之后，今天这个周运有点怪，坐在包厢里，他不唱歌，居然要看电视。一边看电视一边喝酒。电视里放新闻的时候，施永然觉得有些好笑，“现在的警察越来越会胡扯了，女孩可能在遭到抢劫的过程中，因反抗而被歹徒刺伤，同时也不排情杀的可能。有意思！”

    想到昨天那事，施永然到现在还有些觉得婉惜，只可惜，当时的情况下，容不得他不这么做。

    周运听到这新闻，脸色立刻就阴了下来，他把杯子往桌上一放，立刻就起身离开了。

    施永然从包里扔出几百块钱，打发了这两个坐台小姐。

    两人一起回到酒店，周运黑着脸，“那女的没死，她可是个记者，记者你知道吗？”

    施永然咬咬牙，“我已经尽力了！”

    “尽力个屁，如果她不死，你我都得完蛋！明白不？”

    周运急了，狠狠地将烟扔在地毯上，一脚踩上去，用力的揉碎了。

    他指着施永然道：“是不是怜香惜玉了？我告诉你，你这叫玩火！”

    施永然黑着脸，这狗日的香港佬真黑，比老子毒多了。虽然这种事情施永然没有少干，但是这一次他都不想自己动手。周运他的，这都怪杨咪，怪她多事。

    施永然道：“她已经喝醉了，什么都不知道，干嘛要致人于死地？”

    “放屁，我们不能冒这个险！她必须死，尤其是她是个记者，更不能留她下来！必须在她醒过来之前干掉她！”

    施永然咬咬牙，“行，那我马上就叫人过去！”

    周运摆摆手，“算了，你那些废物我不放心！”然后他就摸出电话，说了几句施永然听不太懂的白话。打完电话，周运就坐下来，翘起二郎腿坐在沙发上。

    步坚固和汪远洋，这东临市两大一把手陪着张省长坐在东临市宾馆，对于发生在东临市的这起恶性伤人案件，步坚固一个劲地做检讨。

    张一凡摆摆手，“这不是你们的错！但是据我的估计，杨咪这次被人故意伤害，恐怕不会这么简单。如果是单纯的劫财或者劫色，对方一般是不会伤人的。应该是她的身份，引起了对方的顾忌，这才出手伤了她。”

    汪远洋道：“这些人心狠手辣，看起来不象是职业杀手。难道是市区哪个流氓团伙干的？”

    张一凡深吁了口气，看了看手表，“不急，马上就有答案了。”

    两人均不明白，张一凡说的是什么，答案？汪远洋还道杨咪这么快就会醒过来。他心里也很焦急，可惜他没有理由这么堂而皇之的去看杨咪。

    夜深了，医院里很多人都下了班，只留下几个值班的医生。

    走廊里静悄悄的，没有丁点声音，静得有些可怕。

    在这种市中心医院，病号不少，但是医院的规矩是十一点熄灯，陪客和探访的人不允许留在这里。杨咪住的是重病监护室，这里连个陪人都没有。

    值班室里的四名护士正坐在那里聊天，医院的走道里，多了一条幽灵一样的人影。人影一闪，溜进了更衣室里。有位护士打着呵欠过来，“啊，累死了，我都值了二个晚班，你们帮着看一下，我睡会。”

    另一个护士站起来，“那我去重病监护室看一下。”

    “不用看，医生说了，她估计要明天早上才会醒过来。”

    “这个女孩真可怜，谁这么狠心，下这么重的手。真没有人性，居然捅了三刀。”

    “是啊，害得我下了班都不敢一个人走了，叫我男朋友来接我！现在的社会真乱！”

    ……

    几个护士在念念叨叨的，有个医生走进来，“院长说了，你们要多留意下，这名女病人很重要。连张省长都亲自过问的，不许偷懒！有什么情况，马上向我汇报。”

    “哦——”

    一个从重病监护室里出来的护士道：“没事，她睡得很香，呼吸均匀，脉搏，心跳都很有力。”

    “但愿她能度过去。我愿意瘦掉二十斤换取她没事。”另一个胖乎乎的护士道。

    值班室的护士正说着，更衣室里出来一个穿着白大褂的人，这人戴着口罩，双手插在兜里。刚才那个准备去睡觉的护士看见了，喊了一声，“刘医生——”

    那人点点头，朝洗手间走过去了。护士也没在意，直接回了值班室，刚刚拐进洗手间的医生又出现在走廊里，走到重病监护室，轻轻地推开门进去了。

    重病监护室里，有五六名病人，都是今天刚刚做过大手术的，留在这里二十四小时观察。

    医生一边走，一边看着床头的牌子，目光落在杨咪那两个字上，在第三张床面前停下来。

    一直插在口袋里的手，慢慢地抽出来，手里赫然是一支无声的小手枪。

    手枪伸过去，对着床上病人的头部，正准备开枪，“不许动！”床上那人突然转身，黑洞洞的枪口就对准了那医生，与此同时旁边的四张床上，突然跳起来四名男子。

    这些人手里都有枪，四人就象商量好了似的，齐齐从床上跳起来，一起扑向那名医生。

    医生微微一愣，正欲抽身而逃，呲呲一股电火花闪过，只觉得一股强大的电流从脖子处传遍全身，他就轰隆一声，直挺挺地倒在地上。

    四人拍拍手，扔了头上的帽子，小四骂了一句，“就这点本事也出来当杀手？”

    他挥了下手，“带走——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

