    萧央当然看到了这些人消息，他不禁想到了他那个平行世界里的一些事。

    比如某某某老板那么有钱，这次捐款居然只娟了一百万。又比如某某某明星，他开得起豪车，为什么只娟几十万？又比如某某某医生有贡献，获奖一千万，很多喷子不高兴了，为什么他能拿一千万？

    但是，当某些喷子真正有钱的时候，你信不信，他们恐怕一分钱也不会娟。

    捐钱？

    萧央不会被他们胁迫的。

    他早就有准备了。

    梦工厂已经联系媒体开始报道萧央在安阳等地建设学校的新闻。自从梦工厂成立开始赚钱之后，萧央一直让纪安然捐钱建学校等。

    新闻出来后，常凯歌那些粉丝立马傻眼，常凯歌那五百万跟萧央捐的这些钱比起来，简直是微不足道。

    常凯歌看到新闻后，也差点吐血，他可不能和财大气粗的萧央比，他只是一个人。

    就在这时，梦工厂传出一个消息，今天晚上梦工厂将在东大体育场举行一场露天演唱会，届时许文军，唐雯婕和董婉等人都会到场，萧央也会亲自登台。

    《夏洛特烦恼》和《我和僵尸有个约会》的团队还会携手助阵！

    门票免费！

    很多人都疯狂了，开始到梦工厂制定恶地方枪门票。

    常凯歌脸色难看，“他肯定早就做好这种打算，只不过现在才把消息公布出来。”

    赵丽莎沉默，这个时候他们就算想帮常凯歌准备一场演唱会，时间也已经来不及了。

    “萧央从来没把自己当个歌手，从来没开过演唱会，这次演唱会绝对不能错过。”

    “没错，说不定之后就没机会了。”

    “去！一定得去！”

    “我不是为了萧央，我是为了老许！”

    “哈哈，我是为了我们唐姐！”

    “董婉的歌我还没在现场听过，今天晚上我一定要去！”

    萧央的粉丝，唐雯婕的粉丝，许文军的粉丝，董婉的粉丝都为了买到一张票疯狂起来。

    于是乎，出现了这样一个现象，有人倒卖门票！这可是免费的门票，很多人转手就卖了几百上千。

    常凯歌得知这个消息之后，公开讽刺萧央，“我昨天看到有人用一千块卖了一张东大演唱会的门票，这就是梦工厂说的门票免费？”

    梦工厂。

    大家都坐在会议室。

    纪安然苦恼，“大家说说该怎么办？”

    赵学艺说，“这和我们免费不免费无关，我们的门票就算收钱，同样会有人倒卖。”

    纪安然蹙眉，“难道放任不管？”

    赵学艺也头疼，东大体育场就那么大，门票发太多可不行。

    到底该怎么办？

    谁也想不出一个好办法。

    萧央进来说，“我们阻止不了别人倒卖门票。”

    赵学艺说，“可是常凯歌他们以此来攻击我们。”

    萧央一笑，“我们被攻击的次数还少吗？由他去吧。我们可以全程直播，让没办法买票的人免费收看。”

    赵学艺点头，“我这就去办。”

    “门票已经卖完了吗？”

    “卖完了。”

    “演唱会结束之后宣布，凡是现在出钱买了门票的，演唱会结束之后都可以和唐雯婕他们面对面交流。”萧央笑道，“至于常凯歌说的话，大家就当放屁好了。”

    大家不禁莞尔。

    ……

    晚上七点半。

    萧央和董婉他们已经到了东大体育场。

    舞台音响已经准备好。

    后台，唐雯婕和董婉正在化妆。

    萧央一身西服，打理了一下头发，没化妆，他实在受不了那些粉底抹在自己脸上。

    演唱会的时间是八点，时间还没到，但是外面已经聚满了人，人山人海。

    许文军笑着问，“老板，什么时候你自己也出一张专辑？”

    大家都看着萧央，是啊，萧央这么会写歌，为什么不给自己打造一张专辑？

    萧央摇头，“暂时没这个打算。”

    大家诧异。

    萧央拍拍许文军的肩膀，“老许，你打头阵，去吧。”

    许文军点头，走到了前台。

    今天的演唱会第一天出场的人是许文军，第二个是唐雯婕，第三个是董婉，最后才是萧央。

    许文军人气爆棚，出场就迎来了热烈的掌声。

    他一共唱了三首歌。

    随后董婉和唐雯婕也分别唱了三首歌。

    接下来，万众瞩目中，萧央和唐雯婕登场了。

    大家激动鼓掌，情绪瞬间被点燃。

    大家心中猜测，绝对是《缘分一道桥》！

    但是大家都猜错了，萧央和唐雯婕唱的居然是《因为爱情》。

    大家傻眼。

    唐雯婕适合唱这首歌吗？

    事实证明，大家多虑了。

    唐雯婕的唱功极为了得，可不止有高音那么简单，这首《因为爱情》被她和萧央演绎出了不一样的感情。

    接下来是董婉上场。

    董婉和萧央合唱？

    他们要唱什么歌？还是因为爱情？

    但是大家又错了，萧央和董婉合唱的是《缘分一道桥》

    “我去！董婉驾驭得了这首歌吗？”

    “董婉唱高音？”

    “萧央太会玩了，也以后他敢这样安排吧！”

    大家都不相信董婉能唱好这首歌。

    但是事实证明，他们再一次错了！

    董婉的声音确实没唐雯婕爆炸，但高音绝对不低，再加上她独特的唱腔和过人的唱功，她成功把这首歌唱下来了，而且别走一番滋味。

    如果说之前唐雯婕版的《缘分一道桥》，唐雯婕犹如是一位女将军，那么董婉就犹如是一位桀骜不驯的公主。

    和董婉合唱之后，萧央居然又跟许文军合唱了一首许文军的老歌。

    最后，萧央抱着吉他，唱了一首《曾经的你》。

    观众越发激动。

    就是这首歌！

    前奏响起，掌声如海啸一般热烈。

    “曾梦想仗剑走天涯……”

    萧央开唱，把演唱会推向高.潮。

    这场演唱会无疑是非常成功的，网上的收视率高的可怕。

    唐雯婕和董婉互唱对方的歌，这绝对是神来之笔，让很多观众耳目一新。

    另外就是萧央这是第一次开演唱会，这才是最让人瞩目的。

    当然也有不少艺人羡慕，这是三个歌坛大腕在给萧央做陪衬啊。

    演唱会在喧闹声中结束了。

    第二天，艺人榜更新了！

    所有艺人都在关注艺人榜。

    萧央当然也关注着艺人榜。

    他能冲上一线吗？

