    

    凉宫没有说话，而是慢慢靠近九喇叭，一直逼近九喇叭的封印门。

    九喇叭的嘴角裂的更开了，只要在走一步，它就能用指甲戳死眼前的男人。

    凉宫也不负所望，往前又走了一步。

    就是现在！

    九喇叭猛然伸出左手，食指指尖穿破牢笼，直面凉宫。

    凉宫看着那锋利的指尖快速向他袭来，他自然明白这个指尖的威力，毕竟当初四代火影和漩涡玖辛奈就是死在这指尖下的。

    他不急不缓的伸出双手，几乎在指尖到来的一瞬间，凉宫的双手上也出现了一只雪白的小可爱。

    “啾~”

    九喇叭的动作停止了，他的指尖距离小狐狸只有零点零一厘米，只要再往前一点点，小狐狸就要死在它的爪下下。

    九喇叭的心像是骤停一般，呼吸都变得混乱了。

    小狐狸还不知道发生了什么，当它转头看见近在咫尺的锋利之物，大大的眼睛都充满了害怕。

    缩成了一小团，眼睛看着九喇叭的方向，像是颤抖，像是害怕，还有指控。

    九喇叭吓的赶紧缩回了它的爪子，即使这样，它在小狐狸的心里已经留下了阴影。

    凉宫摸着小狐狸的毛，安抚着它，这才看向九喇叭，神色自然的说道。

    “不如我们来做一个交易吧？”

    这句话是不是很熟悉？

    哈哈，所有的盟友都是靠交易得来的。

    九喇叭的眼神就没有离开小狐狸，看着它害怕的样子，九喇叭痛心疾首啊。

    但即使如此，听到凉宫的话，九喇叭还是不屑一顾。

    尾兽的自尊让它天生傲气。

    “就凭你，没有资格跟本大爷做交易的。”

    “哦？是吗？那不如来试试？”

    凉宫非常淡定，即使九喇叭在极力隐藏，但是它看向小狐狸的眼神还是不一样的。

    “我听说有一种妇人，特别喜欢狐狸毛做的围脖，尤其是白色的……”

    还好小狐狸听不懂凉宫在说什么，如果是皮卡丘，估计早就跟凉宫闹起来了。

    在听到凉宫话的时候，九喇叭的瞳孔收缩了一下，一种危险的气息从周围靠近凉宫。

    “其实我的交易非常简单，而且对你们尾兽来说，是非常友好的。”

    九喇叭不为所动，它不相信眼前这个男人。

    “我的目标呢，就是建立一个人柱力和尾兽都共同生活的地方，守鹤和犀犬已经加入我们。”

    听到那两个名字，九喇叭的耳朵动了动，但依旧不屑一顾。

    “卑鄙的人类，你又在打什么主意？”

    不得不说九喇叭不光实力高，而且有想法。

    凉宫没有正面回答九喇叭这个问题，而是摸了摸小狐狸。

    “小狐狸也是尾兽村的一员，它这么可爱，守鹤它们一定很喜欢它呢。”

    危险的气息更加浓烈了，九喇叭听到守鹤的名字，就很不对付。

    在听到小狐狸要和守鹤见面，更是抓狂。

    但是自尊让九喇叭依旧没有说一句话。

    凉宫知道九喇叭非常在乎小狐狸，但是能隐忍到现在，果然是最强大的尾兽。

    不过来日方长，太着急，反而让九喇叭更加抵抗了，今天的诱惑就到这里了。

    “你好好想想吧，我先走了。”

    九喇叭在看过去的时候，面前已经空无一物了，眼神中滑落一丝失望。

    凉宫出来以后，看了眼睡的四平八仰的鸣人，无奈的笑了笑，心中有一个邪恶的想法。

    如果鸣人跟九喇叭脱离了木叶，那么鸣人未来的走向会是什么样的呢？

    他还挺期待的。

    回到家里的凉宫已经很晚了，凉宫悄声的看了眼睡着的妹妹，温柔一笑。

    回到房间里的凉宫想着九喇叭的事情。

    真是让他没想到啊，九喇叭竟然喜欢小狐狸，真是太神奇了。

    要说尾兽也不分男女，不会有爱情的烦恼，但是偏偏九喇叭就对小狐狸很在乎。

    难道小狐狸真的是一只母狐狸吗？

    凉宫的好奇心越来越大，干脆把小狐狸抱了过来，想要看看它的性别，刚要打开小狐狸的腿。

    小狐狸就像受到惊吓一般跳了起来，然后一脸不敢相信的看着凉宫。

    “咳咳，那个……我就是检查检查。”

    凉宫以为小狐狸还没有意识呢，被小狐狸以一种偷窥狂的目光看着，凉宫很难受啊。

    “啾！”

    小狐狸一下就跑走了，留下凉宫尴尬的坐着。

    他真的不是偷窥狂啊！

    下一次值日的时候，凉宫询问了一下鼬的情况。

    “佐助什么情况？”

    鼬本不想说的，但还是说了出来。

    “佐助他偷了火影大人的封印轴。”

    啥？

    凉宫感觉他有点跟不上趟了。

    如果说是鸣人偷了，凉宫还可以理解，但是佐助是什么情况？

    鼬的脸色不是很好，毕竟佐助是他的弟弟，偷了木叶的封印轴，这就是人品的问题。

    “多大的事啊，小孩子好奇本来就大，而且不是没有造成什么损失吗？”

    鼬叹了一口气。

    “他已经学会上面的影分身。”

    难怪佐助在这个年纪学会了影分身，原来是看了封印卷啊。

    “那你应该感到开心啊，毕竟影分身是非常难的忍术，佐助这么快就学会了，就说明佐助的天赋非常好。”

    听着凉宫的话，鼬知道他是在安慰自己，但是心里还是担心。

    “这件事知道的人多吗？”

    鼬摇摇头。

    “佐助拿回来也才一天，之后就被你我发现了，我们已经还给火影大人了。”

    哎呀，凉宫很是无语，既然谁都没有发现，那就偷偷还回去啊。

    “那火影说什么了吗？”

    “火影大人还是很好的，他只是让佐助写一份检讨给他，就不再追究了。”

    凉宫还是很好奇，为什么佐助会去偷封印卷呢？

    他又不需要被人认可，他家族的忍术也够他学的了。

    凉宫拍了拍鼬的肩膀。

    “我可告诉你啊，佐助本来就心高气傲，如果你们教训狠了，说不定会适得其反哦。”

    二柱子的性格就是这样，越压越反弹。

    鼬只是点点头，这事父亲已经处理了。

    今天的鸣人很是乖巧，一直在学校学习，放学以后也乖乖回家了，没有任何问题。        

