    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸当然不会什么分身术，他此刻所施展的其实许久没用的火系招式，木林森幻千变的改版，木林森狂火拳！

    　　

    　　黑虫再次大批掉落，空气之中的焦味比刚才浓郁了数倍，这个效果比起狂火拳可要好得多了，分身之间形成的合拢极大限制了黑虫的逃窜余地，只这一招，效果就是刚才的数十倍！

    　　

    　　但这还是远远不够，黑虫虽然被干掉了一些，但似乎还在不断从远处聚集过来，整体数量非但没有变少，反而有愈演愈烈的迹象，本就躁耳的嗡嗡声越惊天动地，不仅那两个倒霉鬼，就连加入战团的冰无情，甚至留在不远处观望的楚天路都要岌岌可危了。≥

    　　

    　　冰无情开始急了，林逸的木林森狂火拳效果虽然振奋人心，可眼下这个局势着实让人乐观不起来，他有点后悔自己刚才太过冒进了，要是老老实实留在楚天路那个位置，以他的实力完全是可以从容脱身的。

    　　

    　　可惜，他刚才冲动了，他知道自己以前留给林逸的印象并不算好，尤其还有过神识之河见死不救的污点，如今眼看着林逸更上一层，他必须想办法在林逸面前好好表现，唯有这样才能得到真正的信任，也才能得到更多的好处，比如说聚婴金丹。

    　　

    　　冷静理智如冰无情，终究也有失算的时候，黑虫越来越多，他靠着无情冰势一次次将它们冻成冰渣，然后又一次次看着它们毫无损的破冰而出。

    　　

    　　不仅如此，等到次数多了之后，他骇然现这些黑虫居然对他的无情冰势生出了免疫力，冰冻成渣的时间越来越短，有一些甚至干脆连掉都不掉下去，空中一抖就将体表的冰渣抖落，而后继续嗡嗡着凶猛的扑上来。

    　　

    　　这么短的时间内，这么惊人的适应能力，黑虫的本能天赋着实令人目瞪口呆，已经远远凌驾于常识之上了。

    　　

    　　如此一来，冰无情不仅处理不了这些黑虫，甚至连给自己解围的能力都逐渐要彻底失去，一旦像那两个倒霉鬼一样被黑虫钻入七窍钻入皮孔，他的唯一下场就是七窍流血，直至完全崩溃。

    　　

    　　这一刻冰无情无比希望自己是一个火系高手，哪怕只是一个筑基期，哪怕做不到林逸那样轻而易举大杀四方，那总归还是自保无虞的，而今他堂堂的元婴初期巅峰高手，居然被一群黑虫折腾得束手无策，说出去实在不可思议。

    　　

    　　反观另一边，林逸施展了几次木林森狂火拳之后，身周已经掉了一地的黑虫尸体，看起来建树颇丰，可惜还是赶不上源源不断赶过来的数量，不仅如此，这些黑虫似乎还有不弱的智商，当现它们对林逸毫无威胁反而只会被一边倒的凌虐之后，竟是集体调头转向了冰无情几人，形势开始越危急了。

    　　

    　　“无情，你带楚天路离远一点。”林逸沉声吩咐了一句，此时楚天路还没被黑虫完全缠上，冰无情则可以靠无情冰势短暂抗衡，还有脱身的机会，至于楚天路那两个倒霉朋友，此时早已被黑虫折磨得要死要活了，根本不可能脱身。

    　　

    　　冰无情一愣，他本来就打算抽身了，此时听了林逸的吩咐毫不犹豫退走，顺带着还带上了不远处紧张观望的楚天路，他的度固然远远比不上林逸这样的变态，而且也算不上度见长，但毕竟实力等级摆在那里，比起楚天路这种总是快了许多倍的。

    　　

    　　等到冰无情和楚天路离远了一些，林逸深吸一口气，周身上下炙意汹涌，连周围的空气都开始层层扭曲，整个人恍若要当场熔化一般。

    　　

    　　气势凝聚，林逸对着前方虚空猛然打出一拳，乍一看跟之前并没什么异样，仍是狂火拳，不过这一次空气之中却多了一颗颗肉眼难见的火晶，一记狂火拳就是引燃炸药包的火线，这些火晶几乎在同一时间轰然爆开，轰轰巨响声不绝于耳，地动山摇。

    　　

    　　嘶！远处冰无情和楚天路见状同时倒抽一口冷气，眼神之中满是惊骇之色，别说是楚天路，就是冰无情也从未见过如此范围如此震撼的招式，前方瞬间就成了一片火海地狱，难怪林逸要他俩退开，不然非得死在里面不可。

    　　

    　　狂火千爆拳！这样高等级的狂爆招式在太古小江湖实可谓凤毛麟角，事实上以林逸元神体现在这点实力，动用这一招其实是十分勉强的，它虽然没有五行杀气那么高深精妙，可对于硬实力的要求极高，若不然连火晶都凝聚不出来，哪还有什么狂火千重爆？

    　　

    　　林逸完全是靠着玄升中期的强元神，硬生生逼着元神体用出了越上限的招式，这才有了眼前这一幕。

    　　

    　　密集的轰爆声很快平寂，眼前通红一片，空气之中全是炽热的火焰，直至这些火焰随风消散，冰无情和楚天路才看着面前的景象瞠目结舌。

    　　

    　　铺天盖地的黑虫群已经完全消失了，取而代之的是地上那一层层厚厚的尸体，还有空气中弥漫着呛鼻的焦味……将他们近乎逼上绝路的恐怖黑虫群，林逸只一拳就解决了。

    　　

    　　听起来很不可思议，但这就是摆在眼前的事实。

    　　

    　　“呃……”不远处黑虫尸体堆中传来一声痛吟，一个人挣扎着爬了起来，身上伤痕累累，也有一些烧伤的痕迹，但并不明显。

    　　

    　　狂火千爆拳虽然不是完全可控，可也不是一点控制力都没有，尤其元神层次越高对于各种细节的掌控能力就越强，林逸这样的玄升中期可谓高屋建瓴，即便由于不是本尊的缘故加大了难度，也不至于真的误杀楚天路的这两个倒霉朋友。

    　　

    　　当然，些许烧伤是在所难免了，要不然就算将空气中的黑虫群给解决了，吸附在他们身上的却还是除不尽，下场仍然是一个死字。

    　　

    　　率先爬起来的是高个子，随后是那个被他坑了一脸血的年轻修炼者，两人都是灰头土脸伤痕累累，身上多处血肉模糊，模样看起来惨不忍睹！(未完待续。)

