    不远处的李安见了，皱眉上前：“刚刚那人可查过身份文牒？”

    放人走的官差闻声心虚地哆嗦了一下，苦着脸小声解释：“您有所不知，拘魂花的果子有剧毒，吃下去要不了两个时辰就能让人丢了命，那小姑娘看着已经不行了，再慢慢盘查一番，只怕是要误了救人的时机。”

    似是怕李安动怒，他说完又赶紧道：“再者说大人那边的画像一时还没画出，咱们也不知道要抓的人到底长什么样儿。”

    “不过大人说了，是两个男子，刚刚一男一女，瞧着年岁也不大，绝不会是大人要抓的劫匪，您放心便是。”

    李安虽觉不妥，可人都已经走没影儿了，只能暂时作罢。

    他在城门口盯着排查来往人士，府衙很快也送来了林明晰亲自绘的人像。

    林明晰丹青号称一绝，哪怕是不曾亲眼见过的人，只要听人口述得足够详细，他就能将人像画得像个七八分。

    李安见了画像的瞬间心就缓缓沉入了谷底。

    画像上的男子，分明是他不久前见过的那个人！

    他黑着脸抓过一个衙役就问：“半个时辰前入城的那对兄妹朝着什么方向去了？”

    衙役被他突如其来的怒气吓得不住打颤，捋了半晌舌头才颤颤巍巍地说：“没……”

    “没看清啊！”

    “糊涂！”

    “立马传令下去，许进不许出，任何人都不得出城！”

    “我这就去向大人汇报！”

    李安扔下面如土色的衙役打马朝着府衙而去。

    林明晰听完他的话，意味不明地勾起了唇。

    “你是说，咱们要抓的人，一大早就入了城？”

    “是，那人背着个小姑娘，说是自己的妹妹误食拘魂花的果子需找大夫看诊，我一时大意就不曾详查，可那人此时一定还在城中。”

    林明晰意味不明地呵了一声，说：“既然是在城内，那就更好办了。”

    鱼儿自己入了网。

    不愁无处可抓。

    林明晰落笔在纸上写下最后一个字，冷声道：“让人将城门看好，带上人拿上画像散发给城中所有商户，在街头最显眼的地方张贴告示。”

    “传令下去，看到此人到官府提供具体消息，可据所报消息的重要程度获取赏银，若知情不报，一旦察觉，定当重罚。”

    李安领命而去。

    林明晰靠在椅子上将连夜审问出来的供词来回看了一遍，眼中多了些许不可说的深色。

    他起身理了理略显凌乱的衣袖，独自迈步出了衙门。

    林府。

    刚吃过早饭的苏沅正准备出门，结果在门前就与林明晰碰了个正着。

    苏沅这些时日很是不爱动，大清早的就要出门更是少见。

    林明晰奇怪道：“这是要去哪儿？”

    苏沅打了个哈欠，眼里泛着水光慢悠悠地说：“娘说早上的集市很有意思，能见到许多没见过的稀罕东西，让我少在屋里窝着，趁着早上空气好，日头也不晒，多出去走走。”

    她说完左右看了一眼，见无人注意，凑到林明晰的耳边说：“还有就是，娘那个镯子一直没找回来，她着急得不行，一直催着爹去给她找个一样的。”

    林传读找不到一样的，急得上火嘴上起了不少燎泡。

    苏沅实在是看不下去了，就想着去城里转转，如果能遇上合适的，干脆重新给她买一个。

    林明晰正想说自己陪她去，可不等话出口，眼下就被苏沅用指尖点了点。

    “皮肤白就是不好，熬了一宿眼下就黑成了这样。”

    “得了，我带着这么些人呢，不会有事儿的，你自己去休息吧。”

    “可是……”

    “好了，林大人，我真的不会有事儿的。”

    苏沅推着林明晰转身走了几步，挥挥手做了个再见的姿势，笑嘻嘻道：“回见。”

    林明晰哭笑不得地应了声好，想了想不放心的又找了两个人跟了上去。

    苏沅带着冬青和剪月，以及林明晰执意叫上的两个护卫慢悠悠地出了府。

    她带着人步行，身后还跟了一辆随时能供她休息的马车。

    到了怀北城后，这还是苏沅头一次出来走动。

    瞧着街边与盛京截然不同的土屋草垛，还有街边叫卖的各色牲畜，这种饱含着原始粗犷的风格与盛京城中精心的雕梁画柱极为不同，一时多看几眼，感觉还挺新奇。

    只是这种新奇并不能抵消她挺着个大肚子走动的疲惫。

    几人漫无目的地转了一圈，还没走上半刻钟，苏沅就不想动了。

    她托着肚子四下张望一圈，说：“城内的首饰铺子都在何处？”

    “有人知道地方吗？”

    剪月时常在外走动，闻言就笑了起来。

    她说了个方位，不动声色地拦住苏沅朝着马车去的脚步，扶着她转身换了个方向才道：“大夫说了，您腹中的孩子个头不小，需多走动才好，难得出一次门，再走走吧。”

    对上剪月和冬青如出一辙的眼神，以及无形间离自己越来越远的马车，苏沅到了嘴边的话不得不默默地往回咽。

    众人走了一道，坐了会儿车，终于到了剪月口中说的地方。

    只是望着眼前这铺子灰扑扑的门脸，苏沅实在是没什么往里进的欲望。

    她为难道：“就这个？”

    剪月为难地抿了抿唇，小声说：“城内唯独就这么一家首饰铺子，还兼了当铺的买卖，除此外，就只有一些路边的小摊，您要是想淘好东西，大约能来的也只能是此处。”

    怀北城中穷得厉害，来往百姓为饱腹就不知费了多大的劲儿。

    哪儿有心思去梳妆打扮在首饰上花无用的银子？

    偌大一个城，繁华程度还比不上别处寻常的一个小镇。

    能有这么一处还屹立不倒的店，已算是不错的了。

    苏沅也知实景如此，不可强求。

    微叹一声强打起精神带着人进了门，歪在柜台上打瞌睡的伙计见了立马迸出了笑。

    “这位夫人，您想看点儿什么？”

    苏沅打量着店里摆设还没答言，身后就响起了一道紧绷的男声：“掌柜的，你这里典当东西吗？”

    “玉镯子，收不收？”

