    说话那人的脚步声越来越近，苏小鱼要说不紧张是不可能的，她其实还是有些心虚。

    苏小鱼是通过外边人说话的声音判断大概是7个人，但是万一有没有说话的保持沉默的呢？

    而且既然能明目张胆的在大街上绑架人，还绑架成功，那么他们的势力肯定不小，刚刚那人说的话让苏小鱼明白一件事，自己跟宋舒雪如果不能想办法从这里逃出去的话，指定是凶多吉少！

    没听那人说吗？要把宋舒雪带到基地卖个大价钱！至于苏小鱼自己，估计命运跟宋舒雪也是一样的。

    再说了，万一他们手里有武器有枪怎么办？苏小鱼自己可是两手空空，身上虽说带有一些药物，那也是治病救人的，根本伤不了人。

    那种能让人昏睡很久的液体，那得搁在人家鼻子底下闻才管事，谁会傻傻的让你把瓶子搁到他鼻子底下去。

    如果那套针在手的话苏小鱼倒也不算是两手空空，毕竟人体所有的穴位她都一清二楚！

    哪个穴位一针下去会让人短时间里麻痹全身，她是非常清楚的，可惜的是，那套针被他们拿走了。

    随着脚步声越来越临近，苏小鱼很是紧张，觉得自己藏在门后，隐蔽是隐蔽，但房间这么小，很快就会被发现，而且站在门后，想要攻击对方，也施展不开。

    想来想去，苏小鱼不得不从门后走了出来，在房间里环顾了一圈之后，决定站在门边，那个地方是整个房间里头光线最暗的地方，当人推开门进来，发现人不见的时候，最先判断的地方一定是门后，一时之间是觉察不到她就站在门边，那个时候苏小鱼就可以在来人察看门后情况的时候开始攻击，最好是能一下子制服住他，动作还不能太大！

    不能让外面的人发现了！

    脚步声在门口停了下来，很快来人推开门，果真如苏小鱼推断的那样，发现房间里人不见了，视线立即看向门后的地方，说时迟那时快，苏小鱼一脚踢到来人的腿窝，苏小鱼这一脚用劲十足，当时就把进来的年轻男人踢得闷哼了一声，跪倒在地。

    苏小鱼不敢大意，在最后关头才想起来侧兜里面有一把指甲刀，拿在手里，一把搂住来人的脖子，一手将指甲刀逼在来人的大动脉上，贴紧来人的皮肤。

    苏小鱼动作迅速敏捷！

    来人先是挣了挣，没有挣脱开，随后低低的笑了几声，说：“小丫头很野呀！”

    外面的人听到了一些动静。

    有人笑着问：“小武，不会是见人家漂亮，忍不住了吧？”

    也有人问：“亲上了吗？”

    更有人笑着说：“小武，你不是说要守身如玉吗！怎么？见到漂亮美人，打算动真格啦！”

    也有人哈哈大笑起来：“你懂什么呀！没听人家小武说，他这是叫……叫一见钟情，懂不？”

    也有人贱么兮兮的问：“小武，你这是头一回，你知不知道要怎么弄？别脱了裤子不会啊！哈哈哈……要不要哥几个现场指导指导！我们可算是身经百战！”

    “还别说，那妞儿长得实在是太正点了，我看了心里都痒痒，别说小武了！指定是春心荡漾，那玩意儿忍不住都要蹦出来了！”

    外边那些人越说越离谱，苏小鱼脸上一冷，附在小武耳边悄声说道：“让他们出去，就说……就说……”苏小鱼一张白净的脸微红：“就说你要跟我办事，他们在这里听着不方便，还有留下我的朋友，别让他们带走！”

    “你真要跟我办事？”年轻人笑么嘻嘻的说。

    苏小鱼气得拿指甲刀的手一用力，顿时划开了一道小口子，一滴嫣红的血珠瞬间冒了出来：“听不懂我的话吗？”

    年轻人嘴里嘶的一声：“小丫头，你真下手啊！”

    苏小鱼轻哼一声：“再胡说八道，你试试看我敢不敢动手！”

    “丫头，我腿麻了，咱能不能换个动作，要不去床上？”

    “你想得倒美！再胡说八道，信不信我废了你！”苏小鱼柳眉一竖，愤愤的说道。

    “别呀，小丫头看着长得文文静静、漂漂亮亮的，心地咋这么狠呢，动不动就要废了我，我跟你说，在这个地方你要是想平平安安的，你只能依靠我！你乖一点，我保护你好不好？”

    苏小鱼冷哼了一声：“你保护我？你绑我到这里来是保护我？你知不知道你把我们绑到这里来，我们家里人会乱成什么样子你知道吗？小小冉姐怎么不学好呢你？”

    “哈！你比我小好不好？别一副教训人的样子，我比你大多了！小丫头，还有啊我就奇怪了，你喝了我的药，照理说，你应该昏睡两天以上，即便是你体质特殊，现在醒过来，也应该是全身发软才对，我想知道你是怎么把这药效去掉的？力气还这么大！”小武很是好奇。

    “先让他们出去我再告诉你！”苏小鱼说话的时候尽量让语速放慢，这样显得沉稳！显得胸有成竹！

    可事实上，苏小鱼的额头上全是汗。

    她耳力很好，一直在听外面的动静，苏小鱼很担心外面那帮人对宋舒雪动真格的，到那时，即便是把宋舒雪救了出去，宋舒雪以后的生活也会因这一天受很大的影响，严重一些会有心理上的疾病，这样的例子电视上报道的很多。

    热乎乎的女孩气息与她那娇嫩的唇几乎贴在了小武的耳朵上，小武浑身一僵，心尖像是被电过了一般，就连指尖也在发颤！

    叫小武的年轻人动了动脖子，苏小鱼心里一惊，低声道：“你想干什么？”

    “那个，你手劲太大了，我有些呼吸不了，放松点！”

    苏小鱼：“你怎么这么多事儿？快点跟他们说，别忘了把我朋友留下！”

    “那你松一点，松一点我就说！”

    苏小鱼轻哼一声，手上松了松，但也不敢完全松了，苏小鱼怕他耍诈。

    “老江，你们先出去！我跟她有话要说，”年轻人扬高了声音说道。

    “靠！不是吧，真要办事儿！这么急不可耐！不像你平时的作风呀！”

    “少废话，老江，让他们赶紧出去，还有别动那女孩儿！”

