    一艘雄伟的大船扬起了它壮观的三角帆，船只换换航入梅拉伦人的码头，阿芙洛拉的英姿以完全的鹤立鸡群，令码头停泊的其他船只皆黯然失色。

    联盟内各部族首领都到了，大大小小的首领带着他们的随从，已然住进了梅拉伦集市里。

    他们都知道盟主自己办起了一个酒馆，那里销售着麦酒乃至一些罕见烈酒。为了赚取更多的钱，奥利金授命后下想些花招，这样一批批烈性麦酒被勾兑出来，着实讨得来访者的欢心。

    各首领有意跑到麦酒馆打探消息，这不，他们真的获悉了一些有关罗斯人的消息。

    大船一直停靠在古尔德岛，首领们为了自己的面子，尤其是昂克拉斯部族首领昂格里夫，他真是吃饱撑的去拜访“叛逃”的古尔德家族，更不想在错误的地点欣赏大船的雄伟。

    集市里早已流言满天飞，大家都说那大船其实是一种战船，只要她朝着某个目标撞过去，必然轻易将之撞裂，她就将以这种方式参与战斗。

    终于，约定的儒略历五月一日，他们已经不用被流言困扰，更能不失面子的看着阿芙洛拉号抵达梅拉伦码头。

    阿芙洛拉号停靠在货船专用的栈桥边，她相对扁平的船底占据了很大的面积，由于当前是空载，她的最大吃水深度区区一米的程度。

    一批战士奉命驻守在船只里，在会盟结束之前，他们的吃喝拉撒多将在船里解决。这些人的工作就是警戒，防止那些好事者在观摩之际对船只搞破坏。

    一批绳索被牵引到泥土岸上，并捆在深深敲入泥土的木桩上。

    一块被钉上台阶的木板被放下，奥托，他时隔十余年，终于再度踏上梅拉伦人的领地。

    “嗯，还不错。”

    他心情很好，根本无所谓一大群围观的梅拉伦人，也就更无意关注混入其中的盟友部族的使者。

    他一身锁子甲，腰间悬挂着那把镶嵌宝石的宝剑。他头顶一支暗黄色的青铜头盔，并装饰着一圈洁白貂绒。他的肩头亦是披着北极熊皮做的披肩，一些印染成蓝色的布条缠绕于身，将各种部件捆扎好。

    奥托一身行头有着非常强烈的蓝白色调，包括赴会的留里克和卡洛塔，也是一样的着装。甚至是那些随从战士，他们至少过上一件灰白色的亚麻披风，其上也有明显的交错式蓝白色调。

    这一群人一亮相就给予他者惊艳。

    人们交头接耳，就罗斯人的一身非常统一的着装窃窃私语。因为前一天，盟主奥列金和他的“黑色大军”，才带着他们的“黑色武器”，在梅拉伦的大街小巷武装巡游。

    罗斯人来了，蓝白色调在感觉上，明显让大家觉得更有一点亲和力。

    这一切都是留里克的决议，哪怕一开始奥托觉得有些多此一举。既然古尔德岛有足够的亚麻布材料，迅速打造一批代表罗斯的标志物合乎情理。

    “爸爸，我们走吧。不要理会他们的关注。”留里克催促道。

    “好吧，我们的确有些特别。”

    奥托手握自己的剑柄，他的步伐结实又豪放。以耶夫洛为首的十六名护卫人员排成一个椭圆，他们走在梅拉伦泥泞的街巷，朝着奥利金的宅邸直奔而去。他们毫不客气的推搡任何挡道之人，或是呵斥离开，耀武扬威的劲头真是不比奥利金差。

    “你们神气什么？这是梅拉伦人的领地……”

    “我们快走，我可不想惹到这些罗斯人。”

    “你瞧，他们衣服可比首领的私兵还要华丽。他们还有大船！罗斯人这些年真的不可小觑。”

    “哦，但愿他们在战场上也很勇敢……”

    梅拉伦人奇怪的交头接耳留里克都听在耳里，他注意到老爹的表情有一些烦躁，莫非是受了这些不厚道流言的烦扰？

    这就是歧视吧。纵使大家统属一个联盟，联盟又不是依靠所谓的“友情”维系，梅拉伦就是以高傲的态度面度其他部族，他们的确有傲慢的资本，就是这种资本可否维系长久？

    也许今日罗斯人的举动深深刺激了他们的三观。

    另一方面，奥利金已经把自家的宅邸迅速改成了会盟的场所。

    会盟将分成两个部分，第一部分即为全部首领聚集一处商量实质性事宜，第二部分才会在祭坛让“会盟”变得神圣和具备法理。

    大部分首领已经到场了，罗斯人反而是最后抵达的。

    这并非是罗斯人失礼，完全是因为穿戴这些华丽的行头需要一点时间，且罗斯人要从古尔德岛出发，不想其他首领最短的也是在梅拉伦借宿一宿。

    一大批黑色的卫兵，他们身背圆盾手持短矛，如雕塑一般站在奥列金宅邸木墙下。还别说，梅拉伦人的举动真的让留里克眼前一亮。

    “难道仪仗的事奥利金你也懂？我还以为你打仗的时候也是命令你的人，如一群野猪嗷嗷叫地冲锋。”留里克这么想着。

    短暂的交涉后，卫兵们在惊讶中，将一众罗斯人迎入木墙内。

    须臾，罗斯人的规模不小的卫兵皆被安排到一处休息室带兵，唯有奥托、留里克与卡洛塔三人得以进入正式的会盟现场。

    那么说会盟现场会是一个华丽隆重之地？实则根本不是这么回事。

    留里克望着那规模挺大，就是建筑模式缺乏想象力的，有着长长门洞的长屋，他不懈地撇起嘴。

    奥托则不然，他脑海里不记得奥利金还有这样一个奇怪的宅邸。

    大量的木制立柱支撑起这件硕大的长屋，此刻室内矗立起大量的油灯，完全依赖这些灯光的照明，纵使户外阳光还不错，留里克总觉得自己进入的是一个洞窟。

    他又不是第一次来这里，去年签署约定之地就是这儿，想不到奥利金会缺乏想象力的把盟会现场放在这儿？

    “怎么有种开黑会的感觉？简直是一场阴谋，他就不能找个坦荡的地方吗？”

    留里克的抱怨压在心里，他实际有自知之明，因为法理上自己作为罗斯部族首领继任者，若是不是奥利金点名，是无权参与这一次会议的。

    室内的沙石地上点燃一团篝火，各部族首领围着篝火坐了一圈，其中当属奥利金，他的位置最为高贵。

    罗斯人终于到了，他们特别的着装在比较昏暗的室内仍旧亮眼。

    奥利金故作不悦抬起他戴着金冠的头：“奥托，也许我该派遣使节亲自去古尔德岛接你。你来晚了。”

    “我是来晚了，难道影响盟会了吗？”奥托直言相告，这在其他人听来，似乎两个首领间有着矛盾。

    奥利金啧啧最，看着奥托一副自来熟姿态，坐在空置的皮垫子上。同理，卡洛塔和留里克，两人亦是坐在准备好的垫子处。

    两个孩子的到访瞬间引起轩然大波。

    奥列金如同话事人一般，伸着双手平息大家的疑惑：“你们不要疑惑，他们是留里克和卡洛塔，我刚刚向你们说起过。留里克是下一任罗斯首领，而卡洛塔就是奥斯塔拉的女首领。”

    格兰部族首领奥克噘着嘴使劲摇头：“这太荒谬了。奥斯塔拉人已经被丹麦人消灭，我们格兰人若不是撤得早，也会全部丧命。”

    “是你！格兰人！”卡洛塔的伤口被揭开，她伸着手指便骂道：“你们格兰人是懦夫！我们奥斯塔拉人至少抵抗了，我们无法独自击败他们数千人的大军，而你们！你们甚至不愿意施以援手，你们甚至屠戮我们撤离的难民。”

    此事确实是格兰人理亏，且同样住在南方的那几个堪称微型的小部落的不值一提的首领们，他们也是畏敌逃亡的一份子，这便闭口不说。

    格兰首领奥克耸耸肩：“那有如何？我们活着，你们完了。”

    “不！奥斯塔拉还有很多人活着，我们的实力在恢复，我没有亡！”

    留里克有些无语，要不是自己拉着这个愤怒的小姑娘，她已经不顾一切的扑过去拼命了。

    卡洛塔如同被激怒的小狼，这份带着一丝可爱的狰狞，可是被耶尔马伦人首领温德森看在眼里。

    “想不到一个女孩也能作为首领，奥斯塔拉人本是一个强盛的部族，居然也沦落到这般田地。这就说明，我们的敌人实力很强，要击败他们，我们必须结束一切不合，真正联合起来。”温德森这算是代表耶尔马伦人给卡洛塔说了一番公道话。

    这个老男人自称耶尔马伦首领，卡洛塔脑袋嗡的一下子，“我的族人！还有一些族人去了你们耶尔马伦，能否把他们还给我？”

    “你？”温德森眯起眼睛。

    “对。他们是我的族人。”

    “不，孩子，一切都变了。”温德森摇摇头：“我的祭司做了一番仪式，奥斯塔拉一些逃难的女人已经成了我部族的女人。她们再度婚姻普遍都有了孩子，抱歉，我无法将她们还给你。不过，我可以保证善待她们。”

    一个猛然萌生的希望破灭了，卡洛塔长叹一口气，仔细想想情况还不算糟糕。

    奥托看看这个老家伙，脑海里并没有此人的印象。

    此人的话语倒是透露了一个事实——他们已经知晓联盟将发动一场战争。

    不仅仅是战争，实质上奥列金已经将称王的事，就在罗斯人缺席之际向各首领通报。

    那么说奥列金称王，会引起什么轩然大波吗？当然是没有的！

    因为，各个首领根本不能判断“国王”和“盟主”，两个词汇的高低贵贱体现在哪里。

    就像是拥护他作为盟主似的，继续拥护他称王有何不妥？日子终究是照样的过。

    奥列金透露了战争，所谓举起一面“为奥斯塔拉”复仇的大旗，现在他再次以强调这一点。

    他使劲咳嗽几声，昂起高傲而衰老的头颅：“我们要发动一场战争，为死难的奥斯塔拉人复仇！我还要夺回南方河流区的控制权，夺回我们放牛的草场！将哥特兰和丹麦的势力完全清扫。但是，我们主要就是给奥斯塔拉人报酬！”

    听着大王慷慨陈词，卡洛塔已经激动得哭了，不过有了之前的“挨打”，聪明的她知道自己必须依附于罗斯人，尤其是依附于自己的男人。

    卡洛塔比留里克实际年长两岁，她再过一年多就到十二岁了，按照各部族的通常习俗，男女到了这般年龄就已长大成人。她不必等待太久，留里克仅有两年就成年了，届时等待自己的是大婚，以极为做母亲的机会，最终一个男婴的呱呱坠地会奠定奥斯塔拉复兴的真正根基。

    奥列金现在不想再废话，五花八门的事宜大家可以待会儿再聊，当下，他必须即“口头称王”之外，再口头宣布一件大事。

    奥列金直接站起来，猛然拔出自己漂亮的短剑，如此其他首领全员站起身，看着奥利金那亢奋的脸。

    他高举起剑，剑锋直至房顶大梁，他慷慨陈词：“兄弟们！联盟的时代已经结束，属于我们的王国时代开始了。我们不再是斯威亚部族联盟，而是斯威亚王国！”

    在这里，奥列金提及了一个由他发明的新词，也即是“Svjariga”，它就是一个合成词，本意就是“斯威亚王国”，或者说，是“瑞典王国”。

    各部族首领对这个词汇并没有什么想法，比起之前联盟的名字，这个词念显然更简洁，但两者又有什么区别吗？他梅拉伦人不还是掌握最大的权势？

    但是，留里克听得出这个词汇的意思。

    “瑞典？现在开始我们就进入瑞典王国时代了？部族联盟真的到此为止了吗？”无可辩驳的是，留里克自知站在这昏暗的长屋里，分明就是在见证一个全新时代的起始。

    就是这个起始和华丽、光荣谈不上边，甚至也看不出奥列金的称王与所谓立国的决议能引起各首领们欢呼。

    显然，这些事根本就没有打仗重要。

    留里克倒是瞪大双眼，脑海里瞬间想到了北方十字军，三十年战争，大北方战争，等等等。一切的伟大与光荣都有一个渺小的开始，而今斯韦阿兰平原环梅拉伦湖的各色居民，他们能否想到自己具备变得富强并最终成为压倒丹麦的存在。

    哦，就是瑞典以王国形态首次出现，必然引起罗斯的离开。

    留里克依旧瞪着双眼，他看到其他首领们正乐呵呵的祝贺“Svjariga”是个好名字，带着明显虚与委蛇的附和。

    留里克想打了很多，如果说有谁率先破坏了联盟，那就是梅拉伦人自己。

    是奥利金，他代表的梅拉伦人已经不再需要联盟。奥列金一定在渴望王权，他的后继者们会进一步的争夺王权。就是这份权力，罗斯人是否要去争夺？

    算啦吧！罗斯人可不是梅拉伦人的仆从，更不会是所谓瑞典王国的附庸。

    留里克也看到了，一个盟主可以随随便便的宣布称王、建立王国，自己如何不能做到？

    “有朝一日，我完全可以到处宣扬我是罗斯国王，我可以让本族人、诺夫哥罗德人、科文人，还是别的什么族群承认我的权势。哦，或许自称王公乃至全罗斯大公更合适。等有朝一日实力更强了，我为何不自称凯撒、自称奥古斯都？或者什么更高级别的尊号。”

