    八月下旬，刘备带着林朝，赵云，以及近万兵士进了卢奴城。而此时，关羽和田丰已经拿下了此城。

    同时，刘备还收到了张飞传来的战报。

    他采用了荀谌的声东击西之计，身率两千士兵正面攻城，却让林夕带一千人从另一面突袭，一举突出城中，拿下了南行唐。

    然后张飞马不停蹄赶往上曲阳，不过这次却非常顺利。

    得知南行唐陷落的消息后，上曲阳的敌军眼见孤立无援，直接就投降了。

    至此，除了最北部靠近幽州的望都，蒲阴，唐县之外，中山郡其余地区，都被刘备成功掌握在手中。

    收到这个消息后，刘备当然开心，不过还是下令张飞先按兵不动，不要率军北上。

    卢奴衙署内，田丰正激烈地和林朝争辩着。

    “子初，你之计虽然稳妥，但兵贵神速。未免夜长梦多，我军应当立即北上，拿下三县，收复整个中山。”

    田丰开口说道，语速非常之快。

    刘备集团现阶段的目标，就是拿下整个中山。毕竟再往北就是幽州地盘，跨州作战乃是大忌，就算是刘焉也兜不住。

    面对田丰的质疑，林朝却摇了摇头，开口道：“元皓，某依旧认为，招降为主，征伐为辅，方为上策。”

    本来这就是林朝为此次北上定下的大略方针，只是正要实施时，却被忽然蹦出来的张燕打乱了节奏。

    眼下张燕已退，一切恢复原状，林朝当然要继续贯彻落实自己的计划。

    这个看似高大上的计策，其实只要分两步走即可。

    首先，号召被张纯强征入伍，身在三县内士卒的家人父母，令他们各写一封报平安书。

    张纯曾一度占领大半个中山，虽时间不久，但强征了近两万青壮。而现在身在三县内守城的士卒，大部分都应该是其他县的青壮。

    昔日，他们的妻儿老小都被张纯掌控着，不得不为张纯卖命。而现在刘备收复了大部分地方，让这些士卒的家人给他们写一封报平安书，足可使三县军心动乱。

    你看，朝廷大军收复失地，不仅没有追究你们这些从贼者家属的罪名，反而好吃好喝地招待着，你们还有什么理由继续效忠张纯呢？

    这便是所谓的，攻心之计！

    然后，等到事情完全发酵之时，派一支精锐之师，一路北上，必然势如破竹，收复三县如探囊取物耳。

    其实这也不是林朝想出的计策，而是效仿几十年后吕蒙突袭荆州的做法。

    当吕蒙拿下荆州后，唯恐关羽回师反攻，才用出这一绝户之计。

    要知道，当时关羽兵锋正盛，虽然与徐晃鏖战一场，但若是回身反击江陵城，吕蒙这小身板未必扛得住。

    所以，吕蒙命麾下不得侵犯江陵城内的百姓，并且整天派军队存恤耆老，问所不足，忽悠得荆州百姓都信了孙十万的邪。

    然后吕蒙又令百姓，给正在随关羽征战的士兵写报平安书。

    而此时的关羽征战日久，麾下早已疲惫不堪，听说老家被偷，个个义愤填膺，要回击江陵。但又收到家人的报平安书，知道家中妻儿老小不仅没事，反而日子过得还挺好，纷纷心无战意，四下溃散。

    最神奇的是，关羽败亡后，吕蒙马上收起了假惺惺的嘴脸，恢复了常态。

    而这段时间，居然成为了孙权统治荆州数十年间，对百姓最仁慈的一段时间，此操作不可谓不骚。

    林朝所使用的，便是和吕蒙同样的战术，从心理上瓦解三县士兵的防守，如此便可兵不血刃收复整个中山。

    这个计策虽好，也最稳妥，本来也最符合田丰的行事风格，但他还是强烈表示反对。

    “子初，你之计生效，所需时日甚多！”田丰大声嚷嚷道，“而眼下已然八月下旬，何来的时间与你施展此计。若是过了十月此计还未生效，那主公年底前收复中山的计划，就要毁于一旦！”

    “且张贼尚在幽州祸乱一方，若放任他做大，明年反攻中山，我等如何应对？”

    “当趁着我军得胜，兵锋正盛之时，一举拿下三县，收复中山，以抵御张贼！”

    田丰说了一大堆，唾沫已经有喷到林朝脸上的趋势。

    但不得不说，他的考虑也的确很有道理。

    古来兵贵神速，拖拖拉拉难以成事。而且以现在的条件，一旦雪落入冬之后，再想攻城，无异于痴人说梦。

    一旦林朝的计策短时间内不能生效，那就得等于给了三县一个喘息的机会，来年张纯会如何行动，一切都未可知。

    眼前大好的局势，断然不能错过，所以，一向坚持稳扎稳打的田丰，才会强烈要求进兵。

    林朝被田丰的大嗓门吵得头疼，情不自禁地揉了揉太阳穴。

    “元皓，以你之言进军，若是在入冬之前不能攻下三县，到时还不是一样要退兵，空耗钱粮而已，并无助益。”

    田丰冷哼一声道：“我军士气正旺，兵锋正盛，携大势攻之，何愁不胜！反倒是你林子初的攻心之策，某认为见效太慢，不能速胜。”

    两人在屋里争论，典韦把守在外面，却恰好见到刘备带着关羽，赵云走进了院子。

    典韦刚要行礼，却被刘备挥手阻止。

    显然，田丰的声音太大，连刚进院子的刘备都听到了。

    典韦见刘备停住了脚步，一路小跑了过来，疑惑道：“主公，监军与田主簿争论了许久，主公何不入内，替他们一决？”

    “君明啊，某现在还不能进去。”

    刘备听了几句，算是明白了两人争论的内容，不禁开口说道。

    “这是为何？”

    听到刘备的话后，典韦疑惑地摸了摸头，表示不能理解。

    不仅仅是他，连赵云和关羽都有些疑惑。

    见三人不解，刘备笑道：“眼下元皓与子初正在争论不休，某若这时进去，以元皓刚直的秉性，必然请某做决断。但元皓与子初都是大才之人，两人提出的计策必然都有道理，某如何决断？”

    “某若赞成一方，势必会让另一方颜面受损，此非君子所为也。”

    “主公英明，某佩服！”赵云抱拳赞叹道，“可任由他们二人这般争论下去，也不是办法。”

    闻言，刘备笑了。

    “子龙勿虑，只需稍等片刻即可。等二人争论出一个大致方略来，某便进去决断，不至于使其中一人颜面扫地。”

    “可……若是争论不出来呢？”

    赵云又问道。

    刘备又笑了，笑得比之前还开心。

    “那你三人便随某进去劝架，然后设宴，大家大醉一场，此事容后再议。”

    “额……主公英明！”

