    仅仅是数息，在那几个黑色西装男人熟练的操作之下，最后一些血水被冲洗到一旁的排水沟之中，地面就彻底恢复了干净。

    看到这里，亚恩原本就放开的见闻色霸气更是忍不住扩大了几分。

    这里……太自由了，自由得亚恩担心自己走着走着就被冷枪给射没了。

    特别是亚恩这种体质，说不准被一枪打中要害，还真的要拉回去抢救了。

    “库赞，这里好像很危险的样子，要不我先溜了？”亚恩建议道。

    “没事的。”库赞答道。“这里不是挺有意思的吗？”

    “我可不觉得……”

    亚恩一边观察着周围的细节，一边说道。

    “这里还真不愧是黑手党的地盘，处处都充斥着暴力、枪支、管制药品等等。”

    “嗯？那些来来往往的人成群结伴之余，相互之间有着警惕戒备，看他们的动作姿态，该不会是西海其余区域的地下势力吧？这么说，这里在某种意义而言是地下势力的交易区域吧？”

    忽然间，亚恩的脚步一顿，看向了一旁那个身形健硕的男人，说道。“竟然还有海军？”

    库赞朝着亚恩看的方向瞄了一眼，问道。“嗯？亚恩你怎么判断出来的？”

    “手上的老茧，行走的步伐，还有那保持挺拔的腰杆……”

    亚恩随口地解释了一下，说道。“就是不知道是西海其余分部的军官偷偷过来，还是已经叛逃的海军了。”

    顿了顿，亚恩回想起海军战舰停靠在卡彭岛港口处，整个卡彭岛却是没有丝毫反应，反倒是一副习以为常的模样，推测道。

    “大概是前者吧，起码整个卡彭岛对于海军的出现是一个见惯不惯的状态。”

    “好奇的话，问问不就知道了？”

    库赞道了一句，随即径直上前按住了那个男人的肩膀，问道。“嘿，哪个分部的？什么军衔？”

    那个男人扭头看了一眼库赞那戴着墨镜，扎着头巾，肤色幽黑的长脸，觉得有些眼熟之余，语气却是不善地说道。

    “你懂不懂规矩？这样随便地碰别人肩膀，不怕别人掏枪射你吗？”

    “在这里见到同僚，不免有些激动。”库赞漫不经心地说道。

    “你是偷偷过来的？”那个男人似乎明白了什么。

    库赞思索了一息，朝着看上去跟个小鲜肉似的亚恩抬了抬下巴，随即答道。“带个小辈过来见识见识，不过一上来反倒是迷路了。”

    “你自己也是不常来吧？”那个男人似乎看出了什么，说道。

    “嗯。”库赞点头。

    “真是莽撞，好歹来之前也先问问你的长官来这里的注意事项，以及适合寻乐的地方啊……”

    那个男人流露出了一个了然的神色，说道。“看在同僚的份上，你就记住这个口诀‘东黄西毒南斗北赌’，懂了吧？”

    “哦。”库赞答道。

    “另外……”

    那个男人朝着看上去斯文俊俏的亚恩看了一眼，说道。“建议可以带这小家伙先到镇子东面逛逛，他会喜欢上这里的。”

    “谢了！”

    库赞再度拍了拍那个男人的肩膀，然后跟着对方道别。

    随着那个男人走远，库赞转而向亚恩问道。“那亚恩你要不要去东面享受享受？”

    对此，亚恩给库赞翻了一个白眼，然后说道。

    “赶紧走吧，这里是西面，难怪处处可见到一些管制药物的存在，刚刚那个‘突突突’的，估计就是整嗨了开始乱射的吧？”

    “难道亚恩你不喜欢这些吗？之前难道你说想见识黑手党，不是这个意思？”库赞压着笑意问道。

    亚恩反问道。“难道你喜欢？”

    “正经海军谁喜欢这些呢？”库赞笑着答道。

    亚恩撇了撇嘴，随即说道。

    “不过目前看来，西海的海军们就不是很正经啊，以着刚刚那个海军的语气，这里怕是已经成为了西海海军们默认的娱乐之所了。”

    真正谈及这个问题，库赞的表情也严肃了些许，随即小声地开口道。“看来西海的地下势力能够遍布角角落落，也不是没有原因的。”

    “没有办法整治吗？”亚恩问道。

    “很难……”

    库赞摇了摇头，说道。“要知道有些地下势力未必不是世界加盟国所暗中操纵的，而海军是不能随意干涉世界加盟国的事情的。”

    亚恩补充道。

    “我指的是海军！就算海军的主要职责在于对付海贼，平息大海的混乱，但像现在这样任由西海海军们与地下势力走得这么近，根子早晚会慢慢腐烂，出现同流合污的可能性也只会是必然的。”

    库赞也似乎明白了事情的严重性，慎重地答道。“这件事……我会向战国大将汇报的。”

    “嗯！”

    亚恩点了点头，说道。“既然如此，事不宜迟，我们赶紧返航吧。”

    “不急！”

    库赞按住了亚恩的肩膀，说道。“既然正好都走到了卡彭黑手党驻地的面前，那就先解决了这一个毒瘤，如何？”

    ……

    亚恩。

    随着亚恩抬头一看，只见不知不觉之中已经走到了小镇最中心处，也是最高的建筑前方。

    而在这栋建筑的门口处，还站着整整一排拿着类似冲锋枪那样武器的西装男。

    就在亚恩想着怎么忽悠库赞先冲，自己在后面“逛街”之时，库赞却是一把提起亚恩，然后径直朝着那一排西装男抛了过去，大喝道。

    “亚恩，消灭卡彭黑手党的重任就交给你了。”

    下一刻，还不待亚恩落地，那些训练有素的西装男便是迅速反应看过来，一挺冲锋枪，快速且熟练地朝着半空中的亚恩扫射而去。

    “突突突突突突突！”

    一时间，在亚恩的见闻色霸气之中，清楚地感知到几乎堪比一面墙似的子弹朝着自己推了过来。

    “散落吧，千本樱！”

    危急之际，亚恩以着前所未有的速度将“斩魂刀·千本樱”进行了解放，大量的樱花飞舞而起，挡在了亚恩的前方。

    “铛铛铛！”

    密密麻麻的碰撞声响起的同时，亚恩也不由得惊出一身冷汗。

    ‘差一点……就要被打成筛子了！’

    顺利地落地之余，深知以着自己的体魄可能承受不住枪支的亚恩，可谓咬牙切齿地暗骂了起来。

    “库赞，你这个混蛋，你给我等着。”

