    当奥克利在故作凶狠地大吼大叫时，李昂耳边突然传来了一阵系统提示音。

    “训练营开启，系统已激活！”

    李昂顿时一惊，一个多星期过去了，终于有反应了？

    乖乖，合着得到正规训练营才能激活啊。

    李昂直接就打开了系统界面，发现系统界面不再只有基础信息和属性信息，而是又出现了几个弹框。

    “检测到宿主开启正式篮球训练，系统已正式激活，检测模板中......

    检测中......

    根据宿主身体条件和自身能力，接近模板为——查尔斯.巴克利。

    根据模板，给予宿主新手起步礼包——二十次体格类属性额外加点机会。”

    看着系统弹出来的一系列提示，李昂人傻了。

    给的模板居然是......查尔斯.巴克利！？

    有没有搞错啊阿sir！

    我的偶像是科比、是卡特、是AI、是王翠西啊！

    说好的帅气潇洒呢？说好的白马长枪飘如诗呢？

    我真的是个后卫！

    结果，你给我安排了个铁腚猛男？

    虽然嘴上很抗拒，但李昂身体却很诚实地打开了属性界面。

    因为模板是巴爵士，所以系统给了20次体格类属性的额外加点机会。

    嗯，还挺合理。

    提起飞猪爵士，人们最先想起的就是他那无所不能，可以用来抢板，可以用来背打，甚至可以用来把对方手坐到骨折的铁腚。

    但实际上，巴克利厉害的可不仅仅是屁股。

    飞猪爵士无疑是NBA历史上最全能的四号位球员之一，他年轻时候背打的频率并不高，进攻大多以面框为主。

    是后来老了，无法再飞天遁地无所不能了，才改变打法增多了背打的比重。

    就好像唠嗑，虽然一提起他人们都会想起那美如画的后仰。

    但实际上，唠嗑年轻的时候也是个小飞侠呢。

    所以巴爵士最令人津津乐道的天赋除了铁腚之外，就是他可怕的身体素质了。

    顶着2米不到的身高，在大个子横行的90年代，职业生涯16年场均能够抢到11.6个篮板，职业生最多的一季场均甚至可以抢下14.6个篮板。

    除了大腚，靠的就是极强的弹跳能力。

    他变态的弹速弥补了其身高的劣势，很多时候对手才刚刚起跳，巴爵士却已经将飞到顶点将篮板揽入怀中了。

    这恐怖的弹跳让不到两米的巴爵士冒过大梦，盖过海军上将，击毁过滑翔机。

    巴克利的跑动也非常迅速，因此时常能够完成抢下篮板后一条龙快攻暴扣的好戏。

    除了弹跳外，巴爵士的启动速度也不慢，爆发力极强。

    所以，在判定模板是巴克利后，系统才会给李昂20次体格属性的加点机会。

    相当于是把巴克利最宝贵最难得的天赋，分了一部分给李昂，让其更靠近自己的模板。

    打开属性界面后，李昂在终结、投篮、防守和体格四大类属性后面，都看到了一个小数字。

    其他三个分类后面的小数字都是10，唯独体格分类的后面的小数字是30。

    也就是说，系统激活之后，李昂每个大分类都获得了10次起步加点的机会！

    而体格类属性因为模板的原因还追加了20次额外加点机会，所以一共是30次。

    “卧槽！”李昂顿时两眼放光，这系统可真是一点不抠搜。

    一开始李昂本以为一共就只有20次体格类属性的加点机会呢。

    但没想到却是每个类型的初始加点机会都有10次的基础上，还追加20次体格类属性点。

    这相当于一上来，李昂就获得了70次加点的机会！

    70次加点机会啊，这足以让李昂脱胎换骨。

    介才叫真正的新手大礼包嘛！

    毕竟李昂自身的天赋并不好，如果系统不能让现在的李昂直接进阶一个级别，那篮球梦根本无从谈起。

    如果系统只给20次加点机会李昂就能脱胎换骨，那确实也太假了。

    当然，李昂也知道，以后肯定不会再有这么好的事情。

    这次之后再想加点，肯定会是一个漫长的过程。

    但现在管不了那么多了，先把这70点属性氪了再说！

    李昂先看了看体格类的四项属性，体能虽然只有64，但现在还不用着急去加体能。

    目前这个无法直接成为全能巨星的阶段，想要打NCAA甚至NBA，就要有一技之长，必须有一两个很突出的点。

    于是，李昂分别加了10点弹跳、10点力量和10点速度，分别加到了71、74和70。

    如此一来，李昂体格这一块除了体能外，剩余三个属性都上了70。

    以一个刚刚高中毕业的学生球员来说，跑跳能力算是很不错了。

    目前运动能力就是李昂最大的卖点。

    篮球，就从野兽派大前......呸，野兽派大前卫开始！

    嗯，虽然投篮属性和技术属性惨不忍睹，虽然系统给的模板是飞猪爵士。

    但李昂还是没有放弃当一个飘逸潇洒二号位的梦想。

    李昂前世，连库里都没有放弃扣篮，自己又有什么资格放弃！

    这之后，李昂又看了看其他属性。

    目前来看，李昂投篮方面的能力实在是太弱了。结合自己的运动能力，想要得分，就必须往篮下走。

    于是，韦恩加了10点在篮下终结。防守方面，李昂本来打算把自己67的篮板能力直接加到77。

    但转念一想，李昂还是把这10点机会用在了横移速度上。

    刷篮板虽然能让数据看上去更漂亮，可球探们也不是傻子。

    防守能力不行天天让人爆，刷再多篮板也无法弥补。

    至于投篮方面，李昂加了10点三分，让三分能力变成了惊人的......50点......

    李昂咋寻思的捏？现阶段，无论是加近投还是中投，都无法让投篮变成李昂的主要进攻手段。

    既然得分是以冲击篮下为主，倒不如先放弃投篮，借此机会弥补一下自己过低的三分起始值，为以后开发远投能力打下基础。

    要不然初始三分能力只有40，以后就算想加起来，也特别费劲。

    李昂刚加好点，还没来得及细看系统解锁的其它新界面呢，他便听到了奥克利的大喊。

    “那个家伙，你给我过来！”

    李昂：？？？

    他立马关掉了系统界面，一脸懵逼。

    奥克利应该不会是在喊我吧？

    不对，他好像就是在冲我吼......

    谁能告诉我发生甚么事了？

    因为系统界面只有李昂自己一个人能看见，而李昂操作系统时，眼神又刚好和奥克利对视。

    再加上一次性获得了70点很高兴，因此刚刚李昂还情不自禁地笑了一下。

    而这些，在奥克利看来，简直就是挑衅。

    非但不避开眼神，居然还敢笑？

    这让奥克利内心既生气，又狂喜！

    时隔多年，他居然真的碰到了除大本以外，第二个敢和自己瞪眼的狼人。

    他已经迫不及待，想要和那个亚洲小子蕉灼地肉搏一番了。

    见奥克利确实是在叫自己后，李昂大跨两步走到了奥克利跟前。

    该不会是我本哥在奥克利面前美言了我几句，搏得了奥克利的关注吧？

    李昂于是用感激的眼神看向一旁的大本。

    大本的目光中则满是怜悯。

    哎，好好一小伙，这下说没就没了。

    奥克利看着李昂在同龄人里还算强壮的身体，满意地点了点头。

    很好，很精神！

    “你小子胆挺肥啊，像个汉子，我喜欢。但敢盯着我摆出一副强硬的样子并不能代表什么，外强中干的话，可是要付出代价的。

    待会训练开始后，我亲自训练你，看看你小子到底几斤几两，做好准备哦。”

    “哈哈，我一定不会辜负你的！”李昂高兴惨了，我本哥就是靠谱！

    三言两语，居然就让奥克利亲自训练自己！

    大本看着死到临头居然还大笑的李昂，一脸懵逼。

    自己这小球迷指定有点毛病！

    也是，没毛病的人会和奥克利对视吗？

    很快，训练营正式开始。

    孩子们先是在训练师的带领下热身，然后分开开始专项训练。

    该说不说，虽然这是众NBA球星办的训练营里面最便宜的一档，但整得还是挺像模像样的。

    就凸显一个字——专业！

    在国内，即使是李昂前世的2021年，也不是哪儿都能找到这么专业的训练团队。

    奥克利的训练营，专项训练的内容大多比较简单粗暴。

    第一项训练，便是拼抢篮板。

    在这里，没有花哨的运球训练，没有帅气的后仰跳投训练。

    有的，是无尽的肉搏和凶狠的拼抢。

    就很符合奥克利自己的风格。

    奥克利想让所有来参加自己训练营的小孩明白一个道理——忘记魔术师的传球、乔丹的扣篮和伯德的投篮，职业篮球不是只有这些超级巨星。

    篮球场也不仅仅只需要超巨和英雄，有时候，也需要蓝领。

    当然了，伯德的装哔，还是可以学一学的。那玩意儿只要你肯努力，也能装好，没那么吃天赋。。

    训练开始后，李昂走到了奥克利面前。

    奥克利此时已经换了一件运动背心，该说不说那肌肉是真滴吓人，不愧是轻轻松松就能抱摔巴爵士的男人。

    90年代，没点肌肉，你都不敢顶上四号位。

    没点肌肉，马龙一肘子就能让你全村吃席。

    四号位这个位置最开始的时候，本就是用来肉搏，用来干脏活儿累活儿的。

    因此，90年代的大前锋，大多风格粗犷，身强体壮。

    大多数小孩光是看见奥克利的块头，都足以被吓个半死，更别说和他对抗了。

    但李昂对此却见怪不怪，十分平静。

    那毕竟是前职业格斗运动员，这种大块头李昂见多了好吧。

    不仅仅是见，李昂还曾经无数次和这样的大块头在八角笼里拼拳。

    李昂以前的柔术教练，就是一个壮硕的大白熊，他那时候天天和大白熊男上加男，相互摩擦。

    所以，虽然奥克利十分健壮，但李昂却习以为常。

    见李昂如此之平静，奥克利也不知道这小子到底是真的够狠还是装模作样。

    于是训练开始之前，奥克利最后提醒了李昂一次：“我不会手下留情的，来训练营的，基本都是以职业篮球为目标吧？职业篮球不要混子，没点狠劲就别做梦。加油，小子。”

    李昂点了点头，然后，训练师把篮球砸向篮筐，篮板训练开始！

    篮球弹出的瞬间，李昂刚准备上去拼抢，奥克利却率先一步卡住位置，然后狠狠一肘！

    “砰！”

    “擦......”

    李昂的胸口遭到重击，那一瞬间他感觉自己肋骨都快被打碎了。

    不愧是90年代的球员，下手是真的狠。

    这一肘，让奥克利占据了有利的争抢位置，轻轻松松摘下篮板。

    一旁的大本甚是心痛。

    师傅，你可别把我为数不多的球迷干得再也不打篮球了啊。

    我一共就没几个球迷，损失不起啊！

    奥克利得意地瞥了眼李昂，看你小子还装不装狠人。

    狠，从来不是靠装的。

    李昂揉了揉胸口，却并没有多说什么。而是紧皱眉头，摆好架势，准备第二轮拼抢！

    职业格斗选手有一个非常重要的训练项目——抗击打训练。

    俗称叠甲。

    只有先叠了最厚的甲，在八角笼里才能挨最毒的打。

    前世作为一个练格斗的人，李昂怕看恐怖片、怕被老妈唠叨怕被挠痒痒甚至有点害怕蜘蛛。

    但唯独就是不怕被打！

    李昂：也就是痛着痛着就习惯了。

    虽然现在这副身体远没有前世那么抗揍，但李昂的心理却和以前一样强大。

    这点痛楚还不足以让李昂退缩。

    奥克利欣喜地点点头，他仿佛看到了当年的大本。

    训练师投出第二球，篮球再次弹框而出。

    这一次，李昂率先用屁股把奥克利卡在了身后。

    奥克利作为一个职业球员，竟被一个小鬼率先抢走有利位置，不禁有些吃惊。

    别问，问就是骨骼惊奇，屁股够大。

    但对方毕竟是NBA级别的球员，不可能轻易被击败。

    当李昂正准备跳起来抢板的时候，奥克利却凶狠地推了李昂一把。

    李昂直接摔了个狗吃屎，奥克利也轻轻松松再次拿到了篮板球。

    “软蛋，你这样的还是去找个厂上班吧。位置都要不住，别打篮球了！”奥克利抢到球后，还不忘用垃圾话嘲讽李昂。

    他说到做到，是真的不手下留情。

    奥克利知道，想打职业篮球，除了身体以外，内心也得足够强壮才行。

    如果连这点垃圾话都承受不了，那最好早点清醒，别做职业篮球的美梦。

    李昂用力锤了一下地板，又站了起来，摆好架势，准备下一回合。

    他非但没有气馁，反倒是更有斗志了。

    前世的李昂在格斗场上就是一个比赛型选手，即，比赛越激烈，越艰难，他越亢奋！

    而此时，奥克利就成功激活了李昂的嗜血引擎。

    打个高中生一直逼逼赖赖，你特么烦不烦啊！

    “好家伙，我越来越喜欢你了。”看着李昂重新站起来，奥克利忍不住夸了一句。

    第三次，奥克利和李昂继续激烈卡位。

    发现奥克利又准备肘击自己，李昂没有再被动挨打。

    他一只脚迅速勾住了奥克利的腿，手绕到奥克利背后，猛地一用力！

    “砰！”

    整个篮球馆都被一声巨响给掩盖，众人都看惊讶地看向了声音来源的方向。

    只见李昂和奥克利双双倒地，但李昂却把篮球压在了自己身下。

    李昂一个抱摔，竟直接把NBA最臭名昭著的恶汉给放倒在地，并成功拿到了篮板！

    “啊这......”

    一旁的大本咽了咽口水，揉了揉眼睛，不敢相信自己刚刚看到的一切。

    有没有搞错？老橡树奥克利，居然被一个高中毕业的小鬼摔到地上了？

    李昂站了起来，冲地上的奥克利炫耀着手中的篮球：“这次球是我的了。”

    奥克利虽然痛得够呛，但依然两眼放光，仿佛挖掘到了保证一般。

    这小鬼，是个真狠人！

