        “对了，薇姐，还有一件事，这两首歌发布的时候，词曲作者不要署名我的本名。”

    张璐做合同的时候，胡烁又提了一个小要求。

    “那是署笔名吗？”李紫薇问。

    “嗯，署笔名云嫣。”胡烁道。

    “云嫣？”

    “没记错的话这是杨总的名字吧？”李紫薇当然知道胡烁的老婆就是目前万里集团的掌舵人杨云嫣。

    胡烁轻笑着点了点头。

    就在两人说话的时候，张璐把打印好的合同送了过来。

    双方在上面签了字，这合作也算是达成了。

    签完合约之后，李紫薇和李朵便离开了创世娱乐，而两人前脚刚走，冯海波便一脸惊愕的走进了胡烁的办公室。

    “烁哥，这什么情况啊？你跟李紫薇很熟吗？”

    “认识而已。”

    “那她这是？”冯海波好奇的询问。

    “来谈合作。”胡烁摸了跟烟出来叼在嘴里，说道：“我跟李紫薇谈好了，她会来客串《爱情公寓》，回头你找个合适她的角色安排一下，不过，戏份不能太多，三四场戏就好。”

    “什么？”

    “李紫薇来客串？？”

    “这得多少钱啊？我们哪有那个预算啊！！”冯海波大惊，李紫薇的身份虽然不是演员，但她可是老牌歌后，一般商演的出场费都在百万以上，让她来客串角色至少也得是百万起步。

    毕竟，李紫薇的知名度在那，有她参演的话，哪怕是只露个脸，整部剧就多了一个宣传点，以后等剧集上线与网站或是电视台谈价格的时候都多了一分倚仗。

    “零片酬，你只管安排就行了。”

    胡烁点燃烟，一边吐着烟雾一边说道。

    “卧槽！零片酬？你是怎么做到的？”冯海波忍不住爆了句粗口，一脸惊愕的看着胡烁：“你不会是主动献身了吧？？”

    “滚！”

    胡烁翻了翻白眼：“你才献身了呢！”

    “我倒是想，主要人家薇姐也看不上我啊！”冯海波耸了耸肩，又说道：“不过，烁哥，我还真得提醒你一声，李紫薇毕竟是跟老公离婚的人，你跟她可别走的太近，万一让你家杨总知道了，你可就惨了！”

    “说的好像我跟她真有什么见不得人的关系似的！”

    胡烁翻了翻白眼，正色道：“你还是赶紧干正事吧，公司的情况你是知道的，我们拖不起，《爱情公寓》是越快开机越好，而且，还要尽可能的压缩拍摄周期，节省成本。”

    “嗯，其实我就是想跟你聊这事，我们公司不是有一组成熟的拍摄团队吗，我还想再外雇一组拍摄团队，分成A、B两个组同时拍摄，这样拍摄进度能快很多，拍摄周期自然也就短很多。”冯海波提出他的想法。

    “可以，这事你去操作吧。”胡烁点点头。

    “还有个事，如果一周之后开机的话，你的剧本能写完吗？如果剧本跟不上，就没必要再外雇拍摄团队了。”冯海波又说道。

    “一周的话，恐怕有些困难，不过，十几集应该还是能写得出来。”胡烁想了想说道，他的主职毕竟是带娃，业余时间才能写写剧本、故事什么的，因此，他也不敢保证说一周就一定能把剩余的剧本写完。

    “那也差不多了，得嘞，那就暂定一周之后开机。”

    “你确定一周时间就能完成筹备工作？”胡烁问。

    “应该没问题，毕竟核心团队是现成的，外雇人员也好找，而且，情景喜剧又不需要太多场地……”

    “好吧，那我尽力写剧本。”

    胡烁点点头，他自然也是希望能够早点开机的。

    ……

    接下来的几天，胡烁过起了三点一线的生活。

    家、幼儿园、公司。

    白天以及晚上佐佐睡觉之后的时间，胡烁便用来写剧本，在他的努力之下，《爱情公寓》开机的前一天晚上，二十集剧本全部完成了。

    敲完剧本的最后一个字时，胡烁也长长出了口气，有完整的剧本，导演在拍摄的时候就更容易“排戏”，拍摄进度也会有一定的提升。

    8月20号。

    周二。

    今天是《爱情公寓》开机的日子，胡烁送完佐佐之后，早早便到了拍摄现场。

    荣尚.爱在佳缘小区。

    荣尚地产是江城本地的一家地产公司，爱在佳缘这个小区的一期刚刚交房入住，二期还在建设之中。

    冯海波也不知怎么跟开发商谈的，反正最终的结果就是，剧组可以免费使用场地，条件只是在感谢名单中加上荣尚地产的名字。

    上午9点58分，《爱情公寓》剧组举行了简单的开机仪式，这个时间也是冯海波找人算的，说是吉利。

    开机仪式之后，A、B两组便同时开拍，冯海波负责A组，因为是第一天拍摄，冯海波给演员排的戏都是相对容易一些的戏份，也是想让演员们找找感觉。

    胡烁跟着冯海波坐在监视器后面看了大半天，事实上，他是不太放心冯海波的导演能力，对于一部剧来说剧本自然是最重要的，可如果没有一名好导演来把它完整的展现出来，最终的成片就会大打折扣，毕竟，导演毁剧本的例子比比皆是。

    因此，胡烁才决定跟一跟拍摄，不过，大半天跟下来他倒是放心了，冯海波平时看着大大咧咧的，工作起来倒是很认真，并且，意外的严肃，在片场的他与生活中简直是换了一个人，演员们一旦表现不好，他绝对是毫不留情，甚至会破口大骂。

    在他的严格要求之下，几场戏的拍摄结果还真是都不差，至少是达到了原版的水准，这便让胡烁放心了不少。

    下午四点多，胡烁提前离开了片场，去接佐佐放学，由于到的有点早，胡烁便蹲在路边一边抽烟，一边等。

    “烁哥……”

    一个柔弱的声音在身后传来。

    胡烁扭回头，是李朵。

    “朵朵啊，歌录的怎么样？”胡烁笑呵呵的问了一句，最近他都在没日没夜的写剧本，完全没跟李紫薇那边沟通，这会儿遇见李朵刚好问一嘴，毕竟，《爱情公寓》都开机了，主题曲要是能提前录制出来自然更稳妥一些。

    “《健康歌》已经制作完成了，今晚七点全网同时上线。”李朵笑呵呵的答道。

    “那真是挺快的。”胡烁把抽完的烟蒂扔进垃圾桶，又问道：“那《我的未来式》呢？”

    其实，这才是胡烁最关心的，毕竟是《爱情公寓》的主题曲嘛。

    “录完了，还在制作后期。”李朵道。

    “哦，那还好……”

    胡烁满意的点点头，按照这个进度，《爱情公寓》杀青之前自然是能完成的。

    “烁哥，其实还有件事我想跟您商议，要是今天遇不见你的话，也想去公司找您的。”

    李朵弱弱的说道。

    “那就说吧……”胡烁摊摊手。

    “我准备出一张EP，大概四首歌的样子，现在不是已经有《健康歌》和《我的未来式》了吗，然后，我希望您再帮我写两首歌，我觉得您的风格非常适合我……”

    李朵说出了她的诉求，不过，小姑娘似乎比较害羞说话的时候都没敢看胡烁的眼睛。

    ……

    