    Chloe，在第二天的下午时分就离开了雅加达。在她离开之后杨昆也没有继续的停留在雅加达看什么亚运会了，而是直接前往了巴厘岛打卡了这边的三家‘安缦酒店’。

    在酒店里杨昆得知了中国队在这次的亚运会《英雄联盟》以及《王者荣耀》两款游戏中都获得了冠军奖牌。

    安缦酒店作为世界顶级的休闲度假酒店，它一直都保持着他们清幽宁静的基调，每一位来到安缦的住客都是想远离城嚣体验慢生活。

    杨昆第一家就选择的安缦契拉，安缦契拉意为‘宁静的山’位于海边的悬崖上。三层无边泳池是安缦契拉的标志，其实到达酒店后的第一印象，倒不是一个度假村，而是感觉到了一个朋友的家里，当然是非常有钱的那种富豪朋友，绝对不是土豪，因为这里的一切都充满了精致的设计感。

    安缦的宗旨就是让人感觉慢下来，酒店里的巴厘和酒店外的巴厘就是在两个世界。其实安缦一直都是给人这种体验，无论是杨昆到访过的法云安缦，还是这里安缦契拉都是如此。但闹中取静这点做得最好的据说是‘东京安缦’它简直就是一个无比喧闹城市中的一块安静的净土。

    每天早上，都是一个全新的完全放松的日子，杨昆一个人在早餐中慢慢度过最为安静的早晨。无论是单独前往酒店的主餐厅，还是就在自己的一个人独享的泳池套房里用餐。舒适，宁静，祥和，都是给人一种从内心深处的治愈！

    巴厘岛的清晨会有海雾，而且巴厘岛经常会下雨，坐在山林之中的空中阁楼里一边吃着早餐，品着咖啡，一边等着云开雾散，等阳光洒落。置身于自然之中，一个人坐着发呆也是惬意的。

    其实很多来安缦酒店的都是情侣，但杨昆确实孤身一人前来打卡。他用相机，手机，记录了一些酒店里的照片传输给回到韩国首尔的Chloe，时不时的和她发起视频通话。

    至于兔牙，她太忙了，上次和她直播过去了一周多的时间，她的新歌在抖音上获得了很多人的喜爱，从而她从一个小主播变成了千万关注的大网红了！

    成功的获得了名利时，她就下意识的渐渐的疏远了杨昆。可能是公司那边给她洗脑了，说什么刚刚成功，现在特别时期的‘人设’是很关键的部分！

    无所谓，因为杨昆觉得自己寻找到了属于自己的爱情，只是这份爱情的地理距离..有点远而已。

    小破站，微博，杨昆的账号都更新了视频。这次是他独自一人在安缦享受着闲暇时光的视频，巴厘岛壮阔的海天景色，还有宁静悠然的酒店，美食，美景..唯一缺少的就是一位可以帮杨昆吸引关注的美女！

    不知道是不是没有生活的压力了，所以视频中呈现的杨昆在阳光下的笑容也显得格外的清爽。酒店周围的壮丽的自然景观，以及系统完美的剪辑，把人，景，食物，融合在了一起。视频之中不止只有杨昆一个人的镜头，还有着当地人的笑容..

    一个人出海，一个人享受那壮丽的海天，一个人坐在山林里发呆，一个人在泳池边晒着太阳，一个人..

    这次杨昆的视频在微博上没有太多人的转载，反倒是在小破站里有着三百多万的点击，《一个人的旅行是一场心灵的修行》。

    三家安缦酒店各有各的美。这场只有杨昆一个人的旅行，他并没有觉得有什么寂寞。

    可能是因为最近杨昆得到了‘满足’，所以这次一个人的休闲之旅，他没有出现一到夜晚就寂寞难耐的情况。宁静清幽的酒店环境，反而让杨昆觉得自己的心静了下来。

    静下心之后他常常一个人坐着发呆，想着这一个月走过来的时间..很魔幻。但也很充实，很精彩。

    这时杨昆才亲身的感受到，原来在这个世界里只有‘钱’才能让生活变得有色彩。

    以前拿着几千块工资的每一天，他觉得自己仿佛都没有太多的想法。毕竟兜里没有那么多的钞票去支撑他的想法，所以他自己的潜意识里也十分清楚，想再多也没用的，于是就都不去想。

    以前唯一让他羡慕的就是身旁的那些有钱人，总是带着不同的女朋友出现在自己的面前。那个时期的他，总想着‘等我有钱了，一定要玩很多女人。’

    现在这个梦实现了，而且在接触了那么多女人之后，他突然发现女人好像也没有想象之中的高傲嘛。当然这一切都是因为兜里有了钱！

    .......

    上海，宝格丽公寓，杨昆回来时，从管理处那里拿到了自己的快递。一张十分难得的‘沪A’车牌，就是这张牌子在上海都得接近十万块了，如今杨昆在上海也算是有了购车的资格。

    只是他暂时没有心思在上海买车。因为他打算先回重庆一趟，然后直飞首尔。这次回重庆主要是办理签证..而且还得去成都一趟，因为领事馆在成都。

    简单的把这个家里的所有衣服等都收拾好了，杨昆没有任何留念的离开了上海，在走之前，杨昆约着解说们一起出来吃了一顿海底捞！

    和《英雄联盟》的主播们一起吃饭时，大家就自然的聊起在下个月，也就是十月国庆时，即将开启的全球总决赛，哪个战队夺冠的呼声最高？

    杨昆开玩笑对他们说道：“这么多年了，我们华夏的电竞也该获得一次总冠军了，这次肯定是我们华夏的队伍夺冠，所以我得先去前面探探路！”

    杨昆表示着自己即将前往首尔了，而余霜，王多多，等人都是知道杨昆在亚运会期间，带着一个韩国模特一起的。看样子，他急着去首尔，估计是他们开始交往了。

    余霜笑着说道：“哎呀，昆哥，原本我还想把琪琪介绍给你的，结果你和Chloe已经谈上了？”

    杨昆笑着回应道：“你早说要介绍琪琪给我呀，那我就不给Chloe表白了！哈哈哈..”

    一顿海底捞，大家都吃得心满意足的，杨昆在结束海底捞用餐之后就拖着箱子直接去了机场回了重庆。

    .......

    重庆的九月初，依然保持着全国最高温度的记录。杨昆的帕拉梅拉已经上好了车牌，开着车，他回到了父母的家里。

    这次回家杨昆带了两条华子，母亲看着他拿着烟回来就没有好脸色：“你们父子俩，能不能把烟给戒了？”

    如今家里稍微有了一些钱之后，看着杨昆买回来的是华子，父亲也没有再说什么浪费钱之类的话语了，而是满脸笑容的收下了香烟。

    同时他回应着母亲：“我抽了几十年了，我戒得掉早戒了！昆儿，到是该戒了。趁着年轻，赶紧的把烟戒了，一是为了自己的健康着想，同样也是为了以后生孩子什么的。”

    “我现在已经抽得比较少了。”说着，杨昆就和自己的父亲去了阳台处抽烟，杨昆朝着屋内的母亲说着：“晚上，别弄饭了，我们出去吃，好久都没有吃本地菜了。”

    杨母没有理会二人，而是坐在客厅里看着电视。而这时杨父小声的说着：“你老妈最近一直都在看房子，而且是拉着我到处去看房子。她听着别人说着，钱放在银行，跑不赢通货膨胀，不如把钱换成房子！而且我们重庆还没有对房产有什么限购，所以她想着赶紧多买几套！”

    杨昆笑了笑说着：“怎么都可以。那边新房的设计图，我传给你们，你们看了吗？”

    “看了，效果非常不错呀，大房子果然舒服。对了，那边家具到底什么时候才能搞得定哟？我和你母亲都过去看了好几次了，房子还空空荡荡的。”

    杨昆回应道：“国庆之前！”

    杨父尝试性的询问着杨昆：“那国庆节是不是把亲戚这些叫来家里聚聚？”

    “国庆..我应该不在屋头，我过两天要去一趟韩国。要不..干脆等着春节再说吧？”

    听着杨昆又要出去玩，杨父不解的说着：“你不是才从巴厘岛度假回来吗？怎么又想起去韩国了？”

    杨昆说着：“以前没钱，我是哪里都去不了。现在有钱了，我是哪里都想去看看。说不定，下次回来我还带着一个韩国媳妇回来呢！”

    杨父无奈的摇了摇头说着：“对了..前几天，家族群里你表弟说在抖音上看到你了，说你成为网红了？我说，我不晓得，他发消息给你没得嘛。”

    杨昆的父亲这边的亲戚里，他有着两个弟弟。但是他们一个在重庆轻轨里面做站长，一个在重庆的国土资源局里工作。平日大家基本上都是不联系的，因为聊不到一块儿去，毕竟两个弟弟都是属于公务员，他们的生活条件比杨昆好多了。

    杨昆笑着说道：“没有，他们上班比较忙嘛。”

    “平时多联系嘛，我现在是真的觉得你们这一辈的孩子怎么都不亲了？说起还是留着一样的血脉呢。”

    “我晓得，空了我会叫他们出来吃饭的。哦，我们家里的事，没有给他们说吧？”

    杨父马上罢手说着：“没有，没有，这些事最好还是不要说！”

