    与‘暗杀者’不同的是，‘魔术师’的超凡力量涌入并不是从身体到大脑，而是从大脑到身体。

    这种感觉与当初何奥吸收超忆时的感觉的有些相似，但是并不完全相似。

    对于何奥来说，这种疼痛并不算特别强，在经历过最强的一波之后，他的身体也渐渐适应了下来。

    与此同时, 那股强大的超凡力量开始从大脑向着身体蔓延。

    何奥用精神引导这股力量在身体里按照武道运行的线路流淌。

    而就在这时，一个他意想不到的情况发生了。

    正盘旋在他脐下丹田里的‘气’骤然涌动起来，想要驱逐这些‘外来’的力量。

    武道和天赋序列是具有矛盾的？

    何奥一愣。

    但是他很快就发现，他仍旧可以控制住‘气’，让它安静并且收缩起来。

    有矛盾，但是并不是不可避免的。

    压制住‘气’之后, 何奥让这些超凡力量继续沿着身体里的线路流淌。

    很快，这些力量开始融入何奥的身体。

    他们一开始与何奥身体里原本就有的武道力量有所冲突，但是慢慢的还是沿着武道力量的缝隙融入了进去。

    何奥点开个人属性面板, 看着自己的身体素质开始缓缓上升。

    这是何奥第一次尝试在具有武道的身体里融合天赋序列。

    这种感觉有些奇妙，天赋序列所强化的部分似乎和武道强化的部分不一样。

    武道强化的主要是筋骨皮，它是有目的的针对性训练，通过修行而提升自己。

    而天赋序列的力量则一视同仁，它直接浸入身体的每一部分，甚至浸入那些已经满溢的武道力量的缝隙里。

    如同在一个装满玻璃珠的罐子里倒入水一样，将每一个空隙都一点点填满。

    不过这些能量的能效比看起来并不不高，那些身体的空隙，所吸收的能量更多，但是所提升的身体素质比筋骨吸收相同能量所提升的身体素质更低。

    但是理论上来说，能量的总值是不变的，只要这些能量进入了何奥的身体里，即使没有提升身体素质，但是也应该有其他地方的提升, 只是何奥目前还没有发现。

    其实何奥还是有些欣喜的，原本他以为有了武道以后, 天赋序列就可能会起不到对身体强化的效果, 毕竟他的身体已经被武道能量充满了。

    但是现在看来, 虽然天赋序列的强化效果有所削弱，但是仍旧能提升他的身体素质。

    随着第一波能量结束，何奥的身体素质涨了15点。

    与此同时，何奥心中升起一些明悟，关于这些超凡力量使用的明悟，这种明悟并非何奥自己明白的，而是如同醍醐灌顶般涌入他的脑海。

    在这明悟升起的瞬间，还不等何奥去理解，又是新的一波力量涌来。

    第二波力量消化以后，也是一道明悟，紧接着，就是第三波力量涌来。

    但等到第三波力量被完全消化，却没有新的明悟升起。

    这有一点类似于服用秘药晋升的过程，先是F级，然后是E级，然后是D级。

    不知道系统所给的‘魔术师’天赋序列里，是否包含了前置的两个天赋序列。

    何奥点开了属性面板。

    【何奥】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：183】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（D级），基础枪械精通，天赋序列40：魔术师（D级）】

    【机械改造：无】

    【武道：炼精化气（D级）】

    身体素质的增长并不多，从101增长到了183，只增长了82点。

    与副本世界里，同样等级的暗杀者增长的‘142’点，超忆爆发时所增长的‘137’点相比，这82点的确算少了。

    不过毕竟是在武道D级的基础上增加，增加的难度也要比从零开始高。

    何奥尝试开启了一下超忆。

    身体素质瞬间冲183增长到了320。

    超忆的所带来的增长并没有被打折。

    事实上启动超忆以后，何奥没有感觉到任何力量融入了自己的身体，身体的变强似乎就在一瞬间的事情。

    超忆对于身体素质的增长，似乎是通过某种特殊的方法实现的。

    不过毕竟是氪命的技能，太弱了就对不起何奥氪的命了。

    何奥关闭了超忆。

    此刻他的灵魂已经恢复，每一次任务结束，何奥都能感觉到自己虚弱的灵魂得到某种补充，变得更加强壮结实。

    经过一个新手任务，四个正式任务，何奥的灵魂强度已经增长了至少数倍。

    一个明显的改变就是，原本只能氪几十秒的命，现在能氪好几分钟。

    血条越来越长了···

    测试完超忆之后，何奥把注意力又回到了自己新获得的‘魔术师’上面。

    魔术师的能力有两个，

    第一，何奥学习魔术以及与魔术类似的东西的学习能力会大大的加强。

    这个能力并不算十分的特殊，而第二个能力就很有意思了，何奥可以选择将某个或者某几个魔术，‘变假为真’。

    所谓的魔术，其实就是通过特定手法和心理暗示伪造‘奇迹’的方式。

    而‘天赋序列40：魔术师’的能力，就是可以将这种伪造的奇迹，变成真的奇迹。

    变假为真。

    比如一个从火焰中取出玫瑰的魔术，普通人可能依靠的是道具制造的塑料玫瑰，而‘魔术师’则能取出真的玫瑰。

    又比如有人可以使用道具穿越数十米的城墙，表现瞬移一般的奇迹。

    而‘魔术师’学会了这个魔术之后，则真的可以瞬移过去。

    不过施展把这种虚假的奇迹变成真的奇迹的‘奇迹魔术’前提是，‘魔术师’天赋序列的拥有者，首先得学会并能完整的表演这个魔术。

    而每一个‘奇迹魔术’的施展都是要消耗魔术师的精神的。

    越是宏伟难以做到的‘奇迹’，想要把它从虚假变成真实就越难，消耗的精神力也就越多。

    按照何奥的估计，绝大多数普通人的灵魂强度，应该都只能掌握一个普通的‘奇迹魔术’。

    更强或者更多的‘奇迹魔术’，还未等他们施展出来，精神力就消耗一空了。

    当然，能不能强行施展呢？

    可以，氪命。

    伟大的奇迹可以以生命为燃料实现。

    天赋序列的力量虽然表现出一定的秩序性，但是总会在惊鸿一瞥中透露出某种疯狂。

    何奥深吸一口气，活动了一下身子。

    澎湃的力量从他身体里自然而然的溢出，行走都带着风声。

    他的视野中已经出现了下次副本开启的倒计时

    42:15:37

    现在是凌晨5:44，副本开启的间隔仍旧是两天，下一次副本在后天零点。

    何奥收拾了一下东西，准备去研究院。

    之前张安厦说，让他今天早上七点去研究院。

    从这边打车到西都市第三精神病院一般要四十多分钟，凌晨人少，车开的更快些，但是打车也更麻烦一些。

    这种有固定时间的约定，如果时间不是特别紧迫的话，何奥一般会提前十五到三十分钟到达。

    提前到达有助于他调整心态，并且让他有充足的时间应对各种突发问题。

    何奥找到自己那个已经丢在角落的开封菜纸袋子，折好放进包里。

    尸骸花和魔术师礼帽都还在张安厦那里，他这边也没什么可带的。

    他下楼用打车软件打了车，一边等待，一边用手机搜索着魔术教程。

    他以前倒是会几个魔术，但是都是些简单的纸牌魔术。

    比如通过某种手法和技巧从一堆扑克牌中选出对方选中的那个扑克牌。

    这种魔术用来表演着玩还行，但用来做‘奇迹魔术’就显得威力不够了。

    何奥自己的灵魂强度比普通人强许多，比普通超凡者应该都高不少。

    他能支撑奇迹魔术也更强，所以他有两种选择，一种是选择一个比较强的魔术作为奇迹魔术，另一种是选几个普通的奇迹魔术搭配着使用。

    他目前还没有确定好，他对魔术行业并不了解，还在挑选合适的魔术。

    很快，出租车来了。

    ——

    6:25 ，天色还在一片漆黑暗淡之中，何奥抵达了西都市第三精神病院。

    研究院所在的非正常人类研究中心大楼，可以通过医院的一个侧边小门直达。

    这个小门没有上锁，上面布满了斑驳的铁锈。

    何奥推开铁门，铁门的转轴转动发出吱嘎吱嘎的响声。

    此刻研究院还没上班，而除了某些值班人员以及常住这里的病人以外，精神病院也没有其他工作人员，大部分楼都是漆黑一片。

    清晨的冷风刮过楼宇，发出尖锐的哀鸣。

    咔——

    一声轻响传来。

    何奥扭过头去，却发现是小门旁的那个西都市第三精神病院的生锈招牌上的铁锈裂开，发出清脆的声响。

    何奥皱了皱眉，继续往门里走去。

    小门通往非正常人类研究中心大楼的小道掩映在一片暗淡的绿荫中。

    淡淡的风吹过树叶发出沙沙的响。

    何奥平静的走在这条小道上。

    就在这时，前面传来一阵沉稳的脚步声。

    何奥抬起头去，看见一个高大的阴影正在迅速向他走来。

    随着那个身影到来，周围的空气竟然回暖了一些，冷寂的风声被驱散。

    “你来这么早？”

    张安厦打了个哈欠。

    “就当探秘恐怖精神病院了。”

    何奥笑着耸耸肩，他过来之前先给张安厦发了个消息，看起来张安厦也刚醒没多久。

    “那你来这个时间不对，”

    张安厦笑了笑，“应该半夜一两点来，现在天都快亮了，没那个味道了。”

    他转过身，带着何奥往漆黑的非正常人类研究中心大楼深处走去，

    “遗迹的开启时间是明天凌晨三点，这次的遗迹在东边的公海上，距离西都有点远，所以你的路程要比别人多一些，我们先坐飞机到东都机场，然后再在东都机场和其他的特聘研究员汇合，坐专机过去。”

    他脚步放慢了一些，等着何奥走到他身旁，然后轻声说道，“我只能陪你第一段路，正好我可以给你讲一下遗迹中的情况，首先第一条就是，在遗迹中，”

    他停顿了一下，注视着何奥，“不要相信任何‘人’。”

