 “轩辕问，将本座的弟弟交出来，否则本座定要你们这些人类生不如死！”在

    双方交锋之际，一道霸气的声音从异类这方浮现而出，直逼轩辕问。

    “紫炎境王，我们镇守荒境，素来井水不犯河水，此番是你们主动挑起战事，你的弟弟死有余辜！”轩

    辕问给予有力的回复道。“

    等本座杀破荒境，你就能明白后果！”紫

    炎境王冷冷道了一句，下一刻已然来到了轩辕问的身前。叶

    凡的目光望向了两位首领的位置，首次见到了紫炎境王。这

    是一头极其特殊的魔虎，体型足足是正常虎类强者的三倍，全身都带着紫色的毛发。毛

    发倒卷，仿若紫色的火焰一般。“

    登峰之巅！”叶

    凡看到紫炎境王的第一眼，便有了这种感觉。登

    峰之巅，也是古圣之巅，可以称得上这方虚空尚存于表面最为厉害的强者。“

    莫非轩辕问也是古圣巅峰？”

    叶凡心中生出了一个骇然的猜想。

    轩辕问此刻的威势丝毫不亚于紫炎境王，甚至有所过至。

    不过饶是此等境界，当初轩辕问依旧被邪老完全压制，这使得叶凡内心越发的敬重邪老，只觉后者深不可测。

    “能压制轩辕问，邪老至少也是武垣强者！”叶

    凡首次对邪老的实力有了判断。

    “畜生，受死吧！”在

    叶凡沉思之际，大战已经开始，诸多人类全都朝他杀了过来。“

    变！”

    叶凡口中暗自呢喃了一声，后一刻便恢复回了人身，且转身朝着异类大军杀了过去。

    “哗哗哗……”九

    星神剑这一刻散发出耀眼的星光，于异类大军之中杀进杀出。

    叶凡的瑶光之剑攻势凌厉，每一剑都能带去诸多异类的性命。

    “这人是谁？好强的攻击手段！”

    叶凡的出现顿时引起了异类大军的骚动，很多虎类强者将目光射向了叶凡这一边。“

    我来灭了他！”一

    名虎类强者出言咆哮了一声，朝着叶凡冲了过来。此

    强者正是先前强迫叶凡参战的异类。“

    很好，那就来一战吧！”

    叶凡看了他一眼，眼中迸射出强烈的战意。这

    名虎类强者的境界位于登峰后期，不过看气息应该仅在七重左右，叶凡对付他还是有一点信心的。

    先前在蛮龙之躯的状态下难以发挥出真正的实力，故此叶凡才与他低头。

    此刻终于可以畅快一战。“

    我乃紫炎境王手下副将天雪魔虎，你是何人，报上名来！”那

    虎类强者来到叶凡的身前，较为正式的说道。

    叶凡听罢微微皱眉，并没有多言。

    此要求看似很正常，但对于叶凡而言却较为敏感，故此他不能说。“

    哼，无名小卒！”

    见叶凡沉默，天雪魔虎不屑嗤了一声，下一刻抬起了巨大的虎爪朝着叶凡盖了下来。天

    雪魔虎通体雪白，虎爪之中带着丝丝寒气，百米之外就可将人冻住。

    “瑶光之剑，去！”

    叶凡面对这一击，手中长剑当即剜出了一个剑花，斩向了天雪魔虎的虎爪。“

    刷刷刷……”祥

    瑞剑力以旋风状从九星神剑上飞射而出，逐渐勾勒出了一头麒麟的形态。麒

    麟一现，顿时引得天雪魔虎微微皱眉。“

    轰！”

    最终剑力重击在了天雪魔虎的虎爪上，引得后者发出了震天动地的咆哮声。“

    刷刷刷……”丝

    丝鲜血逐渐从天雪魔虎偌大的虎爪中流淌而出，这一击，他没能占得优势。“

    你才超凡巅峰的境界，却可以伤我，人类之中何时有了你这样的天才？”

    天雪魔虎看向叶凡的目光变得很是微妙。

    叶凡代表了人类世界的年轻人，如果都是叶凡这般强大，异类怕是要吃大亏。“

    人类天才辈出，我不过是其中的普通人罢了，比我优秀的还有很多！”叶

    凡淡淡出言，故意带着夸大的意思震慑天雪魔虎道。

    “那就先杀了你，试试我的天地魔啸！”

    天雪魔虎眼中逐渐显露出血光，这一刻仿佛着了魔一般。

    与此同时，其身周也逐渐荡漾出丝丝黑气。“

    这是魔道之力！”

    叶凡对于这些黑气极其熟悉，面色一沉道。所

    谓魔虎，魔道之力便是他们的依仗。“

    吼……”

    黑气出现后，逐渐萦绕于天雪魔虎的身前，最终化为了一个漩涡被天雪魔虎攻了出去。

    漩涡乃是音浪，结合了天雪魔虎全部的力量。

    妖力与魔力于半空中飞旋着，并且缓缓融合起来。“

    轰隆隆！”叶

    凡身周的虚空此刻已经逐渐震颤起来，连带着他的身躯都跟着颤抖。

    “好……好强的力量！”

    叶凡心中浮现了一丝骇然，想要完全接下这一击，只有动用道意才有可能。只

    可惜他身上的道意在对战那名古门未知天才之时便已经消耗一空。“

    神疾妖符，现！”

    无奈之下，叶凡只能选择暂时躲避，身躯化为了一道幻影消失在了原地。

    “声浪绵延无际，看你能躲到何处！”

    天雪魔虎察觉叶凡的举动，丝毫不担心。

    “摄魂之力，去！”叶

    凡在施展神疾妖符的同时也做了其他的准备，手中当即射出了一道黑光。

    此刻想要镇压天雪魔虎，摄魂之力乃是唯一的希望。“

    恩？”

    面对摄魂之力的到来，天雪魔虎心中戒备，口中的声浪停歇了片刻。“

    杀！”

    叶凡身躯一闪，已然来到天雪魔虎的后方，一剑刺入了天雪魔虎的颈部。“

    你敢偷袭！”

    天雪魔虎躲开了摄魂之力，却忽视了叶凡这一剑，一时间疼痛的咆哮起来。

    “滋味不好受吧，对决讲究技巧，明白吗？”叶

    凡说话间抽出了九星神剑，带出了天雪魔虎大片的鲜血。与

    此同时，一道黑色的力量联通着天雪魔虎的身躯，正是叶凡的摄魂之力。原

    先的摄魂之力，叶凡本就作为试探与引诱。

    “小子，我没有你们人类的智慧，但我拥有力量！”

    天雪魔虎已经尝到了摄魂之力的苦头，心中生出了危机感，咬牙之后，身周诸多魔气全都爆发开来，瞬间缠绕了叶凡的身躯。

    “哗……”霎

    时间，痛苦的感觉弥漫叶凡的全身，甚至到了将要窒息的境地。“

    小子，你若杀我，我将与你同归于尽！”天

    雪魔虎此刻控制着身周的魔气，眼中的红光飞速闪烁。

    魔气爆发，才是它最后的绝招。 