    ……

    到目前为止，这一次参加大野猪星阵副本任务的契约者小队也算是到齐了。//www.  //奇无弹窗qi

    分别是铁打不动，实力雄厚的‘国家队’，还有国家队找来的‘陪练队’，除此之外，还有一个‘野队’。

    一般情况下，因为只要是任务竞赛，就一定会是‘国家队’获胜，所以‘野队’越来越少。有的时候，不得已还要准备两个‘陪练队’，在这种情况下，久而久之野队反而是比较少见了，而且只要出现不自量力的‘野队’，就会自然而然的沦为了他人口中的‘笑柄’。

    当林飞等十人走到副本入口的近前时，在这里的其他契约者都是齐刷刷的将目光投射过来。

    “瞧，竟然还有人组成野队，这不是浪费时间吗？”

    “是啊，照我说，他们还不如像咱们一样，当人家的陪练，至少还有报酬可拿。”

    “嘿嘿，我估摸着，一会儿任务开始了，他们的进度怕是都超不上咱们呢！”

    几个陪练队中的契约者看着林飞等人，开始窃窃私语，满脸讥笑。

    这个时候，那国家队里的契约者也将目光投了过来，大部分都是面带不屑，尤其是四个花钱买星阵的契约者，更是用‘同情’的神色打量着林飞等人。

    就在这时，国家队里有两个盗贼突然注意到了林飞，而在看到林飞手里的野兽之击后，却是面色大变。

    然后其中一人便取出了一个探查卷轴，对着林飞使用。

    对方这些反应，林飞都是看在眼里。自从在亚特兰蒂斯干掉那个盗贼后，林飞就知道自己已经是成为了‘盗贼兄弟会’的敌人。自己的编号那个时候应该就已经被对方获知，所以林飞索性也不遮遮掩掩了，而是直接装备上野兽之击。

    至于对方会有什么反应，林飞不想管，他只知道，除非是在任务世界里，其他地方对方不可能对自己怎样。而假如对方追到任务世界里，林飞自然也不会客气。

    问题就是这么简单，别人以武力威胁自己，那自己必然以武力回击过去。

    那两个盗贼似乎也知道这里不能动手，只是略微商量了一下，却是双双走了过来，上下打量了一下林飞，冷声道：“把匕首交给我们，你和我们盗贼兄弟会的事以后再说。”

    林飞以为对方过来会说一些什么狠话，没想到却是直接讨要匕首，而不用问，他们口中的匕首必然就是野兽之击。

    只是略微一想林飞就明白了，一个非盗贼兄弟会成员成天拿着一把野兽之击，这在别的契约者眼里，那就是在故意羞辱盗贼兄弟会。

    也难怪，这种行为会触怒对方。

    只是事已至此，林飞又怎么可能将匕首还回去？

    于是，林飞笑笑却是道：“这匕首我用的称手，为什么要给你们？倒是你们的人如果不是那么蛮横，随便就致人死地，这匕首怕是也到不了我的手里。”

    这句话已经说的十分明白了，言外之意就是：“老子好好的，是你们的人先来动手，所以老子杀了人，这才得了匕首，如今觉得丢人就想把匕首要回去，然后再找机会除掉老子？门儿都没有。”

    正所谓有因就有果，那两个盗贼一下子噎住，只是连连狞笑，却是道了一声：“好，好，那等着瞧吧！”便折返了回去。

    这番对话之后，林飞自然而然的成为了周围契约者眼中的焦点。

    而一些有见识的契约者一眼就看到林飞手里的‘野兽之击’，心中顿时充满了各种猜测。林飞的队伍里，有几个契约者也是刚刚发现林飞手里的野兽之击，不过他们却是直接询问出来。

    “林兄弟你这野兽之击是从哪儿弄到的？这武器我知道，是盗贼兄弟会的内部武器，只有他们的一个锻造师才能打造，而且只提供给内部成员。”一个法师法师不解的道，虽然他刚刚已经从对方的话语中猜出了大概，但还是想要问清楚。

    林飞呵呵一笑道：“要得到这野兽之击，也不一定非要加入盗贼兄弟会啊，刚才我已经说了，我杀了他们的人，抢了一把过来！”

    这句话一出，所有人都愣了。

    包括小凯，包子和吉祥。他们三人可是不知道林飞还干过这种事，宰了盗贼兄弟会的人，还如此的若无其事，还将对方的武器堂而皇之的拿在手里，这人的若不是一个傻子，那他的胆子得多大？

    但显然，能活到第五层的契约者又有哪一个傻？如此一来，便只有一种可能了，这人绝对不简单。

    只是他们哪里知道，林飞这也是迫不得已，能低调一些自然好，但如果不行，林飞也不介意高调一下。

    那几个契约者本来就有些沮丧，这一下更是面露苦色，虽然他们都不是怕事的人，只是想到这一次可能会因为和盗贼兄弟会的死敌组队而被牵连进去，都是一脸的不愿意。但，任务也已经领取了，除了参加这个任务要缴纳的30个小时，如果现在弃权，还会被扣除72个小时以作惩罚，所以只能是坚持下去。

    从另外一个角度讲，他们虽然不认为这个小队能赢，但在内心深处还是有一些期待的，尤其是听说那个指挥的盗贼曾经和盗贼兄弟会有过冲突，还能活到现在，显然是实力不俗，这样的人，说不定真的会创造奇迹。

    如果能得到大野猪星阵，即便是得罪盗贼兄弟会也值得。

    总之，各人想法不同，但此刻都是不动声色，打定主意先试试。而他们没有马上离开队伍还有另外一个原因，那就是对这种霸占星阵任务的蛮横行为非常的不满，否则他们也不会加入野队了，因为他们从心里是极其不服气，而林飞刚刚的举动，却是无形之中震撼了他们。

    因为参加这一次任务的三个十人小队都到齐了，所以副本那巨大的光幕入口上，也出现了一排排数字。

    上面基本上就是‘大野猪星阵’任务的规则。除此之外，就是三个小队的成员列表，在任务进行的过程里，三个小队都被赋予了一个编号，而每一个成员都可以查看另外两个十人小队的副本进度。这个时候，国家队是a队，陪练队是b队，野队是c队。

    “请a、b、c三个小队进入副本光幕！”

    一道提示出现，那国家队的六个契约者带着四个‘消费’的契约者率先进入了光幕，随后是懒懒散散的陪练队，最后，才是林飞他们的野队。

    踏入光幕后，便进入了副本世界，到耳边不断传来任务世界的提示声。

    “开始随机生成副本任务地图！”

    “开始初始化副本进度！”

    “生成完毕，任务开始！”

    随着提示音的话音刚落，林飞就觉得眼前的白光消失，下一秒，他发现和小队的人一起，出现在了一个巨大的洞穴入口处。

    这里相当的闷热，吸入一口气，还可以清楚的闻到一股熔岩硫磺的味道，隐约间，还能听到熔岩流动的声响。

    隔着很远，就可以看到那洞穴入口非常的巨大，在入口的两侧，还站着两个巨大的岩浆巨人。

    林飞一看，却是觉得这里相当的眼熟。

    不单是他，小队里其他的人也都是若有所思，而这个时候，包子一拍脑门道：“我靠，这不是熔火之心吗？”

    林飞一愣，暗道可不是嘛。

    熔火之心是什么地方，基本上不需要任何解释，小队里每一个人都清楚。那是游戏魔兽世界里第一个大型团队副本。不说别人，光是林飞自己就记得很清楚，当初他们第一次组成40人的团队，然后进入这个副本后，连续三四天都无法干掉第一个boss鲁西弗隆。而实际上，这个副本里，存在着十个强大的boss，分别是鲁西弗隆、玛格曼达、基赫纳斯、加尔、迦顿男爵、沙斯拉尔、萨弗隆先驱者、焚化者古雷曼格、管理者埃克索图斯以及炎魔拉格纳罗斯。

    而眼前这个副本世界入口，看上去还真的和熔火之心的入口一般无二。当下，所有的契约者都傻眼了。

    另外一边，a队国家队的六个契约者也是目瞪口呆，这大野猪星阵的副本任务世界是随机出现的，只是他们从没有想到会这个副本世界，都是愣在那里，一时间不知所措。至于b队陪练的那十个契约者，更是不知道该怎么办。原因无它，如果真的是‘熔火之心’，就凭他们十个人，怕是连守门的两个熔岩巨人守卫都无法通过，实际上，这种怪物只要一个，就可以十分轻松的干掉他们所有人。

    这边，林飞c队的契约者也是不知道该怎么办。

    “是熔火之心，我以前玩游戏的时候打过这个副本不下100次，我绝对可以确定，这里就是熔火之心！”包子跳了起来，大声嚷嚷道。

    “只是怎么可能，如果是熔火之心，那凭咱们几个，又怎么可能通过？”说话的是一个战士，叫做‘烟屁’，也就是那个积攒了1300小时的战士。烟屁这是他自己给自己起的名字，估摸着是一个喜欢抽烟的主儿。