    “熊家主说得没错，莫川小儿，还不给老夫滚下来！老夫赐你一死！”

    熊木桑刚刚说完，百草老人就立即接过了话，他冷冷看着莫川，语气十分嘲弄。

    “既然你们两人这么恨我??”

    莫川看着熊木桑和百草老人，眼神平静，嘴角微微翘起：“那好，我过来！”

    说着，他迈出一步，便准备走下演武台。

    岳英才等参赛者，还有那些观众，全部紧张了起来。

    战斗，一触即发。

    可，就在这时。

    “莫川，让我去吧。”

    颜诗凝突然说道，美眸中闪过一道寒芒。

    作为天骄之战的监考官，却被熊木桑和百草老人砸场子，此刻她的威严才是最受到挑战的。

    所以，理应由她出手，解决掉这些捣乱者。

    “你来？不好吧，颜姑娘。”

    然而，让颜诗凝没想到的是，莫川皱了皱眉，露出了一丝为难的表情。

    张舟河之所以晕倒，就是因为销神香。

    而根据熊太丞和熊轩父子两人的情报，这销神香十分变态，可是连宗师强者，都能晕倒的。

    颜诗凝出手，恐怕依旧逃脱不了被晕倒的结果。

    “不好？”

    颜诗凝柳眉微微一蹙，不过她知道莫川肯定不是无的放矢，于是问道：“我能问一下原因吗？”

    “你不是这两人的对手。”莫川犹豫了一下，如实说道。

    “??”颜诗凝沉默了，继而，美眸中闪过一丝羞恼。

    她没想到，莫川竟是给出了这样一个答案。

    她堂堂宗师四重天，不是熊木桑和百草老人的对手？

    不是两个连宗师境都没有的人的对手？

    这不是在故意嘲笑、玩弄她吗？

    绕是颜诗凝再好的脾气，也是有些生气了。

    “莫川，这个玩笑，并不好笑！”颜诗凝红唇轻启，说道。

    “咳咳，我说的是真的。”见颜诗凝有些生气了，莫川尴尬一笑，但是，他确实没有开玩笑。

    那销神香，确实连宗师级的武者，都能毒倒、晕倒。

    “所以，颜姑娘，还是换我去吧，毕竟，人家可是点名道姓，想要我的项上人头了，不是吗？”

    莫川呵呵一笑，再次说道。

    这话一出，颜诗凝的柳眉皱得更紧了，美眸中的羞恼更是加深了几分。

    “你刚刚说，我不是他们的对手？可是你现在又说，让你去？难不成，你能对付他们？”颜诗凝咬了咬唇，几乎是压抑着心中的怒火。

    这岂不是变相的说，她不如莫川吗？

    没等莫川多说什么，颜诗凝便径直冲下了演武台，速度非常快，而且，还带着一丝情绪化的幽怨与失落。

    本来，之前，莫川面对安狂和齐老的强势威胁，表现得十分宁折不屈，这让颜诗凝对莫川心生了一些好感。

    但现在??

    好感全给败光了！

    甚至，颜诗凝在心中，还给莫川贴上了一个自大的标签。

    见到颜诗凝没有听劝，就这么冲了上去，莫川有些错愕。

    “罢了，反正到时候我来收场，了结一切就是。”

    莫川无奈摇了摇头。

    台下。

    颜诗凝步伐轻盈，迅速逼近熊木桑和百草老人。

    与此同时。

    她轻舞一只玉手，一条白色绸带立即飞出，攻向熊木桑和百草老人。

    咻！

    空气中响起爆炸般的轰鸣，这是白色绸带划过以后，引起的异象。

    面对这等极致危险的攻势。

    熊木桑却没有露出丝毫畏惧之色，反而，嘴角露出一丝不屑的笑容。

    “百草前辈，你看，昆仑山来的人，还真是傲慢啊！以为自己能掌握一切，以为自己随手就能捏死我们这些世俗界的‘蝼蚁’呢！”

    闻言，百草老人冷哼一声，轻蔑一笑：“这昆仑山的女娃娃，倒是狂妄得很，根本没把老夫放在眼中！哼！看老夫用销神香，狠狠打她的脸！”

    话落。

    百草老人再次举起手中的销神香，同时，胸膛鼓起，猛地吹出一道烈风。

    呼。

    浓烈的香气飘向颜诗凝。

    “嗯？”

    颜诗凝娇躯一颤，闻到了浓烈的香气，紧接着，她只感觉大脑一晕，脚步停下，整个人摇摇晃晃，失去了对身体的控制。

    那挥出的白色绸带，也随之停了下来。

    下一秒。

    扑通一声。

    颜诗凝倒下。

    不过，她的美眸并没有闭上。

    到底是宗师四重天，即便中了销神香的毒，还保留着一丝丝清醒。

    不过，除了这一丝丝清醒，她什么也做不了。

    大脑晕乎乎的，根本站不起来。

    不由的，颜诗凝的美眸中，闪过一丝悔意与愧疚。

    原来，莫川说的是真的啊！

    她真的不是熊木桑和百草老人的对手！

    都怪她之前太任性，不好好听莫川的劝。

    甚至，还为此生了莫川的气??

    与此同时。

    整个演武台的会场，无比安静，静得连所有人的呼吸声，都听得到。

    一个个，眼睛瞪得圆鼓鼓的，心中是无尽的惊悚。

    他们看到了什么？！

    颜诗凝这位昆仑山之人，亲自出马，却还是落得和张舟河一样的结局，瘫倒在了地上！

    这简直是要吓死人啊！

    “张舟河和颜大人倒下的时候，貌似??那个百草老人，都吹了一口手中的燃香！”

    “对对对，我也发现了，是这样的！”

    “莫非，那个燃香有毒？”

    “是了，百草老人出自蛊毒门，他拿出来的东西，能不和毒扯上关系吗？”

    岳英才等参赛者，还有那些观众，一个个心中冰凉无比，这到底是何等剧烈的毒，连宗师级人物都能影响？！

    “呵，一群蠢货，总算是发现了百草前辈的销神香的可怕！”

    熊木桑呵呵一笑。

    而百草老人则是看向莫川，冷笑道：“莫川小儿，看到了吗？这就是老夫的用毒手段！这燃香，名为‘销神香’，毒性极强，堪称奇毒，即便是宗师闻到，也会晕倒！”

    “当初，若不是你打了老夫一个措手不及，老夫的毒术没有来得及施展，又怎么会被你逼得逃跑？！”

    “现在，倒是终于让你见识到了，老夫的用毒之术的可怕！”

    “老夫且问你，服还是不服？！”

    说着，百草老人脸上，尽是得意。

    对此，莫川只是淡淡一笑。

    然后，整个人就消失了。

    对，就这么凭空的消失了！

    而消失的下一秒，莫川又凭空出现在了百草老人的面前！

    对，就这么凭空的出现了！

    正是，瞬移之术！！！

    百草老人脸色顿时惨白，该死，莫川怎么就突然出现在他的面前？太快了，快得他根本来不及使用销神香啊！

    “销神香？奇毒？连宗师闻上一口都会晕倒？我真的好怕！老东西，你倒是让我晕一个啊？”

    同一时间，莫川把自己的鼻子，凑向百草老人手中的销神香，狠狠吸了一口，语气中，是浓浓的不屑。

    【作者有话说】

    2020.10.20更新打卡。

    今天整理大纲，花了不少时间，就一更了。

    同时大纲整理好了，明天可以恢复到每天三更。

