    “他，竟然真的冲入了第十层！”

    车源侯座下的古宝阁外，被吸引而来的各路古神弟子，都是表情复杂，久久说不出话来。

    萧叶合道不过数万载，就有了这等成就，堪称惊世骇俗，谁人能与之相比？

    至少转生大禁天，在这个叠纪出生的古神弟子中，萧叶绝对可以傲视群雄了。

    此刻，古宝阁高空中的道神阵无尽阵纹，已经在缓缓消散了，再也捕捉不到萧叶的身影。

    “唉！”

    “这小子，连我都有些嫉妒了！”

    古宝阁的掌阁弟子，不禁摇头叹息了起来。

    他代替车源侯执掌古宝阁，自然清楚，第十层中有什么，萧叶闯了进去，又意味着什么。

    与此同时，古宝阁中。

    “我估算果然没错，道神力提升到这等地步，就能闯进来了！”

    萧叶那狼狈的身影，从一道裂缝中跌落了下来。

    他面色苍白，浑身的原点，都变得暗淡了许多。

    闯古宝阁第十层，和前面九层，截然不同。

    从第十层中爆发出来的威势，和空间束缚力不同，连金焕神鼠都不能无视。

    他虽然成功闯入了进来，但自身的损耗严重，连淬炼到这等地步的神体，现在到处都是裂痕，差点承受不住。

    “这就是古宝阁的第十层吗？”

    萧叶迅速起身，满脸的期待之色。

    这里，目前只有红犼闯了进来，其内珍藏的宝物，绝对是整座古宝阁中，最逆天的。

    “嗯？”

    萧叶打量四周，顿时微微一愣。

    这里和古宝阁前九层，截然不同，乃是一个封闭的空间，其内视线昏暗，且并不算多广袤，像是在一座宫殿内一般。

    最重要的是，这里的空间束缚力，竟然和外界等同，丝毫影响不了萧叶。

    “这……”

    萧叶释放出神阶意志，很轻易就覆盖了第十层，神情变得越发古怪了起来。

    这里，哪里有他想象中，宝物堆积如山的景象？一片空荡荡的。

    唯有在中心的位置，矗立着一座石台，其上正躺着一枚巴掌大的玉符。

    “第十层中的宝物，就是这枚玉符？”

    萧叶瞬移过去，凝望着这座石台，嘴角抽搐着，大失所望。

    古宝阁第十层，竟然是这等景象，说出去恐怕都没人信。

    这枚玉符充满了古朴之感，通体遍布着玄奥的纹路，也不知道用什么材质打造而成，但和古神血统，倒是有着一脉相承之感。

    萧叶的神阶意志笼罩其上，都查探不出什么，倒是有一股让萧叶倍感熟悉的邪恶气息，在轻轻扩散着。

    这是叠纪交替冲击到来，所产生的邪恶气息，如今已经笼罩了整个转生大禁天了。

    “这玉符，到底有什么用？”

    萧叶探手抓住这枚玉符，想要洞察更多，岂料才刚刚入手，顿时就让他手掌一阵刺疼。

    只见这枚玉符，轻轻震颤着，竟然刺破了他的掌心，紫色神血飞溅，欲要硬生生挤进去。

    “这……”

    萧叶大吃一惊，竭尽所能却无法抵挡。

    只是眨眼之间，那枚玉符已经从他手中消失，转移到他体内。

    “这到底是什么鬼东西！”

    萧叶大惊失色，任由他如何催动道神力，都无法将其逼出神体之外。

    这枚玉符，像是一头神兽般，蛰伏在他体内，岿然不动。

    “算了。”

    “这玉符既然放在古宝阁第十层中，相逼也不会危害到我。”

    在察觉到这神秘玉符，对自身也没有什么威胁和影响后，甚至连那扩散出的邪恶气息，都收敛了起来，萧叶顿时摇了摇头，不再多想了。

    “这古宝阁第十层，倒是没有其他宝物了。”

    “如今我还剩下一年多的时间，可以放心在第九层中，仔细寻宝了。”

    萧叶打量四周，发现并无遗漏后，摇头叹息了一声，沿着那裂缝，朝着古宝阁第九层而去。

    从第十层离开，倒是没有任何困难，萧叶很轻易就回到了第九层。

    “小家伙，看你的了。”

    当下，萧叶从神体中取出了金焕神鼠，跟在对方身后，在第九层中展开了搜寻。

    随着萧叶道神力大涨，在古宝阁第九层的速度，也是颇为迅疾。

    不得不说，古宝阁第九层中的宝物，的确很惊人。

    且在这个叠纪，这座古宝阁第九层，也就红犼就踏入进来了，而对方显然没有带走这里一草一木，使得这里的宝物，完整的保存了下来。

    ァ新ヤ~⑧~1~中文網.χ~⒏~1zw.coм

    这，倒是成全了萧叶。

    古宝阁第九层中，光是高级混沌石，就数不胜数。

    他跟在金焕神鼠身后，将沿途所搜寻到的高级混沌石，全部都收下。

    很快，他又就发现了好几件道神器。

    这些道神器，皆具备恐怖攻击力，随意一件的威力，都远在剥夺神戟之上。

    萧叶自然是毫不客气，将其全部收下，不断在古宝阁第九层中大肆搜罗着。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，萧叶在古宝阁中停留的四年期限，即将到来。

    “看来我果然没有猜错。”

    “古宝阁的设立，或许只是针对修炼不过一个叠纪的古神弟子而已。”

    察觉到自己，将要离开古宝阁，萧叶身影停了下来。

    这些年，他在古宝阁第九层，靠着金焕神鼠，的确搜罗了大量的宝物。

    如今他的身家，在整个古神群族中，绝对算是屈指可数的。

    但他却并不满足。

    第九层中的宝物虽然珍贵，但很难让他如今的实力，有突破性的增长，只能算是锦上添花而已。

    “我还能进入传道阁四年的时间。”

    “希望能在那里，找到契合五种混沌大道的超级道神通，然后就闭关修炼！”萧叶轻声自语道。

    当初，他在传道阁中，察觉到传道古树的顶端，所承载的道神通非常恐怖，堪比赤明古鉴。

    只是当时他实力不够，无法触及。

    但现在却不一样了。

    叠纪交替冲击的第二阶段，即将到来，他必须做好充足的准备。

    唰！

    此刻，一道耀眼的光芒，从高空之中投射而下，直接将萧叶笼罩，使其身影一闪，直接消失在古宝阁中，来到了外界。

    “萧叶出来了！”

    在古宝阁之外，依旧有不少古神弟子矗立，此刻见到萧叶的身影出现，无不面露敬畏之色。

    甚至，连车源侯门下，那些准备进入古宝阁寻宝的上位道神，都是停了下来，恭敬对萧叶打着招呼。

    萧叶客气回应一番后，紧接着腾空而起，朝着南方的传道阁方向冲去。

    {第二更到！}

