    不容叶帆多想，男子已经再次朝叶帆开始疯狂出拳！无极雷光拳火力全开，拳头宛如流星雨，带着肆虐咆哮的雷霆，不断砸落！叶帆只是接了五六拳，双手血肉模糊，骨头碎裂，顿时不敢再接了。

    这货每一拳的威力，都大得不可思议！按理说自己的近战技巧，不可能让对方每次打中要害。

    可男子的雷光拳，却是次次打出超高的威力！相比之下，自己的剑意和龙炎，虽然也能产生杀伤力，可对方却能基本强吃。

    如此一来，叶帆肯定会先撑不下去。

    “不对……这肯定有问题！”

    经验告诉叶帆，不是他的修为和肉身弱，而是有什么疏漏的地方。

    他不急于四重解体，双眸黑金光焰闪烁，试图分析对方的邪门之处。

    靠着超强恢复力，叶帆忍痛强行又打了几招后，终于发现了问题所在！好家伙！叶帆赫然发现，此人出招的时候，看似没有神技，但实则却招招都是神技！他的神技，在于出招后造成的“结果”！叶帆刚开始没发现，就是因为，这神技并不是出招时候释放的，是要等结束才显现！而且如果不是有无双法则，叶帆还真不一定能立刻发现。

    “你这样就没意思了，近战肉搏，怎么能靠神技？”

    叶帆唤出数把飞剑，漩涡般朝着四周挥洒出黑金色剑意波纹。

    一剑霜寒！周遭的战场，连带那些妖精森林内的幻境，迷障，也尽数被抹去！这一刻的战场，只有无双，别无其他！只要叶帆愿意，一剑霜寒的效果就能不断释放，这里将成为神技禁区！“嘭！”

    叶帆刚刚恢复得七七八八的右手，跟男子的一拳头对撞！这一次，叶帆没有被打碎骨头！男子皱眉，显然发现，自己的神技失效了！“你的每一次出招，都能‘理论伤害最大化’，不得不说，这是很厉害的神技，已经无限接近帝王级……”“但……在我面前，就算是帝王级，也等于没有！”

    男子眯眼，目露森寒锋芒。

    “消除神技的帝王神技？

    有点意思……”“不过，反过来说，你的帝王级剑意，不也是等同于没有？”

    叶帆心里一顿，这家伙脑子思路倒很清晰，战斗嗅觉也非常敏锐。

    确实，无双最大的优点，是让其他任何法则失效。

    可是，无双最大的缺点，也是自己本身没有别的特性。

    一直以来，叶帆之所以觉得这样的特性很符合他的要求，是因为，叶帆除了无双，还有疯魔乱舞和解体！拼绝对力量，不管物理还是精神上，叶帆都不怕！而且，这也是叶帆喜欢的战斗方式。

    “也就是说，只要我的绝对力量强过你的剑意，你这个帝王级剑客，毫无威胁……”男子不屑道。

    叶帆被激起了好胜心，很久没听人这样跟他叫嚣了。

    “你行么？”

    叶帆咧嘴笑着问。

    男子面无表情，“这话，你留着问自己……蠢货！”

    突然间！男子浑身的深蓝色雷电，霍然压力暴增！电流从蓝色，竟然变成了一种更加炽烈的白色，宛如白色火焰！“雷神！？”

    叶帆乍舌，第一次见到白虎氏理论上的最高境界血脉！这可不是一般的雷神，这个男人的修为和肉身力量，配上雷神，战斗力不是提升几成，而是必然会翻倍！速度！力量！能量！更多的白虎绝技！“白帝显圣，神速雷光拳！”

    化身白色雷霆神尊的男子，一头长发都已经染成白金一般。

    他双眼爆闪出雷火，拳头好似无数的白色闪电，朝着叶帆飙射！“狂龙血炁！”

    “帝龙剑尊！”

    “龙血战甲！”

    各色光晕在叶帆身上不断地闪烁，一道道的攻防状态齐开！随着巨大的剑神虚影凝聚收缩，叶帆的身躯宛如血色钢铁浇铸。

    将自己的力量拔高后，硬吃了不知道几百拳！“龙拳，千击！”

    叶帆也不知道，对方的底牌到底是什么，半试探性地龙拳迎击。

    “哼……你在担心毁掉这里？”

    男子显然发现了叶帆的软肋。

    “神之禁区！”

    天空中陡然出现了一片巨大的雷云！雷电交加，不断地朝地面落下惊雷！“隆隆隆——”炸雷声四起，不断追踪叶帆的同时，也让整个妖精秘境遭受到巨大打击！但好在有一剑霜寒的效果，所以这些攻击的威力，不能百分百打出来。

    妖精森林靠着自己的防御力，不断地修复着。

    叶帆全神贯注，不断躲避落下来的雷电。

    在艰难的走位中，逐渐适应了对手的雷光拳后，叶帆抓住一个空隙，反手挥出一剑！“雷刃，斩空！”

    匹练般的剑意光刃，切落下了男子的一条手臂！男子一个疾速后撤，脸色难看几分。

    “你用雷劈，老子用剑砍，很公平……”男子手臂处白色雷电闪烁，迅速凝聚出一条新的手臂。

    “雷神，神兵天降！”

    只见落下来的神雷，直接变成了一个盔甲的白色雷电战士！白雷战士朝着叶帆挥舞兵刃，宛如活物！叶帆一剑砍碎了雷电神兵后，对面的男子已经自己攻来！“雷殛！”

    男子化作白色冲击电流，一个猛烈冲撞！叶帆释放出一个剑意幻影，瞬间移形换位！绕到男子身后，刚要一个“破晓”斩杀对方，却发现又一个雷电神兵落在自己身前！这招能跟踪？

    叶帆的攻击被这雷电神兵打断，心里也是恼火。

    “率土之滨！”

    叶帆唤出液态剑意，呼啸而出的黑金色液体，席卷天地！神雷的攻势被大大削弱，同时上百个液体剑意分身，朝着那男子一拥而上！男子见状不妙，突然身上的白色雷电又一次暴涨，而且翻了不止一倍的威压！“雷神军！”

    天空中雷云撕开了液态剑意，降落下数百道雷电！雷电化成的雷霆士兵，与叶帆的剑意分身，强行撞得四分五裂！叶帆这会儿却是不禁怔住了！该死的！自己没看错吧？

    ！这家伙刚才突然提升修为用的……难道是解体！？

    

