    随着陆九骁一个举动，就让在场所有人的手机全部爆炸，稻川康脸上终于出现了一丝恐惧的神色。

    看起来，这个男人，似乎没有跟自己开玩笑，而是真的准备大开杀戒。

    稻川赌场因为涉及了太多的蝇营狗苟，所以除了一楼赌厅当中，其他的地方都没有监控。

    也就是说，如果陆九骁真的要说到做到的话，这件事还真的无法传出去。

    想到这里，稻川康脸上浮现出了一层冷汗：“先生，你听我解释，其实我们找你来这里，根本没有恶意，只是想要试探一下你是不是真的老千！刚刚的行为，也都是在吓唬你们，不信你可以打电话给银行核实，其实我们已经把你赢走的钱，全都打在你的账户里了！”

    稻川康说的是真话，陆九骁赢的钱，的确已经转给了银行，准备向林子美的账户上打款。

    但这并不是说明陆九骁没问题，而是因为稻川赌场的谨慎。

    他们做这行，各行各业的人全都见过，以前也曾踢到过铁板，所以办事的时候，都会做好两手准备。

    如果陆九骁今天被收拾了，那么银行那笔预付款也会收回来，如果他真的是什么背景通天的人物，也能有个缓和的余地。

    这种道理，陆九骁自然也能想的清楚，全然没理会稻川康的恳求，脸上泛起了一抹笑容：“不好意思，我这个人，向来说到做到。”

    “混蛋！你这是找死！大家一起上，给我杀了他！”

    旁边的一名武士见状，伸手就要抽刀。

    然而，陆九骁此刻已经将全部的念力都释放了出去。

    以至于，在场的所有人全都感受到了一股强烈的压迫感，让他们完全无法行动。

    巨大的压力之下，他们甚至连嘴巴都无法张开。

    “耀星！林学姐，这里的问题已经解决了，我们可以走了。”

    陆九骁控制住这些人之后，对着房间里喊了一句。

    “踏踏！”

    刘耀星和林子美闻言，一起从后面的房间里走了出来，而林子美看见外面那些气势汹汹的人，微微挑眉：“学弟，这是什么情况？”

    “没什么，我刚刚已经跟他们聊好了，他们确认咱们今天赢钱，都是通过正规手段，已经同意让咱们离开了。”

    陆九骁笑了笑，对刘耀星投去了一个眼神。

    “学姐，今天这地方太乱了，咱们走吧。”

    刘耀星心领神会，迅速带着林子美离开了现场，陆九骁等两人走后，微微催动念力，直接激活了赌场的警报系统。

    “铃铃铃！”

    霎时间，赌场的火警铃声响起，所有的赌客们听见这个声音，全都开始向外跑去。

    随着所有人全部离开，被念力控制住的稻川康等人，也失去了念力的束缚。

    “老板！你没事吧？”

    几名安保人员放松下来以后，全都向稻川康围了过去。

    “妈的！刚刚那个人究竟是什么意思？不是说要杀了咱们吗？怎么没有动手？”

    那名叫嚣的武士活动了一下手臂，一脸好奇的问道。

    “想来他应该是怕了咱们稻川会的名声！毕竟在东瀛这个国家，惹上稻川会，是不会有好下场的！”

    稻川康目光锐利：“他是想通过以德报怨的方式，让咱们不再追究他的过错！”

    “老板，那我们？”

    武士眯起眼睛，等待着稻川康的部署。

    “他们在咱们的赌场带走了那么多钱，这笔账自然不能就这么算了！他以为放咱们一马，就能让我心软吗？立刻联络总部，向他们下达追杀令！”

    稻川康毫不犹豫的开口：“凌晨之前，我一定要让这三个人被挫骨扬灰！”

    “明白！”

    那名武士闻言，迈步要走，但是却看见地上有一张黄色的纸张，好奇道：“这是什么东西，看起来像一张符咒？”

    “呼！”

    武士话音落，那张符咒忽然间燃烧起来。

    “咔啦啦！”

    随即，一股关节摩擦的声音，开始在赌场内回荡起来。

    “怎么回事？这是什么情况？”

    稻川康听见这阵仿佛从人心底发出来的声音，忽然看见远处有一道身影，暴喝道：“你是什么人！敢来我们稻川会的地盘装神弄鬼？”

    “嘶嘶！”

    那道身影听见稻川康的声音，缓缓转过身来，惨白的脸颊上七窍流血。

    是伽椰子！

    刚刚那个燃烧的符咒，就是陆九骁在《咒怨》世界获得的怨气符。

    这是一张凝聚了伽椰子最后怨气的符咒，使用该符咒可以召唤伽椰子作战，时限十分钟。

    陆九骁之所以使用怨气符对付这些人，而不是直接动手，就是为了减少麻烦。

    如果今天来的人是他自己，那么他肯定不会在乎什么影响不影响的，但他这次来东瀛，终究是为了完成保护林子美的任务，思虑之下，还是这种方式最为稳妥。

    伽椰子作为一名厉鬼，杀人于无形，她动手的话，恐怕谁都无法查清这些人真正的死因。

    至于十分钟的时限，陆九骁倒是不担心。

    他是跟伽椰子交过手的，很清楚伽椰子的实力。

    对于她而言，在十分钟之内干掉这些人，简直不要太轻松。

    正如陆九骁预料的那样，伽椰子干掉稻川康那些人，仅仅用了不到三分钟的时间，而后便根据陆九骁离开时的指示，一把火烧了稻川赌场。

    干干净净，不留痕迹。

    ……

    就在稻川赌场燃烧熊熊大火的时候，林子美一行人已经返回了京都大学附近的一处别墅。

    “两位学弟，这处别墅，是我租赁的住处，里面有不少的客房，从今天开始，你们就住在这里吧，这个房子我租了很久，还有五年的租期，等我毕业以后，你们也可以住在这里。”

    林子美顿了一下，继续道：“对了，陆学弟，我刚刚已经收到了银行来电，通知我稻川赌场把钱打到我的账户里了，既然这些钱都是你赢的，那你就给我一个账号，我给你转过去。”

    “学姐，今天咱们玩牌，用的都是你的本金，而且之所以能够赢这么多钱，也是咱们三个人共同努力的结果，所以这钱我不能一个人拿，咱们三个人分了吧。”

    陆九骁知道林子美和刘耀星都是豪门出身，自然不会把钱看得太重，而陆九骁也没想将这笔钱独吞，所以直接提出了平分的方式。

    今明两天有事，每日只能一更，见谅。

