 其实听到了这里，方程已经百分之八十的相信这个营主了。

但是他还没有弄清楚，这营主既然还算是个义气之人，那究竟是为了什么非要吸这些女孩儿的阴气呢？

只是......他还没有找到朝夕，他不知道如果朝夕不在这里，那又会是在哪里呢？

听到方程的问话，营主微微的愣了愣，随后他低下头，选择回避了方程的这个问题。

方程看着眼前的营主，突然意识到自己这个问题问得有失水准，可能是自己太心急了吧！“那你呢？

说说吧，你冒险来到这里又是来找谁的？

我不记得我还有哪个女孩儿是被强迫的了！难道......你要找的女孩是哪一个被父母或者哥哥卖掉的？

她是你......喜欢的女孩儿？”

过了半晌，营主才抬起头，一脸好奇的看向方程。

方程看着营主的脸，沉默了好久，随后他缓缓开口。

“她......是我的前女友！”

“前女友？”

营主一愣，然后笑了出来。

“没想到你这么专情，连前女友都这么上心？

她长什么样子？

你说说看，看看我有没有印象！”

“她......长得非常漂亮，是让人看一眼就很难再忘掉的。

她的皮肤并不算白皙，可是却显得很健康，长长的头发带着自然的波浪，眼睛很大、很有神，就好像会说话一样，被她的目光注视着，你就会感觉她似乎是在向你讲述一个故事！”

在方程的眼里，朝夕是这个世界上最美、最与众不同的女孩儿，所以他在形容她的时候就会用上他认为的最美好的语言。

而听到他的形容，营主的表情渐渐变得严肃起来，随即他似乎是害怕被方程发现他的异常一般，急忙把自己的脸转向别墅的方向。

“我......我好像没有见过你说的这样的女孩儿！她......她如果真的那么优秀，我要是见过的话一定会有印象，到那时我没有！”

整理了一下自己的情绪，营主这才转过头来看向方程。

听了营主的话，方程的目光变得更加的迷茫，他不知道是不是能够相信这个营主的话，即使他现在觉得这个营主似乎并没有外界传的那么的恶毒，但是......他不知道如果营主也没有见过朝夕的话，他应该去哪里去找她。

方程刚要再开口说话，就听见别墅的大门口传来急切而且沉重的脚步声，转头看去，是常青找到了姐姐的尸首，正背着她向方程和营主这里跑来。

“方......方大哥！”

常青冲到方程的面前，满脸是汗的喘着粗气，虽然他并不怎么相信方程所说的自己的姐姐可能还有救，但是......希望自己姐姐活过来的信念让他宁可一试，即使失败......也没有更糟糕的结果了！“我姐姐她......她还有救吗？”

方程看了看常青背上的常虹，上手摸了摸她的皮肤，还没有完全的凉透，应该可以一试，他急忙让常青把姐姐放到地上。

“先放到地上，我只能说......我试试看！”

听到方程的话，常青虽然惊讶，却也听话的将常虹放到了地上。

“真的......真的能救活吗？”

他有些不敢置信的看向方程，就连一旁的营主听到方程的话也不禁疑惑而且震惊的看向方程。

方程蹲在了常虹身边，没有抬头。

“我说了，我试试看！”

他说着从身后掏出了从别墅里拿出来的那只灵杖。

方程看了看眼前的常虹，又抬头看了看一脸紧张的常青，还有满脸疑惑和不可置信的营主！随后，他将灵杖打向自己的丹田，顿时，他觉得丹田内有一股灵气被灵杖的灵气所激起，瞬间充斥了全身。

他立刻伸手握住常虹微凉的手臂，将刚刚产生的那些灵气悉数的传送进常虹的身体里，灵气殆尽，方程松手，微微喘着气看向地上的常虹，好一会儿，常虹都没有反应。

“怎么没有反应？

是不是......是不是救不成了？”

常青看着依旧没有丝毫反应的姐姐，不由得焦急地问道。

方程一脸凝重的看着没有反应的常虹，伸出灵杖又一次重重的敲响自己的丹田，随着剧痛而来的是阵阵灵气，他咬着牙忍着痛，再一次将灵杖激起的灵气传入常虹的身体里。

看着方程一脸的痛苦，常青既感动、又紧张地看着他。

“这一次......看看能不能成功！”

方程被丹田传来的痛感弄得龇牙咧嘴，眼睛却还一直死死地盯着躺在地上的常虹。

一分钟、两分钟、三分钟，三个人的脸上流露出同样失望的表情。

就在方程举起灵杖，想要第三次激发起自己的灵气时，就听到耳边传来一声若有似无的呻吟声......“嗯......”他急忙向常虹看去，只见长虹的脸色已经由铁青变成红润，刚刚那一声呻吟就是她发出来的。

“姐姐......姐姐......你醒了，姐姐！”

常青不可思议的看了好半天常虹，这一会儿才反应过来去扶起自己的姐姐。

“姐姐......”常虹好似憋了一口气怎么也喘不上来一般，方程急忙凑上去朝着她的后背用力的敲了几下，“咳咳咳......”常虹剧烈的咳嗽起来，咳了好半天才慢慢地停了下来，她缓缓地睁开了眼睛，看到眼前出现的是自己的弟弟，不由得瞪大了眼睛，随后......大颗大颗的眼泪从脸颊上滚落下来，她颤抖的抬起手，抚上自己弟弟的脸颊。

“阿青......真的是你吗？

我不是在做梦吧？

人死了......还会做梦吗？

这怎么可能？”

说着说着，常虹突然激动起来，“我不是已经死了吗？

可是......可是我死了怎么会看到你？

难道你也......不对，这不对，不行，你回去，常青，你回去，你不能死，你不能死，常青，你回去......”常虹激动地大叫起来，常青心疼得紧紧的将自己的姐姐抱在怀里，不断地抚摸着她的头发。

“姐姐，是我，我没有死，你也没有死，我们都还活着，我们都还好好的活着！”

“怎么可能？

我明明记得......我已经......”听到常青的话，常虹不可思议的看了看他，又转头看向了一旁一直没有做声，却一脸惊讶和疑惑的营主。

很显然，常虹的复活让营主的世界观颠覆了，即使他有灵气在身，却也从没有遇到过真的可以活死人、肉白骨的事情，他开始对方程的身份产生了巨大的兴趣。

见姐姐的目光落在营主身上，常青的怒火又冲了上来。

“姐姐，没错，就是他杀了你，看我给你报仇......”常青说着就要放下姐姐冲过去，却被姐姐死死地拽住。

“阿青，不要！这件事情不能怪营主，我是......我是自愿的！”

常虹的话彻底让常青惊呆了，“你......你说你是自愿的？

这.......这怎么可能？”

常青愣在了原地。

 