    国战的意思，就是说你死我亡的灭国之战。

    再这个大前提之下，无论是友情，亲情还是爱情都没有什么意义。

    个人的一切，都会被巨大的历史车轮彻底碾成粉末。

    王霄也同情关东各国的人，可不会因为同情就放弃统一天下的步伐。

    因为那样的话，会让战乱依旧持续下去，所有人依然是生活在水深火热之中。

    王霄是怀揣着大义去一统天下的，绝对不是为了各国美人。

    这一点李斯可以为他作证。

    “大王。”结束了宴会，闲着没事瞎逛游的王霄，遇上了笑容满面的李斯“韩国美人组成的舞姬队已经排练完毕，大王何时去把玩...观赏一番。”

    王霄迎着风，背手而立。

    沉默片刻之后，就在李斯在心中盘问自己，是不是误会大王喜好美色的时候，王霄终于是说话了。

    “腿长吗？”

    哪怕是以李斯的城府来说，也是被雷的不轻。

    好在他很快就回过神来，恭敬的说“很长。”

    都说楚王好细腰，所以楚国王宫里不少女人，为了能让腰身更细，甚至不吃饭到饿死的程度。

    现在秦王好长腿，这可怎么办？

    细腰还能依靠不吃饭饿出来。可长腿却是真没办法了，总不能打断了之后，在中间接上一截吧。

    王霄挥挥手“晚上的时候要去芈华那边，她有了身子需要陪伴。”

    李斯应声“那臣就安排过几日再让韩国歌姬们为大王献舞。”

    “别那么麻烦。”王霄摇头“现在到晚饭还有一两个时辰，足够本王打十个了。”

    李斯做了上卿。

    明面上的理由是力主灭韩，而且大秦真的把韩国给灭了。这是对他的奖赏。

    不过私底下，咸阳城的贵族们都是在传，说是李斯得为上卿，那是因为他给大王献上的韩国美人很得宠。

    无数人懊恼不已，尤其是攻破新郑灭韩，得以晋爵的李信，更是后悔的差点酒后拆了自己的家门。

    这么好的向大王献殷勤的机会，居然从自己的手里白白流失，反倒是便宜了李斯。

    这年头的贵族，为了讨好大王那真的是毫无底线可言。

    王霄每天都会接到臣子们的邀请函，请他去自己家里吃饭。

    开始的时候他去过，可后来就不愿意再去了。

    没办法，臣子们太过于热情，甚至是毫无底线可言。

    女儿侄女孙女什么的，王霄都能理解。

    可让自家媳妇上菜倒酒那啥啥的，王霄就接受不了了。

    人家那么热情，还丝毫都不在乎。感觉与这个世界格格不入的王霄，只好是尽可能的减少去臣子家赴宴，后面干脆就是谁家都不去。

    灭韩之后，大秦众人都是摩拳擦掌，期待着再立功勋。

    有机会领兵出战的，全都打定了主意。等灭其国的时候，先把长腿美人挑出来给大王送去。

    王霄表示说，长不长腿的不重要，脸漂亮的我也要啊。

    秦王政十一年，是一个平平无奇的年份。

    这一年算不上风调雨顺，不过也没有什么大的天灾。

    粮食产量不少，足够供应大秦发起大规模的作战行动。

    没什么好犹豫的，秋收之后，王霄就以王翦为主力，再次出四十万大军，沿着去年的路线攻打太行山一线，出邯郸西北。

    南边则是蒙家兄弟，带着二十万大军出南阳，打邺邑，以攻邯郸东南。

    出兵越多，自然消耗也就越多。

    六十万大军出兵在外，每天吃掉的粮食都让内史少府心惊胆颤。

    可王霄知道赵国的实力很强，所以不惜代价的动员最大力量围攻赵国。

    就像是他所想的那样，病重的赵偃调动兵马抵抗，常年驻守代地的李牧军团终于被调遣了回来。

    李牧在北边，以不足王翦一半的兵力，抗住了四十万秦军主力。

    南边则是赵将扈辄，领兵二十万对抗蒙家兄弟。两边的战事都陷入了胶着状态。

    这还是廉颇，乐乘被赶跑。司马尚还没有出头，庞媛则是老死的情况。

    如果这些名将都还在，灭赵的难度系数还得再高出一个等级。

    赵国战斗力之强，由此可见一斑。

    对于这些，王霄并不担心。因为秦国的综合实力远超赵国。

    别的不说，春耕的时候赵国一心想要抢夺燕国地盘，狠狠的暴打燕国一顿。

    虽然战果不错，抢了不少地盘。可却是耽误了春耕。

    最多几个月之后，赵国就得尝到耽误春耕的苦果。

    他们的粮食不够吃。

    而王霄此时，则是在章台宫里接见大名鼎鼎的尉缭。

    尉缭是兵家的，名气没有吴起他们大，可辅佐祖龙一统天下却是有功劳的。

    “听说你会看相。”看着浓眉大眼的尉缭，王霄认真的问他“给本王看看如何。”

    “大王。”尉缭拱手行礼“缭在大梁，听闻大王乃当世英主。一统天下，当以大王为尊。”

    王霄打断他的话“接下来是不是想说，没想到一见面不谈军略不提政论，反倒是问阴阳鬼神面相占卜。所以心里很失望对不对。”

    尉缭‘(˙灬˙)’

    大王，你不按套路出牌啊。

    尉缭的本名并不是叫做尉缭，他没有姓只有名字叫做缭。

    尉缭这个名字，是祖龙任命他做国尉之后，以职务为姓。

    后世兵书尉缭子，就是他写的。

    带上子字，那就是尊称。是他以国尉的身份协助祖龙一统天下，又写了兵书之后的事情。

    简单来说，这位也是一个战略方面的理论家。

    实际上王霄对于军事理论家的需求不高，什么样的理论他都懂，所以也用不着别人来指点。

    “先说说你的面相占卜如何。这方面的知识本王也懂，可别想着忽悠哦。”

    尉缭不敢再拿大，仔仔细细的打量了王霄一番面相。又拿出看家的本事占卜一番，最后才磨磨唧唧的说。

    “大王面相刚毅，待人诚恳。慈眉善目，体恤百姓。乃是千古不遇之仁君。”

    王霄撇嘴“还有呢？后面的眼角上扬，唇厚而鼻挺，耳垂浑圆，目光带煞怎么不说。这种面相的人，内心之中都藏有猛虎。一旦遇上冒犯与突发事情，很有可能出手残酷，对待敌人毫不留情。这样的人，难道也会有仁慈之心不成？”

    尉缭心里跟擂鼓似的，大王居然真的懂看面相占卜。

    好不容易平缓心情，急忙解释说“大王，面相只是面相，不能一概而论。虽说相由心生，可恶相之人未必心恶，善相之人也未必心善。大王减税，造福百姓。这是实实在在的善举。”

    尉缭并非魏国贵族出身，所以对王霄减税非常赞叹佩服，这也是他愿意来投效的主要原因之一。

    战国时期，各国的赋税都很沉重。

    收粮食的时候，民五公五那是常态，民四公六的也有。

    王霄弄了个民六公四，再这个时代那就是了不得的善举。很收民心的那种。

    本质上来说，战国时代还是贵族政治。极少会有人去关注百姓们的需求与渴望。

    得等到陈胜吴广，掀起了偌大的声势，甚至把强秦都给掀翻在地之后，历朝历代才会真正的重视起来。

    王霄这样关注民生的，在这个时代算是破天荒的独一份。

    “你倒是挺会说话。”

    王霄满意的点头“既然如此，你就留在本王身边，暂且为郎中，制定一统天下的军政方政。若是让本王满意，就命你为国尉。你还没有姓，那就赐你尉姓。”

    尉缭郑重行礼“谢大王。”

    等到尉缭心满意足离开，李斯上前说“大王，那冯国尉去哪儿？”

    现任的国尉是丞相冯去疾的儿子冯劫，王霄用一庶民代替他的位置，这肯定会引起动荡。

    “有地方去。”王霄抬手指着悬挂一旁的偌大地图“让冯劫去颍川郡做郡守，安抚地方。”

    郡守是实实在在的土皇帝，一郡之中一应大小事务都操诸于手。灭门破家，不过等闲之事。权势大的惊人。

    虽说名义上郡守比不了国尉，可一郡实权远比名为军方之首，实际上却没什么权势的国尉要强的多。

    而且那颍川郡位于中原腹心之地。人口百万，经济发达。这就是美差之中的美差。

    “你想不想去做一任郡守？”

    面对王霄的询问，心中艳羡的李斯大喜“臣愿意。”

    “那就等等。”王霄起身“等灭了赵国，让你去邯郸做一任郡守。”

    “谢大王。”

    王霄在芈华的寝宫之中待了一会，因为芈华已经快要足月了。

    吃过饭他离开，在闷闷不乐的冬儿的陪伴下，闲庭信步四处走动。

    “冬儿，你在宫中这么多年，有没有听过一个叫做赵高的寺人。”

    “大王，奴婢并未听闻有此人。”冬儿想了想说“那奴婢命人去查询可好？”

    “嗯。”

    王霄点点头“找到的话，就送到雍城去做鬼薪好了。”

    雍城是大秦前任国都，曾经做过近三百年的国都。这里实际上就是凤翔。

    之后迁都咸阳城，这里就成了祭祀天地的场所。被调遣到这里做事，基本上就等于是在养老了。

    能给赵高留下一命，王霄真心已经是非常仁慈了。

    在宫中转悠了一会，王霄搓着手询问“接下来是什么安排？”

    冬儿上前应声“大王要与群臣商议书同文，车同轨之事。”

    急促的脚步声传来，王霄侧头看过去，就看到李斯拿着急件一路狂奔而来。

    “这是出事了。”

    “大王。”李斯的话语之中带着悲痛“桓齮将军所部为赵军李牧所袭，全军覆没！”

