    见靳青什么都没变出来，众人先是露出果然如此的嘲讽表情，随后着纷纷戏谑的看向魏铭辰。

    魏铭辰也说不出自己究竟是失望还是松口气，他刚想开口让靳青滚，却见靳青做了一个非常奇怪的动作。

    再次将桌布拉起来，靳青高喊一声：“大变活人。”

    于此同时，她抬起一条腿，向着身边的称重柱踹了出去。

    随着哗啦啦一声响，装饰精美承重柱碎了个稀里哗啦，露出里面的钢筋。

    虽然不知道靳青是怎么做到的，但是见靳青意图拆房，富二代们刚准备逃走，却发现钢筋中似乎有什么不对。

    就在众人在逃和不逃之间纠结的时候，就听其中距离靳青位置最近的富二代发出一声惨叫：“那那那，那里面有骷髅。”

    众人的脚步齐齐顿住，抬头看向那个一米见方的承重柱。

    接下来的十分钟，客厅中的尖叫声此起彼伏。

    魏铭辰则是怔怔的走向承重柱，在钢筋之中镶嵌着一句完整的骸骨。

    虽然身上的皮肉已经彻底消失，可乱糟糟的头发却像杂草一样，镶嵌在水泥之中。

    一阵风吹过，一些裸露再外的头发瞬间风化。

    飞散的粉末落在众人头上，引得大家更加惊慌的尖叫。

    靳青找个安静的角落蹲下，静静地看着热闹：是这些人让她给魏铭辰变妈的，她变出来了，这些人又害怕，真难伺候。

    707：“...”人家是大变活人，你是大变骷髅，性质能一样么。

    在靳青身边，一个身穿酒红色晚礼服的女鬼脸上流下两行血泪，正一脸悲伤的看着承重柱那边。

    不同于其他人的恐慌害怕，魏铭辰快步走到承重柱前，他的表情从恐惧变得惊讶，眼神在骸骨的脖颈和手腕上来回徘徊。

    他珍藏着妈妈的相片，自然认识妈妈身上的东西。

    这个项链是外公当年花巨资给妈妈拍下的满天星，上面镶嵌着一百零八颗钻石。

    最大八克拉，最小的一克拉，也是妈妈最喜欢的首饰，每当正式场合的时候都会佩戴。

    虽然此时蒙上了一层污垢，可还是能看出项链原本的模样。

    至于手腕...

    魏铭辰只觉自己的眼眶有些干涩，那个极品帝王绿手镯是外公家的传家宝，因为这手镯中有一条天然形成的小金龙。

    当初母亲曾抱着他，用他的手指细细描绘那条龙的纹路，告诉他说，这是给他未来妻子的传家宝。

    母亲和人“私奔”后，这项链和镯子也跟着她一同消失了。

    外公一直不愿相信母亲“私奔”的事实，不但追查母亲的消息，甚至还怀疑是父亲出手害了母亲。

    可见他一副不上心的样子，外公索性同祖父家拆了伙，收拾生意搬去了国外：就连联系都少了起来。

    据说，外公在国外又组建了家庭，准备将资产全部留给那边的继子女。

    魏铭辰怨恨了自己母亲十几年，如今冷丁见到这副骸骨，竟然有些怔楞。

    伸出手指轻轻碰了骸骨的指尖，魏铭辰的眼中留下两行热泪：“妈妈！”

    他想起来了，父亲是做房地产的，母亲失踪那一年，父亲刚好在建造这个高档别墅区。

    等到小区建好后，父亲便将这个占地最广的楼王给了他，而父亲自己却从不进来这个别墅。

    当初小妈看好了这个别墅，想让便宜弟弟住进来，却被父亲愤怒的吼了回去。

    那是父亲第一次在小妈和弟弟面前维护他的利益。

    当初他被父亲的行为感动的痛哭流涕，可是现在，碰触着这句疑似是母亲的骸骨，魏铭辰只觉心里一片冰凉。

    原来，父亲让自己住在这的原因，是让他给母亲镇魂啊！

    一件事想通后，很多事情就都明朗了。

    譬如外公公司中不翼而飞的流动资金。

    当初被母亲“带走”的那笔钱，几乎给外公造成了毁灭性的打击。

    若不是外公在商场上的人脉和信誉，估计早就宣布破产清算了。

    想到这，魏铭辰的眼泪留的更凶。

    见魏铭辰哭的像是死了妈一样，靳青掏出判官笔在女鬼身上点了点：“去吧！”

    只一瞬间，女鬼身上的戾气便被抽走，而那两行血泪也变成了清泪。

    女鬼飘到魏铭辰身后，紧紧将魏铭辰抱住：她的孩子，她可怜的孩子。

    当初被那中山狼推进水泥后，那人便在这水泥柱上雕满了符文，将她的灵魂封在身体中。

    石柱不毁，她就用永远无法脱身。

    天知道亲眼看着自己的儿子被人一点点养废，她心里是多么难过。

    只可惜她每天只能围着这根柱子转来转去，什么都做不了。

    就在母子两个，以另一种方式抱头痛哭的时候，警察上门了。

    看着警察从石柱中将母亲一点点抠出来，魏铭辰如梦初醒般给自己外公打电话，他要赶紧将消息告诉给外公。

    靳青带着恍恍惚惚的笑笑和甜甜回了家。

    这一趟京市之行，让他们感觉非常梦幻。

    直到现在，两个人仍旧处于我是谁，我在哪的状态中。

    短短两天一夜的旅程，却偏偏让她们产生了恍如隔世的错觉。

    看来这豪门生活，比她们想象中要危险的多啊！

    见到靳青回来，顾家草的眼睛先是一亮，随后又快速垂下头去，闷闷的回了自己的房间。

    将房门关好，顾家草从床铺下拿出一套保存的很好的初中教材。

    他跟海哥说好了，每天晚上在海哥的烧烤摊上打零工。

    他不要工钱，只要海哥帮他找个合适的学校，再怎么样也要先读完高中。

    现在每个职业学校都有专门考大学的高中班，虽然升学率不算高，可胜在便宜，也是顾家草最好的选择。

    至于靳青会不会同意他回学校，顾家草的眼神异常坚定：他就是跪着求，也要回学校念书。

    就这么过了十几天，靳青忽然接到了一个陌生的电话，电话接通后，靳青发现电话另一端的人竟然是魏铭辰。

    魏铭辰通过不少渠道才找到靳青的电话，在长久的沉默后，他终于对靳青说出了自己的感激之情。

    随后，他还不忘给靳青说了后续发展。

    他爸被判刑了，而外公也将自己的资产都给了他。

    原来外公一直都惦记着他，只是害怕他爸又动什么歪心思，才假装放弃了他。

