    身上好像也换了一身衣服。

    清辉此刻正举着叉子。

    叉子上是一块蛋糕，因为这奇怪的感觉，清辉的动作顿住，有点茫然的抬眼看了一眼周围，然后低头看了看自己的身上。

    她身上的米白色外衣和咖啡色的方格裙已经换成了一身漂亮的红色纱裙。

    脑袋上似乎是带上了一个帽子。

    清辉现在看不见自己的样子。

    但是顾远彻还是能够看清楚的。

    眼瞅着小姑娘的样子一变，换上了他刚刚买好确定更换的衣服。

    一身漂亮的红色纱裙，脑袋上顶着一个红色的荷花帽子。

    这三厘米的小人整个看起来喜庆了不少，好似更加精致了。

    系统也是弹出来了一个对话框。

    ‘恭喜您给您的崽崽购买了第一件衣物，系统奖励衣服一件【连体睡衣*恐龙】’

    清辉本来也没受到多少的影响，身上换了个衣服，也不妨碍她继续吃蛋糕。

    正捏着叉子打算继续吃呢。

    就感受到自己身上又变了。

    这一次变得好像有点笨重了。

    清辉：？？？？

    清辉叼着勺子，懵懵的抬眼。

    “啥情况？”

    这混蛋家伙又在做什么？

    顾远彻在电脑上操作完之后，低头看着自己的手机屏幕。

    就见坐在桌子前的小姑娘身上的衣服一下子从刚才的红色的荷花纱裙，变成了绿色的恐龙连体睡衣。

    脑袋上的恐龙帽子也是带着的已经戴好了。

    从原本的精致崽崽，一下子变成了一只可爱的小恐龙。

    顾远彻看着，没忍住笑出声来。

    “这装扮，还是挺适合你的。”

    这是个小暴脾气。

    清辉的脑袋上又是冒出来几个井号。

    顾远彻还想要再说些什么。

    就听见了办公室的门被敲响的声音。

    顾远彻回过神来，看了一眼表。

    这个时候才是后知后觉的感觉到自己在这个小姑娘的身上花费了多长的时间，居然是连工作都是给忘在了脑后。

    顾远彻的唇角微微抿了抿。

    低声开口，“进来。”

    “老大，这是最近的业绩报表和最近的一些值得注意的新人博主，还有我们要努力争取续签的成绩不错的博主，各项资料已经整理好了，您看一遍做下指示，我就让部门那边去执行去了。”

    顾远彻淡淡的应了一声，黑色的半框眼镜之后的眼眸黑沉淡淡的，将对方递过来的东西接住，让那人出去。

    低头简单的翻看了几眼报表，也没有觉得有什么特别值得注意的点。

    翻着翻着，顾远彻的目光又是放在了自己的手机屏幕上。

    清辉已经是将小蛋糕给吃完了。

    绿色的小恐龙拖着自己的小尾巴，一屁股坐下。

    有那尾巴在，似乎连坐下这个动作都是有些别扭。

    清辉脑袋上又是冒出一个烦躁的井号来，周围是一堆被她弄坏的APP，看起来可凶。

    奶凶。

    清辉有点闹不懂，世界上怎么会有这样的睡衣。

    你做成这个样子好歹的适用一点啊，坐都坐不好。

    不管，这笔账也要算到顾远彻的脑袋上。

    “等出去，我就揍服你！”

    