    王秀许的愿望很简单，三年内挣三十万两银子，到时便来烧香还愿。

    姚太太惊得在一旁瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵。

    偏偏王秀许了愿，还抽到一根上上签。

    签语“和合营生一片心，恰如蜂蝶舞花阴，去时东马应扶定，归日囊中有万金。”

    王秀看着还呆愣的姚太太，问道：“你不求根签？”

    姚太太讪笑，这个王秀也太敢说了。

    三十万两？？

    就是户部拨款都很少有这么多的，除非哪里出了天灾才听说过。

    王秀知道姚太太这会子心里很不是滋味，她要的就是这个效果。

    很快，蓉蓉回来了。

    她把银子分给了几位小姐便退下，姚太太眼睁睁看着陆家的小姐和陈家的小姐们虔诚地跪着许愿，她在一旁连一分银子都没有捞到。

    王秀让人去兑碎银子，竟然没有她的份？？

    愤懑的姚太太在看到陈氏、丁氏还有张氏她们相携进入大殿时，故意说道：“我这里没有碎银子，你们有吗？”

    刚带着妹妹们准备去别处逛逛的王秀闻言，便说道：“姚太太是不是糊涂了，有也不能给啊。你这是替自己家求的，又不是替别人家求的。”

    “我给妹妹们准备，一则是她们还小，二则是我们同是血亲啊，是一家人。”

    话落，丁氏和张氏诧异地看向姚太太。

    姚太太闹了个大红脸，连忙在自己丫鬟身上搜了半两碎银出来，小丫鬟被她掐了几把，眼睛都红了。

    后面的小丫鬟忍不住说了一句：“太太，您身上不是有银票吗？”

    话落，又被姚太太狠狠瞪了一眼。

    为了找回场子，许愿的时候，姚太太说要给儿子娶一个千金小姐。

    陈氏和丁氏脸色并没有什么特别的，倒是张太太笑了笑道：“千金小姐好啊，千金小姐嫁妆多。”

    姚太太感觉自己说出的话堵了和陆家结亲的打算，但是如果王秀愿意给陆云冉添妆，那陆云冉和千金大小姐就并没有什么区别了。

    想到这里，姚太太并没有理会她们。她追上前去，看见陆云冉他们准备再去别的大殿拜拜，她借机将陆云冉拉到没有人的后殿。

    陆云冉厌恶地甩开她的手，不悦道：“姚太太拉我过来干什么？”

    姚太太心里不忿，面上却状似关怀道：“刚刚上山的时候我听你娘说，你们陆家已经不宽裕了。你嫂嫂花钱大手大脚的，你怎么不劝着点？”

    陆云冉忍不住笑了：“我们陆家是没有钱，可我嫂嫂花的是她自己的嫁妆，我要劝她省下来都给我们陆家花吗？”

    姚太太点了点头：“对啊，她嫁到你们陆家来了，钱都是你们陆家的了，你当然可以劝。”

    陆云冉：“……”

    话不投机半句多，说的就是如此吧？

    连她在嘲讽都听不出来。

    陆云冉一口回绝道：“我不劝嫂嫂薄待自己，宽待我们。但是我会劝嫂嫂薄待我们，宽待她自己。”

    “姚太太，我敬你是客人，但你不是我陆家的长辈，没有资格过问我陆家的事情，希望姚太太自重。”

    陆云冉说完，微微福了福身，很快便走了。

    姚太太气得瞪大眼睛，不敢置信。过了一会，她整个人捏了捏拳，直接怒骂道：“什么东西？”

    一直悄悄跟着她们的王秀现身，似笑非笑道：“姚太太在说什么？寺庙中口出恶言，姚太太不怕佛祖降罪吗？”

    姚太太脸色涨红，愤懑和羞愧齐来。

    她不知道王秀听了多少，心里正忐忑呢。却见陆云冉折返，挽住王秀的胳膊道：“嫂嫂别管了，她又不是我们家的人。”

    王秀拍了拍陆云冉的手，点了点头道：“也是。”

    “不过姚家是体面人家，姚太太也该自重才是。”

    也不管姚太太在原地气得险些跺脚，直接拉着陆云冉走了。

    王秀问陆云冉道：“你抽到了什么签？”

    陆云冉脸颊微红，小声道：“上上签。”

    “那太好了，一会我们偷偷告诉娘。”王秀虽然不太信这些，但也真心为陆云冉高兴。

    等她们逛完以后，刚走出山门。

    便见陆云鸿和陈安邦结伴而来，正是来接她们的，而且还给她们带了甜汤和糕点。

    张太太当即就夸赞陈氏和丁氏都有个好儿子。

    陆云鸿拿着一个盒子走向王秀，那是他刚刚在山下看到的一条黄玛瑙手串，上面掉了一个小莲蓬，特别精巧。他看到的第一眼就觉得她会喜欢。

    果不其然，王秀怀着好奇打开，眼睛顿时一亮。

    “买给我的？”

    陆云鸿点头：“碰巧路过，看到了。”

    陈安邦在一旁戏谑道：“表嫂不知，我们本来都已经走回来了，可表哥突然又折返回去。”

    王秀羞赧，不好意思道：“那你怎么不多买几条，也给妹妹们分一分。”

    陆云鸿喏喏道：“我的私房钱只够买你的。”

    “噗。”

    张太太忍不住喷笑。

    陈氏打着圆场道：“他有这份心就好了，再说了，他买的哪有阿秀买的好。”

    几个小姑娘也欢欢喜喜地说着大哥买的只有大嫂喜欢之类……气氛十分和善，可见王秀人缘好。

    而一旁的陈安邦眼眸微闪，笑得有些不自然了。

    他长这么大，一直知道表哥品学兼优，也一直拿表哥当榜样，不说有一天能超过表哥，能赶上他就满足了。

    可谁知道，一向眼里不容沙子的表哥，竟然也是个撒谎都不带眨眼的人呢？

    明明……买糕点这些钱，都是表哥先他一步付的，而且拿的那些银票，不说几千两，几百两总是有的。

    王秀把手串带上，虽然也值不了多少钱，但看到一颗颗明黄的琥珀在阳光下闪闪发光，她还是觉得心里甜滋滋的。

    有个人惦记的感觉真好。

    只是这时，煞风景的姚太太慢慢走了过来，明显想融入她们的氛围，却因为僵着脸，笑得勉强而格格不入。

    陆云鸿注意到了，也看见了妹妹往边上挪了些。

    便握住王秀的手轻轻捏了捏，压低声音道：“怎么样了？”

    王秀知道他想问什么，直言道：“还不如之前呢。”

    没有试探的话，大家估计还客客气气的。

    试探完了，她怕是再难对姚太太客气了。

    谁知她刚这样想，陆云鸿就握紧她的手，淡然一笑道：“那就不用客气了。”

    说着，怕她不放心又道：“就连夫君我都是靠着王家，娘子还有什么好怕的？”

    王秀忍不住笑了，心情奇好。

    她知道陆云鸿是在提醒她，姚柏之就算出仕了，也是要靠着王家这层关系在官场立足的。

    而作为王家的大小姐，她的确有底气不用将姚太太放在眼里。

