    绝曲仙子抚琴，这可是千载难逢的机缘，诸多修行者蜂拥而至。

    曾有天骄守在竹林百年，也未能得见仙子一面，黯然而离开了。

    也曾有圣地之主豪掷至宝，可惜依旧没有看到仙子，唯有叹息。

    绝曲仙子本身的实力并不是太高，但是无人敢逼迫她行不愿之事。

    “仙子是九先生的故友，谁敢不要命的去招惹仙子。”

    即使顾恒生没有做什么，他的名头都足矣震慑八方了。

    绝曲仙子能够得到幽静，无人敢强制性打扰，最主要的原因还是顾恒生。

    昔年，顾恒生现身于古城，直接道出了自己和绝曲仙子是故友的事情。

    此后千年，仙子一直安然无恙，那样觊觎仙子容颜的不轨之人，全都将念头给掐灭了。

    “果真是仙子在弹曲，今日能够亲眼得见仙子，三生有幸。”

    “一直以来，绝曲仙子不显现于世人眼前。

    纵然是抚琴谱曲，也是用道法设下禁止结界，不让声音外泄。

    这一次是怎么回事？”

    “我倒是听说过一个传言，不知道是不是真的。”

    竹林的四周聚拢着许多修行者，不一会儿便已突破了上万人，人数还在不断的增长着。

    “什么传言？

    说来听听。”

    诸多修行者极为好奇。

    “据说……”修行者之间相互传音，一边聆听着绝曲仙子的曼妙琴音，一边暗中讨论。

    无人注意顾恒生，眼神都凝聚在绝曲仙子一个人的身上。

    你来了，对吗？

    绝曲仙子扫视了一眼人群，她确信自己的直觉没有错。

    整整上千年的光阴，她都没有出现过这样的感觉。

    这一次心里突然开始躁动，她就知道相隔多年不见的那个人来了。

    绝曲仙子依然是那句话，无论顾恒生走到哪里，若是疲乏了，困倦了，随时都可以来古城听首曲子。

    人群中，顾恒生缓缓闭上了双眼，不安的心逐渐归于平静。

    他要了却红尘中的遗憾，方能真正的从红尘中走出。

    足足半个时辰，竹林四周聚拢了十万余人，都是为了赶过来听一听绝曲仙子的仙音妙曲。

    “迷茫了百年，今日得闻仙子之曲音，侥幸突破。

    袁某欠仙子一个人情，以后仙子用得上袁某的地方，尽管吩咐。”

    一名中年人长啸一声，气势磅礴。

    “逐月城的袁城主，他为了听到仙子的曲音，居然奔袭千万里而来。”

    有人认出了中年男子，惊叹道。

    “看袁城主的修为气势，已经达到仙台四禁巅峰了。”

    这里是帝路的前半段，四禁巅峰的修为着实不弱了，足矣镇守一方。

    紧接着，又有数人的修为瓶颈松动，一举迈入了更高的境界，省去了多年的苦修。

    正是因为这样，绝曲仙子才会受到无数人的追捧和爱戴。

    大多数修行者听过绝曲仙子的琴音，或多或少会得到一些收获。

    久而久之，绝曲仙子的名头越来越大，响彻云霄。

    琴音散尽，程熏染缓缓起身，想要在人群中找到一道熟悉的身影。

    最终，顾恒生没有现身，悄无声息的离开了。

    程熏染感觉到了顾恒生的离开，没有失落，嘴角反而是露出了一道笑容。

    程熏染骨子里很高傲，她的要求并不高，能够一人孤守于幽静的竹林内，偶尔抚琴一曲便足矣。

    更多的，程熏染从不会去奢想，因为她不需要。

    这一点，程熏染和龙鲤族的小公主倒是很像。

    不过，龙鲤族的小公主是内外皆透着拒人千里之外的感觉，程熏染则是外柔内刚。

    今天，程熏染很高兴，眺望着远方很久以后才收回了目光。

    ………离开了古城，顾恒生一路南行，穿过生死路。

    最后，顾恒生走出了帝路，来到了大世中州。

    再一次感受着大世中州的气息，顾恒生的心情格外复杂。

    这一片土地，承载了顾恒生许多的回忆。

    “喂！”

    忽然，一道声音从顾恒生的背后传来。

    顾恒生猛然回头，看到了一个身穿青衫的男子。

    玉柳山的圣子，名为秦子墨。

    他执掌岁月归墟，乃是同辈中的盖世妖孽，实力非凡。

    “你怎么来了？”

    让顾恒生心惊的是，他居然没有发现玉柳山圣子一直跟在自己身后。

    “先生可别误会了，我不是专门跟踪你，恰好碰到了而已。”

    玉柳山圣子一步万里，来到了顾恒生的身侧，面带微笑。

    顾恒生没有怀疑圣子的话，要是他真是一直跟踪到此，却没有被顾恒生发现半点儿踪迹，那么他的实力可就太恐怖了。

    “你不待在帝路，来中州做什么？”

    顾恒生和圣子秦子墨的关系很微妙，似敌似友。

    当初顾恒生还去过玉柳山一趟，在秦子墨的帮助下近距离看到了岁月归墟，从中感悟到了很多东西。

    “修行这么多年了，一直待在帝路太闷了，所以想出来透透气，看看这个世界到底有多大。”

    虽然帝路的修为水平是世间最顶峰的，但终究没有大世五州这么辽阔。

    秦子墨活了这么多年，一直没有机会走出帝路瞧一瞧。

    刚刚闭关出世，秦子墨就有这个打算了，哪曾想碰到了顾恒生。

    “你倒是坦诚。”

    顾恒生微微一笑。

    “先生，我人生地不熟的，你不打算带着我四处逛逛吗？”

    秦子墨只知道大世五州，其下统治着亿万星域。

    其余的东西，皆是不知了。

    “没那个闲工夫，你自己溜达吧。”

    顾恒生负手而行。

    玉柳山圣子紧跟其后：“相遇便是缘分，先生去哪儿，我便去哪儿。”

    “随你的便。”

    秦子墨都这么说了，顾恒生拿他没辙，只能任由他跟着。

    大世中州，古族、帝族、各大圣地雄踞一方。

    回到了中州，顾恒生当然要回浮生墓看一看。

    浮生墓，实则是一座悬挂于云端的仙山。

    打开浮生墓的结界，顾恒生一步而入，秦子墨毫不客气的走了进来。

    “这就是传说中的浮生墓的山门，果然大气。”

    秦子墨赞誉一声。

    此时，一道身影出现在了顾恒生的面前。

    

