    “啊……”

    一声惊呼，随即戛然而止。

    李预本来准备起身一把控住来人，没成想一睁眼，就看到一个娇俏的少女，正站在她浴桶前。

    什么情况？

    李预心中暗道不好，起身到一半又快速退回水中。

    少女却被李预这一通动作给彻底吓到了。

    前一刻还沉沉睡去的少年，暴起时却只在转瞬之间。

    关键是就那么一瞬间，她已经看到了。

    李预皱着眉，眼神看向少女。

    长发因为连日奔波，此时黏在脸颊上不少。

    适才的情况让她脸上由于惊慌显得些许嫣红。

    本来清冷的容貌，此刻却多了些许风情，端得是尽态极妍。

    加之她高挑的身材，的确算得上国色天香。

    俗话说得好，当兵去三年，母猪赛貂蝉。

    李预自从进了军营，拉扯起三千人马。

    一门心思都扑在怎么为大唐社稷添砖加瓦。

    女人是有见过，但大多是难民与面黄肌瘦的小姑娘。

    这么漂亮的女人，一看就不是泾阳这小地方能长出来的。

    “你是何人，为何在此？”

    两军交战，你要是美人计，那现在也晚了啊。

    李预实在想不明白，为何会有个美女出现在他屋子。

    “我，我……”

    李长歌涨红了脸，一时无法组织好语言。

    就这么一会功夫，李预这边的动静已经让外面的守军快速推开屋子进来。

    本来李预的实力，大家都心知肚明，所以也没特意安排人守卫。

    此时一群人鱼贯而入，见到屋子里的场景，都快速的把刀收回刀鞘。

    “校尉，不好意思，打扰了！”

    薛仁贵带着人一脸尴尬，一个女子惊叫声，他们也太敏感，就这样冲了进来，希望没搅了校尉的好事。

    李预却是脸一黑，“站住，此人来路不明，带下去！”

    李长歌一惊，“不，不是的，我只是仰慕将军大名，所以来见见将军！”

    嗯？

    李预眨眨眼，他还有迷妹了，可这也不对劲啊。

    我平时好好的在外面瞎转悠不见你来，我洗澡你倒是来了。

    不合适啊姑娘！

    李预虽然觉得这小姑娘长的不错，可他也不是随便的人，来路不明的他可不敢收。

    薛仁贵等人却是长叹一声，纷纷摇着头出去了。

    李预见状，心底怒骂这帮人咋这样。

    都不知道给老哥解解围么？

    嘴上却说道：“好，既然见过了，你且去吧！”

    李长歌哦了一声。

    本想就这样退去，但转念一想，不对啊。

    她，李长歌。

    封号永宁公主。

    乃原太子李建成收养的义女。

    虽然历经了玄武门之变，可公主的封号，李世民还是给她保留了。

    李世民这杀父仇人，她无时无刻不想手刃仇人。

    公主的封号，也不能不要，李世民这逆贼，也配去了她的封号？

    有公主的身份在你一个小小的校尉，竟然敢对本公主颐指气使？

    看着这姑娘一副不太聪明的样子，李预烦的要死，正想着怎么把她赶走。

    就听她张狂一笑，“不对，走？我为什么要走，你李预敢使唤我？”

    李预眨眨眼，这是干嘛？

    “你出去！”

    “大胆，你小小的泾阳校尉敢对我无礼，你可知本宫是谁？”

    一听到本宫，李预明白过来了。

    这哪来的神经病。

    没从李预脸上看到震惊的神色，李长歌怒意更甚。

    “小子你听好，本宫可是大唐永宁公主，是谁给你的勇气这样跟我说话？”

    “就你？永宁公主？”

    李预气笑了，身为公主有这样半夜进人家屋子看人洗澡的么？

    李长歌出门在外，就怕遇上不长眼的，所以快速从腰间摸出一块金牌来。

    上面镌刻了永宁二字，李预看了一眼。

    卧槽，真是公主。

    那不就是那乱臣贼子李长歌了？

    “你就是李长歌？”

    “放肆，你竟敢直呼本宫名讳，李预你好大的胆子！”

    李预不耐烦道：“我不管你是李长歌还是李长乐，就是李二来了，也得给老子出去，老子要起来了，再泡下去皮都皱了，你走不走！”

    李预说着，作势就要起身。

    先前那惊鸿一瞥，已经让李长歌臊的不行了，现在见李预要起身，她连忙转过身。

    “你好大的狗胆，竟然敢如此无礼，看本宫回了长安，不给你治几个罪名，我就不叫李长歌！”

    李预真是服了。

    如今大战初歇，哪怕战报也得半夜，或者清晨才能传到长安。

    这是从哪冒出来的达官贵人。

    惹不起我还躲不起么？

    趁着李长歌转身的瞬间，李预迅速捞过备好的衣服，顺势裹在身上就冲出了窗外。

    李长歌听到声响，也顾不得会不会看到什么不干净的东西。

    转过身来，只看到窗户在摇晃，李预已经不见了踪影。

    气的李长歌一跺脚，“好你个李预，我看你能逃到哪去！”

    说着就纵身跳上窗台，顺着李预的踪迹追了上去。

    在外看守的尉迟宝林这才惊醒过来。

    “长歌姐，你要去哪，带上我啊！”

