    “你在意什么？”染白平铺直述，没有半分委婉，冰冷的像是凛冬冰八度的啤酒：“谁会当真，不喜欢就别招我，我没时间。”

    用这种话来逼退一个人，怕是也只有他能说的出口。

    偏偏楚绪生来反骨，他睫毛动了一下，似笑非笑。

    这时，

    车忽然剧烈摇晃颠簸了两下，然后急促的停。

    两人的距离很近，气息交织，楚绪还在侧身坐着，单手被染白按在身侧，身体不受控制的往前倾了下，猝不及防的撞上少年，连带着眼前的人后背磕上车门。

    在那瞬间，

    楚绪薄唇好像重重磕上了什么，气息微凉。

    在意识到是什么之后，少年身形罕见的完全僵住。

    连带着那双一贯噙着慵懒的眼眸都在骤然紧缩，眸光摇晃着，掀起波澜。

    险些负距离的接触，气息交织在一起，楚绪僵硬维持着压在少年身上的动作，单手还撑在身侧，姿势像极了把人抵在车门上，淡香萦绕着，暧昧不合时宜。

    他下意识的想要开口，可是在张口的那瞬间，舌尖无意探出，却抵上了什么纤薄的东西……

    楚绪大脑轰的一下炸开了，无法做出任何反应。

    无意磕上的触感，冰凉而薄软。

    是对方的……唇。

    染白被撞向车门，微微蹙了下眉，神色依旧沉稳淡漠，谁知下一秒楚绪竟然撞了过来。

    在薄唇重重磕上的瞬间，触感强烈的不容忽略，连呼吸声都**在一起，隐约带着烟草气息。

    少年顿了一下。

    在那一秒，楚绪的心跳跳得比谁都要快，这一切发生的过于突然而毫无预兆，在意识到什么之后，校霸眼中漫不经心的笑意尽数退去，近乎错愕的收回了舌尖，紧绷唇角，飞快直起身来，仿佛碰到了什么病毒般的动作。

    四目相对，谁都没有动作。

    少年眼型狭长而冰冷，内双的弧度，薄而锋利，其中静水流深若寒潭，沉淀着空空冷冷的质感。

    楚绪从染白眼中窥见了他自己的影子，以及车窗外的阳光，明媚色泽落在少年瞳孔中似逐渐氤氲上沉沉的暗色，冷郁难明，令人沉溺窒息。

    他大脑嗡嗡作响，眸光都是凝住的，在那一刻不知怎地下意识的滑向少年那截挺拔鼻梁下的薄唇。

    色泽淡而纤软，有种莫名的蛊惑感，可能因为刚刚磕碰的动作，唇边有些泛红，薄唇唇角还留下了一个小小的痕迹，让人很想咬一口。

    不同于楚绪在那一刻流露出来的错愕，少年自始至终的反应平静的出人意料，连薄唇擦过的时候也淡然的要命，有种风轻云淡的冷感，冷漠的懒散刻在了骨子里，呈现出无所谓的沉郁漠然，“看够了吗。”

    嗓音不沾染一丝温度。

    “不好意思！！”前面道路出了点状况，司机一个急刹车停了下来，刚想道歉，结果回头的时候却看到那样一幕，两个少年身高腿长，却互相钳制在一起，难分伯仲，迸溅出针锋相对的压迫感，却又隐隐有些……暧昧？

    他吓得一个激灵，大惊失色的喊：“你们在干什么！”

    楚绪清醒过来，意识到在刚刚那短暂的几秒钟究竟发生了什么，脸色沉的有些骇人，骤然坐了回去，嗓音不知怎地哑了，压着戾气：“开你的车。”

    司机：“……”

    他有些茫然的转过身去，那一幕在脑海中挥之不去，越想越觉得不对劲，过了两三秒之后，他又猛地转过身往后看，却发现两个人分别坐在后面的两个靠窗位置，中间空了大片，再来两个人也绰绰有余，跟避着病毒似的远离对方，气场全是生人勿进。

    这下司机是真的懵了。

    难道他刚刚看到的是假的吗？

    明明上一秒两个人还难舍难分呢！

    不对，不能这么形容！！

    但是刚刚看两个人的样子，就连现在也是，仿佛下一秒就能干起来，宛若火星撞地球。

    这个世界到底是怎么了。

    车后座的气氛诡异的沉默，双方默契的离对方尽可能的远，在接下来的时间中一句话也没说，甚至没有动过一下。

    楚绪这辈子都没有想过，

    他的初吻居然会在这种情况下交代出去。

    就因为一场意外的意外，给了一个男的……

    那个人还是他学校里的同桌，名义上的哥哥。

    楚绪越想脸色越难看，一身低气压，骨节捏的泛白，发出咔嚓的声响。

    这种荒唐又匪夷所思的事情，就算是八辈子楚绪也不会相信会发生在自己身上。

    那人身上清冽干净的雪松香到现在还挥之不散，萦绕在周围，带了一丝并不明显的烟草味，连唇齿磕碰的触觉也强烈的难以忽略，留下的温度久久未散。

    虽然只是简单的碰了一下，但楚绪还是浑身别扭的要命，尤其是他刚刚居然还张口了，四舍五入等于伸舌头舔了璟白唇角，现在楚绪一想就总感觉唇齿中全是对方身上的味道。

    他眉心始终拧着，黑眸中的情绪嘲的厉害，伸手狠狠擦了下唇，胸腔中压着火气，随时会炸，说不出来到底是什么感觉，恶心还是厌恶？似乎都不对。

    余光能瞥的见少年清隽侧影，那人好像从事情发生到现在，没有丝毫反应，也没有任何过激行为，平淡的就像是刚刚和陌生人点头致敬般，脸上冷漠的没有情绪。

    完全不介意，刚刚的触碰。

    楚绪的动作凝滞下来。

    “少爷，这条路恐怕过不去了。”司机有些焦头烂额，“前面发生了场车祸，路都被堵死了，只能绕道，但是这条路有些麻烦，可能还会耽误时间。”

    司机也知道今天考试，但是发生的意外他也没有办法。

    他们在这条路上已经堵了很长时间了，可以说是寸步难行，迟到是肯定的。

    现在都已经七点十五分了，迟到是肯定的了。

    “随便。”楚绪眉目笼着一层晦暗难明的阴云，不冷不淡的说了一句。

    他平常迟到都是家常便饭，自然不会在意，就算是考试也没有任何区别，只是忽然想起什么，手指顿了下。

    他是不在意，不过璟白。

    ……怎么又想起这个人。

