    江筱和孟昔年心中微一惊。

    所以，这件事情是瞒不住了，樊凌知道崔真言当时落在登爷手里？

    “不过，既然是任务，你也不用回答我。”樊凌已经自己接下去说了。孟昔年也就果然没有回答他的这个问题，大家心知肚明就行，反正樊凌要找崔真言问什么，崔真言未必会说，除非——

    除非上面铁了心地要查登爷的事，然后他们几个机构和势力都倾力合作，信息必须互相传达，否则，现在崔真言和樊凌还算是分属两方的，肯定不会随便说出他查到的什么事情。

    就怕登爷再落到他们手里了。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    反正现在先是拖，只要暗星还不知道，那就暂时再拖。

    她不暴露，事情就不会那么容易扯到她的身上来。

    “那你的失明，跟这个伤口有关系？”

    “也许。”樊凌模糊地应道，“这是哪里？”

    “怎么知道不是我们家？”江筱有点奇怪，他不是看不见吗？难道第一时间不是觉得是在他们家的客房？

    “你们家里有股花香味，这里没有。”樊凌直接说道。

    四合院那里花园里的花一年四季都有开得很好的，花香很清雅，整个四合院里都隐约能够闻到，当然，如果不是鼻子特别灵敏的话可能要到院子里才闻得到，但是像他们这种鼻子超好的，在四合院哪个角落都能闻到。

    孟昔年和江筱自己也是可以闻到的，没想到樊凌也可以。

    “这里是思宁山庄，”孟昔年说道，“没有让宁玦看到你的伤，也没有告诉他你是怎么受的伤，到底是怎么了，如果你觉得这里不方便留下，可以说个地方，我们负责送你过去。”

    “你们可真嫌弃我。”

    “我们这不算嫌弃，”江筱说道，“我们家有孩子，我可不想你把麻烦带到我们孩子面前。”

    孟昔年直接了当，“你可真不嫌弃我们，出了事就往我们家里躲。”

    樊凌苦笑了一下，转向了江筱，虽然看不见，但是他完全可以听声辨位。

    “我去你们家里，当然是相信你们能够保住我，还有，我需要几种药，我觉得江筱那里肯定有。你的玻璃药房里有好几种外面没有见过，或是找不着了的药材。”

    “你要什么药？”江筱问道。

    她也没有准备说自己替他治了，连他让把手腕上的护腕摘下来让她把脉这事都不提，如果他能够自己解决那当然最好。

    樊凌念了四种药。

    “这四种药，我也已经派人去找了，不过我觉得他们未必能够找得到，可你这里也许会有。”

    江筱听到他说的这四种药就有点儿愣神。

    因为这四种药是她珍稀药田里有的，四种都有，而且这四种药材都没有移植一两株到玻璃药园里去。

    要是她真拿出来，樊凌该不会又要问这药的来处吧？

    六季药厂不知道能不能糊弄过去。

    江筱想到这里突然回神了，她为什么要他一问就说全都有呢？给不给不是她说了算吗？

