    对于钟强的哀嚎声，黄问根本就没有放在心上，拥有着叶问与原本黄问经验的他自然知道，该怎么练不会对钟强的身体造成负荷。

    　　而且还有白展堂的经验，白展堂可不仅仅是会葵花派武功与内功，对于外家功夫，白展堂同样很是了解。

    　　因此，只要钟强休息好，吃好，好好练拳，黄问有充足的把握让钟强的身体素质变强，体重增加，这也是为何，黄问把事情基本上都交给里斯菲斯克做的原因，为的就是让钟强专心练武。

    　　黄问的这个决定，钟伯在吃饭的时候听到练，他也十分同意黄问的计划，因为他本来就觉得，钟强实在是太瘦弱了，跟着黄问练壮一点也好。

    　　对于没有一个人站在自己这边的事实，钟强感觉到十分的绝望，但是，那又能怎么办呢？还不是得乖乖听话？

    　　是夜，黄问关闭了咏春武馆之后，带着罗根走上楼，指着剩余的三间屋子笑着说道：“这三间房子，你选一间吧，这一间最小，是我父亲曾经住的，你可以选择剩余的两间……”

    　　“嗯，那我就选这一间吧！”罗根看着最外面，靠近楼梯的那一间屋子，走了进去，“就当是为你警戒了，虽然你的实力，也不需要警戒，但是我自认为，我对于危险的预测能力，应该在你之上。”

    　　“这一点，我再清楚不过了。”黄问笑着点了点头，“那么，祝你生活愉快！”

    　　罗根关上了房门，躺在了床上，他也没有什么换洗的衣物，或者说，匆匆赶来，准备领取十万美金的罗根除了自己，什么都没有带，就这么自投罗网了。

    　　“嗯？”正要陷入沉睡的罗根耳朵突然动了动，下意识的看向了窗外的方向，然后猛地从床上跳了起来，顺着窗户冲了出去，“还真的有异样，这可真是太巧了，正好证明我的价值！”

    　　时间倒退回十分钟前，黄问看着罗根进入房间之后，回到了自己的房间之中，然后召唤出了燕尾服与慢动作眼镜。

    　　不过，慢动作眼睛黄问倒是并没有开启，之所以大晚上的戴墨镜，还不是因为帅嘛！再说了，系统都提示练，慢动作眼睛与燕尾服更配。

    　　黄问打开了窗户，再次沿着窗户爬上了屋顶，然后就发现，罗根也从窗户冲了出来，还隐隐朝着自己的方向跑来。

    　　这让黄问有些懵逼了，开什么玩笑呢？自己现在可是隐形状态啊，怎么会被罗根给发现呢？

    　　不过很快，黄问想到了罗根的野兽感知，心中隐隐明白了自己为什么被发现，自己只是光学隐身，身体与动静，乃至是呼吸，都还是存在了。

    　　虽然系统优化了之后，热感应也被系统给屏蔽了，但是行走的动静，还是存在的，即使黄文拥有着白展堂级别的轻功，却也无法让身体走动带动的气流彻底消失。

    　　而罗根，就是拥有着能够听到气流动静能力的人，野兽感知，恐怖如斯！

    　　“看不见？你也是个变种人？”罗根皱着眉头看着黄问的方向，虽然他看不到黄问的身躯，但是罗根的野兽感知告诉他，那里确实有一个人！

    　　“隐身的能力？还真是够猥琐的，你来咏春武馆，是有什么目的？”罗根伸出自己的钢爪，微眯着眼睛盯着前方，“我劝你乖乖的现行，你的隐身，对我来说，毫无意义！”

    　　“是我啦，狼叔……”黄问轻叹了一口气，他没有想到，自己燕尾服的隐身能力，第一次被看穿，竟然是被自己人，也着实有些尴尬。

    　　更尴尬的是罗根刚刚才说了，隐身能力猥琐的事情。

    　　罗根看着面前慢慢显示出身形，穿着一身帅气燕尾服，脸上带着墨镜的黄问，一时间也有些尴尬，他万万没有想到，自己的老板加上房东，竟然还会有种这样的癖好，早知道他就不追出来了。

    　　也怪黄问的燕尾服连带着黄问的气息都给屏蔽了，不然，罗根是能够嗅出黄问的身份的，哪怕黄问隐身。

    　　“那什么，老板，你大半夜的不睡觉，跑出来做什么？还有啊，你这隐身的能力？你不是说，你不是变种人的么？还有啊，你为什么大半夜要戴墨镜啊？”罗根犹豫了一下，还是按捺不住心中的好奇心问道。

    　　“这是科技。”黄问无奈的耸了耸肩，指着身上的燕尾服还有慢动作眼镜，解释了起来，“这件燕尾服，难道不帅么？”

    　　“帅是帅，但是谁大晚上戴墨镜啊！”罗根耸了耸肩，有些狐疑的看着黄问，“难道说，你这墨镜也是高科技？能够透视？老板，你，咦~”

    　　罗根拖了一个重重的长音，不怪罗根会发出这样鄙夷的声音，隐身加透视，黄问自己听起来都很猥琐。

    　　“别乱说，我这眼镜可没有那种猥琐的功能！”黄问义正言辞的瞪着罗根，他倒是想……咳咳，不是，就是有，黄问也不会随便使用的！

    　　“哦？是吗？”罗根微眯着眼睛，明显是不相信黄问说的话，“那么，老板，你能够告诉我，你大半夜用这样的高科技装扮出去，究竟是要做什么呢？难不成，你也是一位义警？”

    　　罗根口中的义警，自然不是临时警员之类的，而是那些藏于黑暗中，利用自己的能力做好事的英雄，他们或打击罪犯，或惩治黑帮，而且喜欢穿上自己的奇装异服，掩饰自己的身份。

    　　虽然黄问此时身上穿着的，并不算是奇装异服，但是，这样隐藏身份的燕尾服，与那些义警也没有什么区别。

    　　“那倒也不是。”黄问笑着摇了摇头，随即面色严肃了下来，“我是有一个仇人，想去踩踩点……”

    　　“哦！原来是这样啊！”罗根这一次终于有些了然的点了点头，虽然他今天刚来，但是也知道了黄宏死去的事情，因此，黄问说出去寻找仇人，合情合理。

    　　“还好老板你及时展露身份，不然，恐怕我们两个要打起来了。”罗根笑了起来，收起了钢爪，“既然如此，我就先回去帮老板看家了，老板放心，我知道的，我什么都没有看到！”

    　　“唉！”看着罗根转身离去，黄问无奈的叹了一口气，然后摇了摇头，再次启动了燕尾服的隐身功能，消失在夜色之中。

