    虽然远隔千里，但洛虹与金蛟王三妖的大战，还是能被碧灵岛上的元婴修士感应到。

    如果像韩立这般施展灵目神通，便是直接看到斗法的场面，也不是难事。

    尤其是斗在最后，金蛟王三妖开始搏命之时，灵气波动还是一阵阵海啸般翻涌而来，将方圆千里的海域都搅得一塌糊涂。

    饶是元婴后期存在间的斗法异常罕见，也不是所有人都感兴趣，此时青锋早已解决了岛上的逆星盟修士，却并未回去复命，而是潜到了一座被阵法遮掩起来的传送阵旁。

    在吞噬灰袍老者的元婴之后，他便知晓了六道极圣从通过这座还未完全布置好的传送阵，支援碧灵岛的消息。

    眼下，青锋潜匿于此，正是打着偷袭这位乱星海魔道第一人的想法。

    若能吞噬六道极圣的元婴，哪怕他是青域魔，也能获得一些突破。

    所以，任凭远处的动静有多大，青锋都一动不动地等待着。

    终于，在斗法接近尾声之时，残缺的传送阵有了动静。

    只见，黝黑的魔气从阵眼中溢出，逐渐侵蚀了整座阵法，而那些残缺的部分，也被魔气所替代。

    随着一道漆黑的魔光闪过，一个男子的虚影出现在了传送阵中。

    尽管用魔道秘术补全了传送阵，但传送阵的功能还是大受影响，原本应该一蹴而就的传送过程，竟变得似老黄牛拉车一般缓慢。

    人形虚影不断凝实的过程中，六道极圣的意识投射过来了一些，他并没有发现隐藏着等他完全传送过来的青锋，而是被天边斗法的动静吸引了目光。

    “金蛟王，他竟正好在附近，这回真是热闹了！”

    男子十分邪气地冷笑道，竟有些期待传送过来后三方混战的局面。

    对于乱星海有可能突破后期的元婴修士，六道极圣知道得是清清楚楚，他之所以拖到现在才发起传送，正是前去调查那可能的几位了。

    下头探子的回报自然是一切正常，被他关注的那几位都没有突破。

    所以，六道极圣非常肯定，这个新出现的元婴后期修士乃是独立于他们逆星盟和星宫外的人士。

    这不禁令他有些好奇，心中也有了一些想法。

    然而，在六道极圣不知道的暗处，青锋已经在摩拳擦掌，只等他完成传送的那一刻，便会冲入他的肉身。

    以青锋青域魔的实力，一旦进入六道极圣的肉身，任凭他的魔功多么厉害，也只有元婴被吞这一个下场。

    不过就在这时，天边突然金光大亮，一条数百丈长的庞大金蛟咆哮着冲上云霄。

    “竟能将金蛟王逼得显露真身，这个新晋大修只怕有些本事！”

    六道极圣笑容一收，露出凝重地神色道。

    可他话音刚落，天边便传来一声哀鸣，只见那威势无两的金蛟王竟然身首分离，硕大的蛟首被直接斩了下来，蛟血狂喷不止。

    六道极圣见状当即瞳孔一缩，接着毫不犹豫地取消了传送，人形虚影顿时消失不见。

    传送阵中的魔气骤然溃散，算是彻底毁了令这座残阵。

    青锋幽幽地显露出身形，望着虚影消失的方向，冷哼一声道：

    “算你命不该绝！”

    说罢，他便化作一道青丝，追寻着洛虹的气息而去。

    与此同时，在六连岛的一座威严大殿中，正聚集着众多魔道的元婴修士。

    他们围坐在一张长桌旁，七嘴八舌地交谈着，仿佛是在开会。

    而长桌的首位却空着一个位子，显然最重量级的人物并没有来。

    “白骨老魔，你此前欠我的三滴阴魄水可打算还了？度过上次的魔功反噬后，你炼制此水的速度应当能更快一些，可别跟我说是因为材料没有凑齐。”

    一个面色蜡黄的魔修面色不善地盯着身旁之人道。

    “桀桀，吴岛主放心，老夫可不敢欠你的账。

    只不过你借老夫三滴，老夫却要还你六滴，是不是太过分了一些？”

    宛如皮包骨的男子阴笑两声，试着讨价还价道。

    “哼，本岛主那三滴阴魄水可是救了你这老魔的命，要不是看在你魔功特殊，还账不难的情况下，你以为本岛主会将这么珍贵的灵材借给你吗？

    六滴，一滴都不能少，否则休怪本岛主打上你的魔窟！”

    蜡脸魔修双目一瞪，毫不客气地威胁道。

    “桀桀，吴岛主息怒，老夫不过开一个玩笑，何必那么认真。

    话说，六道道友去了那么久，会不会出什么意外？”

    白骨老魔打了个哈哈，强行扯开话题道。

    蜡脸魔修冷哼一声，心中虽然不满，但也没有过多追究，毕竟他还要倚仗这老魔炼制阴魄水。

    “碧灵岛的事既然牵扯到一位元婴后期修士，六道道友处理得久一点，也是情有可原的，我们在此等着便是。”

    突然冒出的元婴后期修士虽说让众人都隐隐有些不安，但还完全不至于恐慌。

    毕竟，元婴后期修士也有强弱之分，似六道极圣这般的存在，就算同时对付两个初入后期之境的大修士，也是极有胜算的。

    “六道道友自然不会有问题，老夫担心的是碧灵岛的灵石矿，要是在大战中损毁了，我们的高级灵石份额恐怕就要减少一段时间。

    老夫背着吴岛主的债务，可是少不得这些高级灵石的啊！”

    白骨老魔哀声叹气地道。

    这个混账的花招还真多，三言两语就打起了我手中高级灵石的主意！

    蜡脸魔修双眼一眯，怒意升腾的同时也不禁迟疑起来，相比几块高级灵石，明显那件事要重要得多。

    然而还不待他做出决断，一股霸道的魔气便陡然出现在大殿中。

    一瞬间，原本嘈杂的大殿就安静了下来，众人纷纷往首座望去。

    只见，一位面貌俊朗，与温青有几分相似的中年男子，出现在了首座之上。

    这时，坐在他左手边的一位老魔询问道：

    “六道道友，碧灵岛的情况如何了？那位新晋的后期大修是否为星宫之人？”

    “从今日起，取消盟中元婴长老的高级灵石配额。”

    六道极圣面色阴沉地缓缓开口道。

    “什么！”

    “这怎么可以！”

    “老夫正需要高级灵石填充阵法，炼制一具魔尸，盟中配额一断，可就前功尽弃了！”

    ....

    殿中众修纷纷吵嚷起来，正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    断了这群元婴魔修的灵石配额，便是以六道极圣的威名，一时间也镇压不住他们。

    “有意见的，可以亲自去碧灵岛，找那新岛主理论。

    不过本座提醒诸位一句，最先去理论的金蛟王，已经被那人斩了！”

    六道极圣没有解释太多，他此刻也郁闷得很，眼看大事将成，最多再等百年，乱星海就是他的囊中之物，可偏偏这时候跳出一个厉害无比的人物。

    更关键的是，此人与星宫的关系明显更好！

    金蛟王惨遭枭首的一幕实在太过震撼，六道极圣可不想在一无所知的情况下与洛虹对上，这才选择主动退让一阵，先打探一番再说。

    此言一出，大殿内再度变得寂静无声。

    众修很清楚，六道极圣绝不会拿此事开玩笑，更清楚六道极圣此去恐怕是什么都没做，便被吓回来了。

    这位魔道第一人都不肯出头，他们这些自然是不会蠢到去送死的。

    “此事重大，应该与正道那边商量一下。

    那人就算神通再大，只要我们整个逆星盟一同施压，相信....或许也不敢不给面子。”

    寂静片刻后，坐在六道极圣右手边的一个女魔头，拳头紧了又松地道。

    “此人都敢在外海将那金蛟王说杀就杀了，岂是易与之辈，冒然与之全面敌对，恐怕会正中星宫的下怀！”

    白骨老魔阴沉着脸提出异议道，他此刻已经全无从蜡脸魔修那扣些好处的心情了。

    “对于此人我们目前所知太少，接下来不是该想着怎么对付他，而是先打听清楚他的情况，然后再做出应对。

    白骨道友，你若愿为本盟出使一趟，盟中宝库的那株万年阴芝，本座便做主赐予你。

    如果本座记得不错的话，道友只要生服此芝，就可彻底解决魔功的隐患。”

    没等众人吵起来，六道极圣就做出了安排。

    “这....老夫需要考虑几日。”

    白骨老魔顿时纠结起来，从碧灵岛上的情况看，那个陌生大修明显对逆星盟很有成见，他此去可是风险不小。

    但那万年阴芝又是他拒绝不了的诱惑，着实是难以抉择。

    然而，众人都没注意到，此时蜡脸魔修已经暗暗握紧了双拳，眼中愤恨之色一闪而过。

    ......

    碧灵岛上空，卢正义和杜长空二人神情呆滞地看着一条数百丈长的金蛟从身旁掠过，随即重重地砸在了碧灵岛上。

    没过一会儿，洛虹便抓着一个昏死过去的黑甲大汉出现在韩老魔面前。

    “韩师弟，这颗十级金蛟丹正合你用，快些收好，别让灵气散了。”

    苦笑着接过一颗拳头大小的金色圆珠后，韩立当即很是直白地道：

    “洛师兄的这番大礼可真是让师弟诚惶诚恐，师兄有何用得上韩立的地方，还请尽管明言。”

    就像洛虹了解韩老魔一样，韩立也十分了解他这个洛师兄。

    见他做到了这个份上，韩老魔顿时回过味来。

    以往出现这种情况，都是洛师兄盯上了他小瓶的功效，想必这一次也不另外。

    “嘿嘿，还是韩师弟懂我。

    既然如此，为兄那就直说了，不知师弟可听说过一种名为龙鳞果的灵药？”

    洛虹也知自己这次表现得有些明显，灿笑一声便传音道。

    韩立闻言一愣，龙鳞果他当然听说过，这可是一种在古籍中被描述得神乎其神的灵药。

    于是乎，他立刻来了兴趣传音道：

    “洛师兄说的可是那传说中能令服食者白日飞升的龙鳞果？”

    “白日飞升纯属无稽之谈，即便真有这种灵果，服食后也多半是爆体而亡的下场。

    龙鳞果真正的作用，却是可以让我等的肉身脱胎换骨，变得大力无穷。

    想必韩师弟也知肉身强大后对于突破瓶颈的帮助，此果实乃我等修士必争之物。

    但由于少量服用个一颗两颗的，几乎不会有什么变化，所以才那这方面的名声。

    为兄也是在偶然得到一位上古妖修遗骸旁的玉简后，才知晓了这个秘辛，同时也获得了龙鳞果的移植之法。”

    反正风希的那枚玉简已经落到了他的手里，洛虹此刻这么说，谁也不能拆穿。

    “若真有此神效那还真不容错过。洛师兄这么说，应该是已经得知此果的下落了吧？”

    听闻龙鳞果的功效后，韩立的神色立刻认真了起来，对于拥有小瓶的他而言，这种光是生服就能强化肉身的灵果，价值是无法估量的。

    “这个自然，为兄此前灭杀过一条雷蛟，搜魂后发现金蛟王每隔一段时间就会前往一座荒岛，不禁心中起疑。

    经为兄查探之后，才发现那荒岛下的海底洞窟中，便有一株龙鳞果树。

    只是当时为兄无力破除金蛟王留下的禁制，这才没有将其带走。

    等我们在碧灵岛安定下来后，为兄便将那座荒岛的位置和移植之法告诉韩师弟，还请师弟代为培育一二。”

    洛虹语气认真地道。

    “只要师兄信得过韩立，韩立便愿与师兄共分此果！”

    对于这种好事，韩立没有一点犹豫，立刻便答应下来。

    反正对他而言，接下来的数十年便是闭关突破元婴后期，期间用到小瓶的机会很少，大可用来培育龙鳞果。

    这一波，他既得到了十级金蛟丹，又得到了大量龙鳞果，简直是赢麻了！

    “嗯，那就拜托师弟了。”

    最后传音了一句后，洛虹转头看向卢正义，指着下方的金蛟尸体道：

    “卢兄，这具金蛟的尸体就由贵宫弟子代为处理一下，除了此妖的鳞片和蛟骨外，剩下的贵宫都可拿去。”

    “哈哈，那卢某可不客气了！没想到有生之年，卢某还有机会肢解一头十级大妖，真是叫人兴奋啊！”

    卢正义熟悉洛虹的性子，当下也不假客套道。

