    “你们要怎么样才能放过她？”帝少枫冷眸直视着对面的男子。

    男子眯起了眼，一手覆上了自己的右脸，在那上边赫然有着一道狰狞的伤口。

    “你在我的脸上留下了这样的痕迹，我自然是要好好的报答你。”

    帝少枫眸色微冷，“只要你能放过她，不论你在我脸上留多少道伤口都可以。”

    “呵……”男子阴鸷地低笑一声，“你以为这样就行了？你做梦！我要看着你痛苦，让你万劫不复！”

    “先给我打断他的腿，我看他还如何得意！”

    男子随后看向了帝少枫，“你若是敢反抗，这个女人，立马就会死在你的面前！”

    帝少枫定定的站在原地，望着前方早已经哭成泪人的百里云烟，唇角绽开了一抹绚丽之极的笑容，“闭眼，没什么大不了的。”

    “不……不要。”

    百里云烟疯狂地摇着头，让她眼睁睁地瞧着少枫受这样的折辱，那还不如直接杀了她！

    “等等。”

    就在这时，一名女子站了出来。

    女子身姿妖娆，一袭明艳的红色衣裙将她妖娆的身姿尽数勾勒而出，明艳的面庞散发着魅惑的气息。

    “宁夭夭，你要做什么？”

    男子看着突然走来的宁夭夭，眉头皱了起来。

    宁夭夭没有回答，而是走到帝少枫的身边，将他清楚地打量了一番之后，唇角的弧度也在不断的上扬。

    她的手划过帝少枫的脸，后者厌恶地转过头，眉宇间满是嫌弃。

    宁夭夭轻笑一声，轻咬了一下殷红的唇瓣，这才转过头看向身后的男子，“这个男人，我看上了！”

    宁阳怔住，错愕地看着宁夭夭，“这个家伙可是抢了我们的东西啊！你这是什么意思？”

    “就是我字面上的意思。”宁夭夭笑得花枝乱颤，“难得有这样的美男子，若是就这样废了岂不可惜？

    至于这东西，不是已经拿回来了吗？又不是什么大不了的事情。”

    “你看看我这脸！全都是这家伙造成的！”

    宁阳一脸不甘，奈何宁夭夭的修为比他强，在家族中的地位也比他高，态度也无法太过强硬。

    “一道伤口罢了，总会愈合的。”宁夭夭漫不经心地道，“那个女人不是已经随你处置了吗？这个男人……就给我吧。”

    突如其来的变故引得在场的众人都有些发怔，百里云烟怔了怔，随之向帝少枫疯狂地点头。

    现在的她什么都不在意，只要少枫能够活着便好。

    即便是虚与委蛇片刻，以少枫的实力，她相信离开这里并不是问题。

    “夭夭平日里修炼本就需要男子，这相貌英俊的男子对她而言更是可遇不可求，难怪在这个时候她会站出来。”

    “要我说啊，这跟着夭夭还不如直接死了痛快，反正最后的结果都是改变不了的。”

    “那倒不一定，牡丹花下死做鬼也风流，好歹也是痛快的死法不是？”

    一串男子的轻笑声响起，透着几分邪念。

    宁夭夭全然不在乎这些言论，转过头看向了帝少枫，眼眸中透着一丝垂涎。

