    “好的，马克先生。”

    顾倾城压制着自己激动的心情，点了点头。

    “顾小姐，请。”

    马克微笑着做了个请的手势。

    “请。”

    顾倾城笑了笑，正要入座。

    蒋晓丽就像一头发狂的母狮子，向前走了两步，冲着顾倾城咆哮道：“顾倾城，你给我等着，我跟你没完！”

    说完，蒋晓丽就气冲冲地离开了咖啡厅。

    对于蒋晓丽撂下的狠话，顾倾城也没往心里去，而是打起精神，跟马克谈起了合作。

    由于有叶飞在场，所以这场谈判非常顺利。

    原本以LV的影响力，无论是跟华夏任何一家服装公司合作，都可以拿到巨大的利益。

    但，这一次的谈判，马克是尽可能的让利，没有多占一点便宜。

    这也让顾倾城心中止不住感慨，如果今天没有叶飞在的话，恐怕这场谈判，单凭自己和岚姐，根本就拿不下吧？

    不过，她心里对叶飞很是感激，但，更多的是疑问。

    她很想知道叶飞到底是什么人。

    如果他真是普通人，那他为什么会认识世界殿堂级别的老裁缝呢？

    带着重重疑惑，顾倾城和马克的谈判已经接近了尾声。

    半个多小时后。

    谈判结束。

    “美丽的顾小姐，非常期待以后我们LV与倾城国际的合作！”

    马克笑了笑，站起身，冲顾倾城伸出了手。

    “能够和LV合作，这是我们倾城国际的荣幸，谢谢您对我们的肯定。”

    顾倾城也伸出手和马克握了握。

    马克收好合同后，笑着说道：“今天很荣幸能与各位相识，所以我想邀请各位吃个晚餐。”

    “马克先生，您的返程航班好像是今天下午五点吧？”

    顾倾城抬手看了眼时间，道：“现在距离五点也只剩一个小时了，所以我们还是不耽误您的时间了。

    这顿饭，我们就留到下一次吃吧！下一次您再来华夏，我们请您吃饭。”

    “顾小姐，我可以改航班的，这个完全不是问题……”

    马克还想坚持一下。

    毕竟能够遇到连自己老师的老师都无比尊敬的大人物，那可是相当不容易的。

    所以他想跟叶飞打好关系，让叶飞在自己老师面前说句好话。

    即使他现在获得了无数成就和奖项，但他仍旧想要再次拜入纪维斯门下做一个学徒。

    而叶飞自然知道马克的小心思。

    他笑了笑，说道：“这个，小马啊，这个饭就不吃了。不过，你放心好了，看在你今天表现还不错的份上。

    有时间我会跟布莱恩那个老家伙说一声的。至于他还肯不肯认你这个徒弟，那就不是我能管的了。”

    “好的好的，谢谢！谢谢叶先生！”

    马克激动地都不知道该说什么好了，只能冲叶飞连连点头哈腰。

    叶飞点了点头，正准备离开。

    “叶先生，请您等等！”

    马克忽然叫住了他，脸上来带着难为情的神色。

    “小马，还有什么事吗？”叶飞好奇地问道。

    “呃……这个……叶先生，虽然我知道接下来提的要求有点过分，但我实在是太崇拜纪维斯大师了。

    所以，叶先生，您能不能送一件纪维斯大师亲手做的衣服给我？

    当然，我知道这很不礼貌，不过我愿意花高价在您这儿买一件，价格随便您开。”马克搓了搓手，笑着说道。

    叶飞有些无奈地挠了挠头，道：“小马，纪维斯那个老家伙送我的衣服，大多数都被我穿旧穿破了。

    不过，我还记得我有一条纪维斯做的内裤，只穿了一两次，不知道你要不要？”

    听到这话，顾倾城和秦梦岚一脸嫌弃地看着叶飞。

    这家伙竟然问人家设计大师要不要他的内裤？！

    “要要要！”

    马克忙不迭点头，生怕回答慢了。

    然而，听到马克激动的回答，两个女人顿时无语了。

    看来老裁缝做的衣服还是的确挺厉害的，就算是一条内裤，这个世界顶级的设计大师也视为珍宝。

    “嗯，行吧！不过，现在那条内裤不在我手上。你下次过来的时候，我再送给你吧！”

    叶飞撇撇嘴，继续道：“至于钱嘛，就算了。以后多关照一下咱们倾城国际就行了。”

    “好的好的，一定关照！一定关照！”马克激动地点头说道。

    “嗯，小马，那我们先走了，拜拜！”

    “三位，请慢走！”

    叶飞笑了笑，然后跟着顾倾城和秦梦岚一起离开了蓝调咖啡厅。

    ……

    在回去的路上。

    顾倾城和秦梦岚的心里是久久不能平静。

    她们觉得刚才发生的一切都好像做梦一般！

    明明眼看就要失去合作了，没想到最后力缆狂澜的竟然是叶飞！

    一想到刚才马克说的一些话，顾倾城和秦梦岚就感觉很羞赧。

    明明这个男人穿的这一身衣服是无价之宝，自己却把它看成了地摊货……

    还真是有眼无珠啊！

    叶飞看到两个女人正目光灼热地盯着自己，他感觉心里有点发毛。

    他咧嘴一笑，说道：“顾总，岚姐，你们俩别这么看着我，我心里有点发慌。你们俩，有什么问题就问，有什么话就直好吗？”

    “叶飞，你到底是什么人？”顾倾城一脸认真地问道。

    “我跟你们一样，就是一个普普通通的华夏人啊！”叶飞笑呵呵地回道。

    “看来你还是不愿意说，算了，那我就不多问了。”

    顾倾城也知道叶飞肯定有很多事瞒着她，但，既然叶飞不愿意说，那自己也不好多问。

    “叶飞，那岚姐问你，你怎么会认识纪维斯霍克斯大师的？”秦梦岚眨着一双漂亮的眼睛，问道。

    “你们真想知道？”叶飞笑着反问。

    两个女人同时点头。

    “行吧，那我就跟你们说一说。”

    叶飞摆出一副深沉的模样，缓缓说道：“那是几年前的一个晚上，月黑风高，夜阑人静，我一个人闲的无聊所以出来喝酒。

    但正巧就在伦敦市中心的一个小饭馆遇到了纪维斯那个老头，当是纪维斯也在那喝酒……”

    听完叶飞的话。

    秦梦岚妩媚地白了眼叶飞，说道：“叶飞，你的故事讲的可真好，说的差点我就信了呢！”

    “岚姐，你看，我说了你又不相信。”叶飞撇嘴道。

    “信你才见鬼了！”

    秦梦岚摆了摆手，道：“行了行了，你不说，那我们也不强迫你说了。”

    顾倾城也没再多问，而是说道：“不过还是谢谢你了，叶飞，如果没有你，恐怕我们根本就不可能与LV谈成合作。”

    “顾总，谢谢的话，就不用说了，我又没做什么，能够谈成合作，那也是误打误撞。”叶飞嘿嘿笑道。

    顾倾城轻轻“嗯”了一声，就没再说话了。

    她深深地看着叶飞，心想，叶飞，虽然你身上到处都是谜，但，只要是谜，就会有解开的一天。

    我期望着那一天的到来……

    一路聊着天。

    很快，车子就抵达了倾城国际。

    顾倾城和秦梦岚回自己办公室去了，而叶飞也溜达着回到了保安部办公室。

    ……

    与此同时。

    一辆白色的保时捷卡宴正在市中心的一条街道上平缓行驶。

    车里。

    蒋晓丽的眉头紧紧皱在了一起，脸色犹如一块寒冰，经久不化。

    今天，她本以为自己可以成功拿下和LV的谈判，并且能够狠狠打压一下倾城国际。

    但，半路杀出一个顾倾城的屌丝助理，竟然让她全盘皆输！

    她恨那个屌丝助理，更恨顾倾城！

    女人一旦真的恨上一个人，那是相当可怕的！

    俗话说，青竹蛇儿口,黄蜂尾后针,二者皆不毒,最毒妇人心！

    “顾倾城，我一定不会让你好过的，一定！”蒋晓丽紧紧攥着双拳，在心里嘀咕。

    “蒋总，请问我们现在是回公司吗？”

    这时候，穿着一身黑色西装，长得像小白脸的司机向蒋晓丽问道。

    蒋晓丽想了想，随即冷声道：“我们不回公司，去风锐国际！”

