    脑阔痛！

    感觉就像是有根烧红的铁棍，插入脑子里，在搅拌脑浆，脑仁都在颤抖。

    这才是‘填鸭式灌输’的精髓——只要不一口气撑爆脑子，就往死里灌！

    根本不给人适应痛苦的机会，简直犯规。

    宋书航十指牢牢抓着椅子扶手，嘴唇发青，脚趾都因为剧痛绷紧。

    边上，三眼前辈还不时的用温柔的声音提问：“痛苦吗？还没昏过去吗？还有意识吗？还忍的住吗？”

    前辈的声音，又酥又暖。光听声音的话，温柔治愈至极。

    这该死的温柔～～

    边上，眼珠子管家在考虑着要不要给霸宋小友，按摩下太阳穴，缓解下他的痛苦？

    霸宋小友现在太惨了，它看着都心酸，为他流下了巨大的泪珠。

    “加油，霸宋小友。第一波马上就要过去了，胜利在望。你能行的，一定要坚持住啊。”三眼前辈卖力的为宋书航鼓励加油。

    如果宋书航连第一波都承受不住的话，他后面精心设计的十波数据流，岂不是白费工夫了？所以，霸宋至少也要撑到第四波，这样他才能得到满足感。

    “霸宋道友，口嚼棍要吗？”眼珠子管家体贴问道。

    宋书航此时狠狠咬着牙关，发出痛苦的咽呜声，再这样下去说不定会咬断舌头。所以，眼珠子管家感觉他需要一根嚼棍咬着。

    三眼少年转过身来，盯住眼珠子管家——要不是这家伙没有嘴巴，他一定要给它戴上口嚼棍，让它彻底闭嘴！

    五个呼吸后。

    椅子上的宋书航，突然瘫软下来。

    他大口喘气，脸色惨白，浑身冒冷汗——在三眼少年的‘木门后世界’中，意识体和肉身根本就没有区别。

    第一波‘数据流’灌输结束。

    宋书航的脑子里，多了无数条各种各样的‘问题’，全都是诸天万界修炼者们提出的，修炼上遇上的疑惑。

    理论上来说，疑惑也是‘知识’的一部分。

    但问题是，三眼前辈传输灌来的数据流中……光有疑惑，没有答案！

    而且，第一部分灌输过来的问题数据，宋书航一点都看不懂。

    不是他理论知识水平低。

    而是因为语言不通。

    语言是人与人交流不可缺少的部分，一旦人与人之间语言交流不通时，就很伤脑筋了。

    这么多的‘问题数据流’，对宋书航来说完全是无字天书。

    除了撑的他大脑颤抖，脑仁涨痛外，毫无用处。

    宋书航无力靠在椅子上——这种痛苦，堪比死亡！

    当年他学习【鉴定秘法】时，脑仁中一直不断响起的88888个念经声，和这种强灌数据痛苦比起来，简直是天地之别。

    不过，一波痛苦过后，宋书航感觉自己终于稍稍适应了一点这种新的痛苦。

    他的身体内开始产生针对这种痛苦的抗体。

    而且，不知是不是错觉。

    宋书航感觉自己的‘神识’强度都提升了不少，精神力在承受强灌数据流的过程中，得到了一定的成长。

    “霸宋小友，恭喜你通过了第一波的考验。但是，现在不是休息的时候！还有九波考验在等着你，我们没有时间浪费在休息这种无意义的事情上。休息就是浪费生命，我们继续行动起来。”三眼少年前辈激昂道。

    “等，等一下，前辈。至少让我喘口气！”宋书航颤抖道。

    “没问题，毕竟你是小辈。我不能给人留下以大欺小的印象。我就给你喘口气的时间。”三眼少年点头道。

    边上的眼珠子管家，用怜悯的目光望着宋书航。

    下一刻，三眼少年的手掌再次按到宋书航额头：“你刚才已经喘了三口气了，来吧，第二波数据流冲击，启动！打铁要趁热！”

    “啊啊啊～啊～”经典的宋氏四声惨叫法。

    卑鄙的三眼前辈，竟然玩弄文字。

    【要是这种痛苦可以分流给别人就好了，只要能将痛苦分流一下，我就可以更快的适应这种痛苦，然后产生更多抗体，来适应它。】脑子颤抖的同时，宋书航心中下意识浮现出这么一个念头。

    正这么想着的时候……

    突然，宋书航感觉自己的脑仁痛苦程度，似乎降低了不少！

    就仿佛痛苦真的被分流了一般。

    明明三眼前辈强行灌来的‘数据流’强度没有减小，甚至比起第一波来，第二波‘数据流’的强度还在提升。

    是心理作用吗？

    宋书航的脑子接收的数据，也在不断提升，这点做不了假。

    但是，痛苦等级正在飞快的下降。

    【难道是我开始适应这种痛苦了？】

    【不对～我对这种痛苦的承受能力，还很微弱。】

    【痛苦，真的被分流了！】

    【难道是‘修真’二维码的新功能，将我的痛苦分流给了其他人？】

    【也不对啊，如果有分流的话，‘修真’二维码好友功能，会有提醒。但这次，完全没有提醒。】

    而且，宋书航特意去检查了一遍‘修真’二维码功能，它并没有被激活。

    那么自己的痛苦，到底被分流到哪去了？

    “你在颤抖，很痛苦吗，霸宋小友。”三眼前辈依旧用那又酥又暖的声音，温柔道。

    宋书航咬紧牙关，浑身哆嗦，又闭上眼睛——因为眼睛是心灵的窗户，他怕三眼少年从他的眼中，看出他痛苦在降低。

    由于痛苦不知为何，被分流了，痛苦的等级降低到一个界限。

    宋书航的‘忍耐痛苦天赋’能力全开。

    对这种新型痛苦的适应力，飞速提升。

    二十个呼吸后，第二波‘数据流’灌输进入收尾阶段。

    这时，一个新的惊喜出现了。

    第二波‘数据流’问题，其中有一部分，宋书航能看懂。

    这波‘数据流’里提问的修炼者，是现世地球上的修炼者。

    语言通了，这些修炼上的疑惑问题，就算没有答案，也能成为宋书航的经验。

    另外……

    ‘九洲一号群’的前辈们，应该也收看了他的‘性感霸宋?在线答题’环节吧？

    不知道群里的前辈们，提了什么问题？

    宋书航有点好奇起来——这人啊，只要脑阔不痛后，整个人就活跃起来了。