    钟明礼看着唐宁，问道：“你说这是一个圈套？”

    唐宁点了点头，说道：“这件案子看似合理，其实处处都透着疑点，案子本身可能并没有什么问题，但过程却是有些人故意为之，为的就是将你拖下水，如果我没有猜错，这还仅仅只是开始。”

    钟明礼脸上浮现出一丝懊悔之色，随后又道：“我被地方上制造的假卷宗所迷惑，没有深入调查，是我的失职，但停职已经是最严厉的惩罚，他们还能干什么？”

    话音落下，彭琛从外面走进来，脸色阴沉，说道：“大人，不好了，京中百姓都在传，说您和地方恶霸勾结，收了他们的贿赂，草菅人命，颠倒黑白，百姓要联名上书治你的罪呢！”

    钟明礼闻言，身体一晃，缓缓的坐在椅子上，面色苍白至极。

    京兆尹判错一件案子，只是他的小失职，但因为这件案子，激起民变，却可大可小，小则罚俸，大则丢官。

    具体怎么判，还要看陛下的心情。如今陛下病重，看的则是尚书省的决定。

    很显然，这件事如果是某些人的圈套，他们的目的自然不言而喻。

    许久，他才颓然的叹了口气，说道：“罢了，这个京兆尹，我也早就当的烦了……”

    他看向陈玉贤，脸上挤出一丝笑容，说道：“我这就引咎辞官，以后多陪陪你……”

    陈玉贤虽然希望丈夫能时常陪在她身边，但她也知道，这只是无奈之举，并不是他想要的。

    他看向唐宁，问道：“宁儿，你……”

    “不可！”钟明礼知道她想要说什么，猛地站起来，说道：“区区一个京兆尹，还不被端王放在眼里，他这么做，就是为了抓住宁儿的把柄，他若插手，岂不正中端王下怀？”

    陈玉贤嘴唇动了动，最终没有再说什么了。

    唐宁却是笑了笑，说道：“无妨，这京师，现在不会是端王做主，以后也不会是。”

    钟明礼闻言，面色一怔，随后便像是意识到了什么，惊愕的看着唐宁，问道：“你，难道……”

    他没有等到唐宁的回答，便有下人上前禀报，户部侍郎方哲拜访。

    唐宁看向钟明礼，说道：“我去见见方大人。”

    钟明礼点了点头，等到唐宁离开之后，他的面色逐渐变得复杂起来。

    陈玉贤察觉到了他的表情变化，诧异道：“你怎么了？”

    钟明礼叹了口气，说道：“这个朝堂，已经是他们这些年轻人的天下了，我们真的是老了……”

    ……

    唐府前院，方新月噘着嘴，看着唐宁，不满的说道：“唐宁哥，你回来怎么也不告诉我一声……”

    方哲轻轻的摸了摸她的脑袋，说道：“你去玩吧，爹爹和唐大人有话要说。”

    方新月用略微埋怨的眼神看了他一眼，跑去内院找小小了。

    方哲看向唐宁，说道：“端王掌权之后，很快便换掉了大理寺卿，新的大理寺卿，是他的人，京兆府衙徐少尹，也投了端王，不仅如此，万年县令，也是端王的人……”

    这几个人如果是端王的手下，那么这次针对岳父大人的事情，便很容易串起来了。

    京兆府错判的那件案子，就发生在万年县。

    端王的人故意制造了这个错案，虽然搭进去了一个万年县令，但却也将京兆尹拖下了水，这笔买卖不可谓不划算。

    大理寺卿是他的人，这也是他们不选择刑部申诉而选择大理寺的原因，如今陈皇病重，大理寺由端王执掌，是非黑白，自然也由他们去说。

    此外，他再煽动百姓，将这件事情彻底闹大，使得唐宁若是插手，立刻便会身陷泥潭，而他若是不插手，岳父大人的官位十有八九是保不住了……

    插手是麻烦，不插手的话，岳父大人的官位会丢，右相的面子也会丢，这对唐宁来说，是一个两难的选择。

    不得不说，端王这一次玩的的确漂亮，唐宁已经很久没有过这样的对手了。

    方哲语气顿了顿，看向唐宁，再次说道：“不仅如此，宫里传来消息，陛下不日即将立端王为太子，这个月内就会下诏。”

    京兆尹的事情与唐宁有关，陈皇立端王为太子一事，可就是方家不得不考虑的事情了。

    唐宁看着他，问道：“你们的意思呢？”

    方哲淡然道：“户部吏部礼部，方家能掌控。”

    方哲虽然只是户部侍郎，但显然已经掌控了整个户部，吏部不用说，有方鸿在，也没有什么问题，礼部尚书是张大学士之子，赵圆张家姐姐的父亲，看来方家已经彻底搭上这条线了。

    方哲这句话的意思很明显，以方家如今直接或间接掌控的势力，已经能够影响或是改变陈皇的决定，他们以前可以蛰伏等待，但陈皇欲立端王为太子，他们却是不能再等待下去了。

    唐宁点了点头，说道：“刑部宋大人那里，到时候我会去找他，兵部陆家也不用担心，工部有张昊张大人在，尚书省……，王相不会坐视不管的，至于萧家凌家等，你们也不用管了……”

    方哲拱手道：“劳烦唐大人。”

    唐宁挥手道：“帮你就是帮我。”

    ……

    尚书省。

    尚书左丞李奇手里拿着一份卷宗，看了看身侧众人，说道：“此案影响甚大，甚至已经在民间引起民愤，必须严肃处理，涉案人员，一个都不能姑息。”

    “李大人，这不妥吧……”一名官员脸上浮现出为难之色，说道：“此案京兆尹虽然有过失在先，但明显不是主要过错，将京兆尹钟大人革职查办，似乎有些太过了……”

    “过失？”李奇冷哼一声，说道：“草菅人命，激起民愤，这算是小过失吗？京师是什么地方，天子脚下，他身为京兆尹，草菅人命，糊涂办案，辜负了陛下和朝廷的信任，还有什么资格再坐在这个位置上？”

    那官员提醒道：“大人别忘了，他可是唐相的岳父。”

    提到那个人，李奇心中便是一阵发虚，但一想到他的背后有端王殿下撑腰，而这件事情本来就是端王给唐宁设下的圈套，就等着他自己钻进去，心中又有了几分底气。

    唐宁不插手还好，一旦插手，所有的矛头，就会从京兆尹身上指向他，这正是端王殿下想要的。

    “权贵犯法，与庶民同罪，这是唐相当初提出来的……”他拍了拍桌子，怒道：“唐相的岳父怎么了，别说是唐相的岳父，就算是唐相犯了罪，也同样要受到应有的惩罚！”

    他说的大义凛然，唾沫横飞，一副大公无私的样子，尚书省众官员也不敢再说什么了。

    两位丞相都不在的这些日子，他就是尚书省唯一的主事之人，连尚书右丞都被他排挤到了角落里，连一封折子都看不到，还有谁能忤逆他的命令？

    便在这时，一道声音从后方传来。

    “大理寺只办陛下交代的案子，越权办理此案不合规制，即刻命大理寺卿将此案交给刑部处理。”

    这声音不大，却满是命令的口吻。

    尚书左丞听到此言，脸色一沉，正要质问，看到来人时，面色却忽然一变，脱口道：“王相！”

    