    徐风听到徐正的话之后也是立马拿出自己的武器，脸色凝重的盯着山洞出口那里。

    同时心里也有些疑惑，不应该啊，怎么这么快就找到他们了，他们也才刚来这里不久。

    以自己二叔的实力，处理掉那些痕迹一般人是发现不了的，除非陆断出手。

    想到这里，徐风的脸色更加凝重了，如果是陆断那个老匹夫的话，他和他二叔今天可能就要栽在这里了。

    徐正的眼睛也是一直盯着山洞口，他刚刚突然感应到有人出现在了那里，而且那人的实力他也看不清。

    “不愧是天海魂帝的后裔，灵魂之力果然强盛”

    许世安的身影突然浮现了出来，他本来是直接打算去天海城的，但是经过这里的时候，他突然感受到一种奇特的波动，似乎在吸引着他。

    然后他就看到了徐风和徐正两人，从他们身上感受到了不错的灵魂波动，比一般同级别的强者要强上许多。

    然后许世安便在他们身上感受到了极其微弱的斗帝血脉，所以他确定这两人就是天海魂帝的后人。

    而吸引他来这里的东西应该就在他们其中一人身上，很大可能是开启天海魂帝传承或者洞府的钥匙。

    而且看他们的现在的情况并不太好，听到他们说的话之后，许世安也能猜到一些。

    他们徐家可能就只剩眼前两人了，而钥匙在这两人身上，许世安也不可能强抢，如果他们二人是那种穷凶极恶的人。

    那许世安看到他们的那一刻就直接动手了，但是看着两人的品性还算不错，所以许世安也没有动手抢夺。

    所以许世安想到了另外一种办法。

    听到许世安的话之后，徐正的眼睛猛的一缩，他不知道眼前这个人是怎么知道这个消息的。

    他也从来没有见过这个人，所以这个人定然不是天海城内的人，他也感受到许世安那深不可测的实力。

    他知道眼前这人绝对比他强，至少也是一位斗尊强者。

    但他不能承认，要是承认了说不一定眼前之人就直接出手将他们杀了。

    “我不知道你在说些什么。”徐正脸色平静的说道。

    一旁的徐风则是有些懵，天海魂帝？那不是无数年前的斗帝强者吗？他还是天海魂帝的后裔？

    徐正没有对他说过这些，对他来说徐风现在的实力还太弱小了，告诉徐风也没有什么用。

    而且这一年来他们不断被追杀，他也没多少时间对徐风说这些。

    “不用紧张，我没有恶意，我要想杀你们的话，刚刚就直接动手了，你们逃也没用。”许世安笑着说道。

    然后许世安稍微展现了一下他的实力，让得徐正脸色大变，他感受到了一股极强的威压，比之他的父亲徐冥都还要不知道强上多少。

    这股威压还好只是一瞬而过，要不然他恐怕会被直接压倒在地上。

    这股威压只是针对徐正的，所以徐风完全没有感受到，但是他也看到徐正突然脸色大变。

    他也知道了一件事，那就是他们眼前之人绝对是一位至强者，是他们惹不起的人。

    徐正看了看许世安，又看了看徐风之后，突然颓然的说道：

    “不知道阁下想知道什么？”

    他也知道既然这人敢说出天海魂帝，那么就已经确定了他们就是天海魂帝的后人，他否认也没用。

    “我可以和你们做一个交易。”许世安说道。

    “什么交易？”

    “那就是你把开启天海魂帝的传承的钥匙给我，我可以带你们离开这里，一起前往天海魂帝的洞府，获得他的传承，毕竟你们也是他的后人，然后我也可以收这个小家伙为徒。”许世安说完之后，指了指一旁的徐风。

    “二叔，天海魂帝的传承是什么意思？还有我们家族的来历是什么？”一旁的徐风立马问道。

    他到现在还是一脸懵，压根不知道自己的二叔和刚刚那人在说什么。

    徐正看了看徐风之后，叹了口气说道：

    “原本这件事是想等你以后强大了或者接任族长之位再告诉你的，不过现在告诉你也无妨。”

    “我们徐家是天海魂帝的后裔，是曾经的古族之一，只不过后来衰落了......”

    徐正便将家族的历史还有隐秘仔细的给徐风说了一下。

    徐风听完后，也是感叹了一句：

    “没想到我们徐家还有如此辉煌的来历。”

    作为斗帝后裔，这样的来历确实辉煌，但是现在曾经的斗帝后裔却沦落到这一步，的确有些讽刺，所以想到这之后，徐风原本有些兴奋的脸色又开始平复下来。

    “我想知道前辈是怎么知道我徐家是天海魂帝的后裔，又如何知道我们身上有钥匙的？”

    徐正也是有些疑惑，按理来说这么多年过去了，除了当年的那些人的后裔，应该没什么人知道关于这件事了，可看眼前的这位，似乎并不是当年仇家的后裔。

    “你们徐家不是在远古之前有人从这里逃出去嘛然后被人所救，我是从救你那位先祖的人口中得知的。”许世安也对这两人解释了一下。

    当徐正和徐风听到之后也是感叹道，这一切似乎都是一种缘分。

    徐正也知道，以他和徐风两个人估计一辈子都找不到天海魂帝的洞府所在，更别说去拿里面的东西了。

    而且他们现在朝不保夕，说不一定某一天就被陆家派来的人发现，然后杀了。

    所以考虑了一下其中的利弊之后，徐正也是答应了下来，现在他也只能祈祷这位前辈不要食言，而且有这样一位前辈做靠山也不错。

    徐正对着徐风说道：“小风，把你脖子上戴着的那块魂玉拿下来，然后拜见你的老师。”

    徐风闻言也是有些愕然，他随即也反应过来，原来他脖子上戴着的就是开启天海魂帝传承的钥匙，也是他们徐家的传承之物。

    之前他二叔给他的时候，他还以为就是一块能加速修炼灵魂的宝玉而已，没想到居然是帝玉。

    许世安也接过徐风的魂玉，他没急着去看，而是对徐风说道：

    “从今以后你就是我在这个世界的第一个弟子了，虽然这是一场交易，但是我也会将你当做自己真正的弟子看待。”

    “你们徐家修炼的都是灵魂之道，而我对灵魂之道也有一些研究，所以就传你们一些关于灵魂之道的感悟吧。”

    然后许世安对着徐风和徐正一点，两道光芒分别钻入到他们二人的脑中。

    感受着脑海中传来的那些信息，徐风和徐正脸上也是露出一丝喜色。

    他们徐家经过不断变迁，很多关于灵魂的功法都遗失了，现在许世安给他们传的这些关于灵魂之道的信息，对他们来说是十分有用的。

    等了好一会之后，他们才消化掉脑子里的那些东西，然后徐正对着许世安真诚的说道：

    “多谢前辈。”

    徐风也恭敬的说道：

    “多谢师傅。”

    他此时此刻才真心实意的将许世安当成自己的师傅看待。

    因为许世安给的这些关于灵魂方面的修炼之法和运用之法，即使是放在他们徐家鼎盛的时期都算不上弱。

    

