一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从先前与山猫族对战时那些整天吃斋念佛的佛门和尚都下了杀手来看，叶小川很担心这些人的心理到底能不能承受这座大山给他们带来的心理压力。

    叶小川发现了队伍里这个重大的隐患，如果不能有效的控制负面情绪，或许会给大家带来灭顶之灾，今天杨灵儿情绪失控就是证据。

    鉴于此，叶小川决定找机会给所有人开导开导。

    现在不是时候，大家还在山猫族的领地，按照格桑所言，山猫族有族人近万，为了避免夜长梦多，还是尽快从这片区域横穿过去才行。

    稍微了修整了一下，给受伤者包扎了一下伤口，一群人就脚踩法宝，在丛林里穿行。

    就算再急着赶路，还是没有人敢在树梢上御空飞行，这都是鲜血换来的经验，前两天几个弟子压抑的难受，又嫌在树林中穿行速度太慢，就冒险御空从半空上飞行。

    这速度是提高了，可是也引来了大批的不知名的怪鸟袭击。

    格桑说，巫山方圆两三千里，都是毒蝠与秃狮的领空，甚至还有一些活了几千上万年的猛禽，山猫族它们敢招惹，可是面对这些可以飞行的鸟兽，这些修真者也只能退避三舍。

    在树林里穿行，不时的可以看到周围的丛林里树枝快速晃动，不必说就知道，那是山猫族人在追踪他们，而且数量越来越多。到了天黑时，四周兽啸不断，似乎聚集了许多异族人。

    杨十九这火爆脾气哪里能忍被一群异族人追杀千里？拉着顾盼儿一起冲过去，还美名其曰是负责给众人断后。

    结果二人刚冲过去就狼狈的逃了回来。

    顾盼儿叫道：“不好，山猫族的援兵来了，追赶我们的有好多异族人。”

    叶小川看去，只见数十个体型巨大，人身虎头的怪物，手持兵刃也在地上奔跑，知道这是三十六异族中的虎人族。不仅仅有虎人族，其他弟子还发现了狼人族，蛙人族，蛇人族，象人族等的异族人。甚至在天空中，有一队队长着翅膀的怪物，也手持弓箭兵刃出现在了半空中，瞧它们那尖嘴利抓的模样，应该是南疆的

    鹰人族。

    几乎南疆所有异族都来了。

    这还不跑，更待何时？

    现在连最喜欢打架的杨十九也不提与这些异族大战三百回合的事儿了，众人撒开脚丫就往南面跑，结果跑着跑着，发现前后左右都是异族。

    在一座光秃秃的山头上，叶小川等人被无数异族人给困住了。

    天上有数百位长着翅膀弯弓搭箭的鹰人族，地面上密密麻麻全部都是异族怪物，至少有十万之众。

    很多异族战士，竟然还骑着巨大的猛兽，模样可怖，一看就是拦路打劫山大王。

    格桑吃惊的道：“南疆三十六异族至少一半异族都出现在了这里，这怎么可能啊，它们集结的速度不可能这么快。”

    杨十九撸着袖子叫道：“现在不是分析这些的时候，这些异族人大部分都不能飞，天上就几百个鸟人，我们杀光这些鸟人就能逃走！”

    众人闻言，心中一定。

    不错，几百个鹰人族还挡不住他们这些修真高手。

    至于其他异族，只能在地上奔跑，很少有异族能飞行的。

    格桑却是立刻给大家泼了一桶凉水。

    她道：“南疆三十六异族，有十七种异族是可以飞的，我看现在只怕谁也走不出去了！”

    仿佛应证了她的乌鸦嘴，在四面的天空中，忽然出现了四片黑云，正以恐怖的速度压来。

    当黑云靠近，众人倒吸一口凉气。

    那哪里是黑云，而是无数黑翅巨鸟，宛如巨鹰一般，正是他们一直想要躲避的秃狮群。最要命的是，那遮天蔽日的无数秃狮，脑袋上都卡着一个铁罩，护住了脑袋，只能看到两只锐利的眼睛。在脖子上还有缰绳，仔细一看，每一个巨大的秃狮怪鸟的背上，都骑着两个异族人，一个十分矮小

    ，控制缰绳，背着弓箭。另外一个异族人体型大一些，手持一杆两丈多长的长枪。

    格桑道：“完了，完了，是西部大山中的龙骑族！你们到底做了多少坏事，连龙骑军团都招来了！”现在的局面很糟糕，原本的白天，在龙骑军团出现之后，就变成了黑夜。至少好几万头秃狮盘旋在苍穹上，翅膀振动之下，竟然让众人感觉狂风大作，原本大家打算宰了那些鹰人族御空逃之夭夭的想法，

    现在算是彻底的破灭了。

    至于这座光嘟嘟的山峰的四周，异族人也聚集的越来越多，将整座山峰围了三十里。但是很奇怪，这些异族人将叶小川等人围困之后，并没有急于发动攻击。

    叶小川心中苦笑，临来之前，他就觉得此次南疆之行恐怕要有一场恶战，甚至感觉自己可能无法活着离开了，现在这个感觉应验了。

    纵然他们这些人单个实力超群，又有许多灵寂境界的高手，但是想从这无数南疆异族面前杀出重围，几乎是痴人说梦。

    叶小川抽出无锋，对众人大声的道：“现在是走不了了，生死有命，大家各自珍重吧！”

    众人也都亮出了法宝，在真元的催动下，每个人的法宝都闪烁着奇光。

    格桑拽着叶小川，道：“你想死我还不想呢，我们可以和它们谈判！”

    叶小川道：“我叶小川的人生字典里，就没有谈判二字！和一群未开化的异族人谈判？笑话！”

    六戒和尚道：“对，现在他们占据优势，就算我们想谈判，估计也会受尽屈辱，洒家杀一个够本，杀两个算是赚了，等会儿洒家给大家杀出一条血路出来！”

    每个人都战意激昂，大声的喊着：“风，风，大风！”

    可是，当四面八方无数兽啸响起的时候，这些人慷慨的声音立刻就被淹没了。

    在震耳欲聋的兽啸声中，出现了一群会飞的珍馐小人，看样子似乎是精灵，但与北疆的精灵不同，眼前的这些精灵翅膀是黑色的，正是南疆巫山的黑精灵一族。

    黑精灵的人数不多，大约只有八九百人，可是这些黑精灵每个人手中都有一张弓，却没有弓箭。

    在众目睽睽之下，只见在半空的那八九百黑精灵缓缓的拉动了手中的弓，一道道光芒快速的凝结，形成了一支支的箭矢，对准了山头上的那群正道修真者。

    刚才还要血战到底的那些家伙，立刻都闭上了嘴，黑精灵射出来的那可不是一般的箭矢，而是可以瞬间射穿修真者防御结界的魔法箭！叶小川转头对格桑义正言辞的道：“谈判！”