    “什么早啊，要知道你们现在结婚好几天了，要是这时候有了孩子，那么明年夏天正好穿不是吗？”

    “奶奶，这还是太早啊，谁知道我们现在有没有孩子啊？”虽说高阳觉得不好意思，但是她还是觉得说清楚比较好，要是他们抱的希望太大，到时候她没有怀上怎么办啊？

    “说什么呢？就算是没有怀上，我坐着也高兴，你就知道没有啊，要是有了呢？”

    虽说展奶奶不想给高阳太大的压力，但是她不是昨天晚上想到他们会有孩子了，她一时激动了吗？

    “那好吧，要是真的怀不上，呢你可不要失望啊？”

    反正这件事情高阳是不敢打包票，再说这才几天啊，就算是后世的B超什么的也是看不出来的吧！

    “哎呀，你就不要说怀不怀得上的问题了，只要是你喜欢，奶奶做着就高兴，早晚有用上的一天，你害怕什么啊？”

    展奶奶觉得，就算是第一个孩子用不上，谁知道第二个第三个用不用的上啊。

    反正是现在哪家的孩子不是两三个啊，在农村孩子躲得四五个，五六个的也有的是。

    高阳听到展奶奶的话，她真的想翻一个白眼，难道她能告诉展奶奶说，八几年的时候就实行计划生育了吗？

    到时候孩子最多能要两个，那还是在农村，要是在城里，父母都是职工的话，那么孩子只能是要一个。

    不过高阳还是没有打击展奶奶的积极性，她觉得只要是展奶奶开心，她喜欢做就做吧！

    到时候要是他们家里的孩子用不上，那么展飞大哥家的孩子也许能用的到了。

    “好，奶奶您要是喜欢咱们就做，但是您可不要累到了啊，到时候我们还有大哥和二叔家的孩子都送到您这里来让您和爷爷看着。”

    高阳觉得她还是先哄着展奶奶开心吧，果然她这话以说出口，展奶奶是眉开眼笑的。

    她想到好几个孩子在一起的情景，她顿时觉得心里特别的开心。

    “好啊，到时候，爷爷奶奶给你们看孩子，你们出去工作挣钱。”

    展奶奶顿时拍着胸脯保证到“到时候，奶奶绝对把他们养的白白胖胖的。”

    “好啊，到时候我们家里的孩子可是教给您和爷爷看了，到时您可不要只顾着大哥他们不管我们了，咱们现在可是说好了啊！”

    “我那会不管你们啊，我只是害怕到时候你们嫌弃我这个老太太不让我看孩子！”

    展奶奶说的其实也是实话，因为现在好多的人都不喜欢老人给看孩子。

    那些人害怕老人不会照顾孩子，会养成不好的习惯，尤其是那些老人是农村的，媳妇是城里的人。

    “奶奶，哪儿能啊，我才不会这样做呢，您放心，到时候我们家里的孩子全部教给您和爷爷看着了。”

    高阳现在是特别大方的保证，谁让她不会照顾孩子呢？

    再说在这里，她除了相信展飞的家人还能相信谁呢？高阳想到这些的时候她的脸上带出了些许的落寞的神色。

    展飞看到高阳脸上的神色，他走到高阳身边拉起了高阳的手，无声的安慰了一下高阳。

    高阳忽然感觉自己最近怎么老是想着伤感的事情呢？她告诉自己，她已经是够幸运的了。

    没有谁死了以后还有重新来过的机会，她都是已经死过一次的人了。

    怎么还是这样容易悲伤呢？她不能要求太高，就算是她再也见不到前世的父母了。

    但是她依然要活的好好的，这样才不能辜负她重新活过来一次的机会不是吗？

    高阳对着展飞无声的笑了笑，她示意自己没事。

    展飞也以为她只是想起了她的父母呢，他也就没有多问。

    展奶奶则乐于看到小两口的感情好，她也看出来了，高阳那丫头的心思有时候太重，

    虽然她不知道这丫头的心里到底有什么事情，但是她想到也许是那丫头想起了自己的父母还有亲人吧？

    “对了，展飞，今天你不是说要请李大哥来咱们家里做客的吗，你什么时候去请他啊？我和奶奶到时候好准备一下。”

    高阳可是不想再想那些没有的了，她觉得现在她只要是好好的生活，那么她前世的父母也会欣慰的不是吗？

    “哦，咱们晚上去请他就好，上午现在有些晚了。”展飞也想起来他昨天遇到李大哥，他说要请客的事了。

    “怎么，展飞你那个李大哥啊？”展奶奶在一旁听着李大哥，她怎么不知道展飞还有哪个李大哥在大院里面啊？

    “奶奶，是李元凯！”展飞听到了自己奶奶的问话，他回答道。

    “哦，那个李小子回来了，他不是现在在内蒙的吗？他什么时候回来的啊？”

    “是的，奶奶，不过我不知道他是什么时候回来的，我昨天上午和阳阳找爷爷的时候，遇到他了。”

    展飞想到昨天遇到他的时候，他也忘了问这个问题了。

    “哦，那你一会儿吃完饭去他家里说上一声，等到晚上让他来咱们家里吃饭，那孩子也是够苦的了，自己的亲爸也不说管管！”

    “奶奶，李大哥知道怎么办的，他这不是就自己想办法离开了吗？要不然他那个继母还不得把他弄到农村去啊，而且还是最偏僻的农村支援国家建设啊！”

    展飞说这话的时候脸上带着鄙视的神色。

    高阳看到展飞的表情，就知道那个李元凯的那个继母是多么的极品了。

    高阳在展飞腰上掐了一把说道“好了，只要是李大哥好好的，还升官了，你管那么多干什么啊，看你的样子也知道他那个继母是多么的极品呃，就那种眼皮子浅的人，一般教不出什么有志气的孩子的。”

    高阳的话，让展飞觉得挺有道理的，可不就是想高阳说的那样的吗？

    李大哥那个弟弟也被他那个继母教的眼皮子特别浅，还没有担当。

    展飞想到这里嘿嘿的笑了两声说道“还是我媳妇聪明！”

    啐，高阳在心里暗啐呃一声，难道展飞不知道现在他们身边还有别人不是他们自己的房间吗？

    展奶奶在一旁听到了高阳的分析，她以前就觉得自己的这个孙媳妇够聪明，今天一听这话就知道她这个孙媳妇心里有数。

    “哎呀，就是我们家里的孙媳妇可是特别聪明的。”展奶奶也跟着展飞起哄夸她。

    其实高阳真的想吐槽说，这样的事情，在后市电视上面经常的演。

    还有那些小说之中，其实要是真的是一个聪明的女人，那么那个女人绝对不会让人知道她的所作所为的。

    高阳翻了一个白眼说道“奶奶，要是那个女人真的聪明，你们就不会知道她的做法了，这不是明白着的事情吗？其实那个女人也是真的比较傻，她也不想想，李大哥都多大了，又不是十几岁的时候，就算是十来岁他也是有了明辨是非的能力了，她要是真的聪明，那么她就应该在大面上好好的对待李大哥，嘘寒问暖，然后她要是把李大哥私下给带外了，那你们谁知道啊？”

    高阳的话一说出口，展奶奶忽然觉得那个女人还真的是太傻，她要是真的按照高阳想得那样做了，那么那个李元凯才是真的倒霉呢？

    这样一想，现在的李元凯最起码能自己把自己安排好，想来李元凯也是一个聪明的人，要不然大院里的人哪能知道那个女人的做法啊。

    高阳看着展奶奶一脸庆幸的样子，高阳真的想说，就这还是简单的，展奶奶还没有看到过那些电视上面演的那些宫斗宅斗什么的电视，要是她看到过这样的电视剧，那么她就知道了。

    那里面的女人说话都带着陷阱，一步一步的，最重要的是，那些女人的心计可是一环套这一环的。

    “好了，奶奶，您还是不要想太多了，反正咱们家里没有那样的人就好了，要知道有了后妈就有后爸，男人是指望不住的。”最后高阳总结呃一句这话。

    不过高阳的这话，让展奶奶不由的乐了，她感觉高阳的这话是真的对了，可不就是有了后妈就有后爸吗？

    男人他不会想那么多的，就算是他一个孩子养歪了，他还可以有别的孩子。

    最重要的就是，男人只要是有本事了，那么他身边就不会缺少给他生孩子的人。

    “对，我们家阳阳说的都对，而且我们家阳阳看事通透。”

    高阳觉得展奶奶要是她的语气不带着促谐的语气，那么这绝对是一句夸奖人的话。

    不过她现在就当做展奶奶是在夸她了，高阳调皮的对着展奶奶做了一个鬼脸说道。

    “谢主隆恩，小的以后一定会好好做人聪明做事的！”

    高阳作怪的语气，顿时让展奶奶是哈哈大笑，她手指着高阳“你...”说了半天没有说出来什么话。

    展飞也是被高阳的样子逗的是莞尔一笑，他就知道，只要是高阳在的话，奶奶每天都会被她逗得特别的开心。

    家里现在多了高阳以后，每天都会特别的热闹。

    “好了，奶奶，您还是不要笑了，别再笑岔气了！”

    高阳甩开了展飞的手，她走到展奶奶身边帮着她顺气，其实高阳也觉得挺无辜的，不就是一句话吗？怎么展奶奶反应这么的大啊，要是展奶奶真的因为她的话笑岔气了，她就该郁闷了。

    等到展奶奶缓过来以后，她指着高阳说道“你这丫头，就是爱搞怪！”

    “奶奶，我可是冤枉啊，我这不是想着笑一笑十年少的吗？我只是想着让奶奶您年轻几岁了！”

    其实这也是高阳故意在都展奶奶开心，高阳觉得现在这个时候，没有电视只有一个收音机的情况下，现在的人们连一个娱乐的东西都没有。

    展奶奶看到高阳故意做出的怨妇样，她伸手点了一下高阳的额头说道。

    “你啊，我是说不过你了，你这张嘴是没有理亏的时候。”

