    “你拉我做什么……他居然这时候去上自习？这样就可以不用训练的吗？啧啧，尼欧布不知道要怎么唠叨他。”瑟戈因向弥陀哈抱怨起来。

    “你偶尔也有些眼力劲，那不是去和特瑞莎上自习吗！”弥陀哈笑眯眯的说道。

    “和特瑞莎……你的意思是说，他可能是去和特瑞莎特训？可是这样，虽然他能知道特瑞莎的深浅，但是他的长短也会暴露吧？”瑟戈因换了个思路。

    “那个……你说的是特训？”弥陀哈老实的五官一阵集合，有些弄不清楚瑟戈因是奸是傻。

    “哈？不然呢？啊！我懂了……你的意思是，他们一起去上自习，所以也就都没训练对吧？”瑟戈因先是一阵莫名其妙，接着又恍然大悟的样子。

    弥陀哈：……

    ……

    回到启动宿舍，瑟戈因将盖皮诚的话，转告给了尼欧布。

    “和特瑞莎一起上自习？”尼欧布顿时整张脸都皱到了一起。

    “他们有什么可一起自习的？”凯菲也一脸纳闷，还在想他们一起自习能学什么。

    两人学的东西，也就只有“格挡”是相通的吧？

    可是……你们两个过几天就要对抗战了，一起练习格挡真的好吗？

    穆格丽这时则是偷笑道：“好了，你们管那么多做什么？也许……就只是看看课外书呢？”

    “啊！”

    厨房的艾尔芙不小心切到手，忽然惊呼一声。

    “小艾尔芙，怎么这么不小心……”穆露丝手中出现了长法杖，用自然系魔法给艾尔芙治愈了一下。

    ……

    自习室里，特瑞莎认真的看着不久前刚刚看过的《剎帝之殇》——这可不是做做样子而已，是真的在认真的重看一遍……

    这样特瑞莎才不会有“负罪感”！

    毕竟图书馆借的书，在期限内也不能转借，不过……谁也没规定，不能看两次，只要不超期就好。

    特瑞莎也并没有借给盖皮诚的意思，就摆在自己正中间，不过盖皮诚要坐在旁边，抻脖子过来跟着看，特瑞莎也没有制止就是了。

    高歌地区，高音半岛，剎帝王国……

    其实这名字不是很准确，无论当时、还是现在的重建的剎帝，都是协同国，全称是“剎帝贵族及民众协同国”，并没有国王或者是皇帝。

    大约一百八十年前，也就是烈阳帝国的三世皇帝在位同期，高音半岛上的剎帝王国，最后一代国王，因为残暴而被被赶下了王位。

    之后在一系列民众与贵族之间的争斗中，逐渐建立起了协同制度，接着日渐强盛、一统高音半岛。

    哪怕是在十几年前，魔王城出现的时候，剎帝也在扩张之中。

    然而这时突如其来的“魔王城”，直接降临在了剎帝城近郊，数月之间，魔王军便一度攻陷了剎帝城。

    不过剎帝人依旧死守着剎帝的部分城区，与魔王军在剎帝城鏖战了七个月……

    与此同时，无数“勇者”也四面八方的，向被魔王军摧残的剎帝城赶来，高音半岛上涌现出了一大批的三阶勇者、乃至于四阶勇者。

    在剎帝城被攻陷的七个月后，晋升五阶【光之战士】的勇者，与自己的三名同伴，终于冲破了魔王城的封锁，与死守的剎帝军汇合。

    最终留守的剎帝军，为勇者一行引开了魔王军……

    然而勇者一行，最终却并没有能够制止魔王，反而被魔王击败，勇者据说当场阵亡，只是用最后的力量，将三名同伴送出了剎帝城。

    紧接着“魔王”完成了转职的最后步骤，带着整个魔王城、以及周围已经魔化的领地，堕入了魔界。

    剎帝经此一役，最核心的剎帝城毁于一旦，数以十万计的民众，与魔王城一同堕入魔界……

    由此也带来了高音半岛地形的改变，虽说之后剎帝在“原地”，重新建立了剎帝城，但实际上高音半岛、或者说是现世，已经彻底的失去了一片空间，堕入魔界区域周围，原本并不相邻的空间，在空间压力下缝合在了一起。

    从魔王城出现，到堕入魔界，一共也仅仅过去了一年多时间。

    而剎帝王城堕入魔界，距今仅仅才过了十年！

    盖皮诚心里算了算，印迪亚希院长应该是，先被来到西大陆的米奥利维大贤者收徒，一段时间之后，在酒鹿遇到了那位【光之战士】——在履历中的确有写，那位【光之战士】在魔王城刚刚出现时，正在酒鹿游历，之后一路赶回了高音半岛。

    至于派斯达斯总教，本来就是高音半岛人……

    书上对那位【光之战士】的同伴的描述并不多，如果不是从伊尔维都那里听说的话，单纯看这本书，也不会知道三位同伴中的两位，就在酒鹿学院！

    而且此事虽然算不上什么秘密，但是……在学院中，肯定没人会无故提起此事。

    毕竟当年的【光之战士】失败了，对于印迪亚希和派斯达斯来说，这也不是什么愿意回想起的过往。

    对于另一位同伴，从书上也看不出什么，只能推测出是一名精灵族的女性，团队位置应该是半弓箭、半魔法的远程输出……

    也就是说，小队中的“奶”是印迪亚希院长——当年的印迪亚希，还没什么输出。

    特瑞莎很认真的，一页页将这本书重新了一遍，将最后一页合上时，眼看时间已经不早。

    “呼，看完了。”特瑞莎扭头对盖皮诚笑了笑。

    自习室里一开始还有其他学员，不过这时已经只有盖皮诚和特瑞莎两个。

    “多谢。”盖皮诚感谢道。

    “没什么，我……刚好想重新看一遍而已。”特瑞莎有些不好意思的说道。

    不是对盖皮诚不好意思，而是不好意思自己说了一句不怎么真诚的话。

    两人离开主堡后，特瑞莎准备今晚就去图书馆还书，并不想多耽搁。

    图书馆直到午夜才会闭馆，并且即使闭馆，也是不进不出，依旧有人会留在里面连夜阅读。

    “等……”盖皮诚见状，想要送她过去，毕竟天已经这么黑。

    “嗯？很晚了，需要我送你回宿舍吗？”特瑞莎问道。

    盖皮诚：……

    看着比自己还高了一头的特瑞莎，盖皮诚嘴角抽动了一下道：“不用。”

