    白师爷也是中了举人的读书人，又是出身大户白家，对此等行为着实是不太理解。

    陈霄道：“咱们易县受灾那么严重，而且州城那显然也不想管咱们，上面的命令都说的那么简单了，咱们自力更生可不得好好努力。”

    “再说了，虽然大家都知道易县受灾严重，但是皇上那知道的少啊，他所知道的都是从翰林院那些的人嘴里过滤过的。”

    “以前的梅知县只想着坐稳位置，好好混到老，可你瞧瞧，在这知县的位置上干了十几年，走的时候后面跟有鬼追似的。”

    白师爷有些明白陈霄的意思了，陈霄出身农户，和京城那关系肯定是没有的，新科进士被派到易县这地方当官，的确也是憋屈，如今陈霄只有两个选择，要么就是跟前面的梅知县一般在这易县呆一辈子，要么就是趁此机会再皇上面前好好的刷脸，将易县治理好，早日升迁。

    “大人，这折子写的着实不错，属下没有任何异议。”

    陈霄挑眉道：“既然如此，就劳烦白师爷派人送往京城了。”

    陈霄到了易县，这里的富户乡绅无一上门拜访，因为大家都知道陈霄的底子，而且如今易县这情况，若是治理的好，他们就得巴结着这位知县，可若是治不好，大家伙也不用费力气了，很快便会有人来收拾陈霄。

    陈霄到了易县一个多月了，名声大增，百姓间都说这位知县的好，故此让这里的富户乡绅起了心思，或许该到时候了。

    他们想的是对以前的梅知县一样的方法，可是陈霄却不想像他那般在这易县碌碌无为一辈子。

    白师爷出身这里的大户白家，这些日子虽然行为恭敬，处事本分，可是又何尝不是在考量陈霄的能力。

    送完折子的白师爷，坐在马车里，想了许久还是让车夫前往白家，面见族长。

    “这位大人不像以前的那位，他有野心。”这是白师爷同族长说的一句话。

    半月后的京城，皇帝正在批阅折子，一旁的付公公将各地县城的折子呈了上来，皇帝不经意的扫了一眼，问道：“易县有吗？”

    付公公赶紧将里面的折子找了出来，“今天早上刚送到的。”

    县城的折子大都是请安的，一般大事都是知州在禀告，皇帝甚是好奇陈霄写了什么。

    文采不错，有野心，颇对自己的胃口，这是殿试之前皇帝对陈霄的看法。

    翻开折子，皇帝不经意的喝了口茶水，一旁的付公公屏住呼吸看着皇上，忽然间，一旁的皇帝急促的咳嗽起来，吓得付公公连忙要叫太医。

    皇帝摆了摆手，“朕无事。”

    皇帝再次好好的看了折子，嘴角微微抽搐，“荆州知州送来的折子写的没那么惨吧！”

    但是皇帝又想想暗卫的报告，对着一旁的付公公道：“去催催发往荆州的第三批银子。”

    付公公得了命令轻轻的退了出去。

    皇帝提笔想了想在折子上批注起来。

    之前梅知县让人从南边买的粮食已经到了，如今易县正在如火如荼的建设中，百姓有的吃了，街上的气象也好了不少。

    陈霄正在街上逛着，若是遇到有问题的便记下来，等着回去再命人整改。

    远处传来章铁急促的声音，陈霄停下脚步，等着章铁，“何事这么急?”

    一旁的白师爷也是疑惑的看着他。

    章铁道：“隔壁开东县发现有人得了时疫。”

    白师爷惊恐至极，时疫在古代可是让人最为惧怕的事情，好在之前易县的工作做的不错，但还是担忧起来。

    “大人，开东县就在咱们隔壁。”

    陈霄道：“之前的召集的大夫还让他们在每个村子驻扎，各地将之前的工作一直做着，同时，让所有百姓不得出入县城。”

    白师爷得了命令赶紧吩咐人做着。

    易县的情况好不容易控制住了，隔壁又出现疫情。

    陈霄想到了水源，继续道：“让衙役每个村子都去检查，务必保证所有人喝的水都是煮沸过的。”

    白师爷之前也不理解陈兄的做法，但是陈霄坚持所有人必须喝煮沸的热水，开东县也是受灾严重的地方，如今疫病横行，易县倒是依旧完好，白师爷不免更加信服陈霄说的话。

    回到家里的时候，众人正在等着陈霄吃午饭，跟着陈霄一起来的林建武等人已经在外面找了房子，如今家里人口简单，只有四人。

    “霄哥儿，今日累吗？”林氏问道。

    不知不觉中，林氏竟然有了些官太太的样子，看着气度倒是比以前好了。

    “还好，跟你们说过多少次了，不必等我，先吃就好。”

    陈霄这些日子天天在外面，有的时候还要去乡下，路途遥远，总是会误了吃饭的时间。

    周玉柔道：“相公别担心，我们之前都有吃过点心的。”

    整个荆州受害严重，能吃的东西也少，这些日子家里吃的都是周管家等人在州城采买的，好不容易易县稳定了不少，没想到隔壁又出了时疫。

    “今天早上，白师爷的夫人下了帖子上门拜访，说县里的几个富户约我和娘去看戏。”

    陈霄如今在易县是站稳脚跟了，各家也开始各显神通了，可惜陈霄实在太忙，众人只能在后院使劲了，因为周玉柔，这段时间倒是让整个易县的正室夫人好过了不少。

    陈霄想了想还是说出时疫的事情，“隔壁的开东县出了疫情，恐怕很快易县的人都知道了，我虽然封锁了县城，但是你们还是要小心些。”

    听到疫情，林氏二人都吓坏了，周玉柔道：“我等会就让下人们把家里各处都撒上石灰。”

    陈霄道：“吃完饭就让人去做，至于戏园，你们要去的话，就小心一些。”

    周玉柔二人心有余悸。

    古代人对于疫病总是心有敬畏的，吃完饭后周玉柔便开始安排防控的事情了。

    开东县的疫情越发严重，不过几日，相邻的几个县城也有人感染，易县也没逃过。

