    刘青山出手不留情，又抓住那人的另一条胳膊，一托一扭，关节脱臼，那人也再无战力。

    “你个小鬼子，敢玩阴的！”

    鲁大叔才反应过来，冲上去之后，正好看到桌上的大罐子，直接倒着抱起来，罐口向下，狠狠扣在那人的脑袋上。

    那人的脑瓜比较小，加之罐口也确实有点大，竟然直接套了进去。

    这会鲁大叔可来劲了，拳脚交加，很快把那人打得瘫软在地。

    刘青山没再动手，而是拉着吴桐，把她领进会客室的里间屋。

    外面还有受伤的经理，场面比较血腥，吴桐虽然勇敢，可毕竟是女孩子，还是不要看到这样的场面比较好。

    刘青山又转身出来，拉住狂暴的鲁大叔，然后去查看门口中弹的那位倒霉的前台经理。。

    这人身上中了两枪，好在不是致命的位置，子弹都打在肩膀上。

    “坚持住，我马上叫人送你去医院！”

    刘青山安慰经理一句，不过对方听不懂，嘴里依旧惨叫连声。

    刘青山想了想，还是在他脖颈子斩了一掌，这种情况下，叫他昏迷或许是最好的选择。

    还没等刘青山喊人，早就有几个人被枪声吸引过来，然后又大叫着去打电话。

    救护车和警车都来得非常迅速，刚将部门经理抬上担架，警察也到了。

    折腾了小半宿，事情这才调查完毕，警方也惊出一身冷汗：刘青山真要是发生意外, 那影响就太坏了。

    至于那位刺客到底是什么居心, 刘青山也没有兴趣, 这个国家，他以后也没有再来的兴趣。

    因为涉及到这个大案子，刘青山他们的归期, 又晚了三天，甚至连大使馆都惊动了。

    岛国方面也不愿意家丑外扬, 所以这件事并没有见诸报端。

    各方面也对刘青山进行了慰问, 这些在刘青山眼里都是浮云, 根本不在乎。

    你们要真想表达歉意，把博物馆里的国宝, 卖给我几件行不行？

    留下十二乐坊的团队在这边，刘青山一行人乘坐飞机，终于平安地在首都机场降落之后, 大伙才算是长出一口气。

    “还是在咱们自个国家, 这心里才踏实！”老帽儿师叔嘴里嚷嚷着。

    连李铁牛都点头表示同意。

    正说着呢, 几个人向他们走来, 带头的出示了一下证件，然后要求跟他们走一趟, 配合调查。

    一瞧证件上的名号，老帽儿也没敢扎刺，乖乖跟着去了, 心里一个劲嘀咕：这回来也不踏实啊。

    其实没啥大事，就是例行询问, 因为大使馆那边，已经将消息传回来, 所以有关部门找刘青山他们核实一下。

    问明事情原由之后，就客客气气地用车把刘青山他们送回家, 省得自己打出租车了呢。

    至于运回来的那些古董，刘青山早就打电话，叫影视城那边的车队去接货。

    价值一个多亿的古董和艺术品，刘青山也不得不小心，直接托关系，送到一个保险的地方，暂时存放。

    地方肯定保险, 是守卫京都的部队驻地，是托小五的爷爷，武老爷子的关系。

    都忙活完了，刘青山他们这才回家, 正好老四老五晚上放学，俩丫头就围上刘青山，一人拉住一只胳膊。

    小老四晃悠着脑袋问：“哥，给我们买礼物了吗？”

    这个刘青山还真没有，一来是天天忙得要死，二来本想回来之前给她们买礼物的，可是又发生了被刺时间，就忙活忘了。

    还是吴桐上来解围，笑吟吟地摸摸俩丫头的脑瓜：“当然给你们买了，连小牛的都有。”

    礼物是吴桐买的，看来还是女人比较细心。

    看着咧着大嘴傻笑的蓝胖子布偶，俩小丫头也高兴不已。

    小老四一边抱着机器猫，嘴里还一边念叨：“哥，咱们的葫芦娃，还有黑猫警长，还有统一小姐妹这些，要是也能都做成布偶就好了！”

    小丫头的这个提议不错，倒是个生财的法子，还蛮有经济脑瓜的。

    不过呢，国内目前的山寨能力已经初现，就算弄个玩具厂，估计也没啥太大的利润。

    等吃过晚饭，天眼擦黑的时候，又有两个陌生人登门，他们只说是奉命来送东西的，留下一个纸箱子就走人。

    刘青山则十分郑重，因为他大致猜到箱子里的东西。

    直接去正房的藏宝室，卢方卢亮拆开箱子，然后小心翼翼地从里面拿出来两幅画框，里面赫然是一红一白，两幅芙蓉图。

    鲁大叔上去查看一番，然后无比欣慰的点点头：“终于回家喽！”

    老帽儿师叔则有点发蒙：“小山子，这玩意咋弄回来的？”

    “当然是借助最强大的力量。”刘青山也一脸开心的笑容，只有国家的力量，才是最强大的。

    在他出发之前，有人给他打了个电话，告诉了刘青山一个在东京的地址。

    正好距离谷村家不远，刘青山就叫卢方把东西送了过去，然后这件国宝，就辗转回到刘青山手中。

    至于以后怎么处理，手段多得很，最简单的就是送到欧美一些不知名的小拍卖行转一圈，顶多花点手续费，这幅画就能洗白。

    岛国人会不会找上门来，这个问题不用考虑，华夏流落在海外的文物，都是数以百万计，该拍卖还不是照样？

    就像是圆明园的兽首，你抗议人家也照样拍，抗议无效。

    还有古埃及的文物等等，这方面的例子多了去。

    欧美的许多博物馆，都有这样的声明：艺术品是属于全世界的，当艺术品的出产国，没有能力保护的时候，我们可以帮你来保护。

    没错，就是这种赤裸裸的强盗逻辑。

    你做初一，我做十五，刘青山也不介意当一次强盗。

    不过这幅红白芙蓉图，暂时还是不能见光的，消息也处于严格的保密之中。

    否则的话，刘青山家的门槛，非得被人给踏破喽不可，这样国宝级的画作，谁不想亲眼目睹一下？

    睡了一觉，刘青山也就从紧张和疲惫中恢复过来，他早早起来，吆喝一声，领着一大家子人去公园晨练。

    除了李铁牛和老帽儿师叔，像吴桐还有老四老五，也都跟着坚持晨练，一起站桩，还是很有好处的。

    初夏的公园，出来晨练的人特别多，尤其是一些上了年岁的。

    根据个人爱好，有打太极拳的，也有做广播体操的。

    转过一片树林的时候，刘青山还听到了一阵熟悉的音乐：

    “苍茫的天涯是你的爱，绵绵的青山脚下花正开……”

    是小凳子清脆的歌声，刘青山也不觉莞尔：看来广场舞大军，很快就要一统天下了。

    吃过早饭之后，刘青山就开车赶往京大。

    他刚回来，就有好消息：青鸟掌中宝手机，已经正式投产，第一批下线的手机，已经运回到总部这边。

    把吴桐送到大树下公司的楼下，刘青山也没上去，就急匆匆进入京大校园。

    现在的时间是五月末，校园里充满着生机与活力，还有年轻学子那一张张灿烂的笑脸。

    刘青山也步履轻快，一路飞奔，来到老化学楼前。

    何婉清已经在门口等他，看到刘青山，何婉清脸上也露出微笑。

    她是青鸟的一份子，心中同样充满骄傲和自豪。

    “姐。”刘青山打了个招呼，然后两个人一起进入楼内。

    在家的研究人员，基本都聚在一楼的会议室里，足有六七十人，一个个兴奋地低声议论着。

    青鸟三剑客之中，只有鲁直在这主持大局，李一帆和陆长青两个，还有近半的科研人员，都下工厂了。

    再有就是一些老教授，年岁比较大，所以留守在总部。

    大家的目光，都落在前排的两个大纸箱上面，那里面就装着他们所有人心血和努力的结晶。

    看到刘青山进来，所有人脸上都露出笑容，然后不知道是谁带头，大家开始热烈鼓掌。

    如果说，每一名科研工作者，都是这部青鸟手机的某一个零件的话，那么刘青山就是手机的大脑。

    没有刘青山牵头，就没有青鸟手机；

    没有刘青山投入大笔的研发资金，青鸟手机就只能是一个计划；

    没有刘青山在锂电池方面提供的关键技术，青鸟手机就不可能这么快从生产线下线。

    无论是刚刚加入工作的青年学生，还是白发苍苍的老教授，每个人对刘青山都有一种发自内心的敬意和喜爱。

    正是这种情感，让青鸟团队，紧密团结在一起，拥有无比强大的向心力。

    “大家都辛苦啦！”

    刘青山也微笑着鞠躬，向在座的以及那些不在场的科研工作者表达敬意。

    “青山啊，咱们就先别客气了，赶紧看手机吧，大家都盼着呢！”葛老乐呵呵地催促刘青山。

    好！

    刘青山拆开大纸箱子的封条，然后从里面拿出来几个小盒子，每一部手机，都有一个独立的包装盒，很是精美。

    上面用中英两种文字，标注着产品介绍。

    尤其是商标里面，那只三足青鸟，格外惹眼。

    “来，每人发一部，大家都试验一下，然后这部手机，就奖励给个人，每人一部。”

    刘青山大声宣布着。

    众人先是一愣，随即响起一片欢呼：一部手机几万块，他们中的绝大多数，还真用不起。

    想不到，刘总还真是大方，直接每人奖励一部手机。

    有些年轻人已经开始纠结：是选一部黑色外壳的掌中宝自己用呢，还是选一部红颜色的送给对象用呢？

    “青山啊，自己人不着急，先争取多销售一些。”葛老又发话了。

    他是最早参与到这个项目之中的，知道刘青山的投入有多大，光是实验室这边，就花费了几千万。

    如果再加上配套的生产厂，那就是好几个亿的投入啊。

    到现在为止，还没有一点产出，坐吃山空，这怎么能行？

    葛老是最有威信的，听他这么一说，大家这才醒悟，心里立刻都绝了拿一部手机的念头。

    刘青山则笑呵呵地望着大家：“如果咱们研发团队的人，都不用自己生产的青鸟手机，叫外人知道，还以为咱们的手机不好呢，所以，必须人手一部。”

    “而且以后就形成规矩，咱们青鸟人，永远都用自己生产的手机！”

    “好！”

    大伙都轰然叫好，然后就纷纷上前，领取自己的一份。

    刘青山也拿了一部，拆开包装盒，只见盒子里面，静静地躺着一部黑色的手机。

    漆黑的外壳，黑中透亮，正中间，是三足青鸟的标记，键盘设计也具有很强的科技感。

    拿在手中，边角都是圆弧设计，入手的感觉非常舒适。

    整体给人的感觉，小巧轻便，而又高端大气。

    “真不错！”刘青山手掌把玩手机，感觉掌中宝这个称呼，还是非常恰当的。

    盒子里面除了手机之外，还有其他一些配套设备以及使用说明之类。

    说明书都是中英文双语的，因为这批手机，主要的销售对象，还是国外的用户。

    毕竟按照合同，华夏国内的销量，是不计入在内的。

    “先充电，一次性把电充足，然后才能开机使用！”有人大声提醒着，这也是锂电池的一种特性。

    于是人群一哄而散，全都各自找地方充电去了。

    刘青山还是开机试着拨打了两个电话，一个是打给大树下公司的，一个是打给青山广告公司的。

    感觉通话质量很棒，刘青山这才心满意足地关机充电。

    他又选择了一个红色机壳的，当然也要送给吴桐一部。

    “青山，接下来，是该考虑销售问题了？”何婉清选择了一部淡蓝色外壳的手机，在激动过后，她开始考虑下一个关键问题。

    青鸟掌中宝确实好，可是如果销售不出去，再好的东西，养在深闺人未识，也无法获利。

    一家公司，最终还是要靠盈利来说话的，否则的话，最后的下场只能是倒闭。

    刘青山也笑着点点头：“姐，我已经有了一些计划，过几天去欧罗巴那边，就正式开启宣传。”

    何婉清也是学经济的，对营销也是懂一些的，她眨眨眼睛，忽然灵机一动：“世界杯吗？”

    九零年世界杯，从六月到七月，激战一个月，几乎吸引全世界的目光。

    要说宣传，还有什么能比得上蹭世界杯的热度呢？

