
【书接上文，上回书说到木青冥从现场一些痕迹料定，城中是有妖邪吸食人类精血和魂魄，却似乎和长生道无关。但这次他却错的离谱，这吸**血的妖怪，正是长生道请来的。而长生道把这四个妖怪请来，就是要他们开始在城中弑神。把城中山神水神等，统统杀了。于是双方友好愉快的洽谈起了价格问题来。引出来刘洋开出的价格，就是城中诸神的元神。而木青冥带着妙笔和啊弘，夜访凶案现场，妙笔施展了一番描神画鬼后，凶手模样显现。妙笔细看之下，一眼就认出来了妖怪的身份。】

刘洋的石室里，那四个妖怪终于是面露了惊讶，双唇微张下，睁得圆溜的双眼眼角肌肉连连抽搐几下，倍感惊讶意外。

他们至今还记得，当年在此人刀下逃命的狼狈和慌乱。那时候，此人还不是什么守塔人呢，不过是锁龙人木家门下的一个门徒，确是天纵奇才，惊才绝艳。

知道点锁龙人之事的邪门歪道都知道，要不是木山也是天赋异禀之人，此人又不是木家嫡子，这锁龙人木家的族长之位，必然传给此人。

四个妖怪惊愣之后，实在是难以想象，怎么一个还要求着他们的邪教，能把这个能人给灭了？

这在四个妖怪听来，匪夷所思。

“各位不必怀疑，你们看到我们圣教的衰落，全是因为要杀了这人，高手折损太多导致的。”刘洋一扫他们脸上神色，立刻就猜到了他们狐疑什么，于是笑道：“现在他已经死了，诸位不必担心他；这**血魂魄的妖邪多了，但只有你们四位大仙，吸过人们信仰的神的元神。这事只能你们来做。各位只管放手去做，行动时的任何痕迹，我的人都会给你清除了的，让你们没有后顾之忧。但只有一点你们得做到，那就是城里有多少的神，你们就给我杀多少。”。

豆大的烛火照耀下，刘洋眼中寒芒直射，冰冷冷阴森森的。

“价钱呢？”四个妖怪渐渐地收起惊讶，略一沉吟后，齐刷刷的看向了刘洋，异口同声的问到。

“价钱就是那些神的元神和神力，你们只管去吸个尽兴就行。还有你们在城中的行动时，我们负责帮你们善后的事，也算是报酬。”刘洋嘴角含笑，绕过石案坐到了石椅上去，继续环视着那四个妖怪，缓缓说到：“昨晚我们的本事你们也看到了，把你们的妖气虽然没能全部清理干净，但也借此留下了‘迷魂阵’，让人想查也无迹可寻。你们可以尽情的吸食这些神元神和神力，然后完事了后拍拍屁股走人。这笔买卖，难道不划算吗？”。

四个妖怪一听后也觉得有利可图，只是稍加思索，还是觉得有点亏。

“这价钱虽然不错，但有点低了。”鼠精皱了皱眉，直言说到：“你知道膳戒城有多少神吗？我们得忙活多久，才能把他们给吸干吸尽吗？”。

刘洋收起笑容，沉思了片刻后，一咬牙一跺脚，道：“那你们看，外加四粒人红丸呢？如何？”。

这是术师的秘制丹药，主要是用人血炼制而成。对妖邪是大补的良药灵药，就算是产妇生孩子大出血，只要一粒，也能把命给从阎王爷那里给要回来。

只是有些残忍，需要人血炼制，为正道中人所不耻。

因此这类邪药，如今也只有长生道还有库存了。

“少了，这神要不就吸三分之一吧，给你留下三分之二。”蚁妖笑笑，用略有威胁的口气说到。

“行，这样吧，本教主承诺给你们十二颗。”刘洋见状急了，又是一咬牙说到：“十二颗人红丸，可不少了。”。

“我们要三十六。”几个妖怪面面相觑后，知道刘洋在此事上是只能有求于他们了，于是毫不犹豫的狮子大开口，齐声说：“少一颗，我们都不给你弑神。”......

黄昏过后，夜幕降临。

花灯初上的昆明城中，静了下来。白天大街小巷的嘈杂多已散去，倒是云津夜市那边热闹了起来。

不过篆塘码头这边，却和城中多数地方一样，在夜幕的黑暗笼罩下安静了下来。水波拍岸的声音，在夜风下也小了一些。停靠在码头上的船只，也都收了风帆桅杆。船上的船工们也窝到了船舱里去喝酒的喝酒，睡觉的睡觉去了。

倒是偶尔有几个喝大了的船工，站在甲板上对着水里摇摇晃晃的撒尿，发出哗啦啦声响，有点格外的刺耳。

木青冥带着啊弘和妙笔，出了沙腊巷直奔篆塘码头而来。

白天干尸的事情，还尚未了结。且有的事情，只能晚上再做。就算夜风再怎么刺骨，他们也不得不来。

“师父，你说发现尸体的是巡街的？”啊弘拢了拢身上的袄子，边走边问：“他说没有听到任何的响动？这是什么意思？”。

啊弘只是觉得雁过留声，人过留痕，没有丝毫响动就把一个大活人变成了干尸，有点匪夷所思。

“意思就是他发现尸体的时候，流浪汉已经死了，而且已经成了干尸，他也不知道发生了什么。那具干尸可把老头给吓坏了，他是连滚带爬的，跑到小西门附近的分局去报的案。但一个时辰后，才汇报到了赵良他们厅里去。”木青冥顿了顿声，补充道：“由此可见，绝不是浊胎们行凶的。否则不可能一点动静都没有，也不可能一下子成为干尸。”。

早晨他问了发现尸体的人，一个白胡子的巡街老头。老头不但给他说了这些，还告诉他发现尸体的一个时辰前，老头巡逻附近都没有见到这尸体，流浪汉也没有见到。

等他回去眯了一会，天亮前的那次巡街才见到那干尸的。

再问，也就问不出什么来了。老头被吓得够呛，现在还没缓过神来。

“这警厅下面的分局，办事效率也太慢了啊。”一旁的妙笔呵呵一笑，调侃到：“一个时辰，就算是用脚走也能在城里转上两三圈了。”。

“可不是。赵良今天可气坏了，把下面的人给狠狠的训了一顿。”木青冥说到此，又道：“不过既然是妖邪，这事我们就得管管。我倒是要看看，是什么妖邪这么胆大，在我眼皮子下吸食人的精血？”。

“嗯，好几年没有见到这种吸食人的精血的妖邪了。上次见到还是几年前的诃梨帝母，现在也不知所踪了。”妙笔点点头，微微皱眉间若有所思的说着。

“我总有种预感，诃梨帝母还和长生道在一起。”木青冥这么说着，停步顿足下来。

啊弘和妙笔也跟着停了下来，举目向前看去，就看到了一排排木头小楼，整整齐齐的排列在他们身前。

这种一楼只有门，窗户都在二楼，且外面看似两层，其中只有一层的木屋，正是在篆塘码头边上的货仓。

为了防潮，屋子墙壁和梁柱上都涂抹了均匀的桐油。有点屋子底部与地面也有一段距离，多有用架空的支柱撑着。

屋子前都挖了排水沟，方便雨季时让积水流入篆塘码头离去，不至于把货仓给淹了。

木青冥在暗中辨别请了方向后，凭着记忆朝着干尸现场走去。

今天这里才出了命案，晚上都没人在货仓间瞎溜达了。看货的都窝在了屋里，不敢出门。至于负责这一带巡街的老头，还被吓得躲在了家里没来巡街，货仓间安静极了，连一个人都见不到。

木青冥他们很快就来到了案发现场；这里已经清理了，干尸也运回了赵良他们厅里。但这地方，还是会暂时为人们所忌惮。

估计有一段时间，没人会大晚上的来这里瞎逛了。

保险起见，木青冥到了地方还是先展开了结界，把他们和现场一起罩在其中。

“开始吧。”木青冥瞄了一眼还遗留在墙角的尸气，对妙笔说到。

那妙笔掏出墨香笔蹲下身去，用笔尖在墙角处刷来刷去几下后再运注入笔中，顿时笔头泛起一道蓝芒，照亮了四周三五尺之地。

“描神画鬼，寻邪祟，显过往。”只听得妙笔沉声说着，手中墨香笔在身前凭空一挥，疾风随着蓝芒暴涨的笔头舞动而忽生。紧接着，就是风中有从墙角处沾上的尸气，所化的青烟毕现，越来越浓。转眼间，青烟在妙笔他们身前卷席着还残留这附近的尸气和妖气，旋转翻飞不停。

青烟很快定住，聚而不散，勾勒出了一副奇奇怪怪的画面。

只见得不少的丝线把流浪汉缠绕了起来，甚至窜入了他的口鼻之中，使得这个流浪汉没法呼吸也没法发声。

但构成丝线的青烟闪烁着淡淡的蓝光，妙笔一看，就对木青冥和啊弘说：“这是幻术，他是被吓死的。”。

“我说呢，早上见那死尸一脸惊恐，原来真的是被吓死的。”身边的啊弘嘀咕了一句。

就在此时，又有青烟聚集，化为四个高矮胖瘦不一的黑衣人，朝着青烟幻化的干尸缓步而来。至于缠住干尸的丝线，已经烟消云散。

整个死亡现场，已被还原而出。

木青冥他们紧盯着青烟幻化的四个人，靠近了青烟幻化的尸体。然后，那四个凶手齐齐摘掉了风帽，露出了他们的头来。

这四个妖怪为两男两女。蛇妖身材修长，眉目也很小巧玲珑，但面色发青，细长脖颈上细鳞密布。

至于虫妖个子异常短小，高不过四尺左右，是四妖里最矮的。头上寸发不生，只是长满了刺状的细小肉瘤。

而鼠妖倒是正常，除了有点胖外，面目和正常的中年男子没有什么两样。就是股后的鼠尾，还在一摇一摆的。

至于蚁妖，与蛇妖一样，明明是个眉清目秀的女子，但却浑身赤红，一颗阔大的脑袋上也是不长头发，偏偏长了两根细长触角。

妙笔定睛一看，脱口惊呼：“蛮荒四怪？”。

蛮荒四怪是什么？长生道和他们的买卖能否谈成？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50496292"  chaptername="第六章蛮荒四怪">加入书签</a>
</div>
