    因而，这胡人，乃是大明心腹之患，整个大明，几乎最精锐的军马，都调集在北方的边镇，而为了供养这支军马，朝廷可谓是殚精竭力，这也是为何，区区一群倭寇，竟可以肆虐东南的原因，无非是朝廷根本没有将重心，放在东南而已。

    可现在……一个美好的前景，却摆在了刘健等人面前。

    或许……当真有一日，大漠之中，再无威胁，大明可以深入大漠，自此后顾无忧吗？

    弘治皇帝看向朱厚照：“这些鞑靼人，为何依附，朕始终不明白，方卿家说，你对鞑靼人最是了解，朕想听听你怎么说。”

    朱厚照眉一挑，道：“儿臣有些累，刚刚从新宫那儿来。”

    弘治皇帝只好道：“来，给太子赐坐。”

    有宦官匆匆搬了个锦墩来，朱厚照坐下，方才道：“很简单，因为儿臣烧杀了他们的马料和牛羊，他们本就遭灾，粮草不足，难以熬过这漫长的冬天，再加上剩余的牛马，都给儿臣宰杀了，又烧了他们的储粮，这个冬天，他们是决计熬不过去的。”

    “鞑靼人也是人，大明总将他们视做是禽兽，他们只是劫掠，行为和禽兽，确实没有分别。可他们也是人，是人，便也害怕饿肚子，人饿了，是会死的。不但自己要饿死，妻儿也要饿死。”

    “儿臣这么一折腾，整个大漠，分崩离析，不过指日可待罢了，那些鞑靼人，又不是傻子，岂会不明白，人多而肉少，人人都想活下去，还有存粮的部族，会面对附近部族的疯狂袭击，没有粮的部族，哪里会管你是不是自己人，是不是同宗同源，为了让妻儿不至饿死，势必也会大加杀戮。”

    “这样的事，其实在大漠之中，发生了一次又一次，任何鞑靼人都清楚，他们死定了。因而，儿臣杀了他们的牛马，烧了他们的存粮，却还给了他们一条活路。想要活下来，就乖乖丢了武器，舍了弓矢，来边镇，只要他们肯乖乖依附，儿臣可以赏他们一口饭吃。”

    “父皇。”朱厚照道：“民以食为天哪，咱们大明的百姓如此，鞑靼人也是如此。从前，一群脑子坏了的读书人，总是说要教化四方蛮夷……”

    刘健有点懵……

    谢迁和李东阳忍不住暗暗摇头。

    可……他们无话可说。

    读书人……确实心比较高一些。至于是不是脑子坏了……

    大家不约而同看向方继藩，这个叫方继藩，明明才得了脑疾啊。

    朱厚照继续道：“可他们却不明白，蛮夷之所以是蛮夷，在于他们处在深山和荒漠之中，他们活着，都需去杀去抢，靠一个所谓的圣人之道，能教化出什么东西？追根问底，蛮夷也会肚子饿，他们需要的，是安生立马。”

    “儿臣早已想好了，镇国府，在大漠之中，将大肆的开矿，招揽流民，也包括了鞑靼人，儿臣会准许他们开垦，让他们定居起来，只要他们定居，那么他们从此之后，便和大明的子民，没有任何分别了。他们不能游牧，有了定居点，若是桀骜不驯，而大明最擅长的，却是攻城拔寨。他们若是安分守己，不但使大漠的矿产开采，有了充足的劳力，西山的大漠开垦之策，也可借此实施，想要改变大漠，就需改变大漠中所有人的生产方式，这话是方继藩说的。对大明威胁最大的，其实从来不是鞑靼人，甚至……不是从前的匈奴人和突厥人……”

    弘治皇帝皱眉，凝视着朱厚照，有些糊涂了。

    朱厚照得意洋洋的道：“而是大漠的游牧方式，正因为他们游牧，所以使他们的男人，天生就是战士。又正这游牧方式生存极不固定，抵御不了任何天灾，他们就不得不去抢，不抢，便是饿死、冻死，一群与生俱来的战士，为了填饱肚子，养活女人和孩子，他们所爆发出来的野心和狠心，何其可怕啊。所以千年以来，赶走了匈奴人，便又来了鲜卑人，鲜卑人没了，便又有了突厥人，突厥人之后，又有蒙古人继承了他们的衣钵。归根结底，便是因为如此啊。”

    弘治皇帝似有触动：“所以，大漠之中，不许游牧？”

    “自然要养牛羊的，却不能游牧，朝廷大可以，划定牧场，令人散养一些牛羊，尤其是马，既可提供肉食，又可作耕种之用，甚至还可以补充入军中。”

    朱厚照似乎一直都在考虑这个问题，他无数的想法，在方继藩的点拨之下，渐渐的开始成熟和完善：“可当下首要的问题，在于需让鞑靼人种出土豆和红薯，让他们定居下来，如此一来，有了稳定的食物供应，便可以使他们不需靠抢掠，也可为生。他们多余的粮食，更需兜售，通过贸易，才更依赖于在集镇之中互通有无。”

    “且一旦定居，有一句话叫跑的了和尚跑不了庙。在这大漠之中，没有任何法律，根本原因在于，人们都是游牧，莫说他们和我大明的争端，哪怕是他们鞑靼人之间，一言不合，也是拔刀相向，丝毫不讲道理。原因就在于，他们居无定所，哪怕是有律法，也是形同虚设。可一旦定居下来，就不同了，他总还有兄弟姐妹，妻子孩子，渐渐的，他们就开始心有顾忌，他们学会了种粮，再不可能只需带着牛马，就可将妻儿们随时带走了，所以，使其定居，并且开垦大漠和发掘大漠矿产，尤其紧要。”

    刘健等人，乖乖坐好。

    事实上，这等‘经济手段’，是他们陌生的范畴。

    可西山书院这一套，确实很有效，自然而然，也就让他们不得不重视了。

    刘健这辈子，号称是能臣，可他能臣的范畴，不过是带领百官，娴熟的运转这庞大的朝廷机器，同时，尽力的节省开支，治河、劝农、马政等等。

    至于方继藩和太子殿下的这一套，他很陌生，甚至还只是个学生。

    这使得他不得不去消化，慢慢的去思考。

    年纪老了，还要受这折腾啊。

    不过，似乎太子殿下，所言，极有道理，他颔首点头：“老臣明白了一些，鞑靼人问题的本质，就在于其不受拘束，四处游牧。要对症下药，就要改变这个状况。可要人不游牧，哪里有这么容易，不游牧，他们吃什么哪？因而，千年以来，历朝历代，都曾对大漠作战有过胜利，却从来无法改变大漠之人的习性，没办法改变他们的习性，哪怕大漠的人不能和中原争锋，可迟早有一日，他们会壮大自己，等到中原发生内乱之时，他们便又开始作乱。”

    刘健道：“本质的问题在于，是用一种更好的方式，去改变他们的游牧，让他们知道，原来这个世上，还有一种生活，可以比游牧过的更滋润，因而，发掘矿产，可以富民，使他们有了银钱，可以更多的互通有无，愿意交流和互市。推广红薯和土豆，可以填饱他们的肚子。”

    “而只要消除了游牧，那么，大漠的鞑靼人，其实和大明的百姓，就没有任何分别了。即便有人要作乱，大明也可轻易的对付他们。而他们开垦，可以增加粮产，而他们开矿，虽可使他们自己受益，而这矿产的主人们……”

    刘健看了方继藩一眼。

    方继藩一脸发懵：“刘公，可不要乱说，我可是把矿产都捐给了国家了啊，现在叫联合矿业，宫中有股，在座诸公，也有股的，我方家，没占多少。我是个心怀家国的人，我方继藩先公后私，先人后己的事，还少吗？怎么一提到矿，就看我做什么？”

    刘健顿时咳嗽。

    刘家，还真有一点股份，至于其他人……刘健侧目看了身边谢迁等人一眼，大家都低头，不做声。

    弘治皇帝也觉得方继藩受委屈了，大漠中的矿产，继藩确实是捐纳出来了，这家伙，太老实，当初赐给他这大漠之地，他倒要了，可一旦发现了大量的矿产，他二话不说，就捐了出来，这大明，谁能比得上他？

    弘治皇帝便微笑：“嗯，方卿家的为人，朕清楚，方卿家，你不要觉得委屈，刘卿家看你一眼，并非是成心的。”

    刘健忙道：“是，是，是，老臣只是随便看了一眼，并无他意。”

    心里咕哝。

    矿再值钱，也没有地值钱啊，这大漠之地，何其广大，全是你方家的了，现在连鞑靼人都成了矿工，无数的田地，将开垦出来，你方继藩还说你吃亏？

    这世上，值钱不是矿，而是人哪。

    当然，这话刘健是万万不敢说的，现在方继藩，简直就是天下第一号冤大头，人家在砸锅卖铁的给皇帝修宫殿呢，不要朝廷出一文钱，这样的冤大头，谁再敢说方继藩占了人的便宜，那是会惹众怒的。

    “总而言之，此乃互利之事，不知老夫说的对不对。”

    …………

    还有。

