    随着骆皓晨一击秒杀拥有万中无一的稀有A级天赋，并且还拥有一身强大SSS级神装护体的林宇。

    顿时，周围一众至尊阁玩家，再次陷入震惊！

    “会……会长挂了！”

    “怎么办？”

    至尊阁玩家你看着我我看着你，面面相觑。

    正当他们不知所措之时。

    骑士圣殿外，赫然传来一阵急促的脚步声！

    不多时，一大群玩家涌入城内，不由分说，直接对着至尊阁的玩家展开攻击！

    血色蔷薇，作为一个千人公会，此前所进入骑士圣殿的，仅仅只是他们公会一部分人。

    而遭到至尊阁的突袭后，血色玫瑰就马上通知了公会其他人过来支援。

    所以此时此刻，正是血色蔷薇的援军到了！

    血色蔷薇足有七八百号援军，以吞天灭地之势对至尊阁玩家发起进攻！

    与此同时，血色玫瑰，血色妖姬她们，与外面的援军形成里应外合。

    再加上还有一个近乎无敌的骆皓晨。

    很快，至尊阁就被击溃！

    一部分人被斩杀。

    其余人都选择撤退，逃出了城外！

    林宇被杀后。

    江悦慌不择路，正准备逃跑的时候，不知道什么时候，骆皓晨居然出现在她面前！

    看到骆皓晨，江悦被吓得花容失色，连忙倒退几步。

    紧握着手中的魔法杖，惶恐的盯着骆皓晨，道：“我……我是林宇会长的老婆！你要是敢动我，宇哥一定不会放过你的！”

    骆皓晨一声冷笑：“就凭他，自身难保，你以为，他保护得了你？”

    “这声音……”听到骆皓晨说话声的江悦，猛然心头一震：“难道他是……”

    正当江悦这么想着的时候，骆皓晨突然杀到跟前。

    面对这个背叛自己的女人，骆皓晨丝毫没有怜香惜玉。

    直接一剑刺穿江悦腹部。

    伴随着一声闷哼，江悦痛苦的盯着骆皓晨，倒在骆皓晨面前，直至身体化作点点星光飘散。

    区区9星战师，自然是抗不住骆皓晨的伤害的。

    终于手刃林宇江悦这对狗男女。

    这一刻，骆皓晨有种如释重负的感觉！

    但对于骆皓晨来说，这还不够。

    因为他知道：林宇跟江悦魔域手环都是满能量，他们都还有复活机会，并没有真的死掉。

    想要彻底解决他们，还得在他们下一次为魔域手环集满能量之前，再杀一次他们！

    如此想着。

    正好至尊阁的玩家狼狈而逃，两大公会的战斗也已经结束。

    骆皓晨便准备离开骑士圣殿。

    他并没打算跟血色蔷薇的人抢夺稀有级隐藏地图骑士圣殿的首通奖励，来骑士圣殿的目的，也仅仅只是为了报复林宇跟江悦而已。

    至于这区区稀有级的机遇，对于马上将要开启第三轮隐藏提示的骆皓晨来说，根本不屑一顾！

    而就在骆皓晨准备离开之时。

    身后，忽然传来一声轻呼：“等等！”

    骆皓晨驻足停下，转面一看。

    只见得血色玫瑰与血色妖姬那对双胞胎姐妹花，还有血色蔷薇的其余几个核心成员，走了过来。

    身为血色蔷薇公会会长的血色玫瑰，对着骆皓晨感激的说道：“方才，多谢大神的援助！”

    “不客气。”骆皓晨十分简单的回应了一声。

    血色玫瑰则是接着问道：“敢问大神，是来自于哪家公会的？”

    不等骆皓晨开口，血色玫瑰又接着补充了一句：“哦我没有别的意思，就是想知道是哪家公会帮了我们血色蔷薇，日后有机会好报答！”

    听言，骆皓晨便说道：“我没有公会，散人一枚。”

    听到这话，血色玫瑰感到莫名的喜悦。

    顿了顿，便接着对骆皓晨说道：“那……大神有没有兴趣来我们血色蔷薇公会？想要什么样的薪资待遇，你只管提，不论任何要求，我都会尽量满足你！”

    对于骆皓晨这么一个能够以一当千的顶级高手，如果能把他拉拢到公会，那么血色蔷薇日后，必定能够发展成为一个实力可以碾压至尊阁的至强公会！

    所以，血色玫瑰提出了任何要求都能满足骆皓晨的诱人条件！

    骆皓晨看了眼血色玫瑰与血色妖姬这对肤白貌美的双胞胎姐妹花，不由心想：“长得，是真好看啊！”

    “如果加入这样一个公会，日后想要接近，甚至拿下这对姐妹花，应该都很容易吧？”

    “只是可惜了，哥对女人，不感兴趣！”

    如此想着，骆皓晨便回应道：“抱歉，我比较喜欢独来独往。”

    “我还有事，先走一步。”

    说罢，骆皓晨便径直转身离开。

    血色玫瑰与血色妖姬姐妹俩，望着骆皓晨离去的背影，陷入沉思。

    “这个小哥哥，好高冷啊！拒绝了至尊阁的高薪邀请，也不愿意加入我们血色蔷薇。”

    随着妹妹血色妖姬话音刚落。

    血色玫瑰说道：“这样的高手，都是有个性的，肯定不会轻易就被收买。”

    不过血色玫瑰那清丽的眸子里，也透露着笃定。

    她交待身边几个公会主力玩家：“搜集一下有关于这个零的信息，务必要想办法，把他拉拢到我们公会来。”

    “另外，查一下至尊阁的人，究竟是怎么知道骑士圣殿入口的！”

    “是，会长！”

    与此同时，另一边。

    星陨城，复活泉水处。

    随着林宇，江悦，还有至尊阁一众玩家陆续复活。

    身上两件SSS级装备都给爆掉，被骆皓晨捡了去的林宇，恼羞成怒的喝道：“混蛋！敢在太岁头上动土，真是找死！”

    这时，江悦仿佛是想到了什么，心有余悸的说道：“宇哥，你说那个人，会不会是骆皓晨？”

    “之前还在新手村的时候，不是有段视频爆出来了吗？那视频里的战斗法师，就是骆皓晨！”

    “他当时的实力就很强了，一个人杀了我们至尊阁好几十个人。而且他的身材，还有声音，跟骆皓晨都特别像！”

    “不可能！那个废物，就算在新手村那边取了点优势，他也不可能发展如此神速！”林宇显然不相信：两天前还弱不禁风，差点没被自己两个手下给打死丢到野外喂野狗的废物，能在魔域世界内，如此神速的成长为高等主城天榜第一的高手！

    而江悦话虽然这么说，其实她内心也不太相信，零就是骆皓晨。

    因为跟骆皓晨交往半年，骆皓晨那懦弱无能而且胆小的性格，她是很清楚的。

    她也不相信，曾经不堪一击的弱者，会变得这么强大！

    反观林宇，心中的怒火，已经彻底爆发：“零是吧？给我等着，今天这笔账，我势必让你百倍奉还！”

    “我林宇，说到做到！”

