    和同为地标建筑的暴风要塞相比，暴风城大教堂在任何时候都允许信徒或者非信徒出入。

    艾泽拉斯的圣光教义和米杉故乡地球的一神教看起来相似，实际上是有着本质区别的。

    圣光教义信仰的不是神明，而是一种类似普世价值观的善良……不过看在牧师和圣骑士也挺能打的份上，当作爱憎分明的善良也是可以的。

    （有点类似共济会）

    遵循这种教义的教堂里面没有神明的雕塑，也没有神话色彩浓厚的壁画装饰。

    大教堂中也没有让信徒告解用的忏悔室，本着“爱信信，不信的话，只要你不惹事我也不管你（强行解释成“反正不要钱多少信一点”也成）”传教方针的圣光教义，没有一神教那种愚昧的狂热。

    从彩色玻璃窗中映入教堂大厅的柔和光芒，总会给人一种温暖舒适放松的感觉。

    这是暴风城大教堂给米杉的印象，如果可以的话，住在这里也是挺舒服的。

    “大人，圣骑士和牧师是可以免费在任何教堂里借住的。”带着米杉大人重回大教堂的格林希尔说道。

    “噫？你怎么没跟我说过？”米杉惊讶道。

    “……在下认为公用的床铺不适合大人您这样尊贵的人。”格林希尔犹豫了一下回答道。

    “不不不，我不在意，青年旅店什么的我都能忍受，何况这个。”自打知道现实世界的艾泽拉斯居民把净化术都开发出清洁效果了，米杉就不担心这个魔幻中世纪的卫生状况了。

    搞不好这里的卫生状况比地球上最干净的城市还要干净一点。

    “大人……”格林希尔露出欲言又止的样子。

    “……有什么其他的理由吗？”米杉好奇的问道。

    “我……大人……我不想让那些普通人打扰到大人。”格林希尔吞吞吐吐的说道。

    “……圣骑士不是发誓过从不说谎吗？”米杉很敏感的察觉到格林希尔口不对心。

    “抱歉，大人。”格林希尔叹了口气说出了真相：“是因为大人您要借宿教堂的话，需要证明和我的亲属关系。”

    “你就是我的亲人，格林希尔，这个世界唯一的亲人。”米杉开口说道。

    “不，大人，您是如此的至高无上，在下岂能做出如此不敬的行为。”格林希尔立刻说道。

    “唉……”米杉再再再次感觉到革命尚未成功，同志任需努力的心累感。

    看到米杉大人没有继续追问，格林希尔悄悄松了口气。

    虽然她没有说话，但格林希尔隐瞒了一个很重要的理由，说是最重要的也不夸张。

    那就是她不希望自己和米杉大人的独处时间被其他人打扰。

    就当是自己一个小小的任性吧，希望米杉大人不要怪罪自己。

    不知道自己游戏角色这个小心思的米杉跟着格林希尔来到了暴风城大教堂中，平常时间并不向普通人开放的地方。

    毕竟骑士团军需库这种地方，给普通人开放会增加后勤官压力的。

    骑士团军需库门口站岗的两名初阶圣骑士……亦或是骑士侍从在看到米杉和格林希尔后，立刻开口说道：

    “市民，这里是禁止通行的区域。”

    面对阻拦，格林希尔只是从兜里拿出一个徽章在手里示意了一下。

    看到这个徽章的两位侍从骑士，表情呆滞了一下，紧跟着就是一阵盔甲碰撞的声音以及一声中气十足的

    “敬礼！”

    把视线从那两位保持抬头挺胸收腹姿势、大气也不敢出一下的两位圣骑士身上收起的米杉回过头对格林希尔问道：

    “你手里的东西是啥？”

    “白银之手骑士团大领主的身份证明。”格林希尔拿出刚刚让那两位圣骑士敬礼的徽章。

    盾型的徽章上雕刻着一只朝上握紧的银色拳头，从徽章一直散发着微光看，这个徽章的材料似乎是光铸铁。

    当然也有可能是其他材料，米杉会认为是光铸铁，是因为到现在为止，米杉只见过光铸铁这一种材料会自己发光。

    “噫？你穿越的时候这玩意也一起穿过来了？”米杉好奇的问道。

    “没，是在下前几天切了点光铸铁自己刻的。”格林希尔丝毫没有自己正在造假持假的负罪感。

    好吧，其实也不算造假，格林希尔本身就是一位白银之手骑士团的大领主，不过是未来的。

    “额……不会被拆穿吧？”不过未来终究是未来，米杉可是知道现在的米杉跟自己一样是黑户。

    “应该不会吧，材质大体上相同，样式也一样，除非乌瑟尔……不过就算光明使者来了，我也能证明自己作为大领主的身份。”格林希尔小声说道。

    能代表骑士团大领主身份的肯定不只是徽章，只是在那些普通圣骑士的面前，格林希尔懒得变身圣光手电筒来更进一步的证明自己。

    “材质大体相同？”米杉开口问道，造假就造假吧，米杉又不会开口拆穿自己的游戏角色在造假。

    不过游戏里可不存在这种东西，所以米杉才会问一问。

    “正牌的大领主徽章还会加一点源质锭，在这个时间里，骑士团应该只有从黑石塔之战中缴获的一部分，所以才会被作为大领主徽章的材料。”

    格林希尔开口说道：“我之前那一块徽章用的源质锭是从耐萨里奥的源质披甲上切下来的。”

    “原来这个时候就已经有源质锭了吗？”米杉有些惊讶。

    至于两种材料到底谁更有历史价值，米杉倒是说不上来，毕竟黑石塔之战相当于兽人战争的结束，而灭杀死亡之翼的战斗也为大灾变版本画上了句号。

    “大人，和外域的魔岩石相比，源质锭一直就是艾泽拉斯的本土矿物，只是在大灾变版本之前很稀少而已。”

    格林希尔继续解释道：“骑士团的审判战甲就使用了一些源质锭作为材料，不过是从黑翼之巢获取的魔化源质锭净化后的产物。”

    “哦，这个我知道，我记得逐风者之剑就用到了这种材料。”

    “是这样的，大人。”格林希尔一副米杉大人真博学的语气。

    负责管理骑士团军需库的骑士同样没有认出格林希尔手里徽章是个山寨货，很快，格林希尔就拿到了一套圣骑士专用的仪式用盔甲。

    和作战用盔甲相比，这种重视美观和样式的盔甲防御力也许还不如格林希尔身上的白板锁子甲。

    直接把这套盔甲套在锁甲外面的格林希尔用她的山寨徽章把一席洁白的半肩斗篷扣在胸口。

    立刻，格林希尔就从一位普通的初阶冒险家变成了一位英姿飒爽的女骑士。

    “可惜没有更高级的盔甲了，这身是给上级骑士准备的。”然而格林希尔不怎么满意。

    “挺好了。”米杉倒是无所谓，或者说，他也没法通过这种仪式用盔甲来分辨圣骑士等级。

    “总有一天我一定会穿一身大领主战甲侍奉在大人您左右的，再不济光明使者也可以。”格林希尔认真的说道。

    “现在光明使者套装还没打造出来吧。”米杉还记得光明使者套装的设定是高等精灵遭受死亡骑士阿尔萨斯进攻的时候，为了获得乌瑟尔的援助打造的，这都好几年后的事情了。

    “倒也是。”想想也是这个理的格林希尔看起来有些失落。

    等米杉和格林希尔卷了一套上级骑士仪式用盔甲后不久，一位女圣骑对军需官咆哮道：

    “我摆在这里的盔甲呢？我摆在这里那么大一套仪式甲呢？怎么就不见了？”

    “凯瑟琳阁下，军需库里的装备是所有圣骑士公用的，并不存在只是谁的，拿走那套盔甲的大人不准我透露她的身份。”军需官很负责的说道。

    “什么？难道暴风城里还有级别比我高的女骑士？”知道军需官的回应意味着什么的凯瑟琳愣愣的说道。