    

    “但有的人，得万众瞩目，甚至抢了别人的‘口粮’，那自己身上发生的事情被拿出来做文章，就是见怪不怪的事了。”

    说着，她又抿抿唇，认真看着姜绾芸问道，“绾芸，你刚才说陛下很看重他，是…真的吗？”

    她也没见到当时的情形，只是听绾芸简单叙述了一番。所以，实际情况，还得跟绾芸打听才是…

    “自然是真的。”姜绾芸郑重道，“若不是因为陛下的别重视，还说出了要考虑让人留在京城进六部做官这样的话，我也不会急匆匆跑来，把事情告诉歆涵姐。”

    “你们也知道，陛下是一个特别傲气的人，能得他一句赞赏，是极不容易的事。”

    “而陛下…却对他赞不绝口…这说明了什么，想必不用我多说，你也能明白吧？”

    “那事情…还真有些麻烦啊…”黎玥清蹙眉，眉宇间的忧愁，随着姜绾芸的话，变得愈发浓重。

    少年天子，意气风发，想要培育自己的良臣。他的目标，似乎是放在了牧亦辰的身上…

    因为父亲官位不小，对于朝堂中的党派之争，她也是知晓一些的。

    如今冯首府一派势大，在连年发展之下，他们已经扎稳了根。而权利这种东西，自然是人人都愿意攥在自己手里的。

    冯首府一派为了手中这份权利，不知道付出了多少心血，他们又怎么可能，舍得把它交还给陛下？

    只要牧亦辰成了陛下的良臣，那…也必然会在同时，成为冯首府一派的眼中钉。

    别人暂且不谈，单冯首府一派，就会想方设法地，把他压得翻不了身！

    思索片刻之后，她便把目光挪到了姜绾芸身上，“绾芸，你常在陛下身边，冯首府那些人的事，你多少也了解一点吧？”

    “那位首府看着和善，但他和他手底下的人…做事都是不折手段的。”

    “如果被他抓住这点把柄，这牧亦辰，很可能就保不住了。甚至，连歆涵姐都有可能受到牵连，因此…”她暗暗瞥了一眼杜歆涵，方才以极低的声音，把这句话说完，“因此断送了性命…”

    如果真被人把这件事拿出来做文章，那就算皇帝惜才，也不好保他。

    这事儿让皇帝怎么说？不介意后宫宫嫔曾经跟前朝臣子有一段情？就算他心里真不介意，那放到明面上来说，也很尴尬。

    甚至，还有可能让皇室颜面扫地。

    话听起来很不好听，但道出的，却是事实。

    在黎玥清开口点出问题的那一刻，姜绾芸便已经有心理准备了，但真正听她说出那句话，她还是忍不住握紧了杜歆涵的手。

    两人的心情，都因为这一席分析，变得无比沉重。

    最后，反倒是杜歆涵拉了她们的手，柔身安慰道，“无妨，有些事情像是命中注定的，如果不能改变，我也不会怨谁。”

    “如果…他也还喜欢我，像曾经那样…那即便是一起送了性命，我也不觉得苦楚。”

    “我们曾经说过的，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

