    酒楼内人声嘈杂，已经入夜，窗外的肃州城暗淡了几分，只剩下一条衔龙大街依旧灯火通明。

    三楼都是雅间厢房，客人不多，廊道中空空如也。

    许不令手持折扇缓步走到门前，抬手在房门上敲了敲。

    咚咚——

    “谁？”

    女子轻灵的嗓音从屋子里响起，带着几分戒备。

    “钟离姑娘，京城一别，半年未曾联系，可还记得我？”

    “……”

    咚咚咚——

    靴子踩过地板的声音响起，移动到了房门后，继而房门打开，显出钟离楚楚的身影——面带红纱，头发以头巾包裹，宽大的外袍遮掩了身段儿，只能看出个儿挺高，睫毛很长，一双碧绿的眸子灵气十足，此时带着几分疑惑：

    “许大侠？你怎么知道我在这里？”

    许不令抬手行了一礼，神色平和：

    “当不起大侠二字，在长安钟离姑娘帮了大忙，未曾感谢，方才在窗口瞧见，冒昧登门，还请勿怪。”

    钟离楚楚上下扫了一眼，便侧身让开了道路：

    “怎么会呢，不胜荣幸，许公子请进。”

    许不令微微点头，手持折扇进入房间，随意扫了眼——应该是在这里暂住，房间收拾的十分整齐，燃着熏香，夹杂着些许女子身上的香粉味，清醒淡雅，颇为勾人，就是有毒……嗯，软骨香？

    许不令莫名其妙，折扇在手中轻拍，想了想，也只当是女儿家出门在外的防身手段，并未在意，在窗畔的小榻上坐下了。

    钟离楚楚在廊道里左右看了下，四下无人，便关上房门，步履盈盈走向了小榻。

    钟离楚楚自幼被师父调教培养，几乎每时每刻都在学习如何展现女人的美感，为了能在‘宁清夜的男人’面前稳操胜券，钟离楚楚还是非常认真的。

    “仁义堂内，多谢许公子搭救之恩，若非公子施以援手，小女子恐怕……”

    钟离楚楚说话之间，脚步不紧不慢，将罩在身上的宽大纱裙解开，露出下面贴身的红色裙子——严格来说不叫裙子，是西域这边的服饰，上身是红色以珍珠为装饰的小坎肩，露出双臂和肚脐，脖子下一片雪白，下面则是红色斜裙，露到了膝上三寸，白花花一片……

    ？？？

    许不令微微眯眼，虽然前世泳衣什么的见多了，可毕竟这不是现代，来了之后见得多是陆姨这样从脖子到脚都捂得严严实实的女子，忽然瞧见这么一个，确实有点意外。

    不过也仅仅只是有点意外，西北天气燥热，这样火辣打扮的姑娘很多，也就钟离楚楚身材好，才显得有些与众不同……

    钟离楚楚对许不令目光很是满意，缓步走到小榻的茶案对面侧坐，摆出一个婉约优雅的姿势，抬手慢慢取下挂在耳边的面纱，目光带着三分羞涩七分柔美，可谓说将女人的优势展现的淋漓尽致。

    许不令摩挲着玉骨折扇，打量着钟离楚楚，语气平静：“仁义堂中姑娘出手相助在先，帮忙是应该的，不必多谢。”

    “呵呵……”

    钟离楚楚眉眼弯弯，解开了脸色的面纱，露出一张很有西域特色的脸颊——高鼻梁、皮肤雪白，红唇如火，配上一双碧绿的眸子，和宁玉合那样越看越越美的长相截然不同，第一个能想到的形容词便是‘艳丽’，带着几分侵略性的艳丽，如同有吸引力一般，让人很难不去看那双眼睛。

    钟离楚楚解开面纱后，目光便落在了许不令的眼睛上，等待着男人眼底的那份惊艳、痴然、错愕、拘谨……

    这种眼神钟离楚楚以前见的太多了，再冷傲再贵气的男子，瞧见她后，无一例外都变得和没脸没皮的狗一样，大献殷勤花言巧语，她能笑一下，都会大受鼓舞，只是……

    许不令目光纯净无暇，打量一眼后：

    “姑娘倒是天姿国色，怪不得能和清夜做朋友。”

    单纯的赞美，不带丝毫邪念。

    “……”

    钟离楚楚一愣，这反应不对呀……

    想了想，她轻勾嘴角露出个妩媚动人的笑容，又把包着头发的红纱解开——乌黑长发没有梳成发髻，而是编了几根小辫子，以花绳为装饰披在背上，精美到无可挑剔。

    与众不同的打扮和长相，也显出了几分别样的气质，便如同草原上的野马，骨子里却又带着中原女子的柔美，恐怕只要是男人，第一次见到都很难移开目光。

    许不令见钟丽楚楚脱这么干净，疑惑偏头打量了一眼：

    “屋里很热吗？”

    “？？？”

    钟离楚楚侧坐在小案对面，注视了许不令片刻，又低头看了看，眉梢渐渐蹙了起来：

    “走江湖乔装打扮是为了方便，见朋友自然不能再遮遮掩掩……”

    言语之间，钟离楚楚一直在瞄着许不令的眼睛，见对方和举止有度没有半点惊讶的模样，还暗暗咬牙刻意挺了挺胸脯，把腰上的一串铃铛晃发出‘叮铃’轻响。

    这般搔首弄姿，自然是让许不令误会了，端起茶杯抿了一口，有些疑惑：

    “嗯……姑娘对我有恩，严格来说欠你一条命……西北十二州都是我的，你要是有什么需求直说即可，你和清夜是朋友，不必……嗯，不必这般兴师动众……”

    “……”

    钟离楚楚眉头紧蹙，仔细打量着许不令，怎么看都是不动如山，心里面渐渐慌了。

    她可是听宁清夜亲口说过，许不令见到宁清夜便大献殷勤，还跟着宁清夜到处跑。

    今天本来是想看看‘宁清夜的男人’见到她的姿色后，会变得多么不堪，怎么会一点反应都没有……

    若是没反应，岂不是代表她不如宁清夜……

    念及此处，钟离楚楚心里自然显出不服和挫败感，她虽然不喜欢师父，但对自己还是有自信的。师父当年没争过宁玉合也罢，她怎么可能连宁清夜都比不过……

    先不说师父知道这事儿后是什么反应，她自己都难以接受，难不成这姓许的是个瞎子？不应该呀……

    钟离楚楚心思百转，犹豫片刻后，又站起身来：

    “朋友之间，没有什么帮忙不帮忙的，嗯……和许公子也算朋友，小女子前些日子在塞外学了支舞，公子想不想看看？”

    ？？？

    我们很熟吗？

    许不令摩挲着折扇，还真没想到能遇到这种情况，对方开口了总不能说不想看，当下便点了点头……

