    在骡子这等简单牲灵眼里，人类的厮杀唯一的意义，似乎就是让它们得到了片刻的休息。

    再无其他。

    路线的变化，驱使着的变更，对它们而言便如同人类的模样般，既无任何分别，也毫无意义可言。

    于是当队伍再次启程时，它们也毫不介意这些变化变更，只是安之若素迈开蹄子，继续运载着货物向着赵县军营不断靠近。

    偶尔看到美味的野草时，低下头狠狠地啃食一番，便足矣让这些牲灵发出欢快的嘶鸣。

    赵县这一支黄巾军，似乎终于产生了一些积极的变化。

    虽然好像还是和一只军队扯不上什么关系，哪怕穿着军服持着武器。

    但最起码归途中的他们变的沉静许多，不再如来时那般吵闹。

    大声喧哗进步到了窃窃私语，交头接耳也克制成了眼神交流，两日来连番的战火，无数人命的消逝，让王政的分量越来越足，对他们的震慑也越来越大。

    他们开始学会压抑自己的随性。

    这正是一支正规军队必须经历的过程。

    时刻关注这支队伍的王政，也敏锐的发现了这种变化。

    心中正欣喜时，身边突然出现细微的动静，王政循声回头一看，却是吴胜悄摸的靠了过来。

    此时对方一脸疑惑，正眼巴巴地望着自己。

    “何事？”是发现了吗，王政问，却突然捕捉到对方眼中隐隐的一丝惊惧。

    眼神不对啊，不应该是惊喜吗？

    “那个，阿政，不知怎么回事。”吴胜有些吞吞吐吐的道：“我好像...和以前有些不同。”

    难道还有其他事发生吗？本来心中有数的王政，却被吴胜这古怪眼神整的有些摸不准了。

    “你说给我听听。”王政直接问道“怎么个不同？”

    “力气好像变大了很多。”

    说着，吴胜握紧了拳，关节交错发出咯咯作响，又摸了摸自己的手臂，闭上眼睛想了想，语气肯定地说道：“我比我健壮了。”

    最后一句拗口的话，旁人或许乍听一头雾水，造成这变化的王政却是心如明镜，顿时放下心了。

    从昨夜战斗表现，吴胜等人升阶后的战力增幅非常明显，这当然不可能是凭空产生，必然是身体本身首先产生的变化，而这样的变化，他们这些身体的主人再是迟钝，也不可能一直察觉不到。

    “变得健壮不是好事吗？”王政耸了耸肩，笑道：“那你在怕什么？”

    他无法理解吴胜眼中的惊惧，作为男人，不都是应该渴望更高更快更强更持久的吗？

    何况这种变强还不需要去锻炼吃药，天降横财一般，你怎么会怕？

    “可我昨天还没有这样啊。”

    吴胜摸了摸头，有些一头雾水：“而且这来的莫名其妙啊?”

    “倒是忘记这茬了。”

    王政恍然。

    他以为所有人都会对积极上升的变化欣然接受，却忘了如果带有“未知”这个因素的时候，不管是如何的积极上升，大部分现代人尚且会心生警惕，会想着寻找糖衣包裹里的毒药。更遑论这些古人了。

    人类最古老最强烈的情感便是恐惧，而最古老最强烈的恐惧则来源于未知。

    对于古代的平民百姓而言，最希望的生活状态便是稳定，哪怕是日复一日的枯燥乏味。

    因为稳定代表了安全，代表没有危险和忧患，吃饱了的现代人会觉得稳定等于枯燥，古代的平民百姓却只求能永远吃饱。

    王政知道来龙去脉，自然只想到了他们变的强壮只会高兴。

    却忘了吴胜等人面临“未知”时，自然会产生惊惧。

    “阿胜，你不用多虑，你有此变化我早已知晓。”

    本是决定要到造势时才广而告之的隐秘，望着吴胜脸上的慌乱，王政笑了笑，决定先对他和盘托出。

    吴胜是可以全心信赖的。

    “就如我的神力一样。”

    如同那夜一样，王政再一次指向穹苍，对着吴胜笑道：“明白了吗。”

    “啊？”

    吴胜楞了一下，随即眼睛一亮，终于明白过来。

    “哈哈阿政我也...”

    吴胜正想要嘶吼几声发泄兴奋，却见王政摇了摇头，做出噤声的口型：

    “先不要外传。”

    吴胜顿时住口，眼珠一转，立刻就想到了其他方法宣泄。

    于是王政只能无语地在旁看着他兴奋的像个猴子一般手舞足蹈。

    ......

    第二日下午，

    眼见军营在望，王政眼中精光一闪。

    是时候把规矩定起来了，同时，彻底落实自己乃“张角转世”。

    这两件事，都需要一场造势。

    一群担心自家汉子的婆娘在门口已苦侯许久，这时看到大家平安归来，顿时都笑呵呵地迎上。

    又瞅见长长的骡队随后而至，望着那满载的货物，更是欣喜若狂。

    眼见这般团聚场景，王政倒也识趣，笑了笑，转头对吴胜徐平几个亲信吩咐：

    “让其他兄弟去和家人团聚，你们几个再辛苦些，先把粮食军械统计归整。再找个地方安置。”

    又对众人说道：

    “大家稍作休息，今晚上咱们吃顿好的!”

    此言一出，顿时欢呼声震天动地。

    王政摆了摆了手，一个人往自家营房走去。

    直到此刻，心中那根时刻绷紧的弦才终于放松了下来，也终于不用再遮掩疲倦。

    他长呼一口气。

    连续几日大脑连轴转动，耗费心力之剧，远过体力。

    系统为什么不能强化心绪呢？

    他有些遗憾。

    这时，一个熟悉的娇软声音柔柔飘进耳间。

    “阿政，你回来了。”

    王政一愣，抬头一看，正是霍氏。

    她正牵着霍柒站在营房左道口处，此刻轻咬唇瓣，正凝视着自己。

    妇人一对如良夜星辰的明眸中眼波流转，竟似有一种无形的压力迫来，令王政突然有些不想直视。

    他连忙移开视线，转头一看霍柒，却又哑然失笑。

    霍柒的眼神可比她娘亲更要火辣。

    只不过是直勾勾地望着远处吴胜等人，或者说...是他们正在整理的骡车。

    这贪嘴丫头...真是饿死鬼投胎。

    王政有些无语，不过霍柒这般作态，倒是让他从刚才那片险些吞没自己的旖旎中走了出来，登时自然了许多。

    王政干笑一声，刚想说话，这时霍氏却笑吟吟地先开了口。

    “阿政，想什么呢？想的这般入神。”

    “我在想啊。”

    鬼使神差地，王政回了一句调侃：

    “嫂子这样的仙女，何故会踏足这十丈软红？”

    话刚一脱口，王政就后悔了。

    前些日子才刚说过不会再随意轻浮有失分寸，怎么又对她说出这等戏言。

    再小心放眼看向霍氏。

    只见妇人本来清爽洁净的一张鹅蛋脸，两颊忽然飘过红云，露出羞怯的表情。

    见王政投来视线，这次却换成她失去了勇气，登时垂低了臻首，眸光紧盯着自家脚尖出，似是被牢牢吸附了，一动也不敢动。

    气氛尴尬了起来。

    这时霍柒脚步一动，似是想要跟上什么。

    王政顺着她的视线看去，却是吴胜等人正驱赶着骡车走向营中，霍柒也似被牵了魂般想要跟上，却发现拽住自己手臂的娘亲，却是脚生根般一动不动，只得恋恋不舍的收回视线。

    这时她才终于不吝惜把一对眼眸瞟向了王政，开口第一句就开门见山，点明主题。

    “大兄，你刚说晚上吃顿好的，可不许再骗我。”

    “对了，是什么好吃的吖？”

    “你不用管。”王政长舒一口气，侄女懂事了，知道帮叔叔解困了。

    他赶紧跑了上去，将霍柒直接抱起，笑道：

    “反正是很多很多好吃的。”

