    唐万万见是个天仙小妖出场，桀桀桀怪笑着：“这是没人了吗？让这小妖出头，动手之下怕是怎么死的都不知道，速速退下，让那两只猫出来，看我怎么将他们剥皮抽筋，以慰我麒麟客英豪的在天之灵。”

    “啧啧啧！你要收拾谁啊？死猴子，今天我定把你打的你妈都认识。”大殿屏风后面，独孤雪转了出来，瞪了他一眼，蹦跳着冲到玄姬怀里，变脸似的哭诉起来：

    “玄姨，想死你了，终于来了，再不来我就要被那臭猴子打死了！”哭哭啼啼中把那夜的事夸张地讲了出来，只说自己都快被他打死了，要不是有人相救，怕是再也见不到了，哭的是梨花带雨，直把玄姬哄得心痛不己。

    不过她这话是没说错，若要是真被他抓去了，再见怕是真的就难了，那麒麟阁都不知道要出什么条件才肯放手，大好的竹竿是人都想敲一下，一本万利的事，谁不会做。

    想到这里玄姬脸色难看起来，厉声道：“唐万万，你还有什么话说，我知道你们是大殿下的人，真没想到唐文民好大的狗胆子，两族多年的平静，就凭他也敢打破，这事自有妖皇与人皇去理论。不过今天还是要先教训一下你，免得谁有都胆子来对我妖族皇室动手。”

    话到这里，唐及时心中大惊，这事要真捅到人族圣皇那里，怕是大皇子下场堪忧，这正是其余皇子想看到的情况啊。

    唐万万欲哭无泪，这事他出手在先，偷鸡不成还丢了缚妖索。现在不管是谁，都不再敢管这事，挑起两族大战的帽子，可不是谁都敢戴的。圣皇发怒，当场要是死了还好，如果被送到妖族手中，到时真的就是生死两难了。

    今天的局面他算是看透了，反正也是个死，当下挺了挺胸，也难得有几分豪气，嘿嘿笑道：“也罢，这事就是我一人所为，跟谁都没有关系，想让把此事载在大殿下身上，你却是想多了。”

    话音未落，他眼中寒光骤现，全身罡气爆发，真仙境的气势内敛，鬼魅般冲向李青，剑指尖罡气流转，灵光四射，今天就算是死，也得带一个垫背的，这样或许大皇子才不会去找他家人的麻烦。

    神识中那小妖面不改色地立在原地，好像是没有反应过来一样，他心中窃喜，怒喝道：“死来！”正在这时那小妖竟然冲他诡异一笑，抬手间一张符箓光芒闪过。

    大殿中突然安静了一下，接着闷雷声响起，电光与剑指相遇，唐万万惨叫一声，倒在大殿上抽搐不已，全身电流激荡，剑指被那符箓生生磨成粉末，几个呼吸后，电流散去，他浑身焦黑，气若游丝，如烧焦的木头般，阵阵肉香味传来。

    独孤雪见状，走上前去，厌恶地看了他一眼，娇声道：“死猴子，臭猴子，你也有今天！叫你欺负我！”挥手间一道剑光从他眉心穿过，微弱的气息当场消散，做完这些，她拍拍手走到玄姬身边，又是一副乖宝宝的样子。

    众人见状，不禁对那小姑娘模样的独孤雪刮目相看，趁他病，要他命，杀伐之果断与她的形象截然不同。

    麒麟阁众人相视一眼，唐及时上前，强笑道：“这唐万万企图伤害妖族公主，现已伏诛，此事算是了了。正是时候算算太乙仙门与我麒麟阁的恩怨了。许正心，交出二兽，散去太乙仙门，或许，我可以让你们留个全尸。”

    独孤雪正要出声，被姐姐一把捂住小嘴，冲她严肃地摇摇头，传音道：“他们救了你，我们不会坐视不理，但也要先看看他们的实力，总不能万事都靠别人出头。”

    突然一个熟悉的声音在耳边响起，她循声望去，正是想像中的那人，不由得轻笑出声，又转头看向麒麟阁众人，只见那唐慕容脸色一寒，嗖地起身，那目光都带有实质性的杀意，让人心颤。

    “哦，唐及时，你要让谁留全尸啊，试炼之地的事还没让你长记性吗，说不得我也要让你改改这杀性大的毛病了。”声落李时从大殿外缓步走了进来。

    大殿上的众人一头雾水，直到他走到正中，才回过神来，这人就是惹了大皇子的那人么，看着也不像很厉害的样子啊？不过能让大皇子吃亏的人，想必自有过人之处，万万不可小视。

    “还有几位，来了就出来吧！”众人见状不明所以，见他笑了笑：“真要我出手请你们出来吗？”

    话落四个壮汉从阴影中走了出来，抱拳道：“道友好修为，真仙境都能发现我等，不过我们也不是故意隐藏的，只是奉命来救我族公主，不当之处不请见谅。”

    玄姬见状，面露骇然之色，妖皇竟然派了他们四兄弟前来，虽说他们在那群人中也是最低等的存在，但那些护卫没有人敢小视，都是仙境顶战力的强大存在。

    李时微微一笑，抱拳回礼道：“久闻妖皇卫大名，今日一见果不其然，幸会。几位请先就坐，我说的还另有其人呢。”只见他伸出手掌轻轻一握，电光四射间，又有四人从阴影中现出身来。

    那四人黑衣蒙面，默默地走到唐慕容身后站定，也不说话，如木桩一般。

    青光闪过，广场上他现出身形，高声道：“唐慕容，我与那大皇子的恩怨，本也没有什么大不了的，只是你们一再相逼，说不得也要好好算算账了，今天就先拿你开刀，出来一战吧！”

    “呵呵，你说没有什么就没有什么，大殿下何等尊贵，岂是你这样的贱民可以比的，真拿自己当棵葱，也不撒泡尿照照，你也配。”

    “是吗？那你准备好了吗？让你看看贱民的手段，今天就让我帮你们改改这小看天下万民的臭嘴脸。”

    他轻蔑看了李时一眼，冷声道：“你那手段，试炼之地就见过了，今天就让我结束你这罪恶的一生吧，死来！”

    只见他微微前踏一步，消瘦的身上气势冲天，向着广场上蔓延开来，虚空竟隐隐有承受不住的迹象，发出吱吱的响声。

    众人被气势所迫，纷纷后退，齐声惊呼：“玄仙境！他竟然到了玄仙境！真是天纵奇才啊！”

