    一切准备就绪。

    直播即将开始。

    培训室中，大家迅速安静下来，然后有工作人员将室内灯光关闭，紧接着打开直播台上的灯光。

    培训室中其他地方，都陷入了黑暗，只有沫沫所坐的直播台上，还有明亮的灯光，这一刻的沫沫，仿佛黑夜中的天使。

    谭越和陈子瑜坐在椅子上看着。

    这是沫沫第一次直播，直播的时间不会长，关键在于沫沫要一战成名，贵精而不贵多。

    随着工作人员给比了一个手势，沫沫的第一次直播，新媒体部门的首秀，璀璨娱乐公司进军短视频直播领域的号角，开始了。

    .......

    苏州，某园林景区旁边的一座四星级酒店中。

    李璇洗过澡，用浴巾包裹着头发，坐到了沙发上。

    她是东三省那边的人，一直都听说苏州园林甲天下，这一次趁着休假期的机会，来了一场单人旅游。

    刚来到苏州的时候，看到那些漂亮的园林，怎么看怎么新鲜。

    从早上看到下午，但是到了下午天将黑的时候，她真的是要累坏了。

    感觉脚上都要磨出几个泡出来，走一步疼一下。

    终于咬着牙回到了酒店，点了个外卖将就着吃了一下，然后就去洗了澡，打算美美的睡上一觉。

    “哎呦我去，可累死老娘了。”

    李璇靠在沙发上吐槽，她现在连吹头发的力气都没了。

    靠在沙发上，将浴巾摘下来，把头发披散在沙发后，懒得吹，就让它自然晾干，不过女生的头发太长太密，估计两个小时也干不了。

    李璇懒得动弹，就靠在沙发上，眯了一会儿，然后想起还有头发没吹，又不想起身去吹，太累了，就拿出手机，打开斗音短视频APP，打算刷一会儿视频。

    李璇平常刷斗音倒不是很多，因为她身边在斗音上直播的朋友不少，对直播没有那么强的好奇心。

    只是偶尔打开斗音看一看，有时候刷到朋友还觉得蛮有意思。

    然而这一次，李璇打开斗音后，就发现斗音给她推送的页面中，有几个短视频也有几个正在直播的主播。

    当看到其中一个主播的海报后，李璇表情明显一愣。

    “好家伙，现在的斗音真是越来越过分了，P图P成这样，好意思吗？”

    李璇忍不住吐槽。

    她太了解这玩意儿了，其实现实中长得一般，甚至还能说得上丑，但是脸上涂抹点东西，再把美颜滤镜开到最大，在斗音镜头里，那都是美女。

    还有的主播直接给自己弄一个P到她妈都不认识的图片放在头像上。

    李璇有一次在斗音上看到一个大帅哥，甚至还关注了那人，有一段时间特别喜欢那大帅哥，每次他发的视频都会看，而且还都评论，希望能被大帅哥翻牌。

    李璇身边有网红圈子的，网红圈子偶尔有聚会，李璇本来不打算去，但听说那个大帅哥也会去参加聚会，立刻决定也要跟着去看看。

    到了现场，李璇本来打算合影的手机一直就没拿出来过，脸色一直板着。

    回来后，李璇就把关注删掉了，从此以后，再也不看斗音上那些所谓的帅哥美女，只看一些有趣的短视频。

    李璇本来都要划走的，这种一看就很不现实的海报，她怎么会相信？

    斗音那些网红是个水平，李璇可以说已经很了解了。

    但最后，她还是没有划走。

    实在是这张海报太美了，如果说这也是P图的话，那这个女人找的P图师肯定也是收价更加昂贵。

    李璇点进这个斗音名称叫“璀璨-沫沫”的直播间。

    进入直播间后，李璇顿时脸色一沉。

    因为直播间里，一片黑屏。

    “过分！”

    其他主播虽然是“照片”，但也好歹会在直播间露露脸，这个“璀璨-沫沫”倒好，连脸都不露一下。

    直播间中，什么也没有，主播还没有开始直播。

    评论区中，很多人也都和李璇一样发出疑问。

    李璇气恼的退出了直播间。

    “斗音平台的人是脑子出问题了吧，这种人也给流量？”

    “海报P的没有一点技术含量。点进直播间还给整个黑屏。”

    李璇有一种上当受骗的愤慨，但也没有办法，只好继续向下划视频，通过有趣的短视频，来消除自己内心的苦闷。

    十分钟后，李璇的心情已经恢复许多了。

    抬手摸了摸头发，还有湿漉漉的，李璇就继续刷视频。

    突然，一页新视频出现在手机屏幕上，李璇眉头瞬间就皱了起来。

    这一页视频中，有一个很漂亮的女人海报。

    “又是她？”

    这个漂亮女人，就是刚才那个‘璀璨-沫沫’。

    李璇心里的那个气啊，陡然就直接蹿了上来。

    内幕！

    肯定有内幕！

    这种主播推一次就算了，居然还给她推了两次。

    李璇恼火异常，主要是恶心到了自己，她可不是坐以待毙的人。

    李璇点开直播间，打算给这个叫什么“璀璨-沫沫”的丑女人反手一个举报，送她上西天。

    然而，点进直播间后，李璇又傻眼了。

    为什么说又呢？

    只能说直播间里的这个女孩着实惊艳到她了。

    穿着一件看着就很名贵的黑色礼服，露出精致的白皙锁骨，皮肤如珍珠般耀耀发光，卡姿兰眼睛扑闪扑闪，其中黑宝石般的眼珠透着狡黠，但她的长相，又如邻家妹妹那般甜美。

    但不知是礼服的原因，还是灯光的原因，手机中的这个女孩子，还透露着一股高冷的气质。

    集甜美与高冷于一身，长相精致如洋娃娃。

    李璇放在手机屏幕左上角点举报的手指再也摁不下去了。

    这样美好的女孩，怎么能举报呢？

    即使开了美颜，她也一定很好看，比斗音上其她那些女主播强了不知道多少倍。

    不，麻雀安能配凤凰？

    那些庸脂俗粉，怎么能和这个女孩比呢？

    李璇专注看着手机屏幕上自称沫沫的女孩。

    她也扫到了评论区，看了看直播间其他网友的回答。

    果然，人是有爱美天性的，而且审美差距也并不大。

    “哇哦，这美女好漂亮啊。”

    “第一次直播吗？主页一条视频都没有。”

    “哈哈哈，欢迎来到斗音大家庭。”

    “关注，一定得关注！”

    “呜呜呜，主播身上的礼服，我穿过同款的，但穿上简直像村姑，我和主播是买家秀和卖家秀的区别么。。。”

    “不说斗音最美主播，但也肯定是之一了。”

    “是啊，真好看，主播就算没有什么才艺，只是往椅子上一坐，就是最好的才艺。”

    “啧啧啧，能靠着颜值吃饭，为什么还再去靠才艺？靠脸吃饭不香吗？羡慕.......嘤嘤嘤。”

    “我的天，这比娱乐圈的女明星还好看呢，我关注的那些美女主播都长相不错，但和这个主播比，那真的是仙女和凡俗的差距啊。”

    “璀璨-沫沫？璀璨是什么意思？一个新出的主播公会吗？”

    “嚯，这个主播主页认证上面有显示啊，她是璀璨娱乐公司的签约艺人。”

    “璀璨娱乐公司？这是一家娱乐公司？娱乐圈的人？”

    “不会吧，我可从没见过娱乐圈的明星会在斗音上开直播。”

    “璀璨娱乐公司？有点印象啊？有些熟悉，好像在哪里听说过似的。”

    “咦？对，我也有印象，好像是一家蛮厉害的娱乐公司，我之前追《向往的生活》的时候，每次都能在片头看到这家娱乐公司的名字。”

    ......

    京城，副总裁齐凯家中。

    豪宅占地三百余平，装修宽敞明亮，房屋最上面是一个被铁围栏包围起来的天台。

    天台中央，是一个棕黄色的藤椅，齐凯坐在藤椅上，双脚跷在玻璃茶几上，大腿处摆放着一台笔记本电脑。

    齐凯正用笔记本电脑看着斗音。

    看一会儿，就端起茶几上的酒杯，送到嘴边，轻轻抿一口。

    这时候，电脑屏幕上，斗音软件直播间中。

    穿着黑色礼服的沫沫出现了。

    齐凯端着酒杯的手微微一颤，看到电脑中的沫沫，眼睛都是微微一亮。

    他以前见过沫沫，在谭越身边的一个漂亮女孩，但公司里从来都不缺美女，所以对于谭越的那个美女助理，齐凯也没有多注意。

    这一次，听说新媒体部门推出的第一个艺人，就是谭越那个叫沫沫的助理，齐凯还有些惊讶呢。

    他今晚没有去公司现场看新媒体部门的直播，但陈子瑜对新部门的重视，是公司所有人都知道的事情。

    齐凯作为副总裁，自然不能跟不上总裁的脚步，不好去现场观摩，那就在家里看。

    “颜值方面没问题，但单靠这些，想要在斗音上打开一条路，可不现实。”齐凯放下酒杯，目光落在电脑屏幕上，不急不缓道。

    齐凯呵呵一笑，看着屏幕中穿着黑色礼服的女孩子，眼中颇有些饶有兴趣。

    ......

    长安大厦，五十九楼，培训室中。

    沫沫坐在直播台上，向直播间里的网友做着自我介绍。

    开播已经五分钟了，直播间中在线观看的网友人数已经超过了十万。

    这是一个很好的成绩。

    在斗音这些做直播的网红中，一万观看人数是一个坎。

    直播间中观看人数平均稳定超过一万人，才可以算是真正的主播；一万人次以下，只能说是小打小闹。一般平均观看人数不超过一万的直播间，主播的关注粉丝也很难超过三十万人。

    而一万人到十万人这个区间，则是在斗音上小有名气的主播，算是中等层次的主播，这个层次的主播，斗音关注人数一般不超过一百万。

    而观看人数达到十万人到五十万人，那就是大主播了，这个层次的主播，粉丝人数一般不会超过五百万。

    而到了直播间观看人数超过五十万这个层次，就是斗音的顶级主播，这种层次的主播，粉丝人数一般不会超过两千万。事实上，到了这个水准，就是一个主播能走到的最高处。

    再往上的话，就是每场直播，观看人数超过两百万，关注粉丝数超过两千万的现象级主播。之所以称这种主播是现象级，是因为这个层级的主播并不长久，每隔几个月会出来一个，借着某件事情的热度，迅速成长，直播间中观看人数超过两百万，粉丝激增破两千万。而等过了一段时间，所依托的新闻的热度下降，网友失去了兴趣，直播间中的观看人数就会迅速减少，粉丝也会渐渐开始取消关注。这个时候，现象级主播就会降级为顶级主播了。

    只要能把握住机会，任何一个成为现象级主播的幸运儿，都可以在短短月余，挣够让自己一辈子正常生活无忧的财富。

    成为现象级主播太难，但成为中层主播的难度就会下降很多。而成为中层主播，挣的钱也要超过绝大多数普通的工薪阶层，生活质量方面也是能得到保障。

    沫沫刚刚开播五分钟，就能有十万人在线观看，离不开她出众的外貌以及那张很美很美的海报封面。但最重要的，还是斗音官方给的强大流量倾斜。

    据谭越了解到的资料，他同斗音平台谈的合同上的流量倾斜程度，是破天荒的第一次倾斜这么多。

    在此之前，斗音平台还没有给哪个人倾斜这么多流量。

    毕竟在现在这个时代，流量就代表着金钱。

    哪怕是斗音平台上的那些顶级主播以及现象级主播，也没有拿到过那么庞大的流量倾斜。现象级主播不需要斗音平台给量，一般他们所蹭的新闻热度，就已经很庞大了。

    直播间中，在线观看人数还在蹭蹭蹭的继续向上增加。

    十二万。

    十五万。

    十七万。

    二十一万。

    几分钟，人数激增一倍。

    这一场直播，本来也没打算播太长时间。

    有工作人员提醒了一下沫沫，沫沫和观众的互动结束了。

    对着镜头，沫沫笑道：“接下来，我为大家唱一首歌吧，这首歌还是首次面世，歌名叫《起风了》。”

    说着，沫沫顿了一下，脸上笑容更灿烂了，道：“由谭越老师创作。”

