    晚饭陈丽姝做的砂锅油饼，冬日里喝点热乎乎的汤出点汗，身体都跟着暖和起来。

    吃过饭没多久，她开始调制起面膜来，这会儿还没有成品面膜，只能自己动手制作。

    赵秋月看见她又是蛋清又是蜂蜜的，不由好奇的问：“丽姝，你这是要弄啥吃的？”

    陈丽姝笑：“不是弄吃的，是面膜，能让皮肤保湿美白的，小月姐你去把脸洗了，一会儿我也给你做一个。”

    “还能变白呢？”没有哪个女人不想变美，赵秋月听见她的话转头去洗脸。

    很快三个人的脸上全都涂抹了一层蛋清蜂蜜面膜。

    灯光一照，三人的脸上都亮的有些反光。

    “小月姐，明天早晨把家里的牛奶留一点放冰箱里，等晚上咱们做牛奶面膜。”

    “活了大半辈子，我竟然不知道这吃的东西还能往脸上抹，丽姝，这东西真能美白？”李秀兰觉得脸上紧绷绷的，说话的动作都不敢太大。

    “妈，只要坚持一段时间，肯定能看到效果。”

    大概十几分钟之后，三人去把面膜洗掉，又擦了点面霜，虽然才第一次做，不过可能出于心里作用，都觉得效果非常不错。

    顾兴东不在家，李秀兰便跟她一起在楼上睡。

    “你白天还要忙，没有精神头可不行，我在这头孩子晚上要是哭了我叫你，再说我明天还能补觉呢。”

    将两个孩子哄睡之后，陈丽姝便起身回了隔壁的卧室。

    第二天上完课，她把买回来的布料拿出来开始做衣服。

    陈丽姝不准备设计太多款，贪多嚼不烂，而且太容易被模仿。

    她这次只准备做两款。

    一款是蕾丝荷叶领的打底衫，另一款则是喇叭裙。

    喇叭裙分为六片裙、八片裙的制作，片数是指裁剪布料时剪裁的片数。

    陈丽姝记忆里喇叭裙最漂亮的做法是用格子布料做的六片裙、八片裙，裁剪和缝制的时候要讲究对好格子的纹路，这样作出来的喇叭裙才最好看。

    喇叭裙最大的特点就是它的长度虽然看起来保守，但修身的线条和微微包紧的臀部看起来又会有一丝小性感。

    陈丽姝用了一天的时间，直到傍晚，终于把裙子做好了。

    因为是按照自己的尺寸做的，她便直接上身试了一下。

    为了能更好的看到效果，她上身特意配了一件素色的羊绒衫，还把春秋穿的牛筋底黑色皮鞋翻出来。

    楼下赵秋月刚撑好桌子，看见她这一身下来，愣了一下后忍不住夸赞道：“丽姝你这身衣服可真好看，尤其这条裙子，走起路来一摇一摆的，好看极了。”

    被夸赞，陈丽姝忍不住笑起来：“我新做的款式，小月姐你要是喜欢，等生产之后我送你一条。”

    李秀兰听见声音从厨房出来，看见陈丽姝这身搭配也忍不住夸赞起来。

    两人一致认为好看，陈丽姝也就放心了。

    吃过饭，三人照例开始做起面膜。

    今天陈丽姝是用蜂蜜蛋黄和牛奶，说实话那颜色擦在脸上有些一言难尽，不过效果好就行。

    两个小家伙吃饱喝足并排躺在沙发上挥舞着胳膊腿做运动，睿睿被陈丽姝允许看半个小时睡前电视。

    顾兴东从临省回来的时候外面的天已经黑了，把车停好之后快步回了屋里。

    一搭眼看见三人的面色明显愣了一下。

    “我跟妈还有小月姐在做面膜呢。”陈丽姝笑着解释道。

    不等顾兴东开口，赵秋月和李秀兰已经起身匆忙去卫生间洗脸了。

    “妈，小月姐，还没完全吸收呢。”

    可惜，两人根本没听。

    “你这回来的也太不是时候了。”感觉两人肯定是不好意思了，陈丽姝不满的说道。

    顾兴东走到她身边压低声音说：“你个没良心的，我走两天了都没说想我？”竟然还嫌弃他回来的不是时候。

    之前出任务十天半个月都有，这不过就是去临省出差两天罢了。

    不过陈丽姝也只敢腹诽，真要说出来，估计今天晚上肯定别想睡安稳觉了。

    “你吃饭了吗？晚上还剩两个馒头，要不然我给你裹上蛋液煎馒头片吧？”

    顾兴东按了下她的肩膀：“回来的路上吃了一点，我不饿你别麻烦了。”

    说着将外套脱了，又搓了搓手确保不会激到两个小不点，才隔着沙发椅背伸手捏了捏两个孩子的小脚丫。

    “有没有想爸爸？”

    小城子正兀自玩儿的高兴，小脚丫被攥住，顿时有些不满的哼了两声，突然一道水线飞起，虽然顾兴东反应迅速，但手臂还是被呲了一块。

    感受到衣服传来湿热的触感，忍不住说：“这可真是孝子啊，才见着他老子就送了份大礼。”

    李秀兰恰好从卫生间出来，见状将已经尿完的‘孝子’从沙发上抱起来，一边换裤子一边说：“这说明我们小城子和你这当爹的关系好，别人想让我们尿，我们还不尿呢。”

    陈丽姝绷不住，噗嗤一下笑出来：“那可不，小城子就和你关系最好了。”

    顾兴东：“……”

    眼看时间差不多了，她也去卫生间把脸洗了，然后叫睿睿关掉电视，和顾兴东带着三个孩子上楼睡觉。

    第二日，顾兴东送母子俩去上学之后，开车去了一趟部队。

    军转安置提上日程，还有很多事情要处理。

    “难得过来一趟，中午别走我有安排。”吴铮见他从老杨办公室出来，伸出胳膊拍了下他肩膀。

    “我还不了解你。”顾兴东看着他似笑非笑的说：“铁公鸡一毛不拔，除了食堂要是能找出第二个地方，晚上我安排你吃大餐。”

    “老顾，老吴现在已经是糖公鸡了，他不光一毛不拔，还要往回沾点东西呢。”王建设忍不住埋汰道。

    “嘿嘿。”吴铮不以为意的笑笑：“没办法，我实在太稀罕老顾家那小丫头了，现在就得给儿子攒聘礼，老顾别人不理解我你得理解我，我攒多少最终都是给你闺女。”

    顾兴东：“你死了这份心吧。”

    才安心几天，吴铮竟然又提起来了。

