       众人之中，境界最低的楚言，此时成为了榜样。

    所有人都觉得，自己欠了楚言一份大因果，一个大人情。

    日月神宗的弟子觉得，楚言连续救了他们两次。

    如果不是楚言，他们这一次，就会在这仙府秘境中全军覆没了。

    这份恩情，此时将身上所携带的宝物，全都赠与楚言都不够。

    相反的，仅仅这么做，反而会被人家看清了。

    你这是什么意思，救你两次，你就这样报答的？

人家救你们之前，可没有提过任何要求。

    所以在韦长歌的商议下，最后日月神宗众人决定，此时为楚言身上伤势着想，先将自己身上携带的各种丹药任由楚言使用。

    同时还将日月神宗的一门疗伤神通——乌皇圣火诀，由韦长歌教给楚言。

    这门神通，属于日月神宗中的日宗，按照道理来讲，是不可以外传给其他宗门弟子的。

    不过一方面是韦长歌在日月神宗地位较高，背景深厚。

    另外一方面则是这门神通并未触及日月神宗的核心功法。

    所以韦长歌此时教给楚言，并没有太大的关系。

    等他回去之后，付出一些代价，就可以平息这件事情了。

    在教授乌皇圣火诀的时候，楚言的学习能力，又让韦长歌大吃一惊。

    他只是讲述了一番口诀，楚言就完全记下来了。

    然后不到半个时辰，楚言就已经开始运转乌皇圣火诀，治疗起伤势了。

    而这门神通，修士的血魄越强，治疗的效果就越好。

    所以楚言施展起来，就是事半功倍。

    在他周围数十丈内盘膝打坐的众人，甚至都可以感觉到他体内那一股股强悍的血气。

    随身携带的丹药和乌皇圣火诀，是日月神宗众人此时赠与楚言的谢礼。

    而他们决定回去之后，将今次的事情禀告宗门和家族长辈之后，再备上一份更加丰厚的重礼，然后送到天涯宗，赠予楚言。

    因为这些日月神宗的弟子，都是宗门和家族的希望，重点培养对象。

    楚言救了他们，就等于是让宗门和家族数十年、数百年的心血没有白费。

    除此之外，韦长歌还告诉了楚言一件事情。

    “我听几位师弟师妹说，那黑蛟老祖捉住他们的时候，曾说过和我们日月神宗某位长老有过仇怨。

    这件事我回去打听一下。

    既然知道是长老，那就好办多了。

    这一次你出手帮助我们，重挫了这个黑蛟老祖，我想那位长老，也会有所表示。”

    “那就有劳韦师兄了。”

楚言应道。

    日月神宗对楚言的感激，溢于言表。

    而天涯宗这边，肖秦等人觉得，他们一定不可以被韦长歌等人比下去。

    原因很简单。

    此次仙府秘境之行，是他们邀请楚言来的。

    从身份和境界上来讲，原本应该是他们庇护楚言。

    结果到最后，却是楚言拼着重伤的身体，救了他们所有人。

    这个人情，这个因果，欠得就更大了。

    再加上他们最初的目的，就是有意拉拢楚言。

    于是肖秦他们就更加大方了。

    各种天材地宝，能给的全都给。

    灵器级别的法宝。

    中品的，不行，拿不出手。

    直接拿上品，也就是七阶、八阶、九阶的，几个人凑了四五件，赠送给楚言。

    楚言客气不收。

    毕竟对于天心境修士来讲，即便肖秦等人这样的身份，九阶灵器，也不是说有就能有的。

    但是楚言越是这样，肖秦他们就越是过意不去。

    在楚言象征性收了两件上品灵器之后，肖秦就保证，他有一处洞天福地，等楚言回去之后，就赠与楚言，以后由他修炼。

    曹静也表示，她之前攒下诸多功德，这些功德，都可以转赠楚言，为他换取天涯宗神通。

    杨玉燕和孙谋，此刻也各有表示。

    打了自己一掌，换来了这么多好处，楚殿下心中觉得，十分值得。

    更何况，他也的确是救了众人的性命。

    要知道，当时他完全是可以不管众人死活的，离开小乾坤世界的时候，也是可以丢下众人不管的。

    不过他还是将能够带回来的众人，都带了回来。

    在山脚下休养了五天时间，楚言的伤势“看上去”有一些好转之后，众人就之前在乾坤小世界中发生的事情，一同商议了一下。

    山峰上那陨石撞击般的大坑，这几天众人也已经去查看了一番。

    因为担心还有危险，所以并没有太过深入。

    不过就目前的结果来看，小乾坤世界已经消失不见了。

    在众人共同讨论和商议之后，得出的结论，就是会出现最后这样的变故，和皇宇宗那群人有很大关系。

    “这件事，绝对不可能就这样善罢甘休，万彦杰他们知情不报，不仅如此，还妄图利用我们，简直狼子野心。”

说出这句话来的时候，韦长歌杀气腾腾，露出少有的怒色。

    他的想法，也是在场绝大多数人的观点。

    除了楚言这个整件事情的知情者，其他人都认同韦长歌的推测。

    “等回去之后，有了消息，我会及时与各位联络，这件事，绝对不可能就这样放过万彦杰他们。”

韦长歌冷哼着表示，“这仙府福地虽然消失了，但是其中的机缘，不见得也就这么消失了，总归要有个去除。

    如果万彦杰他们偷走了机缘，还想借机灭我们口，我倒要看看他皇宇宗谁敢保万彦杰的狗命！”

    韦长歌说出这番话的时候，有着十足的底气。

    事实上，他也是足够生气。

    花了一天一夜的时间，就此事商讨完毕后，两宗之人，各自拜别离去。

    日月神宗众人回去的时候，依旧是驾驭他们来时的那法宝巨翅。

    天涯宗这边，肖秦的宝船在进入小乾坤世界的时候，被那只大手给捏碎了。

    不过日月神宗这边慷慨解囊，由其中一位清丽的女弟子，赠出一艘灵舟。

    这艘灵舟，虽然大小不如肖秦之前的那艘宝船，但是布置在上面的阵法却是极多，并且高深，显然不是出自普通修士的手笔。

    这位女弟子直言是赠给楚师弟的谢礼。

    众人道谢之后，就搭乘灵舟，原路返回。

    灵舟的速度，不比宝船。

    而且此时灵舟上众人，肖秦、曹静、杨玉燕、孙谋、楚言，个个带伤，所以回去的时候，也没有着急赶路，而是稳步前行。

    楚言则是因为“劳苦功高”的缘故，由众人将最安静，防护最深的那个船舱，让给了他打坐修行。

    也就借着这个机会，楚言可以好好检查一下，自己此次得到的三件宝物，到底有什么不寻常之处。

 