
“这么大一艘战舰，到底能容纳多少黑甲诺萨士兵，它拥有如何的战斗力？”

巨大的屏幕面前，秦阳脸色沉重的转头看向旁边的格瑞姆，在他们前方屏幕画面上，那艘巨大的战舰正高速的向着地球靠近，画面安静但是却充满着巨大的震慑力。

格瑞姆脸色同样凝重：“诺萨人的舰船分为五个等级，用地球的形容大概是S，A，B，C级，S级就是最庞大的战舰，也可以被成称为星际堡垒，也就是堡垒级战舰，每一艘飞船都是一座星际城池，一座移动的堡垒，里面很多东西都能自给自足，只要最基本的能源足够，星际堡垒可以无限制无限期的在星际航行。”

“堡垒级战舰虽然庞大，威力巨大，但是耗费的资源无数，哪怕诺萨人手里也没有太多，嗯，你可以理解为地球上的航母，甚至比航母的地位还要高那么一些，所以，这样的存在不可能太多。”

“堡垒以下，便是星河战舰级的，也就是我刚说的A.级，这样的战舰数量相对多一些，但是也不会太多，这样的战舰每一艘都拥有庞大的承载能力，不仅拥有大量的战斗舰船，还能承载大量的士兵，拥有着跨越星际作战的能力。”

“星河战舰以下便是较小类型的战舰了，也就是B级舰船，这类舰船也拥有星际穿越的能力，但是运载量较小。”

“C级就是最小型的舰船了，这类舰船一般都是作为S.A.B级战舰的附属舰，承担运输等智能，C级舰船并不带多大的战斗能力，一般都是承担巡逻等任务。”

秦阳插口问道：“那这艘是什么级别的舰船，堡垒级吗？”

格瑞姆摇摇头道：“不，堡垒级比这可大多了，如果我记忆里的东西没有改变的话，这应该就是星河战舰，这种战舰里最多可以运载五十万黑甲士兵……”

秦阳和旁边的白破军都是面色一变，眼中多了深深的担忧。

五十万黑甲士兵！

要知道一个黑甲诺萨那都是可以媲美超凡实力的修行者，五十万个黑甲诺萨，那是一股多么强大的实力?

白破军沉声道：“看来要做好背水一战玉石俱焚的打算了。”

秦阳看着屏幕，沉声道：“能够利用核武器将之引爆在外太空？”

白破军摇头道：“虽然我们拥有这个能力，但是对方显然不会坐以待毙的，并不会让我们轻易的携带核武器靠近……”

“没用！”

格瑞姆忽然开口道：“我知道地球上的核武器破坏力非常的强，但是这种星河战舰的防护力量是非常强的，就算靠近到一定距离引爆，爆炸也不可能摧毁星河战舰的能量防御，除非从战舰的内部引爆，但是这显然是不可能的。”

秦阳和白破军都有些沉默，对方有备而来，实力强横，自然不会允许任何威胁进入战舰内部。

秦阳想了想，提议道：“那我们是否可以得知对方的准确降落地点？如果我们能知道对方降落地点，那我们是否可以在对方降落之前，提前在降落点准备好威力巨大的核武器，等待对方落下之后，再找寻一个恰当的时机引爆，如果这个量足够，或许能给予对方重击？”

白破军眼睛一亮：“这倒是个办法，可是我们很难去预判对方的降落点，甚至我们都不知道对方是否降落，诺萨人对地球科技已经颇为了解，不可能没有防备，如果我是诺萨人，肯定直接发起空中打击……格瑞姆，这种星河战舰的攻击能力和攻击距离如何？”

格瑞姆解释道：“很强，他们不需要进入大气层，便能发动对地面的攻击，而这种强度的攻击估计不会逊色于核弹爆炸！”

秦阳和白破军面色顿时变得颇为难看。

白破军咬着牙，死死的盯着画面上的星河巨舰。

秦阳迟疑了一下道：“对方的战舰如果攻击，势必会先攻击各大主要城市以及地球的防御力量，是否要让人先进行撤离？”

白破军长叹一口气：“撤离？怎么撤，撤向哪里？我们根本不知道对方会攻击何处……”

秦阳沉默，确实，地球自转，悬浮在太空中的星河战舰可以选择攻击任何一个地方，热还是让人无法防御的那种。

白破军转头看向格瑞姆：“你还有什么办法吗？”

格瑞姆咬着牙，死死的盯着那艘巨大的战舰，缓缓摇头：“没有办法，想要破坏这样的星河战舰，这是唯一的办法，外面打爆需要的能量太大，以现在地球的力量基本没可能，除非对方根本不反抗，任由我们将核弹密集的轰过去，在他们身上引爆，但是这是不可能的。”

秦阳沉声问道：“只有内部攻破一条道？”

“是的。”

格瑞姆显然也知道自己提出的所谓唯一办法并不靠谱，但是他确实没有任何其他的办法，因为这样的星河战舰当初对蓝德人造成的损失他是记忆犹新，正是黑甲以及各种强大的战舰一步步的摧毁了蓝德人的防御，将蓝德人拖向了深渊。

“要么携带足够威力的爆炸物在内部引爆，要么找到飞船里的能源库，将飞船里存储的能源库引爆，一旦战舰里的能源被引爆，那摧毁整个战舰连同里面的所有诺萨人都是没问题的，但是能源库那是整个战舰的核心所在，那是重点防护的地方，地球人类想要靠近都是不可能的。”

秦阳转头看向白破军；“如果没有其他办法，那这唯一的办法，就是我们必须要采用的办法。”

白破军霍然转身：“我去参加会议，商量对策。”

白破军离开后，秦阳和格瑞姆看着屏幕上的战舰，两个人都失去了说话的动力。

那艘巨大的星河战舰，已经如同一片巨大的死亡阴影，笼罩住了两人。

在这艘巨大的星河战舰面前，人类显得是那么的渺小，那么的无力，就像是无力反抗的待宰羔羊。

人类的末日真的降临了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53903480"  chaptername="第二千三百九十六章  唯一的办法">加入书签</a>
</div>
