    进了御乾宫，司沧看见皇帝一个人坐在椅子上，面罩寒霜，明显心情不佳。

    “司沧。”昭明帝看着他，眼底浮现阴冷色泽，“今日云子姝跟萧家彻底决裂，朕没什么可说的，但云子姝到底是公主，婚姻大事还是得考虑。”

    司沧沉默不语。

    “朕为她也是操碎了心，原本以为萧家会是她最好的归宿，没想到她跟萧云衡有缘无分，会闹到如今这个地步。”昭明帝声音沉冷，“朕一厢情愿的赐婚看来到底是没能让她满意。”

    司沧还是没说话。

    云子姝不满意的原因是他一厢情愿的赐婚？他们彼此都心知肚明是什么原因，没必要多余争辩。

    “你是真心喜欢她？”

    司沧目光微沉，垂眸掩去眼底情绪：“卑职不敢肖想。”

    “如果你真心喜欢她，朕可以答应为你们赐婚。”昭明帝冷冷开口，“但是有条件。”

    司沧沉默片刻，“什么条件？”

    昭明帝说出自己的目的：“你自废武功，交出暗影阁大权，从此跟云子姝好好过日子，再也不过问朝中之事。”

    司沧眼神骤冷。

    自废武功，交出暗影阁大权？

    不愧是算计人心的一国之君，当真是打的一副好算盘。

    “你一心一意喜欢子姝，朕相信你愿意为她付出这点代价。”

    司沧垂眸沉默，不知心里想法如何。

    “只要你答应朕的条件，朕即刻为你们赐婚。”

    司沧语气淡淡：“卑职回去考虑一下。”

    “朕给你三天时间。”昭明帝冷道，“三日之后给朕答复。如果你不愿意，朕会在世家勋贵子弟之中给子姝再择一个合适的夫家。”

    司沧眼底划过一抹阴鸷寒光，沉默须臾，缓缓点头：“卑职会考虑清楚。”

    说罢，很快告退离开。

    昭明帝盯着他的背影，眼底光泽幽深，晦暗不明。

    “司沧，你会答应朕的要求吗？”昭明帝眸光幽深，喃喃自语，“如果你不答应，就别怪朕把子姝赐婚给别人了。”

    就看看司沧对云子姝的喜欢到了什么程度，有没有喜欢到会为了她付出一切代价。

    昭明帝端起茶盏，忍不住冷冷想着，以司沧的身份想娶皇族公主简直是痴心妄想，如今这么难得的机会摆在他面前，他就不信，司沧会无动于衷。

    眼下已是傍晚，司沧回到公主府，径自去见了云子姝。

    公主殿的侍女正在准备晚膳，桌上摆了几道珍馐，司沧目光一掠而过，转头看向坐在窗前看书的云子姝，举步入了内殿：“殿下。”

    “父皇跟你说了什么？”

    司沧默了片刻，把皇帝提出的条件一字不落地告知于她。

    “废了武功，交出暗影阁大权？”云子姝抬眸，“你是怎么想的？”

    司沧低眸：“卑职不会同意。”

    云子姝挑眉：“嗯？”

    “卑职可以不要名分，但一定会守在殿下身边。”司沧声音低沉，“若为了娶公主而废去一身武功，以后就没办法再保护殿下。”

    云子姝扬唇：“还是比较理智的。”

    司沧迟疑：“殿下会不会觉得……”

    “不会。”云子姝语气平静柔和，“父皇提出这个条件，目的就是为了让我们受制于他，让你对他不再具有威胁性，一旦你真的照他的话去做了，那么别说娶本宫，废了武功的当日只怕就是你的死期。”

    司沧嗯了一声。

    “所以时刻都要保持理智，别轻易被诱惑冲昏了头。”云子姝说完，漫不经心地挑眉，“能娶本宫，对你来说算不算是诱惑？”

    司沧沉默片刻，“卑职不敢肖想——”

    “本宫允许你肖想。”

    司沧抿唇：“算。”

    云子姝站起身，目光落在司沧脸上，仔仔细细把他打量了一遍，须臾，伸手勾起他的下巴：“萧家覆灭之后，本宫或许应该考虑一下自己的婚事了。”

    司沧微震。

    “你来做本宫的驸马吧。”云子姝道，“以后有个正大光明的身份，父皇便没办法再拿我的婚事做文章。”

    司沧被突如其来的消息震得无法言语，只怔怔地看着她，“殿下……”

    “怎么了？”云子姝淡笑，“别忘了你的身上已经刺下了本宫的印记，难道还妄想着娶别人？”

    司沧摇头：“卑职不是这个意思。”

    他不会娶别人，这辈子都不会。

    “殿下。”冷月走过来，“晚膳准备好了，殿下用膳吧。”

    云子姝看了外殿一眼，淡道：“你们都退下，本宫跟司统领单独吃饭。”

    “是。”

    “父皇威胁你，本宫就自己做主自己的婚事。”云子姝走过去坐下，声音淡漠平静，“谁也别想拿捏本宫。”

    司沧敛眸，眸心划过几分犹疑之色，像是在抉择一件大事，须臾，他轻轻吁了一口气，跟着云子姝在身侧坐下：“卑职身份低微，殿下不觉得委屈吗？”

    云子姝哼笑：“在那些人眼里，本宫的身份还不值一提呢。”

    贵为嫡公主又如何？

    在世家权贵眼中，不得圣宠的公主就没一点分量，她应该卑微乞怜，应该低声下气，应该夹着尾巴做人。

    可她偏偏不想让他们如愿。

    “七月酷暑，不适合成亲。”云子姝琢磨着，“八月太后寿诞，九月秋闱……太后寿诞之后，本宫找她赐婚，可以省掉很多麻烦。”

    司沧沉默着，“殿下。”

    “嗯？”云子姝看他，“怎么了？”

    “殿下愿意暂时离开大雍一段时间吗？”

    云子姝诧异：“离开大雍？”

    “是。”

    “离开大雍之后去哪儿？”

    “去别国走走，暂时避开朝中诸多麻烦之事。”

    云子姝沉吟：“离开倒不是不愿，只是可能不太容易。”

    “只要殿下愿意，卑职有办法。”司沧说完，面上浮现几许不安，“只是若卑职有事瞒着殿下，殿下会不会生气？”

    “有事瞒着我？”云子姝来了兴致，饶有兴味地看着他，“瞒了我什么事？”

    司沧沉默不语。

    “认识你这么久，我都不知道你还有什么事瞒我。”云子姝说完，语气认真了一些，“不过每个人都有自己的秘密，瞒了就瞒了，也没什么大不了的。”

    “殿下不生气？”

    “不生气。”云子姝道，“有什么好生气的？”

    虽说她还挺好奇司沧瞒了她什么事，但只要他不说，她就不会多问。

    司沧嗯了一声，压下心头忐忑的情绪。

    一顿饭吃得各怀心思。

    膳后云子姝随口一问：“宫里的情况如何？魏丞相一党没有借机把萧家整死？”

