    “还有，你确定要辞职？你家里目前的情况，我很清楚。没了工作，只怕你爸明天的住院费都没了。”

    秦晚晴一个灵激，望向他：“你查我？“

    “不用那么费事。你爸爸出事那晚，没回去，舒歌担心你，让沈骁来天璞园找你，我就知道了。”

    她一颤，猛地想到什么：“我能进你的夜店工作，不会是你……”

    她找兼职时，找过好几份工作。除了夜店服务生，还有酒楼服务员、电影院售票员。

    不过，这个夜店是最先打电话给她的，而且当天就让她上班了，还允许给她日结，工资还比其他几家都高。

    她当时还觉得顺利得不可思议。

    莫非是这男人安排？

    果然——

    厉颢渊毋庸置疑地耸肩。

    她脱外衣的手停滞在半空，一时也不知到底是辞职，快点儿远离这个魔鬼。

    还是理智一点，为了爸爸的医疗费，继续在这里打工。

    最终，咬牙：“厉颢渊，你做这些，到底想干什么？”

    厉颢渊也不隐瞒心思，慢慢走到她面前，目光如蟒蛇吐信，锐利地游弋过女孩的脸蛋和身体。

    比起上次见面，她起码瘦了十来斤。

    本就有点儿娇小瘦弱。

    这会儿看上去，只怕八十斤都没有。

    感觉一阵风都能将人给刮跑。

    说实话，他很心疼。

    不是一般的心疼。

    “颜颜，为什么要这么糟蹋自己呢？你明明可以求助我的。”声音一抑，又深邃起来：“只要你搬到天璞园去，我答应你，你爸爸今后的费用，我都包了。”

    秦晚晴冷笑：“你不是包我爸爸的医药费，你这是打算包我吧？我再跟你说一遍厉颢渊，我不是颜颜！”

    说罢，跑到了后面。

    喘息几口，经理走了进来，一看见她就急了：

    “秦晚晴，怎么回事？你在跟我们大老板大呼小叫吗？你知道跟你说话的那个男人是谁吗？那是我们夜店上面的总公司大老板，厉氏集团的总裁，你的衣食父母！人家下来巡场的，你怎么那么跟人家说话？！”

    秦晚晴也没说什么，唯唯诺诺了两声。

    经理看她这副样子，有气也撒不出来。

    若是平时，早就将她开除了。

    可这个秦晚晴，场子上的老总叮嘱过，是上面有人特招进来的。

    除了上面的人，任何人都不许将她开除，不管这丫头犯了什么错！

    也只能气哼哼道：“行了，你别去前面了，去后面洗盘子吧。”

    秦晚晴也松了口气。也好。至少不用再看见厉颢渊了。

    虽然这夜店是他公司下面的产业，但自己正需要用钱。

    不能赌气。还是先做着吧。

    万一他不让自己做了，或者又提出什么过分的要求，再辞职也不迟。

    走到夜店后门的巷子里，秦晚晴也温度下降的夜风中，蹲在地上，慢慢洗着盘子。

    巷口，男人的脚步响起。

    厉颢渊在助理的跟随下，目光冷冽地看着后门口正在热火朝天洗着盘子的女孩。

    颜颜。

    为什么你面临绝境了，还不愿意承认识我，也不愿意找我帮忙？