    “砰砰砰！”

    不等马南希反应过来，包围在两边的玩家，已经眼疾手快的一波子弹招呼过去。

    纵然兽人野兽直觉敏锐，这一刻，在手忙脚乱的躲闪中，也是纷纷中弹。

    “该死！敌人有火枪，掏火铳！掏火铳！”

    兽人终于反应过来，下意识掏火铳反击。

    一个个纷纷解下用布匹包裹的矮人火铳，向两边砰砰砰射击起来。

    马南希转身欲逃，但在她看到兽人掏出火铳的那一刻，一个疯狂想法在她脑海中成型。

    “准备执行近战！快！”

    马南希在队伍频道中大吼起来。

    本来就要作鸟兽散的玩家们，闻声下意识遁地冲了过去。

    马南希释放一个风系轻盈之身，犹如大鸟一般，向山包下冲去。

    还未靠近，她直接释放出魔法师经典起手式——光系·闪耀！

    刹那间，她变成了一轮刺眼太阳，从天而降！

    哪怕是在大白天，兽人们也是下意识闭上双眼。

    与此同时，玩家们也随之杀到。

    有的从地下一把抓住兽人脚腕，同时将脑袋捏成地刺，实施**战术。

    有的挺剑直刺，下意识用起格斗技巧。

    还有的幻化而出，双手抱拳，化为巨锤，一力降十会。

    这些兽人不愧是兽人精锐战士，面对这突如其来的打击，哪怕双目致盲，可怕的野兽直觉依旧令他们下意识做出闪躲。

    甚至反击。

    只是当他们下意识抡起手中火铳的时候，又猛然意识到矮人武器的珍贵。

    刹那间，他们犹豫了。

    就是这须臾间的犹豫，再可怕的野兽直觉，也救不了他们。

    “滚！”

    “啊——”

    兽人在咆哮！在惨叫！

    果断之徒，抡起火铳当大刀；

    犹豫之辈，开肠破肚，身死道消。

    当马南希扑入兽人之中，克维尔帝国精心培养的魔法师，展现出惊人的杀伤力！

    漫天黄沙横扫战场，再次致盲了残存的兽人。

    一道道冰棱，比起子弹更加高效增加伤口；

    最可怕的是，马南希选修的心灵系魔法——一道心灵风暴，彻底扰乱了血肉之躯的理智。

    十余个呼吸之后，漫天黄沙散尽，战马悲鸣奔走，满地鲜血伏尸！

    “队长，不是说他们是精锐吗？”

    西泽一脸惊讶问道，这是他第一次感受到正统魔法师的强大。

    这种强大，不是强大到能够施展某个强大魔法，而是一种对多种基础魔法的综合运用，乃至对战场局势的判断力！

    “他们确实是精锐兽人，但当他们拿起火铳的时候，他们就不是了。”

    马南希露出一抹得意之色，为自己的判断感到骄傲。

    “我方死了多少人？”

    “三人！”

    魔法傀儡只有核心魔纹被捣毁才会彻底死亡。

    由此也能看出这群兽人战士的可怕！

    “打扫战场，撤！”

    马南希点了点头，她来不及整理得失，连忙吩咐起来。

    众玩家也不用她的吩咐，已经摸尸起来。

    要知道，摸尸对于玩家而言，那是仅次于功勋值的重要收入，这是刻入本能的行为习惯。

    几个呼吸之后，众玩家摸尸完毕，纷纷卷起战利品，沉入地下，远遁而去。

    马南希受限于多元素傀儡之躯，遁地会消耗大量魔力，所以她没有选择遁地，而是释放轻盈之身，疾驰远去。

    ……

    ……

    “考特，我要杀了你！”

    德拉诺主位面·蛮兽宫殿中，兽神布鲁曼本体，猛然张开眼睛，歇斯底里的咆哮起来！

    滚滚神力，震荡得大殿，嗡嗡作响。

    考特，正是矮人王之名。

    就在刚刚，兽神布鲁曼突然得到消息，多菲位面互联网之神麾下的魔法傀儡们，突然袭击了各大部落。

    当然，仅此还不足以让布鲁曼震怒。

    令他失态的是，这些魔法傀儡手里竟然冒出了大量矮人火铳。

    这些火铳甚至比他的还要精良！

    这一幕，令布鲁曼冲冠眦裂，暴跳如雷。

    他意识到他被矮人王坑了！

    “呼哧……呼哧……”

    布鲁曼红着眼睛，眼神中尽是无穷疯狂。

    蓦然，他坐上神座，闭上眼睛。

    霎时，一具神之投影降临在矮人世界——黑暗坑洞·凯萨督姆。

    绝冠凯萨督姆的孤山脚下，两尊百丈提锤持盾矮人石雕，矗立在孤山入口。

    身披黑色铠甲的布鲁曼，一步一个脚印，迈过长长石道，走了过来。

    “兽神，你怎么又来了？嗝……”

    带着酒嗝的声音，从孤山山腹入口幽幽传来。

    “你要拦我？”

    布鲁曼声音冷漠。

    “嗝……不敢，请！”

    布鲁曼冷哼一声，他真的挺希望守山人拦他，这样他就能借机杀人！

    踏入山洞之后，道路越发漆黑，道路更是四通八达。

    兽神来过几次，但依旧有些头晕。

    好在前方冒出一点萤火，那是守山人的火把，指引者他的前进。

    不知过了多久，眼前豁然开朗，他终于踏入孤山核心城市——高炉溶洞。

    这是一座庞大的地下空间，石钟乳高悬穹顶，带状分布的荧光矿石，宛如夜空星河。

    地下，错综复杂的石道，宛如敌人的肠子，四通八达。

    到处都是叮叮当当的打铁声；

    到处都是醉酒的高呼声、打架声；

    布鲁曼沉着脸，跟随着守山人，走过长长石桥，最终在一座大殿中停下脚步。

    这群该死的侏儒，又在举办宴会。

    大殿中，到处都是喝得东倒西歪的矮人。

    扎着白色胡须，身披皮甲的矮人王——考特，更是浑身酒气的瘫坐在兵冢王座上。

    他看到兽神到来，一脸讽刺道：“布鲁曼，拿着我的武器，不去抢夺位面，跑来我这干什么？难不成还想让我提供维修服务？哈哈哈……”

    大殿中，喝得东倒西歪的矮人们，跟着哈哈大笑起来。

    在蛮兽神殿中暴跳如雷的布鲁曼，此时见到这荒谬一幕反倒怒极而笑。

    “满脑子都被酒水塞满的蠢货，真以为耍了我，就能讨到好处？信不信我放弃一个位面，也要进攻凯萨督姆，让你们永无宁日！”

    戛！

    偌大宫殿陡然安静了下来。

    一个个喝得鼻头发红的矮人们，逐渐坐了起来，萝卜粗的手指，摸上腰间巨锤。

    兵冢王座后面，亮起两盏猩红灯笼，那是巨型蠕虫的感光器官。

    “我不太明白你的意思，兽神布鲁曼？”

    矮人王坐直了身体，双眸充血。

    “不明白我的意思？”

    兽神布鲁曼气急而笑，他一挥手，噼里啪啦无数金属造物，洒满大殿。

    “告诉我，这些是什么？啊！”

    咆哮之声，震得大殿，尘埃瑟瑟而落。

