    “父皇尽管放心，我肯定不会告诉其他人的。”

    对着李世民露出一丝笑容，李承乾还接着开口补充了一句：

    “而且就算是被其他人知道也没关系，大不了我还可以改良造纸术！”

    “什么？”

    李承乾的话语刚刚出口，李世民就是脸色一惊，接着直接发出一声暴喝：

    “你还能改良造纸术？”

    话语落下，李世民立刻一脸警惕的向着四周看去，然后开始考虑着要不要将周围听到他们说话的几个小太监全部处理掉。

    相比较起造纸术，贞观印刷术在李世民看来都已经算不上什么了。

    要知道在唐朝制约寒门弟子学习的关键因素是什么？

    一是名师，二就是书籍！

    对于一般的寒门弟子来说，一本书是他们永远都买不起的珍贵物品。

    很多的寒门弟子在学习的时候都只能前往当地的乡绅家中借书。

    如果遇到一个性格比较善良的乡绅的话，他们就能够借到书籍，然后再自己进行抄录。

    而如果运气不好的话，很多寒门弟子往往要步行数十里才能借到一本书。

    而产生这种情况的主要原因就是造纸术的落后！

    如今的造纸术成本实在是太高了，即使是皇宫内的皇子在学习的时候每个月用到的纸张都是有数量记载的。

    也正是因此，所以在听到李承乾居然能够改良造纸术的时候李世民才会如此激动。

    什么叫做改良？

    只有让造纸术变得更加简单方便才能叫做改良。

    哪怕李承乾只能让造纸术的成本降低一成，也代表着能够让多一部分的寒门学子买得起纸张。

    感受着李世民身上突然散发出来的杀气，李承乾忍不住嘴角一抽。

    作为李世民的儿子，他怎么会不知道自家便宜老子现在正在想什么？

    看了一眼李世民，李承乾这才开口道：

    “造纸术的改良不是那么容易的，我还需要一段时间的思考和研究。”

    “是吗？”

    听到李承乾的话，李世民打量了一下李承乾的表情，然后才开口道：

    “只要你能够成功的改良造纸术，朕可以答应让你一年不用前往国子监！”

    经过这几天的观察和相处，李世民已经彻底看清楚了自家傻儿子的内心想法。

    简单的说这厮就是一个混账，只要以不让他当太子和不用读书为条件，这厮绝对会屁颠屁颠的帮自己做事。

    果然，李世民的话语刚刚出口，李承乾的眼神就彻底的亮了起来：

    “父皇放心，儿臣一定会尽最大努力研究出改良后的造纸术的！”

    看着李承乾一副恨不得立下军令状的样子，李世民这才确定了他真的还没有将造纸术研究出来。

    没错，其实刚才也是李世民的一次试探，他想要知道李承乾到底就有没有真的研究出造纸术。

    如果确定了李承乾真的已经完成了对造纸术的改良，那么哪怕是抢，他也要将造纸术从这厮的手中弄过来。

    对于自家老子的内心想法李承乾可不知道，此时的他值顾得上激动呢。

    在系统商城里面，改良后的造纸术需要五千拒绝币，也就是说只要他再努力努力，要不了多久就可以购买了！

    一想到自己一年都不需要前往国子监，李承乾的心中就充满了斗志！

    再次看了一眼李承乾，李世民这才小心翼翼的将手中的‘贞观印刷术’书籍放入自己的怀中，然后向着门口走去。

    不过在刚走几步的时候，李世民突然回头看了一眼李承乾：

    “听说明天老程家有牛要自杀，朕也想要为它送送行！”

    话语落下之后，不等李承乾反应过来，李世民已经大步流星的离开了。

    看着李世民的背影，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐，想吃牛肉就想吃牛肉，找这么多借口我就不知道你的想法了吗？

    不过其实这也怪不得李世民，毕竟唐人能够吃到的肉类实在是太少了。

    牛属于大唐的保护动物，不能随意宰杀，而猪身上又有着一股骚味儿，只有家里贫穷的百姓才会去吃猪肉。

    因此大唐贵族们吃多的最多的就是羊肉。

    羊肉本来就膻，再加上大唐落后的烹饪技巧，吃的多了肯定也顶不住。

    如今好不容易遇到了一此能够吃牛的机会，怪不得李世民和长孙无忌二人都不愿意放过呢。

    不过想到这里的时候李承乾突然忍不住眼神一亮：

    “系统，商城里面有没有食谱出售？”

    在问话的时候李承乾都想要给自己脸上来几个大嘴巴子，作为一个大吃货国的穿越者，居然没有第一时间想到改善伙食，该打！

    系统在这种时候还是很给力的，李承乾的话语刚刚落下，他的脑海中便出现了一大堆后世的菜谱。

    经过一番对比之后，李承乾干脆购买了最贵的一本《中华五千年食谱录》，售价199拒绝币！

    如果是之前的李承乾肯定不会花费这么一笔‘巨款’去购买菜谱。

    不过有着李世民刚才的资助，所以199对他来说倒也算是一个可以接受的价格了。

    “小李子，你过来一下。”

    李承乾的话语刚刚落下，正站在一旁瑟瑟发抖的小李子就瞬间跑了过来。

    “噗通！”

    刚一来到李承乾的面前，小李子就直接跪倒在了地上：

    “殿下，小李子一定不会把刚才的事情说出去的。”

    在说话的时候小李子已经对这李承乾‘邦邦邦’连续磕了好几个响头。

    看到小李子一脸恐惧的样子，李承乾不由得一愣：

    “什么事情？”

    不过话语刚刚出口李承乾就反应了过来。

    刚才他和李世民说话的时候小李子可就是在旁边的，也就是说他和李世民的话语都被小李子听到了。

    再加上刚才李世民一副杀气腾腾的样子，李承乾作为李世民的小崽子可以不用害怕，但是作为一个小太监的小李子却不能不害怕。

    估计他现在还以为李承乾是要将听到了大秘密的他处理掉呢。

    “起来吧。”

    看了一眼跪在地上的小李子，李承乾一脸无奈的叹了一口气。

