    “发生了什么？我发现你的心跳加快许多。”云婷的声音响起，虽然附身在李长河身上，但她看不到【进化游戏】的任何画面。

    反而是从李长河身体的变化上发觉不对的。

    李长河强迫自己冷静下来，不可能还活着！就算是李长河当时看走了眼，【长城】他们也不可能没发现！

    李长河吐出一口气后，才来发现【不见红尘】的四个字后面已经出现了一个‘X’是代表已经死亡的意思。

    稍微松了口气，李长河没有贸然的点开邮件。不出意外的话应该是【不见红尘】在临死前发出去的。

    李长河才不信他会忽然间这么好心给自己发好东西，没准还是个炸弹。

    “婷哥，你说那个不见红尘死前给我发出一个邮件。会是什么？”好在李长河现在也有可以商量的人。

    云婷怎么说也是存在时间超过二十年的鬼怪，找她商量没毛病。

    “不见红尘？你是说之前那个大和尚？那种情况下给你发了个东西？”云婷的声音停顿了一会：“你们【玩家】能力我是不清楚。不过，你自己设想一下。你要是被人干掉了，你临死前会给他发什么？”

    “我？我要被干掉了，要发肯定发个能换掉他的危险东西，触发型炸弹啥的。他敢点开就炸他！”李长河回应了一句后，皱眉说：“可他要害死我。当时拿出来砸我脸上就完事了。离得这么近，从【背包】里拿出来可比【邮件】快多了。”

    “没错。这么分析倒可以证明他发的这个东西‘本身’是没有危险的。”云婷淡语说。

    那就拿出邮件试试看！

    李长河四处打量了一下，选了一个没人关注的树丛。拿出了【高效治疗液】打开瓶盖吊在嘴里。

    同时【雷之呼吸】发动！

    保险起见，李长河拿出【邮件】的第一时间，会瞬间丢掉并逃离。在确定没有危险后再回来查看。

    同时云婷也默默准备着随时出手，宿主要是出事，她也死定了。

    “打开！”李长河的意识在【邮件】上点击收取。手里一重，瞬间就丢到一边，同时身体猛的后退到十米开外。

    以至于，公园里有人隐约听到一声雷响。

    “打雷了？没听说今天有雨啊？”

    “会不会听错了”

    行人们看了看天空，有些纳闷。

    而另一边的，李长河在缓缓靠近取出来的物品。

    自己之前猜的是对的，并不是什么危险物品。而是一张照片和一个古朴的令牌。

    同时也看到了邮件中的信息。

    “你说的对，去他妈的命运！这次就对不住了，这些东西就拜托你亲自送一下了。照片后面有地址，顺便帮我和主持说一声...我回来了。——【不见红尘】”

    李长河看的一头雾水，【不见红尘】最后是不是连脑回路都不正常了？

    云婷听了后则是淡语说：“至少没恶意不是吗？”

    “一个要搞死我和我朋友的人，展现出再多的善意我也不相信啊。”李长河皱眉片刻，打量了照片一会后就放进了【背包】。

    那是一张长相秀气女孩的照片，背景是一座寺庙。应该就是地址了。从像素上来看应该已经有些年头了。

    地址是九山市的一个山里寺庙，大概五小时车程。李长河可没那么天真就去完成他的意愿。

    特别在【不见红尘】被自己搞死的情况下。真要送去什么寺庙，估计会被他的同伴打死...要是来个十八铜人什么的，李长河哭都没地方哭。

    说到底，李长河就是不相信【不见红尘】会有什么好心，忽然醒悟打算做好事？李长河不信这种屁话。

    就算要去送，也得在自己实力更强后再去。

    至于那个古朴的令牌。

    李长河微微皱眉才在昏暗的光线下看到上面的字眼。

    楷书字体的三个字‘城门郎’

    青铜质感但并不算华丽，估计还是个文物。也不知道【不见红尘】临死前给自己这玩意干啥？跑腿费？

    正这么想着，面前就出现提示。

    【物品：长安城门郎令牌】

    【类型：任务物品，消耗物品】

    【效果：消耗后可触发剧情任务，任务结束后消失】（由于你刚完成一次副本任务，可使用时间为65小时后）

    【备注：长安鼠疫剧情进入道具之一，请准备好灭鼠工具】

    李长河一愣，这是...任务触发道具？剧情任务？

    “这不见红尘是想干嘛？该不会是想让我进入什么危险【任务】送死吧？那他这报仇方式也未免太麻烦了吧。”李长河心说之后得找人问问。

    话说唐朝好像也没有什么特别重灾的鼠疫啊。李长河思索了一下唐朝历史，还真没有特别严重的鼠疫。明朝倒是有一个。

    其实李长河最好的应对就是把照片扔了，令牌也丢了。这样最安全。不过，转念一想，不见红尘已死，自己没必要畏惧一个已经死去的人。是麻烦接着就行了。

    再说...【剧本任务】挺少见的。

    毕竟奖励不低，李长河可不想放弃。好吧....其实就是他贪了....

    【玩家】的危险不止是其他【玩家】还有【进化游戏】的恶意【周期任务】据说死亡率很大，必须在【周期任务】来临前尽可能的变强。

    【剧情任务】自然不能错过！

    将【长安城门郎令牌】丢进【背包】，李长河这才算是搞定一切朝健身运动会所前进。

    别人是去健身会所健身，他是去打工。平时做点帮忙搬运器材之类的体力活。或者做做那些拳击手的陪练。

    不过都混熟脸了，也可以用用里面的器材实验一下自己的实力。

    燕云健身运动会所，全市最大的健身房。涉及方面也很广泛。

    除常规健身器材外，还有拳击，游泳，射箭，标枪等这些运动项目。并配有私人教练。

    老实说，李长河之所以能够有以体育特招生的身份进入燕云中学。很大的原因是经常出入这里，受到那些闲来无事的教练们教导。

    用那些教练的话说“我们随意就教出一个燕云运动会好几项的冠军，有助于打响知名度。”

    燕云闹市区的整幢大厦都是你们健身运动会所的，你们还想要啥知名度啊...

    还要打响，怕不是要到奥运会去了...

    李长河也不多想，大不了以后再拿奖牌的时候，多给他们打打广告，趁机拿一波广告费。

    停好自行车，才进入电梯。就听到有人叫自己。

    “这不是李长河吗？这么巧啊，你也来这里锻炼？”

    李长河看着同样坐在电梯里的人，哂笑说：“你好啊...叶铭同学。”

    赫然是上午打算邀请萧楠一起去活动的，叶铭。

    此刻穿着运动背心正一脸笑意的看着李长河。

