    到底是当人家儿子的，跟母亲对抗而且把母亲气成这样，向来孝顺的李大老爷心里很过意不去，虽然当了侯爷，这个难关也算是安稳的度过去了，但是他心里还是有些过不去这关。

    相比起来，李大夫人的纠结就可以彻底忽略不计了。

    在她看来，没有什么比保住一家子的性命更加重要的。

    这个事情就像是一根刺在她心里扎着，让她浑身不安，根本不知道该如何是好，每天都在担心什么时候明昌公主的图谋会被揭露，到时候家里人该如何自处。现在这根刺被拔掉了，她身心畅快。

    见李大老爷这副样子，李大夫人更加坚定了决心，她冷哼了一声：“还能怎么样？自然是叫嚣着你这个儿子不孝顺，我这个儿媳忤逆了！老爷，你是个大男人，怎的到了现在这个地步还是这么扭扭捏捏的？难不成，您还真的想要当个孝子，把咱们一家子全都搭进去吗？！”

    事情都已经是这样了，李大老爷哪里还有这个心思？

    他愁眉苦脸的阻止了李大夫人继续长篇大论：“罢了罢了，我怎么会有这个意思？以后我不提这事儿了，你也别总挂在嘴边了。还有.....”他想起正事儿来：“你寻个时间，亲自送些东西过苏家去赔个不是罢，还有永宁长公主那儿，也记得亲自去一趟。”

    从前是不嘛n跟自己当家作主，家里的事儿不是她们说了算，现在不同了，既然说了算了，自然该跟人家修补修补关系。

    李大夫人早有此意，自然一口答应下来。

    解决完了家里的事，她先去见了熊夫人。

    熊夫人还在担心等结果呢，见李大夫人满面春风的，一颗心也跟着落回了肚子里：“成了？”

    “成了！”李大夫人肯定的点点头，堆积的担忧和恐惧如今一扫而空，再也没有什么顾虑了，笑的牙不见眼：“嫂子，我真的恨不得磕头谢你，你救了我们一家子的命了！缶则我是真不知道该怎么过日子了！”

    熊夫人也为她高兴，但是还是更关切元丰帝的处置。

    当听说元丰帝杀了郑姑姑，派了个嬷嬷来伺候明昌公主，她一下子就反应过来，这是元丰帝在变相的监管明昌公主，便点点头说：“这也是该当的，圣上当真是圣明烛照，当真没有牵连你们。明昌公主若是还不知道反省悔改，那可真是不值得理会了。”

    “原本也不值得理会，现在还在家里骂我呢。”李大夫人说着，到底还是面露疲倦：“不过我也不管这些了，哪里还顾得上？我现在是恨不得给圣上早晚上三炷香....”她说到这里，又忙打了打自己的嘴巴：“以后就没什么可担心的了。”

    熊夫人笑着安慰了她几句。

    李大夫人感慨完了，又把话题说到了李锦娘的亲事上：“嫂嫂，你若是看得上您这外甥女儿.....”

    女方的姿态已经放的十分低了。

    熊夫人急忙道：“瞧你说得这是什么话？我怎么能看不上锦娘？说起来，该是我担心我那不成器的儿子配不上锦娘才是，你既然看得起你侄子，我们这里自然是不剩欢喜的，你放心，我把话摆在这里，我们一家子绝对把锦娘跟宝贝疙瘩一样捧着，绝不会让她受委屈！”

    得了这句话，李大夫人更加高兴，也没什么可再担心的了，笑着冲她点点头：“我自然信得过嫂嫂，那事情便这么定了，您跟哥哥商量商量，挑个时间，选个中人，咱们家就把这件事给定下来吧。”

    李锦娘也不小了，李大夫人也怕夜长梦多。

    熊夫人没有不答应的，这对于熊家来说，本来就是大好事，若不是云章县主退了亲，哪里还能轮得到熊家？再说，现在李大老爷和李大夫人也自己当家作主了，云章县主的嫁妆就更不必说。

    就算是撇开这些都不提，熊夫人对于外甥女儿也是真心有几分喜爱的，不管外人如何看李锦娘，锦娘对他们舅舅舅母一直都很尊重。

    双方相谈甚欢，走的时候，李大夫人提出要去苏家拜访。

    熊夫人怔了怔，随即便道：“那我陪你一块儿去吧，也好有个伴儿，免得尴尬。”

    得了苏家提点的事，熊夫人也没有瞒着李大夫人，李大夫人也是清楚的。

    现在熊夫人提起来，李大夫人也觉得这样最好，便约定了时间。

    等到第二天，她们一道在侯府会和，便去了永定伯府。

    明昌公主府现在已经改成了慧周侯府的事情，京城消息灵通的都已经知道了，苏三老爷自然也知道，听说熊夫人跟李大夫人一起来的，苏三老爷便知道这次她们来是缓和关系，便跟苏老太太和苏杏仪汪悦榕都透了口风。

    苏老太太她们都是拎得清的，现在明昌公主已经是过去式了，那些仇怨自然也都是过去的，对李大夫人和熊夫人都很和善和气。她们和气，李大夫人也本身就有意修好，气氛便很融洽。

    李大夫人诚心诚意的认了错，便又道：“苏县主是个十分聪明的人，这次多亏了她给我们一条活路走，往后我们不敢保证其他如何如何，但是请老太太放心，有我们一天，李家便不会做出不利苏家的事。”

    把话都说的这么明白了，苏老太太含笑点头。

    而另一头，崔四爷也正跟崔远道说起这件事：“没想到苏县主还挺好的，明昌公主府这么明晃晃的要她死，她竟然也给人家留了余地。”

    “余地？”崔远道看了儿子一眼，头痛的摇头：“你可真是越活越年轻了，这话不像你说的，倒像是你六弟说的。你仔细想想吧，让儿子去反老子，这算是什么余地？这才是真正让明昌公主生不如死的地方，她独断专行了一辈子，到头来却是断送在自己人手里，如今尊严尽失，这对于她来说，比直截了当的赐死和砍头要难受的多了。苏县主这哪里是宽宏大量，她这分明是杀人诛心啊。”

