    当部分朝臣们来跟元子攸道喜的时候。

    刘益守带着小叶子在黄河岸边钓鱼。

    当这些朝臣拥立元子攸为新天子，开始举行“登基大典”的时候。刘益守身边的人已经多了贺拔岳跟尔朱兆等人，还有他们的相关下属。

    当登基大典结束时，刘益守在黄河岸边组织的钓鱼大赛也差不多结束，几乎尔朱荣麾下所有排得上号的武将都参与了，一个没落下。包括高欢和他麾下那些左膀右臂们！

    哪怕高欢很不喜欢刘益守，也不敢缺席这样的“政治活动”，要不然，他和他的亲信，会被尔朱荣麾下其他武将所孤立和排斥。

    这些人不约而同的集体抵制元子攸登基，随便找了个借口开小差，听说刘益守带着人在黄河岸边钓鱼，就跑来凑热闹。

    钓鱼是闹着玩的，打脸元子攸，才是他们的真正目的。

    这些人内部虽然也有矛盾，甚至到了势成水火的地步，但在某些大是大非的问题上，还是处于同一战线的。

    结果到最后，给元子攸“捧场”的，除了必须在那里的尔朱荣外，其他人，都是元子攸找来的洛阳世家清流和勋贵。

    而尔朱荣的手下集体缺席！

    当然，这也是尔朱荣暗自默许的，就是要给元子攸一点颜色看看。从“登基大典”结束后元子攸那黑得发亮，如同锅底的脸看，尔朱荣的目的达到了，今日扳回一城。

    ……

    “哥，鱼来了鱼来了！拉啊，拉啊！”

    小叶子手舞足蹈的在刘益守身边大呼小叫的，引来一阵阵的低声嘲笑。果然，刘益守拉杆起来，鱼又跑掉了。

    别说刘某人钓鱼的技术本来就不行，前世的时候，也只能在一池塘水，大半池塘鱼，伸个手就能摸到鱼的池子里钓鱼，还很勉强。就算他是个垂钓高手，被小叶子这么叫嚷一番，鱼儿早跑了。

    起了个大早，赶了个晚集，说的就是刘益守这种情况，到现在为止，他的鱼篓里，半条鱼也没有。而来得最晚的高欢，他手下的段荣很会钓鱼，几乎是一下子一条，杆杆都不落空。

    “我的耳朵都要被你震聋了。”刘益守叹了口气道：“你去找你小月姐玩吧，让我清静一下下。”

    刘益守将听话的小叶子打发走了，顺便让她关注一下，有没有陌生女子来找徐月华，比如，那个送金刀的神秘少女。

    等小叶子走后，贺拔岳不动声色坐到刘益守身边的石头上，低声问道：“元子攸今日来这么一出，完全是不给尔朱都督面子，兄弟你认为今日之事如何？”

    贺拔岳问的事情，虽然没有说那么直白，但暗示已经相当明显了。元子攸之前都不吭声，现在却来了这么个“大戏”，尔朱荣见了，会怎么想？

    这是元子攸在向尔朱荣展示自己的实力，也是在向尔朱荣表示：洛阳城外，你的力量确实无可匹敌。然而进了洛阳城以后，你那些力量，就用不上了！

    毕竟，尔朱荣麾下大军，也就一万多精锐在这里。其他大军还在晋阳镇守，他总不能不管老巢！那么这一万多人，进了洛阳城，分散开来，连个影子都找不到！

    这个年代虽然没有占地面积的精确测量单位，但后世在考古北魏洛阳城遗址的时候发现，这座古城，把外城郭，内城郭，金墉城和百尺楼，皇宫等地全算上，面积足足80平方公里！

    一万多人撒到80平方公里的面积里，那才多少人？

    在洛阳这个小笼子里，尔朱荣就像是被困住的猛兽一样，根本发挥不出自己的实力！元子攸今日，就是在用自己的方式告诉尔朱荣：你是臣，我是君。

    臣，必定要在君之下，而不能反过来！

    这个道理，确实是不错的，可也得分情况，分时间，分场合！

    贺拔岳、高欢、尔朱兆等尔朱荣麾下重要人物，他们聚集在这里，难道真是陪刘益守钓鱼？这鱼有什么好钓的，想吃能吃到肚皮撑爆！

    贺拔岳问的问题，就是这些人久久不愿离去的原因。

    “元子攸大肆张罗登基大典，这种事情，就是小孩耍大刀，小马拉大车，小个举大鼎，小斧砍大树！”

    刘益守用了一个“大”“小”关联的排比句，说得贺拔岳一愣一愣的。

    “然后呢？”

    “如此不智，尔朱大都督必定强势反击，甚至是……”

    刘益守眯着眼睛，做了一个抹脖子的动作。

    贺拔岳倒吸一口凉气，这位刘某人，还真是敢说啊。对了，貌似这厮一直挺敢说的，还把侯景三两句话就给做掉了。

    “那……我们应该如何应对呢？”

    尔朱荣怎么想，贺拔岳是管不到的。他在乎的是，元子攸现在狠狠得罪了尔朱荣，对他们这些将领有什么影响没有。

    “如果尔朱都督问能否称帝，切不可鼓励，一定要坚决反对。如果尔朱都督问要不要杀元子攸，你就说都督一言而决，若真是犹疑不定，问刘益守即可。

    你把球踢到我这里，等尔朱都督来问我的时候，我自会应对，无须你忧心。”

    刘益守脸上的表情十分淡然，似乎根本没把这种山崩地裂的大事当成一回事。

    贺拔岳松了口气，拍了拍刘益守的肩膀感激道：“我就知道兄弟你有办法，那我就听你的吧。”

    “好说好说，有什么事情推我身上就好，没有那么难的。”

    刘益守大包大揽说道。

    他这个人就是这点好，从来不把最麻烦的事情推给别人，所以无论是在圣明寺里，还是到尔朱荣军营里，肯定有人嫉妒他长得太帅，看不惯他太英俊太招女人喜欢。

    但绝对没有人说刘益守做事情不地道。哪怕是高欢，也要承认，刘都督很会搞事情，而且只要他不想与你为敌，那么就一定不会把坑爹的事情扯到你身上。

    至于他想搞死你的话，那么……侯景的例子已经摆在眼前了，那真是一点都不含糊。

    贺拔岳得到了想要的答案，又回到他所在的那一堆人群里，跟贺拔胜、达奚武等人商量着什么，声音很小，刘益守也无暇关注。

    很快，一个穿着朴素，只是最常见的青色布袍，但看起来面容很和善的中年人，走到刘益守身边，对他拱手行礼道：“在下段荣，见过刘都督。”

    原来是段韶老爹啊！

    刘益守指了指身边的石头道：“请坐请坐，久仰大名。”

    段荣坐下来，用打量的眼神盯着刘益守的脸，很久以后，才面露微笑，却笑而不语。

    “段参军（段荣此时的官职的法曹参军，主管军法）看着在下许久，莫非是想招婿？”

    刘益守笑着问道，那笑容很是诚恳，没有一丝矫揉造作。

    “岂敢啊，在下家中女儿都是不孝女，没有能配得上刘都督这种俊才的。”

    段荣摆摆手，他倒是很想招刘益守这种女婿，或者换句话说，刘益守这种女婿，只要是眼睛没瞎的，谁不想要啊。

    问题是自己配么？

    德不配位，必有灾祸，这是很浅显的道理。段荣是个心性很开阔的智者，犯不着跟自己过不去。

    “刘都督今日在这里钓的不是鱼啊，你看，你鱼篓都是空的。”

    段荣指了指刘益守身边空空如也的鱼篓说道。

    “那倒不是，只不过饵咸钩直，哪里会有鱼肯上钩呢。”

    刘益守话里有话，却又不肯说得太明白。

    他放下鱼竿，看着段荣问道：“段参军肯定是想知道，如果在下入了洛阳城，应该如何行动，对吧？

    毕竟，那时候你也要暂时作为我的下属，一起进城，对么？”

    “然也。”

    段荣并不否认，虽然他那句话还有别的意思，既然刘益守不提，那他也就不多说了。毕竟，大家还不是很熟。

    “入洛阳，虽然是在下的身体，但心思却是尔朱大都督的。在下的一言一行，都代表着尔朱大都督的意志，如此而已。

    到时候，段参军跟着在下就好。在下说往哪里走，段参军就往哪里走。

    洛阳有歹人要袭击我们，也是先杀我刘某人。尔朱都督对我们不满了，要杀人，同样也是先杀我刘某人。

    所以段参军完全不需要担心，只要你按在下的吩咐行事，那么功劳有你的份，麻烦没你的份，我这么说，应该是非常清楚了吧？”

    “段某受教了。”

    段荣恭敬的给刘益守行了一礼，对方那番话，可谓是绵里藏针，暗暗警告段荣不要将一行人的作为泄露出去。

    至于泄露给谁，除了跟段荣是连襟的高欢外，也不会有第二个人了。

    “对了，与洛阳世家交涉的内容，属于军机大事，若是泄露出去，后果不堪设想。段参军与高都督交好，而高都督交游广阔，人多眼杂。

    万一段参军晚上睡着了多说了些不该说的，被不该听的人听到了，我刘某脖子上这脑袋，有些危险啊。”

    刘益守啧啧感慨了一番。

    段荣乃是人精，岂会不知刘益守想说什么。他拱手道：“刘都督放心，去洛阳之后，在下会片刻不离都督身边，住也会住在同一间院子，并且闭门谢客，这些请都督放心，段某自有分寸，不会因公废私。”

    “那我就放心了，有段参军这样老成持重的可靠之人在，相信刘某这差事会办得很顺利的，那就有劳了。”

    “都督客气了，客气了。那在下告辞，都督请继续垂钓。”

    段荣拱手告辞，他已经知道了自己想知道的所有事情。

    他又不是傻子，这差事明显是尔朱荣点过头的，万一不小心，那不是高欢兜得住的。段荣又怎么会在这种事情上犯浑呢。

    好处几乎没有，风险却大到没边了。高欢跟他毕竟只是连襟啊，又不是他儿子！

    “好了，垂钓结束了，清点一下鱼有多少。等会在下跟尔朱都督说一声，看能不能把今日垂钓也当成军务，谁钓得多，谁的军功就多。成了的话，你们不必感谢我，当然，若是没成，大家也有鱼吃，不是两手空空，对吧。”

    刘益守举起一只手慷慨激昂的说道。

    四周提着鱼篓的众将都是一愣，随即爆发出欢呼，不少人都大吼大叫，给刘益守喝彩。

    他们并不在乎这点小恩小惠。

    但刘益守这个人做事情很地道，大家今日被元子攸摆了一道心里都很不爽，钓鱼本身就是在偷懒。要是能赚点军功，那真是再好不过。

    就算不成，也没什么，他们心里又不是没有B数！

    万一成了，岂不血赚？

    这刘益守虽然年轻，做事很老道啊。

    很多人都在心里高看了刘益守几分。

    “大哥，我看那小子鱼篓里是空的，他不是白来了？”

    身材高大的彭乐小声在高欢耳边嘀咕道。

    你们这些人就摸了条鱼，可你知道刘益守得到什么了么，还两手空空？

    蠢货！

    “你懂个屁。”高欢长叹一声，满嘴苦涩。

    ……

    元子攸惹出来的巨大动静，暂时消停了。他那些从洛阳而来的世家大族和显赫勋贵们，似乎信不过尔朱荣。他们在河阳关外独自扎营，坚持不肯入关。

    而尔朱荣也眼不见心不烦，干脆把河阳关城关大门关死，两边可谓是泾渭分明。

    刚刚入夜，贺拔岳正打算动身返回驻地北中城，却见一个熟悉的身影漫不经心的走进石屋里。

    “大都督！”

    见是尔朱荣来了，贺拔岳连忙行礼。

    “元子攸今日让我难堪，实在是睡不着觉啊。”

    尔朱荣感慨了一句。

    贺拔岳连忙把门去关好。

    “这洛阳世家中人，目中无人，庸碌无为。国家变成这样，他们难辞其咎。

    你说，如今洛阳已经无险可守，我若是带兵入城，杀元子攸，自立为帝，如何？”

    尔朱荣用低沉的语气问道，眼中有寒芒闪过！

    “大都督，万万不可啊！”

    贺拔岳吓得差点给尔朱荣跪了。

    不，他也是对言出随法的刘益守佩服得要跪了！

    “起来再说。”

    尔朱荣将贺拔岳扶起来，拍了拍他身上的尘土说道：“此事我亦是犹豫不决，所以才来问你们的意见。

    刚才我去问高欢，高欢说元氏不杀不足以显示我军之威严，劝我杀光洛阳城内元氏，并登基称帝。我倒是觉得他说得言过其实，所以想听听你到底怎么想的。”

    贺拔岳想起刘益守交代的话，连忙说道：“若是说起我军之中谁最是目光深远，足智多谋，那非刘益守莫属。

    况且他毫无背景，身后亦是无人，别人不敢说的话，他定然是敢说的，绝不会私藏。大都督何不找刘益守询问一二？”

    这倒是提醒尔朱荣了。反正他也听出来贺拔岳不想自己称帝，心中微微有些失望。于是尔朱荣点点头道：“言之有理，那我先去找他问问再说。”

    说完，尔朱荣也不客套，直接开门离去，他走后，贺拔岳才擦了擦额头上的冷汗。

    特么的，风暴将起啊！贺拔岳心中有种不好的预感。

