    “咱们先去医院吧！”

    高颖儿内心的委屈一下子都涌了出来，她的眼泪也在这一刻涌了出来。

    “颖儿，你别哭，我们这就去医院，不怕啊！不怕！”

    若冰忙安慰高颖儿说道，实际上也是在安慰她自己，她从来没有遇到过这样的事情。

    想想一个怀孕五六个月的孕妇，在她的面前突然肚子疼的厉害，眼泪直流，她真的是不知所措。

    司机收到若冰的命令，掉头往医院赶去。

    汽车一路狂奔，很快就到了医院，去了妇产科。

    经过一系列的检查，医生最终得出结果，高颖儿是有些兴奋过度了，加上这段时间的心情压抑。

    “没什么大碍！我给你开点安胎药，然后你躺在病床上休息片刻就好了，不过最近一段时间都要注意，多在床上休息！”

    “恩嗯，知道了，谢谢医生！”

    高颖儿记下了医生的医嘱，乖巧的点头答应。

    “谢谢医生！”

    若冰搀扶着高颖儿来到了一个空的病床上躺了下来，她安慰高颖儿说道：“没事，没事啊！医生刚刚都说了，休息一会儿就好了！刚刚我也害怕了！”

    “若冰，谢谢你,我有件事情想求你帮忙！你……”

    “你是不是想让我去找晨光，然后把他带回来？”

    “恩嗯，就是这件事情，我好不容易出来一次，我想见他！”

    “行！你在这好好休息，我现在就去找晨光！”

    今天为了能让好朋友开心，若冰也是全力以赴了！

    等若冰离开病房之后，高颖儿看了看墙上的钟表，从高家出来，到现在，已经过去了一个小时，她只觉得时间过的太快了吧！

    她真希望晨光能尽快赶过来，这样的话，她就能多和晨光聊聊天，说说心里话了！

    “颖儿！你怎么在这？”

    时听然从病房外面走进来，她的脸上带着满满的疑惑！

    刚刚他们不是还去熙然国际找她了吗？不是说要去找晨光吗？怎么就躺在病床上了呢！

    看到时听然，高颖儿也是惊讶不已。

    “听然，你怎么在这呢？”

    “你先说说你吧！这是怎么了？”

    时听然本是从这里路过，她就是随意扫了一眼，正好看到躺在床上的高颖儿，这才走了进来。

    “我也不知道，刚刚都快到晨光那里了，结果就肚子疼的厉害，我和若冰怕有什么事情，就赶快来到医院了！”

    “医生怎么说？”

    时听然忙问道。

    “医生说，休息一下就好了！没什么大碍！你怎么来这里了？有什么事情吗？”

    高颖儿认为每次见到时听然都是缘分，这种缘分很奇妙，不管在哪里都能遇到时听然。

    “那就好，只要没事就好！我家吴妈在楼上，我现在过去看她！那你先在这休息一下，我上楼去！”

    “恩嗯，你不用管我，等下我朋友若冰就回来了！你赶快去忙吧！”

    “那行，晚会见！”

    时听然和高颖儿说完之后，就上楼找吴妈去了。

    楼上VIP病房，很安静，时听然走到吴妈的病房，发现依旧是很安静，护工正坐在那里给吴妈揉着小腿，吴妈确实一动不动。

    “睡着了？”

    时听然压低声音，问道。

    “少夫人好！”

    护工忙起身，和她低声打着招呼，继续说道：“没有！就是一直哭，也不说话！”

    “你先出去吧，我跟她说说话！”

    时听然知道，吴妈已经上岁数了，所以有些事情，老人想的比正常人要想的多，尤其是生病之后，她会更加的焦虑，简单的来说，就是怕死！

    时听然走到前面去，看到吴妈正在蜷缩在病床上，双手忙擦拭着眼泪，不想让时听然看到。

    “吴妈，你这是怎么了?”

    时听然柔声问道。

    “哎！少奶奶！我对不起你！我还想等着你生完孩子，给你带孩子呢！”

    “吴妈，你听医生的话，赶快把自己养好，才能帮我照顾孩子啊！”

    “少奶奶，您不要骗我了，我已经知道我是什么病了，以后恐怕再也不能伺候您了！”

    吴妈说话间，眼泪又流了出来。

    本身看到吴妈躺在病床上的时候，她心里就难受的不行，现在又听到吴妈这样说，她的内心更加的脆弱了！眼泪也跟着落了下来。

    “少奶奶，我有个请求，请您答应我！”

    吴妈看着时听然柔声说道。

    “恩嗯，你说！”

    “您和范少说一下，让我出院吧！我回老家养老吧！我在这里已经没有价值了！”

    “吴妈……”

    听到吴妈这话，时听然心里更难受了，她真不想让吴妈离开。

    “吴妈，您好好养病，到时候，我养你就好！你不要去农村了！这边什么都有，住这也方便！”

    “少夫人，您还是和范少说一声吧！我不想在这边待着了！我现在年纪也大了，不能干什么活儿了，我想会老家休息了！”

    吴妈说话间直接扭了过去，不让时听然看她。

    不过，时听然还是看到了吴妈用手偷偷的抹眼泪。

    跟吴妈接触了这么久，时听然早已经把吴妈当成自己的亲人。

    现在吴妈生病了，她是不可能不管她的。

    看着吴妈偷偷抹眼泪，时听然的心都碎了，她轻轻的拍着吴妈的肩膀，柔声说道：“没事的，吴妈，等他下班了，我就和他商量，好不好？你不要太难过了！”

    楼上，吴妈背过去小声哭泣着，时听然看着她这样子，心疼不已，却不知道要如何安慰她。

    楼下，高颖儿正在和晨光抱在一起，病房外面的若冰却是坐在走廊的长椅上，玩着游戏，为他们把风。

    “颖儿，这段时间辛苦你了！你在那边一定要照顾好自己！等我学成归来，接你回家！”

    晨光说道回家的时候，声音还是小了点，因为他心虚了，说是回家，在洛安城里，哪有他的家，房价这么贵，要想买房子俺家的话，估计还要两年后了。

    “恩嗯，我等你回来接我们！你学那些东西可以吗？是不是很难？”

    高颖儿还是比较担心晨光会为难。

