    “心儿，好了，听你这么说来本王也放心了，走了我们也应该去睡觉了！”

    墨北冥说着，伸手一把就将叶天心给横抱了起来。

    ……

    次日清晨，皇宫内，太子府上。

    叶天雪一大早就坐在桌前吃着山珍海味，这日子简直过的太舒心了。

    墨子麒看着她这样子，也冲着她得意一笑道：“怎么样这样的日子你还可过得习惯，现在咱们可以说已经一点都没有什么后顾之忧了，在这宫里面除了父王也就是我们的天下了。”

    叶天雪将一口鲍鱼吃下，伸手用锦帕擦了擦手，“殿下，话虽如此，但是我们还并不能高枕无忧啊！

    毕竟还有两个祸害没有除掉，咱们也不能太掉以轻心了。

    你要知道冥王和那个叶天心可不是好对付的，只要他们两个一日不除，我们也别想高枕无忧了，还有这三皇子的事情不是已经成了吗？

    你打算什么时候才把叶天心给办了呀？”

    墨子麒听到她的话，一时心底里也憋了一口闷气，“你以为本太子不着急吗？就是那无因大师吧，上次给墨子烨做了那事后，现在他也元气大伤，还得要休养一段时间才行了，本太子不也是在等着他才能行动吗？咱们俩又不会那换魂的秘术。”

    “那这无因大师要什么时候才能恢复啊？”

    叶天雪说着，一时间也从心底里感到着急，就害怕这无因大师一直都恢复不了，那可怎么办呢？

    “你别着急了，他说了，快则一月，慢则三月，本太子会尽量催促他的。”

    “不是，怎么还要这么久啊？我们可等不及了呀，殿下，谁知道这一两个月三个月里会发生什么事情？

    这不是你父皇眼看着都快要行动了吗？”

    叶天雪又一脸担忧的说道。

    “是啊，父皇也很着急想要把皇叔给除去，你也别担心，父皇的事情影响不到我们的行动。”

    “不，怎么影响不到了？你觉得你父皇有多大的胜算能够赢过冥王？”

    叶天雪不得不谨慎说道。

    墨子麒听到这话问话，也不由顿了顿，“你突然这么问是什么意思？”

    “你觉得我能有什么意思？难道我还能想父皇输嘛？虽然我知道父皇他也有计划的，不会轻易行动，可是你别忘了，你父王面对的人可是战神冥王，不是那么轻易就能打倒的，而且还冒着十分大的风险！”

    墨子麒闻言，深以为然的点了点头，“你说的也对，皇叔也不是那么容易对付的，其实我不认为父皇有多大的希望。”

    “是啊，太子殿下连你对皇上都没有抱多大的希望，那若真的输了，我们和父皇都是一条船上的人，唇亡齿寒。”

    叶天雪说着，眼底是闪过了一抹算计的精光。

    “雪儿，你说的没错，父皇这一战只许赢，不许失败，不然的话我们也跟着完了！”

    “对啊，太子殿下既然想赢就一定得要先从叶天心着手，冥王那么喜欢叶天心的，如果我们将他的魂魄一换，让另外一个女人变成叶天心去帮我们打探冥王内部的消息，又或者取得冥王的信任，那你说说这一切是不是在我们的掌控之中了？”

    叶天雪继续引导着太子说道。

    可以说叶天雪这话可是一语惊醒的梦中人，太子忽然就高兴的拍手叫好道：“说的没错，看来一定不能让父皇着急行事，咋们要等大师行动了再动手。”

    “殿下，对了臣妾听闻你最近带了一个女人回府，这是真的吗？”

    叶天雪这会儿又意味深长的看了太子一眼道，心中可是在泛着浓浓的醋意了。

    虽然说男人三妻四妾很正常，特别是像太子这样身份的人，以后还要拥有三宫六院的，但是这会儿她还是忍不住要生气。

    也许妒忌都是女人的天性，哪个女人都希望自己的男人独宠自己。

    而且叶天雪也很怕太子让其他的女人进宫来，她自从上一次小产以后，就再也没有怀上过了，这也让她心里挺着急的。

    便私下找了御医给自己看了看，可是不找不知道，一找才知道自己身体已经出了大情况，因为上次小产的事情太严重，以至于她今后可能都怀不上孩子了。

    这个消息对于她来说无疑就是晴天霹雳的，她心中甚至都很害怕，这以后该怎么办？

    因为皇宫里都是母凭子贵，若她怀不上孩子，以后就没有依靠，只会受人欺凌和嘲笑的。

    所以她越想越感到堪忧。

    太子闻声，脸色也微微一变，自然没想到叶天雪会问自己这个事情，但女人的那些心事他也懂一些的，所以他也是一手搂住了叶天雪的肩头道：“雪儿，那些不过都是露水情缘罢了，你放心，在本宫的心里只有你是最重要的，皇后的位置，本宫也只为你而留。”

    叶天雪听到太子这话，并没有多高兴，这男人说的话能信吗？

    墨子麒当面可以这么对着自己说，同样也可以转身对着其他女人也这么说的。

    她也不是那个天真的小姑娘了，毕竟这一路走来，她和太子也经历了太多了。

    但听到太子这么说，她也没有去争执或者是反驳，反而是故作大度的说道：“殿下，其实臣妾也并不是在嫉妒，臣妾相信殿下是爱臣妾的，但是殿下这么偷偷摸摸带着女人回来，真的不必要这么去做，殿下若是喜欢，直接将她带入宫里就行了，男人三妻四妾都很正常的，臣妾也希望有姐妹来和臣妾作伴的！”

    墨子麒闻声，顿时是爽朗一笑，“本宫的雪儿真是越来越懂事了，其实本宫之前也是顾及你的感受，没想到你这么不介意，那好吧，明日就给她一个名分吧！”

    “好的，那臣妾就在这里先恭喜殿下了。”

    叶天雪这时也客套对着墨子麒说道，可是在她说了这话后，她银牙紧咬，仿佛要将这委屈都吞入肚里。

    明天她就可以看看那狐狸精到底是谁了，她一定会好好的招待一下那狐狸精的。

