    第1230章 想起来了   

    “你小子，真会说话，一下子就把末家小姐给哄住了，不然你今天就麻烦大了。”

    

    看见那辆大花车远去，妖族武者这才缓过劲来，还长长松了一口气。

    

    “末家小姐，脾气是有名差的，她下车的那一刻，针对你的那个口气，我以为你死定了呢。”

    

    妖族武者又看着陆沉，笑道，“没想到，末家小姐居然吃你那一套，你真是走了狗屎运了。”

    

    “赶紧走吧，不然就真的死定了！”

    

    陆沉嘿嘿一笑，开启御光步，疾速飞行，一下子就把那妖族武者拉开了一段距离。

    

    “喂，你赶着去投胎啊，跑那么快？”

    

    那妖族武者见陆沉飞得那么焦急，仿佛像逃难似的，不禁叫了起来。

    

    他可不是什么尊者，他只是天劫境而已，又不会什么高阶步法，拼速度那里是陆沉的对手？

    

    “再不走，那就真是要投胎了哈！”

    

    陆沉一边笑，一边还提高御光步的速度，逃一般似的，直冲黯王府而去。

    

    因为，他想起了在那里见过末媚，这才赶紧开溜啊。

    

    他不仅见过末媚，还是赤条条相见，还曾在匆匆忙忙之间，一掌把末媚打下万丈峭壁……   

    这，妥妥是仇人来的呀！   

    只是万万没想到，末媚居然没死，还在妖巢与他相遇，真是冤家路窄！   

    幸好，末媚一时之间，还没想起他是谁？

    

    但此等深仇大恨，末媚怎么可能忘记？

    

    一旦末媚想起来了，岂会放过他？

    

    末媚可是金身尊者，脑袋正常，智力正常，不用多久，就会记起来了。

    

    所以，陆沉此时不跑，难道等死？

    

    “人家末家小姐都说了，放你一马，你还怕什么？”

    

    那妖族武者嗤笑一声，不屑的说道，“见过怕死的，却没见过如此怕死的，你也真是妖族中的奇葩了。”

    

    “你有没有听说过殃及池鱼？”

    

    陆沉继续狂奔，又与那妖族武者拉大了距离，“见你为我带路的份上，我就不坑你了，黯王府就在眼前，你不需要继续引路了。

    你回去的时侯，别飞行了，赶紧降到地面，混入人群，也许能保住性命哈。”

    

    “切，不知你在搞什么鬼？”

    

    那妖族武者把陆沉的话当耳边风，既然追不上陆沉，也就懒得追了。

    

    反正，陆沉知道黯王府的位置了，他的任务也完成了。

    

    他当即转身飞行，按原路返回，与陆沉背驰而去，仍然御空，淡定飞行。

    

    大约飞了半炷香时间，蓦然之间，之前离去的那辆末家大花车，又在前方出现了。

    

    那只十阶蛮鹰正愤怒的拉着大花车，转眼之间，便来到了他的跟前停下。

    

    车帘打开，末媚从车内走出，脸上有怒火，仿佛在寻仇似的。

    

    “小人，又见到末家小姐了。”

    

    那妖族武者连忙恭敬行礼，心中准备学一学那个陆七，鼓吹末媚的美貌，拍一拍末媚的马屁。

    

    万一把末媚哄开心了，被末媚当场相中，那他就飞黄腾达了。

    

    就在他陷入美好的幻想之际，耳边传出一道尖啸声，周边空间正在崩塌……   

    啪！   

    一条皮鞭呼啸而至，一下子拍打在他的屁股上，竟然将他一边屁股给打个稀巴烂。

    

    “嗷！”

    

    他疼得失声嚎叫，当即从幻想之中回到了残酷的现实，“末家小姐，你怎么打小人呢？”

    

    “说，你怎么一个人，那个陆七呢？”

    

    末媚一脸阴沉，双眼眯起，眼眸之中，升腾着熊熊的仇恨之火。

    

    她放过陆七之后，一直坐在车内陷入苦思。

    

    那个陆七的相貌，实在太深刻，她想忘都忘不了。

    

    她可以肯定，她与陆七之间，并没过多交集，也许是匆匆一瞥。

    

    但为什么陆七会给她留下那么深刻的印象呢？

    

    她为什么忘不了陆七的模样呢？

    

    就在她联想到仇人黯语的时侯，心中豁然开朗，终于想起那个陆七是何方神圣了！   

    末家与黯家素来不和，她与黯语都是妖族天骄，互相又有竞争，更是死敌。

    

    在很久之前，她曾经在大妖窟去妖巢的必经之路，埋伏在那一道峡谷之中，暗杀黯语！   

    当时，她让几个府卫捉了很多巨岩蛮蜥，等黯语到来，便放出巨岩蛮蜥追杀黯语。

    

    万万没想到，黯语身边有一个强大的侍卫，竟然把黯语从巨岩蛮蜥的追杀中救走。

    

    那个侍卫还很变态，竟然光着屁股骑一只火狐，引着一只巨岩蛮蜥满山乱跑。

    

    真是恶心到死，从未见过如此恶心的妖人！   

    这还不算，那个恶心的侍卫骑着火狐冲过来，还差点撞到她！   

    她一怒之下，出掌击杀那侍卫，却被那侍卫反掌击落了万丈峭壁。

    

    若不是几个府卫及时赶到，喂了她一些救命药，把她从鬼门关拉了回来，恐怕她早就一命呜呼了。

    

    她记起了陆七就是那个侍卫，那个曾经打死她的人，当即怒火冲天，命令蛮鹰转头回来寻人。

    

    结果，陆七还没见到，倒是先碰到与陆七在一起的那个武者。

    

    “陆七，他去黯王府了。”

    

    那妖族武者连忙回应，直接把陆沉的去向透露了出来。

    

    “黯语那个贱人，身边就是有如此的恶心之人！”

    

    末媚怒目一睁，牙咬切齿，提起皮鞭又给那妖族武者来了一下。

    

    “嗷！”

    

    那妖族武者的另一边屁股也被打烂了，疼得直嚎叫，“末媚小姐，你要找陆七，我可以带你去，你可别打我啊。”

    

    “本小姐既然知道了陆七的去向，自会找他，何必要你带路？”

    

    末媚脸色一冷，眼中多了一道杀意。

    

    “那就没小人什么事了，小人告退。”

    

    妖族武者感觉不妙，那里还顾得拍什么马屁，现在是保命要紧啊。

    

    “本小姐送你一程吧！”

    

    “不，不必劳烦小姐，小人自己走即可。”

    

    “本小姐不送，你如何能迅速投胎呢？”

    

    “末家小姐，不要啊，饶命啊！”

    

    那妖族武者这才慌了，连忙跪下来求饶，“小姐呀，小人与你素不相识，往日无怨，近日无仇，你可别杀小人啊。”

    

    “本来，此事与你无关，但你与陆七在一起，那就得死！”

    

    

