    第十九章吓唬大老婆王熙凤

    “哦？”贾赦这就惊讶了：“你说真的？”

    “自然是真的，不然儿子也不会选择去从军。”贾琏说道。

    “好，既然你有如此想法，那我就不拦你了，这事我会安排好的，另外我会将你祖父留下的老人给你几个，你多跟着学一点。”贾赦说道。

    “那就多谢父亲了。”贾琏道谢。

    “行了，你且回去等信，这两天我就会办妥，你好好准备准备吧。”贾赦抚须道。

    看着贾琏离去的背影，贾赦却是有些担心，再怎么不重视儿女，可是贾琏毕竟是他的嫡子，要是真折到了战场上，这荣国府以后说不得就真的让二房给继承了。

    贾琏不知道贾赦是怎么想的，回到自己院子之后，便看到王熙凤歪着身子看着账本子。

    看到贾琏回来，王熙凤抬头看了一眼，然后便不在意的说道：“从大老爷那里回来啦？大老爷可有什么吩咐？”

    贾琏看了看眼前的神仙妃子，长的确实漂亮，不愧有神仙妃子的称号。

    可就是这个神仙妃子一般的人物，却也是十二金钗里面做坏事最多的一个。

    她包揽诉讼就是违背律法坑害无辜之人。

    什么样的人才会找到荣国府身上，无非就是那些干了坏事，却又怕被人抄家灭族的人才会给她送钱求帮忙。

    在外边，王熙凤还放印子钱，不知道有多少因为她而不得不卖儿卖女，家破人亡。

    王熙凤有一句很著名的话：“我是从来不信什么阴司地狱报应的，凭是什么事，我说要行就行。”

    这句话听起来好像很有气概，就是鬼神难挡，有这样的气魄，只可惜这种气魄用在了邪恶的方面。

    想到这些，贾琏就有些无奈，这王熙凤还真是毒妇一个。

    也就是现在不算严重，不然贾琏是决计不会再留下王熙凤的。

    看在以前的贾琏的面子上，贾琏决定和王熙凤好好的说说，如果这样还说不通，那这样的媳妇不要也罢。

    想到这里，贾琏就坐在了椅子上，看向王熙凤，随口问道：“听说你在外面用荣国府的名头包揽诉讼，还放印子钱？不知可有此事？”

    王熙凤有些诧异，不知道什么时候琏二居然关心起这个了？

    不过也没有在意，随口说道：“放印子钱，包揽诉讼怎么了？暗地里做这个的夫人们可不在少数。”

    看着她那无所谓的态度，贾琏也是无奈，法盲太可怕了！

    当即便说道：“包揽诉讼，放印子钱，对于咱们这样的人家确实不算什么，只不过你可知道，这种事情一旦被人捅出来，那大老爷头上的爵位可就和我无关了。”

    “什么？那怎么行？”听到爵位到不了自己手里，王熙凤可就着急了。

    “有什么不行的，这爵位自有朝廷法度，有皇上决定，若是什么时候你方印子钱，包揽诉讼害的别人家卖儿卖女破人亡的事情被捅出来，那朝廷自然不会放过我，到时候别说袭爵了，就连能不能活着都是个问题。”

    “不会吧？咱们可是国公府邸，还有我二叔在呢，怎么就能到那地步？”

    “你忘了老太太和二房可都盯着这爵位呢，老太太可是恨不得将家里所有的好东西都给宝玉，这府里还有什么能比得上爵位更好？还有你那个好姑妈，若是有机会，你觉得她会不会踩上一脚，然后让宝玉袭爵？”

    “就是不知道到时候王子腾王大人会选择他的亲妹妹还是你这个没多大用的侄女？”

    “这？”王熙凤傻眼了。

    “你好好想想吧，是你二奶奶的权利重要，还是你我二人的子嗣更重要，若是没有子嗣，无论你多努力，都是为别人做嫁衣，我是无所谓，你若是不能生，我无非就是找别人生罢了，可是你呢，若是不能生，找谁都没用。”贾琏冷笑道。

    对于王熙凤这样胆大包天的人，不吓她个半死是没用的。

    王熙凤自己都说了，是最不害怕阴司报应的。

    老子就不信了，你不信阴司报应，还能不在意子嗣传承？

    王熙凤被贾琏的话吓得跌到在了床上，一脸的惊恐无措。

    贾琏的话虽然听着吓人，可是王熙凤不傻，怎么可能听不出来真假。

    按贾琏说的，将来若是二房随便寻琏二一个不是，琏二又无子的话，那这爵位还真有可能落到宝玉的头上。

    二房若是狠心一些的话，将自己干的那些包揽诉讼，放印子钱的事情捅出来，那自己与琏二两人岂不是要担着罪责。

    到时候自己二人手里没有家产，没有爵位，连子嗣都没有，那岂不是只能等死？

    看到王熙凤那个样子，贾琏就知道自己的计策奏效了，当即便说道：“行了，现在还不用害怕，你现在要做的是将包揽诉讼和放印子钱的事情给处理干净，一点都不要遗漏，以后绝对不许再沾染这些事情。”

    “另外和你说一件事情，我已经和父亲说好了，过段时间就去军中历练，为子孙后代打下一份基业来。”贾琏说道。

    “什么？你要从军？”听到这话，王熙凤顿时便忘记了贾琏说的那些话，当即便炸了：“不行，绝对不行，我就算是不要银子，也不能让你琏二出事。”

    贾琏听了有些哭笑不得，不过也有几分安慰，这王熙凤对贾琏还真是有着感情的。

    “放心吧，若是没点把握，我又怎么可能选择去从军。”

    贾琏当即便搬出了糊弄林妹妹的那一套来糊弄王熙凤：“我从小拜了师父，所以从小就开始偷偷习武，只不过这些年来一直在隐瞒，现在不敢说是万人敌，但是做一个千人敌还是没问题的，在扬州的时候我就帮助姑父抓了盐商，这一点林表妹是能作证的，我那天可是当着表妹和姑父以及一众下人丫鬟的面，来了一出辕门射戟，那叫一个精彩，你当时是没有看到，不然凤儿你肯定会为你相公我鼓掌喝彩的。”

    王熙凤傻眼，这还是自己那个不务正业，贪花好色的相公吗？

    不过，王熙凤还是有个疑问，当即便问了出来。

    “琏二，什么叫辕门射戟？”

