    王鸿这个时候想到了什么，皱眉道：“对了，我突然想起来，好像主管这方面的是宋振国吧？

    如果我们那份计划交上去，不可能通得过吧。”

    司徒昊点了点头，笑着说道：“通常情况下自然是通不过的，但是如果有个不认识的人找到宋青瓷，想要投资呢？”

    王鸿听到这明白过来。

    找人去跟宋青瓷谈合作，那么宋青瓷那边不就会认为，这是自己的功绩呢，肯定会让宋振国很快放行的。

    可是她不会知道，这块是他们的，连来投资的人也是他们的。

    最重要的是。

    就算是把这份功绩算在了宋青瓷的头上。

    可是。

    只要那个计划成立了，那么他们就等于扼住了大青山的经济命脉！到了那个时候，不管宋青瓷还是叶秋怎么跳，他们都稳坐钓鱼台，已经立于不败之地了。

    司徒宇恒也没有再解释，说道：“行了，赶紧去办这件事吧。”

    江昊点了点头，转身走了出去，出门之后他眼中突然闪过怜悯之色，这些家伙现在那么开心，却不知道自己的一举一动，其实掌控在叶秋手中。

    “希望你们过几天还能笑出来。”

    江昊想到叶秋的吩咐，摇了摇头，旋即就马上离开了这里。

    ……与此同时。

    就在所有人都在关注着这场漩涡的时候。

    漩涡的中心人物。

    叶秋却正在陪着三个丫头偷偷摸摸的找了个小地方厮混。

    “抢地主！”

    “超级翻倍！”

    ……“三一对！”

    “五一对！”

    “王炸！”

    “靠！这怎么就炸了？

    不玩了不玩了！”

    叶秋看着对面的孙舞，一把将手上的牌扔了，瞪着眼睛说道：“小舞，你到底是站哪一边的？”

    孙舞吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道：“哥哥，你是地主嘛，咱们广大农民是一家，我当然是要帮黎黎姐的啦，下一把，下一把我再帮你。”

    杜芸笑呵呵道：“小舞，你上一把还说黎黎姐一个女流当地主不容易，下一把又一把，这都十把了，你到底什么时候帮叶哥哥啊？”

    孙舞白了杜芸一眼，接着期待的看向黎黎：“黎黎姐，还玩吗？”

    黎黎拿出一块巧克力狠狠咬了一口，笑眯眯的说道：“也差不多了，不玩了。”

    “耶！那该分钱了吧？”

    孙舞欢呼了一声。

    “放心，都有你们的份。”

    黎黎点点头，转头看向叶秋，伸出小手说道：“快点给钱，一共一百二十多万，去掉零头算你一百二十万好了。”

    叶秋脸色发绿，黑着脸看着三个小姑娘，头痛的说道：“这不算，你们居然作弊。”

    黎黎哼了一声，虎视眈眈的盯着叶秋：“合作的事情，怎么能够叫作弊呢，快点给钱，要不然别怪我不客气了。”

    说完狠狠挥了一下小拳头。

    这特么的就是在抢劫吧！叶秋脸皮一阵抽动，接着看向孙舞，痛心疾首的说道：“小舞，我才让你跟着黎黎玩了一个晚上，你怎么就学坏了，你应该也觉得这几局不算数吧？”

    昨天晚上的时候，孙舞就被颜菲带过来了。

    现在情况不太对，叶秋还是让孙舞和颜菲待在自己这边。

    孙舞脸色一红，偷偷的看了看黎黎，又看了看叶秋，接着低下头，两根手指对戳戳，也不知道该帮谁说话的好。

    叶秋看到这，心里面叫那个无语。

    一个晚上的时间，这个小丫头居然就叛变了。

    “叶哥哥说的对！”

    这个时候，杜芸突然举起小手说道。

    叶秋眼前一亮，这一刻杜芸在他眼里面简直就是可爱的小天使：“还是芸芸明事理，黎黎，你看吧，还有人说这不算数的，这钱我就不给了。”

    黎黎听到这白了叶秋一眼，嘴角露出不屑的笑容。

    叶秋愣了一下，不明白黎黎这什么意思。

    正在这个时候。

    杜芸说道：“黎黎姐，叶哥哥说的一句话我还是很赞同的，你说的几句话应该不算数。”

    叶秋眼前一亮，居然有人在黎黎这个小魔女面前帮他说话，他简直太惊喜了。

    可是……就在他想要夸杜芸几句的时候。

    杜芸突然义正言辞，振振有词的说道：“一百二十多万，几万块钱也是钱呢！怎么能够算了呢！这钱，一定要给的！”

    “噗！”

    尼玛！老子还以为你要帮我说话呢，没想到居然是想着这件事情！叶秋差点一口老血喷出来。

    “芸芸说的对，是我错了，几万也是钱，那快点给钱吧，一共一百二十五万！”

    黎黎轻蔑的看了叶秋一眼，似乎在嘲笑叶秋的自不量力。

    一个晚上的时间？

    也太小看我黎黎了！一个小时我都能够把人给带歪到火星去！叶秋嘴角一阵抽搐，无奈的拿出手机给小丫头转账，很快有气无力的说道：“好了，你看看吧。”

    小丫头拿出手机看了看，见到钱到账了，这才满意的点了点头，然后又从自己的小包包里面拿出了两叠百元大钞，豪气的说道：“舞舞，芸芸，这是你们的。”

    “谢谢黎黎姐！”

    孙舞和杜芸欢呼了一声，双眼放光的接了过来。

    两个女孩子虽然在贵族学校里面读书，可是不管杜志强还是叶秋，对于他们的零钱都卡的非常死。

    杜芸一个月也就500块钱零花钱。

    孙舞本来有一万的。

    不过后来杜芸这个小丫头向叶秋举报了，也变成了500块钱。

    另外9500每个月都被叶秋打给了孙舞的父母，补贴他们的家用。

    这就导致了两个小丫头，在学校里面穷得揭不开锅了。

    要知道他们的同学都是各种消费，各种娱乐的，他们就只能够眼睁睁的看着。

    而因为乔家的乔韵转学，现在杜芸和孙舞已经成为了班级里面的老大了，结果小弟们都比她们有钱，让小丫头们觉得很没面子。

    现在那么会的功夫，就到手了那么多的钱。

    让两个小丫头都非常的激动，心想果然勤劳致富，也难为他们今天周末一大早起床，就跑来找叶秋打牌了。

    叶秋看到这又好气又好笑：“就为了这一万块钱？

    你们也太小财迷了吧。”

    黎黎白了叶秋一眼，淡淡的说道：“谁说只有那点了，这是作为大姐大的我，给小姐妹的红包，还有每个人三十万我先帮她们存着，等她们能够办银行卡了再给。”

    “就是，就是，一万块钱，叶哥哥你也太小看我们的立场了，一万哪里够的！”

    杜芸头也不抬的说道，手里面的一万块钱数得飞快，生怕少了几张似的。

    

