    随着第一声炮响，

    八路军部队展开了全面的进攻，不仅仅是在正太线展开了破袭，张伟所部更是对两座县城发起了全面的攻击。

    广灵县城守备长官，小米川中佐皱着眉头看着远处正在集结的八路军部队。

    “看来他们真的准备进攻县城了啊，命令部队，做好战斗准备！”

    “长官，最近几日，部队一直遭到八路军部队的骚扰和围攻，我担心，我们...”

    小米川中佐微微一笑，笑容颇为有些阳光，自信说道：“我们外围防御阵地有两道防线，第一道防线有三座地堡，还是特别加固的，火力强大。”

    “第二道防线有两座地堡之外，还有炮楼！根据情况来看，八路军如今十分缺乏攻坚的重武器，依我看，我们必然能够坚持的住。”

    “只要我们能够给八路军造成较大的伤亡，他们必然会放弃进攻！”

    小米川中佐皱着眉头看着身旁的这个少佐：“你去第二道防线组织防御吧，只有你在，我才能够放心！”

    “哈依！中佐阁下，为天皇陛下效忠，是我的荣幸！”

    这少佐满脸狂热，看的小米川中佐非常的不舒服，因为他个人而言还是非常珍惜自己生命的。

    首先进攻的一连长王德才站在战士们的面前做最后的战前动员，他挥了挥手强调道。

    “同志们，咱们这一次的炮火支援不是很多，所以进攻的时候一定要慎重！”

    手下的战士哈哈一笑：

    “知道了，营长！炮击一听，我们就开始进攻吧！”

    “你们这些兔崽子，一定要注意了！注意一些，不要闷头冲锋，鬼子的防御阵地早就搞好了，不是这么容易打的！”

    “知道了，营长，开始进攻吧！”

    炮团本来就没有多少的弹药，两轮炮击之后，冲锋号声响起。

    战士们借助烟雾的掩护，骗了日军的一些弹药之后，再度发起了进攻。

    借助掩体的掩护和提防日军的射击，随后在掷弹筒和轻重机枪的帮助之下，对日军展开火力压制。

    指挥部内。

    龙文章看着正在进攻的特一团战士们，满是赞叹的夸赞道：

    “真不错，这个三三制步兵战士使用的确实较为娴熟！”

    王怀宝笑了笑，没有接话，毕竟他也是刚被提拔成主力营营长没有多久。

    外围阵地，日军抵抗非常激烈。

    “射击！射击！”

    “快，把轻机枪架设在这边！”

    “快反击！反击！”

    因为炮火准备较少的缘故，战士们的推进速度异常缓慢，甚至打了一个多小时，才刚刚前进三百多米。

    日军的抵抗没有因为八路军的猛烈进攻而失去斗志。

    这不是野战冲锋，这是正八经的攻坚战斗，如果没有重武器支援的话，无脑的冲锋只会成为鬼子的靶子。

    而特殊纵队现在不仅没有这样的兵力，更不会做这样愚蠢的事情。

    进攻虽然受挫，进度缓慢，但是伤亡人数确实不多，打了一上午，只伤亡了不到三十多号人，但是战果还是较为满意的。

    鬼子这边也只是伤亡了四十来号人，伤员也已经转运回了县城之中

    日军的外围防御阵地被拔掉了两个，炸毁了一处地堡，日军已经开始后退到了二线防御阵地。

    二线防御阵地只有一个简单的炮楼，剩下的只有三处战壕。

    龙文章坐在指挥部内皱着眉头：

    “这伙鬼子的抵抗意志是我没想到的，到现在居然还想要反攻？命令迫击炮部队，给老子炸！”

    “是！”

    另一边，站在城内民房二楼上面，观察着远处战况的小米川中佐满意的点了点了点头：“防御阵地还是非常稳固的，只是我有些不理解，这种情况下，难道不应该集中优势兵力，进攻一个方向吗？”

    “中佐阁下，特殊纵队的士兵作战方式和其他的部队有些不同，他们兵力虽然可能不多，但是战斗素养还是非常强的，所以他们也就没有了主次之分。”

    “笑话，没有主次之分还打什么仗！哼！既然如此，咱们就帮帮他们！”

    “命令掷弹筒部队和迫击炮部队，对进攻的八路军发起炮击！”

    “哈依！”

    通讯兵飞快的前往通知团级迫击炮连。

    至于剩下的那一半炮团，现在还没到他们继续打炮的时候。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    轻型迫击炮部队早就部署了完毕，第一轮炮击没轮的上，第二次支援炮击当即展开。

    “快！躲进防炮洞！”

    “哈衣裤！哈衣裤！敌军炮击！”

    “不对啊，这帮鬼子，好像有点问题啊！难不成都进防空洞了吗？”

    小米川无奈的放下了望远镜：“这帮八路的弹药十分充足，甚至还有大量的重武器，我们的掷弹筒和迫击炮看来用处不大了！”

    “中佐阁下，只要他们进攻，我们必然会造成很多的杀伤，所以，还请您放心，我们一定能够坚守到支援的到来。”

    而另一边，四十一师团指挥部。

    他们所期待的援军，实际上并没有出门，甚至连集结都没有做到。

    月江佑真坐在板凳之上，皱着眉头，下面的作战参谋一言不发。

    显然对于是否支援这两座县城产生了些许的分歧。

    “将军，如果我们不派兵支援的话，他们是绝不可能守得住的，职下愿意带一个步兵大队前往支援广灵县城！”

    月江佑真没有说话，接着另一个参谋反驳道：“我们已经在收缩兵力，布防在大同地区，只需要我们能够坚守半个月的时间，山西地区的部队全面做好战斗准备，我们就能够对进攻的八路军展开围攻，将其一举歼灭！”

    “能不能一举歼灭，难道你内心不清楚吗？将军，广灵县城绝不能丢，否则，我们这里真就一点战略缓冲的地方都没有了！”

    就在这个时候，一个鬼子快步走了进来：“报告！根据华北方面军司令部的报告，正太铁路沿线遭到了八路军的猛烈进攻，伤亡较为惨重。”

    “岗村宁次将军命令我们，不得随意出击，注意坚守，尽量避战。”

    月江佑真无奈的叹了口气：“不用讨论了，尽快收拢部队，沿途做好补给，一定要守住大同及周边地区！”

    “哈依！将军！”

    华北方面军司令部这边，冈村宁次甚至觉得四个师团的兵力还有一些不太稳妥，准备再从东北军那边把回去修整的十一师团继续抽调回来。

    可是这样的要求怎么可能会得到关东军司令的答应，上一次跨区域调兵也是上面的意思，就这样十一师团损失惨重，直接被打没了一半。

    现在的他们宁愿和苏联人对线也不愿意进入晋西北地区作战了。

    话说回来，广灵县城外战场。

    龙文章带着疑惑仔细观察着：

    “奇怪了，特一团的战士们难不倒不会步炮协同作战吗？怎么打的这么慢？打炮的时候看着干什么，怎么不冲啊！”

    王怀宝站在一旁解释道：

    “团长，可能是部队已经习惯了炮兵摧毁敌人阵地之后再一波进攻的套路了，他们之前都这么打，这次没有了炮兵的帮助，感觉还是有些不太习惯的。”

    “话说回来，特一团战士的素质我还是非常满意的，据点只用了不到半天的时间就拔掉了个干净，只不过这种消耗弹药的打法，咱们似乎有点顶不住啊！”

    鬼子们反应迅速，显然对八路军的进攻有所准备。

    日军此时都躲进了防炮洞之中，除了零星的观察哨，根本就没人露头。

    战士们再度发起进攻，日军虽然遭到了炮击，但是并没有造成多少的伤亡。

    鬼子的抵抗依旧非常激烈，二线阵地距离一线阵地虽然不过三百多米，这三百米仿若成了天堑一般，另八路军战士难以逾越。

    龙文章当即摇了摇头，判断道：“不能这么打下去了，鬼子的防御工事在特殊纵队去了晋东南地区之后，肯定做了万全的准备，我们缺少攻坚火力，这样打下去，无非就是浪费弹药。”

    王怀宝皱着眉头，也没有想到办法：

    “那我们怎么办？团长的命令可是尽全力拿下两座县城来着！而且团长那个性子你是知道了，宁愿打不下来，也不愿意付出无谓的伤亡，何况每一个战士都是他嘴巴之中的宝贝疙瘩。”

    龙文章考虑了一下，接着便道：

    “必须要步炮协同作战，趁着炮击尚未结束之前就要发起进攻，不然继续按照现在的进攻姿态来看，我们没有多少时间了。”

    王怀宝挠了挠头：“以前倒也打过，不过以前总会出现战士被炮击误伤的情况，后来日子富裕了，我们之后就一直没有这样协同打过了。”

    “一般都是火力覆盖之后再进行进攻的！”

    “那你还在这里干嘛？去啊！看老子！”

    “是！”

    王怀宝听完敬了个礼，转身跑向了前沿阵地，作为一营长的将会亲自带队进攻。

    虽然进攻策略被暂时的改变了，由一开始的炮兵狂轰烂炸，变成了轻重机枪疯狂的火力掩护。

    子弹和枪管像是不要钱一般，疯狂的对地方火力点展开压制，甚至出现了三挺轻机枪压制日军一挺轻机枪的奇怪现象。

    整个日军二线防御阵地瞬间无法露头。

    广灵城内的鬼子只有掷弹筒和迫击炮的这种轻型支援火力，其实也可以算是不错的。

    王怀宝紧接着带着几个战士飞快的冲了上去，在炮火的掩护之下，炸开了广灵县城的城门。

    远处的轻重机枪，中距离的精确射手，时不时的迫击炮掩护，使得日本鬼子完全无法组织起来有效的还击。

    大部队正在稳步向前推进，爆破手携带着炸药包，悍不畏死的冲向了阻塞城门的临时杂物，有沙袋，有泥灰，甚至还有不少的家具，都在剧烈的爆炸声中化为碎片。

    清剿了部队前进的道路，战士们并没有一窝蜂的向前涌去，这样的突破口，日军只需要三挺重机枪就可以将城门封堵的严严实实的。

    部队来到城墙两边，一边提防着自上而下的手雷，另一边则是掏出提前准备好的手榴弹。

    对着支援而来的日军方向就是丢了过去，只不过投掷距离相对近了很多，不如铁拳好用。

    虽然没有给鬼子造成太大的伤亡，但是鬼子的防御情况瞬间出现了些许的问题。

    迫击炮部队当即又开始了最后一轮的炮火掩护，鬼子的防御开始瓦解，战士们开始转入了巷战状态。

    小米川在指挥所内，无奈的拍了拍自己副官的肩膀：“看来，大势已去，我们已经无力挽回，帝国的战士们表现的非常英勇，我对此非常满意。”

    “感谢帝国勇士们为天皇陛下尽忠！”

    “中佐阁下，您是要剖腹自尽了吗？我已经给您准备好了！”

    副官郑重的拿起了放在一旁的肋差，躬身想要递给小米川中佐。

    然而，小米川中佐轻笑了一声，解释道：“你在想什么呢？集合剩余部队，准备突围！”

    “纳尼？中佐阁下，可是现在我们已经被团团围住了啊！”

    小米川中佐恍然大悟：“既然如此，我们就投降吧！我们已经竭尽所能的抵抗了，只是，很可惜，我们失败了！”

    副官一脸懵逼的看着自己的长官，要死守的是你，鼓励的也是你，投降的还是你。

    你踏马的要不要脸？

    焯！

    当然了，副官也不想死，当即同意了小米川中佐的请求，接着道：“中佐阁下，我这就去下命令！”

    八路军部队进城之后，抵抗便的微弱了起来，本来就没有太多的守军，两个外围阵地粗略估计，歼灭了差不多两百多号的日军。

    “团长，已经打进县城里面了，咱们可以换地方了！”

    王怀宝话音未落，

    龙文章刚刚起身。

    就有通讯员飞快前来汇报：“团长，鬼子投降了！”

    “啥？刚才不还是抵抗非常激烈吗？怎么一进城之后就要投降了？”

    “听说只是部分投降，还有鬼子被不愿意投降的鬼子打了冷枪，具体是什么情况，现在也不清楚。”

    龙文章嘿嘿一笑：“那还不好办？他们自己动手不算咱们犯纪律啊！”

    王怀宝一愣点了点头：“那当然了，他们自己打自己政委肯定不管啊，又不是咱们动的手！”

    “明白了，走吧！战斗都结束了，看看咱们缴获了什么好东西！”

    龙文章翻身上马，和王怀宝二人飞快的进入到了县城之后，日军的抵抗给压缩在了县城中心的几座民房。

    甚至已经开始有八路军部队使用者二流的日语劝降：“你们快点投降吧！你们的长官已经投降了，你们所谓的荣誉不过是笑话而已！不要放弃生命啊！”

    大概在日本人耳朵里面听起来是在很个意思，所以剩余日军的抵抗反而越来越激烈了起来。

