    “也是时候，去探索下和平域的秘密了。”和平神宫内，剑尘盘坐在轮椅上，目光似穿透了层层建筑的阻碍看向外界的广阔天地，发出自语声：“血杀主宰处心积虑的想要拿下和平域，这件事情无论是斗天主宰还是碧落主宰，都认为没有表面上那么简单，都在怀疑这和平域中怕是隐藏着什么不为人知的秘密。”

    “只是这秘密，究竟会是什么呢？”剑尘眼中露出一抹兴趣之色，随后又下意识的抬头看了眼天空的绿色太阳。

    这绿色太阳，正是木灵族的至尊神器——生命之源。

    在他眼中，木灵族中的任何秘密都比不上至尊神器重要，可他也有自知之明，知道在自己的元神彻底恢复到巅峰状态之前，他根本就没资格去打至尊神器的主意。

    下一刻，剑尘的身影消失不见，他独自一人离开了和平神宫，然后开始探索整个和平域，那强大的神识覆盖了整片苍穹与大地，开始对和平域的整个地域展开地毯式搜寻。

    他搜寻的非常仔细，没有遗忘掉任何一个角落，每一处虚空，每一寸大地，甚至是大地深处都在他的搜索范围之中。

    在如此细致的搜寻之下，仅仅用了三日时间，剑尘便搜完了整个和平域，然而却没有任何发现。

    不过这都在剑尘的意料之中，和平域已经存在了不知多少万年，在如此漫长的岁月里，他相信无论是斗天还是碧落，都对整个和平域展开了无数次搜寻，如果隐藏在和平域中的秘密真是这么容易发现的话，那也不可能保留到现在了。

    “难道是需要在特定的时间和地点才会出现吗？或者说，这个秘密无法以神识去探查。”三日后，剑尘悬浮在高天上，目录沉思。

    有一些阵法或者是异响，会在特定的时间地点才会出现，这在圣界早就是一种常识。至于无法以神识探查的物体，这种东西在天地间有太多太多了。

    其中一个原因是这个物体的等阶太高了，低阶层次的神识自然无法发现。

    第二个原因，则是此事物本身就免疫一切神识，就例如造化神玉，以及天地间的种种极品神材等。

    “去询问血杀主宰？血杀主宰肯定会否认和平域有秘密，此路行不通。看来，和平域的秘密，我也只能慢慢的寻找了。”

    “既然神识无效，那我就只能走遍和平域的每一寸大地，以肉眼去发掘了。”

    打定主意之后，剑尘回到了和平神宫，很快，在十几名护卫的簇拥下，一辆豪华撵车驶出了和平神宫，在大地上飞速的奔跑。

    “炼化这遁天神甲，竟然比本座想象中的还要艰难。”同一时间，在赤血神宫内，血杀主宰正在密室内全力炼化遁天神甲。

    遁天神甲毕竟是一件上品神器，以他混元始境二重天的修为，去炼化如此高等阶的神甲，自然是无比吃力。

    现在，为了在最短的时间内炼化遁天神甲，他已经动用了一切手段，不仅在燃烧自己的生命本源，并且就连八道始祖印记也被他祭出。

    可纵然是如此，他炼化遁天神甲的进程也是慢如蜗牛。

    “快了，在这个进度，最多再过十年，本座便可完全炼化遁天神甲。一旦遁天神甲为我所用，杀剑尘，易如反掌！”

    血杀主宰眼中露出一抹强烈的杀意。

    圣界的界壁之外，混沌虚空中，周身笼罩在黑色长袍中的万骨楼楼主，正与无心童子盘坐虚空，开始大口大口的吞服上品神丹，恢复体内损耗的修为之力。

    在他们二人头顶，皆是有一件至尊神器悬浮，垂落下一层光辉将他们笼罩。

    虽然他们二人的实力都处于太始境九重天和八重天层次，可时刻催动至尊神器，修为之力的损耗也是非常巨大。

    因此，在这界外虚空中，他们两人每隔一段时间都会停下来，以珍贵的上品神丹恢复。

    “大哥，我们都找了这么多年了，那支笔怎么还没有一点踪迹显现。”无心童子一脸疲惫，说起话来都显得有些气喘呼呼。

    “无心，你要有点耐心，想当初，我为了寻找这支笔，可是在界外虚空中探索了上万年之久。”

    “我用了足足上万年的时间，才终于找到了这支笔的踪迹，可是现在，你才在这里呆了这么一丁点时间就没耐心了，这般急躁的心态，可是成不了大事。”万骨楼楼主语重心长的说道。

    “大哥说的也是，与大哥的万年搜寻比起来，我在这里逗留的这点时间，的确什么也不算，只是...只是我的修为不比大哥，找这么下去，我这里的神丹，怕是坚持不了多久了。”无心童子满脸苦涩。

    “那就坚持到神丹耗尽为止。”万骨楼楼主眼中露出坚定的目光，那是一种不达目的，誓不罢休的势头：“身上的神丹消耗殆尽，我们就回去重新取神丹，总之，寻找这支笔的行动，我们是决不能放弃，更不能有任何退缩。”

    “这支笔，是拯救我们的唯一希望，为了寻到这支笔，我们都得下破釜沉舟的勇气，纵然是耗尽我们万骨楼这无数年来累计的一切资源，也是在所不惜。”

    听了万骨楼楼主的这番话，无心童子的目光也再一次坚定起来，咬牙道：“好，大哥，我听你的，不找到这支笔，就绝不回去！”

    万骨楼楼主欣慰的点了点头，笑道：“放心，那支笔迟早会落入我们手中，一旦我们拿到了那支笔，风尊者就再也对我们构不成威胁了。到那个时候，整个圣界，也只有那屈指可数的至尊是我们招惹不起的。”

    “哈哈哈，大哥说的是，等我们找到那支笔之后，那风尊者的死期就到了......”

    ......

    圣界，四十九大洲之一的盛州。

    在当今的盛州上，坐落着一个极其特殊的家族，这个家族无论是规模还是实力，对于盘踞在盛州上的诸多势力来说，可谓是微不足道。

    因为盛州的整体实力极其强大，仅仅是拥有太始境强者坐镇的顶尖势力，便足足有数十个之多。

    当中一些排名前茅的顶尖势力，甚至都有太始境后期坐镇。

    因此，在这些顶尖势力眼中，这个最强者只有混元境的小家族，其实力自然就不值一提了。

    这种层次的家族，在群雄林立的七大圣州实在是沧海一粟，毫不起眼。

    然而，偏偏是这种小家族，如今却成为了圣州上地位极其超然的势力，纵然是那些拥有太始境后期坐镇的顶尖势力，都是对这个小家族客气有加，甚至更是派遣族中之人三番四次的前来拜访，联络感情。

    这个立于盛州之上的小家族，自然就是天元家族了。

    在云州南域，天元家族完全称得上是一个大家族，然而在太尊坐镇的盛州，却也只能算是一个小家族。

    “霜儿，待会进入天元家族内，一定要收起你那高傲的心态，凡是天元家族内的任何人，纵然是最低阶的下人都不能得罪，知道吗？”

    在天元家族外，一名混元境修为的老者带着一名仅有神王境的妙龄女子正朝着天元家族走去，老者侧头盯着身旁的女子，神情严肃的叮属。

    “知道啦，太上长老，你这一路上都说了好多次了，烦都烦死了。”身边的妙龄女子一脸的不耐烦：“太上长老，据说天元家族连一个太始境都没有，这样一个小家族，为什么要让我们千里家族如此小心翼翼的对待？我明明记得在我闭关之前，盛州上似乎还没有这个天元家族呢。”

    “霜儿，你闭关五百年，自然不知晓这期间发生的事，这天元家族虽然实力不强，但背景却大的吓人，别说我们千里家族，就连盛州上大名鼎鼎的浩家，如今对天元家族也是客客气气的。”

    “因为天元家族，是伟大的至尊亲自出手，从遥远的云州直接摄取过来的，更是受到至尊的亲自庇佑，若是招惹了天元家族，那可是变相的招惹还真至尊啊。”那名老者满脸嘘唏，一谈到天元家族的背景，他的内心就是一阵发凉。

    “彼盛天宫九殿下你知道吧，如今九殿下，在天元家族内还挂着副家族的头衔。霜儿你说说，天元家族拥有如此背景，我千里家族又岂敢得罪？”

    “天元家族的来头这么大啊！”听了老者的解释，那妙龄女子顿时吐了吐舌头，露出一脸的后怕之色。

    ......

    另一边，同样有一名老者带着一名少年同样朝着天元家族赶去，那少年不解的问身旁的老者：“祖爷爷，圣界不是都在流传天元家主罪不可赦，是一个大恶人吗？可为什么他们在盛州能享受如此至高无上的地位，就连我们家族都要时常派人去拜访，光是送礼都不知道送了多少批过去了。”

    “世间本无善恶，如何定论，也不过是强者的一念间而已。至尊说天元家族是善，那天元家族自然就是善，若至尊说天元家族是恶，那天元家族自然就十恶不赦。如今天元家族既受到还真至尊庇佑，那在我们盛州，天元家族自然就是善。”

    “不过待会进入了天元家族，记得此话万万不得再提，因为天元家族不仅受到了还真至尊的庇佑，并且彼盛天宫的九殿下，还是天元家族的副家主呢。”

    ......

    类似的例子，在天元家族外是时常发生，每日都有许多大势力的人带着年轻一辈去拜访天元家族，不是联姻就是联络感情。

    更有一些大势力以学习之名，将自己族中的年轻人送入了天元家族。

    天元家族在盛州，当真是超然物外。

    惜雨，依旧还是天元家主，负责天元家族的全部大小事宜。

    今日，在天元家族的议事大殿中，惜雨正陪伴在一对中年夫妇面前。

    这对中年夫妇，正是云州北域，惜氏皇朝的当朝大帝以及帝后。

    同时也是惜雨的亲生父母。

