    这突然出现的目光，突然出现的强大气息让江澜异常警惕。

    危险，恐怖，他从未见识过。

    不知对比几位峰主如何。

    或许没有区别，这种级别的人，真身降临，弹指可杀他。

    这一刻，江澜真切的感觉，真仙只够炮灰。

    他把手放在后面，只要对方有任何异动，他便开始逃离。

    理论上是可以逃离的。

    对方貌似只是一缕力量过来，后继无力。

    刚刚已经消耗了不少。

    如果没能逃掉...

    江澜检查了下暗中的珠子，那是师父给他的。

    要是所有手段都失效，就只能指望师父。

    但是，这是他最不愿意的。

    届时，一切对他来说都是危险的。

    昆仑是否容得下他，师父能否保住他，都是两说。

    他进阶的速度太快，不正常。

    江澜自己都能明白自己的不可控性。

    不过他还在等，对方好似只是停留在对面，力量上没有变化，不似在蓄力。

    “前辈有事？”江澜率先问道。

    只要有不对劲，他就会逃离。

    如果对方能离开，最好不过。

    现在他不敢有一丝一毫分心，稍有不慎就会留在这里。

    “你是，昆仑弟子？”浩大的声音传递了过来。

    江澜皱着眉头，未曾回答这个问题，只是问道：

    “前辈是谁？”

    至于他是不是昆仑弟子，他不想说。

    是与不是，说了对方也未必信。

    “古御西宫昆仑羲禾帝君。”

    浩大的声音传到了江澜耳中。

    听到这个名字，江澜有些诧异，这个不像名字。

    “前辈的名字？”他询问道。

    “当然不是。”浩大声音没有过多的解释，只是随口道：

    “等你境界足够高了，你就会明白这是什么。”

    “那晚辈告辞。”江澜没有多问，只是想离开。

    知道再多，也没有平安离开的好。

    再者，知道太多，就不一定能离开了。

    “先别急。”浩大的声音留住了江澜：

    “你住在昆仑？”

    江澜没有回答。

    对于江澜的沉默，对面并未在意，只是传出他的声音：

    “如果你是外部势力奸细，就努力变强，然后找到我。

    我告诉你你想知道的一切，相应的，你要回答我一个问题。

    可如果你是昆仑弟子，就来昆仑神殿。

    若昆仑境内遇危机，颂我名号，可救你一命。”

    下一刻江澜感觉对方动了，气息开始退却，这是要离开了？

    “小家伙，最后给你一句忠告。”浩大的声音又一次传来：

    “莫要与昆仑为敌。

    你战力无双，崭露头角，可我昆仑，无惧大荒一切敌。”

    声音渐远，江澜听的一清二楚。

    “多谢前辈忠告。”江澜恭敬开口。

    等所有气息消失，方才重重松了口气。

    不过这口气没有松完，他就直接消失在原地，逃向其他地方。

    绕一些路，然后回第九峰。

    手臂的伤还好，但是身体内部也出现了伤势。

    需要尽快恢复。

    至少要在师父回来前全部恢复。

    问题不大，有很多足够好的丹药。

    不过巴国的事应该告一段落了。

    至少阴兵借道是不可能出现。

    至于瑶池的问题，得等回去才能弄清楚。

    现在没时间查看。

    ...

    江澜逃了，路间等人还在奋战，有强者降临的事，他们并不知晓。

    目前他们处于劣势。

    不过打着打着，对方好像萎了。

    花了一些时间，终于把巨蟒控制住。

    只是巨蟒躺在地上，一点没有之前的活力。

    “感觉有些不太对。”路间站在巨蟒前方皱着眉头。

    “缺了一些灵性。”红栾跟着道。

    北方来到巨蟒身边，动了动，发现有些僵硬。

    一条漆黑的巨蟒，已经变成了漆黑的石柱。

    这是什么情况？

    “不管如何，先送回去吧。”林安开口说道。

    至于那个神秘人，早已脱离他们的感知，不知去向。

    是死是活，他们也无法确定。

    不过那人的强大，硬生生的刻在他们的脑海中。

    真就了得。

    不知道是哪一峰的人。

    经常出没在昆仑，不管是否是昆仑弟子，都一定躲在某一峰中。

    ...

    高空之中，巴国国运鬼气一脸的沮丧。

    “罢了罢了，溜了溜了。

    去打妖族去。

    跟你们人类没得玩。

    说好的游戏，棋子还没有摆齐，棋桌都没了。”

    声音落下，巴国国运鬼气涌动。

    柳景等人站在原地力量开始扩散。

    仿佛在阻止巴国国运鬼气离开。

    “你们什么意思？”巴国国运鬼气一脸怒意：

    “你们该不会觉得我想逃吧？

    开什么玩笑。

    我巴国民风淳朴，还是玩得起的。

    输了就是输了，这鬼气自然会留下。

    不要觉得我们大气，也就你们人类卑鄙无耻。

    你们是不是觉得我蠢，反抗都不反抗？”

    酒中天喝着酒，一时间有些诧异：

    “那倒没有，感觉巴国也是有聪明人的。”

    “人类。”巴国国运鬼气一脸感动：

    “你是我见过最开明，最具备智慧的人类。

    慧眼识珠。

    昆仑说话也就你朴实，真诚。

    敢爱敢恨，敢骂敢夸。”

    随后巴国国运鬼气看向所有人道：

    “哼，人类下次我们还会回来的。

    等我们拿下妖族。

    就是昆仑劫难的开始。”

    话音落下，巴国国运鬼气的人脸便消失了。

    属于后方的灵智断开了。

    这就是巴国的特殊。

    杀起来其实很麻烦。

    “看来结束了。”柳景收了巴国鬼气开口说道。

    “去问问下面到底发生了什么吧，刚刚应该是有人出手了。”酒中天开口说道。

    随后四人消失在高空之中。

    巴国带来了不少麻烦。

    所幸对方比较淳朴，并没有大举入侵。

    不然几十年都别想安生。

    很快四人就落在了昆仑大殿上。

    这里已经有人在等。

    “巴国已经退了，不过不能掉以轻心，鬼地巴国行为与常人不同，而且损失在他们眼里，并没有那么重要。”

    柳景落在地上，看着第一峰峰主跟第三峰峰主说道。

    “晨曦师姐已经在观察了，瑶池的问题应该也没了。

    后续的话，需要等晨曦师姐的消息。”竹清仙子开口说道。

    等柳景等人点头，封一笑才开口道：

    “刚刚我们这里倒是发生了一件有趣的事。”

