    许景明有些赞叹：“千帆战队没有神箭手，但个个练就一手好暗器啊。”虽然手持双盾，但许景明却没用盾牌抵挡，而是施展身法，迅捷迈出一步，有两柄飞斧从他身侧一闪而过。

    “我如今最大的缺陷就是步法了，步法如果达到三阶，实力还能再提升一层。或许就有和师父，和雷云放前辈交手的资格了。”许景明很清醒，雷云放前辈在虚拟世界第一次显露实力，那身法就已经很恐怖了，更别说现在更到了出神入化的地步。

    外界都说，雷云放前辈是世界第一的身法。师父柳海更是实力世界第一！

    自己的身法不达到三阶，在雷云放前辈面前就是靶子。

    “盾法突破后，我对身体力量的调动更强了，像八极虎扑，我仅仅两步就能速度爆发到50米每秒层次，我的双腿发力已经很高了，步法闪躲可以做到很快，如今关键就是身体平衡的掌握。”许景明很清楚这点。

    战斗技巧是相通的，越多的技巧达到三阶，其他项达到三阶也会越来越容易。

    比如枪法的部分发力，和盾法是相似的。

    而八极虎扑的双腿发力，和步法又有相似之处。只是施展虎扑，是全力前冲。步法闪躲……是朝四周方向移动，要复杂些。

    “嘭嘭。”刘冲远单手持着大盾，以大盾抵挡飞斧。

    杨青烁手持一杆长枪，衡方也手持一杆蛇矛，都以身法闪避一柄柄几乎同时笼罩来的飞斧，甚至还用长矛、蛇矛去格挡开飞斧。

    刚惊险挡住飞斧，千帆战队五人就已经冲到面前。

    “杀。”郝帆大吼一声，手持双刀最先扑上。

    “杀！”身后四人除了一个是持着双盾的，其他三个全部也是双刀，个个悍不畏死，扑杀向许景明他们四人。

    ……

    在不远处的王怡看着这幕，蹙起眉头：“千帆战队五人个个是轻型铠甲，如今和队长他们纠缠在一起。近距离下身法变幻，我的箭射出，等抵达他们面前……他们肯定移动到另外的位置了。知晓我的存在，他们肯定很小心，不会轻易给我机会。”

    “好莽的一支队伍。”王怡想着，迅速逼近。

    “只要距离够近！一箭射出，他们身体都来不及移动多少。”王怡杀意凛冽。

    “神箭手在逼近，必须拼命！否则没机会了！”郝帆队内语音下令。

    “是，师父。”

    “是，哥。”

    “是，队长！”

    队员们个个更加癫狂。

    除了许景明手持双盾在刻意锻炼身法，以闪躲为主，偶尔盾牌抵挡外。衡方、杨青烁、刘冲远三人都无比艰险起来。许景明平静看着这幕，队友们需要足够的压力！

    “噗。”“噗。”

    杨青烁和郝帆，同时在对方身上留下伤口，杨青烁是一枪刺穿郝帆的左臂，郝帆则是一刀劈在了杨青烁的胸口，但杨青烁身体卸力，一刀劈得不够实，仅仅劈出一道裂缝，有鲜血渗透，但并不致命。

    “噗！”

    一柄刀硬生生刺入了衡方的胸膛，衡方一杆蛇矛，也击杀了一名千帆战队队员，他有些惊异看向刺穿他胸膛的年轻男子——郝千云。

    “好刀法。”衡方赞叹声，他对自己蛇矛战法很自信，主动一挑二，击杀了一名队员，但另一位郝千云刀法出乎意料的狠辣。

    在赞叹中，衡方和那名千帆战队队员都化作虚无消失不见。

    “咻咻咻！！！”

    王怡已经到了近前，直接近距离弓箭速射，一箭箭射向千帆战队队员。

    千帆战队队员，都和许景明他们近距离厮杀在一起，一时间难以摆脱，三十米的距离下……还是近战纠缠下，每一根箭都是超音速的，几乎一瞬间，千帆战队就倒下了三人，包括重伤的队长郝帆！

    此刻千帆战队，还活着的只剩下一人郝千云。

    如今的箭矢，也只盯着郝千云一人。

    “嘭嘭嘭。”

    郝千云双刀施展，犹如层层浮云，交错之下，竟然接连挡下王怡射向他的弓箭。

    “你们中可有人，敢和我一对一？”郝千云这个温和青年，此刻却有几分狰狞之色，“神箭手，你可敢和我一对一？”

    “让我和他一对一！”王怡喝道，她眼中满是战意，刘冲远、杨青烁包括许景明都暂时退避，他们对这个千帆战队最后一名队员郝千云也有些钦佩，同时他们也尊重队友。

    “杀！”

    郝千云双眸隐隐泛红，直扑王怡，飞扑时脚下步法变幻。

    王怡站在原地，动也没动，只是拉弓射箭。

    咻咻咻咻咻咻！！！！！！

    以最快速度出箭，弓箭速射！如此短距离，王怡恐怖地连续射出六箭！虽然有弓箭的特殊，但最紧要的还是王怡的可怕箭术。

    郝千云靠着身法以及擅防守的双刀之法，一直逼近到离王怡十米距离，距离太近，才没能挡住最后的第六箭。

    “嗖。”然而冲到近处的同时，郝千云也甩出了双刀。

    噗！

    箭矢贯穿郝千云的眉心，令他身体化作虚幻。

    而双刀也极快到了王怡身前，王怡惊险地闪躲，一柄刀划过了王怡的肩膀，切割出了一道伤口，鲜血染红披在软甲上的衣袍。

    即便受伤，王怡眼神依旧不起波澜，冷静无比，她看向了许景明等三人。

    队伍四人也化作虚幻，离开战场。梨木战队获胜！

    “好凶的千帆战队，全员个个练了暗器。”夏国官方直播间，观众们看得兴奋，男嘉宾则是赞叹道，“特别是这个郝千云，他的刀法防守起来很精妙，攻击时也很毒辣！衡方就是没预料到那宛如毒蛇的一刀，被刺入了胸膛。千帆战队虽然全员覆灭，可总算杀了梨木战队一人。”

    “最后郝千云和王怡一对一，也很惊险。如果最后时刻，郝千云扔出的不是手中比较重的双刀，而是更快更犀利的手斧！可能就杀死王怡了。”女嘉宾也赞叹道。

    “鞠姐，郝千云是没办法，王怡的弓箭近战速射威胁太大，他必须以双刀来抵挡箭矢，最后刹那，他只能扔出双刀。根本来不及取手斧！”男嘉宾说道。

    女嘉宾点头：“王怡也很厉害，和郝千云一对一，一直到最后受伤，表情都没任何变化。够冷静的。”

    “王怡当年能拿三届奥运箭术冠军，就是因为稳，稳定的让其他选手绝望。”主持人刘鑫说道，“虚拟世界开放，人类进化，王怡的箭术也比当年强得多。只是现如今和周羿还有些差距……我很期待，王怡达到周羿的境界。”

    “这是迟早的事。”女嘉宾笑道，“高手们实力都会逐渐进步，王怡迟早达到周羿的层次。”

    “那可时候，周羿可能更强了。”男嘉宾笑道。

    ……

    许景明五人出现在看台上。

    “给大家丢脸了。”衡方惭愧道，“我们队就我一个人战死。”

    “这也是磨砺。”许景明说道，“能战死，说明压力足够大。”

    一旁王怡点头道：“那个郝千云是挺厉害，应该全方面达到二阶极限，刀法更是有灵性。”

    衡方也赞同：“防御起来滴水不漏，出杀招时犹如毒蛇，毫无征兆。而且看起来比我们还年轻些。”

    “我们队伍战力怎么样，不会排到第十五十六吧？”杨青烁说道。

    “你们四人都算是倾尽全力了。”许景明笑道，“我也和对方一名队员厮杀，虽然闪躲为主，偶尔反击，但还是占据优势……系统评价中，我应该比对方那名队员还强些。加上你们四人完全爆发的战力……战力排名，应该还行，不至于垫底。”

    “我们是真拼命了。”杨青烁道。

    “嗯。”王怡也点头，最后郝千云给她的威胁也很强，必须全力以赴。

    许景明五人也走向亲朋好友们聚集的地方。

    “我的五名队友，你们辛苦了。”黎渺渺笑着迎接，“作为替补队员，就这么躺赢了，感觉是真好。”

    “这场比赛，你和队长，是最轻松的两个。”衡方也揶揄说道。

    “能轻松，那是实力！”黎渺渺抱着许景明的手臂，得意道。

    “爸爸！”

    三个女孩飞奔向刘冲远。

    “老爸，你真棒！”一名男孩也跑向杨青烁。

    “妈妈，你太帅啦！”少女拥抱向王怡。

    衡方见状捂头：“一个个都有娃了，真羡慕。”

    许景明和黎渺渺彼此相视一眼，这一刻，也挺想有个孩子的。

    在轻松娱乐气氛中，许景明和亲朋好友们，又看了接下来的几场比赛。

    到了上午8点，火种杯全国大赛第一轮正赛，十六场比赛便全部结束，也决选出了十六支获胜的队伍。

