    第217章竞拍愿望

    陈飞看了看内门弟子，淡淡道：“现在，我可以提要求了吧！”

    刚才陈飞留手了，四名弟子的伤只是外伤，此刻全都爬了起来，倒也没多大问题。他们和陈飞交过手，所以能感受到那股巨大的实力差距，所以也就知道陈飞刚才是留力了，否则的话，一掌将他们拍出个内伤还是轻而易举的事情。

    于是，四人此刻对陈飞的态度恭敬无比，半弯腰的鞠躬，语气恭敬，道：“当然可以，陈先生请讲？”

    门口等候的求药人见状，不由得又是羡慕又是激动，目光全都落到了陈飞身上。

    有些人甚至激动得喊了出来，“陈先生，我愿意出一百万，你能帮我完成愿望吗？我希望凌云宗能”

    话还没说完，直接被另一名富豪打断了，“一百万，这么点钱坑爹啊！我出五百万，陈先生，你帮我吧！”

    “陈先生，我的愿望是为我生病的母亲求一份药，求求你帮帮我，我出六百万。”

    “我出一千万，我只想拜入凌云宗。”

    现场一下变成了拍卖场，这些上山的求药人，很多都是慕名而来的富豪。此刻面对这种好机会，自然毫不吝惜的开始砸钱，想要买下陈飞许愿的权利。

    凌云宗的弟子见状，表情有些不满，但没有规则规定他们不能如此，所以也只能静静的在一旁看着。

    而此时，众富豪的竞价越来越激烈了，价格已经开到了让人瞠目结舌的四千万。

    到了这个价格，一般的富豪都很吃力了，只剩下几名顶尖的富豪还在竞拍。

    其中一名从一开始就报价的胖子富豪，此刻狠狠咬了咬牙，出声道：“五千万，我出五千万。”

    随即，与他竞价的一名眼镜中年男子摇了摇头，没有继续报价了。

    胖子富豪顿时一脸喜色，然后看向陈飞，道：“陈先生，我”

    但就在此时，一个清脆的女声响起，“六千万，我出六千万。”

    众人一愣，顺着声音看过去，只见一名年轻时尚的短发女子，身后跟着一名身穿唐装的老者，此刻面带微笑的慢慢走来。显然，他们应该是刚刚上山不久的求药人。

    刚才本来已经拍到的胖子富豪，此刻突然半路杀出个程咬金，顿时恨得牙痒痒，看向那报价的年轻女子，道：“六千五百万，我出六千五百万。小女娃，你要和我竞价吗，我可是省城恒源地产的老板。”

    恒源地产，资产数百亿的房地产公司，在省城也算是著名的富豪。此刻报出身份，不由得让众人侧目，纷纷暗道，自己就算竞拍下去，肯定也不是他的对手。

    但此刻，那短发女子闻言，却一脸不屑，摆摆手道：“什么恒源地产，我没听过。”

    “你”胖子老板愤怒，胖脸通红。

    “一亿元！”短发女却直接继续报价，然后嘲讽的看向胖子老板，“我出一亿元，你还要继续竞拍下去吗？”

    胖子老板恨得咬牙切齿，嘴唇颤抖着，瞪着眼前这短发女子，嘴里艰难的挤出几个字，道：“我出一亿零”

    话没说下去，短发女子轻轻撩了撩耳畔的头发，嘴角含笑，道：“对了，胖子，我忘了告诉你。我叫李潇潇，来自香江。”

    “李潇潇，香江”胖子富豪咀嚼着对方的话，思索着对方的身份。

    猛然间，他想到了什么，满脸震惊，看向短发女子，声音颤抖道，“姓李，来自香江。你，你是华人首富，香江李家的人？”

    短发女嘴角微扬，淡淡道：“算你还有点见识。”

    此话无疑是承认了她的身份，顿时，满场的富豪全都震惊和羡慕的看着那短发女子。

    香江李家，家主李福华白手起家，创造出自己庞大的商业帝国，随后在华人富豪榜上称霸二十余年。家族产业遍布世界各地，名副其实的世界级富豪。胖子富豪的几百亿资产，和李家相比起来，那就完全不够看了。

    一时间，大家看向李潇潇的目光多了几分敬畏和惧怕，身子不由自主的后退了几乎。

    就连刚才纨绔自大无比的戴子俊戴少，此刻也低着头，连连退后数步，甚至不敢多看李潇潇一眼。

    李潇潇似乎很享受这种众人敬仰的目光，嘴角噙着淡淡的微笑，自信无比的走到陈飞面前，一副命令的语气，“我的愿望是请凌云宗卓东泉卓掌门到香江李家去一趟。你向他们提要求吧！”

    说完，李潇潇甩出一张支票，伸到陈飞面前，一脸自信。

    陈飞抬头打量了一下李潇潇。女子相貌不错，有七八分的模样，再加上衣着装扮都是顶级的奢侈品，效果自然也不俗，看起来倒是个养眼的女神。

    只是她眼中那股居高临下，目空一切，仿佛一切都在她掌控中的眼神，让陈飞感到很是不喜。

    人可以傲气，但不能傲慢，特别是有求于人的时候。

    所以，陈飞没有去接李潇潇手中的支票，而是淡淡道：“我似乎从来没说过我要出卖我的愿望。所以，对不起。”

    李潇潇皱眉，冷冷的看了陈飞一眼，皱眉道：“钱嫌少？你开个价吧。”

    陈飞冷声道：“李小姐似乎没听明白我的意思，我说了，我的愿望，不卖！”

    “不卖？”李潇潇冷哼一声，不屑道，“在我李潇潇眼中，这世界上只有买得起和买不起的东西，还从来没有不卖的东西。说吧，你要多少？”

    “是吗？”陈飞道，“既然李小姐这么认为，那么何必要我买我这愿望。你直接出钱向凌云宗购买你的愿望不就行了吗？”

    “你”李潇潇一下被堵了回来，不由得翻了个白眼，心中气愤。

    她不是没尝试过用钱联系凌云宗掌门卓东泉，但对方没买账。所以她这才亲自来到凌云宗，就是想办法让卓掌门去香江李家一趟，为她爷爷治病。结果恰好碰上陈飞敲鼓考核成功，得到一个提要求的机会。    