    【机械】聚集地。

    乱七八糟的房屋堆积，毫无城市规划可言，或是冷峻的高楼大厦，或是老旧的土屋，霓虹灯与阴暗交织，风格割裂，极具特殊。

    但纷扰中却又井井有条, 有种蓬勃的生命力，营地里人流来往，有背负大刀的古风武士，也有安装了机械义肢的乡绅，更有一群奇装异服，气质格格不入的异人。

    自从长生世界开发，轮回乐园的一大组织【星海械师】占据了此地, 将其改造成一处新人培训总部, 随后诸多异人在此聚散流动，逐渐成为闻名远近的庇护所。

    此时某处异人酒肆，没有想象中的热闹糜烂，反而很安静，高档氛围，零零散散两三人，酒保在柜台专注擦着水晶高脚杯，一男一女两位酒客细细品味美酒。

    忽然，玻璃门打开，门外一位双臂蔓延些许红鳞的雄壮青年走进，他身后跟着一群浑身水泥、灰尘扑扑的异人，男女皆有。

    有身穿lol制服的窈窕都市白领，有身穿工衣带头盔的沉默蓝领，有学生、有老师，似乎来自各行各业, 他们满脸惊惧和疲惫。

    身穿修身红裙的女酒客见状眉头一挑道：“辛巴，你又在带新人啊？”

    “没办法, 我不像你们有组织, 想再次进入这个世界只有兼职新人引导者了。”

    有明显红龙脉痕迹的辛巴无奈点头，瞥向身后的七八位萌新，对酒保努了努嘴，示意给几位新人来瓶酒压压惊。

    随后，强壮青年坐下，辛巴并不是外国人，而是纯种东方文明谱系下的一员，姓辛名巴，成为轮回乐园的征召者已经二十年了，目前实力稳定在二阶，五个固定技能槽填满，职业解锁并确认，血脉激发。

    当然在长生废土，源炁寂灭下，他仅仅发挥一阶的实力。

    男酒客饶有兴趣看着这群瑟瑟发抖的新人道：“这一批质量怎么样，伤亡率多少？”

    辛巴就职的是龙脉术士，随手布置了一个法术屏蔽，这才开口道：“一半吧，你也知道这个世界的新手任务危险程度最高，啧啧，在荒野生存半个月，遇到了几头畸变体，要不是我出手，全灭了。”

    女酒客轻笑道：“留着他们，是想驱使他们做那件事？刚好缺几个炮灰啊。”

    “哪有？”辛巴信誓旦旦道：“是他们自己主动要做第二阶段主线任务的。”

    男酒客笑而不语，心里一个字都不信，如果不是你怂恿，那几个萌新早就躺平回归了，此事对他们也有利，就懒得提醒。

    “那……计划就这么定了，斩杀天命帝，夺取秘宝，屠族祭天，抛动源炁复苏，占据中原，抗衡南北！”

    柜台上的酒保忽然说道。

    闻言，三人默契放下酒杯，面色凝重对视一眼点头，这个任务做成，轮回乐园在长生世界的权重会直线上升，自己也会得到大量的利益，更别说四级世界的顶级秘宝了。

    实际上，辛巴心想最多只能做到前两者，后续得看梦魇契约者，主神轮回者愿不愿意，就算能成，也是三方合作才能勉强成功。

    不知何时，酒保放下水晶杯子，从背后取了一瓶古怪的罐子，往杯子里倒出漆黑黏稠的液体，充满刺鼻的气味，竟然是石油！

    然后在一群萌新惊悚的注视下，一饮而尽，酒保似乎察觉到被注视的目光，露出森白的牙齿微笑。

    “对了。”酒保想起一件事道：“隔壁的新乡邑我布置的棋子失败了，那里成了黑洞，我几个线人都失去了消息，今日派人查探，城里秩序有条，据说是张泽展现超凡力量，镇压叛乱。”

    红裙女酒客惊讶道：“不可能的呀，你给李鹏举安装的魔能机械义肢，足以横扫原住民了吧，要不要我去一趟。”

    闻言，双眸璀璨的男酒保皱眉，脸色凝重道：“我有不详预感，最好别去了，恐怕是那些大罗殿的试炼者啊！”

    话落几人都露出羡慕表情，大罗殿的试炼者啊，说出去附近几条街都知道，福利待遇好，又自由逍遥，标志性便是真灵穿越，如果哪个土著忽然变成龙傲天，十有八九就是试炼者附体没跑了。

    美艳的红裙女人默默把武器收回，惹不起啊，他们三大黑恶势力体系各有不同，轮回乐园的劫烬半自由半固化【职业树】，主神空间的【四维属性】堆积，梦魇之门的【基因锁】解放。

    但左右都不得自由，唯有中阶强者需领悟大道，才勉强松一下绑。

    而大罗殿，每一位新加入者都是自由的，相应对品性、天赋、能力标准极高，这样造就了每一位试炼者都是精英中的精英，恐怖无比，横扫同阶。

    机械师酒保摸了摸下巴，突然提议道：“要不，传信和对方合作，反正此地梦魇和主神占优，我们还是有抱团取暖的可能性的。”

    …………

    新乡邑，巫明自然懒得理会那些异人，有什么资格敢向他质问？

    长生所有进来的人，再强也只局限在一阶，自己可以轻松横扫，现在就是稳扎稳打恢复实力。

    他吩咐属下搬来一尊大鼎，并收刮库存，七十多斤妖魔灵肉全部投入丹炉内炼化，虽然重量不菲，实则摆在眼前也就人头大小，密度质量惊人。

    熊熊熊！

    后院，巫明端坐，火焰舔舐这鼎腹，忽然盖子冲飞，一股浓厚黑气冲霄，混杂着阴毒，辐射之气，好在他手疾眼快，掐诀间将其禁锢在半空，化作一团黑色雾气。

    “辐射以及世界绝望的余毒吗，某种程度上也是被归纳进阴煞之气中啊。”

    巫明摸了摸下巴，这个世界的身躯煞气有着落了，接着他瞥向鼎炉内三十多枚拇指大型的晶莹血丹，吞服一粒。

    一股庞大的热流自小腹升腾，巫明当即闭目炼化，大脑灵台温暖之意运行圆转如珠，若一轮纯白真阳，光明大绽，跳动的光焰如雨降下，遍及周身的四肢百骸。

    与之同时，于下丹田处牵引精血胎息上涌，如两气龟蛇交盘，体内五色气雾混入其中，分别为青、黄、赤、黑、白此五脏五行之精，映照在胸膛五彩轮转。

    巫明不只是滋补神元，填充法力，正式达到二级阴神，也在兼修五炁盗引功，枯荣真胎决两部武道绝学，一内一外，增长体魄，重归【外圣内王】境界。

    所谓道法符箓不分家，亦有很多武学从道法转变而来，可以说一门道术便是一种炼器法和武学，七煞阴符剑如此，五炁术，枯荣术也是如此。

    并且，巫明野心勃勃的想将两者融入元龙玄功和太上真鳅化龙法里面，改良成契合自己体质的炼炁功法，毕竟苏衍龙种，和自己纯人族是不一样的。

    目前来两部阴阳，五行绝学十分契合自己，并且相互补充，交融。

