    林铮不知道。

    公司的技术部是分为好几个检修班组，挺乱七八糟的，而且他们几个班组管辖的范围是不一样的，工作的内容也不一样。

    比如一台水泵，如果是螺丝卡涩，外壳生锈之类的，那就是设备班来维护的。

    如果是电路或者是继电器出来问题，那就是电路班来解决了，如果是气体或者是油枕出现了问题，那就是气油班来检查了....

    至于为什么分得这么细。

    林铮也不知道。

    可能这就是爱尔家公司的一个特色了。

    公司考虑到一个人的精力是有限的，不可能什么都懂。

    正所谓术业有专攻，大家都要有饭吃。

    这分工，看似很合理，但是又存在极大的不合理。

    因为这个分工的边界并不明显。

    几个检修作业的班组存在很多交叉或者是模糊不清的地方，也就是说很多时候，很多隐患根本分不清到底是那个检修班组的问题。

    就比如这次的水泵水阀操作台无法进行远方遥控的问题。

    你说是谁的问题呢。

    当然这个也是水厂的巡视人员能力有限，根本无法判断到底哪里出了问题，这也就让他们几个检修的班组找到了相互推脱的理由。

    因为在爱尔家公司。

    始终都是一个铁律，你做得越多，那错得越多。

    所以大家都是紧紧抱住一个心态，能不干的，就绝不干，能推出去的，肯定是要推，实在推不了的，那就先拖着了，很多时候，拖着拖着这件事就没了。

    ......

    “王哥，你是怎么跟陈主任说的？”林铮心里清楚，上面几个部门的主任都怕得要死的，一般情况不敢拒绝工作，出了事，他们就要背锅了。

    而且这个技术部的陈主任，林铮也认识，也是谨慎之人。

    “林厂长，陈主任说要我们的人先去给他确定一下是电路问题，还是机械设备的问题，哪有这样的，我就直接跟他说了，我们不会判断咯，你们爱处理不处理咯。”

    王天方这人看着挺和善，可是沟通的能力确实不太行，有时候他可能本意不是这样，但是语气倒是觉得挺拽的，跟上辈子的林铮有点相似。

    当时的陈主任一听这话，心里就在想，你他妈是谁啊？

    你他妈的在命令我干活吗？

    所以也就不鸟他了。

    在爱尔家公司。

    各部门的沟通，太重要了。

    因为在爱尔家公司。

    各部门根本就不是合作，而是对立的，是用来互耗的，是互掐的，你可以在开会的时候，听到各部门的领导人为了一个鸡毛蒜皮的事情在各种扯皮。

    甚至为了一点点的利益彷如当街泼妇，破口大骂。

    反正林铮当了主任以后。

    对此也屡见不鲜了。

    听到王天方的话，林铮沉思了一会说道：“我们公司现在发现设备隐患、安全隐患问题，处理步骤是怎么样的，我们水厂的人员是否有判断隐患分类责任？”

    林铮毕竟还是新来的，水厂的一些业务自己也不是很清楚，如果自己这边没有这个责任，那就不鸟他就行了。

    王天方：“林厂，一般来说，流程就是，发现隐患问题以后，我们巡视人员会做初步判断，能直接消除隐患的，就直接消除隐患，消除不了的，就根据隐患判断，上报给对应的检修班组。”

    林铮一听，开口问道：“那我们有没有试过先自己处理一下问题？”

    王天方说完迟疑了一会，眼神缥缈地回答：“那个林厂长，我也不怕跟你说实话，现在没人会去做这样的事情，这种我们就直接叫他冤大头的，就好像我们明明知道隐患是一个螺丝松了，拿一个扳手去拧拧紧就行了，可是我们也不会去做的。

    因为做对了又没有表扬的，要是错了，那就是上纲上线，直接扣你一顶大帽子，扣钱就算了，辞退都有可能，谁也吃不消啊，所以现在没人敢这样做了，我也不建议员工这样做，反正发现问题就统统往上报，管他们做不做，不做拉倒呗。”

    林铮听了王天方的话，如鲠在喉，如芒刺背，但是林铮很清楚，事情就是这样，公司就是这样，自己无法去改变，人都是要为自己着想的，你不能怪他们自私了。

    那么应该去怪谁？

    林铮不知道。

    最后为了甩锅，还是亲自打了一个电话给技术部的陈主任：

    “陈主任，又在忙着泡妞嘛，我是林铮，巴山水厂有一个进水阀门操作台无法进行远方操作的隐患，你那边什么时候派人过来处理一下，要是出了问题，我们都要背锅了。”

    林铮现在也是越来明白，整个公司都是人情世故，想让别人办事，要尽量把话说得温柔，跟他套近乎，但是也有针对性，把事情的厉害关系讲明白，简单明了。

    “林铮，你这个家伙不是要高升，怎么还管巴山水厂的事啊。”

    陈主任听到是林铮电话，还是有点发憷的，毕竟林铮的身份不太一样，要是王天方，他肯定又是一副爱理不理的态度了。

    “陈主任，你没看文件嘛，我还有一个月才呢个走，我也想直接放假，出去旅游了，躺着领工资了。”林铮笑着回答道。

    “呵呵，你奶奶的，什么时候出来，我们几个主任一起去喝一杯呗。”陈主任也知道林铮的身份不同小可了。

    “这个改天，你得先帮我把工作给办了才行啊。”

    “林铮，你这个不是我不派人去处理啊~你们那边水厂人员最好能先确定一下到底是什么问题，你们不能啥也不干，直接看到啥踢过来啊，很多时候我们派人去了现场，发现其实啥问题也没有，就是你们这些水厂的人误报的隐患，这无端增加我们员工的工作量嘛，我们管的又不是你们一个巴山水厂，整个巴嘎都要我们管，很累的啊。”

    “上个月，也是你们巴山水厂，又说什么水泵的温度超标了，报了一个重大隐患过来，搞得我们的检修人员三更半夜就去看，去了才发现，是你们的人看错了，尼玛，你说气人不，这换谁都有火啊。”

    陈主任开始了一通埋怨和吐槽。

    原来这水厂，还有这么多的故事。

    林铮倒是孤陋寡闻了。

    这巴嘎公司，还真的是无处部八嘎啊。

    林铮倒是非常冷静地说道：“陈主任，以前的事我就不知道了，但是这次的水泵阀门无法在操作台进行远方遥控操作确实是真的，麻烦你们安排一下了？”

    “行吧，林铮，我是给你面子了，你让你的人先把隐患单报上来吧，我尽快安排，先让电路班的开一份工作检修单去看看吧。”陈主任终于答应了。

    “那就麻烦了，对了你们来的时候，可以提前说一下，我让下面的人提前准备，这样你们就可以早点开工了。”

    “哈哈，林铮你小子混明白了吧。”

    挂了电话。

    林铮回头跟王天方说。

    “王哥，沟通好了，你去把隐患的单再报一下吧，反正要把这个单抛出去。”

    王天方看着林铮，心里对这个林厂长又多了几分的敬佩，没想到这人，还真是挺厉害的，心悦诚服地赶紧起身去了。

    林铮坐在自己的位置。

    戳着自己的脑壳，又陷入了无边无际的思考，最后想起了一句话，这到底是制度的缺失，还是道德的沦丧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没想到，这个时候更新！

