    距离曲拱桥爆炸现场数百米远的一处洋楼上，朱伟脸色铁青的看着这一幕，简直不敢相信眼前的一切，手指已经把望远镜紧紧攥着关节发白。

    片刻之后

    他默不作声的转身回到屋内，此时房间里只有一个人，就是神秘的青松先生。

    “大恩不言谢，朱某到现在才相信青松先生之言，荷兰人丧心病狂若厮，简直突破底线，我也算是从鬼门关走过一圈的人，救命之恩没齿难忘，请受我一拜！”

    朱伟神情肃然的整理衣襟，长长的一揖到底。

    朱伟是伯爵大人亲封的骑士贵族，倚为左膀右臂一般的大人物，青松先生如何敢受此一拜。

    他连忙侧身避开，然后趋前一步双手将其扶起道；“切莫如此，朱大人愧杀卑职了，这原本就是卑职分内之事，黑衣卫士行走在暗处的情治机构，只是恳请大人莫要鄙薄才好。”

    “惭愧呀，原先确实对黑衣卫敬而远之，如今才知道你们做出的牺牲和贡献远超想象，是隐藏在暗处的英勇卫士，非常值得钦佩。”朱伟这话说的颇为感慨。

    “大人过誉了。”青松淡然谦让一句，话锋一转问道；“如今已经按照大人的想法诱敌上钩，下一步该如何行事，还请大人示下。”

    荷属东印度群岛华裔商人盛叶云进入眼线之后，引起了东印度群岛巴达维亚新任情报站长青松高度关注，布置了严密的盯梢，基本对其行动了如指掌。

    盛叶云说到底也就是一介普通商人，其天资聪颖，善于钻营都是长处，尤其思维敏捷，善于分析难能可贵，可一旦暴露在专业性谍探机构眼中，也就是那么回事儿。

    循着这条线，黑衣卫密探一直跟踪到了沪海。

    这才发现对方的目标竟然是准备刺杀红河谷在大陆地区的头面人物朱伟，青松这一惊可非同小可，立刻亲赴大陆布置严密监视，其一举一动都在黑衣卫的掌控之下。

    顺着这条线，基本上摸清了荷兰行动队员构成。

    除了盛叶云和另外一名华裔商人之外，具体行动由一位叫做博格森的队长负责，他的手下共有10人组成，7名行动队员加上三名后勤友援组，抵达沪海时间不超过三周。

    原本按照黑衣卫的行事风格，只需要彻底消泯敌人的危险即可，完全无需如此费时费力诱敌上钩。

    情报汇报给朱伟之后，朱伟当真是又惊又怒，他完全没有料想到荷兰人竟敢如此胆大妄为，竟然冒天下之大不讳公然刺杀对方要员。

    但是黑衣卫汇报上来的情况事实俱在，不容得他不相信。

    相关情况通过电报汇报回红河谷总部，就此定下了“诱敌冒进”的策略，目的是率先占据舆论道德高地。

    在袭击中遇害的汇丰银行资深董事梅森爵士和工部局董事儒尼里奥先生，前者是因为足够分量引起伦敦重视，后者是工部局对昆士兰较为不友好的一小撮人代表，更妙的是他是个法国人，足以将刺杀案的影响扩展到欧洲各国。

    仅凭朱伟的小身板，可不敢决定如此高级别重量级人物的生死，必然是由红河谷方面授意或是认可的目标。

    届时，驻沪海市的欧洲著名媒体和上流社会将会持续跟进，彻底揭开荷兰殖民者的丑陋面目并公诸于众，欧洲上流社会和舆论界将会引爆这一话题，令其话题度不断发酵生长，最后搞臭荷兰人的声誉。

    “下一步，通过线人为巡捕房方面提供准确消息，底下就看公共租界的巡捕们表演了，我们用不着过多参与。”

    “遵命大人，爆炸案发生后我们的人已经缀了上去，很快能够拿到荷兰人安全屋的地点，我会尽快安排线人泄漏线索，我们要不要趁此机会帮他们一把？”

    “不，此时宜静不宜动。”

    “朱大人，打入公共租界巡捕房一直是我们的想法，您看是不是趁此机会……”

    “不，那太容易引起人注意了，我会通过其他渠道将你们的人安排进去，在公共租界巡捕房想要混出头来，一定是要有钱孝敬，一个是要有背景，二者兼顾做到华探长职位并不难。”朱伟此时已经恢复一方大佬的淡定。

    “卑职明白了。”青松拱手作礼，想了一下说道；“嗯……卑职受指挥使大人所托，还想向朱大人讨一个人情，事关我黑衣卫长远建设大局，想要建立一所从小培养的谍探精英学校，不知……”

    “没问题，我同意了。”

    朱伟大手一挥便应承了下来，“雏鹰计划”数十所学校每年培养近20多万名少年，到如今不仅收容有流浪少年，还有更多良家子主动加入其中，逐渐打造成为了一块金字招牌。

    区区一所谍探学校算甚么？

    仅仅九牛一毛而已，何足道哉！

    更何况这种从小培养的精英学校不但要教授文采武略，更注重意志培养和忠诚教育，所耗费极大，人数绝不可能多。

    入夜之后

    一处位于公共租界洋人别墅区的独立宅院内，参与曲拱桥爆炸案行动的行动队员除了一人牺牲之外顺利撤回，全部十人都聚集在这一处安全屋内，等待时机撤离沪海这个危险的地方。

    此时的外面街道上尖利的哨声不断，大群的巡捕和帮役走上了街头，对整座城市实行严密封锁，并且在洋人聚集的别墅区挨家挨户的搜查，连一根针都不放过。

    可以看得出来，租界工部局真是发了狠了。

    对巡捕房到达了严令，限时三天破获此影响恶劣的刺杀大案，否则，巡捕房全员包括英籍警官全都予以重惩，*****立马撤职查办，其余所有人等全都要承受租界工部局的怒火。

    案情极其重大，丝毫懈怠不得。

    此刻整个沪海已经被惊天爆炸案完全搅动起来，华人平民百姓集中居住的街区还好些，尤其是洋人富商居住的独立洋房和别墅区是重点核查区域，一队队荷枪实弹的巡捕兵丁在英国警官的率领下，一户接一户的仔细筛查，任何可疑之处都不放过。

    任谁也不敢拿自己的前途命运开玩笑，此时的沪海城当真如临大敌，风声鹤吠。

    别墅内

    博格森听到了他最不愿意听到的消息，根据支援组的汇报，由于今天傍晚突发恶性爆炸案件造成的全城封锁，所有船只马车许进不许出，全城封锁。

    不单纯如此，租界巡捕房就像疯狗一般四处抓捕，所有交通要道全部屏蔽交通，包括河流上同样如此。

    原本计划中进入苏州河的小舢板无法进入，计划中通过小舢板进入黄浦江，然后再乘坐小火轮撤离方案已经无法实施。

    为今之计，只有实行第二套紧急撤离方案。

    那就是在东印度群岛茶商的掩护下通过陆路撤离公共租界洋人别墅区，借口可以去仓库看货，茶楼饮茶或者其他方式，但这必须装扮成茶商的生意合作伙伴，化整为零进入，而且必须在明天上午九点之后才可以开始。

    道理很简单，没有生意伙伴会在清晨5:00或者是8:00之间商谈合作，说出去明显太假，连自己都说服不了。

    “该死的巡捕房，简直像炸了毛一样到处搜查，我们现在的处境很危险，谁都知道十几个白种男人聚集在一起意味着什么？”博格森脸色阴沉的在房间里转了两圈，他真的有一种很抓狂的感觉。

    “队长，我有一种非常危险的感觉。”

    “我恰巧也有同样的感觉，弗朗西斯先生，你有没有可靠办法解决我们当前的困境，我比在座的所有人都更想尽快离开这个该死的地方，如果没有的话就请闭上你的嘴。”

    “呃……对不起，队长，请原谅我的失言。”

    “不不不……我没有责怪你弗朗西斯，还有你们所有人……”博格森鹰隼一般的灰蓝色眼目紧紧盯着房间里的所有人，用一种极其凝重的语气说道；“很遗憾先生们，我们原先准备的安全屋，现在看起来更像一个囚笼，出于肤色和语言的原因，我们没有可能在这座城市里很好的隐藏下来，公共租界的巡捕房像踩了尾巴的疯狗一样四处乱咬，搜查到这里只是时间问题，我们必须要想一个妥贴办法离开，我请求你们都开动脑筋想办法，实在不行只有硬闯了。”

    博格森的目光扫视过众人，可是大家都沉默的低下了头，房间内陷入一片死寂中。

    金发碧眼的西洋人特征太明显了，支援组的两名华裔队员同样没有辫子，也无法讲一口流利的沪海话，只会一些简单的江淮官话，在这座城市就是格格不入的存在，轻易就会被辨别出来。

    沪海市是西洋冒险家的乐园，这里洋人别墅众多，夜晚的生活灯红酒绿，纸醉金迷，你可以在这里得到你想要的一切。

    问题是洋人再多，也仅仅是集中在公共租界别墅区和码头这两个地方，不可能融入华人生活圈子。

    在当今时代

    留着辫子的华人和不留辫子的洋人简直泾渭分明，你无法想象任何一个洋人躲藏在华人聚居区里，那简直是鹤立鸡群的存在，必然是本埠邻里间最大的新闻，这也是荷兰特别行动组最大的硬伤。

    躲在别墅中的荷兰人不知道的事，一位巡捕房的华探长得到了确切的线报，报上去之后立刻引起鸡飞狗跳。

    由英国籍高级督察亲自率领数百人全副武装的队伍，已经密密匝匝的将他们所处的别墅包围起来，附近方圆三公里实行最严密的管控，誓必一网成擒。

    在这种情况下插翅难飞，结局已经注定。

    经过一场短暂而激烈的交火之后，巡捕房付出了重大代价大队攻入别墅里，当场击毙5名西洋悍匪，击伤三人，共擒获四人，依然有一名悍匪趁乱逃脱，正在密切追捕中。

    公共租界巡捕房方面牺牲6名外籍警官，一位华探长和22名英勇的警员，枪弹激烈对射中的受伤者的数量更多，取得了一场惨胜。

    向来与人为善的公共租界巡捕房发飙了，5月14日当天傍晚发生的爆炸刺杀惨案，于夜间10点40分之前告破，参与此案的抢匪一体成擒，告慰受害者的英灵，并且彰显出公共租界巡捕房的非凡战斗力，当真是一战成名，其中甘苦自知。

