第九十二章三宗齐至，各有抉择

“哈哈哈哈哈哈！二位，为了什么事情，这么大动肝火的，在这里就要打起来了！”

这时，远处传来了一声大笑！正是千炎山的人到了，开口的就是他们领头的一人，这人不是别人，正是千炎山的当代宗主。

在话音光落的时候，已经带着身后的众多宗门长老，来到了他们两宗人马的附近。

他直接停在原地，身后的宗门一众长老也是站在身后，这是三宗宗主之间的对话，他们还差一个层次，也就没有开口说话。

“我道是谁呢！原来是千炎山的宗主，怎么，也想来看看热闹，或者说看看他们飞天阁是怎么欺软怕硬的！”

月寒谷的谷主，看着来人，开口说道。语气中毫不掩饰对于飞天阁的嘲讽，对于千炎山的到来，并没有什么太大的意外，或者说，是在意料之中！

以千炎山宗主的为人和处事风格，怕是有什么值得他出手的事情，不然哪里会亲自到场，想来也是为了林清尘而来。

至于他存了什么心思，具体的不太清楚，可是隐隐的能感觉到，对方绝对不是跟他们一样，前来帮助林清尘的，怕是想从他身上掏出什么秘密。

“你说话可要注意一点，什么我们飞天阁欺软怕硬，能斩杀我门中数位精英的人，会是弱小之辈，修炼者之间可是不看年龄的，强者有强者的地位！”

“他能有此战力，已经算是跟我们差不多高度了，不能算是小辈，我们怎么就不能出手，将他斩杀！”

飞天阁的宗主，自然不会给人家留下什么把柄，开口承认了林清尘的强大，把他放在跟他们一起的高度，这样说起来，以后也不会有什么太大的影响。

“笑话，说得好听，还不是忌惮人家的成长速度，怕以后你们飞天阁压不住人家！”

“所以，不要脸面的，找出这么冠冕堂皇的理由，说到底还是小一辈人物，你飞天阁真的像你说的那么正义凌然！”

“把你们宗门同代的子弟叫出来，给人家比试比试！哪怕是从你这一代之后的所有弟子！”

“你在这天风府域之内，也算的上是一派宗师了，说出这么不要脸的话来，你们飞天阁历代祖师的脸，怕是要被你丢光了！”

月寒谷的宗主，听着飞天阁的宗主说出这样的话，顿时出言揭穿他虚伪的面目，直言他们飞天阁不行，作为宗主，丢了他们宗门历代祖师的脸。

同样是通灵境界的玄灵者！实力都在一个境界，谁也不惧谁，有能耐做出来，就不要怕别人说。

千炎山的宗主，看着他们两人就这么你一言我一句的辩论起来，起先还是一副看好戏的样子。

后来感觉没多大意思，相互争斗了这么些年，这样已经没有什么多大意思，于是出言说道；

“二位宗主，难不成是来这里吵架的，我看也就算了吧！没什么多大意义，明人不说暗话，大家都是为了什么来的！”

“大家相互斗了这么些年，想必也都多少知道一二，那就各凭本事吧！我们先走了！”

千炎山的宗主虽然不是什么君子，但是，也算得上是敢做敢当，既然都碰面了，也是瞒不住什么，索性直接开口，表明来意。

既然大家都是为了一个人来的，想必目的都差不多，想要达到各自所愿，那就各凭本事吧！

千炎山的宗主，以为其他人也差不多跟他存在同样的心思，也不多说什么，直接带着宗门的长老离开。

“他说的不错，我可没时间在这里跟辩论什么，不奉陪了，哼！”

飞天阁的宗主，此时也是自觉占不到什么道理，直接顺着这个台阶，也就走了下来，冷哼一声，一甩衣袖，带着身后的宗门长老一起离开。

直接朝着通灵山脉之中走去，想要跟他们宗门的其他人员汇合在一起，了解一下具体的情况，然后再作打算！

“我们也走吧！看来这次的事情，不是那么好了结的啊！不出所料，他们都来了！”

“走吧！既然都现身了，那就各凭本事吧！希望我们可以在他们之前找到那位少年他们！”

月寒谷的谷主看着离去的两宗之人，发生的事情，跟他想象的没有太大的差别，现在只能期望，自己先一步找到他们了。

现在藏起来在暗处，已经没有了什么意义，那就如他们所言，各凭本事吧！

说完之后，带着宗门的长老弟子一起，同样的进入到了通灵山脉之中，不多会，消失在这片茫茫的山脉之中。

林清尘他们现在，还是跟昨晚一眼，保持着那种姿态，不过看起来，明显的跟之前有了很大的差别。

林清尘他们两个的伤势，已经完全恢复，身边的林清馨，看着她表现出来的气势，已经达到了破玄七重境，境界凝实，完全没有刚刚突破的那种掌控不了的感觉。

其实这也得益于，她之前修炼的秘法，对于自身修为的掌控，远超其他人。

他们现在丝毫没有醒来的迹象，也更加不会知道，为了他们，天风府域的三大宗门派出多么强大的阵容。

就连一直不出现的外界的宗主，通灵境界的玄灵者，都齐齐现身，为了他，而出现在通灵山脉之中。

千炎山的人，在他们宗主的带领之下，找到了同样在此地的其他几位长老，还有门下弟子，此刻聚集在一起。

“宗主，您怎么亲自前来了，是有什么打算吗！”

飞天阁在此地的一名长老，看着自家宗主所带的阵容，有些吃惊，万万没想到，宗主会因为此事前来。

“我们可不能跟飞天阁的人一样蠢，要出手，就要有十足的把握！不然浪费时间，浪费人力物力！”

“我们此行的目的，就是把他们几个带回宗门，剩下的事情，还不是随我们怎么做，就别多问了！”

“现在的首要问题，就是找到他们，然后先安全的带回去再说，这里可不是表面上看起来那么简单，不要过多的停留！”

千炎山的宗主回答了那名长老的话，同时也是告诉在场的所有宗门弟子，只要按照指令做事就好，其他的现在都不要过问。

“是，宗主，我们听从宗主的吩咐！”

其余人全部对着飞天阁的宗主，齐声回答道。

“那我们就分成两队吧！我自己单独行动，你们所有人不要散开，在一个范围之内搜寻，每个相连的人之间，都能保证看到彼此！”

千炎山的宗主，对着其他人开口说道，他自己一对，自然没有什么问题，其他人一起行动，安全也有了保障。

就算是遇见其他两宗的人，短时间之内，也不会出现什么损伤，至于其他两派的宗主，到也不会对他们出手，毕竟都带着自家宗门弟子前来。

千炎山的人，就这么展开了搜索的行动，柳风他们，自然是跟在他们的师傅，赵武的身边。

看着身边的其他长老都已经离开，赵武首先开口说道；

“现在你们什么话都不要说，明白我的意思吗，刚刚宗主的话，你们也听到了！”

“都自己想想是怎么回事，想不懂的就慢慢琢磨，不要乱说话，也别乱问！”

赵武说完之后，就首先往前走去，柳风他们三个看着离开的赵武，没有说话，紧随其后。

他们也明白了事情的严重性，他们宗主的目的，怕是没有那么简单。

哪怕是平时大大咧咧的柳风，都能感觉到不一样，感觉到宗主不是为了来救援林清尘，而是怀有其他不可告人的目的。

徐雪更是，想的要远得多，她知道，宗主怕是怀疑，不，不是怀疑，而是肯定！

已经确定，林清尘身上有着很大的秘密，至少可以确定，林清尘身上所学的一切，都不简单，远远的超过了他们宗门的功法。

要知道，就连他们两人，都被宗门的人注意到不寻常，有人开始打探他们的底细。

也许柳风不知道，甚至秦真都不知道，但是她知道，他们的师尊，为了他们挡住了所有的暗箭！

可以预想，他们对于林清尘，会是什么样子，落到他们的手里，怕是也比落到飞天阁的手上，差不到哪里去！

很可能还会更加的凄惨，据他了解，他们的宗主，可不是一个简单的人物，有野心，一直想要称霸天风府域，甚至是走出更远！

秦真也是一样，看着他们所有人的反应，就能知晓，太不寻常了，他到是没有太多的想法，只是单纯的站在朋友的立场。

只要是他们一起做的决定，那就支持到底，哪怕最后与宗门为敌，也会坚定不移的跟他们站在一起。

他们师徒四人，都各怀着自己的心思，一直往前走，但是最终的意思，都是一样的，虽然都没有开口说出来，但是都能感觉到，彼此的想法！

如果真的有那么一天，走到了这一步，他们会做出自己的抉择！

宗门真的做出如此决定的话，那么他们也只能选择离开，不是他们不知道感恩，而是不赞同宗门的行事风格。

他们势力微弱，实力不强，影响不到宗门的决策，只能以自身的想法，来坚定属于自己的立场。

这边，飞天阁的宗主，也是来到了他们宗门弟子，聚集的地方。

现在他们都是一直在这里等待着宗主的到来，由他来决定后面的安排，他们宗主的到来，也给他们带来了希望。

场中的氛围，还有各自的心里，夜场生了变化，慢慢的开始恢复当初的样子，但是这也仅仅是表面！

他们内心深处，还是没有因为这些而改变，只是恐惧，暂时被他们埋在了内心的深处，此时，只是被冲撒了，隐在心底最深处，不知道何时还会在展现出来。

