    “我历经种种活了下来，付出的代价，注定成为挥之不去的阴影。”

    “如我的魂力，这是我苏醒之后，破境重修的成果。”

    “但这又何妨？我可不记得，龙庭有相关的戒律，能够以此废除我的身份。”

    白无伤悠悠诉说，开门见山道：

    “时光荏苒，故人已逝，既然我活着，延续新的生命，当继续向前，追逐圣人之路。”

    “实话实说，我这一次归来，为的就是「圣子」。”

    “我要申请进入龙皇岛内岛，寻找新的机遇，攀登更高一级的身份和权利。”

    “什么？！”一位始终闭着眼、盘膝坐于半空的光头圣尊，面露惊愕：“你要进行圣子的试炼？”

    白无伤微微一笑，以无声的沉默，和自信的笑容，回应一切。

    光头圣尊依然没有开眼，但他仿佛能够感知到外界的种种，不解问道：

    “虽然还没有见到你的宠兽，但龙庭之圣子，任何一人都有绝冠之风采，往往三五十个圣徒中，才有机会诞生一个。”

    “别说你现在降级为地师，就算回归天师，晋升天师巅峰，也不见得能有几成胜算，你要冒这样的险？”

    “龙主大人，我是死过一回的人，生与死之间的大恐怖，我经历过一遍又一遍。”

    白无伤语气从容，听起来漫不经心。

    但越是这样，五位圣尊，或多或少露出一丝肃穆。

    这种直面死亡，但是最终存活的经历，属于超高级别的机缘，弥足珍贵。

    他们都熬过，体悟过，如此才能成就圣人果位。

    白无伤继续道：

    “魂力不是问题，经验加持，宝物加持，重修的速度不会太慢。”

    “源自内岛的死亡风险，这也不是问题，我愿意承担所有的不可控因素，因为这就是我的选择。”

    光头圣尊慢慢平静下来。

    双手合十，以古龙语报以祝福。

    安素衣站在原地，如清莲一般出尘，脸上划过思索的表情，而后抬起一指，指向脚下。

    “圣子的考核有多种形式，对于一个圣徒来说，如果执意选择龙皇岛内岛进行，我们无权多问，无权阻拦。”

    “但你从一万年前归来，龙庭中就算有认识你的前辈存活，必然沉睡于古墓中，自我封印，自我沉眠，不敢轻易降临世间。”

    “单凭一面之辞，以及这枚令牌，你的身份依然存疑。”

    “按照流程，当以圣龙问心，加以圣器审判，双重核验，你可敢答应？”

    “自然。”白无伤有这个心理准备。

    安素衣点了点头，弥漫着圣道力量的誓约之书凭空出现，一瞬间狂风大作，书页翻动间，一头半透明的巨龙钻了出来。

    “呀唔……”

    巨龙体型巨大，长达百米，发出的叫声却奶声奶气，形似牙牙学语的婴孩，显得十分可爱。

    但白无伤不敢有丝毫小觑之心。

    这是心灵巨龙。

    通过龙魂的情报扩充，白无伤才知道，这是极为古老的圣龙种，源自二代祖龙「幻想之龙」的分裂血统，出生便是君王，成年便是至尊。

    黑翡翠魔龙那个老家伙，年轻时还真是胆大包天，竟然敢偷圣龙的宝物！

    白无伤曾经为此嘀咕过，感慨过，如今真正面对这头至尊体初期、传奇级4星的心灵巨龙，无惊无喜，神态自若。

    心灵巨龙掌握强大的灵魂之力，可以窥视弱小者的情绪，在付出一定代价后，甚至可以分解目标的思维碎片，整合成相对应的记忆片段。

    在所有圣龙种中，或许这个龙种的血脉品质只能居于中下游，但论契约难度，无限等同于青龙那一类的最强圣龙。

    战裙女子能够拥有这样的龙宠，不是有天大的背景，就是有过硬的实力和资本，也可能是两者结合。

    但白无伤没什么好慌的。

    即便这是金色龙魂，预估的最麻烦的情况之一。

    不过他现在的伪装，不能说天衣无缝，至少祖器加持的情况下，区区圣尊、圣龙，不可能看破。

    无论是肉体，还是心灵的方式。

    因为祖器的力量，对标的是高境界的神龙种。

    这头至尊体初期的心灵巨龙，再精通灵魂的力量，想都别想。

    “呀咿~~~”

    众目睽睽之下，心灵巨龙一口吞掉雪发男子。

    目标位于肚中，它的灵魂感知力可以百分之120发挥，随后发动「心灵震慑」「心灵窥探」「情绪沟通」之类的技能，起到事半功倍的效果。

    白无伤心无旁骛，随便幻想一些场景。

    比如躺在血泊中命悬一线、比如本命宠兽误食毒草，实现罕见的退化过程、比如落入冰渊中一点点被冻结、比如从碎裂的冰川中爬出，解救同样被冰冻的大雷魔龙，之后一人一兽在冰雪世界中穿梭，艰难躲过无数狩猎者的袭杀……

    还别说，这头心灵巨龙很聪明，审讯经验很丰富。

    它会变着花样，询问白无伤杂七杂八的琐事，以此辨别拼凑记忆的真实度。

    最困难的时候，祖器中的龙魂不得不出手帮衬，故意留下一些无关痛痒的小问题，但是涉及重要的部分，全部遮盖抹除。

    这种真真假假，假假真真，才符合正常人类的心思。

    心灵巨龙没有起疑心。

    半小时后，它把白无伤吐了出来，干脆利落地钻回宠兽空间。

    虽是以圣位窥探地师，但全力发动多种技能，再加上各种缜密的思考询问，不亚于审查一头高智慧的君王体。

    这对它的负担不算小，需要好好休息才能缓解疲劳。

    安素衣轻轻点头，予以更多的认可。

    然后她郑重其事地，爆发圣尊魂力，从原先横渡过来的殿宇中，唤来一件圣器。

    这是一面镜子，有一个非官方的名称——照妖镜！

    实际上，龙庭把它称作“破邪镜”。

    破除一切虚假，破解一切虚妄，同时也能够分析目标的血肉、灵魂、气息、血脉等各种属性，以确保身份可靠。

    它最重要的作用，是预防被邪恶污染的生物靠近，或者阻挡变换人类形态，尝试潜入龙庭的异族。

    当然，如果是对祖龙庭心怀邪念者、心怀歹念者、心术不正者，在这面镜子的照耀下，会形如低阶僵尸置身烈日，全身冒烟，陷入很凄惨、很痛苦的挣扎之中。

    “好了，祖龙庭认可你的身份，欢迎你归来。”

    安素衣终于露出一丝很淡很淡的笑意。

