    崇观九年十二月十一日，东闽勤王师在济南兵分两路。东闽勤王师主帅、总督加兵部侍郎衔岳冷秋率六千精卒移师西进，一日强行近百里，便横跨黄河进入广平府，（欲）从广平府西境的涉县谷道横穿太行山南部山地进入晋中；诏武镇守加轻车都尉衔陆敬严率七千精卒留驻地方、协守济南。

    十五日，在邢州府阜城、赵县、宁晋等地集结的东虏主力移师南向，直逼平原府，十六日，万余东虏骑兵穿（插）到德州与临清之间，夜袭武城，一夜而拔，切断德州与西面的联系，开始实施对德州的合围。

    林缚于十六日率江东左军从济南城西三榆庄从拔营北进。

    午后（阴）云如铅，乌沉沉的压在城头，寒风从毫无遮挡的河冀平源呼啸而来，吹在脸上有如刀割。空旷的原野上，除了那些衣衫单薄、神情萎顿的难民外，再无活物，偶有一只老鸦站在枝头发出一声哑鸣，划破萧索冷寂的（阴）霾天空。

    这会儿已经有雪粒子落下来，从济南开拔的第一段路就显得艰辛。

    林缚眯眼看着北面的黄河大堤，脸颊两侧的缨带子珠粒给吹得刮在耳朵上生疼。虽说即将到来的暴风雪对行军极为不利，但是东虏骑兵已经大量涌入平原府，他们要从平原府西南斜穿过去，暴风雪则成为一种有利的掩护。

    “咚咚咚！”

    身后济南北廓城头传来一阵异响，林缚回头望去，守军站在城头女墙后以刀击盾发出雄壮而有节奏的声响给他们饯行。济南守军知道江东左军与岳冷秋不同，江东左军北进，是在走一条凶险而艰难的道路，即使避开东虏主力而行，只要迂回到燕南境内，也能有效的缓解济南府所承受的压力。

    江东左军的行列也自发的或以刀击盾或挥枪矛边往前行边回应城头的壮威。

    隔得远，看不清楚城头诸人的脸，陆敬严惯穿一身绯红色甲衣，站在城头尤为明显，仿佛一樽塑像，能感觉到他正注视着这边。不管陆敬严有没有看到，林缚伸手抬起盔沿，以作敬意。

    “东闽五虎，以陆敬严（性）子最刚烈，也是光棍眼里揉不进沙子，换作董原或陈芝虎，多半会随岳冷秋移师晋中以避强敌，”敖沧海勒住缰绳，使马儿在林缚身边踢蹄踟蹰不行，眯眼看向城头，“如今五虎都七零八落，无一人在李卓帐下……”

    这大概也是李卓的（性）子，轻易就让东闽军四分五裂了，林缚微微一叹，换作他便会称病留在东闽，中枢也奈何不了他。林缚不多想什么，轻夹马腹，驱马随军前行。

    ***************

    黄河、卫河之间的广袤平原上，暴风雪呼啸而来，雪粒子打了笠兜上簌簌有声，一队骑兵约三百余人逶迤而来。褐色衣甲、短衣窄袖、背弓胯刀，大半脸藏在笠兜里以避风雪，却是游曳到平原府腹地临邑县境内的一队东虏骑兵。

    以东胡军制，三百骑为一营，以佐领为指挥，五营为旅，以参领为指挥。这队骑兵约三百余人，恰是东胡一营编制，领头的军官却是东胡军中的一名参领。

    “那颜参领，”一名东胡骑士驱马赶到前头，将遮着脸的笠兜子拉开，跟队首的将领说道，“这鬼天气，济南府的那些个龟卵子哪个敢出来？我们回去吧……”

    “那图真，这些天进入济南府的哨骑损伤颇大，以致小队哨骑都很难渗透到济南府境内侦察，南朝在济南府聚集的军队可能要比燕南的守军强一些，很可能将有一场硬仗要打，”为首的将领将笠领解开，（露）出络腮胡子的脸来，瘦脸狭目，左颊有一道疤，年纪才二十三四岁，吸入冰寒的空气，呼出白腾腾的气来，摘下手袋，弯下取下挂在马鞍一侧的皮酒袋子，灌了一口烈酒御寒，“打济南之前，先要拔德州、临清，剪除其屏翼；南朝在山东的官员也应该知道德州、临清对济南的屏护作用，很可能会派出援兵。围歼杨照麒部那一仗，你也有参与，南朝兵可不都是软蛋货，马虎不得……”

    后来赶来的骑士年纪也不大，二十二三岁左右，身为额真武士，只是那颜参领的副手，他对那颜谨慎的话满不在乎，只是限于身份的差异，也不便出口反驳，只是满眼不屑的眺望南面。

    从宣化破边以来，十万大兵分六路入侵，除高阳一战围歼南朝提督杨照麒部算是一场硬仗来，两月余来，破城三十二座、受降七城，都摧枯拉朽、势如破竹。

    即使哨骑进入济南府侦察稍受挫，也不能证明南朝兵就不是软蛋货，年轻气盛的那图真满心不屑，他们刚刚从临邑县城驰过，能清楚看到城头守军惊恐的神色。要不是那颜阻挡，他都想以三百骑直接将临邑县攻下来。

    那颜骑在马背上将酒袋子挂好，他清楚自己的副手心里在想什么，他也不管，只是背着风眯眼也眺望前方，只是暴风雪里看不了太远，从简陋地图上他知道前方就是济河县境内。听抓来的南朝民说，过了济河县，天气好些，就能看见南面巍峨的泰山，可惜这会儿，远天灰蒙蒙的，能看到一两里外的地方就算不错了。

    在破边入寇之前，军中诸将甚至包括大汗都没有想到此次入寇会这么顺利，也没有想到会有进入山东的机会，事前对南朝的军事侦察很不够，对南朝山东官员将领驻军了解都很不够，只能战时派哨骑渗透侦察。

    只是这十数日来，哨骑只要越过济河，便是在野外也会受到坚决的阻击，这是破边侵入燕南以来少有的现象，帐中诸将以及大汗对此都不得不引起重视。即使无法得到进一步的情报，纷纷猜测南朝很可能在济南府境内聚集了精锐部队等着他们赶过去进行大会战。

    为保证攻德州时不受南朝济南守军的干扰，大汗甚至将进逼山东东面的一路骑兵调过来加强正面的攻击力。

    南朝人丁充足，十六郡，每一郡的人丁都是东胡的数倍、十数倍，随便死上十万八万壮年男子，一点都不伤筋痛骨，但是东胡耕战一体，此次入寇，男丁十中抽三，可以说东胡精锐咸集在此。

    前面打得再顺利，只要一次受重挫，也是族人所不能承受的损失，诸事不能不小心啊；若是济南不能攻，此次破边寇袭便要终止考虑归程了。

    主力在北面聚结兵马，王帐也移到前线，准备强攻德州，那颜便请命亲自率三百骑兵到南面来侦察，也防止济南府会趁恶劣的天气强行派兵援德州。

    那颜率领的这队骑兵虽说装束跟普通的东胡骑兵没什么两样，熟悉东胡情况的却知道他们都是王帐宿卫军的精锐。

    有十数骑像是从暴风雪里突然钻出来似的出现在前方，往这边狂奔过来。这时候才听见给暴风雪遮住、给雪地吸去的马蹄声如隐雷滚动。

    奔来的十数骑都是族兵装扮，那颜挥了挥手，没有多说什么，那图真就领着数十骑从左右驰出，取弓在手，大声以蛮语吆喝，以防止来人是南朝兵假扮。

    听着那十数骑都用蛮语回应，又有掷来的骨牌给验身份，那颜便知道是先遣进入济南府的哨骑，但是看到他们的样子像是逃命，也让诸人不放松警惕，过了片刻才看到四五十骑追兵。

    那队追兵见十余哨骑与这边汇合，远远的勒住马也不作丝毫的停顿便往回逃。

    在济水两岸，地势平坦，那颜也不怕给伏击，立即下令麾下三百余精骑换马准备追击。

    逃回来十余哨骑里领头是个小旗，那图真骂骂咧咧的带着这名小旗过来见那颜：“真他/娘的丢脸，额真武士什么时候给人当真兔子撵过？”

    那名小旗黝黑脸涨得紫红，下马给那颜行礼。

    “对方是什么人，你领过来多少人，损失了多少？”那颜见这十余哨骑逃回来颇为狼狈，大多数都带了伤，想必受到济南守军的阻击。

    “回禀将军，我午前率队过济水，距此十里外遇敌，对方应为济河县守军，步骑混编，约四百人……”小旗回禀道。

    “胡说八道，济河县守军敢出城来？”那图真举起马鞭子要抽哨骑小旗，“你莫非吃了败仗，胡夸敌军好减轻你的罪过？”

    “……”那颜拿眼色制止那图真动粗，这数日来进入济南府的哨骑屡屡受挫，四百余步骑混编应是济南城派出来的军队，这小旗判断错误也正常，他没有必要说谎，只说道，“你们整装在前面带队，领我们杀过去给你们报仇……”

    那颜拿出地图在马鞍上展开，让小旗指定遇袭地点。那处距济河县城有二十四五里，距这边才十余里，对方有步卒必然走不快，那颜想着赶过去，将这支南朝兵围歼了，派出十数游哨往南面展扇形展开侦察，又给逃回来十数哨骑换马在前面带队，直接往遇袭地点追去。

    追出十里，得前方游哨赶回来汇报，这队南朝兵没有往济河县逃，而是沿着济水北岸的大道往东北方向更远的济（阴）县逃去。

    “追他/娘的，必是济南城派出来的小股精兵，抓住活口，济南城里什么状况都清楚了！”那图真见有战可打，热血沸腾。

    “有点不对，对方若仅仅是四百人的步骑混编，不可能分出足够的兵力阻挡我游哨往内线迂回侦察，怕是对方不止四百人……”那颜认真分析游哨带回来的情报，看出许多蹊跷的地方。

    “怕他/娘，”那图真骂骂咧咧的说道，“这天寒地冰的野地，对方就算藏了十倍兵马，我们有三百大帐精锐，也足以砍翻他们，割下他们的卵/子来。”

    “……对方可能前往德州的援兵，”那颜笑了笑，拿出令箭给亲卫，下令道，“遇到临邑县南的哨骑，勒令其向东南汇拢，能在野地吃掉这一路援兵，缓解攻打德州的压力也好……”就算对方兵力远不止四百人，他也是要追击的，能在野外咬住对方，阻止对方逃进济（阴）县城里去，他就可以从后线调来更多的骑兵在野外将这队南朝兵慢慢的啃掉。