    

    沐凡自然看到了那两名老管家的眼神，不过因为基本的契约精神，他根本没有理会，而是跟着陆晴雪上了飞船。

    私人飞船的内部分成两个隔断，陆晴雪正保持着背部笔直的姿态坐在那里，反而显得和这处处彰显奢华的气息毫不相符。

    那两名管家并没有跟着走进舱内，而是在外部隔断就坐。

    当厚厚的消音舱门关闭时，外界的噪音彻底消失。

    沐凡想了想说道：“这两名……管家看上去不太友好啊。”

    “不用理会。”

    听到这平静清冷的话沐凡当时心里就有点忧伤。

    他本来就没理会啊，可是得告诉他为什么啊。

    “我私自做了一些决定，这个决定虽然在他们看来已经影响到他们既定的家族发展策略，所以对我不太满意，对你也不大友好。”

    终于陆晴雪还是解释了出来，因为沐凡那种表情实在是太奇怪了。

    原来是这样……

    沐凡呼出了一口气，还以为怎么样呢。

    “是不是大的家族都如此复杂？如果不是今天看到的这一切，我很难将你和一个大家族联想起来。”

    听到沐凡的话，陆晴雪平静的眼神中闪过一丝波动，看向沐凡。

    “我不知道我的决定是对还是错，但是这件事我需要你的帮助，听过你的话我想我明白了一些事情，那就是我此生希望的便是能够自由自在的……做自己喜欢的事情。”

    “家族的事情很复杂，我不便多说，但这次我希望你能帮助我，谢谢。”

    说完之后，端坐的陆晴雪对着沐凡，轻轻低头鞠躬，这让沐凡吃了一惊。

    竟然这么正式？而且陆晴雪所说的话内容似乎非常丰富，只不过存在一些顾虑并没有细说。

    沐凡眼睛微微眯起，也没有多问，只是点点头：“于公于私，我都会帮忙，只是现在可以把这次的聚会内容告诉我了吧。”

    “当然可以，这次的聚会是以属于互助信息交流会，各个势力的精英代表齐聚于空间站，用以交换自己掌握的信息，这是家族的传统。”

    这密闭的空间中，沐凡甚至都能嗅到对方身体上那淡淡而清幽的香气，他感觉此刻的陆晴雪说话内容似乎比之前要多不少。

    不过这也让沐凡心里感觉此刻的陆晴雪才更有人情味一些。

    “那既然这样的话，我似乎和你们家族并没有什么联系吧？这样的话过去是不是不大妥当？”

    “并无不妥，这并不是家族内部的会议，如果你有资料一样可以进行交谈置换。”

    “那没必要让我过来吧……虽然我还是很想要那十个果实。”

    “在恰当的时间，听到你的话，让我决定或许可以开始做一些事情去尝试着改变。而你恰好提出了要求，所以出现了这自然的交易结果。如果其中缺少任何一个环节，可能都不会是现在这样。”

    虽然外表依然冰冷，但陆晴雪的话却温和安静。

    “真是……充满了哲理。”

    这一刻沐凡感觉陆晴雪的话充满的辩证思维已经将自己秒杀了。

    “学姐你文化课成绩是不是很好？”

    “自修了十七门学识课，平均绩点3.9，连续两年是学院特等奖学金获得者。”

    沐凡：……

    尴尬的摸了摸鼻子，他感觉自己问了一个错误的问题，满绩点4.0，陆晴雪平均3.9，这不是成绩很好，这根本是变态。

    透明的舷窗外云层飞速掠过，眨眼间便突破了云层之外。

    云层之上是无限的光明，但是再次向上便是一种类似于夜空的深邃，而且这深邃越来越凝重。

    这还是来到蓝都星以后，第一次乘坐视野如此优越的私人飞船冲出大气层。

    很快随着飞船的行驶，沐凡就看到视野之内无数大大小小的空间站在沿着固定的轨迹旋转飞行。

    飞船开始调整速度，进行同步飞行。

    “就快到了。”

    沐凡敏锐的注意到当陆晴雪说这句话时，瞳孔细微的变化。

    心下不禁提起注意，看样子这次的聚会对她来说应当很重要。

    既然这样的话，哪怕只为了那副冰冷的面具和保守的秘密，自己也会用心去帮助她。

    终于沐凡感觉到身体的阻力传来，那是高速飞行的船体在减速。

    轻微的震感传来后，透过舷窗沐凡发现飞船已然落在一处宽大的停机坪上。

    这次的停机坪和之前的草坪完全不同，视野之内尽是金属，这是一处彻底由泛着蓝色光泽的金属构筑的超大平台，在视线之外有着一排停靠的整整齐齐的飞船，只是体积、颜色、型号都不相同。

    不过有一点相同……明显这都是私人飞船，沐凡不认识的各色徽章均印刻在船体外围。

    “你们家族的徽章是什么图案？”沐凡突然问道。

    此刻陆晴雪刚刚起身，那一身得体的白色风衣下，是充满力道却纤细柔美的腰肢和美腿。

    “扭曲的黑洞。怎么了？”

    陆晴雪平淡回道。

    “没事，只是好奇。”

    沐凡怎么也没想到陆家的徽章竟然如此怪异。

    “晴雪小姐，我们到了。”

    两名管家开启了内隔舱门，恭敬说道。

    “嗯。”

    当沐凡正式踏入到空间站的地面时，感受着那保护罩内认为制造的空气，他也找寻到了这艘私人飞船引擎旁边一处细微的标记。

    没有多余色彩，仅仅是一个深色的漩涡，配上那徽章的外围，乍一看上去如同一只眼睛，在宇宙的深处窥视一切。

    诡异的徽章。

    沐凡心中下了一个定义。

    37号空间站的体积明显和附近几处区别开来，而且外形也不相同。

    这个空间站整体如同一个平面罗盘，不过其中却镂空成三道宽大的太空桥连接最外围一轮的停机坪。

    三处太空桥和外围连接处同时向上蔓延出三道没有彻底闭合的金属枝干。

    在沐凡头顶，正是从边缘处向上扩散的球形护罩。

    如果从远处看去，37号空间站恰如一朵半开半放的金属花朵。

    空间站都建造的如此华丽，令人叹为观止，这让沐凡也对这次聚会的性质更加期待了几分。

    “请不要移动，正在核对人员身份。”

    一台不到一米高的履带机器人出现在飞船旁边，绿色的眼睛投射出立体光芒进行扫描。

    “识别通过，欢迎成员——陆晴雪到来，您可以指定一名陪伴者跟随进入。”

    听到这里，陆晴雪转头看了看沐凡，后者轻轻点点头。

    两人就跟随机器人踏上长长的太空桥。

    在最中心处三层弧形堡垒造型的巨大建筑，就是空间站真正容纳人类的本体了。

    “咦，又来了两个人类。”

    当最后一道环门开启后，从黑暗转到光明的一瞬间，沐凡恰好听到耳边传来声调怪异的联邦语。

    于是不禁皱眉看去。

    刚刚的称呼他没有听错……

    人类？        

