    “给。”鲨贝吐出一口泥，把云瓶递给了丘比，“我反正用不着，我只负责在后面射箭打枪就行，机动性对我来没什么用。”反正丘比是用尽吃奶的劲憋笑的，接不接下已经无所谓了，主要是已经笑得没力气了。

    鲨贝把头转一边去：“哼，这个爬墙虎对我来说还不错，我还需要爬到高处去呢。”

    丘比笑不活了，在原地试了试云瓶就还给了阿尔迪尔：“阿尔姐，给你。”

    墨伊拍手道：“吃饭吧，在下面待了好几天了，整天就只能吃些凝胶啥的，可馋死我了。”

    但是丘比拉着墨伊的手不让墨伊走，墨伊只好回头看向丘比：“怎么了，丘比？”

    “墨伊哥，你是不是忘了点啥？”

    “啥？”

    “就是那个，我要。”丘比扭扭腰撒娇。

    “啊？”墨伊心脏莫名地加速。

    “得在房子里用的……你忘记把矿给我了！”

    墨伊大吐一口气，原来是这个。还以为呢，这么小的孩子就懂得这些东西了，不行不行，怎么能有这种非分之想呢！自己不是还有……自己是单身啊！那也不是不行？不行不行！别人丘比可还是一个单纯的小孩子，这么想就太不是人了。

    “发什么呆呢！还吃不吃饭了。”阿尔迪尔拍了墨伊的脑袋。墨伊嘿嘿笑说道：“等会啊，我先把金矿放在丘比房子里。”

    饭后，墨伊挺着个大肚子躺在院子外的摇椅上晒太阳，一家四口也难得地享受了一次安逸的午休。

    “啊！这样躺着多舒服啊！”鲨贝发出大叔的呻吟。

    “是啊。”丘比也发出如大叔的呻吟，逗得三人咯咯笑。

    鲨贝突然说道：“诶！你们看天上那朵云像不像史莱姆啊？”

    众人往鲨贝所指的方向看去，大地和天空的交线，一朵白色的史莱姆云升起。紧随其后，又是一朵史莱姆云，只是为什么会有点别扭呢？

    那朵云是不是粉红色的？

    四人诧异起身，都想看清楚那朵云是不是粉红色的。

    但很快！后面出现的云已经证实了他们的猜想。

    全是史莱姆云！颜色已经不用纠纷了，七彩都拍在你脸上了！

    天上的异象可吓到了鲨贝，跳起拉弓做好警戒：“这是怎么回事啊？怎么出现这种现象了呢。”

    其他三人的脸色也一样，对这种从没有见过的现象保持着高度的警惕，世界的变异任谁都难以第一时间接受。

    丘比赶忙提醒鲨贝和阿尔迪尔：“快！铠甲！”鲨贝和阿尔迪尔振了振，被丘比这么一提醒，才从紧张里舒缓过来。

    从铁匠屋内出来，两位战士披上了和铂金战甲齐名的黄金战甲。霸气的外形，精致的设计，颇有希尔皇帝穿出来的气魄。外展的头盔，犀利的护肩，充满力量的宝石。看得出，丘比的手艺不是一般的好。

    很酷，但还是要比起我的铂金战甲逊色一些。

    天上又发生异变。史莱姆云变成真的史莱姆了，稍微把注意力放在两人身上，天上就莫名多出密密麻麻的史莱姆！这是真的史莱姆！会飞的史莱姆！

    “这些史莱姆身上套着什么东西？气球？”鲨贝把手支在额头上。

    啪！好像是害羞的气球，被鲨贝这么一看，这些气球居然爆炸了。

    天上下起了史莱姆雨。

    墨伊对三人喊道：“别被砸到了！”史莱姆本身攻击力不高，但这么高的下坠高度，被砸到了岂不是不死也残？

    仿佛暴雨降临，眼花缭乱的史莱姆在众人眼里跳起了蹦蹦床，画面十分有震慑感！就如倾倒一个装满铁弹珠的碗，稀里哗啦的画面让身临其境的四人倍感震撼。

    震撼归震撼，保命归保命，在这种史莱姆雨下待着迟早会被史莱姆给砸成肉泥！

    阿尔迪尔：“先躲到屋子里去！”

    墨伊：“不行！躲在屋子里迟早会完蛋，屋子也会撑不住的。”

    鲨贝：“那咋办？”

    墨伊：“咋办？把这些史莱姆杀了不就好了？史莱姆多厉害啊？”

    “也是哦。”鲨贝率先拉弓，有黄金弓的威力，射爆一只史莱姆没有任何问题。阿尔迪尔没有高爆发的手段，手榴弹炸史莱姆有点奢侈，只好扔些飞刀磨死一只是一只。丘比不一样了，蒸汽重拳的威力可不容小觑，一砸一个史莱姆泥，砸得那叫不亦乐乎。

    而墨伊没有上前进攻，召唤出四召唤位的史莱姆宝宝就撇开了，专心射箭保护三人的天灵盖。

    “嘿，这些史莱姆是来给我们送食物的吗？哈哈”鲨贝轻松地笑。这杀史莱姆不就是轻轻松松的事？

    ……

    教会。

    四教同时睁眼，心有灵犀地互相传达了眼神。

    黑教双手环胸前：“这家伙对我们有用吗？它又不属于我们的神。”

    蓝教：“就是一个古老生物而已，最多就是吸收了一些神的能量罢。”

    白教：“那也得拿走！说不定吸收的能量不少！我们还需要不停地强化。”

    蓝教眯眼问道：“你去？你能杀得死这个家伙吗？”

    白教沉默，蓝教哼鼻：“既然不敢去，就老老实实等封印解除！”

    ……

    墨伊这边。四人不知道他们已经杀了多久，上百个史莱姆应该是有了，随便找个地方踩下去都是有弹性的凝胶。

    可是天上的史莱姆似乎就没有少过！杀了多少只都无法撼动天上的史莱姆群。

    鲨贝手都拉麻了：“什么时候才能结束啊？这史莱姆杀不完的吗？”

    墨伊没有停下射箭：“专心点，迟早会结束的。撑不住了也得撑住，这可是我们的家！”

    鲨贝叹气，但明显手上的速度快了不少。

    瞬间，一道巨声刺入众人的耳内。

    “卑贱的人类！”

    四人猛地一咋！连忙靠在一起，聚在一团察看周围的情况，没有任何的异象。

    突然！一次短暂的地震袭来。四人防不胜防，重心被打乱纷纷倒地。

    鲨贝低吼道：“这是怎么回事？”

    丘比紧紧贴着身后的三人：“这到底是怎么了！”

    鲨贝和丘比明显害怕，身上的盔甲因颤抖而不停发出摩擦的声响。

    房屋内，久久未出现的弗兰克蜷缩在角落里，嘴上一直念叨着：“英雄英雄。”

