    “这很正常，你们给付出的人用就可以了。”南希淡淡的点点头稍微注意了一下陈连的样貌，黑短发目测180高，鼻梁上架着个黑框眼镜，装的够斯文的。

    她收回目光手指向那边躺着的人，“我只是想问问这是什么情况？也是蜘蛛伤害的吗？”

    陈连往后看了一眼进气少出气多的两个大男人，神情晦涩，“我们原先在公园里，那里有很多的榆树，上面...上面有吃人的蜘蛛和尸体，我从没见过那么可怕的景象，就和上次小区保安的死一样，整个胸膛都被破开了，像是有什么钻出来了。”

    南希故作诧异的说道：“你们都还不知道吗？”

    “什么？”

    “那些蜘蛛是从人体剖出来的，网上的那些帖子都是真的，那些蜘蛛寄生进我们的身体里，潜伏周期的时间目前我还没摸透规律，原先我以为是一周但也有快速和慢速发病的。”南希紧接着叙述，眼神锁定他的表情。

    陈连的听完后的反应没有很大眼神也很平静，显然心理早就有准备了。

    两人交谈之际，电梯里下来了两个年轻妇女，原来刚刚上去的人是去叫那两人的家属了。

    他们快不行了。

    “都怪你们！组织什么物资搜索呀！不乖乖的等救援现在好了吧！都出人命了！家里就这么一个顶梁柱！你们要我怎么活呀！”其中一个妇女绝望的哭喊，指着带头的陈连鼻子就破口大骂。

    像是防止那妇女情绪激动过来撞到南希，小皮的身躯挡在她面前，狗狗眼紧盯着对面的一举一动。

    它的这种保护行为让南希心里微暖。

    陈连高举起了手中的疫苗，大声道：“你看清楚了！这里是一盒疫苗！只要我们当中有人被那些不知名的病毒感染了，它可以救命啊！谁不想要！”

    “我老公都要死了！还管你一盒破疫苗吗！”

    陈连面红耳赤的回答，“只要参与的人家里有人感染了，我就可以第一时间救命，我们大家都不知道外面这么危险，谁能想到呢！而且我也没强迫你们，可都是自愿的！”

    国家发放的上面印着疫苗字样的疫苗试问谁不希望有一只，现在除了那两个妇女的嚎啕大哭声，都没有户主在出声了，这种时候往往人都是自私的。

    南希的眼神轻轻瞟过陈连，他刚刚回答她的时候对这些不是不知情，他是知道外面是有危险的。

    并且这栋楼的大部分人应该都是知道的，那天晚上她差点被蜘蛛弄死，这个陈连可是在上面无动于衷的拍了很久视频然后传播给户主们看，在面对她时还表现的对那天忘的一干二净的模样。

    小A也忍不住吐槽，“这是什么牌子的垃圾。”

    “那肯定是不可回收得用火烧的那种。”

    南希自觉不能和这人有往来，不然被怎么坑死的都不知道。

    她不在和小A交谈，嗓音放大了说：“与其这么吵不如先把人抬回家里，把刀烧红贴伤口上试试，电视里不是都这么止血的吗？反正现在没网也不能叫医生，不如死马当活马医吧。”

    她这一番话让众人幡然醒悟，大家都手忙脚乱的把人往上抬。

    陈连猛地松了口气，南希瞥了一眼他的小动作，眼里带着淡淡的嘲讽。

    他俩是最后进入电梯的，陈连转过头说：“谢谢你了小姑娘。”

    南希向他展开微笑，“我想知道你们拿到的物资，就只有疫苗吗？”

    陈连点点头，这点他是说了实话这么多人也没法隐瞒，“没错，大箱子里每个盒子都是一样的，全是疫苗。”

    南希点点头，“我知道了。”

    陈连忽然叹了口气可惜的说：“你也别怪我，一共一盒里就几只，肯定是要优先有贡献的人用的。”

    在他出电梯门前，南希平静的说：“我不介意。”

    随着电梯门缓缓合上再度上升，南希思考起了疫苗这件事，她觉得有些蹊跷。

    明明在不久前听医院里的医生说查不出任何病毒，拍出来的片子也没有任何的异常情况。

    结合人体寄生是因为幼株爬入体内与人体骨骼融合形成的寄生种，这更不符合使用疫苗才对。

    他们需要的是手术，把蜘蛛尽快剥离身体不让它长大的高级手术。

    那么...国家送来的疫苗，是什么疫苗？单纯的抑制蜘蛛长大的疫苗吗？还是说雾气中真的含有什么隐藏病毒？

    可这也不对，雾已经蔓延在镇上几天了，若是真有不正常的病毒，应该一早就出现一些病例了才对。

    南希不好判断，她回到家和尤里说了这个问题，结果尤里用他那超乎常人的智商得出的结论回了她一句。

    “这里不久后就会被炸毁，他们不会那么好心救没用的东西，在这之前要物尽其用才对。”

    南希忍不住脊背发凉，“什么意思？你不会想说他们不仅要炸了这里，还借用物资的借口投放了某种实验品吗？不是抑制寄生种的药？”

    尤里瞥了她一眼，只说了一句无关紧要却又有关联的话，“我见过人类进化企划书，虽然只有一眼就被锁进了最高机密文档里。”

    南希放在膝盖上的手攥紧了裤子，“你的意思是这里变成了试验场，所有人都可能会变成我们这样的同类吗？”

    “不知道。”尤里窝进沙发里，目光冰冷看不出什么情绪。

    他说不知道，南希却觉得可能性挺大的。

    所以这个世界的异能是这么被开发出来的？不是从病毒中得到的进化而是由国家秘密研发的吗？

    小A不让她走还真的是对她可以了解到太多东西了，当然还得有命出去才算。

    “南希，不用试图肖想那些疫苗，你打会死。”小A冒出声提醒。

    这不是侧面承认那些疫苗就是有问题的么，南希无语的回答，“其实我有50个点的智商，我能理解进去。”

    她顿了顿又问，“你总是偷听我的想法还能看我看到的一切，难道我平时上厕所洗澡也在被你观察吗？”

