    在打这个电话之前，郑玉同还在想着，周元，应该是不知道之前TVB的事情，是自己做的才对！

    毕竟，周元和他们郑家不同！

    他们郑家，是香江这边的大家族！

    有底蕴，有实力，有人脉！

    想要做什么，都很简单！

    但周元呢，他只是一条过江龙而已！

    虽然说有钱！

    但缺少了根基和人脉！

    应该是查不到的！

    可是现在，周元这么一说！

    瞬间，郑玉同就呆住了！

    不可思议的对着电话那头的周元道：“你，你，你都知道了？”

    周元呵呵一笑道：“怎么可能不知道呢，郑家主亲自出手，这么大的手笔，还真是让我周元诧异呢！”

    这话说完，周元才声音一变，有些寒冷的道：“所以啊，郑家主，现在这个时候，就不要再问我这么没营养的问题了，没有意思！”

    郑玉同沉默了一会！

    最后，才对着电话那头的周元道：“周总，冤家宜解不宜结，之前的事情，是我不对，我在这边，给你道歉了，而且，TVB的损失，我也可以赔偿给你，不如我们罢手，怎么样？”

    这个话，郑玉同其实是不想说的！

    让他这个郑家的家主，去跟一个大陆仔低声下气的说罢手！

    这简直就是在羞辱他！

    但是现在，他却也到了不得不说的地步了！

    没办法，谁让自己之前的救市，没有达到自己想要的目的呢！

    如果说，救市达到了目的，或者说，救市有用的话！他可能还不会这样跟周元说话！

    那太丢脸了！

    但是现在，救市没用！

    周元这个疯子，一心想的就是让自己的郑家易主！

    这让他怎么可能不担心呢！

    所以，这会，也只能如此了！

    而周元，则是呵呵，脸色有些难看道：“郑总还真是开玩笑啊，打了我这边，现在跟我道歉，一句赔偿，就想完事了！”

    这话说完，周元才声音陡然爆喝道：“要是这样的话，我不知道郑总您把我当什么人了？随意可以拿捏的软柿子吗？”

    “我！”

    瞬间，郑玉同的气势，就有些不足了！

    而周元，却是冷哼一声，再次道：“实话告诉你吧郑总，这次的事情，我是绝对不会罢手的，香江这块地方，你们郑家，呆的时间太久了，现在，也该我周某人呆呆了！”

    “周元！”

    周元的话刚刚说出！

    郑玉同就彻底愤怒了，咬牙咆哮了一声道！

    随后，更是大声道：“周元，我奉劝你，不要太张狂了，我们郑家，虽然资产上不如你，但是我们郑家的人脉，那可不是你所能比的，你如果真的想要这样的话，那我郑家，也不介意让你在这香江埋骨！”

    此时的郑玉同，是真的愤怒的不行！

    自己堂堂郑家的家主，在香江这边，抬抬脚，都能够引起一场大地震的存在！

    现在低三下气的去跟人说话！

    居然还被人给拒绝了！

    多少年了！

    多少年了，他都没有过这样的屈辱了！

    所以这会，郑玉同的愤怒，可想而知！

    而周元，此时，却是呵呵一笑道：“既然郑家主这样说，那我们就走着瞧吧，大家看看，到底是郑家主你厉害，还是我周某人厉害一下！”

    “好，我们拭目以待！”

    郑玉同闷哼一声！

    这才挂了电话！

    只不过，他的电话刚刚挂掉，就趴的一声，直接把自己手上的手机给摔到了地上！

    瞬间，手机被摔了个四分五裂！

    而他自己，则是咆哮着，对着身边的李总道：“我不管你用什么方法，也不管你用什么手段，总之，一定要给我把股票拉回来！”

    “是，郑董！”

    听着郑玉同这话，李总脸色一变，叹息道！

    而郑玉同，这才点头道：“行了，去忙吧，记住了，不惜一切代价！”

    “恩！”

    李总嗯了一声，就去忙了！

    而郑玉同，看着李总离开的背影！

    整个人的脸色，却是难看的不行！

    只是，他的脸色难看。

    周元这会，心情却是非常好的！

    甚至，在挂了电话之后！

    周元的脸上，还露出了笑意！

    这笑意，自然让跟在他身边的赵雅芝给发现了！

    看着此时的周元！

    赵雅芝一笑道：“亲爱的，怎么回事啊？”

    周元呵呵一笑道：“没什么，就是郑玉同那个老家伙，刚才打电话过来，求饶了！”

    “啊？求饶？”

    一听这个，赵雅芝的美眸之中，满满的都是不可思议的看着周元！

    郑玉同！

    她可是知道的！

    郑家的家主啊1

    这样的人，居然过来求饶！

    这实在是太震撼了！

    只是周元，却是笑着道：“对，求饶，不过我没答应，他郑玉同，也太自以为是了，他想动手就动手了，他想停手就停手，他这是把我周元当什么啊？”

    “这一次，我要他整个郑氏集团！”

    随后，周元的眼眸之中，爆发出强烈的锋芒道！

    “啊！”

    这样的一幕！

    甚至把他身边的赵雅芝，都给吓了一跳！

    而周元，则是一笑道：“放心吧，不用担心，我不会有事的！”

    这话说完，才继续道：“接下来要看的学校，有咱们现在看的这个学校好吗？”

    赵雅芝摇头道：“没有，比这个稍微差一点，咱们现在看的学校，是三个学校里面，最好的一个！”

    周元一听这个，顿时点头道：“这样啊，那剩下的就不看了，就这个吧，你能搞定名额的问题吗？”

    “能的，放心吧，这点事，我还是可以办到的！”

    赵雅芝点头道！

    她虽然没有周元这么有钱！

    也不像那些豪门大户那样有权！

    但怎么说，也是现在香江炙手可热的女明星之一！

    所以，这点名头，还是有的！

    而周元，一听这个，也是点头道：“那行，那就交给你来办，当然了，要是觉得有难度了，也不要勉强，我再找人就是了！”

    “恩恩，我知道的！”

    赵雅芝点头！

    周元嗯了一声！

    随后，便带着她，回了她的别墅！

    只是回去之后！

    周元却没有在那里呆！

    而是直接开车，到了他自己的别墅那里！

    确切的说，现在，已经可以算做是琳达的别墅了！

    因为自从周元自己的庄园买来了之后！

    这个别墅，周元就给了琳达！

    只不过，他的庄园，还正在走流程中，所以，周元只是暂时的住在这边！

    到了琳达的别墅！

    周元先是跟琳达温存了一会！

    直到琳达满面红光，彻底求饶的时候，周元才搂着琳达道：“按照你的估计，郑家那个郑氏集团，大概得多久，才能拿下来？”

    此时，周元还真有些着急了。

