    青烨站在灵云宗后山的树下,静静等着白秋。

    所有魔族将士都将整个山峰围了起来，静静藏匿于暗处，灵云宗上方魔气冲天,而宗门内一片死寂，所有弟子都迅速避开魔修,呆在住处，不敢随意外出。

    青烨站在这里，周身浓郁的魔气弥漫开来，方圆百里之内的灵物感受到强烈的威胁,纷纷四散而逃。

    周围连个有灵智的活物都没了。

    日头阳光刺眼，青烨随手捏了个法术，挡住碍眼的太阳,然后就有些困意地垂着眼睑,盯着地上那只大花洒。

    他盯着这只大花洒看了很久很久。

    过了一会儿，他试探着抬起一根食指，食指倏然变成细长的青藤，缠绕着花洒，青藤的末端试探着倾斜了一下花洒,稍稍沾了一点点水……

    感觉还行。

    冰冰凉凉的。

    这水是小白变出来的，和魔域的水不太一样,和凡间的水也不一样。

    小白还没出来。

    青烨无端有些烦躁，面前花洒倾泻的弧度稍稍大了些，水“呲”的一声洒了出来，浇在青藤上,凉凉的，清爽怡人，如清风拂面。

    感觉浑身上下有点放松,青烨更困了。

    他一舒服便犯困，但睡不着，一睡不着就很暴躁，一暴躁就想杀人，那花洒浇在藤上，虽然不能治他的伤，但好像真的有点儿舒服。

    过了一会儿，舒服的感觉过了，就再浇一下。

    唔，还不错。

    有点儿过瘾。

    很快一花洒的水都没了，青烨的眉眼倏然阴沉，有些不悦，身形原地化为一团黑气，顷刻出现在一方水潭边上。

    他弯下腰，将手伸进水潭里，浓郁的魔气将水潭里的鱼吓得四处乱蹿，青烨懒得理会，又仔细搅了搅这潭水，感觉不太满意。

    水的味道不一样。

    这潭水有些脏，不如小白的水纯净。

    青烨愈发烦躁了。

    就在此时，他听到身后传来脚步声，气息微弱，倒有些像小白。

    青烨转过身去。

    疗伤结束，白秋睁开双眸，感觉浑身上下舒畅不少，每一寸经脉都打通了。

    不愧是镇门之宝，天玉蝉果然效果惊人，白秋何止感觉不疼了，这几日以来，连番受伤导致的疲乏困倦，四肢酸软，也一下子被扫空了。

    精神振奋，浑身上下都充满活力，恨不得起来蹦两下。

    白秋抬头对少年笑道：“谢谢你啦。”

    天玉站在白秋面前，闻言弯了弯眸子，微笑道：“您是天玉的第四任主人，为主人效力，是天玉应该做的。”

    白秋有些不好意思，想到什么，又问道：“为何我解蛊之后还会疼？可是有什么余毒未清？”

    少年微微摇头，微笑道：“主人不必担心，并不是什么毒，只是我感觉，应该是之前主人在中蛊的情况下历经雷劫，加之长期呆在魔域，魔气入体，所以身子受了损害。”

    “蛊虫与魔气相克，之前有蛊虫占据心脉，魔气已被主人吸入体内，只潜藏在五脏六腑，有蛊虫镇压，不让其对心脉的侵蚀蔓延开来，可蛊虫一解，魔气对心脉造成的伤便立刻扩散，所以主人才会感到疼痛。”

    白秋愣了，又疑惑道：“那为何连那么多长老都……”

    他们都察觉不出是魔气的问题啊。

    天玉道：“于修道的修士而言，魔气的损伤是极重的，而且主人身上的魔气与那些低等魔身上的魔气不同，气息极为纯净，藏得也极深，除非是与这魔气之主修为想当，否则难以察觉。”

    说着，少年面露忧虑之色，又十分不解道：“主人修的是正统仙术，怎会每日接触如此浓郁的魔气？”

    白秋：“……”

    因为她每天和全天下最强的魔在一起啊！

    何止在一起，还一起睡，还要手拉手，简直形影不离。

    白秋是真没想到，居然还真是青烨害她疼的。这么想一想，简直是为灵云宗掬一把同情的泪，被魔头霸道甩锅就算了，宝贝被洗劫了就算了，连镇门之宝天玉蝉也被她薅走了，太惨了。

    白秋还思考了一下魔气入体的事情，她觉得这事不好解决。

    除非她入魔道，否则她和青烨一正一邪，水火不容，以后怎么能过下去？

    这种问题太致命了。

    就像两个人两情相悦，裤子都脱了，结果发现尺寸不对一样。

    白秋让天玉化为原形，收回木匣子里，再把木匣子放入玉佩之中，顺便跟玉佩里的鹅子交代了一下，让它别欺负天玉，这才带着浓浓的忧虑起身去找青烨。

    事情很严重，她要好好和青烨谈谈，商量一下对策。

    白秋的心情本来有点沉重，她都已经脑补出了“正邪殊途，一对有情人因世俗而不能在一起”的虐恋，或者是“女子不顾魔气执意嫁给男子最终毒发身亡”的社会新闻，总之就很惨。

    结果她一出去，却看见无边的黑夜，天上乌云滚滚，冷风骤起，分明是正午时分，四下却暗得一如黑夜。

    青烨独自一人站在水潭边，侧颜白得毫无血色，唯有唇色殷红如血，身姿颀长，漆黑的广袖随风拂动，其上流动着金色的章纹，在黑夜中，如揉碎的朝霞，被滤了碎碎点点的光，荡起一片碎金。

    侧影懒散，傲慢，不可一世。

    白秋猛地拍一下自己的头。

    她在胡思乱想什么呢。

    像他这样的魔，她宁可相信他让她转为魔修，都不信那些狗血的虐恋桥段。

    白秋目光移了移，看见他身边的花洒，正要抬脚上前去，谁知这时候，突然听到他说话了。

    “小白，怎么现在才来？”

    咦？她还没走到近前去，他就看到她了？

    白秋滞了一下，仔细一看，却发现青烨却没有看向她的方向，他盯着另一处，不悦道：“若是不疼了，现在便随我回魔域。”

    白秋：“……”

    他……是在和她说话吧？

    白秋忽然有点怀疑，顺着他看的方向看去，眼皮倏地一跳。

    卧槽。

    那里站着一个白衣女子，身形和白秋相似，但看这一身白衣，不像灵云宗的弟子，灵云宗无论内门外门，都没有弟子穿白衣的。

    对方此刻小脸煞白，似乎也和白秋有着同样的疑惑，都卡在那儿不敢走了，摸不准青烨是不是在叫她。

    青烨眯着眸子，远远地盯着那女子看了很久，见她许久不动，愈发没了耐心。

    “还不过来？！”

    他嗓音骤然阴沉，吓得对方一抖。

    那女子皱着小脸，眼泪在眼眶里打转，像是没见过这架势，吓得快哭了，还没弄清楚什么情况。

    白秋：“……”

    小哥哥，你知道你认错人了吗？

    你连本小白都认不出来，你到底认真谈恋爱了吗？你是不是太过分了一点？

    狗男人眼神就差成这样吗？

    白秋又气又好笑，心里还无端有些憋闷得慌。

    眼见那姑娘被吓得一寸寸挪过来，正迟疑着要说话，谁知此刻青烨很快又发现了不对，往前走了几步，倏然眯了眼睛。

    他明显僵硬了一下。

    青烨蓦地转头，脚底藤蔓极为迅速地朝白秋缠了过来，白秋还没反应过来，整个人就被藤蔓抓到了他面前。

    右颊一紧，白秋忍不住呲牙。

    青烨用力捏住她的脸，黑眸逆着光，染上些许慌张与薄怒，“你来了也不出声？！”

    白秋：“？？？我还没来得及出声啊？”

    她一说完，就被他捏疼了，倒吸了一口气，他忽然放手，看见她脸颊上留到一道泛红的指印，僵了一刻，又暴力地抬起她的下巴，用掌心揉了揉她捏痛的地方，白秋觉得他的动作好不耐烦，“啪”的一声，打开他的手。

    “太过分了！”

    她捂着自己的脸，泪眼汪汪地控诉他：“你好歹温柔一点，我招你惹你啦？”

    他又僵了一下，低头看着她。

    阳光不透过细密的云层，只有不远处的屋檐下的灯笼透着薄薄的暖光，像泼墨纸卷晕染开的一角，她眼底也是云遮雾绕的，如远山弥漫着雾气。

    青烨知道自己不讲道理了。

    认错了人，被她看到了，偏偏还无端地恼怒，有一种说不上来的狼狈。

    尤其是把她捏疼了之后，他有些后悔，却越发烦躁。

    青烨暴躁地捏了捏手指，骨节咔嚓一响，他眸底的戾气翻涌着，忽然伸手把她后脑一按，直接把她拽进怀里，把她脸捂进心口，沉声道：“没有下一次。”

    他不会再认错了。

    白秋：“……啊？”

    她嗓音闷闷的，在他怀里扑腾了一下，感觉要被憋坏了，纤细的腰肢被藤蔓缠了两圈，要被他强行带走。白秋心道你无端的发什么疯呢，从他怀里挣扎出两条手臂来，一把勾住了他脖子。

    “我又没说你不能认错，你视力不好嘛，我知道。”她手脚并用地挂住他，仰着小脸，飞快道：“你为什么要生气啊？我又没有怪你，你干嘛这么激动啊？”

    她的鼻尖挨着他的下巴，水眸亮得慑人，一连串发问连珠带炮，正中靶心。

    这个年纪的小丫头，五官还未完全张开，却也清丽逼人，美得慑目，像蚌中熠熠发光的珍珠，眼底荡着灼热的光。

    青烨：“……”

    他扭过头，眼神忽然也透出了些茫然，心道：他为什么要和这小丫头生气？

    是有点莫名其妙。

    他活了这么久，什么事情没经历过？他和她可不一样，他既是宠着她的那一方，应是让她敬仰崇拜的，他一和小姑娘斤斤计较，还显得格外没面子。

    青烨松开她，扭过头，淡淡道；“……没激动。”

    她腰间的藤蔓倏然抽离，白秋脚尖落地，看着他转过身的背影，赶紧朝方才那吓呆了的小姑娘挥了挥手，示意她快跑，然后在青烨转过身来的瞬间，又没事人一样地堆着笑容。

    青烨怎么看不出她的小动作。

    他不想再提旁人了，装作不知，走了几步，将她的花洒丢给她，故作冷漠嫌弃道：“日后别将这种俗物丢给我，我岂会需要这种东——”

    话还没说话，白秋忽然“咦”了一声，打断了他的话。

    她摇了摇空荡荡的花洒，确定里面没水了之后，抬头疑惑道：“那为什么水没了？”

    他真的没给自己浇水？

    青烨：“……倒潭里了。”

    作者有话要说：潭：我不背这个锅。

    看了评论区大家的猜测，感觉大家想的比我的大纲精彩（狗头

    我其实不擅长写什么升级流，也不写打怪夺宝恩怨纠葛，看过我上本挂件的就知道，一切都是为了甜，即使有刀也是为了甜，我只爱写无脑恋爱QAQ

