    第419章 撕破脸皮

    若是只面对中国，鬼子至少还能撑三年，甚至五年，可它同时面对太平洋战场，情况就不一样了，四岛之地，岂敢与世界为敌，此番作为无异于自寻死路，只能加快灭亡的时间。

    “团座，进入我防区的第四混成旅该如何应对？”方立功问道，当务之急是解决来犯之敌。

    “传我命令，前沿阵地放开路口让敌人进来，命令二营封住口子，阻击后面的日军，一营，三营，四营，合围第四混成旅，吃掉这伙敌人。”楚云飞心中早有对策，压根没把这支伪军部队放在眼里。

    “是！”旁边的传令兵敬了个军礼，转身出去传达命令去了。

    时间不大，传令兵跑了回来：“报告团座，二营，三营，四营都已进入作战位置，只是尚欠一营。”

    “恩？”楚云飞愣了一下：“一营呢？怎么回事？”

    “情况还不清楚，通往一营的电话断线了，派出两拨传令兵到现在一个都没回来。”

    “什么？战斗马上就要打响了，竟然联系不上自己的部队，简直荒唐，去，立刻派人去一营传令，他钱伯钧跟我搞什么鬼？”楚云飞怒道。

    “是！”传令兵飞快的跑了出去。

    “团座，我怎么觉得情况有点部队啊，大战在即，连空气中都弥漫着火药味，他钱伯钧即便没有接到命令也该有所察觉才对，不可能一点动静没有。”方立功嗅到了一丝不同寻常的味道。

    “你的意思是，钱伯钧要反水？”楚云飞眉头紧蹙。

    “不，我没有证据只是猜测，按理说电话线路出了问题，与总部失去联系，也该是钱伯钧派人联系总部，如今却按兵不动，不得不令人怀疑，战争时期，人心叵测，我们不得不防啊！”方立功道。

    楚云飞背着手沉默了片刻，目光阴沉的可怕。

    “我亲自去一趟李家镇，我倒要看看，他钱伯钧想干什么！”楚云飞愤怒的拍了拍桌子，拿起自己的配枪就要往外走。

    “团座，你不能去，万一钱伯钧反水，你这一去不是自投罗网吗？”方立功连忙阻止。

    “哼，倘若钱伯钧真要投敌，我便亲手毙了他，可没有亲眼看到，我不能随便怀疑自己的部下，那会让人寒心。”楚云飞冷哼。

    “可钱伯钧要对你不利怎么办？”方立功担心道。

    “不是我看不起他，想要我的命，他还不够格！”楚云飞扔下一句话来到门口大喊一声：“警卫班集合，跟我前往李家镇。”

    独立团指挥部。

    李云龙手指夹着烟卷，眼睛看着桌上的地图，部队已经潜伏了两天，鬼子虽然有了动静，可直接奔楚云飞的地盘去了，钱伯钧也一直按兵不动，要是再没有动静，他这几天就白忙活了。

    “罗战，是不是那个叫郑谦一的汉奸走漏了消息？鬼子怎么就不过来呢？”李云龙眯着眼睛抽了口烟。

    坐在椅子上的罗战摇摇头：“应该不会，那小子没那么大胆子，要是真泄露了消息，鬼子压根就不会出来。”

    既然他们去了楚云飞的地盘，就说明清乡行动已经开启，那支皇协军肯定不是楚云飞的对手，鬼子把他们派出来，摆明了就是在试探，后面肯定还有其他计划。

    “钱伯钧和张富贵不是接受了鬼子的价码了吗？怎么到现在还不动兵？”李云龙翻了翻眼睛。

    “呵呵，老李啊，人家楚云飞还没着急，你倒是等不及了，想看楚云飞的笑话啊！”赵刚不知道，李云龙惦记的不是钱伯钧，而是他那一营的装备，那些美械武器馋的他直流口水。

    几人正说着话，半空突然传来一声尖锐的雕鸣。

    罗战眼神一亮：“消息到了！”

    走出房间，站在院子里，罗战吹了声口哨，庞大的海东青收起翅膀落在他身旁，那粗壮的右腿上绑了个竹筒。

    罗战将竹筒卸下，从里面倒出一张纸条，看到上面的内容，罗战不禁皱了皱眉。

    “什么情况？”李云龙急声问道。

    “团长，楚云飞带来一个警卫班进入李家镇了。”罗战报告。

    “糟了，楚云飞有危险。”

    李云龙脸色一变，扭头喊道：“通讯员，传我命令，骑兵连立刻出发突袭李家镇，其他各部火速合围，一个小时内解决战斗。”

    罗战也冲着门口喊道：“山娃，传我命令，特战队立刻集合，目标李家镇，全速前进。”

    背着枪在门口站岗的山娃答应一声，快步向驻地跑去，特战队这两天一直处在待命出击的状态，连睡觉都抱着枪，一旦有命令，随时可以出发。

    钱伯钧毕竟是个加强营，两千号人呢，战斗力可不弱，并没有想象中那么好对付，为了以防万一，特战队必须前往。

    命令一下，独立团各部以风雷之势向李家镇汇聚而去。

    骑兵连还未赶到，李家镇的枪声便响了起来，钱伯钧和张富贵彻底和楚云飞撕破了脸。

    楚云飞岂能惯着他，双方立时展开激战，指挥部外围到处都是一营士兵，可面对楚云飞这位团长，士兵们心存犹豫，不敢全力开火，甚至有人故意冲天开枪。

    楚云飞和警卫员孙铭，带着警卫班缩在指挥部里与外面的敌人周旋。

    钱伯钧当了这么多年营长，手下也有一批心腹，真正敢和楚云飞战斗的也就只有这些人，其他士兵基本都是凑数的。

    “团座，我把后墙炸了个口子，你从后面先撤，我留下掩护！”孙铭上尉大声道。

    “撤？开什么玩笑，我要亲手毙了钱伯钧这个叛徒，弟兄们坚持一会，援兵马上就到。”楚云飞大喊。

    “团座，恐怕不会有援兵了，没人能冲出去报信。”

    “哼哼，我说有就有！”楚云飞拎着冲锋枪冲着门外一通狂扫。

    指挥部右侧的一处民房小院里，猫头鹰和二狗带着一个特战分队隐藏在此处。

    “情况不妙啊，钱伯钧的人数不少，楚云飞恐怕坚持不了多久。”二狗趴在墙头观察着战场。

    “看那边，迫击炮都搬出来了，这是非要置楚云飞于死地啊。”猫头鹰指着左前方一处空地说道。

    “咱不能这么干看着，楚云飞是条汉子，死在叛徒手里太窝囊了，眼下大部队还没到，我们就是楚云飞唯一的援兵，先把炮阵地给他端了，只要大炮不响，楚云飞就死不了。”

    二狗看着那几门正在校对弹道的迫击炮，双眼微眯，杀机一闪而过。

    (本章完)

