    剿灭了这一群巢灾的艾冬、宫璇等人，在一片狼藉的树林里进行了短暂的修整。

    这一战，他们没有驭师死伤，但却战死了六只驭宠。

    将五只阵亡驭宠的尸体收殓起来。

    数百只危险生物的尸体也被一行人收进了固定空间中。

    艾冬等人的治愈型驭宠正在不断为受伤的驭宠治愈伤势。

    同时，艾冬也将自己等人在围剿小股残余巢灾中，遭遇了月力妖精这种治愈型危险生物的消息上报给了鎏金市。

    希望鎏金市引起重视。

    若非这只月力妖精的存在，他们这次的伤亡绝对不可能这么大。

    没多久，一行人再次出发。

    尽管伤亡不算小，但这次战斗任务远没有结束。

    整片平野原的小股巢灾的数量绝对不止这一股。

    由于发现巢灾中有治愈型危险生物的存在。

    艾冬和宫璇决定不再分头行动，而是带着麾下的队友联手行动。

    有治愈能力的巢灾，和没有治愈能力的巢灾完全是两种概念。

    如果分头行动，恐怕会面临更大的伤亡。

    两只小队，二十四名职业级驭师，辗转了数日。

    将平野原的残余小股巢灾几乎扑灭殆尽。

    而出发时的二十四名职业级驭师也只剩下了十九名。

    众人的驭宠更是阵亡了超过二十只。

    就在艾冬和宫璇经过商量，准备结束任务返回时。

    天空中不断侦察着情况的红瞳魔鹰再次传递来了敌情。

    那是一股游荡在平野原边缘的小股巢灾。

    看实力普遍在次低级恐怖种此次，实力平平。

    “宫璇，红瞳魔鹰又有发现了，一群次低级恐怖种，将这伙巢灾灭了我们就返回吧。”

    “行！临走前打点牙祭！”宫璇故作凶狠地道。

    很快，十九名驭师乘骑驭宠跟着红瞳魔鹰直扑这伙小股巢灾而去。

    这股巢灾不仅实力平平，而去数量不过一百出头。

    十九人召唤驭宠就如切菜一样简单，就将一头头危险生物扫平。

    可众人刚刚将这些恐怖种斩杀大半，所剩无几。

    当沙暴狼一巴掌拍死一头本就受创的恐怖种时。

    恐怖种的腹部却忽然裂开。

    一头浑身血污，像被剥了皮的山羊一样的怪物从恐怖种腹部窜出。

    “沙暴狼小心！！”艾冬猛地大吼提醒。

    可还是为时已晚。

    剥皮山羊速度奇快无比，如同一道血光一闪而过，就扑向了沙暴狼。

    剥皮山羊额头如同森森白骨的一对羊角直接顶在沙暴狼的腹部。

    沙暴狼腹部的沙系力量就像白纸一样被击破。

    皮开肉绽，一个血窟窿浮现。

    个头不过普通山羊大小的剥皮山羊直接撞进了沙暴狼的狼腹。

    在剥皮山羊以迅雷不及掩耳之势钻进自己肚子里后，沙暴狼这才反应过来。

    腹部的伤势传来的痛楚对战斗受伤经验丰富的剥皮山羊不过只是小事。

    当它看向自己腹部时，却发现刚刚剥皮山羊捅穿的血窟窿已经诡异地愈合。

    而它的肚子竟然像气球一样眨眼间鼓得很高。

    如同怀孕了一样。

    沙暴狼懵了：“我好像是雄狼吧？”

    就在它愣神之际，周围的同伴加快了清理巢灾的步伐。

    很快，周围本就所剩无几的恐怖种已经被斩杀殆尽。

    而艾冬已经一脸忧心忡忡地地来到自己第一主力，沙暴狼的身前。

    宫璇此时也是一脸凝重地来到艾冬身侧，看着沙暴狼的眼神中满是怜悯。

    “刚刚那是寄生魔羊吧？”艾冬嗓音艰涩地问道。

    “看起来很像。”

    “这么说，沙暴狼没救了？”

    “现在就往回赶，回到鎏金市，兴许还能抢救一下。”宫璇有些不自信地道。

    “寄生魔羊号称最诡异的超级恐怖种之一，被它寄生的目标基本上生还几率为零，只有噩梦种或许能够幸免。”艾冬一脸悲伤地喃喃自语。

    “噩梦种？！”宫璇闻言，忽然想到什么。

    “艾冬，你忘了！苏桓走之前留下的蜕变途径！”

    艾冬闻言，绝望的双眼中也浮现出一丝希冀：“你是说？！”

    “没错，寄生魔羊抽离宿体的生命力也要时间，如果这个时间内，能够让沙暴狼蜕变进化为噩梦种沙海狼！说不定事情还有转机！”

    “对，对！我们这就回去凑齐蜕变途径的材料！”

    ……

    一行人马不停蹄地赶到鎏金市时，夜幕已经彻底降临。

    当听到艾冬的沙暴狼被寄生魔羊寄生后，艾桢等鎏金市高层纷纷赶来。

    一众大师都如临大敌般看着面前如同快要临盆般的沙暴狼。

    沙暴狼此时的腹部已经膨胀到快要掉在地上的程度。

    已经严重影响到行走的程度。

    而沙暴狼浑身原本暗黄色的皮毛，都已经浮现出血色，一块块血斑出现在皮毛下，血管中满是暗红色的液体，身体已经被寄生魔羊严重侵蚀。

    “艾冬，这种情况我们也束手无策，我这就命人将它带去响雷要塞城求医，或许还有救。”艾桢观察了一番沙暴狼的情况，叹了口气道。

    艾冬却摇了摇头道：“不必了，我还有办法，不过我需要申请权限进入一级战备库挑选一些材料。”

    艾桢深深看了自己孙子一眼，而后点了点头：“你的主力驭宠沙暴狼这次是为了任务而遭受寄生魔羊的寄生的，我可以批准你这个申请。”

    “你可以在一级战备库挑选一万军功额度的材料，如果超出，直接记在我的头上。”

    “诸位有意见吗？”说罢，艾桢看向周围的鎏金市高层问道。

    毕竟一级战备库是鎏金市共同的财富，哪怕以艾桢的地位，也没有资格做到一言堂的程度。

    “艾冬队长是为了任务遭此一劫，正当如此。”

    “我提议，只要有益于解决沙暴狼体内寄生魔羊的材料，哪怕超过一万军功额度，也直接从军功系统中支出，怎么能让艾桢执政额外担负。”

    “我附议！”

    “我也附议！”

    艾桢微微点头，对艾冬道：“你去吧，不过沙暴狼暂时你不能带走了。”

    艾冬知道这是必要的举措，以免寄生魔羊这种危险程度极高的危险生物转移，点了点头，在一名大师的带领下，朝一级战备库而去。

    艾冬心头有些紧张。

    沙暴狼蜕变为沙海狼的蜕变途径所需的材料，艾冬已经烂熟于心。

    但一级战备库到底能否凑齐材料？

    他有些担忧。

