    第80章赵焰，你对我真好！

    想着苏泠刚刚那臭的不行的脸，小冬不由得开始担忧。

    等到重新走进房间的时候，小冬低着头，像是有些不敢看她。

    苏泠此刻已经不生气了，她手上拿着那个圆圆的东西，很暖和。

    她的手不僵了，就加快了速度开始赶今天的功课，生怕因为没完成功课又被先生打板子。

    小冬在她旁边坐下来，看她整个人缩成小小的一团，有些愧疚。

    “娇娇，三哥不是故意的，我就是不小心碰到了……”

    小团子抬头看了他一眼，看着他冻得鼻尖都发红的模样，不由得把手上的东西递给他。

    “给你，你先暖暖手吧，然后我们早点把功课完成，不然又得被先生打板子了。”

    小冬握着手里拿个暖烘烘的东西，也顾不上问这是什么了，只觉得受宠若惊。

    看来娇娇还是很喜欢他这个三哥的！

    他心里高兴，做功课的时候都更有劲了，比平时完成得快了许多。

    回去之前，苏泠要把拿个小暖炉一样的东西还给赵焰，他却不收。

    “送给你了，你要用的时候把外面那层布拿下来，然后灌上热水就可以用了。但是要小心别被烫着了。”

    他叮嘱了一番，但是看着苏泠那迷糊的模样却还是有些不放心。

    “算了，你下次要用的时候喊我，我来帮你装热水。”

    苏泠自然高兴，欢欢喜喜的应了一声“好。”

    临走之前，她还回头看了他一眼。

    “赵焰，你对我真好！”

    赵焰没说话，只是沉默的看着她的身影消失在了小院内，回到了自己的那个小屋子去。

    他站在原地半晌，然后重新回到自己的房间。

    比起刚刚的热闹，屋子里此刻安静的不像样，就连外面的风声都听得清清楚楚。

    他忽然觉得自己不该选这个房间，太大了，显得十分空荡，让人看着心里空空的。

    他躺在冰冷的床上，看着外面清冷的月，恍惚间好像又想起了母妃的面容。

    她在他面前总是很严肃的，极少笑，像是很少对他有满意的时候。

    他从小活得总是十分的小心翼翼，生怕哪里做错了，又惹了母妃不开心。

    可是他又忽然想起了苏泠的笑脸，想着她刚刚对自己说得话。

    她说他对她真好。

    她的笑容是那样的真实，话语是那般的真挚。

    只不过是一个汤婆子，就可以哄得她这样高兴，可是他无论做什么，母妃都好像不满意。

    她们之间太过不同了，可是他偶尔又在想，会不会是老天看他以前一直过得太不易，所以派来了这样一个天使一般的小姑娘，安排在他的身边，温暖他。

    也许她真的是个小神仙，如她所说的那般。

    她是来造福世人的，来给人带来幸福的。

    而其中被温暖的那一个人，就是他。

    他看着床上她刚刚解下的斗篷，忽然鬼使神差般的把它拿了过来，仔细的闻了闻，上面好像还留着她的味道。

    他把它放在床头，放在自己睁开眼就可以看见的地方，终于感受到了一份安心。

    在黑夜彻底来临的时候，他闭上了眼睛，沉沉睡去。

    (本章完)

