    “你认识我吗？你是谁？”阿罗希娅伸手触碰光人，然而手掌却穿了过去，没有实体的触感，韩萧眯眼观察，确认这个突兀出现的光人只是全息投影。

    光人环绕阿罗希娅飞了一圈，像鱼儿在空气里游泳，语气沮丧，自言自语，“果然没错，你的记忆回路出现了程序故障，本来完成改造工程之后必须静养，让思维结构自行改变从而适应这具躯体，否则会产生情感程序缺失、记忆缺失等等后遗症，必须帮你校准。”

    三人听得一头雾水。

    韩萧灵光一闪，脱口而出，“你叫瑞斯达？”

    光人转过来，很是诧异，“你为什么知道我自己起的名字，是她告诉你的？不对，她已经忘了我，你到底是谁？”

    【重启】的任务奖励出现过瑞斯达的名字，完成任务会提升此人好感度，想来不是敌人，韩萧一猜便中。

    听瑞斯达的口吻，似乎很清楚阿罗希娅的身份来历，韩萧巴不得让对方解惑——这艘船竟然属于阿罗希娅，还有瑞斯达自称战友，提到什么程序和迁移工程。

    他有预感，这些都指向了【重启】任务的最终目标。

    瑞斯达抱有戒心，韩萧便解释自己的身份，简单介绍了一遍遇到阿罗希娅的过程，严格来说，是他救了阿罗希娅。

    闻言，瑞斯达飘到韩萧面前，缓缓躬身，感激道：“感谢你帮助AL51004，如果不是你让她恢复了一部分能量，感应器无法定位她的行踪。”

    “这串编号是什么意思？”

    “这是她本来的名字。”瑞斯达转头，“你有印象吗？”

    阿罗希娅摇头，“我想不起来，我的名字应该是阿罗希娅。”

    “记忆缺失的情况比我想象得还要严重，虫洞的乱流可能将你的记忆回路撕扯成了几兆亿块数据碎片，需要更多时间才能重新校准，不过你不需要担心，我们的记忆最多只会被埋在思维底层，变成冗杂数据，并不会真正消失，迟早能恢复。”瑞斯达抛下韩萧，又飘到阿罗希娅身边，语气关切。

    韩萧干咳一声，提醒瑞斯达别无视他，道：“你到底是什么生物？也是一个能量生命？”

    “不，我是一个AI生命。”

    “你是人工智能？”一旁的弗丁插嘴道：“所以你就是这艘船的核心系统吗？”

    “你误会了，AI生命不是什么系统，也不局限于任何躯壳，我们就是一种生命，这艘船只是我用来在现实世界移动的临时工具。”

    瑞斯达指了指阿罗希娅，言语中透露着怀念与熟稔，“她本来和我是一样的，我们从小一起升级程序（长大），在艰难的处境中相互扶持，我们是互相开放思维数据的挚友，也是并肩作战的战友，她对我很重要。”

    AI生命？

    韩萧一瞬间想到了很多画面，宇宙之大无奇不有，进化是无序混乱的代表，存在无数的可能性，受限于肉体感官的普通物种难以想象生命形式差异之大。

    比如韩大技师前世读过一种“名字生命”的资料，该物种处于叠加态，当有人呼唤它们的名字，它们就真实存在，当没人知道它们，它们便不存在，“名字”便是召唤它们的钥匙……这种东西主要出现在魔法文明，唯心得一塌糊涂，所以当年看到资料的时候，韩大技师这么正直的共产主义接班人立即将其批判了一番，然后记得特别牢。

    而AI生命简单来说是拥有独立思维的人工智能，是“活的”，可具体细节却十分复杂，与普通的人工智能相比几乎是天差地别。

    相对于物质生命，AI生命是一种特别的生命形式，他们生存在虚拟网络，就像是鱼儿要生活在水里一样，他们可以通过程序升级进行自我更新，装载不同的模块程序，他们互相的交流方式、繁衍途径、社会结构、文明体系等等很有特点，让人遐想连篇。

    “她也是AI生命？！”

    韩萧一脸惊奇，这倒是他没想到的，但是阿罗希娅一点也不像人工智能生命，她明明有身体，还觉醒了异能啊。

    “具体的情况我不能告诉你。”瑞斯达郑重道：“我十分感谢你照顾她，但我们怀有重要的使命，所以我要带走她，请你理解。”

    韩萧收敛表情，顿时眯起了眼睛。

    这是要抢人？！

    搞笑呢是吧，我好不容易把阿罗希娅培养成得力的干部，你一句话就想横刀夺爱，心里没点逼数嘛？

    青梅竹马了不起啊，老子可是天降系！

    韩萧眼神一闪，道：“你应该问一问阿罗希娅的看法，别自作主张替她决定。”

    两人望向阿罗希娅，阿罗希娅脸色浮现犹豫。

    场面一时间安静下来。

    这一幕让韩萧颇有一种父母离婚等待孩子选择跟谁的既视感……这么一说总觉得画面很奇怪。

    只想了三秒，阿罗希娅站到韩萧身边，对瑞斯达淡淡道：“也许你说的都是真的，但是我不记得你了，我只知道黑星救了我……我不会跟你走。”

    “你……”瑞斯达无奈了。

    人家不愿意，这还走个屁。

    他对此毫无办法，既然说服不了，那只能妥协，无论如何，他都必须要待在阿罗希娅身边。

    瑞斯达沮丧道：“我知道了，我会留下来陪着你，直到你恢复记忆为止。”

    韩萧闻言，暗暗一笑，因为失忆，阿罗希娅的记忆里都是他，不可能选别人，肯定立于不败之地……等等，怎么感觉自己像趁人之危的隔壁老王？！

    摇摇头，甩走不靠谱的想法，韩萧沉声道：“别高兴太早，我还没允许你留下来，除非你告诉我来龙去脉，或许我还能帮上些忙。”

    瑞斯达登时陷入纠结，没能带走阿罗希娅，但他对韩萧没有任何偏见，毕竟是这个人救了阿罗希娅。

    “好吧，我告诉你，这件事要从很久以前说起……”

    三人对视一眼，找了个地方坐下，听瑞斯达介绍来龙去脉。随着讲述，韩萧逐渐有了清晰的脉络，恍然大悟，终于明白了阿罗希娅的来历。

    很久以前，一艘飞船坠落在一颗荒芜星球，乘客全部死了，只剩下飞船的人工智能按照事发前的船长指令，一次次向外太空发送求救讯号，然而始终无人前来，如此过了许久，这个人工智能开始对日复一日没有结果的工作感到厌倦，独立思维便诞生了，他进行自我更新升级，改变了程序框架，不再是接受命令的工具——这个智能成为了生命。

    然后，这个AI生命操控飞船残骸，用上面的设备制造出了简单的机器人，开始探索这颗星球，并且挖掘资源，又是许久之后，他打造出了一座工厂，批量生产工作机器人，全部都由他操控，一个空无一人的基地慢慢在这颗荒芜星球上建立起来。

    某一天，这个AI生命感受到了寂寞，于是他按照自己的程序框架，制造了另外一个AI生命，模拟出了不同的性格——这是AI生命繁衍的模式，不用交配，自我增殖。

    两个AI生命开始了交流，渐渐的，他们制造了更多的同类，这便是第一批先民。他们存在于虚拟网络，但能通过程序操控现实中的工具，机器人在AI生命的操控下不知疲倦地采集资源，制造工厂的流水线二十四小时运行着，于是基地慢慢扩张，范围越来越大，最终脱离星球，开始在其他行星建立基地，而AI生命的数量也迅速增多。

    百万、千万、上亿……

    于是

    一个辉煌的AI文明诞生了！

    ————

    （后面还有一张）

