    一念之间，海剑阁老人身上澎湃了汹涌的气血，一根根发丝在眼下倒竖而起，他身上那干瘪的皮肉在不断的充沛，宛若是吸收了无尽的能量，只是几个呼吸便晶莹而有弹性。

    仿佛重新回到了巅峰时期，满头乌发，青丝如瀑，双眼犹如雷霆闪电，射出令人心悸的寒芒。

    显然，他认真了。

    直接显化最年轻时的状态，要知道这对年老的他受伤很重，可他却毫不犹豫的动用了，目光也灼灼的停留在三个少年人身上。

    如此待遇，只有这三人拥有。

    他身上有一缕缕剑意弥漫，没一道剑意都凝成了剑光，雪白而煌煌，让周围的虚空立即割裂，瞬息间剖开一条条大裂缝。

    每一柄悬浮的光剑之上都有规则之力在弥漫，这就极其的可怕摄人，令人心惊胆战，甚至是产生恐惧。

    这种威势按理说是诛杀金身境如宰牛羊，轻松到不能再轻松，而他也完全没必要这样做，可他还是做了，极其担忧那众生平等。

    担心一不小心将自己也给笼罩过去，怕是宰杀都在一念之间。

    “嗤！”

    一柄柄雪白煌煌的巨剑，刺破长空，横贯而出，宛若一道道彗星斩下，太璀璨了，弥漫了令人恐怖的气息波动，让人提不起战意。

    唐云目光一扫。

    凰摇头自语道：“没了，众生平等每一次动用后都需要缓歇一段时间。”

    一道道眸子也停留在这，在眺望，想看这三人该如何应付，那海剑阁的老人哪怕是王境当中的最弱者，也并非他们能挑衅的。

    “拼了！”

    唐云双眼当中有妖异的金黄色蔓延，天地当中的一道道巨剑都凝视在眼帘中，这些巨剑在不断的汇聚，目标只有一人。

    自己。

    可见海剑阁老人对自己的杀心，不杀自己决不罢休。

    “重瞳，绽放！”

    他轻声呢喃，双眼当中的金黄色愈发的璀璨，期内有无数的规则蕴藏在重瞳当中，仿佛是大道的秩序，每一道都能轻易的撕裂星辰。

    眼下齐齐凝聚在双瞳当中。

    “你们速退！”大道学宫的强者在眼下义无反顾的冲来，哪怕知道冲上去是必死的结局，仍然没有一丝一毫的犹豫。

    这是一种信仰，与坚定。

    “退后！”唐云吐字清晰，声音笃定，蕴含了不容置疑的口气。

    诸多人身子僵硬了一下。

    “退后！”

    唐云再道，声音愈发的响彻，这一刻，他们都齐齐停住了脚步，将目光凝向那白衣少年却不再前行，选择了信任。

    “嗡！”

    重瞳当中的光芒在无限的汇聚，几乎是眨眼的功夫就凝聚成一道光束，猛然爆射，如一道虹光在撕裂天地，瞬息间与无数柄巨剑接触在一起。

    “咔，咔，咔！”

    那一柄柄巨剑浮现了无数的裂纹，弥漫在剑身之上，以肉眼可见的速度摧枯拉朽的毁灭，眨眼之间，稀疏磨灭，让空中残留剑意。

    一时间，天地寂静了。

    无数道视线同一落在了唐云身上，无不是惊的瞠目结舌。

    就这样化解了？

    要知道这可是王境强者啊，纵然是最弱的王境也绝非金身境能挑衅，更何谈，唐云连金身巅峰都没达到，有什么资格去挑衅？

    可偏偏，他做到了。

    海剑阁的老人瞳孔有一抹骇然闪过，这三个小辈果真是自己的心腹之患，纵然隔着这么多的境界还能挡住自己的一击，倘若再成长下去他不敢想。

    杀意愈发的浑厚，在不断的滋生。

    “杀！”

    他爆喝，天地间有无数的萧瑟剑意弥漫，肃杀与雷霆，欲要剿灭一切，他是海剑阁上一任阁主，在剑道上面的造诣一点也不低。

    “重瞳，绽放！”

    唐云咬牙爆喝，这是生死攸关至极，不是说一次重瞳就能解决敌人，那是王境强者中间隔着数个境界，岂非是这般容易抗衡的？

    一道毁灭的光束刚刚绽放。

    唐云那冷冽的声音再一次响起：“重瞳……绽放！”

    这已经是第三次了，眼下他眼袋在不断的抽搐，瞳孔收缩，妖异的金黄色双瞳硬生生滴出鲜血来，这太伤重瞳了。

    酝养了数年，怕是这一朝见又给打回原形。

    可他没办法。

    要么死。

    要么拼尽一切博！

    “重瞳！”

    唐云再喝，这一次他已经不是重瞳在淌血，这是整个身子都在痉挛颤抖，他的双眼在眼下浮现了一瞬间的空白，仿佛有无尽的光辉刺入了双瞳之内。

    又在眨眼之内陷入了无边的黑暗，视野再也看不到任何的东西。

    外人看来，唐云脸色狰狞，身子痉挛，一双妖异的金黄色被浓浓的血液给填充，还是哪一种金黄色的血液，顺着眼角流淌下去。

    “啊……！”

    他忍不住大吼了一声，身心在这一瞬陷入了失明，可效果也是极其的显著，三道重瞳光束相许融叠，化作了唯一之光。

    宛若太阳从星空中坠下。

    其绚烂程度难以形容。

    “杀！”

    海剑阁老人暴喝，他与眼下心惊肉跳，更有无尽的恐慌与庆幸，还好这一战早早的到来了，要是再迟上一些时间怕是难以想象。

    甚至……他自己都可能被这小子给单独宰掉。

    还好，眼下还在控制范围当中。

    “海天一剑！”

    他低喝，动用了海剑阁的压箱底，手中持有一柄碧蓝如水的薄剑，一剑扫去，下方的海水都跟着汹涌澎湃，一并朝着前方试压。

    宛若是整个海水倒灌而去。

    可那却是由一柄柄剑意汇聚在一起的效果。

    “扑哧！”

    只是那一道光束太绚烂与恐怖，直接将这碧蓝的海水给撕裂洞穿，活生生蒸烤出一条通道，杀了出去。

    “不好！”海剑阁老人瞳孔一凝，有骇然之色流转与面庞与心扉。

    他急速闪避，想躲开。

    只是他想的有些多了，这一道光束如长虹一般瞬息洞穿了他的身子，炽热的气息如火炉焚烧，还有那一股毁灭之力，仿佛要将他硬生生的给撕裂。

    要将他化作血雾，与空中炸开。

