前有追兵，后又堵截，胡铭晨一下子陷入了进退维谷之境地。

胡铭晨停下脚步，上下打量两边的情势。

要说胡铭晨心底里一点点紧张和担忧都没有，那是假的。毕竟对方不是那种善男信女，而且镇南这座城市他又不熟，宋乔山也不在身边，要是发生什么情况，连个援手都没有。

然而越是这个时候，胡铭晨越是要冷静应对，他必须得找寻出一个突破口来。

其实胡铭晨不是没有地方可跑，他可以往公路上跑，然后横穿马路，这样就可以摆脱围追堵截的陷阱。只不过那样做危险性也很大。

解放路作为镇南市的主干道之一，双向八车道，路宽车多，来来往往的各式车辆奔流不息的穿梭其间。胡铭晨要是冒然冲上路，那么被车撞的可能性很大，其可能造成的伤害，也许比面对三个坏人还要来得严重。一不小心，自己命没了，还得连累一个或者几个无辜的司机。

两个小青年点上烟之后，就流里流气的开始向胡铭晨靠近，在他们看来，胡铭晨这个小家伙是能跑，但是，说起打架，他们中的随便一人就可以将他掼在地上弄个半死。

至于那个扒手，领教过胡铭晨的身手，反而不敢疏忽大意，始终小心翼翼的盯着胡铭晨，担心他又突然暴起对自己造成伤害。

一看这个架势，胡铭晨很快就做出盘算后的心里决定。他打算反其道而行之，向两个年轻人的方向突围。

“熊老二，现在人被堵在这里了，你可以想怎么样就怎么样。是打算自己动手呢，还是我们帮你啊？”一个青年右手插在牛仔裤兜里，一只手夹着烟遥指扒手和胡铭晨问道。

“两位兄弟......我跑得有点气虚，还是你们来吧。”扒手熊老二双手叉腰喘着气道。

“那行，小菜一碟，我们收了你的钱，就能帮你摆平事。你要一个什么样的程度啊？只是趴下呢还是弄废一两个零件？”年轻人轻视的瞥了胡铭晨一眼问道。

“那当然是要.......”熊老二还没有说出他的明确要求，就看到胡铭晨竟然主动进攻了。

麻痹的，你们真当老子是你们的笼中鸟瓮中鳖吗，想怎么样就怎么样？鸟，兔子急了还咬人呢。

他们完全不把胡铭晨放在眼里的谈来谈去，弄得胡铭晨他心里很不爽。站着停顿休息一下，胡铭晨的体能已经得到了不错的恢复，所以，就在熊老二提条件要求的时候，胡铭晨倏然迈开脚步就朝两个青皮青年的方向猛扑过去。

选择人多的两人做突破口，胡铭晨是有考量的。一方面，他们对自己的实力一定不了解，胡铭晨才不相信熊老二会把自己的毬事告诉别人。其次，他们两人不了解就会轻视放松，根本就想不到胡铭晨会主动进攻她们，从那个青年的语气和姿态就看得出来，他们一点防范的意识都没有。第三，两个青年的方向是上坡，按理说往上坡方向冲会吃力和影响速度，但是胡铭晨他看到的是背后的有利面。他往上冲，熊老二一定赶不上来，只要可以突破两人，他们仨就别想再追上。

从他们追自己这一段路，胡铭晨可以看出来，他们三个的体能都谈不上好。

胡铭晨的突然发动，动如脱兔，迅捷矫健。

两个青年见胡铭晨猛扑上来，他们不是马上做出应对反应，而是面面相觑的愣怔一下：这家伙是傻了吧？老子们还没动，他却自己主动送上门来找死，靠，世界上怎么会有这么呆笨的人啊。要逃跑，那也要往下面一个人的熊老二方向冲才对啊。

不把胡铭晨放眼里，动作上的反应自然就会迟钝。等胡铭晨转眼间到了跟前，两个青皮才扔掉手里面的烟，伸手去要将胡铭晨捉住。

然而有心算无心的胡铭晨，在行动前就预先盘算和设计好了步骤。他可没有傻到要撞进两个青年怀里的想法，就算自己能够先发制人的一人给他们一拳，可是一旦被他们抓住或者搂抱住，自己就必然会吃亏。况且，熊老二基本上不需要多少时间就能赶上来帮忙。

因此，近身扭打，那是最不明智的下下策。

就在两人探出手来时，胡铭晨却左脚往地上一顿，忽然玩了一个急转弯，朝着右手边的围墙冲去。

这一截坡道旁边并没有什么店铺，人行道边是一堵三米左右高的围墙，围墙后头是一片准备拆迁的老旧城中村区域。围墙顶上粘贴了琉璃瓦，被粉刷得雪白的墙面上则是写了一些红色的政府宣传标语，例如“坚持三个代表”，例如“努力开创改革开放新局面”等等。

胡铭晨不是昏了头要去撞墙，只见他距离墙面还有近一米远的时候，就飞身跃起蹬在墙上。

通过这种“飞檐走壁”的方式，胡铭晨不但避开了防堵，而且，在墙体上蹬了几步，最后飞身而下的时候，他还能借助转身的力量，一脚扫在靠近墙面的那个青年的后脑勺上。

那家伙本身就有点身体前倾要扑抓胡铭晨的态势，再稀里糊涂的挨上这么一脚，整个人就失去平衡朝前扑出去，玩了个狗吃死。

刚才与熊老二谈话的那个青年也是胡铭晨已经借助墙壁绕到身后去，并且一脚踢了同伴狗吃死，他才完全醒悟过来。

只不过先机一旦失去，对方就只有被动。尽管这些家伙打架的经验有一些，可是动作毕竟是慢了。他回转身试图要把胡铭晨给扭住，然而胡铭晨的动作更快，身后的背包已经呼呼的甩了起来。

“砰”的一声，青皮混子的身体还没完全转正站稳，半边脑袋就被胡铭晨的背包砸中，紧接着，胡铭晨又补了飞射一脚踹在他的腰间。

如果是在平地上，那么胡铭晨的这两下子还未必能够将对方给放倒，可是别忘了，这是在坡道上。连续挨了两下，这个家伙也站立不稳，连续后退两步后，依然坐倒在地上。

已经解决了威胁，胡铭晨不能恋战，拔腿就跑。

熊老二跑上来，扶起自己请来的两个帮手，望着胡铭晨就追。

熊老二也是心里憋气，自己为了对付一个小屁娃，请了两个人，而且也确实将对方给堵住了。然而在这样的局面下，对方不但还能逃脱，并且还将自己请来的人给搞得狼狈不堪。

熊老二憋气，那两个混火车站的混子青年就更是窝火。

曰他娘的，从来都是他们欺负人，从来没有人敢在这一片欺负他们。今天，遇到一个小娃娃，却让他们阴沟里翻了船，一个狗吃屎，一个坐地仰天，丢人丢大了。

如果说开始的时候他们是因为熊老二付钱愿意帮他出一把力，收拾一下胡铭晨的话，那么现在，不管熊老二是不是拿钱，他们都决定要让胡铭晨好看了。

这场子要是不找回来，以后还怎么混啊。两人伤是没怎么伤，关键就是面子丢得太大。

所以，两人爬起来之后，根本不需要熊老二说什么，就朝着胡铭晨死命追。

跑出大概一百米，胡铭晨停下来朝后看，见三个家伙像老牛拉破车一样吃力的奔跑着。

“站住，你给老子站住......看老子今天不扒了你的皮......”被胡铭晨踢中后脑勺的那个家伙见胡铭晨停下来，指着他上气不接下气的骂道。

胡铭晨可不愿意和他玩这种低劣的骂战，只是左手拍打着自己右手肩膀，右手则朝上挥舞，中间竖起了那一根中指十分的刺眼。

胡铭晨竖中指，对三个家伙形成了刺激，他们奔跑得更卖力了。

胡铭晨没有马上逃，而是朝前走着，边走边向过路的出租车招手。

你们狗曰的刚才不是打车追老子吗，现在老子先打车，看你们又能怎么样。

就在他们追上来，距离胡铭晨只有十多米远的时候，一辆蓝色的出租车靠边停在了胡铭晨的跟前。

胡铭晨拉开车门上车：“去省报社。”

“不准开车，给我停车......老子喊你停车......停住......”后面的喊声此起彼伏，他们要胡铭晨留下是不可能的了，只能寄希望于司机师傅愿意帮个忙。

司机师傅根本不吃这一套，推挡踩油门，开车就走：“你喊老子停老子就停啊，你又不是我爹，狗曰的。”

胡铭晨会心一笑，摇下车窗，头手探出窗外去，朝着那三个混蛋，又竖了一个中指。

“师傅，谢谢你啊。”回身坐好，胡铭晨朝前面的司机道谢。

“谢什么啊，我开车，你坐车，应该的。”司机摇摇头道。

“话是这么说，可是......你不怕他们找你麻烦吗？也许他们记住你的车牌号哦。”

“怕个毬，这种事见多了，再说，那些傻鸟哪有这么聪明，记车牌，他们还没有那个脑水。在开出租前，我比他们还横，三个大人都没逮住你这么个娃娃，他们能是什么货色啊，毬！”司机师傅开着车，嗤之以鼻道。