    看周游说着说着就说到汤上去了，那副不在意的样子，让杨艳有些无奈一笑：“庄主，传播这消息的人，明显是想要逼李寻欢出来。而且，很多传言都说，李寻欢是我们月影山庄的人, 这已经不仅是是梅花盗和李寻欢的事情了。弄不好，会给山庄惹来麻烦的。要知道，几大门派可一直没找到针对月影山庄的机会呢！”

    “找到了又如何呢？他们若是敢来，那就把他们留下好了。十年过去了，江湖中积攒的一些污秽，也该清扫一下了, ”周游喝着汤, 依旧是不在意的样子。

    看杨艳无言以对的样子，放下了汤匙的他才接着道：“这事，根本就不是什么梅花盗和李寻欢的事，而是龙啸云和李寻欢的事。一些过往的恩怨没有了结呢，李寻欢想要躲清闲，哪里躲得过去？”

    “其实真想要躲的话，也能躲掉。可关键是，这家伙太爱管闲事了，尤其还是和自己有关的闲事，我怕他低调了十年，还是忍不住要插手啊！”周游说着也是有些无奈摇头的起身走到了窗边，微微蹙眉的看向了外面缓缓飘落的雪花。

    “龙啸云和李寻欢的事？难道这梅花盗竟然是龙啸云？”听着周游的话，赞同般点头的杨艳，紧接着便也忍不住蹙眉意外道：“以龙啸云的武功，想要扮演梅花盗的角色，恐怕还差了些吧？”

    周游不置可否一笑的反问道：“艳儿，还记得龙啸云是什么时候来我月影山庄询问李寻欢下落的吗？”

    “三年前，而且从那之后，没多久梅花盗就出现了..难道, 梅花盗真的和龙啸云有关？是龙啸云想要借此引出李寻欢？”杨艳说着神色微动。

    “龙啸云并不一定非要自己去扮演梅花盗，但若说如今江湖上谁最想要找到李寻欢的话，也就只有他了，”周游道。

    杨艳听到这儿忍不住疑惑连道：“庄主，这龙啸云和李寻欢究竟有什么样的深仇大恨，要这样不依不饶的？”

    “不过是上一代的恩怨罢了，其实没什么好说的，”周游摇头道：“如果龙啸云真有本事，能凭自己的能力报仇，或是给父辈正名，我倒是会对他有点佩服。可是，生活在仇恨之中，只想着用阴谋诡计，最终只会自取其辱、引火烧身罢了。”

    “龙啸云背后是冷月宫，庄主，你说，李寻欢是我月影山庄之人的消息，会不会也是他散播出去的，为的就是要挑起几大门派和我们月影山庄的冲突呢？”杨艳转而问道。

    “或许, 这背后还不仅仅是冷月宫，”周游不置可否, 而杨艳也是神色微动：“庄主是说金钱帮？上官金虹他应该不敢轻易得罪我们月影山庄的吧？”

    “所以他不会直接动手的，但暗中和冷月宫联手，却并非是不可能的事情，”周游接着道。

    “这么说，接下来月影山庄恐怕真的要迎来一场风波了，”杨艳蹙眉神色郑重了起来，而周游也是接着道：“在建立月影山庄的时候，我就已经预料到会有这么一天了。毕竟，月光要在黑暗中照出影子来，的确是有些破坏规则了。有些事，我们虽然心知肚明，但却是不能放在明面上讲的。”

    “可我们行狭义之举，惩处恶人恶行，难道也错了吗？难道，要让那些顶着正义光环的伪君子不择手段的肆意互为吗？世间，公理何在？又该由谁来主持呢？”杨艳忍不住道。

    “公理和正义，是要靠实力来说的。若是我们月影山庄没有足够强大的实力，又谈什么惩处恶人恶行呢？弱者，才需要公理和正义，因为他们根本得不到。而强者，则会将公理和正义当做幌子和工具来用，”周游这话，顿时让杨艳神色变幻的轻咬牙沉默了下来。

    周游接着道：“艳儿，还有什么消息吗？若我所料不差的话，近来江湖应该会变得有趣了。”

    “飞剑客阿飞得到了金丝甲，还认识了李寻欢，”杨艳打起精神接着道。

    “哦？李寻欢已经回来了吗？”闻言轻挑眉的周游，随即道：“回头让人将这里好好打扫下。”

    点头应了声的杨艳，却是忍不住道：“他回来得可真不是时候，如果几大门派来找麻烦，在月影山庄见到了他，关于他是月影山庄之人的消息，不是不打自招了吗？”

    “可李园是他的家，难道我还能将他拒之门外不成？更何况，他是来帮我们的，虽然有点帮倒忙，”摇头说着的周游，让杨艳再次无言以对。

    果然，第二天傍晚时分，伴随着一辆马车在月影山庄外缓缓停下，李寻欢和林诗音夫妇已是在铁传甲的陪同下下了马车。

    得到李寻欢回来的消息，周游也是亲自出迎，热情的招呼了李寻欢一家。没错，是一家子，如今的李寻欢，已是和林诗音有三个孩子了。

    酒桌上，李寻欢的幼子还在林诗音怀中，而另外一子一女，则是比较闹腾了，弄得铁传甲手忙脚乱的。

    “李寻欢，十年不见，你看起来反倒是更加年轻、更潇洒了啊！”和李寻欢喝着酒的周游，则是笑着打趣道。

    “周兄同样是风采依旧，看来，这些年你这位月影山庄的庄主过得也是春风得意啊！”李寻欢同样笑道。

    “得意？一个人不可能永远得意，就算是你想得意，别人也会看不惯，不想再看你得意的，”周游摇头一笑的意味深长道：“就像是同样有人不希望你李寻欢过得潇洒惬意一样。”

    哄着孩子的林诗音，一听周游这话，不禁抬头看了他和李寻欢一眼，美眸中难掩担心忧虑之色。

    脸上笑容微滞，沉默了下的李寻欢放下酒杯后也不禁道：“看来，我们都遇到麻烦了。周兄，不知我此番回来，是否能帮上你什么忙呢？”

    “你觉得自己能够用飞刀杀光那些自命正义之人吗？”周游不答反问道。

    闻言再次沉默的李寻欢，才略显无奈一笑道：“看来，我回来的并不是时候，反倒是会让周兄的麻烦更大。这样，明天一早，我们就离开。”

    “李寻欢，你这是要打我的脸啊？”周游白了眼李寻欢没好气道：“且不说这本来就是你家，你回来没有任何人能够阻拦，我周游又岂是会怕麻烦的人？况且，这麻烦，也并不是你带来的，更不会因为你离开而直接消失。你既然已经来了，就算你现在想离开，你觉得还能来得及吗？”

    “既如此，需要的时候，周兄千万别跟我客气！我的飞刀虽然十年不用了，可若是周兄需要，还是能替你解决一些麻烦的，”李寻欢点头接着道。

