    住院那几天，大概是任燚这几年最轻松、也最幸福的时刻。

    不用训练、不用上课、不用出警，还每天和宫应弦腻腻歪歪地一起聊天、吃饭、散步，晚上挤在一个被窝里看电影。

    虽然宫应弦每天大部分时间都还在用电话和电脑工作，但剩下的时间几乎都是他一个人的，他为了尽可能多地和宫应弦独处，连中队的人来看他都会被他找各种借口尽快赶走。

    这样大量地占有宫应弦的时间和注意力，是任燚以前想都不敢想的，如今每分每秒对他来说都甜蜜极了。只是，人是得寸进尺的欲望动物，得到一点，就想要更多，他沉溺于这种如同居一般的相处中，却又惶惶地意识到好日子所剩无多。

    那种想要拥有宫应弦的欲望变得愈强烈，他就愈是不敢开口。不说出来，还能以朋友的身份朝夕相处，若是说了出来，也许就什么都没了，只要一想到这个，他就害怕。

    他是怂了，不怪曲扬波点他，他确实……怂。

    可看到宫应弦冲他毫无防备微笑的样子，他就心甘情愿怂下去。

    ---

    明天就要出院了，俩人也都恢复得很好。

    宫应弦一大早起来就开始做仰卧起坐，任燚一个星期没动，也感到身体有点钝，但他不急着运动，反而懒洋洋地躺在床上看宫应弦。

    宫应弦将外面的睡衣脱了，上身只剩一件贴身的黑色自发热衣，从这个角度看去，刚好能将他绷紧成块状的胸肌和肱二头肌、薄削的腰肢以及绵延而下又峰起而上的翘臀尽收眼底，更不用提那双伸得笔直的、长的没边的腿。

    对着这样的美景，任燚觉得自己能吃下三碗饭。

    不过，他越看越觉得不对劲儿，这都做多少个了，这小子是不是故意在炫耀：“你做多少了？”

    “平时一天200个。”

    任燚傻住了。

    “你呢？”宫应弦在换气的空挡问道。

    “……没数过。”任燚心虚地说。

    宫应弦一口气做完，流了一身汗，顿觉神清气爽，他从地上跳了起来，一边拉伸，一边问任燚：“你不活动一下？”

    “最后一天了，再享受一下。”

    任燚微眯起眼睛。那件自发热衣薄且透，贴身穿着，加上宫应弦流了不少汗，他看得口干舌燥。

    宫应弦低笑一声：“懒蛋。”

    任燚感觉整个人都轻飘飘的：“我今天就想当一天懒蛋。”

    “随便你吧。”宫应弦道，“我去洗个澡，早饭应该快送来了。”

    任燚躺在床上，用力舒展了一下身体，然后头枕着胳膊，看着天花板傻笑。如果，如果有一天他真的和宫应弦同居了，过得应该也是这样的生活吧，想想就让人向往。

    手机屏幕在旁边闪了闪，任燚拿起手机，看到祁骁发来的微信：“哥，最近干吗呢？”

    任燚回道：“没干嘛，老样子。”

    “你最近放假吗，好想见你哦。”

    任燚犹豫了一下，虽然撒谎有点愧疚，但他和祁骁现在确实不适合见面：“没有，年底中队特别忙。”

    祁骁打了电话过来，任燚看了一眼禁闭的浴室门，接通了电话：“喂，祁骁。”

    祁骁的声音听来懒洋洋的：“我最近要休息一段时间，所以都会在北京，你请个假嘛，或者我去中队找你玩儿？”

    “中队是工作的地方，你……尽量还是不要中队吧。”任燚委婉地说，“你不去外地拍戏吗？”

    祁骁叹了口气：“上次的事，我跟经纪公司闹得有点僵，最近都没戏拍，烦死了，我在考虑解约。”

    “你想清楚再做决定，反正我相信你未来的发展会很好。”

    祁骁笑了笑：“你总是安慰我。”

    “我是说真的。”

    “啊，好无聊啊。”祁骁抱怨道，“我觉得最近你对我好冷淡啊，约你也约不出来，你也好久都没跟我们玩儿了。”

    任燚轻笑道：“我工作太忙了，再者，我最近在……”任燚迟疑了一下，他想找一个合适的措辞，结果一时又想不出来，鬼使神差地吐出两个字，“相亲。”

    “相亲？”祁骁失笑，“你相哪门子亲啊。”

    “就是朋友介绍的，相处看看。”任燚无法将宫应弦的事告诉祁骁，也不好直接拒绝祁骁的热情。他们这样的关系，一旦一方有固定伴侣了，大家默认就结束了，他希望祁骁听得懂他的暗示。

    祁骁的口吻明显有些低落：“怎么，你打算谈恋爱了？”

    “哎，年纪也大了嘛。”

    “那你想谈恋爱的时候，从来就没考虑过我这个人选是吗。”

    任燚没料到祁骁会说出这句话，支吾了两声，愣是没接上话。

    这时，宫应弦推开了浴室门，带着一身热腾腾的蒸汽出来了，任燚本能地缩了一下身体，想去遮挡正在听电话的那只手。

    宫应弦可是刑警，对人的微表情变化非常敏感，他皱起了眉：“你在跟谁打电话？”

    祁骁听到了任燚电话那头有动静，但只能分辨出是男人的声音，他深吸一口气：“祝你好运吧。”然后挂断了电话。

    任燚放下了电话，有些尴尬地看着宫应弦。他是个非常不喜欢、不擅长撒谎的人，每次撒谎，他都需要在是否要说真话、这事儿是否值得撒谎之间犹豫一下，这一犹豫，往往有时候比任何一个选择都糟糕。他刚刚已经撒了一个谎了，结果是不太愉快，于是他决定说真话：“祁骁，闲聊一下近况。”

    宫应弦不悦地“哦”了一声，他知道自己没权力阻止别人交友，但不高兴的权力他还是有的。

    任燚讪笑：“你好像真的不太喜欢他啊。”

    “嗯。”宫应弦毫不客气地说。

    “……为什么呀。”

    宫应弦瞪着任燚。

    任燚悻悻道：“也不重要。”他也不知道自己想要一个什么样的答案，反正，肯定不会是他最想的那个就是了。

    这时，宫应弦的司机把早餐送来了。一边吃饭，任燚一边哄宫应弦，宫应弦的脾气被任燚总结为“大小姐脾气”不是没有道理的，来去都快，虽然容易生气，但也容易哄，不一会儿就笑了出来，这页也就算了揭过去了。

    任燚想，无论宫应弦如何看待祁骁，出于对所有人的尊重，他都会和祁骁保持应有的距离，这与宫应弦会不会回应他的感情无关。

    ----

    办完出院手续，已经是下午了，邱言亲自来接他们出院。

    路上，任燚坐在车后座，看着俩人不时地交流案情，一对俊男美女真是般配又养眼，他心里吃味极了，但在邱言面前又不敢表露出一星半点，生怕被她看不起。

    “红焰的背景和社会关系我们梳理得差不多了，现在对那个有化学背景的人也有一些线索，得一个一个去证实，那个人太狡猾了几乎没留下太多痕迹。”

    “我能肯定他们至少见过面，绝对不是像红焰和陈佩那样，只是电话联络。因为调配化学原料，尤其过氧化氢这种非常不稳定的物质，必须专业人士来操作，否则很可能先把自己毒死、炸死。”

    “我们会找到他的。”

    任燚忍不住道：“你刚刚出院，不回家休息一下啊，这就急着要工作了？”

    “我觉得我回复得挺好的。”宫应弦回头看了他一眼，眼神带笑，”你也不一样要回中队。”

    “哎，也是，一个星期没看着他们，怕他们上房揭瓦了。”

    邱言将车停在了中队门前：“任队长，你好好保重身体。”

    “放心吧。”

    “任队长。”邱言叫住正要下车的任燚，“无论以私人名义，还是职业立场，我都想认真地感谢你。”

    任燚笑了笑：“不客气。”他朝宫应弦挤了挤眼睛，“回见。”

    “明天。”宫应弦道，“明天我就要审陈佩，你明天早上来分局吧。”

    “没问题。”

    走进中队，站岗的战士看到任燚，咧嘴一下：“哇任队，你回来了。”

    “是啊，是不是想死我了。”

    “想死你了”

    操场上，一群战士正在做常规的训练，高格领队。

    远远地，高格就看到了他，脸上顿时堆起笑容，命令道：“向后转。”

    一群人齐齐装过了身来，看到任燚，眼睛均开始发亮。

    任燚神气活现地大步走到了他们面前，嘿嘿一笑：“不错，看来我不在，你们也没偷懒嘛。”

    高格高声道：“欢迎任队长康复归队，鼓掌！”

    战士们抬起手，用力拍响，整个操场都回荡着热烈的掌声。

    任燚挺直腰身，朝他们敬了个军礼。

    鼓完掌，高格道：“好了，原地解散。”

    战士们呼啦一下子全都涌向了任燚，叽叽喳喳地像一群小鸟。

    “任队，医院伙食好不好，你好像胖了。”

    “胡说，没胖。”

    “任队，听说你跟那个警队一支花的宫博士一个病房，感觉咋样啊哈哈哈哈哈——”

    “任队，有没有认识漂亮的护士小姐姐，给我们介绍一下啊。”

    任燚感觉自己像对着鸭子群撒了一把米，实在是应接不暇。突然，他发现李飒站在包围圈的外面，淡笑着看着他们。任燚指指李飒：“你一会儿来我办公室一趟。”

