
　　此时此刻，“深受打击”的路遥显得十分尴尬，他对着何主编笑了笑，赶忙转移话题道：“何主编，贺云同志，我看时间也差不多了，不如咱们去笔会现场聊吧！”

　　“嗯……还真是，时间确实是差不多，那咱们便过去吧！”何主编一听这话，当即看了看手腕上的表，而后，不由得抬起头说道。

　　就这样，三人离开了办公室，来到了不远处的笔会现场。

　　这次笔会规模并不是很大，《当代》杂志只是邀请了一些有潜力的作者前来，所以举办笔会的地点直接就安排在了杂志社的一间小型会议室内。

　　大家坐在一起，一边喝茶，一边畅谈。

　　而在这次笔会上，贺云不仅认识了路遥这等著名作家，还结识了许多后世听都没有听说过的年轻作家。

　　当然了，后世没有听过其大名，并不代表他们就不优秀。

　　这点，贺云心知肚明，所以，在笔会上，他一直是保持着互相学习的态度，与大家谈天论地，探讨文学。

　　笔会开了一天半左右，直到第二天下午，贺云才从《当代》杂志社离开。

　　…………

　　返回湘师大后，贺云便又过上了教书写稿的生活。

　　而这种平静的生活一直持续到了十二月下旬。

　　直到这天，他再次收到了一封黄易寄来的信件。

　　不出他所料，这次黄易寄来的信又是为了双方合作一事。

　　此前，他一直很犹豫，所以一直拖着没有给对方回信。

　　如今黄易又为了这事寄信过来，显然是不愿意放弃与他合作。

　　“选第一种合作方式还是第二种呢？或者干脆拒绝他？”

　　贺云捏着手中的信件，不禁自言自语了一句。

　　“还是选第二种吧！不过合作可以，但新书至少也得是明年下半年才能考虑创作了。”

　　贺云最后还是选择了以版税入股的方式。

　　这毕竟是一个难得的机会，如果错过了，确实太可惜了。

　　何况，以两本书的版税换取出版社百分之十的股权，这笔交易还是比较可观的。

　　而且，这两本书的版权依旧还在他的手上，并不属于出版社，属于出版社的只有这两本书的繁体出版权。

　　也就是说，包括影视改编版权在内的其他所有权，仍旧是属于贺云的。

　　除此之外，合作之中还有一点对于贺云是极为有利的。

　　那就是这两本书只要能够帮助出版社赚取到二十万港元，合作协议就可生效。

　　这样的标准对于他来说，算是非常低了，只要不出意外，贺云闭着眼睛写两本书都能达到这个目标。

　　而且，事实上，贺云并不是太看重出版社给他带来的经济效益，他看重的而是这次合作给他带来的人脉关系。

　　至于合作协议当中的两本书是什么题材？

　　黄易虽然没有提及，可贺云心里明白的很，他肯定是希望贺云延续《蛮荒神海录》的风格。

　　毕竟玄幻市场已经渐渐被打开了，而此刻，黄易也正在依靠自己的“玄幻”小说打造出一片新的天地来。

　　如果这时候，他名下的出版社，又有贺云这位“玄幻”小说鼻祖供稿的话，那不管是“玄幻”小说领域，还是他名下的出版社，都将获利。

　　由此可见，黄易在提出这次合作之前，就已经把许多事情“算计”好了。

　　对于这一点，贺云自然也是知道的，可他为何还要答应合作呢？

　　原因其实很简单，只有把“玄幻”小说这个招牌打响，把这块蛋糕做大做强，大家才能都获利。

　　既然是双赢的局面，贺云为何要拒绝呢？

　　他当然不会再拒绝！

　　…………

　　越是临近年末，这课程自然就越少，这不，在上完下午最后这一节课后，这学期的课便都上完了。

　　给自己的学生们交代了一下期末考试的大致时间后，贺云便彻底轻松了下来。

　　几天后，他终于收到了《科学文艺》杂志社寄来的样刊。

　　他翻了翻，发现杂志社直接节选了他那部科幻小说《天网》当中的最精彩的一卷，足足有一万多字，占据了整本杂志的很大一部分篇幅。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于整本小说，估计至少得等到明年上半年才有可能会出版。

　　倒是前两天，《生死十二日》的样刊给他寄过来，由人民文学出版社出版发行。

　　而科幻小说《天网》的繁体版，香江那边虽然还未有什么消息传过来，但应该不会有什么大问题。

　　到了快月底时，贺云所创作的现实主义长篇巨作《人生旅途》已经写完了第二卷，耗时一个半月左右，这速度算是比较快了。

　　…………

　　这天，天气晴朗，阳光明媚，算是给这大冬天里增添了一点亮色。

　　此刻，图书馆大门口。

　　贺云刚从里面出来，就见一道熟悉的身影迎面朝他走了过来。

　　“贺老师！我等你很久了，你总算是出来了！”

　　“是李艳呀！咋啦？找我有事？”一见迎面而来的是李艳，贺云却是笑着询问道。

　　“贺老师，你现在有空吗？我想请您帮我看看我写的稿子！”李艳并未拐弯抹角，她直接就说出了自己的来意。

　　“稿子？你的新书吗？”贺云顿时一愣，不禁打量了她一眼，见她手中果然拿着厚厚一摞稿纸。

　　“对！这不是上了大学，有不少空闲时间吗，这学期，我就写了一篇中长篇小说，想请你帮忙看一看，顺便给提点意见。”李艳即刻解释道。

　　“行，你给我吧！？”贺云点了点头，继续问道。

　　“好了，贺老师，给您！”李艳一见贺云十分爽快的答应了，连忙将手中的一摞稿纸郑重的递给了贺云。

　　然而，贺云接过之后，并未立刻看稿子，而是拿着这份稿子，抬头继续对李艳道：“咱们边走边说吧！”

　　“好……好的！”李艳不知道贺云为何不立即看稿子，但此刻，她心中却是有些忐忑，嘴上应了一声后，便紧跟着贺云的步伐往前走去。

　　一路上，贺云与李艳闲聊着。

　　对于李艳来说，贺云算是她文学上的引路人，不过因为各种原因，李艳的写作之路却并不是很顺利。

　　可她却从未放弃过，她一边刻苦学习，一边积累沉甸着文学知识。

　　直到她考上了湘师大后，她又重新拿起了笔，开始继续自己的“文学梦”。

　　为此，她花了一个学期，写完了这部八万多字的小说。

　　而且，在此之前，她并未向贺云透露过，为的就是想给贺云一个惊喜。

　　可她却万万没想到，她等来的并没有惊喜，只有忐忑。

　　因为这会，贺云根本就没有看稿子，而只是与她聊一些学习上的一些事情。

　　“对于你们本科生来说，打好基础是关键，如果有机会的话，最好是能够继续读研，读完研后，有很大可能能够继续留校，到时候不管是继续攻读博士还是留在学校教书，都是非常不错的选择。”

　　“还有，如果你真的喜欢文学，想要沿着这条路一直走下去的话，可以随时来找我，完全不用像今天这样，等稿子写完后再来给我看！”

　　“啊……贺老师，我真不是故意这样的，我只是想……想给你一个惊喜而已。”

　　此刻，听到这话的李艳顿时眼眶都红了，她没想到贺云会因此而“生气”。

　　要是早知道这样，她就不多此一举了。

　　“行了！你也别支支吾吾的啦！老师又没有怪你，老师只是觉得你要是真喜欢文学，就大大方方的来找我便是。”

　　贺云一见李艳眼泪都快出来了，不禁苦笑道。

　　这丫头，怎么这般爱哭鼻子呀！

　　这点，倒是和自己六妹很像。

　　…………

　　回到宿舍时，已经是下午四点半了。

　　贺云准备先好好看一看李艳写的稿子，再去食堂吃饭。

　　于是，他坐到了书桌前，将那份稿子平放在了桌上，又从抽屉内拿出了一支铅笔，看了起来。

　　“烟锁清秋？这小说名字取得有些意思，有点琼瑶式取名风格，言情题材的小说吗？”

　　对于琼瑶这位充满了争议的“言情大家”，贺云自然也有自己独特的一些看法。

　　在他看来，琼瑶剧在后世，尤其是九十年代至二十一世纪初期，已经成为了一种影视符号。

　　但就从文学的角度来说，琼瑶的小说还是有许多瑕疵的。

　　尤其是“三观”上，是贺云所不认同的。

　　不过，不认同并不代表贺云就不关注。

　　与“张爱玲”相比，“琼瑶”的作品又是一种风格。

　　更为重要的是，在整个八十年代，随着以香江为代表的武侠风与以“琼瑶”为代表的言情风席卷大陆，一时间造成了两个极端的出现。

　　一方面，年轻人尤其是学生很喜欢看这两类小说，这其中以改革开放的最前沿阵地――粤省为代表。

　　另一方面，老师与家长以及主流作家圈，却对这两类题材嗤之以鼻，甚至是不屑一顾。

　　在他们看来，武侠是没有营养的，是比不上纯文学的，而言情小说更是毒瘤，是毒害青少年、年轻人的一粒老鼠屎，必须予以取缔、禁止。

　　可随着盗版横行，再加上八十年代末期，改编自琼瑶作品的影视剧传入大陆，这样的观点也渐渐不再是主流。

　　而到了九十年代，以《婉君》、《烟雨蒙蒙》、《在水一方》等琼瑶剧热播，直接把琼瑶的名气上升到了极高的程度。

　　当然，琼瑶名气在大陆达到巅峰得归功于另外一部剧的热播。

　　没错！

　　这部剧正是湘省台每逢寒暑假雷打不动播放的神剧――《还珠格格》。

　　正是因为这部剧创造的收视神话，致使琼瑶剧在大陆混的风生水起，甚至一度霸屏了几乎所有的电视台。

　　以至于后来的《情深深雨蒙蒙》、《一帘幽梦》等等影视剧，也创造了恐怖的收视率。

　　由此可见，从八十年代开始，琼瑶这位作家与她的作品就已经在影响许多大陆的年轻人了。

　　…………

　　桌前，贺云微微摇了摇头。

　　“看来这个丫头应该是看过不少毒鸡汤了！”

　　他笑了笑，拿着稿子，继续往下看去。

　　时间一点点过去，贺云也沉浸在了李艳所写的这个故事当中。

　　只见他一手揭着稿纸，一手拿着铅笔在某些地方做着标记。

　　虽然这个故事看上去模仿了琼瑶的写法，但无论是文笔，还是故事架构，都是非常不错的。

　　整部小说大概八万字，描述的是民国时期，湘省省城一位千金大小姐与一位中级军官的故事。

　　尽管设定上有些俗套，可故事情节却跌宕起伏，既有爱恨情仇，也有家国情怀，尤其是男主角，拥有一腔保家卫国的血性。

　　而且，就故事本身而言，虽然大多都是虚构的，甚至以贺云专业的文学角度来看，某些地方逻辑有些不通，可这并不影响小说的整体性。

　　尤其是小说当中所涉及到的湘省省城保卫战、雁城保卫战等著名的几大战役情节，更是让整本小说增添了几分亮点。

　　到此刻，这不禁让贺云想起了后世一部影视作品《战长沙》。

　　虽然两者还是有不少地方有所不同，可某些情节却惊人的相似。

　　“啧啧……这丫头可以呀！”

　　此时此刻，贺云放下了手中的铅笔，不由重重的感叹了一句，脸上露出了一丝笑容。

　　说真的，李艳所创作的这部名为《烟锁清秋》的小说，真的不应该叫这名字，实在太“琼瑶范”了。

　　或许更改一下小说名字会更好一些。

　　至于具体该叫什么，贺云一时之间还真有点说不上来，但这小说名，他总觉得差了点什么。

　　“到底差了点什么呢？”

　　这一刻，贺云不禁陷入了一片沉思当中。

　　他琢磨来琢磨去，突然一拍脑袋，像是想到了了什么似的，轻声呢喃道：“对了！精气神！缺少的就是精气神！”

　　的确，李艳的这部小说虽然言情部分占据了很一大半，但在小说后半段，却把个人的“小家”思想，上升到了“大家”的高度。

　　而小说当中的两位主角与其他一众配角，更是真正做到了，家国兴亡，匹夫有责。

　　这种质的升华，不仅让小说的题材有了些许变化，也让这个小说名不得不重新考虑。

　　“或许改叫……《战潭州》更为合适！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百七十五：《战潭州！》免费阅读。https://xs.23sk.com 