    第170章

    陆炳没办法，张昊没答应他，现在也只能眼睁睁的看着张昊回到了自己的府邸，

    陆炳回到了锦衣卫衙门后，就让下面的那些人去找名医去了，先找到再说，到时候再想办法才是，如果没有找到，到时候嘉靖问起来，自己就麻烦了。

    而张昊这几天也是没什么事情，就是去顺天府那边，去那边看一下，然后就是去香皂工坊那边，

    三天后的晚上，张昊回到了丹房这边，此刻嘉靖居然又在那里修道了，张昊很奇怪啊，这有段时间没修道了，今天怎么又修道了？

    “怎么回事？”张昊到了吕芳身边，看着嘉靖问着吕芳。

    “皇上在给太子祈福呢，太子这几天身体越来越差，皇上也是非常担心，可是没有办法，那些御医都是束手无策，皇上也只能这样了。”吕芳站在那里，对着张昊小声的说道。

    “陆炳还没有找到好郎中？”张昊看着吕芳问了起来。

    “找到了，找到了不少，还有一些在路上，不过现在过来的这些人，也去了东宫那边，可是，一把脉，都是摇头，说太晚了！”吕芳叹气的说道。

    “啥意思？”张昊不懂的看着吕芳问道。

    “诶，他们有的人说，太子最多活不过两个月，甚至有的人说，活不过一个月！皇上很生气，不过，这次他并没有杀那些郎中，毕竟他们是外面进来的郎中，御医都没有办法，拿他们撒气也没有意义！”吕芳还是叹气的说道。

    “一个月？两个月？”张昊一听，摸着自己的脑袋，他还真记不清这个太子是什么时候死的，

    但是他知道，最后是裕王登基了，成了隆庆帝。

    张昊想了想，算了，既然郎中都已经诊治了，那自己还说什么，反正自己和裕王关系好，他当皇帝还更好，太子殿下，自己好像就没有见过几次。

    “皇上，刚刚从湖北那边来了一对父子，他们诊断太子殿下的脉象后，说，太子殿下，中毒已深，恐怕难以医治，不过他们说，可以开药调理，但是也最多能够维持一两年的性命，时间长了，也就顶不住了！”这个时候，外面进来一个太监，对着嘉靖开口说道。

    “谁说的？”嘉靖一听，非常激动的问道。

    “回皇上，是来自湖北的李言闻，在当地有名气，他带着他儿子过来了，今天也是给了太子诊脉了！”太监跪在那里说道。

    “马上叫道这里来！”嘉靖盯着那个太监说道。

    “完蛋了！”吕芳此刻叹气的说道。

    “怎么了？”张昊非常小声的问道。

    “那个李言闻，必死！”吕芳扭头看着张昊说道。

    “为何？”张昊还是没有明白，马上看着吕芳问道。

    “他说的是中毒，毒从何来，谁下的毒？后宫那边得知了这个小心以后，还不弄死他？”吕芳非常轻声的说道。

    “你们两个在嘀咕什么？”嘉靖看到他们两个在那里窃窃私语，于是不满的问道。

    “皇上，我在问吕伯伯太子的事情！”张昊马上如实说道。

    “诶，中毒，中毒，还真让你说中了！”嘉靖指着张昊说道。

    “我？”张昊一听，诧异的看着嘉靖，这话可不能乱说啊，和自己没关系啊。

    “那些御医果然是有问题！”嘉靖感叹的说道，他们是有问题的，太子从五岁开始就让他们诊治，到现在，居然是中毒，这就说明，有人一直在暗害太子，谁在暗害太子，嘉靖心里都是有点数的，但是就是不敢往下面想，

    他没有想到，后宫居然有人这么歹毒，不过嘉靖心里很清楚，当初他们可是连自己都敢杀啊，那些宫女，可没有这个胆量，背后没人，打死自己都不相信，

    所以，现在自己只能躲在这个丹房里面，可是就是这样，他们还不放过自己的子嗣，可见她们有多狠。

    “皇上，那些御医医术一般，你想啊，世袭的，谁愿意去学医术啊？”张昊看着嘉靖说道。

    “嗯，等那个李言闻来了再说！”嘉靖坐在那里，点头说道，差不多一刻钟，一个老人带着一个青年到了嘉靖面前。

    “草民李言闻！”

    “草民李时珍！”

    “叩见皇上！”两个人跪下后，马上说道。

    “卧槽！”张昊一听，不由的喊出声音来了。

    “张昊！”嘉靖盯着张昊不满的说道。

    “皇上，我，我，我知道李言闻！”张昊马上喊道，他不敢说自己知道李时珍啊，写《本草纲目》的啊，但是这会，估计是没有写出来，

    此刻张昊是完全傻了，如果李时珍死了，那么损失就大了，《本草纲目》就没了，那自己就要成为历史的罪人了。

    “不行，李时珍不能死，他死了，我就没法和历史交代了！”张昊心里不由的下定决心说道。

    “你知道李言闻？”嘉靖看着张昊问道。

    “知道，我爹当初差点就去找他了，就是为了给我哥看病，不过，太远了，加上那个时候，也不相信啊，我就记得我爹提过一嘴！”张昊马上开口说道，

    现在张昊才知道，李言闻是李时珍的父亲，陆炳太坑了，怎么把他找来了，你说你李言闻来就来，你带儿子过来是什么意思？不是来送死的吗？

    “嗯，看来你还是有几分医术的！”嘉靖听到了张昊这么说，对着李言闻点了点头，接着对着旁边的太监说道：“赐坐！”

    “谢皇上！”李言闻父子马上谢恩，然后站了起来。

    “刚刚太监来报，说太子殿下，中毒已深，怎么回事？”嘉靖看着李言闻问道，张昊一听马上给你李言闻打眼色，可不能乱说啊，乱说要命啊!

    可是李言闻好像没有看到，而是拱手对着嘉靖说道：“皇上，草民把了太子殿下的脉象，脉象紊乱又微弱，另外，太子殿下舌苔发黑，眼圈发黑，手心和脚心也是微黑，由此判断，太子殿下是中毒了，

    臣看了一下之前给太子殿下的药方，没有发现问题，不过得知了殿下已经吃药十多年，恐怕是因为吃药太多，引起的中毒，

    另外，太子殿下之前的病症是热肺病，臣仔细把过脉，也仔细听了，现在已经是好了，草民也询问过东宫的下人，说太子殿下从七岁开始，就没有怎么咳嗦了，所以臣搞不明白，为何要吃这么多药？是药三分毒！而后面开的药方，确实是解决热肺病的，但是殿下已经好了，为何还要这样吃药？”

    李言闻坐在那里一直拱手说着，而嘉靖此刻脸色是黑的，气的发抖，也就是说，太子其实那个时候已经好了，但是那些太医认为没好，就一直给他吃药，而这些药物的积累，让太子中毒了。

    “嗯，可有解决的办法？”嘉靖坐在那里，压制住自己的怒火，对着李言闻问道。

    “回皇上，现在已经无力回天了，中毒已深，伤至脏腑，神仙难救！”李言闻拱手说道。

    “嗯，伤至脏腑，伤至脏腑！”嘉靖此刻闭着眼睛，心里是怒火翻江，也就是说，十多年前，就有人开始算计太子，而自己，却一直不知道。

    “皇上，草民唯一能做的，就是让太子殿下延续个一两年，运气好的话，还能活个三年，运气不好，也就是一两个月，已经中毒太深了，以后，他的身体只会越来越弱，草民能力有限，还请皇上恕罪！”李言闻对着嘉靖说道。

    “你无罪，你当然无罪，来人啊，赏钱千两，另外，安排在驿站居住，好生招待，吩咐陆炳，好生保护！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “是！”吕芳一听，马上就去拿钱了。

    “皇上，等一下，能不能让他们住我家？”张昊马上喊道。

    “嗯？”嘉靖不懂的看着张昊。

    “我想让他给我哥看看，另外，我估计我哥也需要调理很长时间，另外，到时候从我家到东宫，也近不是？”张昊马上开口说道，

    而吕芳听到了，不解的看着张昊，虽然这个李言闻是有点本事，但是张昊也不至于这样吧？这个人可是一个麻烦，到时候后宫那边可能会找张昊报复的，

    他们那里知道，张昊看中的不是李言闻，而是李时珍啊，李时珍可不能死啊，他要是死了，那自己估计会寝食难安。

    “也行，他的所有费用，朕出了，吕芳，给200两给张昊！”嘉靖一听，点了点头说道。

    “瞧不起谁呢？”张昊马上不爽的看着嘉靖说道。

    “嗯，行，你先带回去吧！”嘉靖对着张昊说道，张昊点了点头，接着过去拱手说道：“我是陆安侯，张昊，你们现在跟我走！”

    “是，草民告退！”李言闻带着李时珍就给嘉靖跪拜告辞，

    接着张昊就带着他们到了皇宫外面。

    “你疯了，什么话都说？不要命了，你好歹也是活了一大把年纪的，看情况不懂吗？”出了皇宫，张昊就对着李言闻说道。

    “陆安侯，此话差异，我是郎中，可以瞒着病人，但是不能瞒着病人的家人，此乃医德！”李言闻马上拱手的说道。

