    而李世民的做法，自然也让各国使臣感觉到了一丝不对劲。

    吐蕃等几个国家的使臣稍微推测了一下，就明白了，他们这是被牵连了啊！

    吐谷浑使臣这个做法，不管是哪个国家的人，稍微设身处地的想一下，他们都能理解了唐王的不悦。

    你来到我家里，我准备了好生招待你，但是你却一点面子都不给，甚至还当着众多邻居和子民的面前这么做。

    换做谁，谁都会不高兴。

    而这下，吐蕃等几个国家的使者也不高兴了，当然，他们的不高兴，是针对吐谷浑的。

    就你一个吐谷浑，做出了这种没礼貌的事情，居然还牵连到我们身上？

    你怕不是在给你们家国王招仇恨来了！

    另一边，吐谷浑的使者自然也意识到如今问题正在悄然酝酿。

    他们一个个都急的犹如热锅上的蚂蚁，日夜在讨论要如何平息唐王的怒火。，

    毕竟他们心里都有点自知之明，深知如果此时两国发生什么龃龉，发兵交战，对吐谷浑来说那就是一件祸事。

    反观他们的小世子，似乎完全没把这件事情放在心上。

    这天，吐谷浑使者突贺冒顶着压力来到世子面前，再次劝诫慕容浑顺。

    “世子，如今我等进京已有三日余，唐王却未曾召见我们，甚至连我们派出的人都拒之不见，可见对我们的所作所为有了意见。”

    “贺冒请求世子勿要妄为了，请随我等速速前往鸿胪寺驿站吧。”

    天知道，突贺冒说出这番话，用了多大的勇气。

    别人都不知道，他们这个小世子的脾性，但突贺冒如何能不懂。

    慕容浑顺正懒散的躺在榻子上，手里捧着一本唐民间读物看的津津有味。

    乍一听到这话，顿时将手里的书籍啪的一下摔在榻子上。

    “唐王不悦？那又如何？小王我可是吐谷浑未来的国王，他岂敢对我甩脸色，耗他几日，他定会亲自派人前来将我们迎进皇宫。”

    慕容浑顺这态度说明他一点都没在怕的。

    突贺冒胸口一阵闷痛，强忍脾气道，“世子阁下，临出吐谷浑国界的时候，可汗曾对我说，千万不能惹得唐王怒火，如今世子这么做，实在是让我太过为难！我只得立刻书信可汗，告知一二！”

    一听此话，慕容浑顺手一抖。

    他豪横是豪横，但也有个度。

    如果是别人跟他这么说话，他早就挥刀砍下那人的头颅了。

    但是眼前这人，他还真不敢，他耍横是敢，但要说真的对这人做什么，再借给他两个胆子，他也不敢。

    因为突贺冒在吐谷浑国王慕容允伏面前可是非常有分量的。

    如果这一次真的把突贺冒惹急了，他真的给自己父王那边传了信，只怕自己回到吐谷浑将会面对一场风雨啊！

    慕容浑顺很清楚这一点。

    片刻后，他立刻就收起了吊儿郎当的表情，正了正脸色。

    “突贺将军，你把事情说得这么严重做什么？本世子不过是跟你开个玩笑罢了，行了，你说的话我会好好考虑考虑的，也就让我再玩两天时间吧，两天后，我亲自求见大唐皇帝，当面向他赔不是，想来他看在我只是一个年少的孩子的份上，也不会同我过多计较的。”

    说完后，突贺冒还想再说什么，却被慕容浑顺摆摆手阻止了。

    突贺冒也明白，这已经是慕容浑顺的让步了，自己若是再咄咄逼人，那就有些冒犯了。

    “是，世子，我明白了。”

    慕容浑顺复而躺下，问道，“对了，今日那人的‘货’送来了吗？”

    突贺冒额头冒汗，咬着牙说，“暂无。”

    顿时，慕容浑顺的脸色一变，微怒之色爬上眉梢，“这都是什么时候了，还没送来？看来这唐人也并不都是讲信用之人啊！就这么点诚意，也好意思跟我们吐谷浑示好？真是一群废物！”

    这时候，突贺冒终于有些忍无可忍，他也顾不上对方的身份，语气强硬说，“小世子，你年纪尚小，任性一些，我都能理解，但是这是在大唐境内，你残害....你交易的那些‘货物’可都是唐国的人！”

    “就算对方在大唐境内是有权有势之辈，但你是异国人，多少还请你注意些，莫要在这种节骨眼上，给我们吐谷浑国招惹来什么祸端啊！”

    慕容浑顺冷笑一声，“你说本世子任性？好你个突贺冒！你真是胆大包天啊！居然敢跟本世子这么说话？唐人又如何？在唐国人眼中，那些人的命，不也是贱命一条吗？”

    “世子你！”

    突贺冒顿时感觉有些眼冒金星。

    头脑发昏，他觉得，自家王一定是被蒙了心了！怎可立这样的人成为世子呢？

    二人争执了几句，突贺冒大大的不赞同慕容浑顺的做法。

    即使是在吐谷浑国，他也是对立慕容浑顺为世子持反对意见的一派。

    不敢他从哪方面看，都觉得慕容浑顺的品性，亦或者是才能方面，都远远不能担起一国之王的众任！

    慕容浑顺对突贺冒也是看哪哪都不顺眼，翻了个白眼后，说道，“早有听闻唐国都城热闹非凡，盛夏夜晚的街道更是繁华一片，来到大唐都城这么些时日，本世子还没有机会来好好感受一番，今夜，本世子也要乔装一番，去好好逛逛这大唐都城！”

    这话，他仿佛是在知会突贺冒，又仿佛是在对自己说。

    突贺冒实在不想呆在这房间内，也不知道要跟这个世子再说些什么。

    冷哼一声之后，甩袖离开。

    大唐屹立于东方神州大地，上千年的礼仪传承，民族意识传承，人民的凝聚力和团结力是西域三十六国所没有的。

    这边也是华夏为何在五千年的历史长河中屹立不倒，雄姿伟岸的原因。

    而东西两突厥，如今内乱不断，这吐谷浑的情况也没有多好。

    这些游牧民族，天生骨子里就有一种追崇自由的念想，这也使得他们更加狂野，百姓更难凝结起来。

    按照如今的情况，即使没有大唐等诸多国家的干扰，用不了多少年，等慕容允伏一下台，吐谷浑国内只怕也会发生异常动乱。

    政权的变更，会引发各派的纷争。

    突贺冒为首的一派，是最不支持慕容浑顺的，如果慕容浑顺想上位，肯定的先收服了这一派。

    如今二人在长安城频繁闹不愉快，正常人都知道，这对慕容浑顺来说，不是什么好事。

    但只能说，这慕容浑顺，实在是太过自傲了，他仗着自己的身份，完全不顾及人家国王近臣的脸面，多番给人家惹祸。

    唉！但凡有点脑子的人都不会如此。

    ......

    瑞王府。

    那天接待完各国使臣后，竖日谷闻和江河、郑明三人就回到了瑞王府。

    看三人的意思，李云智交给他们的这个任务是顺利的完成了。

    不需要多久，江湖组织蓝家这是势力就会慢慢的消失在武林之中。

    为什么要说慢慢呢？

