    孟章达成目的，正准备离开，叶非凡将他叫住了。

    望着孟章警惕的眼神，叶非凡脸上露出了和善的笑容。

    “老弟不要紧张，我并没有什么恶意。只是想要问一句，区区一颗筑基丹，老弟就满足了吗？”

    “你什么意思？”孟章皱眉问道。

    “我的意思很简单，我这里好东西不少。我和老弟一见如故，很想和老弟分享一下。”

    “老弟不想知道，黄家老贼当年为什么和我翻脸？”叶非凡用一种诱惑的语调说道。

    孟章赶紧摇了摇头。

    “我这人还是有点自知之明的，你们这些前辈高人的事情，我掺和不起，也不感兴趣。”

    叶非凡仿佛没有发觉孟章的拒绝一般，而是继续和善的说道：“我本人当年虽然没有能够突破金丹，但是却有着可以提升筑基期修士突破金丹把握的办法。”

    “如果不是被黄家老贼暗算，我现在早就是金丹修士了，根本用不着施展血脉寄生法这样的后手。”

    “我看老弟修为不凡，前途远大。以老弟表现出来的本领，可是有着突破金丹的潜力啊。”

    “我这人最喜欢成人之美，愿意将秘法送给老弟。就是不知道老弟感不感兴趣了？”

    叶非凡的语气之中，有一种奇异的魔力，让人一听就忍不住想要去深究其中的内容。

    孟章虽然身具上品灵根，但也不敢说一定能够结丹成功。

    实际上，就算是那些大派修士，所谓的金丹种子，也不能保证结丹时绝对不会失败。

    对于每一名筑基期修士来说，结成金丹可以说是最大的梦想。

    在修真界之中，凡是能够稍微提升结丹成功率的宝物或者秘法，都能够引来无数筑基期修士的疯狂抢夺。

    叶非凡用结丹作为诱饵，几乎可以诱惑到绝大部分筑基期修士。

    但是孟章不是普通的筑基期修士，一个失神之后，就很快反应过来。

    这个老东西，不声不响的就出手了。

    看来，他不但精通幻术，还同样精通迷惑人心的邪法。

    只要被他抓住心灵的破绽，一不小心，就连筑基期修士都要中招。

    拥有天赋神通他心通的孟章，也是窥视别人心灵的老手。对于这种针对心灵的手段，有着很强的抗性。

    孟章没有声张，脸上故意露出一副挣扎的表情，好像被叶非凡说动了心。

    叶非凡见状，心中暗喜，直接加码。

    “我当年偶得的血脉寄生法这门法门，也可以与老弟共享。”

    “那些所谓的正道修士，将这门秘法污蔑成什么邪魔外道，真是可笑。”

    “血脉寄生法实际上是保命的第一秘法。我当年被金丹真人亲手诛杀，可是靠着血脉寄生法，还不是成功复生了。”

    “只要炼成这门秘法，就等于是多了一条性命。普天之下，还有什么能够比自家性命更为珍贵。”

    叶非凡的声音越来越低沉，说的内容越来越有诱惑力。

    孟章摇了摇头，仿佛要摆脱什么。

    “无功不受禄，你给出这么多的好处，想要从我这里得到什么？”

    看见孟章明显动心，却还能够保持清醒，叶非凡暗自感叹对方的警惕性，嘴上却轻描淡写的说道：“我根本就不贪图老弟任何东西，只是想要和老弟交一个朋友而已。”

    “当然，在需要的时候，还请老弟帮一个小忙。”

    孟章脸色开始迷离，但是不知道触动了什么，一下子又恢复了清明。

    不过，孟章眼中，还是不时露出贪婪的目光。

    “这个小忙，可不是那么好帮的吧。”

    叶非凡看孟章的样子，知道他已经被自己给出的诱饵诱惑了。但是出于某种本能，还是对自己不能放心。

    于是，接下来，他用尽了各种办法，想要说动孟章。

    他相信，只要孟章对于结丹有着渴望，那就一定会被自己彻底诱惑，然后沦为自己的棋子。

    孟章应付了叶非凡半天，终于松口了。

    他说他要回去考虑一下，是不是应该接受叶非凡的好意。

    叶非凡盯着孟章望了半天，似乎想要判断孟章是不是真的上钩了。

    以己度人，叶非凡相信，任何一名筑基期修士，都应该抵挡不住这个诱惑才对。

    而且他施展的迷惑人心的邪术，更是无形无迹，难以防御。一旦中招，在长时间的潜移默化之中，就会慢慢受到自己的影响，走上自己希望的道路。

    叶非凡点了点头，让孟章离去了。

    他相信，眼前的筑基期修士，迟早还会找上自己。

    孟章陪着叶非凡演了半天的戏，就是不想要彻底触怒他，完全撕破脸皮。

    虽然叶非凡多半不敢动手留下自己，以免自家底细泄露出去，但是出于谨慎起见，孟章还是装出了被诱惑的样子。

    离去的时候，孟章努力保持镇定，慢慢的从这里脱身。

    回到外面，那座院落再次被掩盖在法阵之中。

    孟章回头望了一眼眼前的院落。看样子，叶非凡几乎每个晚上，都会偷偷离开居所，来到这个院落之中。

    这个院落，应该是叶家那位先辈修士，为自己准备的一处秘密据点。

    孟章心里有点后悔，自己为了一颗筑基丹，放任这么一名危险的邪魔外道不管，好像有点不大对啊。

    不过，他已经发下鬼誓，就算是想要后悔，也晚了。

    鬼誓的束缚，让他不能通过任何形式，向其他人透露叶非凡的底细。

    天塌下来有高个子顶着，大风城之中这么多的金丹真人，真有什么灾劫，也轮不到自己一个筑基期小修士操心。孟章心里这么安慰自己。

    好在孟章在叶非凡面前，一直没有暴露自己的真实身份。他恐怕到现在，还以为孟章是大风城某个家族的修士。

    在街上转了几圈，确定没有任何人跟踪自己之后，孟章就直接回到了货栈之中。

    从叶非凡那里勒索到一颗筑基丹的经过，让孟章有点后怕。他回到货栈之后，已经快要天亮了。

    孟章决定，天亮之后，赶紧办完该办的事情，然后以最快的速度离开这里。

    不知道是不是有点心虚的缘故，这个地方他一点都不想要多呆。

