    翌日，风和日丽。

    清晨和煦的阳光透过窗打在大床上，黑色锦被下伸出一条白皙的小胳膊，因为听见枕头边不断响起的手机铃声，她的指尖下意识地动了动。

    “喂……”

    苏倾城胡乱拿起手机，接听了电话便往旁边一放。

    “倾城……”

    手机里传来了柔柔弱弱的嗓音，瞬间让苏倾城清醒了一大半，也叫她又不确定地看了眼手机屏幕。

    艹。

    还真是钟馨儿。

    她反手就要挂电话。

    “等一下！求你不要挂电话！给我个机会好不好！”电话里传来了钟馨儿焦急的哀求声。

    求她不要挂电话？

    苏倾城一时来了兴趣，冷嗤一声：“给你什么机会？”

    能让钟馨儿用求这个字。

    嗯，有点意思。

    对面的钟馨儿也察觉到了她的态度，嗓音低弱：“倾城，我为我以前做过的事情跟你道歉，我不求你原谅我，但是我发现，我真的喜欢上了听风哥哥，你能不能帮我在他面前求求情，让他不要跟我分手……“

    “跟你分手？”

    苏倾城顿觉耳朵不舒服。

    “钟馨儿，你是不是有什么大病？麻烦你认清楚自己的身份，我二哥可没跟你谈过恋爱，谈何分手？”

    “我……”

    钟馨儿似乎被噎住了。

    但很快，她接着哀求道：“可是倾城，这次我真的知道错了，我以后再也不跟你作对，要不你见我一面吧，也许你见到了我，你会发现我真的在改变，你给我个机会，来见见我吧……”

    啪。

    不管对方还在喋喋不休地说着，苏倾城直接挂断了电话。

    见面？

    呵，她才不会上当！

    被她这么冷言相对再加讽刺，还要求她去见面，若说其中没有猫腻恐怕连鬼都不信！

    当然，她更不会相信钟馨儿会真的悔改！

    一个恶毒到了骨子里的女人，恨不得她死的人，怎么可能会真心来跟她认错道歉？

    可拉倒吧！

    苏倾城直接把钟婊的手机号码拉黑，扔下手机便打算起身。

    哎呀……天气正好，苏倾城背对着阳光，餍足地伸了个懒腰，睡了一整晚，虽然是被手机铃声吵醒，但她的确也休息足够，连肚子也没昨晚时疼了。

    她正打算起身下楼。

    “做什么去？”

    忽然身后传来了一道略显沙哑的嗓音，惊的她身形一晃，噗通一头栽进了被子里！

    扭头，就瞧见了傅修远。

    男人侧卧，浴袍松散露出了精致诱惑的锁骨，单手撑着脑袋，浓眉下一双幽深的双眸正一瞬不瞬地凝着她。

    这画面，好美……

    可是！

    望着眼前突然出现的大男人，苏倾城不禁扯了扯唇角，“你、你怎么在这？”

    “这是我的房间我的床，你说我为什么在这？”

    傅修远语声凉凉。

    苏倾城：“……”

    亲！你明知道我说的不是这个！我是想说你在这你为什么不吱一声！

    “嗯，身边睡了个大男人，你就察觉不出来？”傅修远终是无奈地伸手把她搂进了怀里，宽阔胸膛紧贴她的后背，在她耳后轻叹了口温热。

    苏倾城：“……”

