    深海之下，白良竭尽全力拔着金剑。

    他汇聚全身力量，凝炼在寥寥几根柳枝上，而后拽住金剑剑柄，开始不断增加发力！

    神雷蛮熊脸色微微抽搐。

    金剑已在他体内太久，早就和身体血肉熔炼在一起，拔剑的痛苦不亚于剥皮抽筋！

    但只要想到拔掉金剑后自己重振兽王后裔的凛凛雄风，神雷蛮熊就可以忽略这区区小疼小痛。

    咚！咚！咚！

    北寒四尾马还在古宫外撞击着墙壁，每一次撞击都宛如掀起了一次海底地震。

    嗡！

    唰！

    最终白良用金元素为神雷蛮熊拔出了金剑，金剑出体，携带滚滚鲜血，与此同时，五根龙凤梁柱尽数闪亮起极致金光！

    “啊！终于拔出来了！”

    神雷蛮熊感到枷锁已解，畅快至极。

    它侧目看向古宫之外的北寒四尾马，忽而歪起嘴角：“北寒四尾马，泥欺窝神雷蛮熊一族很久了，今日我要你这老家伙跪下喊爷。”

    北寒四尾马察觉到了神雷蛮熊的变化，但它对此毫不在意，而是死死盯着正在爆发着璀璨金光的龙凤梁柱！

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    忽然，白良柳枝卷着的金剑宛如拥有生命意识般疯狂颤抖，挣脱了柳枝，如雷霆般深深扎入五爪金龙柱的龙背之上！

    这么一瞬间。

    北寒四尾马。

    神雷蛮熊。

    以及白良。

    都感觉到了属于灵魂层面的战栗！

    而这战栗感觉，就是来自五爪金龙柱！

    白良惊诧望去，骇然看到，原本落土吃灰的五爪金龙柱，此时此刻，柱子上的龙眼已经睁开，一双似饱含罗宇万象般的智慧眸子，正毫无感情地望着自己！

    龙……活了！

    白良内心瞪大了双眼。

    金剑扎入龙凤梁柱，而是五爪金龙睁眼！

    他再次聚精看向金剑，此时的金剑哪里还是剑？

    那分明就是一根狭长崎岖的龙骨！

    剑体上的九道血槽，也变成了九根向龙骨两侧延伸的肋骨！

    九为数之极。

    同样也代表着至尊无敌！

    九槽金剑，已成龙骨！

    “你老实告诉我！”白良从五爪金龙雕像上察觉到了浓郁的危机感，他快速后撤，着急询问神雷蛮熊：“你这把剑到底是怎么来的！”

    神雷蛮熊挠挠头：“就是一个仙神的武器啊，只不过一直被供奉在我们神雷蛮熊氏族，大概七八百年前在地下的时候，有个西方怪物偷走了金剑，然后我去追，虽然追回了金剑，但金剑却是插在我皮肤下……”

    一直供奉在神雷蛮熊氏族。

    供奉……

    白良敏锐地抓住关键词。

    但此时已经来不及他多想。

    那五爪金龙已经彻底睁开双眼，这一刹那，白良仿佛看到了有浩瀚无穷的大道神纹自真龙眼中而出，以梁柱为中心，闪电般扩张，最终彻底将自己包裹在内！

    嗡！

    白良眼前的景象，震撼人心！

    他仿佛坠入了幻境，四周只有不断悬浮的大道神纹，以及遮盖头顶的无尽星空，环顾四方，四方虚无，哪里还有古宫的影子？

    “这是哪里！”

    白良头一次感觉到惊慌。

    来自五爪金龙的未知力量，已将他带到了未知区域。

    神雷蛮熊似游泳般扑腾，虽然略显惊慌，但更多的是狂喜！

    “这才是古神殿真正的面貌啊！”

    “天覆繁星，大道至简，神纹遍布！”

    “每一个星辰，都是一个大道神纹！”

    “每一个大道神纹，都是凝聚了亿万灵气的至强补药！”

    神雷蛮熊似发疯般狂喜呐喊：“远古的先辈们，在遭遇灭世大劫前，将毕生所得尽数放在古神殿中。”

    “这个古神殿，是窝们神雷蛮熊源头老祖宗的殿宇，没想到窝的老祖宗，竟然留了这么多大道神纹啊，感谢老祖，感谢老祖啊！”

    听着神雷蛮熊的狂喜呐喊，白良和北寒四尾马都有些神色怪异，一树一马不约而同地将目光锁定在头顶点点星光身上。

    每一个星光，都是一个凝聚了亿万灵气的大道神纹吗？

    白良粗略一算，不免心生震撼，这里最起码有着上千大道神纹！

    他尝试性随便靠近一个大道神纹，凑近观察，发现这所谓的大道神纹酷似蛮兽晶核。

    那么，所谓的大道神纹。

    这就是变相版的超级晶核？

    即便搞清真相，白良真正为之震撼的点，是随随便便一个大道神纹所蕴含的灵气，都能令一个普通生物踏入八阶通神期！

    要知道，白良经历了无数喂养才达到如今的八阶通神！

    “怎么会这样？”

    “这东西简直就是BUG啊！”

    “一座古神殿，上千个大道神纹，如果全部拿出去，极有可能打造出一支千神队伍啊！”

    白良满心震撼。

    而北寒四尾马已经双眼火热，仰天嘶鸣一声就冲向一枚大道神纹，想要先汲取而后快。

    但两者接触的那瞬间。

    大道神纹极度排斥北寒四尾马，任后者如何努力，始终都无法接近任何一枚。

    只要靠近，大道神纹就像是遇到了反磁极的吸铁石般极速崩走。

    “哈哈哈，老家伙，泥是不是多想了！”神雷蛮熊随手抓住两枚大道神纹，得意洋洋道：“窝们老祖宗给窝们留的东西，肯定非窝族者不能用，泥就在那等着吧，等会窝就来冒犯冒犯你……”

    咚！

    然而，神雷蛮熊话音戛然而止。

    它无法咬碎大道神纹！

    淡蓝色宛如玻璃球般的大道神纹，在神雷蛮熊那可以轻松咬碎合金的巨嘴里，纹丝不动，丝毫未损！

    咔咔咔！

    神雷蛮熊不信邪，继续嘴巴发力，可最终除过崩碎两颗犬牙再没有任何结果。

    “为啥啊？”

    神雷蛮熊委屈巴巴地抱怨：“为什么我都咬不动啊？”

    北寒四尾马发出悦耳嘶鸣声，就像是在嘲笑神雷蛮熊一样。

    神雷蛮熊本就郁闷，听到这几声嘲笑顿时肝火大动，直接站起身就跟北寒四尾马干起架来。

    两尊庞然大物的战斗，声势极其骇人，但此时白良却两耳不闻窗外事，柳枝卷着一枚大道神纹出神观看。

    因为刚才，他已经发现，这枚大道神纹的晶壁之上，刻着一串极其细小的字眼，隐约辨别，似乎是……今有鸡兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问鸡兔各几何……

    呃，大道神纹刻着鸡兔同笼？

    嗯没错，白良相信自己的视力。

