    晚上段云夜班来到车间后，班长黄海涛第一时间笑吟吟了迎了上来。

    早上发生的事情，让黄海涛对段云已经开始另眼相看了，不光是因为段云这一手不知道从哪儿学来的车床改装技术，更为重要的是，现在段云是书记的‘人’，黄海涛自然是需要对他重点照顾的。

    段云不再需要在做任何的伪装，到了工位就开始直接组装车床工件，黄海涛还叫了两个人帮忙，开工的速度比之前快了一个多小时。

    车床自动加工开始后，腾出手的段云开始在车间四处转悠起来，车间中有几台白班工人闲置出来的机床，只需要和带班长打声招呼，他就可以拆开任何闲置的车床外壳进行测量和绘图。

    段云的想法很多，在他看来，一车间提升产能的空间很大，只需要对一些机床进行简单的改装，生产效率就能得到大幅的提升。

    不过这并非是一蹴而就的事情，最终如何改进，段云还需要根据目前车间生产产品的种类规格做出相应的改进，

    段云现在只是测量下各类型车床的零件尺寸以及其他的参数，然后在思考出一个比较合理的改进方式。

    而就在段云四处测量机床尺寸的时候，他的那台自动加工车床则成了夜班工人围观的对象。

    目前段云这台改装的老机床只能用来粗车柱头这样的简单零件，而夜班组加上段云也就三个人负责专门粗车这种柱头，所以还不至于威胁到太多人的饭碗引起妒忌。

    况且段云现在是书记‘罩’着的人，也没有老工人敢去欺负他。

    出于维持良好同事关系的必要，段云加工到八百个工件后，临到下班还差一两个小时的时候，就将这台自动车床交给同组的其他两个负责粗车柱头的同事使用，让他们一天也能多赚个两三块钱，也算是相互帮助了。

    而作为回报，这两个师傅则帮段云安装拆卸自动车床的工件，帮段云盯着车床车刀，下班后还会帮段云将成品搬到库房，打扫工位，而段云只需要到点换衣服走人就可以了。

    ……

    一连两天，段云的夜班过的都非常轻松有限，他基本上什么都不用做在车间四处晃荡就可以了，而趁着这两天的时间，段云简单绘制了很多车床内部结构的草图，用到了半个本子的纸张！

    到了周六的早上，段云下班后，骑着自行车先回家取了一些东西，然后来到了自己的出租屋前。

    “哥！”正在门口干活的曹东看到段云后，立刻笑着招呼了一声。

    段云这两天的生意还算不错，随着李芸母亲的卖力宣传以及先前安装天线的那几家用户的口碑发酵，几乎每天他都能从李芸母亲那里收到两三个安装天线的单子，现如今段云手头上已经有了一千多块钱的资金。

    虽然不如万元户的名头响亮，但在如今这个年头，有千元存款的家庭也非常少见的，段云毫无疑问的成为整个厂区最有钱的‘一波人’。

    不过这样的赚钱速度依旧不能让段云满意，他已经将目光放在了齿轮厂厂区以外的地方。

    这两天曹东到外边也跑的很勤，蹬着段云留给他的自行车几乎把周边工矿厂区跑了个遍，到昨天晚上，已经送出了整整十三套的天线！

    其实曹东虽然没有段云那么强的眼界和头脑，但其实比一般人要机灵的多，几年的下乡生活和回城后的艰苦求生让他有了一些比同龄人高出一筹的社会阅历和口才，自从上次被段云点拨了一番后，也算是开窍了不少。

    曹东不抽烟，但口袋里却始终装着两包大前门，有眼力劲，嘴也很会说，很快就在其他厂区建立起了十多个下线，按照段云之前教给他的那套，迅速铺开了网点。

    只不过曹东铺设的这些网点最终会有多少人能‘上钩’，在依旧需要一段时间的等待。

    “先别干了，进屋我有话和你说！”段云将车子打在门口，示意曹东进屋。

    “今天还有啥事啊哥？”曹东进屋后问道。

    “把这身衣服换上，看合适不合适。”段云说着，将手中拎着的布包放在了桌子上。

    “额。”曹东应了一声，随即打开那个布包。

    当曹东看到里面放着一件蓝色的工作服后，顿时愣了一下，但随即穿在了身上。

    工厂中的工作服都是灰色的，比较耐脏，而段云带来的这套蓝色的工作服，平时在外边穿着也显得相当的精神。

    衣服面料用的是比较耐磨的帆布，做工非常的精细，段云母亲毕竟是二十多年的老裁缝，手艺在整个厂区也算是数一数二的了，尤其是胸口上手工缝制的英文字母以及白色的‘东芝’两个字，显得格外的清晰显眼。

    这两套工作服是段云母亲亲自缝制的，基本样式和胸口上面的东芝商标也是按照段云的要求缝制出来的。

    八十年代的RB商业广告几乎占据了包括央视在内所有的电视台。

    ‘偷去吧，偷去吧，新时代的东芝！’以及‘潘娜桑尼，日立电器’这样如同洗脑般的广告词风靡一时，经常可以从街头巷尾的小孩口中说出。

    这二年人们对品牌侵权的概念还很弱，段云就是想蹭一波当下RB广告的热度，让自己的天线包上一层进口货的‘外衣’。

    “哥，这上面的拼音字母啥意思？”看到胸口上东芝的英文字母Toshiba，曹东好奇的问了一句。

    “这个就是RB东芝电器公司的英文缩写，东芝的广告词你听过吧？”段云问道。

    “不就是那个‘偷去吧偷去吧，偷大家东西’么？”曹东回了一句，但很快就反应了过来，对段云说道：“哥，你不会是想让我冒充人家的员工吧？”

    “你小子挺聪明的。”段云嘿嘿一笑，接着说道：“从今天起，你就是东芝公司在自己大兴这边的电器维修人员了，以后你就给我穿着这套衣服上门装天线！”

