夏城的圆形会议室内进入了休息时间，但在深蓝基地内部，计划外的忙碌加班才刚刚开始。
    基地内刚刚转成大型直播间的远程会议室，又重新发挥了既定的联络功能。一小时前，思维还在火星、木卫二上徜徉的各大投资人，却因为地球上另一间会议室内的培训课程重聚在一起。
    也许其中有些人，在前面几分钟内还处在懵逼状态，可当他们了解了相关情况，特别是折算成资本和财富所代表的意义之后，一个个都是面色凝重。但一时半会儿，也没有什么好的意见出来。
    王珏虽然是会议召集人，这时候也没有开口，只让杰夫介绍目前实验室的应对方案。
    杰夫宁愿去给自家光头抹一层洗发露，也不愿做这种无聊的事。眼下就臭着脸，扶着才摔他一跤的平衡车，给一帮外行人介绍情况：
    “现在项目四个组别已经分头展开评估。一方面测算罗南的‘囚笼理论’与实验室各组进度之间的重合和冲突情况；另一方面也在评估根据目前透露出来的思路，对星联委相关研究机构，特别是AB组有关进度的促进作用。”
    赫尔曼早将他的高尔夫球棍甩飞掉，此时脸色比杰夫还要难看，他烦躁地摆摆手：“除了实验室评估以外，我更想看到市场评估。实验室不是已经进行到第七代了吗，中间隔的两代，是不是已经定型？有没有形成生产线？如果因为这次事件夭折，前期投入的费用怎么算？如果损失不可避免，现在研究的第七代产品是不是能够抢在那个‘囚笼产品’之前上市？有没有竞争优势？能不能捞回前期的损失？会不会被那些家伙利用，形成无意义的竞争？如果要避免这一些，我们又要额外掏出多少成本？”
    连续七八个问题，几乎道尽了所有投资方的担忧，却没有一个是杰夫擅长且喜欢的。他翻了个白眼，冷笑道：“市场的判断也要以实验室的判断为依据，在真正的成果出来之前……”
    “杰夫，我必须要告诉你，这不是单纯烧钱的科研的竞赛，这是战略，战略！”
    赫尔曼一直很欣赏杰夫的直率性格，当然更多还是专业能力，但现在他真想把扔远了的高尔夫球棍拿回来，用力去敲杰夫的光头：“目前的核心问题，并不是‘格式论小子’的进度比我们快还是慢，而是他所提出的理论，会不会改变所有相关研究者的思路。你没听到那小子最后在讲什么吗？他已经探向普通人的领域了，甚至还可能有了一定的成果。而我们的平台还在军用品的领域里打转……”
    “成果？他空口白牙的能拿出屁的成果？”杰夫本来不想这么武断地下定论，却实在受不了赫尔德貌似专业的外行话，忍不住反怼回去。
    此时，王珏终于开口，脸上倒还是笑意微微：“赫尔曼，还有诸位，我们先不要介入别人的专业领域，只从各方的反应去推测：我想信，在我们进行评估的同时，星联委的各个研究机构、AB组，肯定也在进行评估。深蓝的产品是产品，AB组的产品也是产品，如果要考虑损失，那些依靠政府拨款的部门，也许比我们更不乐意看到一个突变的产生。而不论最终的结论如何，我们的反应一定会比他们更迅速，容错的空间也更大，我们依然保持着优势。”
    这时候，另一位投资人开了腔：“但那个小子正在破坏深蓝的产业潜力，他毁掉的是千亿级别的市场……每年！”
    开口就有人附和：“就算及时转身，烧掉的也是千亿级别的科研投入……也是每年。”
    赫尔德冷着脸补充：“而且这还是一个糟糕的‘排斥者’，从他爷爷那代算起，用东方的成语叫什么，不共戴天？”
    王珏摇头：“情绪在利益面前什么也不是……”
    一直垂着头不说话的严宏，听到这里头皮就是抽紧，下意识抬头。可就在这个时候，手腕上的通讯器震动，看到相关信息，严宏身子微颤，正想到一边去接收，却被杰夫叫住：
    “是你们组的评估结果？直接说吧，不，投影出来。”
    严宏的脸色发白，即使是杰夫命令，还是犹豫了几秒钟，却实在是抵不过各个方向投射过来的凌厉眼神，只能将传过来的资料影像投影到空气中。
    他本来还想顺势解说两句，给其他人一个先入为主的印象，但杰夫那个耿直boy已经一声冷笑：“理论且不说，结构重合度这么高，你的评估值是不是偏低了点？”
    严宏的面皮更白了，但他还要解释：“罗南的所谓‘囚笼理论’是在那个格式论的基础上进行的阐发，而实质的构形结构，则以深海IV型机芯和凝水环为根基，里面并没有新东西。除此以外，他并不具备相关实验条件，所以有理由相信，这只是一次推理性的演讲，而不是严谨的科学研究……”
    杰夫正想怼他，赫尔曼对这个说法倒是很感兴趣，抢先一步问道：“你说他不严谨？”
    严宏心头微喜，脸上也终于回了一点血色，当下便回应道：“当然不严谨，要知道构形下探到物质层面，不但是建立在神经系统基础上，也是建立在复杂而可控的基因变异基础上的。人体有2到3万种基因，37万亿个细胞，还有240万亿个神经元突触，这些才是构形发挥作用的基础。更不说彼此的作用模式、信息传递，这里面的学问太大了。
    “理论是那个理论，但是基因之间、细胞之间、神经元突触之间，包括这些类别彼此之间的组构细节，才是造就构形的关键因素。如果只凭推理出的理论去搞，会遇到不可计数的困难，每个困难都要用人力甚至人命去填，这里面的积累，他是无论如何也比不上我们的……”
    严宏一说起来，可谓是滔滔不绝，近几年都没有供他这般发挥的机会。
    接下来他还想继续去贬低罗南的理论，然而赫尔曼挑了挑眉毛：“可军方和政府的积累，未必比我们差到哪里去。如果有‘格式论小子’的理论为指导，合理运用的话，也不是没有可能反超我们的进度。”
    严宏果断摇头：“不可能！就算以我们的积累，要探及应用到普通人身上的构形，要形成最终成熟的产品，保守估计也要十年到十二年时间，而这还是有李维导师这样的天才人物指导的结果。罗南有什么？他有掌控顶级实验室的能力吗？有运用几十万亿资金的经验吗？没有，什么都没有！”
    “但他的爷爷有。”杰夫咧嘴，露出满口白牙，“罗远道的荒野实验室是全球首个系统研究此类问题的顶级实验机构，包括深蓝在内，都是从罗远道的实验基础上开展的后续研究。”
    冷不防又听到那个名字，严宏脑子嗡的一声响，眼珠都要鼓出来，他以前所未有的情绪，怒瞪着杰夫，嘶哑低吼：“罗远道的理论方向根本就错了！而且所有的试验数据都由量子公司独家所有，现在已经共享到深蓝项目里面，这才是事实，事实！”
    杰夫嘿嘿发笑：“那么这个‘囚笼理论’以及因为它而出现在这里的我们，难道都是在围观一个笑话？还是因为我们本身就是笑话？”
    严宏已经压不住嗓门了，他几乎是在尖叫：“这只是一个假设、推理，他用逻辑碰对了方向，可特么的科研不只是逻辑！”
    杰夫反倒压低了声音：“是的，科研还有事实。你觉得助手一号怎么样？”
    “……”
    严宏张嘴，再张嘴，舌头在打颤，可喉咙里的气息却无论如何也喷不出来。
    此时此刻，夏城圆形会议室的直播影像还在持续，演讲台上，罗南虽然已经不见，可是光人“助手一号”依旧清晰呈现，并接受在场上千能力者的指指点点，有些人已经凑到台前，若不是何阅音定了规矩，又安排工作人员维持秩序，说不定已经有人上台去碰了。
    饶是如此，在这样的近距离之下，“助手一号”仍然是真实存在着，从现场反馈来看，它仍然同时存在于物质与精神层面……咳，按照“囚笼”理论来说，烙刻在现场每个人的感知领域。
    这就是事实，无可争辩的事实。
    严宏有些恍惚，然后嘴巴不自觉就流出了一段话：“也许，也许当年确实遗漏了一部分数据拷贝，也许还有什么别的东西没有在实验室里，那个罗中衡留了一部分当家底，后来被这个小子翻找出来。我当初就说过要斩草除根……”
    “斩草除根的事以后再说吧，现在应该会有更多的人想供着他。”王钰笑着摇头，视线扫过在场所有投资人，“说吧，刚刚都有谁给那边打电话来着？我这里可是占线好长时间了。”
    
    （本章完）