
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　谢紫闵笑笑说：“你来决定就好了，我伯父说过了，这一次我们雄狮集团会全力配合你的行动的。.org”
　　
　　傅华笑了笑说：“我知道了，这一次真是谢谢你们对我的支持了。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“不要这么客气了，我们也算是互取所需。诶，你累不累啊，这一次里外里都是你在运作，累坏了吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“你就别来讥讽我了，我现在的头是有点大了，你知道吗，现在参与进来的势力比我原来想象的要多得多，我的压力很大。我真有点后悔，把事情搞这么大了。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“你不搞这么大，不但帮不了你自己，我们雄狮集团的事情恐怕也无法解决的。你也不要压力太大了，我会从一旁协助你，尽力把这件事情办的圆满的。要不然你先回去房间休息一下吧，你刚出院时间不长，身体恐怕吃不消。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这倒也是，那我回房间了。”
　　
　　谢紫闵说：“好的，你回去好好休息一下吧。”
　　
　　傅华就往门口走去，伸手开门的时候，谢紫闵从后面说：“傅先生，你可不要把自己搞得太累了，你现在已经表现的很好了。换到别的男人，如果遭遇到了妻子离开身边，事业上不被领导理解，这种双重打击，可能都已经崩溃了。你却不但支撑了下来，还运作出这么一盘大棋，我只能说你真的是很优秀了。”
　　
　　傅华身体顿了一下，眼泪差一点流下来，这一段时间他真的是承受了很多，心中很多的委屈还无法向人倾诉，只能硬撑着。谢紫闵的这番话说到了他的心底去了。男人的心底有些时候是很柔软的，一旦被人触碰到，他很难不感动的。
　　
　　傅华不想把他这柔软的一面展现给谢紫闵看，这个时候如果让谢紫闵看到他这个样子再说上几句安慰的话，那他会撑不住在谢紫闵面前崩溃的。他咬了一下嘴唇，平定了一下情绪，尽量平淡的说了一句：“谢谢。”
　　
　　傅华打开了门，走出了谢紫闵的房间。.org雅文吧谢紫闵在后面看着他有点孤单的背影，摇了摇头，心说，这就是男人吗？为了面子撑不下去也要强撑着？不知道怎么了，她心中竟然有了一丝痛惜的感觉，她觉得这个在强撑着想要搞出一番局面来的男人，既可怜，又可爱。
　　
　　可爱？这个不行啊，这个男人是有家室的，可不要对他动心啊。谢紫闵一方面警告着她自己，另一方面也觉得她这么去想傅华真是可笑。她一向是眼高于顶的，她见过太多权力地位、金钱财富都比傅华强的太多的男人，她都没动心过，实在没有理由为了傅华这个小小的驻京办主任动心的。
　　
　　下午三点钟，在海川大酒店的会议厅里，邓子峰会见了雄狮集团谢旭东一行人。经过休息，会见当中谢旭东和谢紫闵傅华看上去都是很精神饱满的。邓子峰首先对雄狮集团董事局主席谢旭东的到来，表示了感谢，说东海省对来投资的公司都抱着十二分的欢迎的态度。
　　
　　谢旭东也表示了对邓子峰的热情接待的感谢，感谢邓子峰对他们雄狮集团的重视，这让他个人感到十分的荣幸。
　　
　　接下来，邓子峰就介绍了东海省未来的经济发展战略，表示说东海省在书记吕纪的领导下，一直在大力推动蓝色经济的发展。现在为了推动将蓝色经济向纵深发展，东海省决定实行打造黄金海岸，建设东北亚国际贸易中心区的经济战略。因此对此刻雄狮集团准备在东海省投资东海省是十分欢迎的，特别是雄狮集团作为国际贸易当中的佼佼者，是有很多现在经验值得东海省学习和借鉴的。东海省愿意为雄狮集团在东海省的投资做好一切的配合工作。
　　
　　谢旭东表示，听到了邓省长的发展东海经济的战略，他感到很振奋，为雄狮集团目前的发展战略居然跟东海省的经济发展战略暗合，感到十分的幸运。雄狮集团近年来也确实是有大力发展东北亚国际贸易的思路。同时，雄狮集团也很想能够乘上中国大陆经济腾飞的东风，事先集团公司的跨越性的大发展。因此集团公司要把投资放到中国，放在正面对着东北亚的东海省，是势在必行的。现在邓省长又表示愿意大力协助雄狮集团在东海投资发展，让他更感觉雄狮集团来中国，来东海，真是来对了。他更有信心在东海省投资设立国际贸易的基地，也相信雄狮集团在东海省能发展的更好。
　　
　　傅华并不是第一次见识到这种省长和商界巨子之间的交流了，当初郭逵争取陈彻的融宏集团他也是在场的。不得不承认这些高官和商界巨子们在这种大场面上，那种说话的分寸感真是掌握的十分的到位。他们之间说话的默契程度之高，不知道的人都会以为他们事先相互对过讲稿呢。
　　
　　主题讲过之后，下面的谈话就很简短了，这种很高层级的会见，时间基本上都掐算的很紧的，也没什么太多的废话可说。邓子峰和谢旭东闲聊了几句之后，会见就到了尾声。
　　
　　邓子峰笑笑说：“谢主席，如果您最后确定在东海省投资，我们东海省自我一下的官员们在合理的范围之内都会尽力配合你的。我们刚才已经交换了名片，遇到了什么麻烦，您可以直接跟我反映，我一定会帮您解决的。或者您找这个小傅，他会把您的意思转达给我的。”
　　
　　整个会议室的眼光都随着邓子峰指过来的手指积聚在了傅华身上，傅华还真是第一次承受到这么大的重视，不由得被这些眼光压的有点抬不起头来。
　　
　　偏偏谢旭东也会凑趣，他笑着接着邓子峰的话说道：“邓省长啊，您既然提到小傅，请允许我多一句嘴称赞一下这个年轻人，我接触之下，感觉到这个年轻人真是一个有头脑，有才能，又有做事原则的好官员。东海省能有这样优秀的官员，未来一定会发展的更为美好的。”
　　
　　傅华还真是有点受不住谢旭东这么夸奖，心说，我有这么好吗？你这么说，我都有些脸红了。
　　
　　看过来的眼光之中就包含了更多的意味了，傅华却不敢低下头不去看这些眼光，只好僵硬的笑着，算是对这些眼光的一种回应了。
　　
　　会谈结束之后，邓子峰就抱歉的跟谢旭东道别了，他还有下一个行程要赶去参加，晚上他会设宴宴请谢旭东一行人，到时候再见吧。
　　
　　邓子峰一行人就先行离开了，谢旭东就回了房间。谢紫闵看看时间离晚宴还早，就笑着对傅华说：“我不想回房间了，太闷了，傅先生，你是地主，这附近有什么好玩的，带我去转一下吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“齐州的月湖还不错，要不然我们我们去转一下？”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“行啊，你熟悉这地方，就听你的。”
　　
　　两人就去了月湖湖畔，傅华想要租个画舫载着谢紫闵在湖上玩一下，谢紫闵却说还是不要了，这湖边的空气很清新，就在湖边的小亭里坐一下好了。由于时间已近傍晚，月湖的游人并不多，正好湖边的小亭之中没有人，傅华就和谢紫闵上了小亭，在上面的石凳上坐了下来。
　　
　　由于守着大片的湖水的缘故，吹拂过来的清风有点凉爽，傅华有点惬意的坐在那里，看着湖边的垂柳，真是有点物我两忘的感觉。
　　
　　坐了一会儿，谢紫闵笑了笑说：“傅先生，你没想到今天到最后，最风光的居然是你吧？我伯父当那么多人面夸你的时候，我看你的脸都红了。”
　　
　　傅华笑了，说：“长这么大，我还是第一次被人这么夸过，当然有点不好意思了。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“我伯父也很少这么夸人的，那一刻我都有点嫉妒你了，你知道吗，我伯父还从来没这么夸过我呢。不过你也不用不好意思，今天这么大的场面都是你一手操作出来的，你也确实值得我伯父夸奖。”
　　
　　傅华笑笑说：“什么值得夸奖啊，阴谋诡计而已。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“什么阴谋诡计啊？我可不这么认为啊。这只是一种做事的手法而已。而且并没有刻意的去害到谁。傅先生，你知道你为什么活得这么累吗？就是你因为老这么苛求自己。如果你不是老把自己放到道德层面上去审视，你会轻松很多的。这可能是你最失败的地方了，你心中老是有一种负罪感。诶，你是个大男人啊，像个男人样行吗？事情要么不做，做了就不要老在心里那什么道德标准折腾自己。”
　　
　　傅华笑了，说：“谢总裁啊，你老是这么不给人留情面吗？”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“我如果给你留情面，你心里会好受些吗？”
　　
　　傅华愣了一下，想了想，摇了摇头说：“这倒不会。”

