    “果然如此。”旗木卡卡西心里想道，而其他人也纷纷反应过来了，想起了刘皓能瞬间学习体术，幻术，忍术的能力，顿时用悲剧的眼神看着李洛克。

    “原来你刚才的战斗一直都是在学习我的体术，难怪你会不躲不闪。”李洛克也明白过来了。

    不过他心中却不知道是什么滋味，自己苦练多年的体术对方只不过是看一眼就完全学会了，不过他有一个优点那就是从来不会嫉妒人，他相信自己能做得比别人更好。

    当然体术也不是那么好复制的，复制忍术要有复制忍术的体质和瞬间学习使用的悟性，复制幻术则需要有幻术的天赋，还有强大的精神能量，复制体术则是要有足够强大的体魄，起码要有能施展出你想复制的体术的体魄才能成功复制。

    这也正是刘皓一直锻炼身体的其中一个原因，当然更重要的原因则是身体是一切革命战斗的本钱，所以刘皓一直都以身体为中心去锻炼。

    “是的，你这个叫做表莲华的禁忌体术对你现在的身体来说负担很大吧，怎么样休息好了吗？”

    刘皓轻笑着说道，那自信的神情配合着他那强大的实力简直就好像掌控整场战斗的胜利之神一般，让站在一边看的十二小强等人心里不断为李洛克祈祷，不但会输而且还会被剥皮拆骨。

    “原来你刚才故意说那么多是给我休息的时间。”李洛克缓缓的站起身来，身体僵直的后遗症虽然没有完全过去，但长年累月锻炼下来的意志还有身体的承受力让他硬生生的撑了过去。

    “就当是你展现给我看这么强大的体术的报酬吧，那么你做好准备了，接下来我就要还给你了。”刘皓表面上眼睛没有丝毫变化，但实际上却是开启了三勾玉写轮眼，三个勾玉刷的一下收缩了一圈，整个人瞬间消失在原地。

    砰

    李洛克刚刚戒备起来就觉得肚子一痛，整个人不由控制的飞上了半空，他想控制自己的身体做出反击，但刘皓的攻击更快，让他来不及重新拿回身体的控制权就被刘皓一连环腿的攻击方式从下到上一路踢上去。

    “居然连表莲华都看一次就学会？”铁血凯眼睛圆睁，如果其他体术还好说，表莲华就算是旗木卡卡西当初看了也是无法瞬间复制，除了动作比较复杂之外，那就是对身体的要求太高了。

    连李洛克这种疯狂锻炼的身体使用起来都十分勉强，更别说擅长忍术或者是幻术的宇智波一族的族人了，就算复制过来也无法使出来，但刘皓的速度不但比李洛克慢，身体也比李洛克要强。

    他从小就在自己勤奋锻炼加上布玛的科学协助发明各种各样对身体有帮助，让锻炼的效果更大的营养液还有锻炼工具，加上最近又在十倍重力室里面锻炼，十倍重力室不但是对外部的锻炼。

    就连身体内脏大到五脏六腑，小到血液，细胞等等都会受到锻炼，因此刘皓的身体比起李洛克只强不弱。

    一双三勾玉写轮眼配合一具完美的身体还有经过布玛帮忙让刘皓的大脑得到一定程度的开发拥有远超常人的学习能力三者配合下，才能瞬间复制并且学会表莲华，然后立刻使用出来，好像千锤百炼一般。

    “虽然我没有布条，不过我确有这个。”刘皓双手挥动，十根手指迸发出十条查克拉丝线一下子将李洛克的身体捆绑起来，然后和李洛克刚才一般化作一道高速旋转的龙卷风然后撞向大地。

    “惨了，这一招命中的话，小李死定了。”天天站起身来担心的看着李洛克。

    “凯，阻止小李吧，不然他必死无疑的。”旗木卡卡西劝说道。

    “不，小李不会放弃，也不会认输的，而且你太过小看他了，不但如此，还有你，宁次，你也太小看小李了，其实他完全能击败你，只不过他还没有和你队长，因此来不及对你使用这一招。”铁血凯看着日向宁次，完全不在意他不敢相信的目光。

    “你们就睁大眼睛看看吧，木叶的莲华会再次绽放的。”

    “他只不过是一个小孩，居然能打开八门遁甲使出里莲华？”一直以来他以为除了刘皓之外最天才的就是宇智波佐助，现在看来十二小强里面没有一个是简单易于之辈，看来不单单是佐助坐井观天，连他卡卡西也小看天下人了。

    “里莲华？”本来不相信的日向宁次听到两个上忍都这么说，心中出现了一种十分难以形容的感觉，居然会这样？难道小李真的能战胜自己？

    “凯老师，对不起了，我要使用他了，八门遁开，第一门，开门，开。”在旋风就要撞在地上的前一刻，旋风之中传来了李洛克的声音，同时砰的一声旋风炸开了，只见李洛克的头发已经开始怒发冲冠的飘了起来。

    体内的查克拉好像多的身体都装不下去不断的扩散出来，给人一种十分强大和危险的感觉，好像李洛克如同一头即将觉醒的凶兽似的。

    “第二门，休门，第三门生门开。”随着第三门的打开李洛克的查克拉已经开始有一种冲天而起的样子，脚下的大地承受不住八门遁甲带来的强大查克拉开始龟裂然后碎石开始飘飞起来，同时李洛克脸上变成了红色，青筋露现。

    “第三门居然打开了？这孩子居然也是一个天才，一个真正的体术天才，那么小就能打开第三门生门。”旗木卡卡西已经是不由自主的惊叫起来，至于其他人也是看得目瞪口呆，至于最高傲的那两个宇智波佐助和日向宁次更是满脸呆滞。

    “再进一步，第四门伤门给我开。”李洛克再次怒吼一声，他的脸色已经涨红无比，好像脑充血似的。

    “这已经不是靠努力能做到的了。”旗木卡卡西喃喃自语起来。

    “出手吧，小李。”铁血凯知道战斗会在一瞬间结束了的，不管是小李是胜还是败都会如此。

    吱！

    突然，小李猛然消失在原地，脚下的大地突然全部碎裂，而这一条碎裂的大地居然向刘皓那一边延伸过去，显然高速移动下的李洛克居然连脚下的大地都给踩裂了。

    ..

