    “黄衣之王，哈斯塔？”

    布鲁斯瞳孔微整，他上辈子听说过这个名字，黄衣之王哈斯塔，旧日支配者克苏鲁的死敌，并且对人类充满恶意。

    要是把这家伙召唤出来，不说本体，单单是化身也绝非现在的他可以对付的。

    “你知道这个名字就行了，其余的不要深究，如果在书上看到类似的名号，你也一定不要去查阅。”

    泽维尔眼中罕见地露出严肃神色。

    “旧日支配者想必你在课堂上也听过，这是统治宇宙过去的神话，每一个旧日支配者都是现在我们无法对抗的存在，我们只能确保，没有人去召唤他们。”

    “当然了，这些是我们的事。”泽维尔轻拍布鲁斯的肩膀。

    “你呢，现在就好好学习，锻炼体魄，意志。这些事，等你成为调查员再说，现在还轮不到你操心。”

    泽维尔把武器用箱子收好，却没有动布鲁斯手上的那把。

    “这把剑就送你了，日后每天训练的时候记得带上。”

    目送泽维尔离去，布鲁斯心中更加坚定了要继续苟下去的念头。

    外面的世界太危险了，动不动就召唤邪神，旧日支配者的，我还是呆在图书馆里守门吧。

    到了下午，人陆陆续续的就少了起来，要来的基本都已经预定，后面的话他应该可以清闲一阵。

    月上枝头，夜色深沉。

    偌大的露天训练场内，布鲁斯独自一人站在满是弹坑的旷野。

    这里是巨炮训练场，白昼的硝烟味还没有彻底散去。

    不过布鲁斯不在乎，他要继续练习魔法，和今中午泽维尔教他的兵击技巧。

    感受着体内魔力的涌动，在不考虑其他因素的情况下，布鲁斯感觉自己的实力应该有古代的大巫师水平。

    光是凭借魔法，以及能和神话生物硬碰硬的体魄，他应该可以单挑一部分弱小的下级独立种族。

    要知道，调查员的考核标准，一般是要求能够独立解决最垃圾的眷族。

    精英调查员，在面对下位仆从种族时，能够自保就已经算是不错的了。

    至于单挑独立种族，在古代已经能获得大巫师的称号了。

    至于更上层的上位独立种族，乃至于类似达贡这样的高等眷族，基本上不是单独的人力可以解决的。

    或许学校里个别老不死的教授有把握，其他人来多少都是送菜。

    昨晚就是一只胚胎样的星之眷族，都能搅得学校天翻地覆，要是一只完整的，恐怕整个学校都要死伤大半。

    这种层次的神话生物，只是看一眼，或者听到祂们的声音，对于一般的调查员而言，都会因无法理解真实而陷入疯狂。

    站在旷野中，布鲁斯阖上双眼，体内庞大的魔力被他调用。

    地面微不可觉地开始颤抖，杂草液面突然凝出一滴露水，空气中的水蒸气含量迅速拔升，布鲁斯身旁云雾缭绕，宛若临尘真仙。

    水凝成冰，化作一根长矛，布鲁斯手指轻点，长矛重新碎裂成雾气。

    他在不停重组，排序，大量魔力损耗，但布鲁斯却没感受到多少疲惫，获得星之眷族的组织后，他已经开始超越人类的极限了。

    ……

    临近下半夜，布鲁斯深吸一口气，更多的水汽被他从地下汲取，数十只冰块长矛在他面前成型。

    “枯萎。”

    他右手捏出维瑞之印，张口喊出一声满是恶意的低语，冰矛的尖端被一点漆黑的墨渍污染，但下一秒，枯萎失去控制。

    整个长矛被这可怖的力量侵蚀。

    “又失败了。”

    不过布鲁斯并不着急。

    他在尝试将枯萎的力量和控制水元素的能力结合起来，如果成功。

    在他庞大的魔力下，布鲁斯若有时间准备，他能布置出一片生机断绝的死领。

    三周的时间很快就要过去了，布鲁斯坐在办公室里，一边吃西瓜一边追番。

    三天前，泽维尔就暂停对他的辅导。

    找了快一个月的邪教徒还没有影子，不管是老猎人还是学校的教授，都开始有些急躁。

    天体学派的那些人，甚至有的想在晚上用天文望远镜眺望星空，进行占卜。

    幸好这种作死行为被及时制止。

    期间，布鲁斯都想过要不要用一些暗示的方式，告诉史密斯，其实根本没有邪教徒。

    可他细想后发现，这件事操作起来不是很容易，而且很可能适得其反，所以他就放弃了。

    算了，学校戒严似乎也不是什么大事，上辈子他还被关在大学里一个学期不准外出呢，这算什么。

    布鲁斯看了眼墙上的挂钟，还有一分钟九点，就到他的下班时间。

    今天晚上来训练室的人并不多，因为又有一个调查员组织就要在今晚返校。

    学校里，大部分调查员组织都是为了完成任务，一群熟人的小团体。

    唯独有三个组织例外，拥有悠久的历史。

    天体学派和老猎人是其中的两个。

    另外一个，就是即将返校的，夏洛克侦探协会。

    听名字就知道，不同于老猎人和天体学派，这个组织的人更善于调查，找到邪教徒和神话生物的蛛丝马迹。

    九点半，当布鲁斯赶到广场的时候，欢迎仪式已经开始了。

    只是，今天的氛围很沉重。

    并不能称为欢迎。

    没有学生鼓掌，一辆辆黑色轿车后方，是摆放着灵柩的马车。

    “一，二，三，四，五。”

    布鲁斯在心里默数，有五个调查员魂归故里了。

    “敬礼！”

    广播响起，全校学生将帽子脱下，对着行进的灵车鞠躬致敬。

    许多大一的学生眼中闪过疑惑，和泽维尔的归来不同，如今夏洛克侦探协会的归来，让这些新生们，第一次感受到了真实世界的残酷。

    原来即便是精英调查员，也会死的。

    布鲁斯注意到，车队最前方，领头的是一个穿着黑色西服，打着黑色领带，头戴黑色礼帽的青年，他的脸色死寂，眼中并没有这个年龄段应有的朝气。

    反而死气沉沉，仿佛躺在棺材里的人是他一样。

    随着车队离开，人群们开始活动。

    但动作却是无声的，压抑的气息久久不散。

    一道人声冷不丁在布鲁斯耳边响起。

    “是不是感受到了调查员不幸的一面。”

    泽维尔正站在布鲁斯身后，望着车队离去的方向出神。

    “刚才你看见的那个人是这一届，夏洛克侦探协会的会长，亚当.莫里蒂亚。他比我大一级，是一个心思缜密的人，在推理和查案一块，我没见过有比他更厉害的。”

    “你知道这一次，这一次为什么死这么多人吗？”

    “为什么？”布鲁斯配合地问道。

    “因为莫里蒂亚失误了，他误判了邪教徒的行为，最后导致行动失败。”

    泽维尔指着灵车上的几具棺材。

    “那里面，装着他的未婚妻，他们本来下个月见就要结婚了，我手上都有他们的请帖。那里，装着他的亲弟弟，这是莫里蒂亚最后的亲人了。”

    布鲁斯恍然，他对莫里蒂亚的经历深表同情，任谁遭遇这样的事，抑郁都是轻的。

    “所以，努力学习，锻炼吧。调查员，可不是一份工作那么简单，我们是人类的屏障。”

    说完，泽维尔抬步离开，似乎他找布鲁斯就为了说这些。

    然而对此，布鲁斯只想说，调查员太危险了，我还是继续苟在学校里吧。

    ……

    距离学校大门五公里外的一处民居内，十个身穿黄袍的古怪人影正聚拢在一起。

    “还有三天，一部分群星就会回到正确的位置，这时候召唤主，是最佳的时机”

    “但老猎人和夏洛克协会的人已经归位了，这时候潜入，会不会太冒险。”

    十个人分成了两派，吵的不可开交。

    就在这时，一直没说话的黄袍人影突然开口。

    “我已经找好了盟友，这次行动在入校的时候，不会受到半点儿阻碍。”

