    

    第104章甲醛超标

    “你是水沟村的那个张兰？”

    张兰见面前这个人似乎认出自己来，这才连连点了点头。

    “对对对，我就是那个水沟村的张兰，没想到这么多年过去了，牛哥你竟然在这个地方？”

    牛掌柜尴尬笑了笑不过，转而又恢复了先前的模样，好似根本就在赚钱的方面，不带任何的利益。

    “别在这个地方套近乎！别以为套了近乎，我就不敢对你们怎么样！”

    牛掌柜瞧着，刚才的那个有钱的老人家还在，自然不愿意和这些穷乡僻壤来的人有任何的交集。

    只见他连忙摆了摆手，当做不怎么熟悉一样。

    张兰尴尬，笑容也逐渐的停止。

    牛掌柜随即对不远处的老先生又是一顿夸赞，这才勉强把人给哄走。

    “行了，你们也赶紧离开这吧！”

    张兰欲要上前说说话，但却被王威阻止。

    “妈，这个人你认识？”

    张兰尴尬的来回瞧了瞧，随即点了点头，所以说这个牛掌柜很早以前就已经离开了水沟村，来到黄石镇做买卖。

    他们两人之间也已经很久没有联系过了，这一次也是纯属例外，两人相遇根本就没有任何的意思，竟然因此而误解。

    张兰已经很尴尬了。

    “小子，原来张兰是你的娘？但即使如此，也别想在我这儿唠叨什么好处！买不起就买不起，何必在这个地方套近乎！”

    刚子至少也是血气方刚的人，没有想到，仅凭这一个黄石镇上的人，竟也如此瞧不起乡下人。

    二话不说，走上前去，便指着眼前的牛掌柜破口大骂。

    “你以为你有多么厉害？告诉你王威现在有的是钱，并不是买不起，而根本就看不上也不想买！少在这个地方把自己当一回事！”

    刚子走上前去说出了自己心中的话，顿时觉得整个人轻松无比，昂着下巴别提有多么的得意了。

    牛掌柜听的目瞪口呆，很快便扑哧一声笑出了声来，他根本就不相信王威能够赚多少的钱。

    “得了吧，你们都是一会儿的，自然想怎么吹牛就怎么吹牛！你有本事把我们家这店全都给盘下来！”

    牛掌柜双手环胸，被刚才刚才的一番话，瞬时间给激怒了，也撂下一句狠话。

    好像若是王威不怎么做的话，便会使人耻笑。

    王威淡定的很，站在一旁无奈的摇了摇头，心中更是一顿苦笑，没想到这刚子在城里，没学到什么好的，却学到了一番攀比的本事。

    “好了够了，差不多我们也该走了，去别的地方看看吧！”

    刚子站在一旁，正等着王威开一句话给他长长脸，但哪里知道一句话，瞬时间让他完全错愕。

    “王威，你在说什么呢？”

    刚子完全不知晓，为什么王威却在这个时候突然之间不按套路走。

    这一句话刚刚说出口，牛掌柜迫不及待的笑出了声来，眼神更是带着讽刺。

    刚子一下子，颜面全无，心里头更是愤恨埋怨着王威。

    “就连你这兄弟都已经准备放弃了，你现在不觉得自己的脸沉的难受吗？”

    刚子紧紧握了握拳，但又不知道该怎么开口说话，只觉得自己的脸火辣辣的像是被人打了好几巴掌似的。

    王威自然看不惯有人在自己的面前如此出言不逊，侮辱自己的好朋友。

    “牛掌柜！刚才我的哥们刚子也已经把话说的很清楚了，并不是我买不起，而是我不想买，我想这也应该够给你面子了吧？”

    牛掌柜听了这番话之后，更是大笑不止，而且压根就没有给对方留任何的颜面反而是到处宣传。

    眨眼之间，周边为了不少的看官，纷纷来到这个地方，想要看看发生了什么事。

    牛掌柜见这人这么多遍，也忍不住的在那里当着众人的面讽刺了一番。

    “呵！看来口头警告对于一些人来说根本就不实用，那既然如此也别怪我不客气了。”

    牛掌柜冷哼，更没有觉得眼前的这个人能够搞出什么花头精来，反而淡定的在一旁等待着好戏开场。

    “牛掌柜的家具店里的家具错综复杂，而且参差不一，但是这里面都弥漫着一股怪怪的味道，难道牛掌柜没有发现吗？”

    “不过仔细想想，牛掌柜一直与这种刺鼻的味道，相接触早已经习惯了，根本就闻不出来。”

    牛掌柜皱了皱眉，大声呵斥，甚至当着众人的面一口咬定是王威在那里胡言八道。

    “是不是我胡言八道也不是我说的算，要是不信的话，有请牛掌柜走出屋子，站在外面超过半个小时以上，我就信任你。”

    牛掌柜更是满脸的嬉笑与讽刺，慢条斯理的从自己的屋子里走了出来，今天外面的天色极好。

    根本不热也不冷，周边的那些看官也不由自主的往后退了几步，心里纷纷赞同刚才王威所说的那番话。

    牛掌柜慢条斯理的走出自己的店铺，口中还振振有词，这才站在外头，大约十几分钟的时间，突然感觉整个人晕眩，而且有些犯呕想吐。

    还没来得及开口，王威便在一旁细细的说出他此时的症状。

    “你……你是怎么知道的？你是不是对我做了什么？我怎么会……”

    牛掌柜突然之间双膝一软跪倒在地上，整个人头晕目眩，所有的人见此纷纷退后了几步。

    牛掌柜虽然倒在地上，但他的意识仍然有一丝清晰。

    “我的天哪，这到底发生了什么事？为什么牛掌柜会倒在地上？”

    周边的人议论纷纷，从来没有见过这种事情，不过因为太阳的照射使得周边的那些味道越来越浓重。

    周边那些看热闹的人纷纷不由自主的伸手捂住自己的口鼻，甚至还不敢说一句话。

    “想必大家如今也已经闻到了一些味道吧，这些味道并不是来自于其他地方，而是来自于这牛掌柜的家具店，大家仔细看看，这家具非常的精美漂亮，但实则上面甲醛超标！”

    王威一边说着，一边走上前去，伸手向众人示意，也展示，那些镇上的人根本就不懂。

