    程子姗虽然这两天空闲在家，可下周就有新通告了，要出国演出，接下来一直到过年可能都回不来。

    三哥昨天回来了一趟，今早回去赶作业了。

    虞非凡学的摄影专业，今年期末作业是要拍摄一组专题风景照，他好像下周要去深山里面取景。

    至于二哥，人在国外，大半年不回国，更指望不上。

    父亲虞锐锋和虞软软一直气场不合，上辈子他的残忍至今记忆犹新，虞软软是不可能拜托他来参加家长会的。

    那就只能寄希望于大哥了。

    虞软软吸了口气，正准备对大哥说这件事。

    这时，虞易生兜里的手机响了起来，他接通电话，神色顷刻就变得凝重了几分，“嗯，好，我知道了，我这就过来。”

    挂断电话，他看虞软软的眼神有一瞬心虚，但抿了抿唇，很快便维持住了镇定，“软软，大哥有点事情要处理，先出去了，你在家里陪陪咱妈。”

    看着他慌慌张张离开的背影，虞软软欲言又止。

    她知道大哥为这个家付出了很多，考虑事情更全面，有时候忙起来，饭都吃不好。

    家长会的事，还是迟点再说吧。

    反正还有一周时间呢。

    在家吃过午饭，虞软软才坐私家车去了学校，三天没来上课，课程落了不少，所幸的是知识点都学完了，这几天都是在讲题。

    接下来，整整一周，虞软软开启了疯狂补课模式，每天都要忙到晚上10点多才下课。

    花钱请老师单独辅导，进度就是快。

    她学得也认真，几乎是把时间当成海绵里的水，挤得干干净净。

    所以，连傅川什么时候出院的，都不知道。

    下了晚自习，虞软软脑袋昏昏沉沉从办公室出来的时候，看见教师楼和教学楼连接的天桥上，站着一抹清俊瘦削的身影。

    傅川穿得很单薄，蓝白相间的校服外套被寒风吹得贴在身上，显现出他愈发结实的胸膛。

    虞软软抱着书本行色匆匆的脚步忽然一顿。

    差一点以为自己认错了人。

    傅川好像变了，没有以前那种小心翼翼和自卑了，他站在那里就像一株白杨树，挺拔俊秀。

    “软软。”

    “傅川？”

    虞软软愣住，“你怎么在这儿？”

    “在等你。”傅川抿起嘴角，少年的笑仍旧带着青涩和腼腆，可看着虞软软的视线，却已经不再逃避。

    “将将——surprise！”

    忽然，顾颜从他身后冒了出来，随着这声咋咋呼呼的吆喝声，周围一下子又冒出七八个F班的纨绔子弟。

    “软姐！惊不惊喜意不意外？”赵子嘉朝虞软软做了个鬼脸，笑得前仰后合。

    虞软软黑线，“你们这是在干嘛？”

    顾颜提起两大包塑料袋，做贼似的说，“听说今晚有流星雨，我和赵子嘉决定不回家，在学校操场后面搭个帐篷，等流星，结果一不小心被他们几个听见了，也要跟着一起来。”

    “你们疯了？今天零下5度！搭帐篷？冻死你！”

    虞软软太阳穴被寒风吹得突突直跳，掐着人中给自己缓口气。

    谁来收了顾颜这小妮子？

    天天想一出是一出。

    “所以啊！你看我们准备了什么？”

    虞软软打开她手里的塑料袋。

    鱿鱼，生蚝，牛板筋，羊腰子……

    “烧烤？你们怎么弄进来的？”

    “嘿嘿，厉害吧？”赵子嘉嘚瑟道，“还有专业烧烤炉呢！操场后面的围墙有个狗洞，我叫管家从狗洞里把食材和设备塞进来的。”

    虞软软：“……”

    虞软软抽了抽嘴角，目光从眼前一二三四五六七，七个富二代脸上扫过。

    “就你们？十指不沾阳春水，你们会做烧烤？”

    “所以啊！”赵子嘉一把拽住傅川，笑得可谄媚了，“我们把他拉下水了！”

    之前赵子嘉和兄弟几个去店里吃烧烤，看见傅川在兼职。

    一开始，他们是出于戏弄，觉得好玩儿，主动点名让傅川给他们烤。

    结果吃到成品后，赵子嘉馋了。

    傅川烤的烧烤不知道是用了什么秘制手法，比别人家的好吃。

    可这小子太清高，被戏弄了几次之后，赵子嘉和兄弟几个再去光顾，发现这小子居然辞职了！

    赵子嘉也不是纯粹为了戏弄傅川，一部分也是出于傅川做的烧烤确实好吃。

    今天他心血来潮，想到傅川，本以为对方会拒绝。

    谁知道，顾颜过去不知说了什么，没几下，对方就同意了。

    盛情难却。

    大家这么兴致勃勃在这里等自己，虞软软也不忍心扫兴。

    “那好吧！姐们今天舍命陪君子，和大家疯狂一回！”

    “噢耶！”

    F班的众人发出欢呼声。

    大家猫着腰，贴着楼梯，狗狗祟祟地溜到了操场。

    这个点，学校几乎人走光了。

    保安一般只过来巡逻一遍，就回保安室睡大觉。

    所以，到了操场时，帐篷已经搭好，烧烤架也准备好。

    很快，烤串在烤炉上滋滋冒着油花，空气中传来沁人心脾的烤肉味。

    晚自习上到这个点，大家都跟饿死鬼投胎似的，加上傅川烤的串，皮酥肉嫩，就更加抢手了。

    虞软软抱膝坐在帐篷里，看着班上那群闹腾的家伙，无奈地摇摇头，低眉浅笑。

    今天没有下雪，夜空挂着一轮皎洁的明月。

    傅川烤完最后一根串，摘下了围裙，提着两根刚烤好的串走到帐篷里，在虞软软身边坐下，递了一根给她，“在想什么？”

    “青春真好。”

    虞软软感叹一声。

    “青春，哪里好？”傅川一愣，看着虞软软，心里觉得苦涩。

    他恨不得青春能快点过去，让自己尽快地成长起来，变成如霍总那般强悍可靠的男人。

    可是时间是公平的。

    所有人，都必须按照它的脚步，一分一秒地度过。

    所以，他觉得贫穷的日子很难熬。

    成长和破茧的这个过程，很痛苦。

    “因为我们都还年轻，未来充满无限可能，我很期待，也特别享受这个过程。”

    上辈子，她为情所困，钻进了死胡同里，牛角尖里。

    如果那时候，她能想通，或者有个内心强大的人给予她正确的心理引导。

    也许，后来的路，就不会那么艰难。

    她的结局也不会那般凄惨。

    所以这一世，虞软软要做那个内心强大的人。

    除了改变自己的人生，还要做那个引导别人的指路人，所有她爱的，她在意的人，这一世都会拥有美满结局。

    女孩拖着腮，突然，她伸手朝天上一指，“快看！流星雨！”

    傅川嘴里咬着一口烤串，流星雨划过的一瞬间，他没来得及抬头，只看见女孩漆黑明亮的眼睛里，骤然划过璀璨的光芒。

    流星仿佛落进了她的眼睛里……

    傅川听见自己心跳鼓噪的声音越来越大声。

    别人的未来也许有无数种可能。

    可是，这一刻，傅川却希望，他的未来只有一种可能。

