
　　乖乖，一把新的重机枪，这么多的门道。

　　难怪需要培训跟学习。

　　“蒙帅，我还有一个问题，这重机枪怎么供弹！”公上不害指了指重机枪则翼的供弹孔问道。

　　这样两翼都对开的孔，子弹怎么上进去，怎么固定。

　　蒙恬笑道：“等下你就知道了！”

　　接着蒙恬走向了一个手拿新火枪的将领眼前：“这是新火枪,与你们原来所看见的不同有四，一是新火枪更重更宽更长！

　　二是新火枪的枪管有内部螺旋纹的膛线，膛线可以让子弹打得更远更精准！”

　　“第三不同是，加宽之后的枪在后上方开了槽，这叫弹仓，子弹从这里装填。

　　第四不同是,火枪有了保险，保险没有打开下，你是击发不了子弹,无法开火的！”

　　原来新枪做了这么多的改进。

　　直接颠覆了原来的火枪射击。

　　简直让人大开眼界。

　　接着蒙恬走到一个手持转轮式短火枪的将领前面：“这是左轮火枪，也叫手枪，单手就能击发瞄准。

　　里面有一個转轮，每射击一转，内部会旋转，将另一颗子弹置于撞针前面，可以连发六枪，也叫六连速射手枪！”

　　“这种枪，只给军官配备，用于指挥跟短距离射击杀敌跟自我防护，携带方便，制作反而难度大，消耗弹药快，所以不会大量的给士兵配备！”

　　原来这转轮手枪给我们配备的。

　　看到来酷炫了。

　　单手就能射击，轻巧还有连射，所有将领们一下子就喜欢上了这种手枪。

　　“最后，请看，这是我们新火枪的子弹！”蒙恬从身后一名卫士托举的盒子里拿出一颗手枪子弹道：

　　“这是左轮手枪的子弹,很小巧，你们可以看到，这种子弹与原来的弹丸，简直是天壤之别了，设计更复杂也更精巧标准。

　　底火与弹丸是组合一起的，弹丸取用了锥心弹体，如此射击后可以更远，杀伤力更强！”M.23sk.com

　　说完，蒙恬将旁边那名武将的左轮手枪拿过来，将子弹放进去。

　　然后一拍转轮让他回归位置。

　　众人可以听到转动的沙沙声。

　　接着蒙恬单手朝前一指，动作潇洒而又干练。

　　“锵！”

　　在前头的众人界皆被吓了一跳。

　　这要是一枪打中，如此短的距离，不死也伤。

　　好在这是模拟弹，就是一个空弹，没有底火的，无法正常射击。

　　“给所有人发三种枪的子弹！大家好好的感受一下。”蒙恬将枪丢给了刚才那位少将，转身返回了始皇的身边。

　　该将的基本都讲过了。

　　什么是新火枪，什么是新手雷，这一下明明白白！

　　不同型号的枪,子弹大小长短各不相同。

　　不过众人发现，有一个共同点便是，子弹更烧钱了。

　　更华丽了，铜制的外壳，这一颗子弹的成本，怕是很大呐。

　　铜是钱，这打出去的可就是货真价实的钱弹了。

　　“原来子弹是这么上的，我说这开槽这么大？”

　　“这种子弹上弹更方便了，而且子弹大小都均匀标准，便不会卡枪了！”

　　“原来机枪子弹是用帆布做的弹链，前头卡进去，直接开枪输送不行，真是高科技！”

　　“我更好奇，新枪的杀伤力跟射击距离，这怕是比得上火炮了吧？”

　　恩，新问题，顿时让众人眼前一亮。

　　对呀，新的射击距离，这才是火枪最为关键的点。

　　刚才谁都没有提及。

　　王翦到是出声提醒众人道：“新火枪，长枪射击距离至少四百步有效杀伤，最远可达一千二百步！”

　　嘶！

　　一千二百步，这都跟原来的旧火炮射程一样了。

　　乖乖，千步之外杀人于无形。

　　那弓弩还有啥用？

　　压制性的武器呐。

　　这要是攻城，在城下就能压制城上的守军，完全是虐杀式攻城。

　　太惊骇了。

　　手枪跟机枪的射击距离想来也不短。

　　“诸卿，放下你们手中的家伙，都上三楼，亲自体验一下我们大秦新军装备的威力吧！”始皇难得露出笑容，小伙子们，让你们再一次震惊一下，我大秦的科技力量究竟有多强了。

　　“谨尊陛下旨意，大秦万年，大秦新武器威武！”众人不用想也知道，这些新火器有多强。

　　上了三楼。

　　众人在蒙恬等人的受意下，分别拿起挂式望远镜，或是站在了台式望远镜前。

　　透过透明的玻璃窗户，朝着远处的学院小靶场看去！

　　“一号射手就位，给大秦的少将们露一手，告诉他们新火枪的威力！”

　　就在三号楼的右翼角落，一间隔离小房间，一个射击孔朝着外面，一名禁卫军将士走了进去。

　　拿起里面的火枪，将五发子弹压进了弹仓，然后将枪栓推进去。

　　趴卧在沙袋上，瞄准外面。

　　“一号枪手准备完毕，请求射击！”

　　蒙恬道：“射击！”

　　接着五连发枪响。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！”

　　五声枪响，每一次响起，对面的靶子必被射出一个窟窿。

　　距离四百步。

　　精准到了暴。

　　众将们惊骇当场。

　　这是什么鬼神枪法，也太准了。

　　枪枪命中。

　　丝毫不差。

　　原来的火枪，射击都靠集火，伱想用一杆枪打中目标，几乎是不可能的。

　　因为弹道偏离太严重了。

　　所以需要集火覆盖，来增加威力。

　　而且射程也不远，好的时候比弓箭强点，差的时候，还不如弩箭！

　　有时还射不出来，弹丸卡在枪管里，想这样不停的射击，简直是不要去想。

　　“威力如何诸位帝国少将们！”蒙恬问道。

　　李左车、公上不害、章平等人纷纷放下望远镜，尽皆回道：“威力强大，射程很远，简直让人望而生畏，取人首级，如探囊取物一般轻松！”

　　用这种新火枪，潜伏在暗外，然后突然射击。

　　百分百可以偷袭敌军主将呐，谁不害怕。

　　这是对敌人，哪一天瞄准的是自己，那时想哭都没地方哭了。

　　所以都害怕，也亢奋。

　　“二号射击就位，给大秦的少将们见识一下机枪的威力！”蒙恬对李左车、公上不害、章平等人笑道：“后面还有更精彩的，那里你们在发表感叹吧！”

　　机枪之后还有更精彩的，会是什么？

　　难道是新火炮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百四十章后面还有更精彩的免费阅读。https://xs.23sk.com 