    第二天。

    虽然瓦莲京娜和池韩锋的来到，填补了狩神猎团王牌机师的空缺，但参赛选手的名单，却是始终没有定下来。

    方舟机甲竞技大赛每一环的赛制都是由抽签决定的，完全随机，虽然大部分都是一对一的赛制，但其中也包括了擂台赛和三对三团队赛这样需要多名机师和多台机甲上场的比赛模式，根据赛事主办方的要求，每次参赛队伍都必须由三名首发选手和一名替补选手组成。

    瓦莲京娜毫无疑问是狩神猎团的一号首发选手，至于另外两个名额，则是分别写上了雷顿和柯岚的名字——虽然柯岚的M5级别的驾照是通过某种“特殊渠道”搞来的，他本身的操作水平仅限于能让机甲动起来的程度，但搭配上“时停”这个作弊级别的能力，却可以拓展出好几套以他为核心的秘密战术来。

    按照柯岚的要求，雷顿给他准备的是一台支援型机甲，在比赛规则允许的范围之内，这台机甲的装甲和火力被直接拉满，作为代价，机动性能和近战能力则是完全被舍弃掉了。

    “你只要把这东西当成是一个机甲版本的抢滩登陆战来玩就行。”雷顿对柯岚说道，“三对三的场地赛里，哪怕是面积最小的战场，双方开局点相距也有一百五十米，如果你能利用那个能力来达到百发百中的话……以这台机甲的火力，足够在对方摸到你之前就将其打爆十几次了。”

    三名首发选手很快就确定了下来，但这个替补选手该由谁来担任，却是让众人犯了难。

    如果这场比赛和旧纪元的那些电竞赛事一样，一名替补选手能从资格赛阶段一直坐板凳坐到世界总决赛，打了一圈酱油最后再混一块奖牌的话，那选谁都一样，凑个人头就行——可问题就在于柯岚的机体实在是太过于“特化”了，缺陷甚至要比优点更加明显，虽然那些秘密战术前几次使用可能会取得出人意料的效果，但用的次数多了，对手肯定也会想到破解的办法。

    要是运气好一直抽到的都是单人赛还好说，万一在淘汰赛阶段连续遇到多人赛制的话，翻车的可能就将大大增加，所以这个替补选手的重要性，一点都不亚于首发选手。

    原本池韩锋是一个不错的选择，可根据规则的要求，负责机甲整备和修理的机械师和参赛选手不能是同一个人，这就直接断绝了池韩锋下场的可能性。

    至于猎团里的其他人，他们连一个最基础的M1驾驶执照都没有，想要从零开始学习驾驶机甲，时间上根本就来不及。

    “啧……这规则对我们来说也太不友好了点……”猎犬摩挲着自己的下巴说道，“要不，柯岚你再让那个情报贩子帮我们招募一个机师来，不一定要那种王牌机师，差不多能有雷顿这种水准的就行？”

    “我觉得不太行。”柯岚摇了摇头，“先不说磨合之类的问题，比赛马上就要开始了，这时候再招人，万一招到个被其他队伍‘收买’的内鬼怎么办？到时候不仅我们的战术都会被泄漏出去，真到了赛场上，这内鬼要是演起来的话，那我们就陷入到二对四的局面之中了……”

    “柯岚说得有道理。”池韩锋表示赞同，“这种事情确实曾经发生过。”

    “对了，老池——”柯岚像是想到了什么似的，目光突然转向了池韩锋，“机甲竞技大赛，能不能无甲参赛？就是说不用机甲，肉身下场那种？”

    “不用机甲？”池韩锋微微一愣，“那怎么行？别的不说，光是机体送检这一步就过不去啊……这就和我们的强袭者Ⅲ型骨架一样，是违反比赛规则的！”

    “不不不……”柯岚连连摆手道，“我的意思是，给这名替补选手配备一台符合规则的机甲，然后实际比赛的时候让他开场就抛弃机甲，以步兵的形态进行战斗，这样可行吗？”

    “这样的话……”池韩锋迟疑了片刻，有些愕然地点了点头，“理论上来说应该没问题，我记得第十届机甲大赛的时候，OW俱乐部有一名叫做宋哈娜的机师，在一对二、且自身机甲严重受损的残局中，选择弃甲自爆，直接炸毁了对方一台靠得太近的机甲，然后用随身携带的脉冲光枪解决掉了另外一具同样在爆炸中大破的机甲。”

    池韩锋顿了顿，继续说道：“虽然宋哈娜的行为没有被赛事主办方判定为违规，但那一届大赛之后，‘禁止在机甲上安装自爆装置’就被列入到了规则之中，你想要复制她当年的操作，是根本不可能的事。”

    “并不需要自爆装置，甚至连机甲也只需要发挥‘入场通行证’的作用就行，我所需要的是那名机师本身的战力。”柯岚当即说道。

    最先反应过来的人是猎犬，他用力拍了一下大腿，大声道：“哎！我明白你的意思了！你是打算让浅野昭来担任这个替补选手对吧？”

    “对。”柯岚点头道，“就算没有机甲，单凭浅野昭的机动能力，他能发挥出来的作用也完胜一名普通水准的机师。”

    “尼诺合金战刃虽然没法破开机体的装甲，但对于外部监视器、装甲缝隙、外露的管线或是脆弱关节依然有着不小的威胁，光是浅野昭一个人就能牵制住对方的一台机甲！”雷顿接过话茬说道，“要是对方不去理会他，选择集中火力对付我和瓦莲京娜的话，那他的发挥空间就会变得更大，除了战刃，他也可以携带粘性手雷、单兵反坦克导弹之类的装备……唯一需要注意的就是自身的安全问题，虽然参赛机甲的武器威力都受到了限制，但对于没有机甲保护的人来说，依旧是致命的。”

    “只要不是覆盖式攻击，我应该可以应付。”浅野昭波澜不惊地说道，“但我的那种能力对自身的消耗很大，一场比赛里应该用不出第二次。”

    “没关系，只有能用一次，就足以奠定胜负了。”柯岚说道，“凡是浅野昭参加的比赛，所有人都要优先保障他的安全……尽管胜利很重要，但如果局面真的失去了控制，我们就立马弃权，明白了吗？”

    “明白。”

    “那当然！”

    瓦莲京娜和雷顿同时说道。

    “另外，围绕浅野昭为核心，我们也可以设计几套战术出来，这样一来，我和浅野昭相互替换，能让我们的战斗风格产生完全相反的巨变，对手想要针对起来也会变得更加困难……甚至，还存在着第三种可能：把雷顿换下来，我和浅野昭同时上场。”柯岚说道。

    【P.S.感谢书友20170429115847501打赏的500起点币，感谢不必时时还年我你们就是我打赏的200起点币。】

