    第773章赵秉钧：大长公主，为人作嫁！

    “先天之气啊！”

    福宝瞄了一眼自家三哥，想到他刚才都不帮自己在亲娘面前说好话，就决定戏弄一下自家三哥。

    “三哥，你看你的茶杯！”

    福宝抬手指向自家三哥旁边的茶杯，茶杯里还有半杯已经凉了的茶水。

    等徐老三的目光望过去，就看到那茶杯里的茶水一下飞了起来，就在茶杯口转圈儿，就跟活了一样。

    下一刻，这活了的茶水猛地变成了一条水蛇，向着他迎面而来。

    “啊！”

    水蛇扑面而来，着实是把徐老三给吓到了。

    受惊的他，一蹦老高。

    但是，那水蛇却在他面前转了个弯儿，又回到了茶杯里。

    “……？！”

    如此神奇的一幕，真的让徐老三瞠目结舌，愣在当场了。

    至于旁边徐老太太和福宝的三位嫂子，就更是彻底傻掉。刚才的一幕，她们都是亲眼所见，茶水在茶杯口盘旋，化作一条活灵活现的水蛇，更是让她们印象深刻。

    “小妹，这，就是先天之气弄出来的？”

    “呃，应该算是吧！”

    福宝也不知道自己精神念力到底算不算是先天之气，在她之前，并没有人弄出过先天之气，所有的一切，都是源自陆叔的说法。

    而陆叔从哪儿听来的这些，福宝不知道。

    但是呢，她的确是用这种方法治好了她的那位被冰封的师祖母，所以，这，应该差不多就是先天之气吧。

    你说不是？

    那你搞个先天之气出来呗！

    “小妹，那，是不是说，现在的你，连二哥都打不赢你了？”

    “嗯，若是二哥没有炼出先天之气，那么，他肯定打不赢我！”

    精神念力的强大，只有亲身掌控了，才会明白。

    她二哥的力气或许是真的很大，但是，跟他的精神念力比起来，完全不够看，她只要一点点的精神念力，就能让他二哥所有的手段都失去应有的效果。

    不客气的说，这就是碾压！

    如果不是赶时间回来让亲娘安心，福宝说不定已经掌握了御剑飞行的手段。

    御剑飞行，我本谪仙人！

    安抚了亲娘后，福宝就溜了。

    她靠着转移视线分心大法，成功地转移了亲娘的关注点，此时不跑，更待何时？

    当然，这次不是跑路，而是美其名曰，去找自家小舅公商量大事。

    啥大事儿？

    自然是福宝准备给自己打造一把飞剑。

    为了减少精神念力的消耗，这飞剑必须要轻，但同时呢，这把剑还得足够坚韧，不然的话，中看不重要，可就太花里胡哨了。

    所以，福宝需要自家小舅公帮忙介绍一位厉害点儿的铸剑大师，嗯，顺便打造几把飞刀，就像小李飞刀那种。

    到时候，她就是福宝飞刀，例无虚发。

    福宝溜了，徐老三还在回味。

    回味到最后，他颇为沧桑地来了一句，道：“果然，我还是适合做个书生！”

    练武？

    这真的不适合他。

    至于他爹和俩哥哥，嘿嘿，跟他一比，也就是一百步笑五十步，在他家小妹面前，都是渣渣。

    想到这个，徐老三顿时心情愉悦了很多。

    这人与人之间的相处，最怕的是比较，当然，最愉悦的也是比较。只是，要看你是跟谁在比较。

    跟比你强的比较，你会备受打击。

    跟比你弱的比较，你可以可劲儿骄傲。

    将那些比你强的，跟那更强的比较，你就能得到心理安慰了。

    人生，就是这么的充满了不确定性！

    徐老三想开了，心情大好。

    王氏原以为他会被福宝给刺激到，结果发现，纯粹是她想多了。

    论起心态，老徐家的人，那真的是一个赛一个的想得开。

    ……

    福宝溜去了赵家，这次倒是见到了她小舅公。

    “咦？小舅公，你受伤了？”

    等福宝见到赵秉钧，就发现，她这小舅公居然受伤了，而且是重伤，胸口的肋骨都被人给打折了三根。

    “咳咳……”

    “宝啊！”

    赵秉钧的脸色很不对劲，精神头也很不对，看福宝的眼神，竟是充满了怜悯和遗憾。

    “小舅公，谁把你打伤的，你告诉我，我帮你报仇！”

    福宝上前，就准备帮自家小舅公疗伤。

    赵秉钧却是抬手阻止了她靠近，道：“小福宝，小舅公不行了，以后，你要好好的。”

    “等你爹和二哥回来，告诉他们，不要争了！”

    “过去的事情，该放下就放下吧！”

    “小舅公，你说啥呢？”

    福宝上前，抬手就把赵秉钧给定住了。

    “小舅公，不是我说你啊，上了年纪呢，就该在家里喝喝茶，遛遛狗，没事儿到处乱跑啥？”

    “看吧，被人打了吧！”

    福宝一边唠叨，一边帮赵秉钧正骨，同时，以精神念力刺激细胞加速生长。

    也就是一会儿的时间，治疗完成。

    福宝完工了，而赵秉钧傻眼了。

    他自己的身体，他自己最清楚。

    之前受伤，断了胸口的三根骨头，基本是已经没有继续活下去的可能了。

    但现在，他明显地感觉到自己的身体很好，胸口的骨头恢复了，就跟没受伤的时候一样。

    “小福宝，你，你跨过去了？”

    “这是先天之气，对不对？”

    “先天，原来，真的存在！”

    “哈哈，哈哈哈……好，好，王八蛋，半步先天了不起啊，我家福宝是先天！”

    兴奋的赵秉钧忍不住哈哈大笑。

    而去外面找大夫归来的赵大管事听到赵秉钧的大笑声，则是吓了个够呛，但听着自家老爷这笑声中气十足，又有些懵逼，这是咋回事？

    被赵大管事请回来的大夫本来是小跑着而来，听说是富贵侯受伤了他，他自然得加快速度啊。

    可现在，听着这笑声，他一个没受伤的人都笑不出这嗓门。

    最终，大夫白跑了一趟，呃，也不算白跑，赵大管事给了对方十两足银。

    当赵大管事送了大夫离开时，福宝正盯着自家小舅公，开始盘问起来。

    “小舅公，是谁打伤你的啊？”

    “还有，我听你的意思，好像，祖母的事情，另有玄虚！”

    这点智慧，福宝还是有的。

    赵秉钧则是收了笑声，一声长叹，道：“的确，当初的事情，比我们现在知道的还要水深。”

    “大长公主李梓，不过是为人作嫁！”

    (本章完)

