    谢傅道：“那你先回去写完，写完之后，我再帮你看。”

    朱明笑着讨好道：“都这么晚了，你先帮我看，看完之后，我立即回去写。”

    谢傅淡道：“你现在回去写，再晚，我等你就是。”

    朱明无奈，只好回去写字。

    谢傅一直等待亥时三刻，才见朱明走了进来，交上今日作业。

    谢傅看着这作业写得歪歪曲曲，心中叹息一声，朱明都不知道这纸有多贵，平时他都不舍用，算了，这一百遍也算写完。

    朱明见谢傅皱眉的样子，解释道：“我尽力了。”

    谢傅也没多说什么，笑道：“信拿来吧。”

    朱明闻言，人立即活了起来，忙递过纸张。

    谢傅看完纸上内容，忍不住哈哈大笑起来，这位小姐倒是个趣人，这五等好友之说，让谢傅对她印象大好。

    朱明见谢傅发笑，连忙问道：“谢傅，上面说什么，你又笑什么？”

    谢傅看向朱明，这小姐的才情趣味，你大字不识几个，能搞得定她。

    朱明见谢傅不说话，又督促一句。

    谢傅这才将纸上内容念了出来，顺便解释道：“她说她在寻这五等好友，我刚才说的第一就是好天，第二就是好地。”

    朱明道：“我听着怎么怪怪的，这天、这地怎么当朋友？”

    谢傅笑了笑，文人风雅均是如此，特意就此向朱明解释一番。

    朱明听完，虽然不能全部明白，还是稍微了解了一点，嘴上问道：“那三四五呢？”

    谢傅道：“这三四五可要由你来说了。”

    朱明尴尬一笑：“你刚才说的，我还搞不太明白，还是只能有劳你了。”

    谢傅提笔回复，一边向朱明解释，“这第三，我觉得是好书，无需神来之笔，一字一词一句均能让人探索不尽。”

    朱明应道：“这文人也太多弯弯肠子了，刚才说的是天和地，这会就变成书了。”

    谢傅解释一句：“与书为友，一向都有这个说法。”

    “这第四我觉得是好曲，好曲求知音，风声雨声涛声，鸟声笑声吆喝声，深巷清晨唤卖声，声声皆是曲，动人心弦。”

    朱明“哇”的一声，“这你们都能想出来，这第五呢？”

    谢傅笑了笑，“这第五是好时，得好友时肝胆相照，得美人时洞房花烛，得子为人父母时，高堂安康高寿时，皆是人生好时，焉能不乐。”

    朱明夸奖道：“谢傅，你太能说了。”

    谢傅谦虚道：“这一些前人道尽，我只不过拿来用之。”

    说着看见朱明欣喜神情，心中暗忖，这女子有此才致，自然不俗，与朱明简直是两个世界的人，别说结为夫妻，耳鬓厮磨，就是作友清谈，只怕也难，我先替朱明试一试她，若是清高不群，就此作罢。

    “我帮你再添一友。”谢傅说着写下这第六，美人情，月下美人妆，花下美人羞，枕边美人眠，帐内美人啼，个中情趣令人神往忘魂。

    谢傅搁笔，朱明立即拿起纸张，高高兴兴离开，问都没问，谢傅就是说了，他听了也是云里雾里。

    不知不觉已到子时了，谢傅特意找了块木头，写上朱明二字，写完之后将字雕刻出来，二字就这样镶在木板上。

    用纸来供朱明练字，实在浪费，日后就让朱明对这木雕字攀摩就好。

    隔日，白鸽如约而至。

    兰甯展开书信，一手拈着樱桃塞入檀口中，一边聚神看着书信。

    这樱桃素来有“春果第一枝”之称，是极为昂贵的食品，却是陆公子早晨特意派下人送过来。

    这种奢侈水果，娟儿见了也嘴馋，跟着偷食几颗，兰甯倒也没有责怪。

    兰甯看着看着，嘴角翘的更弯了，这三四五与她所想虽有小别，却更是在理，这会反而感觉自己所想狭隘，当看到第六，却忍不住轻“呀”一声。

    娟儿正吃着樱桃，听见小姐发出怪声，好奇望去，只见小姐脸红红的，也不出声，那神情更是怪怪的。

    娟儿好奇朝纸上望去，当看见那些妆啊、羞啊、眠啊、啼啊等字眼，立即破口骂了出来：“好个轻薄登徒子，原来是心怀鬼胎，想要……想要……占小姐便宜。”

    先有思春，后有美人情，倒是来意明显，兰甯将纸张折起，看向池水红荷，这红荷娇艳夺人，何人不喜何人不爱呢，看着看着，脸上红晕倒是渐渐散去。

    嘴上轻轻道：“这来青楼的男人，又有哪个单为谈文论诗，不想占我便宜的，遮遮掩掩的无非是你来我往的虚情假意，这位公子字中或许有些无礼轻薄……反倒是有几分真性情真风流，说来窈窕淑女君子好逑，也算对我的……扑哧。”说着倒是娇笑起来。

    “啊！”娟儿想不到小姐会说出这样一番颠倒黑白的说辞来，这可就是无来由的偏袒了，“别人说来是轻薄无礼，他说出来就不是了。”

    兰甯又道：“能说出好书、好曲、好时来，我看他是个感情丰富有肉有血的人，也不是……很让人讨厌。”

    娟儿道：“小姐，还是先回屋沐浴去吧。”

    “为何？我今日都不热。”

    “你得沐浴一番清醒清醒，你都走火入魔了。”

    “呵，没你说的那么严重。”

    两人正要走进楼阁，苗妈妈的骂声和女孩的哭泣声同时传来，兰甯停下皱眉，“整天哭哭啼啼，打打骂骂也不嫌烦。”

    娟儿也不知道小姐是在说小伶还是苗妈妈，只听小姐淡淡道：“娟儿，你现在就去跟苗妈妈讲，我要这丫头来我这里当两天丫鬟。”

    娟儿立即道：“小姐为什么啊？没必要吧，娟儿一个人服侍你就够了。”

    “去吧，别问为什么了？”

    房间里，兰甯已经褪去衣裳，身子浸在宽大的浴斛，水面上飘着一些月季花瓣，氤氲热气弥漫着花的香气，珊珊玉肌在红花映衬下，更显得晶莹雪白。

    这个时间点，宽衣沐浴，也只有花魁娘子有这个闲情待遇吧。

    娟儿领着青莲走了进来，“小姐，青莲来了。”

