    她很清楚，晗晗被韩知返带走，等于要了她的命，可她更清楚，她不可能任由着林慕青坐牢。

    程未晚忍着眼底的泪，伸出手，轻轻地碰了碰程晗的小脸。

    她要把这感觉牢牢地记住，说不定从此以后，她都没机会这样碰他了……

    清晨五点钟，程未晚起身，蹑手蹑脚的走出卧室，去了厨房。

    尽管是早餐，尽管只有她和晗晗两个人用餐，可她却在厨房里，足足折腾了两个多小时，将程晗喜欢吃的，全都做了一遍，摆放在餐桌上后，才重新折回了卧室。

    还没在床边坐下，程晗就醒了。

    程未晚抱程晗起床，亲自给他洗脸刷牙，然后抱他去了餐厅，亲自喂他吃早餐。

    一夜没睡的她，很累也很困，可吃完早饭后，她却带着程晗出门去了他前几天嚷着要去海洋馆。

    从海洋馆出来，已是下午一点钟了，程晗饿了，吵着要吃零食，她平时是不会让他吃的，可今天却依了他。

    看得出来，程晗很开心，一口一个妈妈不断地叫着，每次听见她回应声，就眉眼弯弯的冲着她笑。

    他越笑，她心底越痛，可她还是强忍着情绪，陪着他玩。

    她下午，带他去他最喜欢的广场喂鸽子，傍晚带他去商场的儿童乐园玩。

    等孩子玩累了，几乎已经称得上筋疲力尽的她，抱着他在商场里逛了很久，给他重新买了一身新衣服，等他换上后，她带着他去商场的洗手间，把小脸小手洗干净，这才牵着他的手，出了商场。

    天色已黑，她在路边站了会儿，蹲下身，盯着程晗亮晶晶的大眼看了会儿，柔声开口：“晗晗，妈妈带你去找爸爸好吗？”

    听见“爸爸”两个字的程晗，眼中放了光。

    程未晚看的眼泪险些没砸落下来：“爸爸家很大的，有花园，有秋千，还有一个很大很大的玩具房，还有好几个叔叔阿姨陪你玩。”

    说到这里的程未晚，声音有些哽咽，她停下来，顿了几秒，才又出声说：“所以，妈妈现在带你去爸爸家玩好不好？”

    天真的孩子，很是高兴，嫩声嫩气的说了一句：“好。”

    程未晚别开头，抹走了眼角的泪后，从兜里摸出手机，给韩知返发了一条短信过去：“我现在过去可以吗？”

    韩知返像是就在等着她短信一样，她短信刚发送成功，她就收到了他的回复：“可以。”

    他大概是怕她不知道地址，过了十多秒钟，她手机屏幕上进了一条新的消息，是他不知何时新买的那栋别墅的详细地址。

    程未晚没回韩知返的消息，收起手机，抱着程晗，走到路边，拦了一辆出租车。

    程未晚真的希望，出租车可以一直开，永远都不要停，更或者，她希望可以忽然来一场车祸，就这般把她和程晗的生命带走。

    可不管程未晚一路上，心底冒出来了多少个希望，出租车还是稳稳地停在了韩知返别墅的大门口。