
　　宁风致望着苏云浩笑了笑，说道：“这些也只是我的猜测，你现在的实力很低，告诉你也没有任何好处，不过我可以告知你一些你想要知道的东西，如这个……”

　　嗡！

　　只见宁风致的手掌一翻，在手掌之上出现了数道流动的光芒，上面有很多线条交错出现在上面，那凝聚成的印记竟然跟苏云浩的武魂极其相似，散发出邪恶的气场，让人望而生畏。

　　看着出现在宁风致手掌上的武魂，苏云浩的神色尽是惊讶，因为他的武魂那可是来自某款他比较喜欢的游戏里的英雄，也是他相当喜欢用的英雄，在这个世界，竟然有在跟他极其相似的武魂！

　　“这……”苏云浩有些不知怎么继续说下去。

　　宁风致手掌一翻，那出现的武魂光线消散。

　　“小家伙，你的天赋虽然很强，不过还远远没有到足够立足这个世界的程度，记住，世间魂师千万，能成为人上人的不会超过五人。

　　而屹立世间的世家，亦是如此，我七宝琉璃宗屹立那么多年，依靠的是宗内强大的长老，有足够的实力才能立足这个世界，等你的实力突破到魂圣，我可以告诉你关于他们的事情。”宁风致语重心长的说道。

　　听闻这话，苏云浩深吸一口气，非常认真的一拜；“谢谢伯父，我一定会努力让自变的更强。”

　　“恩。”宁风致满意的点了点头。

　　这时，宁荣荣走到宁风致的身侧，心有余悸道：“爹爹，幸亏你出现了，要不然我们肯定要死在孤独傅的手中。”

　　“孤独傅肯定不会再对你们下手了，不过等精英赛过后就别留在史莱克学院了，斗罗大陆广袤无垠，有太多奇异之地，你们想要让自身的实力获得更强的提升，历练是极其重要的。”宁风致语重心长道。

　　虽然史莱克学院有着极强的名声，可很明显弗兰德并不看重苏云浩一行人，苏云浩他们若是能拿到高级魂师学院的第一名，或许弗兰德会改变自身的想法，可他们要是失败了，想必不会受到重视。

　　如此一来，留在史莱克学院只会是耽误自身的发展。

　　苏云浩跟小舞、王圣、朱竹清听闻则是点了点头，他们很认可这种说法，而黄远跟奥斯卡则是沉默了下来，因为他们在史莱克学院受到指点已经有很长时间，对史莱克学院有着很深的情感

　　孤独傅的话虽然让他们受到了一些影响，可他们心里仍旧不愿意相信史莱克学院会那样做，一时间不由有些复杂。

　　宁风致将所有人的神色都看在眼里，笑而不语。

　　“走吧，小家伙们，接下来我会保护你们的安全，接下来你们可是要继续为精英赛做准备呢。”宁风致笑着带他们离去。

　　次日。

　　苏云浩等人在一家客栈休息，一早，弗兰德跟赵无极就赶了过来。

　　赵无极望着苏云浩一行人，见他们没有受什么伤，这才舒了一口气道；“昨天听到消息可担心死我了，幸亏有宁宗主出手，不然我们可真得提心吊胆了。”

　　这话让苏云浩等人心里一暖。

　　虽然赵无极对他们非常狠，训练起来就是个魔鬼教官，不过不难看出他是真正关心他们的人，而弗兰德站在一侧，看到苏云浩等人没什么伤便没有看他们，而是走向了宁风致。

　　“宁宗主，又见面了，这次多亏你出手，不然这些小怪物们恐怕有的苦吃了。”弗兰德道。

　　宁风致跟弗兰德说了起来，没有说的很深。

　　而苏云浩一行人则是没有回皇家学院，在客栈里住了下来，准备备战这次的高级魂师学院精英赛。

　　很快比赛的日子到了。

　　苏云浩等人已经准备就绪，一伙人来到了比赛场地。

　　这次比赛的场地是在天斗城中央，一处能容纳数千人的空旷的中央广场，四周都有天斗帝国负责看守的魂师，其实力都在魂宗之上，有他们把守，绝对是万无一失，并且还有几位实力极强的魂斗罗坐镇。

　　周围有大量的魂师正在观望着，并且整个场地人山人海，有大量的高级魂师学院赶到，他们都有专门的位置，到场后只学需要跟着接引的人来到指定位置即可。

　　不多会，苏云浩等人来到了史莱克学院的位置。

　　苏云浩坐在指定的位置上，望着四周不由露出几分惊讶。

　　因为难度的提升，史莱克学院的名声比起他想象的要强出很多，因此四周的议论声非常重。

　　“快看，那就是怪物学院，史莱克学院！”

　　“啧啧，史莱克学院，他们可真是出了名的学院，你们可知道了前不久史莱克学院的玉尘、戴沐白都陆续离开了史莱克学院呢。”一名年长的男人阴阳怪气的说道。

　　“嘿嘿，没错，放走了蓝电霸王龙世家的顶尖天才，这怪物学院恐怕是一个笑话，这次玉尘可是组织了全新的战队，我敢保证他们肯定会碰面，到时候可就有的好看了。”身侧的人说道。

　　在这些议论声里，不少学院都陆陆续续的到场。

　　苏云浩他们落坐不久，外界一支器宇轩昂的队伍进入场地。

　　不少魂师看到他们，整个人都兴奋了几分，尖叫声此起彼伏、

　　“快看，是天斗学院的雄狮战队，为首的正是何至云，我的天呐，他真的只有十五吗？竟然有着四十九级魂宗的实力，太不可思议了吧！”

　　“嘶，这雄狮战队太强了，清一色的魂宗实力，据说他们的武魂全部都是雄狮，他们还都是出自一个世家的族人，他们联手能爆发出极其恐怖的实力，就算是魂王都不见得是他们的对手呢。”

　　“快看，那是蓝霸学院的玉尘，蓝电霸王龙世家的顶尖妖孽！”有人指着入场的一处位置，叫道。

　　另外一侧，戴沐白领着七人进入场地。

　　而这七人里竟然没有马红俊，里面有程有才，已经三名实力了得的魂宗，整体的实力相当的强横，他们的到来也引起了苏云浩等人的注意。

　　两方的目光交错到了一块。

　　坐在苏云浩身侧的宁荣荣看到那伙人时，忽然惊讶道；“那不是宁嫣表姐吗？”

　　“咦，荣荣，你认识那个人吗？”小舞好奇的问道。

　　宁荣荣解释道：“那个人是我们宁家的一支支系的后人，是我表姐来着，没想到他竟然加入了蓝霸学院。”

　　“原来是这样啊。”众人若有所思的点了点头，可很快脸色也凝重了几分。

　　上次一战，他们仿佛还历历在目，当时戴沐白等人联手实力极其强横，杀的他们没有还手之力，若非苏云浩扭转乾坤，恐怕他们已经败了。

　　而这次，他们有了来自七宝琉璃宗的弟子，实力必将大幅度提升，这对他们来说可是个相当棘手的对手。

　　苏云浩看向那边的同时，戴沐白的目光也看了过来，当他看到坐在那边的苏云浩等人等，脸色一沉，眯着眼睛说道：“走，我们过去见见这些老朋友！”

　　“恩。”玉尘点了点头。

　　不一会，戴沐白来到苏云浩等人的身前，目光冷漠道：“苏云浩，这次你们最好祈祷是别碰到我们冥虎战队，我们已经今非昔比，你再碰到我们，我会在所有人的面前将你们击败，当众废了你！我带沐白说到做到。”

　　苏云浩听闻目光平淡，没有理会。

　　站在苏云浩身侧的奥斯卡道：“说的可真好听，戴沐白，你好像忘记了自己败在我老大手里多少次了，你还有脸都出这种话。

　　我们能击败你一次，自然能击败你们第二次，你没看到我老大都不屑跟你们说话吗？”

　　听闻这话的戴沐白脸色阴沉了下来。

　　站在他身后的玉尘语气寒冷道：“苏云浩，你少在那里装模作样的，你我的恩恩怨怨我可没有忘记，无论这次谁胜谁负，我可以保证你们谁都无法活着离开天斗城。”23sK.com

　　玉尘这简直是赤裸裸的威胁！

　　苏云浩的目光看向玉尘，脸上多出了几分凝重，他也感觉到了几分不对劲，因为整个现场来了很多强者，其中魂斗罗就来了多位。

　　在靠前面的主要位置上，苏云浩见到了几张陌生的面孔。

　　“小家伙，那就是雪星亲王！”这时苏云浩的耳边响起了宁风致的声音，而他则是站在上面一些的位置，而雪星亲王正在接待他们。

　　迎上宁风致的正是为首的雪夜大帝，而跟在身侧的都是天斗皇室的众亲王，其中就有雪星亲王。

　　虽然整体天斗皇室是帝国最为强大的势力，可是这个世界强者为尊，上三宗的势力之一的七宝琉璃宗整体实力在天斗皇室之上。

　　“宁宗主，许久不见了。”雪夜大帝笑盈盈的说道。

　　宁风致温和一笑。

　　“呦，宁宗主这次那么早就过来了？”

　　这时天空之上传来了一道阴侧侧的声音，只见一名身形颇为削瘦的中年男人，正笑盈盈的落在雪夜大帝跟宁风致的身前。

　　而此人一身红衣，从身上的刺秀不难看出他是来自武魂殿的红衣教主，只是他的目光很是冷漠跟傲然，根本就没有将雪夜大帝放在眼里，一副高人一等的模样，这让天斗皇室众亲王脸色难看了几分。

　　雪夜大帝身居高位，喜形不露出，仍旧是没露出半分不满之色，而是笑道：“原来是萨教主。”

　　萨拉斯见状轻笑一声，眉宇间尽是傲意，不紧不慢的说道：“既然宁宗主已经到场，而大家伙都已经到了，那这次的高级魂师精英赛也该开始了。

　　不过这次精英赛是由武魂殿筹备，所以应当由本座来进行！”

　　听闻这话雪夜大帝跟天斗皇室众亲王脸色都变了，这相当于是喧宾夺主，完全是不给他们天斗皇室面子。

　　雪夜大帝蹙眉，可很快便道：“既然如此，那就由萨教主来开始吧。”

　　“好，那我就不客气了，”萨拉撕缓缓起身。

　　精英赛全称，全大陆高级魂师学院精英赛，这场比赛凝聚着各大帝国的高级魂师学府的战队，而比赛的规则相对简单很多，两两比试，第一轮淘汰赛便会淘汰其中一半的队伍。

　　直到挑选出最强的战队。

　　放在萨拉斯身前的有数百支竹签，上面印着数百座高级魂师的名称，而萨拉斯一抬手，一道浩瀚的魂力飞入其中，将其全力掀飞起来，将其飞向了虚空。

　　很快，所有的签两两对立，而所有的学院都被安排了下来。

　　那些签很快就消失在眼前，落在了一张宽长的画卷上，上面出现了两两对立的名称，一位中年男人上前将其拉开。

　　他目光落在其中的第一支队伍上，只见中年男人开口道：“第一场比赛，苍晖学院vs史莱克学院！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百三十六章：高级魂师学院精英赛免费阅读。https://xs.23sk.com 