    东方学院，26号决斗场内，此刻，墙壁上的倒计时已经是是最后的“10s”。

    “你叫……庄义生是吧？庄同学，倒计时，可是要结束了咯，做好被我的魔法打伤的准备了么？”莫东看着倒计时即将变为“0”，脸上露出阴冷的笑容。

    庄义生还是没有理会对方，只是脸上带着微笑。

    屏幕上的倒计时已经进入了最后的“5s”，他也不再盯着屏幕看了，而是转而平视这位莫东，体内的阴，阳两种魔力都开始默默运作起来。

    然后庄义生在心里开始默数着倒计时最后的五个数。

    “不准备吟唱么……那可就别怪我了！”莫东看着庄义生在倒计时的最后5s的时间，也不准备开口吟唱魔法，脸上露出一点阴狠的笑容。

    大部分的魔法师在这种有倒计时的正规比试中，都会在倒计时的最后几秒，提前开始吟唱魔法的咒文，这样就可以在倒计时结束的那一刻，直接释放魔法！

    可是面前这个死宅一样的废柴玩意，竟然不提前吟唱……本来莫东还认为对方是有什么隐藏的实力……但是现在看来，就是一个报名了名额赛试图出风头的愣头青罢了！

    那么……也就怪不得他了！

    毕竟，魔法的威力不可控……就算被打成残疾，也是没有办法的事情嘛！

    “火之神灵，请赐予你的子民无上的荣光，凡火从虚无中诞生……”莫东运作体内魔力，拔出腰间的法杖状的魔导器，开始咒文的吟唱。

    而在吟唱到达尾声的时刻，屏幕上的数字，也骤然变成了“0”，而后数字瞬间消失，取而代之的是一个时间的计时00：00：01

    “【下级魔法·火焰球连射】！”

    莫东爆喝一声，手中的魔法杖的尖端闪烁起火星，而后，十几道火焰球带着火光与高温，“嗖”的一声朝庄义生射去！

    看着十几枚火球在视线里不断放大，庄义生没有露出惊慌的表情，也没有进行所谓的吟唱，只是依旧怀揣着一抹温和的微笑，缓缓地往前迈步。

    嗡嗡嗡嗡……

    在莫东诧异的目光下，他的十几枚火球，在接近庄义生的那一刻，全部都熄灭了。

    “那是……【下级魔法·水盾】……”莫东瞪大着眼睛看着庄义生身前出现朦胧由水组成的，像是一层屏障一样的东西。

    “为什么……为什么会出现水盾？一次性魔导器里寄存的魔法……？不，不对……下级魔法的盾，挡下一枚火球还好说……十几枚……怎么可能！”

    莫东根本没有往无吟唱魔法的那方面想，因为那实在是太过天方夜谭了，只是认为那是提前寄存了魔法的一次性魔导器的功效。

    魔导器也是分为很多种类，像是他现在手中的魔杖，就是简单用来导出魔力，减少体内魔力消耗，还可以精纯魔力的魔导器……当然也有可以寄存魔法的魔导器。

    但是寄存魔导器的魔法，都是一次性的，但是用完这个魔法之后，这个魔导器就算是报废了，除非有钱人，否则没有会去花几百万块钱，就为了造一个瞬发下级魔法的一次性魔导器。

    ……除非是神器的……但是一个平民不可能有神器的……

    “不，不对……不是一层……那是……十几层的水盾……”莫东揉了揉自己的眼睛，再次确认了自己没有看错。

    这个庄义生能够防御下自己的火球的原因，是因为他的前方展开了十几个水盾！

    “十几个一次性的魔导器……不可能……这小子不过是一个平民……可是，为什么……？！”莫东已经有些怀疑人生了。

    不科学……这怎么想也不没有道理啊！

    对方只是一个平民，绝对不是什么贵族一类……就算是这个庄义生真是什么隐藏的贵族私生子，有钱买得起十几个一次性魔导器。

    可是……有那几千万的钱，为什么不买一个可以瞬发中级魔法的魔导器……？

    无论怎么想……也想不通……

    不对……有一种可能……可以解释……

    “无吟唱魔法……对……无吟唱魔法……可是……你怎么可能会无吟唱魔法？！”

    “终于猜到了呢，可是猜到了，又有什么用呢？”

    庄义生终于开口说话了，脸部的表情被长长的头发遮挡着，莫东并看不清他的表情，但是只能看到他略微上扬的嘴角。

    “你他妈……隐藏的可真深啊！”莫东咬着牙，心底里觉得自己似乎有些凉了。

    看着庄义生不紧不慢地一步步向他走来，看着对方那种不屑的态度，还有这个逼昨天和姜小萌那个死婊子让他很没有面子……他就觉得怒火中烧！

    不行……要冷静……

    只是下级魔法被对方防御住了罢了……他可是能释放中级魔法的！

    这个庄义生就算是会所谓的无吟唱魔法又怎么样？

    对方能释放的魔法终究只是局限于下级魔法……而下级魔法是绝对挡不住中级魔法的！

    哪怕是有十几层的水盾，也不可能挡住！

    “既然你走得这么慢……这么瞧不起我……那也正好！”莫东低声用只有自己才能听到声音嘀咕了一句，而后体内的魔力疯狂运作。

    “地脉的火之神灵，请回应你的子民的呼唤，牵动来自大地的魔力，从地底涌出的火焰，于吾之器前显现……”

    “【中级魔法·烈火地耀】！”

    莫东魔杖的尖端，恐怖的火焰喷涌而出，铺天盖地地朝着庄义生袭去。

    看着被火焰吞噬的人影，莫东神色猖狂地开始大笑：“让你仗着一个无吟唱魔法就敢这么嚣张……这么瞧不起我！中级魔法，就算是你再叠几十层的水盾，也不可能挡住！”

    “你说的确实很有道理，中级魔法的威力，就是叠多少层水盾也没有用……或许叠个一千层可能就有用……不过我现在没有那么多魔力啦……”

    一道不是很熟悉，但是莫东却是能够辨别出是哪个人发出的声音，从他背后响起，他有些表情呆滞地回头，瞳孔在一瞬间急剧收缩。

    背后，庄义生就这么静静地站在他的身后，脸上怀着微笑看着他。

    “你……你是怎么跑到我的后面来的……不可能……这是……这是中级魔法啊……不可能挡下的啊……”莫东的脸上满是不可思议。

    但是他震惊归震惊，身体还是下意识地往后退着，跟庄义生拉开距离……虽然没有什么用就是了。

    可是他也注意到了对方脚底下闪烁着的魔法阵的微光：

    “【下级魔法·初级加速】？”

    “但是也不可能啊……初级加速的速度不可能那么快……就算是加上了【下级魔法·身体素质强化】也不可能……”

    莫东觉得自己此刻的脑子已经一片混乱了。

    “有什么不可能的……下级的武道家加上这两层buff的叠加，躲开一个吟唱时间这么久的中级魔法，不是很正常的事情么？”

    庄义生露出灿烂的微笑，身形略动，一秒的时间内就跨越了好十几米的距离，出现在莫东的身前，一脚狠狠踹在对方的小腹上。

    “唔——！”莫东觉得肠胃一阵翻滚，腹部传来一阵疼痛感，整个人重心失衡，直接跌坐在地上。

    手中的魔导器摔落在地上。

    看着跌坐在地上的莫东，庄义生请请打了一个响指。

    【下级魔法·小型范围声音屏蔽】

    而后他一步往前跨出，坐在对方身上，然后狠狠地一巴掌扇了过去。

    啪！——

    一声清脆的巴掌声响起，虽然外面的那些观看的人听不到就是了，但是庄义生却是听得清清楚楚的。

    看着莫东被打懵了的表情，庄义生面对着他的表情已然不是微笑，而是一副带恶人的冷漠模样：

    “你妈个小比崽子的犊子的！特么叫我的女朋友什么……小萌？！嗯？这特么也是你能叫的？！他妈的！什么玩意！靠！”

    啪！——

    又是清脆的一巴掌，莫东的脸上直接被扇出了血痕，他惨叫一声，惊恐地看着庄义生：

    “我错了……哥，大哥……我错了……别打了，我，我认输！我认输！！我把胜负牌给你！”

    “认输？认你麻麻个寄儿的输！他妈不是很牛吗？啊？还特么想搭讪我家的小萌，你是不是特么想死啊？啊？”

    “你大爷的庄义生！！我都认输了！你还想怎么样？！你敢打伤我……你就等着今后被人找麻烦吧你！”

    “呦……威胁我是吧？啊？”

    啪——！

    啪——！

    啪……

    又是好几个巴掌过去，庄义生张了张嘴，想要继续开始口吐芬芳，但是看了一眼莫东的表情……突然愣了一下。

    对方已经直接被他扇昏过去了……可能他打的太用力了点？

    “没意思……”

    庄义生咂了咂嘴，拍了拍手从地上了站了起来，然后从对方的身上掏出了写着【胜负】的一个牌子。

    这个牌子是一个电子产品，赢得一方可以从输的一方身上缴获过来，然后按下它就可以传递信号出去，就表示自己获胜。

    按下那块胜负牌，决斗房间内的电子屏幕再次变换，一道电子音响起：

    “恭喜26号决斗房间，庄义生同学成功晋级，请获胜的同学到场外的的专门的休息室内等候下一轮的比赛通知。”

