    这一次就算跟两人没有关系，可是一个玩忽职守的责罚是跑不掉了。

    “我马上禀报上级，瓦尔隆你马上暗中带人监控整个商行，不管是谁也不能放过。”

    霍恩斯当机立断说道。

    忽然一名工作人员跑进来，抹了一把额头上的汗说道。

    “经理！阿斯兰阁下已经等得不耐烦，让您去见他。”

    霍恩斯深吸一口气，强迫自己冷静下来，还专门洗了一把脸，在走入商行大厅的时候，脸上早已恢复到一如既往的微笑与稳重。

    阿斯兰深深看了霍恩斯一眼，淡漠一笑说道：“霍恩斯经理，你还需要准备多少时间，不应该跟我说下吗？”

    霍恩斯心中暗骂阿斯兰这个小狐狸，专挑这个时间上门。

    “阿斯兰阁下，请您放心，我已经确定了，贵账户内的储蓄金额已经达到四千三百六十五万金币。”霍恩斯在报出这个数字的时候，自己也被吓了一跳。

    阿斯兰合适已经存了这么多钱，他很清楚阿斯兰在京都赚了不少，但是绝对赚不了那么多。

    “阿斯兰阁下，看来你已经跟京都商行联手了啊！”霍恩斯醒悟过来，冷冷说道。

    阿斯兰非常淡定的点点头。

    “京都商行给我了三千万的无息贷款，只为让我存入贵行，事成之后，我只要还给京都商行三两七百万就可以了。”

    “当然，如果贵行可以给我这么多无息贷款，顺便再给我一亿的无息贷款，分为十年偿还，我立马退出京都，返回梅洛地区，老老实实当我的领主。”阿斯兰非常自信说道。

    霍恩斯听得咬牙切齿，这是赤果果威胁了。

    “如果不给呢？”

    阿斯兰非常干脆站起来。

    “那我马上就带人挤兑贵商行，上亿金币的挤兑，我不相信不会引起京都贵族们的恐慌，到时候马克币的价格就急转日下，在这一次与京都商行的对决中，那么必将输得体无完肤，到时候损失就不是这样一点点利息了。”

    望着阿斯兰一步一步走出贵宾室，当他拉开房门的时候，霍恩斯连忙喊道。

    “等一下，阿斯兰阁下，我们再谈一谈吧！”

    背对霍恩斯的阿斯兰，露出一个胜利的笑容，可是笑容很快消失不见，反而是满脸不耐说道：“那就看看你给出的利益如何，感觉又可以提价了。”

    霍恩斯听到最后一句话，嘴角微微抽搐。

    “说说吧！阁下到底想要什么？”霍恩斯直接了当说道。

    阿斯兰非常淡定的将刚刚条件再提了一遍，只不过这一次的价格从一亿提到两亿，只不过这一次多附加条件，必须将梅洛地区的特色商品交给马克西姆联邦代售。

    霍恩斯很快就明白阿斯兰的打算，这是准备拿他们的资金开拓产业链，加大生产规模，同时发展梅洛地区，又可以借助他们商业帝国庞大的商业市场消化他们出产的商品。

    “真是个奸猾的狐狸！在生意上，京都之狐比起他，就连给阿斯兰提鞋都不配。”霍恩斯脸色不由得流露出凝重之色。

    他担心阿斯兰借此崛起，为西诺大陆再培养出一个商业巨头，成为马克西姆联邦的竞争者。

    可是一想到京都这段时间，天平商会火爆的生意，其中最让霍恩斯看重的就是香水和卫生棉，两者所蕴含的生产技术超出他所预料，其中卫生棉更是用了全新材料，让研究所研究了半天，他们也试着生产这两种商品，可是价格却无法做到天平商会‘如此亲民’。

    虽然现在价格非常高，但是马克西姆联邦的研究所已经做出了判断，其生产价格最多只有贩卖的价格五分之一，甚至更少，这绝对是暴力产业，研究所已经提出要求夺取香水的配方。

    马克西姆联邦也在考虑这个方案的可行性，想要强抢，在不出动大导师级别强者下，那是不可能完成的任务，毕竟梅洛克斯行省可是美狄亚公爵的老巢，在不出动两位数的导师级强者下，想要安然无恙夺取香水的配方是不可能。

    毕竟守护神约书亚可不是闹着玩。

    “价格！”霍恩斯很快做出决断，如果能够廉价拿下阿斯兰的订单，他不介意跟阿斯兰合作。

    单单是一个克利夫兰王国的京都就能够让阿斯兰赚到钵满盆满，没有道理他们马克西姆联邦掌握了那么大的市场，会赚得比阿斯兰少。

    阿斯兰仿佛早有准备一般，将一张货物清单拿出来，霍恩斯只是看一眼，就忍不住皱起眉头。

    不是价格太贵，而是价格太低了。

    “阿斯兰阁下，这些商品你都能提供，产量如何，你应该清楚马克西姆联邦的市场到底有多大！”霍恩斯说到这里的时候，脸上不由得流露出自信的笑容。

    “哈哈！”阿斯兰也非常自信说道：“等到贷款到手，我就扩大规模，直接超过现有规模十倍都没有问题，这个规模还能继续扩大。”

    霍恩斯深深看了阿斯兰一眼，点点头，拿着清单告辞离开，此事他必须向上级报告。

    阿斯兰自然不会阻止，他这样做只有一个目的，那就是让马克西姆联邦研究所停止破解研发阿斯兰的商品，毕竟这些商品的技术含量并不是很高，只不过他们不知道其中关键材料与配方而已，只要掌握，很快就可以量产。

    阿斯兰这样做的目的很简单，以低价打开市场，同时让马克西姆联邦停止新产品的研发，让他们养成买的比自己生产还要便宜的习惯思维。

    到时候，马克西姆联邦那庞大的市场，就是阿斯兰的市场，到阿斯兰彻底稳固占据他们的上流渠道，到时候再提价也毫无难度，甚至马克西姆联邦也会支持他提价。

    因为那样他们能够赚到更多。

    至于两个亿的贷款，那不是为未来阿斯兰大手大脚使用马克币搞建设做准备。

    毕竟平白无故多出那么多钱，很容易会被盯上，毕竟大规模资金的流动那都是有迹可循。

