    

    一个月后，零顺利从初级魂导师学院毕业，作为一个仅仅十二岁就达到四级魂导师的他，收到了不少高级魂导学院的录取信。

    当然，这其中也有那位初级魂导学院院长的功劳，甚至还帮他拿到了日月皇家魂导学院的录取信。

    而拿到录取信的零没有浪费太多时间，立便前往了明都。

    但让他感到糟糕的是，虽然日月帝国发展了魂导器，但远程的代步工具依然是马车。

    好家伙，坐在马车上的零差点忍不住要把魂导车给弄出来，不过为了让自己顺利入学，他可不想惹出太大的麻烦。

    但魂导载具以后一定得搞！

    一个月后，日月皇家魂导学院。

    一位体型微胖的中年男人正坐在零面前，打量着零，而后目光落回到手中的个人信息上。

    “姓名，零，年龄，十二，武魂，金属，魂力，三十一级，魂导师级别，四级……”中年男子叫丁明，此时他露出了些许惊讶的表情，而后看向了零。

    零看到了他不敢相信的目光，手中一闪，一枚徽章便已经落在了他的手中，赫然是那枚四级魂导师徽章。

    徽章闪着金属光泽，而后被零递给了这位核查老师。

    这是必要的过程，徽章本是一个魂导器，级别虽然不高，但很难被仿制。

    当然，这个得将零除外。

    魂力注入徽章中，丁明看到了其中的信息。

    “嗯，确实是四级魂导师徽章，”丁明将徽章递回给零，微笑道：“恭喜你，今后你就是日月皇家魂导学院的一名学员了，同时也是第四位新入学的四级魂导师。”

    第四位……

    零并没有太在意，毕竟对于自己魂导师的等级，他也是经过一些考量的。

    他需要表现出一定的天赋，这样才能更好的获取知识，曾经在初级学院时就是如此，他的四级魂导器知识，有一部分就是来自于那位初级魂导学院的院长。

    “不过一定要记得，在学校里要佩戴好自己的魂导师徽章，这个可是相当于我们魂导师的实力证明。”他指了指自己的胸口，提醒零一声。

    “嗯。”

    零看到了他胸口的六级魂导师徽章，而后点了点头，将自己徽章别在胸口，最后办完了手续，准备前去寻找自己的住处。

    “可不要忘了，三天后在大型魂导实验室集中，学院将进行一场统一考核，不过对于你来说应该是福利。”丁明叮嘱了零一声，虽然在入学资料中提到了这件事，但他很了解这些制作魂导器的学员，有时候一钻进实验室，便会忘掉时间。

    而至于后面说的福利，那是因为丁明在零的魂导师徽章中，看到了零的考核记录。

    在零制作选择上，竟然是难度极高的四级存储魂导器，而且还是一次成功！

    当他看到零双手上的两个金属手环时，他心中的怀疑早已完全打消。

    “很厉害的小家伙，说不定能狠狠的打击一下那些家伙的气焰。”

    眯着眼望着零离去，丁明有些圆圆脸上露出了几分笑意，显然想到了什么有趣的事情。

    日月皇家魂导学院很气派，只可惜零并不是什么十二岁的懵懂少年，一路直线向着自己的住处而去。

    在路上，零的前方出现了两道身影，看着他们身上的制服，显然也是学院的新生。

    零没有多想，但目光捕捉到了什么，并没有过多的在意眼前的那两名学员。

    在那两名学员中，一位白发的学员看到了零的魂导师徽章，目光顿时盯上了零，显得极有侵略性。

    而零则很自然的发现了眼前的两位学员，而后显得有些意外又不失礼貌的笑道：“你好。”

    零不知道对方是谁，但看这样子，应该是因为自己的四级魂导师身份而注意到自己。

    而对方，也正好是四级魂导师。

    “你好。”白发的学员微微一愣，他没有想到对方被自己这样敌视都没有生气，反而向自己问好。

    零微微点头，两人算是见过面，便继续朝着自己的住处去了。

    看着零离开的身影，白发男子心中的敌意并没有消失，而是嘴里自语道：“没见过的家伙，不是那几个，应该只是新来的魂导师。”

    他回想起零的脸，显然已经将他记在心里。

    一个白发一个黑发，此刻的两人仿佛已经对峙在一起。

    “不过，三天后的考核他应该也会到场，到时候就看他究竟有多少实力，能不能成为我镜红尘的对手！”白发少年有些兴奋，显然对于自己的对手，他很是期待。

    零找到了自己的住处，他将自己的行礼从存储魂导器中放出，开始了布置。

    不愧是皇家学院，单人单间，不过零觉得还是实验室比较好。

    做完一切后，零的手中出现了一团液态金属，而在他面前，三个灰白色的魂环升起。

    这几个灰白色的魂环可不是十年魂环，而是百万年魂环。

    出于隐藏实力的需要，零将自己的气息降到了三环，魂环气息也降到了十年。

    武魂的魂环缓缓散去，但零手中的液态金属并没有消失，而是在他的手中不断凝固，折叠，变成各形各状。

    而此时在零的眼中，蓝色的光芒微闪，一个个数据在他大脑中演算。

    最后，眼前的金属变成了一个球状金属，上百、上千、上万个细小的核心法阵在金属球上亮起蓝色的光芒，而这一刻，空气中微弱的能量不断朝着金属光球汇聚而去，被金属球吸收。

    这是人造魂核，以零现在魂导器制作能力，只能做到这种程度。

    魂力吸收率依然不足，只相当于一名一环魂师的魂力恢复速度，且稳定性也不够，大量密集的核心法阵容易出错。

    只不过还有待改进。

    人造魂核的想法显然来自于魂师的魂核凝聚，不过想要完全制造出这种精妙的东西，就算是目前的零也很难办到。

    不过，在魂导器的路上，零已经看到了可能。

    一个个想法不断在零大脑中出现，而他很快便进入了自己的魂导器研发之中，沉浸入其中。

    ……

    三天很快就过去，而那一场考核也已经到来。        

