
　　在场的所有记者一片唏嘘，没想到看着高洁的苏家大小姐，竟如此的不堪。

　　“亨先生，您能再透露点吗，那个和苏小姐在一起的男人是谁？”

　　记者想知道更多。

　　亨利表情越来越痛苦，装模作样地抹了下眼角不存在的泪水，沙哑着声音说：“各位，请不要再揭我伤疤了，今天就到这，请回吧！”

　　说完，拉住他母亲，就又回到了屋内。

　　只半天，苏丽蓉再次上了头条热搜，不过这次不再是被鬼附身，而是因为出轨。

　　一篇篇的报道，绘声绘色地写出了苏丽蓉在和亨利交往期间多次约会不同的男人，甚至还有暴力倾向，多次咬伤她的未婚夫。

　　“之前说她鬼附身，我看肯定是假的，她应该是个真疯子。”

　　“亨利可是钢琴王子，苏丽蓉根本配不上他，好在婚前看清了这女人的真面目，不然娶这种不三不四的女人回家，我们的钢琴王子，还不知道要被戴多少顶绿帽，怕是头顶都要长成青青草原了。”

　　“苏丽蓉这贱女人真是眼瞎，钢琴王子要颜值有颜值，要才能有才能，家世也好，她竟还找别的男人。”

　　“说实话，我真想知道，苏丽蓉勾搭的那些男人，长什么样！”

　　网上的一条条评论，全是骂苏丽蓉和可怜亨利的。

　　苏志明在得知亨家取消了婚礼，同时又看了那些新闻后，气得摔了茶杯，还差点心脏病发作，好在及时吃了护心丸后，才稍微好点。

　　他焦急地打电话给亨家，但一连打了好几遍，对方都没有接听。

　　亨家这是打算和他们一刀两断了。

　　“孽女，真是个孽女！”他怒骂，气得一拳砸在了桌子上。

　　这时候手机响起，是他老婆蒋琴打来的。

　　“志明，你看网上那些报道了吗？你快想想办法，找人删掉，这么下去，丽蓉以后还怎么嫁人，谁又敢娶她。”

　　电话里，蒋琴都快急哭了。

　　“这就是你教出来的好女儿，现在不仅她，我们整个苏家都成为了别人茶余饭后的笑料。把那孽女送去尼姑庵当尼姑算了！”

　　苏志明在电话里怒吼。

　　“苏志明，你对我吼什么，丽蓉不也是你女儿，你这个做父亲的难道就没责任吗？整天流连于狐狸精那，你心里怕是早已没有我们母女了。”

　　两人直接在电话里吵了起来，双方互相指责。

　　房间里。

　　苏丽蓉听到了楼下母亲的怒吼声。

　　从那些话语中，她得到了一些信息，亨家取消了婚礼，还有网上有很多关于她出轨的报道。

　　“终于……成功了。”

　　她缓缓吐出一口浊气，感觉整个人都变得轻松了，至于网上说她勾三搭四，出轨别的男人的报道，她并不在乎。

　　她不在乎，但有人在乎。

　　在那些报道出来没多久，卫景就找了专业控评的公司，不多久，那些全是骂苏丽蓉的评论里，出现了质疑的声。

　　“无图无真相，光嘴巴说，谁不会说。”

　　“楼上说得对，我看是那什么钢琴王子，不想娶被鬼附身的苏丽蓉，又怕别人说他始乱终弃，所以就泼脏水给苏丽蓉，说她勾搭别的男人，他要是有证据，怎么不拿出来，怎么不说那些男人的名字。”

　　“苏大小姐真是可怜，被鬼附身不说，还被自己未婚夫给抛弃了，还被泼了一身的脏水。”

　　渐渐的一些吃瓜群众，被这些评论带着也开始质疑起报道的真实性。

　　卫景看着网上质疑的人越来越多，松了口气，这时候顾一洐打电话给他，还没等他开口，里面就传来顾一洐兴奋的声音，“景，我给你邮件发了个好东西，你看后，一定会感谢我的。”

　　“什么好东西？”卫景随意地问道，似乎并不太感兴趣。

　　“你看了就知道了，对了，一个人观赏，哈哈！”

　　说完就挂了。

　　卫景被他勾起一丝好奇，放下手机，点开电脑里的邮件，还真有一封顾一洐发来的信，他点开，是一个视频文件。

　　他带上耳机，打开视频，画面里出现了一张床，床上躺着一个脱光衣服的女人，还被绑住了，一个高大的男人站在床边，挥舞着手中的鞭子，打在女人的身上。

　　鞭子落在女人的身上后，竟没有留下任何的痕迹，那鞭子应该是特制的。

　　女人的表情，痛苦中掺杂着愉悦，似乎很享受这样的鞭打。

　　卫景的脸都黑了，现在他可没什么心情看这种片子，当即就将视频关掉，拿起手机给顾一洐那小子打电话。

　　“这么快就看完了？精彩吧！”

　　“你小子要是太闲的话，就给我去找到亨利的黑料出来。我现在没心思看这种片子，别发给我。”

　　卫景话音刚落，电话那头的顾一洐就激动地叫嚷了起来，“视频你没看完是不是，你再点开视频，往后拉，你就知道我为什么一定要你看了，快点！”

　　卫景想要知道这小子到底葫芦里到底卖的什么药，听他的话，再次点开了视频，把进度条往后拖，当停下后，视频里出现的画面让他眼睛蓦然睁大，瞳孔都在眼眶里震颤了。

　　之前那个背对着，看不清脸的高大男人，露出了脸，竟是亨利！

　　他突然想起，昨晚苏丽蓉对着亨利愤怒地吼出的那句话，他说亨利趁他喝酒后，不仅强迫了她，还折磨她。看着视频里，亨利不断用鞭子打在女人的身上。

　　难道，那晚苏丽蓉也遭到了这样的鞭打。

　　虽然这是情趣的一种，但是这只针对能接受的一些小众群体，对于不能接受的人来说，这就是羞辱和折磨。更别说那个人还是被强迫的。

　　一想到苏丽蓉真有可能遭到了亨利这样的对待，卫景想杀了亨利的心都有了。

　　他绷着脸，冷着眼，双目血红地瞪着视频里的男人，闪现嗜血的肃杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第421章 事情反转免费阅读。https://xs.23sk.com 