    花开两朵，各表一支。

    却说在收到了薛家派人递进来的消息后，此时的梅家一片沉默。

    正堂中，一位衣着华丽的妇人面色不渝，“老爷，咱们怎的也是堂堂的翰林之家，最为清贵不过，你招一个商贾之家的女子来做超哥儿的正妻，又是怎么一个说法？”

    坐在妇人旁边的，是一个鄂下蓄有长须的中年男子。

    他便是梅家的主人，被称之为梅翰林的就是。

    听到妇人的话，梅翰林开口道：“当年我进京赶考，幸得薛兄弟资助，这才有了我的今天，况且先前能够外放就任，也是多亏薛家的银钱上下打点……”

    “那也不成！”

    妇人再度开口，直接将梅翰林的话打断，“陛下已经钦定你年后调职文渊阁了，届时咱们家在神京里头，也是数得上号的人家。

    若是真叫超哥儿娶了那个商贾之女为妻，日后我若是去别家做客，岂不是要被那些夫人诰命们笑话死？

    此事万万不行！”

    “妇人之见！”

    梅翰林瞪了那妇人一眼，“薛家八脉里头，薛兄弟他们家可是和嫡脉是一母所出的。你想想，那薛家嫡脉的长女，是谁家的妾室？”

    那妇人略一思索之后，眼中不由一亮，“是那昭武侯府？”

    “不错！就是他！”

    梅翰林捻着鄂下胡须，笑道：“从前些时候闹出的那场风波便可知道，昭武侯是何等宠溺那位妾室，而等到超哥儿娶了那薛家女，日后有事寻到昭武侯的府上，昭武侯看在那妾室的面上，还能不管？！

    再者说，我身后若是有这么一门强大的亲戚撑着，日后在文渊阁中必然也是简单不少！

    等再过些年，恐怕就连那大学士之职，我亦是有望拼一把的！”

    “既然这样，那就让超哥儿娶！”

    妇人双手一拍，下定决心，“即便是日后不行，那就让我这个做母亲的担些恶名，寻个理由将其休了就是，也不耽误超哥儿再娶！”

    “……”

    只是，叫梅翰林夫妇二人没想到的是, 他们二人虽然是商议定了, 但在梅进超这里, 却是出了些状况！

    “我不同意！”

    听得自家即将要履约成亲，娶一位素未谋面的商贾之女，梅进超当即拒绝。

    不忿道：“娶一个商贾之女也就罢了, 可你们给我说亲，至少得寻一个叫我看着满意的才是啊！眼下看也不看的, 就这般囫囵的定下来了, 万一对面是个丑八怪, 岂不是要叫我在一众同窗面前斯文扫地？！”

    “这……”

    面对宝贝儿子的反抗，梅翰林夫妇二人都有些束手无策。

    打一顿？

    开什么玩笑, 梅进超可是他们唯一的儿子。

    简直都恨不得天天捧在手里面

    但这样的一棵小树苗，却是在溺爱中，不知不觉的就长歪了。

    面对自家宝贝儿子的怒火, 妇人忙安慰道：“此事也是不急, 为娘自然会替你先相看好的, 那姑娘定然不会是个丑的……”

    饶是自家母亲的安慰, 梅进超心中仍时怒火难消。

    “我出去散散心！”

    说罢，甩手扭头便走。

    ……

    神京, 金玉阁。

    取意金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    嗯，这是一个不那么正经的场所。

    俗称的青楼！

    此时, 就在这座金玉阁的楼上贵宾隔间里，一群书生正围着当中一人, 俱都笑道：“梅兄此番回家，不是说家里给安排了一桩亲事吗？不知却是哪家的千金？”

    当中那人, 正是从家中出来的梅进超。

    听得诸多同窗所问，梅进超的心头, 不禁更觉火大，冷哼道：“什么千金？！不过是一商贾之女罢了！”

    这时，旁边又有一人开口笑道：“区区商贾之女，却能够入得你梅家的大门，想必不是家产极丰，就是非常漂亮才是！”

    余者几人闻言，不禁都是连连点头, 对那人的话深感认同。

    梅进超看着开口的那人，苦笑道：“满兄，你我新近结交，所以你可能是不知道, 那商贾之女却是当年我父亲给我定下的亲事，至于样貌什么的，我到现在都还不知晓的！”

    众人闻言，不禁都是愣住。

    “那定然是不成的！”

    那人眼睛一瞪，将手上的折扇“啪”的拍在桌案上，“大丈夫生而在世，娶妻定然是要娶一位如花美眷才是，否则弄一个丑八怪放在家里，大家不嫌膈应的慌吗？”

    众人都是齐齐应“是”。

    梅进超闻言，心中越发郁闷。

    那人见状，忙安慰道：“先不说此事，今儿为了安慰梅兄，诸位今儿的花销，都由我满散买单！大家尽情玩耍，但有一点，那就是定然不能叫梅兄再郁闷下去！”

    众人闻言，不由都是轰然而笑。

    梅进超对这位新近结识不久的朋友，是越发的看着顺眼了。

    一番花前月下、曲径探幽之后。

    满散和梅进超二人勾肩搭背，互相搀扶着走出金玉阁。

    梅进超醉醺醺道：“满兄，你今儿请我，明日还是这里，兄弟我定也要请你一回！”

    “那成，明儿我就在这里等你！”满散笑道。

    “不见不散！”

    ………………

    弘德九年，正月十六。

    整个荣国府都处于沸腾之中。

    却说昨天的元宵夜，宫里的元春在吃了一碗汤圆之后，便一直觉得心里难受。

    等到下半夜，元春便在凤藻宫里翻江倒海的吐开了。

    御医诊脉，却是害喜之兆。

    而反应如此激烈，细诊之后断定，当是怀的皇子无疑！

    此言一出，朝野震动。

    正在养心殿中批阅奏章的弘德帝，听到消息后，直接将手上的奏折一扔，急命摆驾凤藻宫。

    与自己的皇子相比，奏折？那算是什么东西！

    龙首宫中。

    太上皇失手将最为喜爱的鼻烟壶掉落在地上，直接摔成了八瓣，但他的心里却是无有一丝心疼，只是在龙塌上呆愣住了。

    若贤妃怀的真是皇子，自家以往的准备和布置，岂不是尽数做了无用功？

    不仅如此。

    比如那本传位诏书，若是一个处理不好，日后不知就要给大周造成多大的震荡。

    合着这是从头到尾，都是自家错了！

    太上皇一时间有些无法接受。

    而宫里元春有孕的消息一经传出，朝中不管是倾向于弘德帝的、还是中立的大臣们，不由都是欢欣鼓舞。

    前者是开心自家领导后继有人，后者则是欢喜于大周可以免受一番动荡。

    至于今日的忠顺王府，则是一片死寂。

    仅仅得到消息半日，便有数名宫女太监被忠顺亲王杨铭活生生打死。

    其余做事的太监和宫女们，不管做什么都是提心吊胆的，生怕不小心落在了自家王爷的眼中，被直接“咔嚓”了。

    而贾母以及贾政夫妇，也是随即被传进了宫里。

    贾政官升工部右侍郎，就连王夫人亦是得了个四品的诰命之身。

    贾母等人觐见贤妃期间，元春更是嘱咐贾母，自家如今既然已经怀上了皇子，昔日自家承诺的去清虚观里打蘸还愿的事情，还希望贾母能够带人替自己去。

    贾母等人自是满口应了。

    之后，在贾母回去之后，弘德帝更是一连赐下了无数的金银物件。

    整个荣国府，已经尽皆沸腾起来！

    …………

