    御虚仙门。

    登仙峰小院。

    这里是陆沉的住处。

    两年的时间，陆沉道子的身份地位，完完全全稳固于整个御虚仙门之中。

    哪怕刚入门的弟子里，有着不少天赋资质十分出彩和卓越的弟子。

    可在数万弟子乃至高层长老的眼里，这些天赋出众的弟子，却仍然无法拿来与道子陆沉相提并论。

    陆沉道子，是御虚仙门最为特殊的！

    同样。

    也是御虚仙门长老、弟子，公认的第一天骄！

    任何弟子，都无可撼动其身份地位。

    正是因此。

    这两年招收的一批又一批的御虚仙门弟子，都尽皆被道子一人镇压了所有的光辉，只能仰望道子的背影。

    两年时光......

    对陆沉来说，宛若屈指一弹。

    仿佛一眨眼，两年就过去了。

    时间消失得毫无痕迹......

    岁月的匆匆流逝，完全没有给陆沉的身体留下任何一丝一毫的痕迹。

    不同的就在于。

    今年，陆沉已经十岁了。

    此时。

    陆沉就位于登仙峰小院的那一株柳树旁。

    现在的陆沉，比起两年前的身形要更加的挺拔、壮硕许多，稚嫩的五官也长开了，变得更加俊逸，五官棱角分明，剑眉星眸，面如冠玉。

    俊秀的五官带着些许异样的魅力，外加深邃的双目瞳孔宛若星辰般流转，仿佛能摄人心神。

    “匆匆两年已过......”

    “今日，也到了我冲击天仙三品的日子。”

    “积累了足足两年的时间，这一次，将要一举跨入半步飞升境！”

    已经沉淀了足足两年时间的陆沉，打下了无比稳固的根基和底蕴。

    距离天仙三品的半步飞升境......

    就只差临门一脚！

    而今时今日，就是陆沉准备彻底跨越这一道门槛的时刻！

    “我准备了足足两年......”

    “这一次冲击天仙三品，基本已经十拿九稳。”

    “只要我的运气不算太差，半步飞升境便唾手可得！”

    陆沉双眼闪烁，双腿交叉盘坐于柳树边缘。

    持续签到了两年时间，他所积累的根基，比任何一名仙境极致的强者都要更加雄厚无数倍！

    这两年时间的沉淀，陆沉可不是在浪费时间。

    所以说。

    有着这一份无比雄厚的根基，让陆沉心底里非常自信。

    半步飞升境......

    就近在眼前！

    只要轻轻的伸手，即可将其牢牢地抓住！

    此次冲击半步飞升境，绝不存在任何的意外。

    “那就......”

    “开始吧！”

    稍微平复了一下激动的心情以后，陆沉眸子里充满了浓浓的期待感。

    接着。

    陆沉随手从系统空间，将这足足签到了两年时间积累的无数丹药取出，整齐地摆放于旁边柳树边缘。

    签到了两年时间，陆沉积累到的签到奖励简直不要太多。

    特别是丹药！

    各种各样的灵丹妙药，在这两年的签到里，陆沉得到了无数种。

    各种类型应有尽有，各种药效霸道的更是数不胜数。

    总而言之。

    这两年除了打下无比稳固的根基以外，陆沉还利用这两年的签到，将所有准备冲击天仙三品的灵丹妙药全部准备妥当了。

    虽然打下的稳固根基，让陆沉有着九成九的自信和把握，能够顺利的迈出这一步，顺利跨入半步飞升的境界。

    可该有的准备，一样都不能少。

    这是为了稳妥起见。

    冲击半步飞升境，这可不是什么小事，陆沉自然要做好万全之策，防止期间出现任何一丝一毫的意外。

    为了今时今日冲击天仙三品的半步飞升境，陆沉准备了两年时间，他不允许在冲击半步飞升的时候出现差错。

    “我要的......”

    “是百分之百的成功率！”

    “在冲击半步飞升境的时候，绝不允许出现任何一丁点的意外状况。”

    “为了这一天，我耐下心沉淀了足足两年。

    到了这****，若是因为一时疏忽大意，而导致出现意外，那可就亏大发了。”

    陆沉双眼微微眯起。

    目光一转。

    他望着身旁摆放着一个个小瓷瓶。

    估摸着。

    这里摆放着的瓷瓶不下数百瓶，每一瓶都藏着一颗药效惊人的丹药，为他冲击天仙三品时刻准备着。

    数百瓶藏着丹药的瓶子，整齐有序地排列于陆沉盘坐之地的旁边，可以让他很方便就能轻松将瓶子里的丹药取出吞服。

    每一颗丹药，都具备着极为霸道而惊人的药效。

    而这些丹药，就是陆沉用来确保百分之百晋升半步飞升境而准备的。

    从仙境极致冲击半步飞升，这个境界难度系数非常之高。

    一般而言。

    仙境极致到半步飞升，是九阶突破到仙境的成千上万倍难度。

    两者，完全不可拿来相提并论。

    冲击半步飞升的境界，若稍有不慎，就极有可能会遭受反噬，从而需要休养至少数年时间，才有第二次冲击半步飞升境的机会。

    除此之外。

    一旦有了第一次的失败，第二次冲击半步飞升的失败率，也就会随之提升许多。

    简单来说。

    第一次冲击半步飞升境，一旦失败，那就会给身体留下无法治愈的创伤，会严重影响第二次冲击半步飞升境的成功率。

    而这。

    也是为何修行界之中这么多仙境极致强者，可却在这近千年时间以来，都没有成功冲击半步飞升的例子的主要原因。

    一旦失败一次，往后基本成功率也就渺茫了。

    所以。

    每一位仙境极致试图冲击半步飞升，除非寿命达到大限的仙境极致。

    不然，一般都会做好全方面的准备，再去冲击半步飞升。

    冲击半步飞升境，可不是鲁莽就能够成功的。

    稍微有点意外和差错，就会导致晋升半步飞升的失败。

    否则。

    上千年来也不至于，连一则有关于半步飞升境强者的消息都不曾听闻。

    原因就在于。

    从仙境极致冲击半步飞升，难度系数真的太高太高了！

    别说普通的仙境极致强者。

    就算是天地榜榜单上的那些仙境极致的顶尖之流，他们冲击半步飞升境的成功率，也是万中无一。

    难如登天！

    对于任何一个仙境极致强者而言，想要从仙境极致冲击半步飞升境，难度就像是摘下一颗星辰般困难。

    成功率太过渺茫了。

    一旦失败，还要承受反噬的风险。

    稍有不慎，就连性命都会遭受到巨大的威胁。

    正是这些原因，而导致仙境极致强者，压根不敢轻而易举的，就去贸然尝试冲击半步飞升的境界。

    如果不是陆沉准备了足足两年时间，打下了无比稳固的根基，并且还有无数的灵丹妙药作为辅助，他也不会这么仓促就去尝试冲击半步飞升。

    “两年前，我就已经感觉到半步飞升的境界出现松动的痕迹。”

    “可即便如此，我还是压了足足两年的时间。”

    “为的，就是确保在冲击半步飞升境的时候，不会出现任何的意外与差错。”

    “两年的时间都等了，也不需要再急于一时。”

    是的！

    陆沉早在两年前，就已经触碰到了半步飞升境界的门槛。

    只是饶是如此，他还是继续耗费两年时间，去打下更加牢固的根基，没有贪图冒进，而贸然尝试去冲击半步飞升的境界。

    为的就是确保可以万无一失！

    到了今时今日，陆沉认为自己的准备已经足够妥当了。

    这才有了，他准备冲击半步飞升的壮举。

    “突破仙境极致已经两年有余，也该到了晋升半步飞升的时刻。”

    “这次一旦成功顺利跨入半步飞升之境，也就是我正式启程离开御虚仙门，踏足修行界红尘世俗的时候。”

    陆沉可没忘。

    西照刘家的事情。

    除此之外，还有陆家的事情。

    这些，都需要等他顺利跨入半步飞升境，他才会放心的踏足修行界去一一的将所有麻烦全部解决。

