    这里是一个至今为止最宽敞的大厅。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有第一个大厅那般独特，亦没有第二个大厅那般豪华，这个大厅看上去就像是一个大一点的仓库一样，显得有些老旧，有些简单。

    只不过，在这个老旧又简单的大厅里，前方最深处，有着几根巨大的柱子耸立在那里。

    不对，那不是柱子。

    那是一种长程弹道导弹。

    ————洲际弹道导弹（Internetta1_Ba11istic_missi1e）。

    简称，Inetbsp;   射程在8ooo公里以上，设计用途为投递一枚或多枚的核弹头，威力强大。

    这种导弹，常被设想成导致世界末日的核战争中使用的武器。

    可以从世界的各个角落中射，亦可以攻击任意的地点，只需要有一定的数量，那就可以在一天之内，毁灭世界上任何一个的大国。

    从角落的阶梯里冲上来的方里才刚刚进入这个大厅，立即就被那一具具的Inetbsp;   “……这就是连各大国家都忌惮伊-幽的其中一个原因吧？”

    拥有远普通人的人集团，又拥有着这样的核武器，难怪伊-幽里会出现一群主战派的野心家。

    “因为，这里就是一个能够让人产生征服世界的希望的地方啊。”

    伴随着这样的一个声音，一道身影缓缓的从一具IcBm的旁边走了出来。

    脸庞上开始出现衰老的迹象。

    头开始变得花白。

    以岁数来说，那已经差不多是五十岁左右的程度了。

    而且，这个衰老的迹象还在继续着。

    只不过，方里却一点都不敢小看眼前这个半老的男人。

    即使正在逐渐衰老，夏洛克身上的异常存在感依旧没有一丝一毫的减弱，告诉了方里，这个名侦探不会因为衰老到这种程度就变弱。

    只是，此时此刻里，夏洛克的脸上却带着深深的困惑。

    “为什么要追上来呢？”夏洛克极为不解的问道：“我认为，现在的我已经没有被你继续追击的价值了。”

    以目前的状况来看，再过不久，夏洛克就会衰老致死。

    也就是说，无论有什么样的恩怨，方里都没有需要追上来的理由。

    因为，不管方里追不追上来，夏洛克的结局都是衰老致死。

    既然如此，那为什么还要追？

    眼看着夏洛克的脸上浮现出极为浓郁的不解，方里没有回答，只是握着月刃，一步一步的上前，讽刺般的说道：“你不是名侦探吗？可以再试试推理一下啊？”

    “但是，我的推理已经被你打乱过两次了，再加上这一次，那就是三次了。”夏洛克微微一笑，如此说道：“所以，这一次，还是靠你来告诉我吧。”

    诚然，夏洛克的推理能力极其强大，强大到接近预知的地步，连在战斗的时候都能运用到这种能力，将战局导向对自己绝对有利的方面。

    可是，推理始终是推理，而不是预知。

    哪怕是预知，得出来的也只是结果而已，并不是答案。

    所以，就算夏洛克的条理预知再强大，那也不可能推理出方里不是这个世界的人，亦不可能推理出方里是主神使者，有一个必须得打败他的支线任务，以此来完成最后一个主线任务。

    当然，这个理由对于方里来说，同样已经成为次要的目的。

    现在，方里想打败夏洛克，只是因为想报仇而已。

    在《甲铁城的卡巴内瑞》的世界中，天鸟美马盯上了方里，所以方里就算身受重伤，依旧大肆杀戮，将狩方众的所有人都给推向地狱。

    在《噬神者》的世界中，罗林莱特设计陷害了方里，所以方里同样想方设法的回到俄罗斯支部，将罗林莱特给斩杀。

    如今，夏洛克为了自己的目的，从而利用了方里，将方里给耍的团团转，方里又怎么能够不报上一箭之仇呢？

    “谁让我是一个有仇必报的人。”

    方里直视向了夏洛克，淡淡的出声。

    “不管你是为了什么目的，你开枪打伤了亚里亚，又绑架了白雪，再加上之前的帐，不将它清算清楚的话，我可不会善罢甘休。”

    闻言，夏洛克沉默了。

    “轰隆…”

    随着一道轰鸣声，震动中的核潜艇终于停了下来了。

    这也代表着核潜艇已经冲出了水面，来到了阳光之下。

    “咔嚓…”

    在清脆的声响之中，天花板如同机械一般，流畅的滑动而开，让阳光照射了下来。

    旋即，方里与夏洛克身下的地板蓦然一动，如升降梯一样，缓缓的往上方升去。

    而与方里和夏洛克一起升上去的还有一具Inetbsp;   在这样的情况下，载着方里、夏洛克与一具IcBm的地板和天花板完美的嵌合在了一起。

    眼前的场景，一下子从昏暗的大厅变成了辽阔的海面。

    长达数百公尺的核潜艇已经来到了海面上，沐浴于阳光之下。

    方里与夏洛克就这样站在核潜艇的顶端，彼此对峙着。

    直到IcBm的底端开始喷出火花。

    见状，方里的眼眸微微一闪。

    “不用担心。”夏洛克摊了摊手，这么说道：“这具IcBm早已经过了改造，不再是洲际导弹，而是载人工具。”

    “载人工具？”方里看向了夏洛克，说道：“也就是说，你还是想逃吗？”

    “我只是想要一个衬场面的结局而已。”夏洛克有些拐弯抹角的说道：“老兵就应该消失，我不想留给你们一具遗体，相信，亚里亚一定也不会愿意看见。”

    “所以，在这里就让我退场吧。”夏洛克的声音都开始变得沙哑而起，如此说道：“就算你想与我战斗，短时间内也没有办法打倒我，而我再过不久却是要死了，这样又有什么意义呢？”

    “有没有意义，不是你说了算，而是我说了算。”方里闭上了眼睛，声音缓缓的响起。

    “况且，我也并不是没有办法立刻打倒你。”

    话落，方里渐渐的举起了手中的匕，将其高举过头，指向天际。