    “不服咱就干，干到他们服气。”

    “或者，我们倒下为止！”

    温天豪喃喃重复着陆天龙的这句话，略微沉思之后，和身边众多战龙兄弟们一起，眼中精光闪烁。

    他们都知道，老大现在还心存昂扬斗志，面前联手出现的三大古族，并没有让老大有任何的忌惮！

    老大在，战龙便在！

    “对，干特么的，老子还就不信，这超级古族就有那么了不起。”

    “超级古族是不错，但是，我们战龙也不是好欺负的。”

    “干就一个字，我只说一次！”

    “我的大刀又又又又又一次急不可耐了！”

    陆天龙镇定的表情豪迈的话语，让战龙兄弟们体内瞬间燃烧战斗的火焰。

    三大古族又怎么样，战就一个字，咱只说一次！

    “好样的！”

    “大不了战死在这里，十八年后，咱们又是一条好汉。”

    “对，隐龙不可任人欺凌！”

    陆天龙等人的豪迈，让身后原本有些心惊胆战的隐龙守护者们以及战龙军团的兄弟们也是受到感染。

    一个个咬牙切齿开口，发誓要与三大古族争长论短！

    “哒哒哒！”

    就在此时，周围突然再次传来一阵奇异的声响。

    “天龙，你看！”

    晴儿突然转身，朝着身后一侧身后一指！

    所有的人目光顿时便顺着她的手指看去，然后所有人又是一呆。

    甚至连对面蛮夷邪帝，幽灵帝君和大浮屠王等人的脸上，也似乎挂上一丝惊愕。

    后方右侧，三个人影踏空而来。

    他们身穿黑袍，身形诡异，看似很远，可仿佛就是眨眼的功夫，竟然就到了距离众人约莫几十米的位置，然后停下了脚步。

    “是罗刹国的人！”

    看清那三个人的模样，陆天龙微微惊讶开口。

    可不是嘛，那一身标志性的黑袍，那丑陋无比的脸，可不正是罗刹国的人。

    站在中间位置的是个女人，因为太丑看不出年纪，可怎么也得五六十岁，算是个老太太。

    在她身边是两个男人，一样的丑陋，但是年龄应该比她稍微小一些。

    “罗刹国的人为什么会到这里来？”

    陆天龙皱眉，旁边的晴儿也是死死咬牙，搞不清楚罗刹国的意图。

    但是有一点可以确定，罗刹国的人出现在这里，必定不是想要帮陆天龙这些人的。

    按照陆天龙的推测，他们很有可能就是想要在旁边监控，一旦发现陆天龙拥有邪灵战甲的线索，便会马上出手！

    又是个潜在的敌人！

    “今天可真是热闹呀。”

    众人的疑惑还没有散去，后方左侧，突然又是出现了几道人影！

    同样也是三人，从树林之中穿梭出来，快速无比的前行，最后也在距离众人几十米的地方站住。

    “是圣狱的人……”

    这回陆天龙真是无语了。

    刚才开口说话的，是这三人中间的那一个老头。

    而这老头陆天龙还认识！

    正是在加国多市，克伦威尔身边负责秘密保护的超级古族圣狱的高手老头约翰森！

    “特么的，今天可真够热闹的。”

    这回连陆天龙都不知道该说什么了。

    看前面，中间的末日浮屠，两边的幽灵一脉和蛮夷部落。

    后面，则是罗刹国和圣狱的人。

    加上中间的隐龙，现在出现在这里的，竟然就已经是六个超级古族！

    “如果我没看错的话，对面应该罗刹国和圣狱的人吧？”

    所有人都在打量着对方，这些超级古族的人也不例外。

    最后还是幽灵帝君开口，冷冷看向对面问道。

    “没错，老妪来自罗刹国的左护法。”

    罗刹国那老太太开口，手腕一翻，一支拐杖出现在了她的手中，模样马上看上去老态龙钟了不少，哪里还有刚才健步如飞的模样。

    “呵呵，我是圣狱的约翰森！”

    另一边，圣狱老头约翰森也是淡淡笑着开口。

    他目光在对面扫了一眼，紧接着笑着再次开口。

    “如果我也没错看，对面应该是幽灵一脉的幽灵帝君，末日浮屠的大浮屠王，和……恩，这个不认识。”

    “噗！”

    蛮夷邪帝差点儿一口老血喷出。

    这圣狱的约翰森什么意思？好歹都是超级古族，就算是实力比你们稍微弱一点，那也是超级古族。

    别拿豆包不当干粮！

    “我是蛮夷部落的蛮夷邪帝！”

    他咬牙盯着圣狱老头约翰森冷冷道。

    “奥，原来是蛮夷部落的蛮夷邪帝……很抱歉，还是不认识！”

    圣狱老头约翰森挺能搞笑，又是这么一句话，再次让蛮夷邪帝有了吐血的冲动。

    这不等于是当着这么多人的面，打他的脸嘛！

    “天龙，情况好像有些不对。”

    晴儿皱眉，低声开口道。

    “是呀，罗刹国不怀好意，但是看来这个约翰森，似乎还算不错。”

    陆天龙微微点头，心里也在思索着。

    约翰森肯定是代表圣狱而来，但是来了之后，先把蛮夷邪帝给挤兑了一下。

    这么说，难道他是有意想要帮自己？

    但是仔细想想又不太可能。

    若是真想帮，现在就应该站在自己这边来，但现在却也和罗刹国一样，处在几十米开外的地方。

    看样子也似乎没有真的要动手的意图。

    “静观其变吧，总之我们最终还是要依靠自己。”

    陆天龙猜不透约翰森的意图，最终淡淡开口道。

    “恩。”

    “只是很可惜，师姐她们原计划是晚上才能赶过来，否则的话，我们可能会更有希望一些。”

    晴儿有些无奈，先不说后面过来的罗刹国和圣狱的人。

    就说面前的蛮夷部落，末日浮屠和幽灵一脉，也足以碾压现在的众人了。

    “少废话，老太婆，约翰森，我今天是来找隐龙寻仇的，你们来做什么？”

    正说着的时候，对面中央位置的末日浮屠大浮屠王怒声开口。

    配合他身下的凶兽，气势十足。

    “呵呵，老妪只是路过而已，你们忙你们的，我们不掺和。”

    “对了，不过到了最后的时候，我们可能也要找个人了结一些恩怨。”

    那罗刹国的老妪阴森森笑着开口道。

    要找个人了结一些恩怨？

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，那还特么的用说嘛，绝对就是来找自己麻烦的！

    行吧，看来之前自己猜测的没错，这罗刹国果然还是为了邪灵战甲而来。

    “那你们呢？”

    大浮屠王扭头看向约翰森。

    “我们也是路过，不过我们不想找谁的麻烦，就是没事看看。”

    约翰森笑呵呵的开口道。

    看热闹的……

    “好，既然你们想看热闹，那就老老实实看热闹。”

    “否则的话，别怪我末日浮屠不讲古族之间的情面！”

    大浮屠王摆明心意已决，就是要为儿子哈雷王子复仇，谁若是阻拦，他就跟谁翻脸！

    “是呀，哈雷王子毕竟是在我身边出的事，今天这事儿，希望罗刹国和圣狱不要插手，否则我幽灵一脉，也不会同意。”

    幽灵帝君冷笑开口给大浮屠王撑腰。

    “还有我们蛮夷部落，与陆天龙势不两立！”

    旁边的蛮夷邪帝也是气势汹汹开口。

    三个超级古族这是告诉众人，他们现在是一条战壕里面的战友，现在已经联手。

    谁要是想帮陆天龙，他们不会善罢甘休！

    “别废话了，来吧，你们是一起上呢，还是一起上呢？”

    陆天龙不想再看他们在这里耀武扬威了，直接开口打断他们的话，开口问道。

    “一起上？你也配？”

    蛮夷邪帝下意识的怒骂一声，觉得陆天龙这家伙太狂妄了。

    只是一个隐龙龙王，就想让三个超级古族的族长同时出手？

    可话一说完，这家伙便后悔了，明显感受到旁边的幽灵帝君和大浮屠王两人脸上闪过一丝不悦。

    刚才大浮屠王来了之后根本不想废话，马上就要率领手下一起冲击，直接来个混战碾压的。

    可现在，蛮夷邪帝多了这么一嘴，让他不得不重新作出选择。

    尤其是，现在周围还有其他几个超级古族在，真要是一起冲击，有以大欺小的嫌疑。

    “陆天龙，你只是隐龙的一个龙王而已。”

    “我大浮屠王不会欺负你。”

    “这样吧，我就随便派几个手下跟你玩玩。”

    大浮屠王冷笑一声，伸手一挥，身后一个骑着凶兽的六大手下之一，马上出列，虎视眈眈盯着陆天龙。

    “早就听说，末日浮屠大浮屠王手下，有六大浮屠虎将，今日一见果然不同凡响。”

    旁边幽灵帝君的目光在大浮屠王身后的这几人身上扫一眼，笑着开口道。

    “那是自然。”

    听到夸奖，大浮屠王脸上闪过一丝骄傲。

    “我末日浮屠六大浮屠虎将，配合凶兽坐骑，不说横扫千军，但是对付一个隐龙的什么狗屁龙王，还是轻而易举的。”

    他对自己的手下很有自信。

    “那太好了。”

    “要是大浮屠王的手下能直接将陆天龙斩杀，倒是也省的我们麻烦了。”

    幽灵帝君眼中闪过一丝不经意觉察的阴狠，脸上却带着灿烂笑容道。

    “少特么的废话了，什么浮屠虎将，过来送死吧。”

    陆天龙没给他们两人再互相吹捧的机会，很不耐烦的对着那浮屠虎将勾了勾手指。

