    面对一个六转妖修，风绝羽敢生出偷袭的想法，本身就是一种大胆的突破。

    毕竟他的实力最多能打败四转强者，对上一个六转的高手，那基本上跟找死没有任何分别。

    不过现在好就好在，郜材分身乏术、再加上自己还有天道珠这等随时都可以躲避起来的神器，所以风绝羽才如此胆大包天。

    当然，胆子大归胆子大，真正动手还是要全力以赴的。

    否则一旦对郜材造不成任何伤害，那偷袭还有什么意义？再让他警惕起来，正次可就没有机会了。

    所以，风绝羽一下子取出来四件神器，四件神器中，还有两件是劫宝。

    属于那种用一次就少一次的珍稀玩意，不过现在也顾不了那么多了，既然要动手就得狠着点来。

    “呜！”

    两件法器各种释放出强大的威压，转瞬间朝着郜材背后偷袭而去。

    从金钟君那里得来的子母罡风珠率先发难，子母灵珠当场掀起一团巨大的龙卷旋风，风驰电掣的朝着行郜材的背后杀去。

    无数风刃在龙卷旋风中飞舞，宛若一台巨大而有力的绞肉机，眨眼之间就到了郜材的身后。

    风绝羽甚至听到了子珠上面传来的碎裂声，这枚珠子，早在金州一役之后就出现了破损的迹象。

    连带着母珠的威势也大大减弱，认主之后，风绝羽感应到子母罡风珠子母为一，若所有子珠全部报废，连母珠也会受到极大影响，神威尽失，所以，这玩意还能用一次。

    最后一次。

    否则他也不会把这件劫宝取出来使用，白白浪费掉。

    既然要发挥作用，那就把它的作用发挥到最大，母珠中含有三万年的清修真神力，一股脑的释放出去，绝对可以给郜材这个级别的高手带来巨大的麻烦。

    而随后，就是巫雷竹发威的时候了。

    那巫雷竹祭起，漫天雷光尾随在龙卷旋风身后，发出震耳欲聋的轰鸣着。

    巫雷竹释放出刺眼的白蓝交替的光芒，形似一柄巨大的电戟，直指郜材背后要害。

    风绝羽神态狰狞、兴奋莫名。

    一转杀六转，这放在什么时候都是一件惊人的奇迹，如果连两件神器都杀不死郜材，那就只能用幌神金钟和青芒刃追加重击了。

    总之，这一战必须赢。

    风雷狂响，当龙卷和电戟同时出现的时候，果然郜材惊呆了。

    吓了一大跳。

    “还有人？”

    正利用身上斗篷跟君子轩比拼真神力的时候，郜材惊愕的发现，有人在背后偷袭自己。

    真是好大的胆子，哪来的毛小子居然敢冒犯本尊的威严，简直找死。

    震惊的响起郜材扭头看去，只见一团巨大的龙卷旋风，后面跟着一杆威猛不凡的电戟怒击而来，看的他大惊失色。

    “神器？劫宝？”

    郜材大惊，可这个时候他想转身却又不能，因为面前还有君子轩不惜一切代价的草木剑意，真是该死，怎么会这样？

    心想如是，郜材几乎是本能的张开了嘴巴，吐出了一只小小的黑绿色爪子。

    这只爪子被同样颜色的浓雾包裹着，一经飞出，便散出来浓烈的臭气，就是那种腐尸上才有的味道，非常强烈。

    爪子在空中变大，对着子母罡风珠释放出来的龙卷旋风抓了过去，而且还不是抓一下，而是上下飞舞，利用爪劲将龙卷旋风顷刻间撕成了粉碎。

    与此同时，风绝羽感受到那枚子珠哗啦一声爆成了无数小碎块，随即母珠的神威也大大降低，裂出了几条裂痕。

    那可是蕴含了三万年的子母罡风珠啊，居然一下子被摧毁了，这小爪子居然有这么厉害？

    风绝羽惊呆了，原想着用罡风珠重创郜林，没想到被对方吐出来的一只小爪子轻而易举的摧毁了。

    这爪子难道也是劫宝？

    “尊上，小心，此为郜材的魄宝！”

    就在这时，旦鲁低呼一声，用以提醒风绝羽。

    电光火石之下，风绝羽瞬间警醒，几天前，旦鲁跟他说过魄宝一事。

    神界的妖修跟神人不同，神人喜欢修炼劫宝，但神兽是无法做到驾驭劫宝的。

    不过妖修可以在体内自行修炼魄宝。

    所谓魄宝，就是神兽凝练意志，分化出一种魂魄宝器。

    当神兽意志凝成之时，就会从每次斩天门的时候从中汲取一部劫难之力，然后将劫难之力融入到意志之中，慢慢就形成了一种有形无实，但具备一定威力、跟劫宝相差无几的宝物。

    这种宝物威力极大，每每会被神兽当作杀手锏，同时也由于逆反常规、违背真理，所以每次使用都会对神兽造成极大的负担。

    就算强大的神兽可以避免这种负担，那会消耗非常巨大的劫难之力和魂魄之力的，一般情况下，神兽是不会轻易使用魄宝的。

    神兽可以通过吃掉神人的血肉、炼化神人的元神来壮大魄宝。

    反过来，有的神人也可以通过夺取魄宝炼制成神器，又或者饲养某些特定的宠物。

    总之互相之间都可以利用。

    可以说，神兽身上最值钱的除了兽核，就是魄宝了。

    而且一般四转以下的神兽，是没有炼制魄宝的。

    只有修为渡过五转，在体内形成了量劫之力，有了量劫的修为，才有资格炼制魄宝。

    这郜材起初没有用魄宝击杀君子轩，就是因为魄宝每使用一次消耗真元过巨，以目前的情况，他要杀君子轩并不吃力。

    只需要等着君子轩真元耗尽即可，没有必要消耗魄宝的能量。

    然而郜材怎么也想不到，正当自己要杀了君子轩的时候，半路上会杀出个程咬金。

    “混账小子，区区一转，也敢偷袭本尊，受死。”

    魄宝爪子瞬间撕碎了子母罡风珠的龙卷旋风，奔着风绝羽抓了过去。

    恰在此时，巫雷袭来，郜材避无可避，只好抓向电戟。

    “咔嚓！”

    一息之后，电戟被爪子稳稳抓住，竟分毫动弹不得。

    只见那郜材心意微微一动，爪子反曲，竟把电戟当场掰弯，这可把风绝羽吓了个半死。

    “王八蛋，这厮有这么强吗？”

    虽然对方有六转修为，可风绝羽知道自己并不是一个简单的一转，但是面对郜材，竟然如此不堪一击。

    郜材起初是错愕，现在发现风绝羽的神器和劫宝并不如此强悍，得意的笑了起来。

    区区一转也敢跟自己斗，真是不自量力，天罡门怎么会派一个一转神人跑到战妖部来，看起来天罡门已经人材凋零了。

    郜材不知道风绝羽身份，把他当成了天罡门的弟子，正要下杀手。

    这时，君子轩从震惊中清醒过来。

    对面那个小子分明不是天罡门的弟子，而且修为只有一转，但他能在关键时刻出手，倒是解了自己的燃眉之急。

    心想如是，君子轩猛然间加大了真神力的输出，大吼道：“小友莫慌，我替你缠住他，你尽可以全力施为。”

    这一声大吼，也显现出君子轩的必杀郜材的决心。

    他心意一动，六道剑气陡然变得凶猛了起来，无数剑光从六道剑气中激溅而出。

    郜材突然感觉到前方的压力骤增，不得以收回一部分心神对抗君子轩。

    而这样一来，那魄宝爪子便没有之前那般如臂指使了。

    风绝羽见状大喜，深吸了口气，直接将幌神金钟祭了出去，同时左掌一摊，青芒刃从一个诡异的角度，抹向郜材的脖子。

    有了前车之鉴，他才不会再将两件神器用在一个地方，不会让魄宝同时毁掉自己两件神器。

    只有将两件神器分开来偷袭，才能最大程序争取杀掉郜材的机会。

    君子轩也惊呆了，他原以为今日必死，没想到这个时候，突然有人赶来相救，还不全力以赴。

    “杀！”

    心随念转，君子轩喊到嗓音嘶哑，一口气将全身的真神力全都用了出来。

    那六道剑气就像走火入魔一般，不断撞击在斗篷上发出恐怖的脆响，让斗篷荡起一阵阵似乎余力不继的波纹。

    前后夹攻，郜林的压力骤增，但他还是满眼轻蔑。

    毕竟身后的风绝羽只有一转，一转能有多大的本事，小儿科而已。

    “受死。”

    魄宝飞出，与幌神金钟撞在了一起，随即郜林就准备将爪子收回，去挡那道青芒。

    在他看来，自己的魄宝已经祭炼了七、八万年，挡一件小小的下品神器还不简单。

    可这个念头刚刚升起，就被幌神金钟的可怕神威惊呆了，因为他看见魄宝被幌神金钟撞了回来。

    那只小金钟上，还闪过了一道异样的金色光华。

    “道痕！”

    这一下，郜材吃惊了，眼睛瞪的老大。

    居然是一件拥有道痕的神器，天哪，这小子是什么人，为什么他的神器拥有道痕？

    拥有道痕的神器，与普通的神器截然不同，这就好比拥有了一种特殊的能力，幌神金钟看似是下品神器，但却足以媲美中品神器。

    “轰！”

    一声轰鸣，惊呆的郜材明显感觉到神魂一荡，随后更加吃惊不已，这居然还是一件专门用来杀魂夺魄的、有道痕的神器。

    太可恶了。

    被那金钟一撞，郜材瞬间有片刻失神，而就是这次失神，注定了他惨痛的结局。

    元神失守，斗篷顿时威力大减，君子轩见出现了转机，立马运转心诀，一指点去。

    “铿！”

    第一剑，斗篷弹飞。

    随后五道剑气全部掠去，从郜材胸口怒穿而出。

    与此同时，青芒刃从左侧杀来，一剑锁喉，砍下了郜材的脑袋。

    高手交锋，胜败只在一念之间。

    无论郜材修为多么强大，在这场变故之下，依旧还是饮恨而亡。

    “哇！”

    杀了郜材，君子轩弯腰跪在地上，大口大口的吐血。

    风绝羽把几件神器收回，迅速跑到君子轩身边将他扶住：“你怎么样，还能不能走？”

    “可以，等我服丹。”

    君子轩伤的太重了，几乎是油尽灯枯，如果风绝羽不来，他可能坚持不到下一盏茶。

    不过现在，他服下了丹药，立马感觉到舒服很多了。

    君子轩抬头，满眼感激道：“多谢道友救命之恩，敢问道友尊姓大名。”

    “不敢，我叫风绝羽，别说这么多了，你们天罡门还有没有援兵？往哪走最安全。”

    风绝羽想的是，现在不要跟君子轩计较自己的身份，最好利用他逃到安全的地方，能到东界最好，省得自己举步难艰了。

    “往东南走，本派弟子正在赶来。”

    “太好了。”风绝羽扶起君子轩，胡乱的将郜材留下来的乾坤囊、魄宝等物品一股脑的收起之后，毫不犹豫的往东南方向逃窜。

