    看着失去生命气息的火岩兽，林天赶紧取出一个大瓷瓶，接起了火岩兽身上流出的血液。

    几分钟过后，大瓷瓶中已经装满了火岩兽的血液。

    本来林天还想将火岩兽的表皮分割下来几块，奈何实在太过坚硬，林天不得不放弃。

    用空玉剑劈斩一番之后，林天才将火岩兽体内的晶核取出来。

    做完这些之后，林天又在荆丰的尸体上搜寻了一番，找到了一个储物袋子。

    林天略微查看了一番，发现里面有不少元药，还有十几枚元石。

    这些元石都是被分割成等量的块状，大小一致，散发着浓郁的天地元气波动。

    林天感受了一番，发现这些元石中天地元气的蕴含量比之前他使用过的元石要多上一倍之多！

    单单是这十几枚元石，就已经比得上之前他们在黑石城连云山脉中得到的所有元石了！

    “这就是初级元石吗？”

    林天喃喃道，之前他们得到的元石，连初级元石都算不上。

    将储物袋中有用的东西全都收入到了空玉空间内，林天朝着刘晓走去。

    此时的刘晓已经是满脸死灰。

    刚才林天斩杀荆丰和火岩兽的过程，他看得清清楚楚，心中对林天更是升起了无限的恐惧。

    “林天，我求求你别杀我，我可以给你当牛做马，做你手下的奴才！只求你能饶过我一命。”

    刘晓瘫倒在地上，不断朝林天磕头，声音更是在颤抖。

    “给我做奴才？你配吗？”

    林天冷声道，手中的空玉剑一转，直接将他的头颅斩下。

    杀了刘晓之后，林天朝江芸江馨两人走去。

    她们两人本就受了重伤，就算是想逃也逃不了，此时看见林天走来，脸色一片煞白。

    “别...别过来...”

    江芸满脸恐惧的道，此时的林天在她眼中过就是一个杀人不眨眼的魔头！

    “我...我不会将今天的事情说出去的，我...也不会再回到枫林武院了，你完全不用担心我会泄漏这件事情。”

    江芸的身体抖若筛糠，眼泪从夺眶而出，嘴角还在不断溢出鲜血，看起来很是凄惨。

    “是啊！林天，我们不会将今天的事情说出去的，你大人有大量，就饶了我们姐妹俩吧。”

    “我们姐妹俩好不容易才修炼到现在的境界，我们不想死！”

    一旁的江馨也是撑着重伤的身体，爬了过来，满脸祈求的道。

    林天站在她们身前，冷冷的看着她们，脸上没有任何表情。

    这两人能为了想要的东西，连自己都能出卖，从她们口中说出的话林天又怎么会相信呢？

    “如果你想的话，我们姐妹俩可以跟着你，伺候你，满足你的任何要求，保证让你每天都舒舒服服的！”

    见林天冷着一张脸不说话，江馨满是祈求的脸上浮现出几分魅惑，看起来很是撩人。

    若是一般人看到这一幕，再想想两个姐妹一同服侍的场景，定然会心动。

    但是林天可不是被下半身支配的生物，听到江馨的话，他只觉得无比恶心。

    “是吗？满足我的任何要求？”

    林天冷笑着看着江馨和江芸。

    “是啊是啊，你想对我们姐妹俩干什么都可以！”

    江馨见林天开口，顿时看到了希望，赶紧点头道，脸上的魅惑之色更加浓郁。

    一旁的江芸见状，觉得林天应该是同意饶过她们一名，于是也点点头，立马换上了一幅娇羞的表情。

    “那你们满足我，让我杀了吧！”

    林天笑着到，只不过声音却是无比冰冷，眼中的杀意已经升腾而起。

    “什...什么？”

    听到林天的话，江芸江馨两人皆是一愣。

    然而，她们还没反应过来，眼前便有一道剑气闪过。

    然后她们便感觉到颈脖处已经一片湿润，鲜血已经喷涌而出。

    两人倒在地上，在对死亡的恐惧中慢慢的失去了生命气息。

    看着两人的尸体，林天很是不屑的冷哼了一声，这样的女人，给他提鞋都不配，还说什么让自己饶过她们一命。

    解决了最后的两人之后，林天便直接离开了这个地方。

    找了一个地方休息了一会，恢复了消耗的元气之后，林天找寻了一番，准备找一个相对比较弱的驭气境四层后期的妖兽。

    现在林天的修为只有驭气境三层中期，就算凭借强大的撼天拳和小绝剑法能跨境界战斗，但是面对驭气境四层后期的妖兽，也还是无法轻易战胜。

    现在最主要的还是先完成任务，凑齐一百枚初级元石，这样他和胡吉才能顺利参加枫林武院的招生考核。

    为了保险起见，林天潜伏了好几个小时，终于等来了一头虎形妖兽。

    这头妖兽身长两米，身高也有一米多，走起路来摇头晃脑，不是发出一阵阵低吼声。

    林天将身体隐藏在树上，等到它走来之后，食指指尖冒起一点紫色的光芒。

    很快体内足足两百个穴窍中的星辰之力凝聚到指尖，形成了威力强大的星辰一指。

    一阵极强的能量波动也从林天的指尖散发出来。

    树下那虎形妖兽有所察觉，低吼一声，抬起头颅朝树上看去。

    然而，它刚抬起透露，看到的却是一道紫色的光芒朝它激射而来。

    轰！

    一声炸响声中，虎形妖兽的透露直接被林天的星辰一指轰的粉碎。

    鲜血就像是喷泉一样喷涌出好几米外，将地上的草木染的一片鲜红。

    虎形妖兽失去头颅的身体左右摇摆了几下，重重的倒在了地上。

    林天跳了下来，手脚麻利的将其体内的晶核取出，扬长而去。

    一头驭气境四层后期的强大妖兽，竟然被林天偷袭，一招致死，连半点攻击都没有发出来，实在是死的窝囊。

    拿到了完成任务所需要的所有东西，林天便朝着连云山脉的边缘赶去。

    今天已经是第三天了，林天必须要在规定的时间内赶回去，不然的话，怕是赶不上枫林武院的招生考核报名了。

    一路上，林天也碰上了几头突然冒出来的饥饿妖兽，想要将他当成食物，只不过只有驭气境三层左右，都是被他挥拳轰杀！

    出了连云山脉，没有了快马，林天只能靠狂奔赶路。

    终于，在临近傍晚的时候，林天终于到达了枫林武院旁边的建筑群。

