    

    林老爷的话，一下子就炸开了锅，镇魔石一搬开那意味着什么，大家都心知肚明，那可不是随便能玩的东西，就连玄木真人都沉默了。

    这时候霍源立刻将矛头指向我说道：“镇魔石搬开可以，但如果搬开后，唐浩说的开门法子又不管用，那这个责任，是不是得唐浩一个人背？”

    霍源果然阴毒，立刻想办法将锅甩到了我的身上，如果门开，反正他能进去，只有好处，没有坏处，如果门没开，那我就得扛所有责任，想得真是太美了。

    想开门的是你们，要求搬镇魔石的是林老爷，凭什么我来负责后果，太特么可笑了。

    “霍源，你屁股又装嘴上啦？”我冷笑了一声。

    “你……你放什么屁，出言不逊，要不是这么多人在，我一定弄死你。”霍源破口大骂，还说我出言不逊。

    “呵呵，我出言不逊？不是你先挑的吗？出了事，责任要我背？你是不是搞错了什么？老子稀罕什么永生？老子进去吗？傻狗，问你呢？”我继续冷笑道。

    “你……大伙，你看他多嚣张？反正鬼纹也破解了，我们不必对他客气，这种垃圾，扔他下山吧！”霍源已经气急败坏。

    “霍源，过分了！”苏雨在旁边小声提醒着，可他完全不管，几乎无视苏雨的话。

    “怎么？想要过河拆桥啊？”我双手抱胸冷冷的看着他，“早就猜到你会这样了，但无所谓，你们想怎么样就怎么样，关我屁事，反正我又不进，告辞！”

    说完后，我立刻推开人群走了出去，这时候没有一个人留我，包括那玄木真人，反正我的价值已经没有，他们也本身不认识我，怎么可能会在乎我。

    没错，这个社会就是如此现实，我也不是小孩子了，自然不会难过，我只是看在苏雨面子上才来解析这些鬼纹的，加上我本身有点好奇，其他的无所谓了。

    离开了没多久，林老爷倒是追了上来，他在我后边吭哧吭哧的说道：“唐大师，你可别跟他们一般见识，都是一群白眼狼，天会收他们的，你消消气。”

    我说你想多了，我压根就没有生气，而且霍源那小子没有得手，我反而有些高兴，还想要我背锅，想得太美了点。

    “对，对，犯不着跟他们一般见识，唐大师，我们接下来怎么打开那道青铜门，我全听你的。”林老爷说道。

    这时候我突然转身，把林老爷吓了一愣，然后我指着他的胸口一字一顿的说道：“我刚才已经说得很清楚了，开门的方法你们已经知道，随便你们怎么试，我可不参与，别来烦我了，而且我们的合作也到此为止，你什么都没有帮我，我帮你找到了开门的方法，算是便宜你了，我们两清，终止合作。”

    说完后，我没等林老爷反应过来，直接转身走了，然后回帐篷把门关上，不让他进来。

    林老爷在帐篷外面苦苦哀求了半个小时，让我一起跟他去把青铜门打开，可见我无动于衷，他也没有办法，只好走了。

    这死老头还挺难缠的，而且这段时间大胡子和鬼婆去哪了，怎么没跟着他。

    鬼婆神龙见首不见尾还正常一些，可大胡子已经是林老爷唯一的护身符了，按理说应该是寸步不离的跟着林老爷，没理由会不见的，虽然山顶非常安全，可有人的地方，就不见得一定安全，有些人，比鬼恐怖，霍源就是，他的心，比妖魔鬼怪阴毒一万倍。

    我想不明白，于是就不想了，或许这老头还有什么别的目的，反正我也不跟他合作了，随他去吧，剩下的日子，应该是他跟那些人的斗争，一旦开了门，那所有人，都会是敌人。他们会为了争永生的秘密，打得头破血流，当然了，林老爷其实已经没有什么资本了，带来的人死剩两个，真要争，他就只能出阴招了。

    不过能上来这里的人都不简单，靠运气上来的几乎没有，想阴他们可不容易！

    我简单吃了点东西又去睡觉了，反正一时半会下不去，闲着没事就多休息一下，矮子兴和郭一达他们则一天到晚在那玩牌，有戴洁莹和小雨两个美女，他们玩得可有点不亦乐乎。

    我也懒得参与，这一次上山我几乎是满身伤，如果没有妖丹的作用，我可能已经死了，好不容易停下来，就多修养一下。

    睡到大概半夜的时候，突然有人敲我帐篷，我喊了一句谁，那人没有回答，而是说了一句很奇怪的话。

    “镇魔石被我封了半个小时，趁着这个时间，赶快打开青铜门，鬼旗在你那。”

    “你到底是谁？”我一边说着，一边猛得一下打开了帐篷，可是帐篷门前啥人都没有，刚才说话的人已经不见了。

    我找了一下周围，也没看见什么可疑的人，如果是在山顶上的人，估计已经钻进帐篷了，我也不好找。

    为了验证这个人的话，我连忙跑到了镇魔石的位置。

    只见镇魔石上的符文被一道笔墨划盖了过去，那道笔墨看着像蛇，但并不成字，看着也不像是什么咒文之类的，只是简简单单的一笔，但很长很粗。

    说来奇怪，就这简简单单的一笔，却好像把镇魔石封印住了一样，我感应不到圣洁的力量了，也看不到镇魔石上发出微微的金光。

    “不会……真把镇魔石给封印了吧？那家伙说了，半个小时，而且说鬼旗在我这里。”我重复了一下他的话。

    鬼旗确实在我这里，而且是两杆鬼旗，一杆是彭祖给的，一杆是无头夜叉，都邪得很。

    可我实在找不到理由为什么要帮那群家伙，我又不进去，而且我感觉帮他们是害了他们，这青铜门后面绝对不简单，就算真有永生，进去也是九死一生！

    “怎么回事？镇魔石为什么被封印了？”突然一个声音出现在我身后，把我吓了一大跳，等我回头一看发现是张青，我这才松了一口气。

    “大哥，人吓人是会吓死人的，你在我背后出来能不能不要悄悄的？”我拍着心口说道。

    “是你想问题太入神所以才没注意到我，不关我事。”张青说完后指了指镇魔石问道：“怎么回事？”

    “我也不知道，反正刚才在帐篷的时候，有个人说封印了镇魔石半个小时，然后就消失了，我过来这里一看，果真如此。”我极力的解释着，“话说你怎么出现在这里？”

    “哦，我感觉到镇魔石的力量消失了，所以才过来看看，没想到就遇到了你。”张青一边解释，一边观察着镇魔石上的那一笔。

    “这是符吗？还是什么？”我问道。

    张青摇了摇头，说不知道，从来没有见过这么简单的符咒，只有一画，应该不是。

    “那这是什么招式，一笔就把镇魔石给封印了？也太恐怖了吧？”我觉得有点不可思议。

    张青说阴阳江湖千奇百怪，阴术众多，有些阴术不知道也正常，不过这么简单就能将镇魔石的力量封印半个小时，这人绝对不是善茬。

    这不废话吗？镇魔石的力量那么强大，能封印它力量的人，鬼都知道他很强。

    就在这个时候，张青突然皱了皱眉头，然后看着山下，几秒后，脸色立刻阴沉了下来。

    “糟糕，山下的妖魔鬼怪也感应到了镇魔石的力量消失，都在蠢蠢欲动了。这股尸气，麻烦了，首当其冲的是那个女灵僵。”张青大叫不好。        

