    钟秋萌这是什么操作？

    江睿有点丈二摸不着头脑，感情明天到底要干啥的？

    他拿出手机，正准备问问自家老板这是什么操作，然而钟秋萌已经是先人一步，率先联系了他，

    “工作优先，明天先去试镜，其他的事之后再安排……”

    工作优先……

    好感动……

    江睿也是做过老板的，老实说，老板能做成这份上也是不容易，于是踌躇着还是关心的问了一句，

    “真没事啊？”

    “没事。”

    “那好，晚安。”

    说完，发了个柴犬盖面膜的【晚安】表情包，江睿倒头就准备睡觉。

    倒不是不等钟秋萌反应，而是因为经过这段时间的接触，江睿也对钟秋萌的性格大概有了个了解。

    这女人很矫情，很傲娇，但愣是要装得酷酷的不让人觉得她矫情。

    所以一般与人交谈时都是要争作上位，发言ending的从来不是她的风格。

    不过这次对方也不知道犯了啥浑，既然直接盗了自己的狗子表情包回了个礼，然后还关切的回了一句“早点休息”。

    江睿心里都笑了，好家伙，盗图倒是盗得有一手……

    ……

    翌日，

    九点钟，手机闹铃响了大概0.5秒左右准时被江睿掐断，而后慢悠悠起床，洗漱。

    家里这时候是没人的，江睿收拾好换洗的衣服后给江母发了个信息，简明扼要的说了一句自己要去横店几天，把门锁好便出了门。

    尽职尽责的姚芳早早的就在花苑门口叫好了的士等着了，见江睿上车，一边电话联系着酒店住所，一边叽叽喳喳的和江睿有关于导演的喜好性格以及注意事项。

    一路的疲惫颠簸，二人终于在下午两点准时抵达目的地——永盛影视办公室。

    这是这次《缉拿2》的制片方，因此选角一类的准备工作都在这里进行。

    三楼的走廊里人很多，也挺拥挤，多数都是前来试镜的艺人以及陪同的经纪人，江睿望了一眼，忍不住啧啧两声。

    光是一个男配的角色就引得如此之多的艺人前来报名，光从这一点也足以见得演艺圈的竞争是多么激烈了。

    “睿哥，我们是38号，现在已经轮到25了，估计还要等一个多钟头，你要不然先坐着休息会？”

    也不知道姚芳从哪里抢了个红色的塑料凳，这时候双手撑在凳子上，微喘着鬓角皆湿，显然是累得不轻。

    江睿看了她一眼，把她的肩膀往下轻轻一按，“没事，你坐，我去前面看看试镜怎么样。”

    “可是……”

    “好了，休息吧，我去看看别人怎么演，也算是打探打探军情。”

    说完，江睿真就往临时充当试镜的舞蹈室那头的人潮走了过去。

    此刻，大批的艺人都宛若迫不及待检阅成绩的考生一般挤在门外，所幸的是舞蹈室的门是由透明的玻璃门制成，所以可视范围还比较大，江睿很轻松的就找到了个完美角度暗中观察。

    舞蹈室里，两女两男端坐在中央位置，皆是板着脸，表情严肃，给本就肃穆的气氛更是增添了一分的紧张。

    “张建林导演真的好严格啊。”

    “太难了，我就没见他笑过，可能是都不满意？”

    “按道理也不是，之前那个李世勋我觉得就表演得不错，但张导还是没什么表情，估计是不善于表达情绪吧？”

    “总感觉这几个人都是机器人，除了说一句‘谢谢，请回去等通知’，其他话啥也不说，真让人揪心……”

    “可别了，这要是直接当场就说了，那后面的人还试什么镜啊。”

    事实尽管外头的好多看众都是等候着的艺人，但在见到一众考察官在审核了二十五个艺人之后，表情仍旧是和原来分毫不差，古井无波，不由得都开始拉着同公司相熟的艺人开始心有戚戚然的交头接耳。

    江睿还算用心的听了一遍下来，大概就明白了，感情这里头坐着的某一个就是张建林啊。

    只不过连名牌也不挂一个，还真是有够仓促的……

    不过就在江睿心头这般吐槽着的时候，一个挂着“26”标牌的年轻人已经是迈步走了进去。

    这青年蛮高的，个子大概有180左右，留着干练的板寸头，五官江睿稍微看了一眼，虽然算不上多帅，但也算是眉清目秀。

    江睿目前仅仅只算是半只脚迈进演艺圈的嫩人一枚，所以对于演艺圈还未出圈的新人并不了解，但单单从这青年走姿和举动来说，江睿却分明的感受到了一种来自于经验丰富的从容和自信。

    估计是有演过戏的真家伙……江睿心里默默打了个这样的评语。

    其实青涩与否，对他这样有经历的人来说，一眼就能看得出来。

    毕竟一些从没经历过这种近似于残酷的挑选过程的新人，不扯别的，光是看到这三师会审的架势都紧张得合不拢腿，更遑论正常走路乃至于姿态从容了。

    而同样的，审核官那头原先黯着的眸子也分明在见到青年的时候猛的一亮，很显然，他们也感受到了这个青年人迥然不同的自信与气质。

    “是徐庚田嘛？”

    戴着鸭舌帽的张建林这时候上身微倾问了一句，脸上分明带着熟人见面的寒暄笑意。

    “是啊，张导，好久不见，您变年轻了。”

    被称作徐庚田的年轻也笑着回道，语气尊重而又谦卑。

    而这突如其来的互动顿时就把外头一众人等的心湖给掀得难以平复了。

    “完了完了，这绝对是有关系的，我们……没机会了。”

    “徐庚田？那个童星？不是吧，他都来这里了？”

    “徐庚田是谁，为什么我只觉得耳熟呢？”

    “你忘了吗，02年《大乌院》里头演小儿子的那个人就是他啊，那时候张导还演了他爹呢。”

    “不会吧，关系这么复杂？那我们怎么办？”

    一众人等都慌了，毕竟谁也不知道，这外头等着的艺人竟然还有个关系户，而且还和《缉拿2》的导演有着戏中的父子之情！

    “没事的，你多想了，张导肯定还是要看实力说话的，否则早就内定了，干嘛还得海选啊。”

    “也对……”

    实际任何时刻的安慰，哪怕就是自欺欺人，它也总是有那么些用处的。

    然而江睿却压根没去理会身边这些年轻艺人的窃窃私语，他倒是想看看，这个有可能是在场唯一一个童星出身的艺人，他究竟会有怎样的表演……

    ……

