
李浔导演新剧《爱情公寓》上线，这在圈内是一件颇有影响力的大事，时至今日，在电视圈已经再也没有人会忽略，这个两年前才一头扎进电视圈的新人导演了。

唐峰，自媒体影评人，各大平台账号粉丝均破百万，虽不能说赚的盆满钵满，但也算衣食无忧，小日子过的还算滋润。

曾几何时，唐峰还算有理想的影评人，曾经他写下的每句影评都是发在内心。可是在互联网大潮下，他这种理智客观的影评根本就无法达到吸引人眼球的目的。

直到有一天，朋友请客时点了一大桌子的青菜，满眼望去，春意盎然。

好兄弟还一个劲的把他不吃的香菜往他碗里夹，唐峰至今仍记得，那一晚他的心如刀绞！

夜里，他满心戾气，于是劈头盖脸把一部高口碑电视剧骂的狗血淋头。

那是他写的最烂的一篇评论，也是他写过的最不客观的一篇评论，然而那篇评论却火了，大火特火，他唐峰，一夜长粉三十万！

他唐峰，靠着写评论第一次赚到了钱！

原来老实人就不配恰饭，原来老实人就该被背叛，那一刻唐峰下定决心，他要做坏人！

唐峰认识到，即使是再高口碑的影视剧，仍然会有很多人厌恶，这些人或许分散开看很少，可是如果将其聚在一起，就足以养活大批的自媒体人。

既然有人爱看大家骂经典，那他就骂好了！

我骂了，你爽了，我赚钱了，你开心了，大家各取所需。

不过互联网上从来不缺聪明人，走唐峰这个路子的自媒体人同样不少，所以唐峰给自己定了一条规矩——没有仔细看过的片子坚决不骂！骂可以，但要言之有物！”

近两年来李浔导演如同流星般崛起，让人不敢忽视，喜欢李导的人这么多，那反对李导的人肯定同样不少。

唐峰对大名鼎鼎的李导的黑粉们以及觊觎很久了。

但面对李导的时候，他却莫名的有些心怯。

一共五部作品，五部豆苗九分以上，这是什么实力？碰瓷李导，搞不好要身败名裂！

不过这次机会终于来了。

李浔竟然放弃了自己最擅长的悬疑题材而拍起了情景喜剧，相比以往，这次李导露出的破绽肯定不会少！而且据唐峰这两天的观察，对李浔此举不满的网友大有人在。

“如果这次能骂好了，没准粉丝数能破两百万！”

唐峰豪情万丈想道。

夜，二十点整，唐峰准时坐在了电视机前，频道调到湘省卫视。

这是唐峰第一次看李浔导演的作品，这让他有些激动。

因为坚持评论的每一部电视剧都要认真看过的原则，唐峰的一天很忙很忙，根本就没有时间看暂时不准备开骂的作品，以至于作为一个吃影评饭的自媒体人，他竟然连一部李导的作品都没有看过。

开始了！

“怎么，没有主题曲？”

电视画面上，一个男青年提着大包小包，面前是一辆公交车，男青年心中庆幸，总算还有辆空车。

一个穿红色上衣，牛仔裤，还露肚脐的美女提着两个行李箱，赶在男青年之前上了车，美女腾不开手，于是她屁股一撅，贴在刷卡感应器上，她屁兜里有公交卡。

“叮！”

刷卡成功。

男青年看傻了，上车后他也用屁股碰一下就走，却被司机叫了回来，青年返回来又蹭了几下，还是不行。

司机大哥道：“变态啊你，要么刷卡，要么投币，要么滚蛋，扭什么扭！”

唐峰嘴角笑意一闪而逝，他提笔在小本本上写下：“人物智硬！”

紧接着“爱情公寓”四个字出现在屏幕上，这时才开拍播放主题曲。

“脱下鞋子跳舞，赤着脚太空漫步，我笑了你还装酷，阳光晒过的路……”

唐峰提笔在本子上写下：“主题曲意外的不错，歌词活泼生动，旋律欢快动听，十分难得。”

骂人的精髓就是在无关紧要的地方夸奖几句，在要命的地方大加挞伐，这样才能既骂了人，又给人以客观的错觉。

公交车上，展博遇到了离家出走的大小姐林宛瑜，爱情公寓里，一场婚礼正在紧张的筹备中。

新娘的好友胡一菲和新郎的好友曾小贤为了婚礼风格针锋相对，闹出一个又一个妙趣横生的笑话。

吕子乔被误会是神父，本想解释，却听到有红包拿而决定浑水摸鱼。

和吕子乔有过故事的陈美嘉也上场了。

整个第一集，通过一场在爱情公寓举行的婚礼，将一个个人物串联起来，人物性格鲜明有趣，笑点满满，让人印象深刻。

唐峰是带着挑刺的心态来的，可是在看的过程中还是有好几次没忍住笑出声来。

曾小贤接听众电话那段，林宛瑜陆展博乘坐拖拉机被误会飙车，还打左方向盘被误以为要超时速280的奔驰那段，以及吕子乔假冒神父说着一口吕式英语那段，都让唐峰不自觉地发出笑声。

第一集马上就要结束了，唐峰看了眼自己的小本本，上面还停留在夸主题曲那部分。

唐峰揉了揉脸，把自己从愉快的情绪中抽离出来，这剧绝不是找不到可喷的毛病，可是不知不觉一集都要播完了喷点却没记录几条，一切都是情绪捣的鬼，心中缺少了那股戾气，仿佛连骂人都不知道该如何下口了。

揉完脸，唐峰脸上的笑意终于消失了，取而代之的是严肃。

“好了，要正式开始了！”唐峰坐直了心道。

紧接着就是林宛瑜点肯德基的情节。

林宛瑜：“你好，我要一份肯德基！”

客服：“您需要什么？”

林宛瑜：“我要一份肯德基！”

胡一菲无语。

客服：“肯德基的产品有很多种，您需要哪一种？”

林宛瑜：“别的不需要我就要肯德基！”

展博：“婉瑜，她是问你到底要点什么！”

林宛瑜：“我平时都是只看图片，那么多名字我哪记得住啊！”

曾小贤也无语了。

展博：“他们家广告很多的，连我都知道，嗯，就先来五份强暴鸡米花！”

林宛瑜：“那就先来五份强暴鸡米花！”

旁边的曾小贤狂倒，胡一菲实在看不下去了。

“两位神童，人家那是劲爆鸡米花！”

唐峰一手笔一手小本本，按在纸上的笔不停地抖动，原来他整个人已经笑的花枝乱颤。

第一集还没有结束，林宛瑜用电话点肯德基，却用手比划。

“什么？你们鸡米花还分大包中包小包？那小包多大，这么大？那中包呢？这么大吗？那大包呢？这么大吗？”

曾小贤看傻了，胡一菲看愣了，唐峰——唐峰把小本本一扔，笑抽了。

还没完。

“好，那先给我们来五份土豆泥吧！”

所有人狂倒。

结局是大家去吃麻辣烫了。

至此第一集结束了。

广告时间，唐峰拿起刚被他扔掉的小本本和笔，《爱情公寓》给他的感受，简直处处都是漏洞，可是要下笔的时候，却又觉得有些不知道该说啥。

骂他智硬？

里面的人物好像智商确实有些问题，可是放在剧中却又觉得那么合适。

而且显得剧情很有趣，人物很鲜活。

很快第二集就开始了。

吕子乔和陈美嘉为了房租减半水电全免的优惠，假扮情侣住进了爱情公寓。

于是两人人前恩爱，人后针锋相对。

前一秒还在死掐，后一秒见曾小贤进来了，马上进入恩爱模式。

“我只希望，塑两个泥人，一个是你，一个是我，然后再将你我打碎，用水调和，永不分离。”

美嘉装完轮到子乔了。

“美嘉妹妹，我也舍不得放开你的手，海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，我们肩并着肩啊，手牵着手。”

紧接着一个日本人关谷神奇也机缘巧合住进了爱情公寓。

陆展博喜欢林宛瑜却不敢表白，胡一菲为陆展博出谋划策，用对讲机指挥展博追求婉瑜，并传授展博追女三浪真言。

三浪真言，第一浪，浪漫！展博每放一首浪漫音乐，林宛瑜马上就能说出音乐的出处，让人怀疑她上过音乐学院。

三浪真言第一浪，翻车！

三浪真言，第二浪，浪费！展博帅气地拿出雪茄，并用美元点烟，口中帅气说道：“别怪我浪费，这只是一种生活态度！”

然而帅不过三秒，婉瑜一眼就看出展博手里的钱是假钞，还说的头头是道，直让人怀疑她家是开银行的。

三浪真言第二浪，翻车！

三浪真言第三浪，浪叫！没想到婉瑜疯起来比展博还疯。

三浪真言第三浪，翻车！

总之各种阴差阳错，陈美嘉和关谷神奇在房间内各种声音被屋外的曾小贤胡一菲误会正在滚床单。

因为陈美嘉和吕子乔正在假装情侣，所以胡一菲和曾小贤又商量如何向子乔说，没想到却被带着耳机等着老姐指挥的展博误会是指挥自己。

于是展博按照胡一菲驴唇不对马嘴的只言片语的指挥，直接按倒婉瑜，还说他什么都知道，甚至劝婉瑜回头是岸！

天知道这词都是胡一菲准备用来劝美嘉的。

却没想到阴差阳错之下竟然诈出婉瑜是林氏集团的独生女。

总之，在第一集的时候，唐峰虽然也是偶尔就要笑上一会，可脑子总还记得自己的目的，可是在看上第二集后，他就不知不觉将自己看剧的初衷忘得一干二净了。

他只知道他笑傻了，而且好像自己已经好久没有那么畅怀大笑了，好像是自上次知道女朋友背叛自己后就再也没有像今天这样开心了？

不知不觉第二集结束了，可是剧情虽然结束了，看剧过程中给唐峰带来的愉悦体验却久久没有散去。

真有些绕梁三日的味道。

突然之间，唐峰有了像几年前那样，写一篇发自内心影评的念头，而且这个念头一经冒出就再也和压不住了。

直到这一刻，他才恍然觉得，从前的事，他好像真的放下了。

这次是真真正正的放下了，不是那种拼命不联系却总是偷偷看她的空间、她的围脖、她的颤音号的那种放下。

这次笑过之后，他真的放下了。

心里的恨，没了！

突然之间，他有些不想写那些满是戾气的影评了。

他这次是真的有所感觉，他要写一篇纯粹发自内心的影评。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67354821"  chaptername="第171章  爆笑上映">加入书签</a>
</div>
