    第二天，周五。

    经过昨晚一夜的深思熟虑，一上班，陆平就召开班子成员会，讨论在报社开展中层岗位公开竞聘的事情。

    此次班子成员会，依然没有乔梁参加。

    因为有了上次的事情，大家对乔梁缺席班子成员会并不意外，认为是陆平故意这么做的，但陆平心里却很明白，上次是自己不让乔梁参加，这次却是乔梁不愿参加，不但这次，以后的班子成员会，乔梁还是不会参加。

    陆平现在其实是非常希望乔梁能够参加的，但既然乔梁要如此，他也无奈，心里有苦说不出，又知道乔梁这么做是有他的全方位考虑的，只是这考虑除了自己，其他任何人都不知道。

    对陆平宣布在报社开展中层岗位公开竞聘的事，没有人提出异议，一来大家觉得这样搞，体现了公开公平用人的原则，是符合上面的有关精神和报社发展大方向的，是充分尊重民意的大好事；二来，陆平在报社是书记、社长、总编辑三个正处级职位一人兼，没有人能够向他的权威发起挑战，唯有服从。这一点和李有为、文远时期不同，李有为那时候文远是总编辑，好歹也是正处，和李有为平级，虽然一直被李有为打压甚至架空，但在某些事情上，多少还有些话语权。文远时期，他是主持，在大家心目中的位置显然和陆平现在有不少的差距。

    于是会上一致通过。

    因为乔梁对陆平提出了快速落实的要求，陆平不敢怠慢，在会上就成立了这项工作领导小组，他亲自担任领导小组组长，罗阳担任副组长，决定会后就马上制定工作流程，按照工作步骤开始一步步实施，以最快的速度高效进行完此事。

    会议结束后，陆平回到办公室，马上给乔梁打了电话，把开会的情况详细给乔梁做了“指示”。乔梁听完表示满意，又就加强领导、严密组织、认真实施等方面作了几点“汇报”，陆平边听边记边不停答应着。

    刚和乔梁打完电话，罗阳推门进来了，神情怔怔地看着陆平。

    “这样看着我干嘛？”陆平恢复了惯常领导的架势，带着矜持的目光看着罗阳。

    罗阳神情不安道：“陆书记，您怎么突然会想到要搞这个公开竞聘呢？”

    “怎么？这有什么问题吗？难道你不认为，这有利于报社的整体工作，有利于在报社创造良好的用人机制吗？”陆平反问。

    “这倒也是，只是……”罗阳的眼神有些闪烁，“只是，这么搞的话，您亲自重用提拔起来的人，很有可能会在竞聘中落马啊，这似乎很不利于您对报社的全面掌控。”

    听了罗阳的话，陆平心里暗暗叫苦，尼玛，老子当然知道这一点，但现在的形势是自己必须要听乔梁的，罗阳哪里知道乔梁牢牢攥着自己的致命死穴呢？

    陆平重重呼了口气，接着做出正义凛然的样子道：“作为报社负责人，作为组织任命的报社一把手，我必须时刻牢记自己的使命，牢记组织给我的重托，做工作，不能只考虑自己的利益和得失，要放眼全局，要坚持原则，要时刻把集体利益置于个人利益之上，罗总，看来在这一点上，你还需要进一步提高认识加强学习，进一步端正思想摆正心态……”

    罗阳听得晕晕乎乎，尼玛，陆平怎么突然像换了一个人，怎么突然如此高尚如此大公无私了？这似乎不是自己之前了解熟悉的那个陆平啊，他为何会突然发生如此大的转变，这转变似乎有些匪夷所思。

    陆平接着严肃道：“这次公开竞聘，我让你担任领导小组副组长，是对你的看重和信任，这项工作由我抓总，具体的组织实施，由你来抓落实，你必须给我全面贯彻公开公平阳光透明的方针，我不希望听到任何一名报社员工反映有暗箱操作的情况存在。”

    陆平之所以如此说，是因为他实在担心，如果乔梁听到有什么不正常的情况，会拿自己是问，自己现在对乔梁实在是害怕地很。

    罗阳眨眨眼：“那就是说，此次公开竞聘，真的要完全尊重民意？”

    “对！”陆平点点头，继续严肃道，“必须要严格、完全、彻底地尊重民意，对公开竞聘的结果，我不会做任何干涉和更改，我不这样做，其他人更不允许，这其他人，主要是指班子成员，也包括你……”

    听了陆平这话，罗阳意识到，对此次公开竞聘，陆平的思路是清晰的，态度是鲜明的，意志是坚决的，为了做到这一点，他甚至不惜舍弃自己提拔重用的自己人。

    这让罗阳再度感到困惑，甚至他觉得陆平这么做是在自残，好不容易在报社中层构架起了自己人的圈子，他怎么毫不珍惜就要彻底打破打乱重新洗牌呢？

    罗阳实在无法理解陆平为何要这么做，他甚至怀疑陆平脑子进水了。

    但虽然怀疑，罗阳却不能也不敢说，于是答应着出去了。

    看着罗阳出去，陆平苦笑一下，发出深深的一声叹息。

    刚叹息完，陆平办公桌上的座机响了，他摸起话筒：“喂——”

    “你好陆书记，我是邵冰雨。”电话里传来邵冰雨的声音。

    “邵部长好。”陆平道。

    “陆书记，骆市长下午有个活动，请你安排报社记者参加。”邵冰雨道。

    “哦，什么活动？时间，地点，参加人员……”陆平摸起笔。

    邵冰雨道：“活动内容是欢送京城挂职人员结束挂职回京，时间是下午4点，在江州宾馆贵宾楼3楼小会议室，参加的市领导，除了骆市长，还有政法委陈书记、组织部冯部长，以及鲁副市长，同时还有相关部门的其他人员……骆市长专门给部里指示，此次欢送活动，市直新闻媒体要做重点报道……”

    陆平边听边记下来：“好，我知道了。”

    “陆书记再见。”邵冰雨接着挂了电话。

    因为对陆平排挤打击乔梁不满，邵冰雨不愿和陆平多说什么。

    接着邵冰雨又通知其他市直单位的新闻媒体。

    陆平放下电话，看着记下的内容，眨眨眼，此次京城来江州挂职的人员，挂职到期的，似乎只有吕倩一个，这么说，骆飞是要专门给吕倩送行了，骆飞参加，相应关联的陈子玉和冯运明也要参加，三位班子成员欢送一个副处级挂职人员，虽然是京城来的，但这规格似乎也太高，有些打破惯例啊。

    陆平当然不晓得这其中的道道，虽然感觉有些反常，但也不愿意多想，这和自己关系不大，接着他就把此事安排给了值班副总编。

    邵冰雨通知完新闻媒体，放下电话，眉头微皱，她也在考虑陆平刚才想的事情，也对三位班子成员给吕倩送行，特别是骆飞亲自参加，感觉有些反常，想不出其中的道道。

    寻思片刻，邵冰雨接着拿起电话打给了叶心仪，接通后，把此事告诉了叶心仪，又说出自己的困惑。

    叶心仪听邵冰雨说完此事，稍一思忖，立刻作出了一个判断，这判断就是：极大可能，骆飞已经晓得吕倩是廖谷峰的女儿了，不然他不会破格，不会把送行搞地如此隆重，不出意外，这破格和隆重是做给廖谷峰看的。

    想到廖谷峰和关新民之前的微妙，以及骆飞和关新民说不清道不白的关系，叶心仪不由觉得，这其中有道道，这道道一般人意会不到，如果自己不是因为身在黄原，不是因为早已知道吕倩的真实身份，也大概率不会想到。

    如此，邵冰雨的困惑是自然的。

    沉默片刻，叶心仪道：“冰雨，下午的欢送会后，还有送行晚宴吧？”

    “是的。”邵冰雨道。

    “既然新闻媒体的记者参加，那你作为分管新闻的副部长，也去参加好了。”叶心仪道。

    “这种活动我可以不用去的，让新闻科长去就可以。”邵冰雨道。

    “怎么？你不愿意亲自给吕倩送行？”叶心仪道。

    “这倒不是，吕倩现在见了我就没好脸色，我怕到时候她会当着大家的面让我下不来台。”邵冰雨担心道。

    叶心仪轻笑起来：“吕倩这丫头是刀子嘴豆腐心，你别看她在我们面前咋咋呼呼吹胡子瞪眼的，到了场合上，她还是很有分寸很有心数的。再说了，大家是朋友，即使有点误会，也不能真的计较啊，毕竟她要离开江州了，毕竟大家朋友一场，我周末要加班，回不去，不能给她送行，你现在有这条件，还是去吧，也代表我向她表示祝福，祝她回到京城后一切安好……”

    听叶心仪这话有道理，邵冰雨点点头：“那好吧，我去……哎，可惜这场合乔梁无法参加，也不晓得他知不知道吕倩要走的事。”

    “乔梁这家伙你不用操心，我猜吕倩早就告诉他了。”叶心仪道。

    “你觉得吕倩会？”邵冰雨道。

    “是的，我觉得啊，吕倩不但会告诉乔梁，甚至还会和乔梁说些别的东西。”叶心仪道。

    “别的东西？”邵冰雨眼皮一跳，“你认为这别的东西会是什么？”

    “我又不是吕倩肚子里的蛔虫，我怎么会知道。”

    “你可以分析分析。”

    “无法分析。”

    “无法分析你干嘛这么说？”

    “我愿意。”

    “哼——”邵冰雨哼了一声。

    “怎么？冰美人对此有情绪？”叶心仪笑道。

    “你管呢。”邵冰雨说完挂了电话，眉头又皱起，看着窗外，眼神有些发怔……

