    会稽郡的澹台灭明，窝在老家快二十年没动了。这次出行，带着小孙子，便是想再培养出一个澹台紫衣。

    　　小孙子不小了，啥都懂了，特别是见到美人，便要犯那口花花的毛病。

    　　骑着高头大马的绝美女子，隔着车厢往里瞪了一眼，口中笑骂道：“呸。人不大，心不小！”

    　　那少年郎嘿嘿一笑，望着车中皱着眉头的老人。

    　　“我都说白姐姐不会生气了，白姐姐最疼我了！”

    　　白衣女子摇头道：“你这小鬼头，嘴像抹了蜜，以后长大还得了！”

    　　那少年郎又把头探出车外，嬉皮笑脸的说道：“白姐姐好好瞧瞧，可不小拉，能讨老婆喽！”

    　　白衣女子，眯着眼伸出玉指轻弹……

    　　那少年郎捂着额头哎呦一声，坐回车厢里。

    　　只见年轻郎君转了一圈来到车旁，望着白衣小娘说道：“如何，搞不定那小鬼吧！”

    　　“搞不定小鬼，我能搞定他大哥崔明道！”

    　　白衣女子说着伸出玉指，只见崔明道策马闪开，一阵哈哈大笑。

    　　崔明道和白云上，自打去年战事结束便结伴游历江湖，正巧碰见了前往大兴城的澹台灭明祖孙。

    　　澹台灭明家的马车，并非一般富贵人家用得起吃得消的。

    　　那四匹拉车的高头大马，可是铁摩勒启民大汗送的纯血战马，光这一路的精细草料，就得好些银子。

    　　战马惹眼，任谁见了都要问上一句，车中何人，怎地排场如此之大。

    　　澹台先生周游大乾的消息，很快传开了。这一路，甭管读书人还是江湖人士，见了都要躬身礼让。

    　　这不，不远处的官道上，锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，红旗招展、人山人海……

    　　站在人群中最前面的，是个浓眉大眼的中年男子。

    　　只见其，向着澹台家的马车躬身行礼，却仍旧高出那些百姓半头有余。

    　　“绿柳山庄，柳震。恭迎澹台先生大驾。”

    　　俊美少年郎皱着眉头，朝着闭幕养神的老人家抱怨道：“祖父，又来人巴结你了！这么走走停停，咱们哪辈子能到大兴城啊！”

    　　澹台灭明睁开眼，望着调皮不定性的小孙子，摇头叹气道：“自己的刀怎么就削不了自己的把儿！”

    　　无怪老人家会叹气，这个小子调皮捣蛋口花花，可是不像澹台家人。这一路，他拎着耳朵没少嘟囔，可惜这小子左耳听右耳冒，愣是半个字也没听进去。

    　　“还不扶我下车，澹台家的不能没有礼数。”

    　　少年郎很不情愿的扶着老人家下了马车。这刚一下车，便抛下祖父跑到白云上马前，抢过缰绳拍起马屁来。

    　　“仙子姐姐，让修儿给你牵马坠蹬可好？”

    　　澹台修长得俊美，又是个会拍马屁的，这一路把白云上哄得云里雾里很是开心。要不然以白云上的性子，早已将这色眯眯的坏小子一脚踹翻了。

    　　白云上微笑着白了一眼臭小子，反手将剑匣也扔了过去。

    　　剑匣很重，对于没有学过武的澹台修来说，是个力气活。可这小子却眉开眼笑的，抱着剑匣闻了闻，一副很享受的样子。　　“姐姐的东西就是香，比会稽郡的老酒还要回味悠长！”

    　　白云上噗呲乐了，望着崔明道感叹道：“瞧瞧，这张嘴都要甜死个人了！”

    　　“是啊！以后也不知道多少女子，要栽到这小子手中！”

    　　牵马的澹台修回头道：“修儿，可就只有一个好姐姐，明道大哥可不许乱说。”

    　　澹台灭明和众人见过礼，这才笑道：“途经宝地，惊扰到诸位，实在是老夫之错。”

    　　柳震大笑道：“先生此话差矣。先生乃当世人杰，我绿柳镇百姓能有缘一见先生，那是前世修来的福气……”

    　　只见柳震此话一出，乡绅百姓纷纷点头称是，更有读书人热泪盈眶，上前纳头就拜……

    　　澹台灭明扶起那些学子，正容道：“这可使不得，使不得！”

    　　柳震笑道：“自打听说老先生要途经绿柳镇，这些个学子便睡不着喽！整日里蹲在官道两旁，守着先生的到来。”

    　　“先生若是能到镇子里看看，庄子里歇歇脚，那就真是俺们绿柳镇的福气了！”

    　　柳震话音刚落，便见澹台修跳着脚说道：“祖父不成……”

    　　澹台修刚一开口，白云上就知道这小子准没好话，便纵身下马，一指点在臭小子的哑穴上。

    　　澹台修转过头，哭丧个脸，指了指自己的嘴巴……

    　　一旁的崔明道，莞尔道：“你那些个肉麻话，听得我浑身起鸡皮疙瘩，这回可算安静了！”

    　　澹台灭明望着众人期盼的眼神，只好微笑道：“恭敬不如从命，老夫便叨扰诸位了！”

    　　迎宾酒楼没了往日的喧闹，格外安静。食客们很是注意言行，就算泥腿子也不会大呼小叫。

    　　柳震包场给先生接风洗尘，为的便是给老先生留下个好印象。到时他也好开口，为自家那个不争气的儿子争取拜师的机会。

    　　澹台灭明对绿柳镇的感官不错，老百姓日子过得可要比其他乡镇好了许多。

    　　见不到让人添堵的事情，主人家又热情，吃食也还合口味，心情自然会好。

    　　只见老先生望着柳震笑道：“我见百姓对你尊重有加，想来是做了许多善事。”

    　　柳震有些羞愧的说道：“都是乡里乡亲的，帮一把也是应该的。更何况，我那不争气的儿子，没少给乡亲们惹麻烦！我这个当爹的既然教子无方，也只能多为乡亲做些事了。”

    　　说着，柳震借机召来柳仲元。

    　　“不孝子，还不过来见过先生！”

    　　柳忠元精神有些萎靡，很不情愿的跪下给澹台灭明磕头……

    　　也不怪柳忠元无精打采，实在是这些日子把他折腾的不轻。

    　　半个多月前，他被逮人剥光了衣服吊在书上，可是让蚊虫开了荤，好顿大快朵颐。

    　　半月时间，柳仲元窝在满是草药味的房子里 ，浑身涂满了止痒的草药。可钻心的痒，依旧把他折磨的人不像人，鬼不像鬼。

    　　这刚好没两天，又被他爹搬来的一屋子书，弄得焦头烂额。

    　　今天他还得按照爹的话，给一个老头子下跪，他要是能笑出来，他也就不是柳家的败家子了。

    　　澹台灭明扶起柳仲元，望着柳震道：“咱大乾朝可不行跪拜大礼，老夫可是受不起的。”

    　　澹台灭明这一路行来，想要拜在他门下的学子，没有一千也有八百，柳震的心思，怎么可能瞒得过他。

    　　柳震刚要解释两句，便听楼下传来吵闹之声……

    　　“二位客观真是对不住，今日小店闭门谢客，还请多多见谅。”

    　　白衣小娘望着座无虚席的迎宾酒楼，冷着脸说道：“都是客，为何要区别对待，难道说我们的银子就不是银子！”

    　　店小二迎来送往惯了，那双招子亮着呢。眼前白衣女子美若天仙，还背着剑，一看便知不是好惹的，不由点头哈腰的赔不是。

    　　“二位客观，要么这样如何。二位可以先到街对面的茶楼安坐，回头想吃什么我给二位送过去。”

    　　青衫郎君刚要点头说话，便见身旁美人瞪了一眼，这话也就落进了肚子里。

    　　“只要贵店给个合理的解释，我们也不是蛮不讲理之人。可若给不出，那就莫怪本姑娘不讲道理了！”

    　　那女子的话传入酒楼之中，只见柳震皱了皱眉，便要起身。

    　　却见同桌的俊朗公子起身笑道：“柳庄主莫急，外面之人实乃相熟之人，我这就去请上来一见。”

    　　白云上见崔明道开心的样子，不由白了一眼，问道：“相好的？”

    　　崔明道微微一笑：“相好的。不过并非本公子相好的，而是我那兄弟的。”

    　　酒楼前，崔明道大步而出，望着眼前二人朗声说道：“广陵催明道，见过铸剑山九天飞狐慕品山仙子！见过，李太平大侠。”

    　　老朋友见面，哪里需要如此客套，崔明道这么做显然是故意的。

    　　只见慕品山皱着眉头，冷声道：“你这人啥时能不这么嘚瑟。大呼小叫的，怕别人不认得你！”

    　　崔明道走上前来，拿胳膊肘拐了李太平一下，笑道：“兄弟可以啊！现在出门都成双入对，不避人了！”

    　　“哥哥，你这叫什么话，能不能含蓄点！”

    　　慕品山头也不回的冷笑道：“一丘之貉，无怪会称兄道弟！”

    　　慕品山当先登楼。一袭白衣，冰山美人，可是把一众食客看傻了眼。

    　　柳仲元看直了眼，他身子不痒了，可心始痒了。他这辈子就没见过如此美丽动人的女子，他觉得命中注定的那个人出现了，他坠入爱河了。

    　　柳仲元傻了，可有一个人没傻。只见，澹台修跳了起来，一阵风的跑了过去，仰着头眼中冒光望着白衣女子。

    　　“仙子姐姐，我是澹台修。澹台灭明是我祖父，澹台紫衣是我姐姐。南海剑宗圣女是我干姐姐，天下四大公子的崔明道是我大哥。”

    　　“说这么多，就是让仙子姐姐知晓，凡尘间也有奇男子……”

    　　慕品山看着比自己矮上一头的小屁孩，她很想踹上一脚……

