    张玄见武王脸色不对，故意露出一副小人得志的模样，“咋？

    穷了？

    穷了还怎么跟我争？

    我再加个价，一千五百万。”

    武王在主城，势力扎根。

    但张玄不同，张玄的光明岛，完全就是他一个人说的算，现在遍布万山区，那敛财能力，格外恐怖，再加上有白池等人，一个个赚钱速度也是恐怖的紧，毫不夸张，钱对张玄来说，只是一个数字。

    况且最重要的是，张玄根本就不必考虑后续问题，他对地心，没有任何归属感，甚至能待多久都不知道，这钱留着，也没有任何用处，现在不用，等什么时候用呢？

    武王盯着张玄，现在这事，已经不是花多少钱买衣服的问题了，而是一个输赢问题，可一千五百万，他是真拿不出来。

    “还加价么？”

    张玄在看出武王已经加不动价的时候，伸出两根手指，“两千万。”

    武王深吸一口气，捏紧拳头，又缓缓松开，“张忆清，你是想跟我对着干到底了？”

    “两千五百万。”

    张玄再次加价。

    “三千万！”

    武王咬牙，说出这个数字，他很清楚，这个数字拿出来后，自己必然会引来一些麻烦，但现在，他不能退步。

    “成交。”

    张玄打了个响指，“来，付款吧。”

    张玄说着，打开自己的通讯器收款页面。

    武王愣了下。

    “愣啥呢？”

    张玄一脸奇怪的盯着武王，“这家店我买下来了，我是老板，付款呗，还等啥呢？”

    张玄说话的时候，还扭了扭腰，牙呲着。

    武王看到张玄这幅模样，只感觉胸口闷得格外难受，一口气怎么都喘不上来。

    周副官咬着牙，“无耻！”

    “武王大人，快，付款呗。”

    张玄搓着手指，那小人得志的模样，看的路过的人都想过来锤他一顿。

    武王大口的喘气，缓缓抬起手臂，准备给张玄付款。

    “哈哈，开玩笑的。”

    就在武王准备付款时，张玄将自己手臂放下，关掉收款页面，“这衣服，我送了。”

    “不必！”

    武王咬着牙。

    “随便咯。”

    张玄耸了耸肩，走到一旁，冲销售姑娘道，“衣服呢，我就送给林将军了，如果武王大人执意要付款的话，就随便再拿一件给武王大人好了。”

    张玄怎么可能让别的男人，掏钱给自己女人买东西。

    武王气的浑身发抖，他现在是付钱也不是，不付钱也不是。

    林清菡看着张玄的背影，微微一笑，转过身去，冲周副官道：“替我谢谢张老板的好意，我们走吧。”

    林清菡妙曼的身影消失在店内。

    武王瞪着张忆清，说道：“张忆清，我早晚，会在你身上找补回来。”

    “随便咯。”

    张玄一脸的不在乎，“慢走不送啊。”

    这事的发生，武王再也没心情在外面待下去，刚出门，却见到一片花海，在这地心文明，绿植都是很高端的东西，更不要说花海了。

    那花海摆成了一副桃心模样。

    林清菡就站在花海前。

    “林将军。”

    白池等人堵住了林清菡的去路，“这是我张忆清兄弟，专门为你准备的，他会用行动告诉你，谁才是你该拥有的男人。”

    在这商场，人头攒动，这浩大的场面，武王就看在眼里，所有人也都看在眼里，张忆清，是当着武王的面，在追求武王的未婚妻！    有人看到，武王和林清菡并行的时候，两人之间，有着一定的距离，武王就连林清菡的手都没碰过，但那张忆清，却早就在要塞前，强吻了林清菡。

    人人都在心里说，这张忆清，是想要给武王的脑袋，种一片绿啊！    武王看着眼前的一切，那脸上的表情，比吃了苍蝇，还要难受。

    周副官看着周围人的指指点点，一声令下，立马找来城卫军，将这片花海，收了个干干净净，可就算收的再干净，已经发生的事，还是被人记在心里了。

    张忆清等人，还真是一点都不想闲着啊。

    随着会谈的接近，主城的人，也越来越多，大小势力，都涌进主城内，其中不乏一些其余城镇的公子哥。

    以往，这些公子哥来到主城之后，都会呼唤三五个好友，大家开着名贵跑车，约上一些姑娘，泡泡夜店什么的。

    可这一次，这些公子哥来到主城之后，全都乖乖的待到酒店房间内，也听不到他们开着跑车上路的咆哮声，因为，他们怕一个不小心就招惹到了那个姓张的煞星！    “无聊啊。”

    白池走在街道上，左顾右盼，周围几乎没什么人。

    这不是主城的街道空旷，而是他们到了哪，哪的人就远远避开他们。

    听闻，武王已经被张忆清气的卧床不起，那武王的家族内，更是大发雷霆，有人大喊着要跟张忆清决战。

    而女战神林清菡，也一直都不出门，等待会谈。

    现在距离会谈，只剩最后一天的时间，所有人都在等待会谈开始。

    一天的时间，很快过去，当第二天天色刚亮，张玄等人，便收到了会谈的邀请函。

    剑谷大批弟子，集体入城，每一个人，都一身白衣，腰挂佩剑，好不气派。

    千刃院的精英学院，也都穿着华丽的校礼服，出现在主城的街道上。

    从各个地方赶来的势力成员，也都统一服装，有序的出现。

    林清菡领军整整一千，身穿盔甲，她与千刃院，都是这一次的官方代表。

    相比于各个势力的华丽出息，张玄等人，穿的洋洋洒洒，全叮叮更是装了满兜的零食，走在路上，大口的咀嚼着。

    张玄看着各大势力华丽的场面，又想到那晚林清菡对自己说的话，想做什么就去做，那句话当中，带着绝对的底气，可林清菡背后是谁，张玄真的没有一丝头绪，他还记得，自己说出对方是否姓陆时，林清菡眼中下意识露出的疑惑，绝对不可能作假，也不是装出来的。

    可除了那个姓陆的家伙以外，张玄真的难以想象，到底是谁，有这么大的能量！ 

