    “哈哈哈哈~”

    托尼去到地下研究室后，就把战甲的外放语音给关了，在战甲内疯狂地大笑了起来：“那卤蛋还想骗我，以为我不知道吗？

    太好玩了！”

    笑完，托尼就和郭逸他们自夸道：“我刚才演的不错吧？

    我和你们说，如果我去演戏的话，随随便便就能拿到奥斯卡的金像奖。”

    “是啊, 得不到就用钱买，对吧。”

    郭逸看着那笑的异常猖狂的托尼，鄙视道：“你当我不知道好莱坞就是你们这些资本家的青楼吗？

    不就是有点钱嘛，有什么了不起的。”

    “有钱就是了不起。”

    托尼鼻孔对着郭逸，高傲的像只发情的公鸡一样，自豪地说道：“因为有钱, 所以我上了一年的封面女郎。”

    “……”

    郭逸眼睛一眯，微笑道：“既然你这么有钱，不知道你打算出多少钱买你的命呢, 我亲爱的托尼·史塔克富豪。”

    “……”

    托尼笑容一僵，然后生硬地转移话题道：“我们说说下一步计划吧。”

    “让你炫耀，不知道我最擅长斗地主的吗？”

    郭逸额头一抬，露出了胜利者的微笑，然后正色道：“你现在让佩珀去龙国，那你的事可就无法继续了，你打算怎么做？”

    按原计划，卤蛋找托尼的话，托尼就随便玩玩他，然后看他怎么说，再决定要不要插一手。

    而等卤蛋离开后，托尼就把卤蛋的视频稍微艺术加工一下，发给亚历山大·皮尔斯。

    至于佩珀和伊万那边，则把娜塔沙换成甘道夫，然后继续按钢铁二的剧情发展，最后让托尼来个英雄救美, 屋顶打波儿，有情人终成眷属。

    可是，卤蛋那似威胁，又似提醒的话，让托尼不得已更改了郭逸的计划……

    卤蛋来他这，很明显是没经过掩饰的。

    如果九头蛇知道弗瑞知道他们存在的话，那就意味着九头蛇会有很大几率怀疑托尼也会知道。

    特别是弗瑞突然消失的话……

    到那时候，九头蛇为了继续潜伏下去，一定会想办法除掉弗瑞的同时，把他和佩珀也给处理掉。

    他有钢铁战甲保护，而且龟缩在家，安全性不低。

    但是，他根本没办法保护佩珀……

    这情况下，佩珀继续留在大美丽的话，分分钟有可能意外死亡！

    郭逸可是告诉过他冬兵的存在！

    所以，为了保护佩珀，托尼只能让她离开大美丽，去龙国避难了。

    “在龙国，你的外貌不会引人注意。

    而且, 只有龙国的香岛有神盾局的势力，其他地方都没有。

    所以, 我想让你跟着佩珀去龙国, 帮我保护好她。”

    托尼无奈地晃了下脑袋，和郭逸说道：“至于这里的事，你就交给我来处理。

    我一定会让卤蛋和九头蛇干起来的，你放心。

    等这里的事情搞定了，我就会让佩珀回来。”

    说完，托尼补充道：“你不是说这几天要去找那法师吗？

    到时候我和佩珀说说，让她去那边旅游，你就趁机去找下那法师。”

    “不表白了？”

    郭逸眨了眨眼睛，好奇道：“这可是难得的机会啊！

    你错过这次的话，可就不知道要多久以后才有机会和她表白了哦。”

    “表白的机会还会有，但是命没了可就没了。”

    托尼叹了口气，无奈地说道：“九头蛇能存活到现在，手段肯定没那么简单！

    佩珀继续留在这里的话，太容易出事了，而且我也不敢百分百保证她的安全。

    或者你一直潜伏在佩珀身边，帮我保护好她？”

    “那还是算了。”

    郭逸揉了揉鼻子，无奈地说道：“要我一起潜伏在她身边，太累了，不干。”

    “那不就得了。”

    托尼无奈地摇了摇头，和郭逸正色道：“说说我的钯中毒要怎么才能解决。”

    “你的办公室不是有你爸留下来的未来之城的模型吗？”

    说到这，郭逸就想到了托尼发现新元素的场面，忍不住笑了起来：“那模型，才是你爸给你留下来的真正遗产！

    他死后的二十年，依然给你上了一课！”

    “未来之城的模型！？”

    托尼愣了一下，才反应过来，好奇地问道：“你说的是史塔克工业博览会的场地模型！？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，带着莫名的笑容说道：“找到那模型，好好研究一下，你就会知道接下来你要怎么做了。”

    “……”

    “BOSS，我来了。”

    良久之后，科尔森风尘仆仆地赶到了托尼豪宅处：“是有什么紧急任务吗？”

    “……”

    弗瑞静静地看着科尔森，等看到他整个人浑身不自在后，才幽幽地开口道：“科尔森，我能信任你吗？”

    “可以。”

    科尔森虽然不知道弗瑞的脑子又再想什么，但是依然毫不犹豫地回答道：“你永远可以相信我。”

    “跟我来。”

    弗瑞面无表情地带着科尔森来到了托尼的一间客房处，然后直接关上了门，指了指房间内的仪器和药剂，平静地和科尔森命令道：“规矩你懂得。”

    “这！？”

    科尔森看着那神盾局出品的测谎仪和吐真剂，忍不住脸色微微一变。

    往常只有他对别人用的份，而现在，弗瑞居然对他用……

    这是出什么大事了吗？

    “……科尔森？”

    弗瑞看着脸色有所变化的科尔森，一只手非常自然地藏在他看见的角度，默默地拿出了一把手枪：“你有什么问题吗？”

    “吸~”

    科尔森深吸了一下，重新挂起了往日的微笑，毫不犹豫地走了上去，带上了测谎仪，打了吐真剂：“BOSS，你问吧。”

    “……”

    弗瑞看着瞳孔微微涣散的科尔森，默默地打开了测谎仪，突然开口道：“hail hydra。”

    “嗯！？”

    科尔森愣了一下，好奇地问道：“hail hydra！？

    BOSS，你什么意思？”

    “……”

    弗瑞看见测谎仪并没报警，继续开口问道：“你知道九头蛇吗？”

    “知道。”

    “你是九头蛇吗？”

    “BOSS，你在开玩笑吗？”

    科尔森艰难地扯了扯嘴角，别扭地笑道：“九头蛇早就被美国队长摧毁了。”

    “你知道神盾局有九头蛇吗？”

    “啊！？”

    科尔森脸色大变，惊讶地看着弗瑞：“这怎么可能？”

    “……”

    弗瑞深深地看了一眼科尔森，并没回答他的问题，而是转移了话题：“你有多久没见过你那拉大提琴的女朋友了？”

    “BOSS，你知道？”

    科尔森瞳孔一缩，不可置信地看着弗瑞，但是嘴巴依然自顾自地回答道：“有三个月了。

    你知道的，我已经连续工作了三个月没休假了。”

    “你知道神盾局有九头蛇吗？”

    “不知道。”

    “hail hydra。”

    “……”

    “看到了吧。”

    弗瑞或许完全不介意托尼看见他是怎么对待科尔森的，所以直接在托尼的屋子里不断拷问着科尔森。

    既然弗瑞都不介意了，那托尼也就毫不客气地实时播放着弗瑞的拷问。

    随着时间的推移，郭逸忍不住和娜塔莎说道：“吐真剂都用上了……

    虽然你们是经过特殊训练的，但是剂量用多了，持续时间久了，依然会有严重的后遗症。

    可是弗瑞完全不在乎，直到现在还在不断地拷问科尔森……

    你觉得他是把你们当工具呢，还是当成战友呢？

    别说你在弗瑞心中的地位，比科尔森在他心中的地位要高啊。”

    “……”

    娜塔莎沉默地看着弗瑞的行动，原本持续下降的感情此时以成倍速的速度下降着。

    弗瑞这种不信任，已经不是职业习惯，或者是性格所导致的，而是一种完完全全的病态了。

    可是，娜塔莎沉默了一会后，还是辩解了一句：“你不懂，弗瑞这种病态是和他的经历有关。”

    说到这，娜塔莎指着弗瑞那瞎掉的眼睛说道：“弗瑞以前也信任战友的，而代价就是他的那颗眼睛。”

    “你确定？”

    郭逸嘴角一抽，带着莫名的笑容看着娜塔莎：“你是听他说的呢，还是见过那次行动的详细文档？”

    “嗯！？”

    娜塔莎一看郭逸的笑容，就知道了他知道弗瑞是怎么瞎掉那只眼睛的，好奇道：“你知道？”

    “呵呵~”

    郭逸冷笑了一下，幽幽地说道：“我要是说，他那只眼睛是因为撸猫，给猫抓瞎的，你们信吗？”

    “？？？”

    郭逸刚说完，托尼和娜塔莎就满地问号地看着他：“撸猫，给猫抓瞎的？

    你是在说笑话吗？”

