    刑录风双手被捆住手臂粗的木头上，眼中满是惊恐，嘴巴拼命的张开，但是发不出一点声音。

    肥胖的肉在风中哆嗦，颤抖，一道火光映入眼睛里，他眼睁睁的看着白鹤教的人走到他脚底下，点燃了上面的堆积物。

    “烧死他！烧死他！”下面人声鼎沸，喊声连成一片。

    守在花台子两边的护城军已让激涌的人群挤成一团乱，他们又不能无缘无故就拿刀伤人，只能大喊着叫他们别乱来，可是收效甚微。

    护城军没办法，其中一个打算去找郑智禀告，再多派些人来维持场面，再不控制住，到时候老太傅的孙子真就死了，他们都没办法交代啊！

    结果人才动了三步，更多的人压过来，弄的他们寸步难移，哪里还有什么办法。

    面临死亡时，刑录风眼前突然出现了很多面孔，那一张张幼稚的，可爱的，娇俏的……在不停变化，都变成了狰狞的，张牙舞爪的，眼睛泣血的……

    跃动的火光远远的反射进容若眼底，她半眯着眼，望着那边疯狂的人们，轻哂道：“再不救，人真的要死了。”到了最后关头护城军能不能救下刑录风容若不得而知，但是只要慕北辰愿意，她觉得救人是分分钟的事情。

    慕北辰如远山般的眉峰划出冰冷的弧度，神色不动道：“再等等。”

    “嗯？等什么？”楚风的扇子也不摇了，不是很明白的抽了下嘴角，难道要等刑录风被烧成灰？

    火苗从底下窜起来，刑录风被冻僵的身体让热气一化，脚底烫的缩起来，手拼命往上攀，左右看着，期盼官兵能快点过来。

    到底人太胖了，又虚的厉害，劲儿一松，整个人身体往下坠，火已经窜的很高，两只脚直接落在火里头，烫的他张大了嘴巴拼命嚎，也是一点声音都没有。面色死灰，人还没烧死，差不多要给吓破苦胆，火烧的热度叫他想干脆晕过去都不行。

    红蛛教和白鹤教的人又动起来，红蛛教一行飞跃到空中，踩过下面叫好的群众的头，站在不同的位置，而白鹤教的人都蹬上了那辆做成囚车的马车。

    容若勾起一边唇角，似笑非笑道：“这是要跑？”搞了这么大的声势，就为惩治一个刑录风？

    如果是这样，红蛛教和白鹤教得了民间的声望，但是从此会入官府黑名单，以后起码在大昭的国土上，是不可能正大光明的心教了，所以值得吗？

    “啊！说好的神仙水呢！”糖丸很不满的撇嘴。

    慕北辰缓缓抬起手，手指头往前小幅度的一动，让埋伏在黑暗中的暗卫做好准备，随时出手抓人，“彩蝶，去救人。”刑录风死不死都不是关键，但不能这样死。

    “是。”彩蝶应了声，脚底一蹬，从楼顶上飞了出去，到了半路时，手中飞出一根菱纱，脚踩着一个借力，人就要落在花台上。

    变故就在一瞬间，彩蝶马上要落地时，红蛛教圣女扬着红纱轻轻往天空中招了招手，‘嘭——’一下，她的周围起了红色的浓雾，把她整个人笼罩在期间。

    彩蝶闻到那股味道的同时，容若大喊一声：“有毒，避开！”彩蝶为了阻止往前的惯性，右边肩膀一拧，人往后仰倒，刚要用脚尖勾住花台子，四散开的红蛛教弟子一同往空中洒什么东西，四处都是红彤彤的烟雾。

    彩蝶这么一惊，不敢往有烟雾的那头去，但是另外一边空荡荡的借不到力，只能直直的往下摔，来不及多想的侧过身来，以期尽可能少受点伤。

    就在彩蝶做了最坏的打算时，一道人影飞过来，稳稳的揽着她落地，彩蝶反手一勾，娇娇柔柔的道：“段衣衣，你故意出来英雄救美的嘛？”

    段衣脸一黑，他刚赶回来就看到彩蝶坠下去的惊险一幕，结果彩蝶跟没事人儿一样，还有闲心调侃他，扯开彩蝶勾在他脖子上的手，冷着脸道：“不要闹了。”

    彩蝶手掌拖着侧脸，歪头看着段衣飘忽飞走，眨了眨眼，扑哧笑起来，这人明明是关心，非得装模作样的。

    容若他们看到彩蝶没事后，再看向刑录风，人已经有一般被火烧到了，楚风指了指道：“还救不救了？”

    “那些红色的雾有问题。”距离太远容若并不能百分百确定，刚才情急之下喊了有毒，也是以防万一，雾气在人群上空慢慢扩散开来，容若闻见中间若有似无的香气，越发肯定不简单，“我们下去看看。”

    “啊啊啊啊——”上空传来惨绝人寰的叫声，大家看过去，却见刑录风全身着火，被烧成了一个火人，那叫声穿透红雾破空而来，听者浑身发栗。

    糖丸踩在旗幡顶上，咋舌道：“这回真要成死胖子了诶，快被烧死了才喊出来，真够笨的。”

    容若摇摇头，她猜测刑录风要么叫人下了药，要么使了什么特殊手法，以至于不能发生，至于为何这个关头突然能说话了，也许这也是红蛛教想要的效果。

    这回倒不是慕北辰不救人，本来暗卫已经出动，不过红蛛教突然洒了那些红雾，容若一声有毒叫慕北辰又下令叫他们退回去。

    现场的人群里爆发出热烈的共鸣，仿佛眼前不是在烧一个人，而是进行着篝火晚会。看着群情豪迈的人们，容若方觉得被利用的民意可以可怕到什么程度。

    现在是以正义为名惩罚罪恶，但若是哪天红蛛教再拎出一个无辜的人呢，恐怕尝过一次‘甜头’的人们，怀着满腔‘正义’，会再次进行死的审判，因为他们觉得，这一夜之后，他们便是正义，他们便是神的教徒，他们可以决定一个人的生死，不再需要国法家规。

    但是，容若站在茫茫人群中，心中发出疑问，这就是红蛛教的目的吗？

    糖丸在容若身后踩着脚尖蹦跳过去，所有人都扑向花台，他们站在人群最后面留出来的空地，糖丸眼珠子转了转，眼底划过一抹狡黠，“容若，我帮你去前头看看。”说完，人如鹞子往上一翻，一口气翻到了半空中。

    绿雀站在容若背后，上下看了看，道：“姑娘可看出红雾有什么问题？”

    “红蛛教的人抓到了吗？”容若不答反问道。刚才红蛛教洒出红雾时，所有人都往不同方向飞走了，不过白鹤教的那些教徒还在最中央，就是人群太多，重重围住，要想拿下也不是简单的事，首先还得考虑百姓们会不会爆发抗议。

    绿雀眸含冷霜，满是坚定道：“会抓到的。”京城之内，她们想要逃离，也要问过他们这些暗卫同不同意。

    容若两根手指头捻了捻，疑惑的自语道：“虽然有些奇异香料，可是这个红雾本身没有任何问题……”这是怎么回事？

    难道红蛛教就是下了点装神弄鬼的雾气，来让她们看起来很高大上？那她们这一个晚上折腾些什么？

    “轰——砰——”冲天而起的烟花有一个马车那么大，简直不可思议，人们全都仰起头来，看着现世盛景。

    楚风出现在容若背后，惊叹道：“这不是那个囚车……”

    是啊，囚车成为了巨型烟花，被燃放在天空中，随着烟花炸开，漫天都是青烟飘起。这股青烟又同散发出淡淡香味的红雾不同，微带着点刺鼻……

    容若仔细辨认了一下，脑中浮现出无数个问号，怎么回事，她完全无法将两样联系在一起，这种奇怪的组合绝对不是毒……

    为什么？容若眉头不经意的蹙拢起来，就是想不通红蛛教和白鹤教在搞什么。

    “啊——我要杀了你。”恍惚中，容若听到一声激狂的吼声，她还没回过头来，旁边两个人就莫名其妙的扑到一起打起来。

    容若整个人愣了一下，没注意身边的女子忽然转过头，露出两排牙齿做出凶恶的表情就对着她猛扑而来，绿雀抓着容若往后退的同时，用脚把那个女子踹往一边。女子仿佛没有疼痛的知觉，反而转向另一个人扑去，随着对方一声痛喊，她居然直接把对方手上一块肉给生生咬了下来，很快两个人撕扯在一起，发了疯一样非要置对方于死地。

    “怎么回事？”不止是这个女子，容若眸颤的看着人们忽然间变了个人半，用毕生力气打着对方，像是带着杀父之仇，一定要把对方弄死方罢休。

    楚风打开折扇挥开朝他挥拳的人，也是一脸莫名其妙：“小嫂嫂，你念的书多，有没有医书写集体发疯的？”

    容若无语的看了他一眼，都这个时候了，还有心情耍贫嘴：“红雾……一定是刚才的红雾和烟花有问题。”

    挤满人的街道上一下子成了炼狱场，认识的不认识的都殴打在一起，他们眼睛赤红，有的赤手空拳，有的随手拿了旁边的木棍石头，露出最为丑陋的凶相，拳拳狠命，招招带血。

    很快的，血腥味飘散在空气里，原本欢腾的景象成了人间地狱……

    容若等人不可思议的看着眼前的场面，不知道怎么会突然变成这样。

