    第1970章 谋爹   

    声音大，会死人？

    

    姜独内心不由得涌起一股害怕的情绪，还好自己这么长时间，都是待人友善。

    

    要不然真可能已经死了。

    

    “系统，你高级接驳能更快一点吗？”

    

    姜独看着倒计时，忍不住皱着眉头问道。

    

    “叮，已经是最快速度。”

    

    姜独没有太好的办法，他向着第二家跆拳道馆走了过去。

    

    然而这一家是骗人的，这馆主压根就是花架子，甚至连如何发力都处理不好，他没有在这里停留。

    

    第三家，姜独又挨打了一顿，他的身体素质来到了普通人6/10。

    

    到了现在，姜独已经是一个高素质人类了。

    

    他的体能，可以超过这个世界上百分之八十的人类。

    

    毕竟，这个世界，没有几个人可以达到普通人的极限。

    

    可是这样就安全了吗？

    

    不一定。

    

    若是有人来抓自己，姜独可以选择逃跑。

    

    但是对方万一有枪呢？

    

    而且自己本身是不能还手的，还手就指不定算是打架斗殴，毕竟无论在任何地方，判处正当防卫的都是极小的概率。

    

    姜独不可能为了搏如此小的概率，而不顾自己的生命。

    

    另外，躲避算是最好的方法吗？

    

    姜独来到了一个商场，看着商场镜子里边自己的外貌。

    

    没办法，自己的技能都不能用。

    

    甚至连易容都无法易容，只能遮掩一下。

    

    买了帽子，买了口罩，他选择回到了武术馆，再次见到了馆长。

    

    “抱歉，我可能无法成为这里的学生了。”

    姜独叹了一口气说道。

    

    “怎么了？

    经济困难？”

    

    纪新源问道。

    

    姜独摇了摇头。

    

    “实不相瞒，我惹上了人，郊区的刘学，馆长认不认识？”

    姜独问道。

    

    纪新源皱着眉头，他犹豫了一下，这才说道：“认识。”

    

    “他想让我犯法，去引导我原来的同学去一些肮脏的地方，而我拿了他的钱，却不想犯法，我现在不知道应该找谁，只能找到馆长，馆长有没有方法帮我摆平这件事？”

    

    “请馆长放心，只要帮我摆平这件事，我算是欠馆长一个很大的人情，只要不是违法乱纪的事情，我都可以帮馆长做。”

    姜独认真的说道。

    

    纪新源身体依靠在后面的椅子上边，脸上带着笑容仔细的观察着姜独。

    

    姜独则是很坦然，他会观察人，他上一次就能够感觉到纪新源留着自己有用。

    

    “刘学，在郊区很出名，甚至市中心都有很多人会卖他的面子，我在他面前，其实也是很难讨的了好的。”

    纪新源笑着说道。

    

    “很难，不代表着不能，不是吗？”

    姜独笑着说道。

    

    “你为什么不报案？”

    纪新源没有接这个话茬子，反而另外说道。

    

    “我那个便宜爹在他的手上，并且没有准确证据，而且我也不知道办案员值不值得相信。”

    姜独坦白的说道。

    

    纪新源笑的更开心。

    

    “你倒是不傻。”

    

    “可是若是你爹去报案，按照规定，我是不能留下你的，你一定会被你爹带回去。”

    

    “所以我才来找您，我觉得这件事您应该可以摆平。”

    

    纪新源闭上了眼睛，开始思索了起来。

    

    他在考虑着，这件事到底值得不值得。

    

    姜独知道，现在应该就是到了展现自己价值的时候。

    

    “我一路上想着和馆长的对战，也是受益匪浅，要不然，我陪着馆长再打一场？”

    姜独笑着说道。

    

    纪新源睁开眼睛，挑了挑眉头，兴趣非常浓厚。

    

    “走，试试！”

    

    很快，两人再次交手。

    

    这一次，足足打了数分钟，姜独才“一时不察”，被纪新源打中。

    

    “好！”

    

    纪新源眼睛之中闪烁着亮光，当机立断。

    

    “你的事情，我接下了。”

    

    “多谢！”

    

    姜独诚恳的说道。

    

    “不过你不要高兴的太早，你父亲的事情，确实有些麻烦，因为无论从什么角度来看，我都没有资格阻止一个父亲把自己儿子带回来。”

    纪新源还是感觉在这个地方有些棘手。

    

    确实如此，说到底那姜铁是姜独的监护人。

    

    无论姜铁是如何混蛋，可是只要姜铁报案说姜独失踪，那么找到姜独之后，纪新源只能乖乖交人。

    

    但是这时候姜独灵机一动。

    

    “我或许能有一个不错的办法。”

    

    纪新源？

    ？

    ？

    

    当然，姜独也不能直接说，而是缓缓的说道：“姜铁喜欢赌钱，据我所知，赌钱似乎是犯法的，若是金额达到一定的数额，是会坐牢的。”

    

    话只能说这么多。

    

    纪新源的眼睛一亮。

    

    “你小子……够阴！”

    

    姜独脸上露出了灿烂的笑容，他阴吗？

    

    开玩笑，真的不阴。

    

    “这件事就交给我干了，你就在武术馆等消息就行。”

    

    纪新源拿出手机，开始打电话。

    

    没过多长时间，纪新源的人便已经开始在郊区行动。

    

    郊区。

    

    夜色已经暗了下去。

    

    眼睛有些发红的姜铁从自己的出租屋走了出来，是的，像姜铁这种人，压根就不可能有房子。

    

    兜里仅剩的钱，已经被拿走，现在的姜铁，再次陷入了身无分文的状态，甚至连吃饭的钱都没有。

    

    对于他来说，夜晚才是他的主要活动时间。

    

    “该死的刘学，明明我的手气还在，要是没有把我的钱给我抢走，今天晚上我肯定能够发大财！”

    姜铁自言自语，声音却不敢很大，生怕有刘学的人听到。

    

    他漫无目的的游荡着，寻找着机会，看看有没有肥羊让他捞上一下。

    

    抢是不敢抢的，但是偷还是敢偷一下的。

    

    只不过，郊区的夜晚，寻常人真的不敢多溜达。

    

    “要是老子有的不是儿子，是个女儿该多好？”

    

    姜铁有些愤懑的说道。

    

    有女儿的话，他可以让女儿为自己做点事情，毕竟都养这么大了，也该轮到自己的孩子养一下他老子了。

    

    “也不知道姜独那个小崽子现在如何了，最好多找几个女同学。”

    

    走着走着，突然，他看到了一个身影，在掏手机的时候，一个钱包掉在了地上。

    

    而那个身影完全没有察觉自己的钱包掉了。

    

    姜铁的眼睛瞬间变得明亮。

    

    他快步走了过去，直接把钱包踩在自己的脚下，看到那人没有回头，捡起来钱包就狂奔起来。

    

    他不知道的是，黑暗中，已经有数人盯着他的动作，看到姜铁逃跑，他们的脸上，都露出了笑容。

    

    姜铁发现没人追上来，心中狂喜。

    

    果然，踏马的运气来了，挡都挡不住，不用偷竟然都能够得到钱包。

    

    他走到隐蔽的黑暗角落，怀揣着激动的心情，迫不及待的打开了钱包。

    

    瞬间，姜铁屏住了呼吸。

    

    钱，一沓钱。

    

    最起码，五千块。

    

    “老子发了！”

    

    他没有任何犹豫，直接奔赴自己最熟悉的地方。

    

    

    

