    范志兴心里难受，听了两句，就坐到了外面发呆。

    他完全不知道发生了什么，也什么事都帮不上忙，他心里难受呀！

    他那么乖巧可爱的女儿，一下飞机就直奔医院，都没有回家看一眼。

    傍晚的时候，秦家人和翁家人都来了医院，秦正涛更是亲自找上了赵院长。

    一番专家会诊过后，最后只是得出了一个结论，受到了刺激，意识进入了沉睡状态，醒来的时间不定。

    得到这样的消息，陈月英是哭得不行。

    “她回来的时候不是好好的吗？怎么就受刺激了呢？”

    柳杏芳也是想不通，于是将自己女儿叫到了身边。

    “锦心，你老实跟妈妈说，你是不是说了汐汐什么，惹她生气了？”

    范锦心一听，连连摆手，“没有，没有！我什么也没有说。范汐汐让我回去，我就回去了呀！”

    赵院长想了很久才对秦正涛说道：“今天我们医院发生了一起恶意伤人事件，当时受伤的罗医生是范汐汐第一时间救治的。当时我看她状态很好，还叮嘱了我们医生很多细节，不像受刺激的样子。有没有可能，是她事后回想一下那些血腥的画面，吓到了？”

    秦爷爷一听却是直接摇了摇头，“不可能。那丫头我了解，不会因为这种事吓到晕倒的。应该还有别的原因。”

    秦正涛也点了点头，“若是晕血的话，她也不会选择读医。”

    而且据他所知，汐汐的师父去世时，南华山庄其实发生过很惨烈的事件，那时候死了很多人。

    知道这事的人不多，但恰巧他就是知道的人之一。

    汐汐丫头不会因为见到一个倒在血泊中的医生就会吓到昏迷的。

    “那别的我真是想不出来了。”

    秦正涛思索了许久也没有想到什么可能性，晚上十一点的时候，见汐汐还没有醒，他便将范锦程叫了出去。

    “今天到底怎么回事？你详细地跟我说一说，我们分析一下。”

    范锦程这会儿只想看着汐汐，并不太想说话，可是面对秦叔叔的问话，他还是将今天的事给说了一下，也说了一下自己的猜测。

    “香味？想睡觉？”

    秦正涛若有所思地思索着这其中的关键信息。

    他可不会认为汐汐丫头会因为有个女孩碰了范锦程的衣服，仅仅是因为吃醋生气会昏迷。

    他立即问赵院长要了那个小护士的资料，然后给蔡局打了电话。

    “你帮我查一查这个毕小青……对，她的身份背景，家里的人全都查一查……哎，汐汐丫头还没有醒，你不用过来。”

    维维见自己爸爸打完电话，他小声地说道：“爸爸，我可不可以留在医院陪汐汐姐姐？”

    秦正涛点点头，“可以，你留下吧！爸爸先回去处理点事，你学着自己照顾自己可以吗？”

    维维很认真地点点头，“可以。”

    秦正涛摸摸他的头，然后跟范志兴说了一声，就先离开了医院。

    范米米也不想回家，所以他也请了假在医院陪自己二姐。

    她只希望自己二姐睡一觉后就会醒来。

    只是，第二天她守了一天，都没有等到自己二姐醒，她一个人在厕所里偷偷哭了好久。

    她真的好怕自己二姐醒不来了。

    而范锦程此时更像是一只困兽，汐汐昏迷的时候，他不吃也不喝，就一动不动地守在她身边，紧紧地握着她的手。

    柳杏芳看着心疼，可却也没有劝他。

    范汐汐昏迷的第三天早上，战和平来了密城。

    给汐汐把了脉后，战和平的神情变得阴沉了起来。

    秦正涛见他神色不对，立即问道：“能查出来汐汐丫头是为什么昏迷吗？”

    “是一种特殊的幻毒，普通人无感。这个我不太擅长，我要叫我曾师兄过来才行。”

    说着，他不再多解释，立即去打电话了。

    秦正涛的手紧了紧，心里特别的自责。

    他感觉汐汐极有可能是被卷入他和温琳的事件中了。

    在听到战院长跟曾老联络上，确定会马上赶过来时，他也起身去找蔡局了。

    曾老来得很快，中午就到了密城。

    在给汐汐丫头把过脉后，他叹了一口气，“我来得有些晚了，现在要靠汐汐丫头自己了。这种幻毒说是毒，也不是毒。这种幻毒会把她带入她最害怕的记忆中，如果她能撑过去，就会醒来。”

    “如果撑不过去呢？”秦正涛紧张地问道。

    曾老抬手轻轻摸了下小丫头冰凉又苍白的额头，“撑不下去，她就会一直这么睡着。这种幻毒跟山门也有些关系。丫头，你要赶紧醒来……”

    陈月英在知道自己女儿有可能会一直这么睡着不醒时，她是急得直接哭晕了过去。

    所有人都因为范汐汐的昏睡不醒而着急上火的时候，范汐汐自己却是陷入了梦境之中。

    一开始，她的梦境中只有一片血色，过了很久，梦境中的画面才开始变得不同。

    所有的影像画面是从她前世被车撞伤，送往医院开始的……

    她看到了那只带血的手机……手机在拨打乔楚欣的电话……

    她甚至也看到了穿着一袭红裙站在路边笑得一脸得意的乔楚欣……

    救护车将她送去医院，各种抢救的时候，她忽然看到了一张脸，一张清秀漂亮，又有些楚楚可怜的脸。

    这张脸，不是乔楚欣，也不是田思思，而是医院那个小护士……

    梦境里的范汐汐很震惊，她不明白自己怎么会在前世自己被抢救的画面里看到这么一张脸。

    然后，梦境里的画面一转，她就看到那个小护士支开了医生，然后在病房内点了一小截奇怪的黑色短香，再用东西遮掩了那截香后，这才悄悄离开。

    小护士刚走，田思思出现了……然后她就看到田思思拔掉了她的氧气罩和呼吸机……“

    范汐汐突然就呆住了。

    原来，当初要杀自己的不止是田思思，也不是只有乔楚欣，还有一个小护士？

    她到底怎么得罪这些人了？

    她刚刚分明看见那支黑色的异香点燃后，还没有脱离危险的自己呼吸变得急促了，血液速度更快了。

    那香，本身就能无形地杀人夺命。

    呵，这些人还真的是煞费苦心啊！

    只是，为什么呢？

