    来到飘雪城之后，顾陌也算是粗略的领教到了这传说中大荒里的风土人情，就一个感慨，一个在大荒之中都只算是一隅之地的东域，太恢宏了，强者如林。

    这段时间里，陆陆续续的有着很多大宗派人马赶来，由此也是点燃了百域大选的气氛。

    这天清晨，

    顾陌才刚从打坐之中睁开眼睛，唐月儿和黑头两人就来到了门外，告诉他百域大选的日子到了。

    顾陌在简单洗漱之后就出发了，

    除了他们三位参赛的学员之外，也就只有总院长唐山和莫言歌两人同行，轻装简从，很快就来到了辉煌大气城主府里。

    这城主府就是一座小型城池，

    比顾陌以往见过的任何宫城都要辉煌，甚至只是一个城主府，就比他在苍溪洲大明王朝的国都还要大。

    等到他们经过城主府各种繁琐得盘查来到城主府深处一座广场时，这里已经是人山人海，不过，都很有秩序。

    天问书院的席位不突出，比较靠后。

    顾陌坐下之后，仔仔细细的打量了一下周围的环境，有点类似于斗兽场，四周都是座位，下方最中间有一块很大的广场空出来的。

    广场之中，有十几个巨大的法阵，不过现在还没有运转，而在那些法阵之外有一块高耸巨大的石碑。

    莫言歌指着那些法阵说道：“那些法阵是传送通道，等会儿会由城主府和七绝仙宗负责招生的长老开启，当所有参赛的人进入之后，法阵就会关闭，而那边的石碑则是记录实时名次的。”

    顾陌点了点头，问道：“外面能看到小洞天里发生的事情吗？”

    莫言歌摇头道：“那自然是看不到的，而且，时间流速不一样，你们在里面是一个月，但是，我们在外面只是一天。”

    就在这时候，顾陌突然感觉到了一股让得他心神一凝的强大气息，很有针对性的压迫。

    顾陌望了过去，

    就看到在比较靠前的一方席位上，一个白衣青年正在注视着他们这里，这青年模样也算俊秀，器宇轩昂，但最让得顾陌面色凝重的，是此人的气息，已经超过了阴阳境！

    而那青年所处的席位势力，正是天问书院的死对头苍风书院。

    此时，苍风书院的院长霍德正指着顾陌一行人，说道：“沈东，那几个人就是天问书院的人，那个穿黑衣服小子，应该就是天问书院请的外援，听说实力不差，你要小心点儿！”

    沈东看了顾陌一眼，缓缓道：“三境大天尊，修为尚可，不过，他还不配当我的对手。”

    霍德严肃道：“不可掉以轻心。”

    沈东摆了摆手，说道：“无妨，进去之后，我尽快找到他们，全杀了，就当是给天问书院这些年来不识好歹的一个小教训，往后在慢慢玩，不过，我今天的对手，在那边！”

    沈东没有再多看顾陌，而是将目光放到了另一边一位身着墨色衣衫的青年，他的面庞，颇为的英俊，只是眉宇间，却是充斥着难掩的傲意，手里握着一把大戟。

    ……

    “仙道世家柳家的雷神柳青山。”

    莫言歌指了指远处的那个握着大戟的青年说道：“才三十岁，在一年前就进入了神境，号称雷神，乃是东域最负盛名的天骄，也是这次东域大选最有望夺魁的人，与苍风书院的沈东是目前公认的冠军人选。

    这一届来参选的人中，他们俩基本已经是预定了五个外门弟子的名额，所以，空出来的也就三个，但是，大天尊巅峰的，有不下五人，还有一些虽是阴阳境，却已经修行了天阶禁术的天才。

    陛下，竞争是真的很激烈，进去之后，一定要小心谨慎，至于黑头和唐月儿，能够带得动就带，千万别勉强，他们的终极目标也就是进入前百拿一个预备弟子的名额，但您不一样，到时候，就算他们被淘汰也没关系，

    若是实在争不了，您就退求其次，保住前一百，拿一个预备弟子，进入七绝仙宗，以您的天赋和潜力，要不了多久也能走上去，这一届的竞争力的确是有点大，近五十年来，这一届竞争力是最大的。”

    顾陌微微笑了笑，没有说话。

    不一会儿，

    城中，突然出现一道恐怖的威压，不一会儿，四面八方都出现全副武装的精锐军队，直接是将这片场地围得严严实实，任何人都是难以闯进。

    天穹之上，一队队天马军队陈列着，战气澎湃四溢。

    紧接着，一辆古战车，隆隆作响，碾压过高空，让天穹都在颤栗，其后是几座神霞缭绕的玉辇，腾云驾雾，发出阵阵惊雷声响，快速冲来。

    古战车落下，坐在上面的是一名头发呈现黑白两色的中年男子，男子一身青色长袍，透着浓浓的尊贵之色。

    东域域主江枫，一位不知深浅的神境大能。

    “拜見域主！”

    霎時间，广场之中，各方勢力的人全都纷纷起身行礼。

    江枫微微摆了摆手，道：“都坐吧！”

    就在众人坐下之后，

    江枫身后的几座玉辇上下来了一群人，领头的是一个极其美丽的女子，如空谷幽兰，非常出尘，那个女子一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。

    江枫向众人介绍道：“这位乃是七绝仙宗灵绝风真传弟子叶轻语叶仙子，将由她负责此次东域大选的公证力。”

    众人又再一次起身行礼。

    不过，叶轻语神色淡漠清冷，只是微微颔首便坐在玉辇上，轻轻挥手落下了帘子。

    江枫見此，也不耽误，简单的讲述了一下大选规则之后，就直接吩咐启动了传送通道，

    霎时间，法阵运转，一道道灵力，化作漫天的晶莹，无尽的飘飞，纷纷扬扬，如剔透的玉花坠落，将这里映衬的五光十色，喷薄瑞彩。

    江枫朗声道：“诸位参赛选手，请自选通道入场吧，记住，小洞天里只有一个月的时间，到时候，不论如何都会被强行打退出来，另外，在参赛过程中，若有主动放弃者，可捏碎身份令牌，会有七绝仙宗的仙师前来接应带离小洞天。”

    ……

    霎时间，那些参赛的选手纷纷开始涌向传送通道。

    顾陌和唐月儿以及黑头三人也都持着身份令牌到了广场上，不过，此时广场上人非常多，显得有些拥挤。

    人潮涌动之中，苍风书院那边的人，被沈东给拦了下来，他盯着顾陌三人，说道：“这小洞天，会根据不同的通道，传送到不同的方向，盯紧一点，看天问书院的人去哪个通道，我们就追过去！”

