    “你当谁傻子呢，跟你没关系？前脚你想方设法把我引到森林里去，后脚杀手就冒出来了，分明就是你买凶杀人！”

    施媚的声音很大，斩钉截铁。

    唐谷慌了，大声道：“我要是有这个胆子，也没这个钱啊，而且我跟你有什么深仇大恨，我非要杀你不可，最多把你关起来，让你不能参加第四回合的比赛而已！”

    施媚冷笑，“这种话你以为我会信？世界上哪有那么巧的事情！”

    唐谷大急，“不是我，是白月洁，一定是白月洁，她让我把你引到森林里面去，我跟你说的那些话，什么柏拉图式性爱，什么喜欢唐妩只是肉欲，都是她教我这么说的，我只是听她的话办事而已！”

    话音落下，施媚心中更沉。

    即便早有预料，可亲耳听到，还是忍不住赞叹白月洁的诡计多端。

    唐谷见施媚没说话，更是着急说道：“杀手肯定也是她叫来的……”说着，像是想到了什么一样，脸色一变，“那一天是我把你引到那去的，接着杀手就窜出来要杀你，而现在转头她就把我当成了弃子……”

    说着，唐谷的脸色败下来，“难怪她不接我电话，原来是想借刀杀人！她是想让你觉得，是我想杀你，而现在，你开始报复我了，她视而不见，是铁了心地要把我卖了啊！”

    施媚眸中精光闪过，差点笑出来。

    脑补能力很强，果然，只要稍微一引导，唐谷本就不坚定的内心，一下就更加动摇了。

    施媚皱眉，道：“怎么可能，她那么好，那么温柔……”

    “放屁！”唐谷大吼，“你只看见她的好，她的温柔，你根本不知道她背地里是什么人，她为了接近时先生，千方百计地接近时先生的那个傻老婆，就为了让时先生注意到她，还有，她这些年拿出来的曲子，其中一大半都是唐妩生前没有发布的作品改的，把风格改成自己的，然后一炮而红，你以为白月传媒怎么起来的，白月洁背地里可是阴得很，根本就不如外表这么完美！”

    施媚满脸震惊，“怎么可能，你肯定是在污蔑！”

    “呵，这还用污蔑？”唐谷冷笑，“你以为她为什么想要造出我来吗？不只是因为我跟唐妩长得像，而且我的声音跟唐妩也有一点相似，她想要利用我，来接近时先生，把我打造成小唐妩的初衷，就是想要破坏时先生跟那个小傻子的婚姻，让他们离婚，然后她好有机会趁虚而入！”

    施媚真想给她鼓掌，可是嘴上依然道：“他们本来就有一腿，不是吗？”

    “有没有一腿我不知道，但是名分是肯定没有的，”唐谷十分笃定，“按照白月洁自己说的，时先生为了保护她的名声，这些年来一直都在暗地里跟她交往，这种高尚洁白的爱情，才是真正的爱情，嗤，其实还不是因为她自己身体不行，所以时先生根本没想过要娶她，你想一个年轻力壮的男人，娶一个连碰都不能碰的老婆有什么用，这一点时先生就特别聪明，一边吊着唐妩，一边吊着白月洁，一边肉欲，一边精神，哈，坐享齐人之福了啊！”