    “恶心死你。”

    发完了匿名邮件后，苏世杰再次来到了训练场开始了苦修。

    他刚刚也就是用‘多功能自律球’的加密信道给西奥多拉发了一封匿名邮件，把黄逸轩的那些烂屁眼的事，混杂部分证据真假参半的发给了她。

    重点提醒了，黄逸轩在针对她女儿。

    西奥多拉本身也是个有能力的，不管是地位还是自身实力，又或是出身都相当不错。

    除了进化等级方面因为年龄关系还差那个黄逸轩些许, 其他地方都是处于优势位置。

    这种情况下，把已经有的一些证据发给她，再配合分析出的黄逸轩的目的，自然已经足够了。

    能够座上如今的位置，哪怕政策上采取的是宽松政策，但西奥多拉本人也不是一个省油的灯，而马依依则是她的逆鳞。

    况且苏世杰还直接子虚乌有了一些, 黄逸轩疑似邪神信徒的消息参杂了进去，用的也是不愿留下姓名的灵风骑士团成员身份。

    现在江南城，自己就是邪神信徒的老大哥，马上就要迎接睚眦大人降临的，这举报肯定算是有分量的吧？

    这样一来足够分散注意，不会来烦自己了……

    ……

    “大意了，没想到性子这么急。”

    又是一天苦修后，苏世杰准备离开训练场洗个澡的时候，两个自己见过的保镖还有另外一位穿着黑色长袍的白发中年便是堵在了训练场门口。

    “你就吃一口嘛，吃一口我就不烦你了……”

    而马依依也在后面拎着个保温盒走了出来，见到苏世杰停下来后，也发现了现场有些不对劲。

    “你们是什么人？”

    发现来者好像是针对苏世杰的后，她便好似护食的狗崽子一样警惕的看着三人问到。

    见到马依依这么上紧苏世杰后，纪岚也再次对新获得的情报表示了确认。

    之前黄逸轩有安排好几位长相、天赋都不错的俊杰全力追求马依依，但都被对方那小仙女的恐怖能力击溃。

    甚至还有人遭受了网暴，为了自证清白被迫去医院出示了一些隐私信息的证明。

    完全是无法下手的那种，小仙女之力恐怖如斯。

    这最新的情报也是从那几人这得到的，完全不知道这人采取了什么手段, 竟然能达到这样的可怕效果。

    而现在发现, 对方的影响力比原本预估当中还要更大，竟然都为他带食盒了。

    不过这样也好，如果老板真的能搞定这小子，以他对马依依的影响，再来影响西奥多拉，最终卡住的环节一定能搞定。

    想到人口贩卖直接获得外汇的收益，纪岚心底也有着一丝火热。

    有星际货币能够买到的好东西就真的太多太多了，很多都是联邦没有的好货。

    什么要知情，什么要自愿，只要把人送到位了，药剂一打，链子一拴，环境一影响，根本就不会有任何问题！

    难道那些‘自愿’的人过去不会后悔吗？有什么区别？有什么用！

    放着白花花的银子不赚，真是脑袋进了屎。

    “正好肚子饿了，那我就不客气了。”

    纪岚冷笑一声，忽然间整个人便好似踏出了幻影，在场中留下了几个残像, 一下就抓住了马依依手中的食盒，一下就夺了过去，随后又回到了原地。

    那几道残像也随后逐渐消散, 归于他身。

    “啊！你把我的食盒还给我！”

    马依依一愣神，手中的东西就被抢了，当下便脸色涨红的喊到。

    但很可惜，对方丝毫不为所动。

    “流派？”

    在对方动的时候，苏世杰就捕获到了对方的动作，并没多少灵能方面的波动，似乎纯粹就是一种步伐与技巧。

    要配合光线、空气湿度的一种技巧。

    速度快，还有一定的误导性。

    还别说，这东西和幻术特性可能会比较搭。

    “聪明，我听他们两人说你也掌握了流派……”

    纪岚一边说着，一边笑着打开了食盒，闻着里面的美食嗅了嗅。

    很香，是一些高级食材。

    有危险直觉在，他也不怕别人的食物有问题什么的，直接就夹起了一块扣肉大的虾仁，塞入了嘴里。

    “……但你要知道，流派战技，可不是只有你一个人掌控了，年轻人需知天外有天人外有人。”

    纪岚一边感受着这口感Q弹的虾仁，一边又夹了一块手掌大小的鲍鱼，还别说，这味道真不错。

    只是旁边的马依依此时却是满脸紧张，眼神有些飘忽，可现在也暂时没人把注意力放在她身上。

    “你把你掌握的流派武技教我，我去见你们老板。”

    苏世杰开口到。

    “不不不，年轻人，你现在似乎是还没弄清自己的处境，你认为我已经亲自出马了，还会给你选择的机会吗？”

    纪岚咧嘴一笑。

    我，纪岚，变革阶四级！

    区区一个还未成长起来的学生，自是手到擒来！

    他之所以不直接动手，也是不想得罪江南学院，另外能不违规，当然还是不违规的好。

    要夹以大势，来击溃对方的骄傲！

    “什么人，胆敢在我江南学院放肆！”

    然而也就在此时，一声爆呵传来，一道人影破空而来，从天而降。

    直接就在现场掀起了一阵尘埃。

    来者身穿安保制服，但虬结的肌肉将整个衣服都撑的紧绷。

    单单从过来的速度和落地的动静，就能知道来者的强大。

    “王队长，我们井水不犯河水，等我办完事可好？”

    纪岚见到这位保安头子出现后，脸上表情有些凝重。

    这和自己预想的有些不一样。

    毕竟这家伙还不是江南学院的学生，以自己的地位和身份，还有自己背后的老板。

    江南学院睁一只眼闭一只眼，会给自己面子才对。

    毕竟，如今江南城一直都想要加入濒海联盟，作为濒海四大贵族之一出身的老板，在这里也得到了许多优待的。

    “他不行。”

    王队长回答的很果断，已经有好几位学究同自己打过招呼，这是学院明年培养的重点苗子。

    他好像不单单是有修行天赋和战斗能力这么简单。

    “好，今天是我莽撞了，我在外面等他。”

    听到对方的话，纪岚也很干脆，直接扭头就走。

    这里是江南学院的主场，他不可能和江南学院做对。

    开始只是想要利用这个，反过来给对方更大的压力，让他知道江南学院也保不住他。

    现在看来，可能是他的天赋入了江南学院高层的眼。

    不过这也没关系，可以到时候老板出面打招呼。

    老板说的没错，没成长起来的天才只是天才，而自己这方，已经是强者！

    只是被这么气一下有点热啊。

    纪岚拉了拉衣领。

    一下觉得学校里走过的那些女学生，一个顶一个漂亮。

    那种青春气息，让他有些春心萌动。

    自己这是又开始怀念青春了？看来，晚上要去资助一位家庭条件不好的女学生了。

    不过越来，他就越感到了越燥。

    离开江南学院后，突然发现旁边两位魁梧的手下，都眉清目秀了起来。

    “这肌肉练的不错啊。”

    伸手在一位保镖胸前按了按，纪岚感觉有点停不下来。

    这体脂刚刚好啊。

    “肘，跟我来，我们来练练。”

    那本来就被纪岚手指戳了一下感觉有些不自在的保镖，发现纪岚开始换成摸的，随后开始拖自己后，脸上表情也开始不自然了起来。

    “岚大人，等一下，我们不是还有任务吗？”

    “没事，他肯定短时间都不会出来的。”

    纪岚也不知道自己发生了什么，但此时热血上头也管不了这么多了，拽着两位保镖转头就走……

    而一直都在用念动力观察的苏世杰，此时也感到了有些目瞪口呆。

    我去！

    你真的下了药啊？！

    果然，男孩子在外一定要学会保护自己！

    “什么药，还有吗？给我点。”

    苏世杰回头压低声音对满脸涨红的马依依问到。

    不会引起危险直觉，药效对变革阶都还这么强力，杀人越货居家旅行必备啊！

    ————

    四更完毕，求追订哇~

    嘤嘤，增长速度变慢了……

