    

    斯特罗格趴在火堆前，竟然不知不觉睡着了。

    天使团的战士们与普通机械生命体不同，他们能够睡觉，但不像人类那样每天都需要睡很长时间。

    当然，他们可以很长时间不睡觉，但是需要的时候，身体可以切换到另一套神经系统，类似于人类的副交感神经，让主要的工作神经系统能暂时进行自我修复工作，这便是提拉特弥斯依照生物体的规则进行改良之后在守卫者们的身体上的设计。

    机械战士的睡眠只在需要的时候由机械战士自己启动，而不是神经控制启动，斯特罗格这一次感觉十分独特，竟然稍微有了点困意，然后就在火堆旁不知不觉睡着了。

    按理来说，机械生命体是不会做梦的，因为梦这玩意是自然生物体细胞型的脑神经的动态变化衍生东西，机械生命体无法模拟，但是半迷半醒之间，斯特罗格竟然觉得自己做梦了。

    如果是意识离开身体，他知道一切还是要符合虚拟空间的逻辑的，但是这一回半梦半醒之间看到的东西，却没有什么逻辑。

    梦里面，艾伦复活了，她浑身的晶体完整而透亮，站在在山岗上向他招手，天空中悬停着一艘巨大的太空战舰，星星点点的光芒在她身上折射过来，如梦似幻。他飞奔向她，站在她的面前，任由那一双看起来有些硌脸的手落在他的脸上。

    一些看起来是那么完美，完美得让他有些不敢相信。

    斯特罗格意识中虽然知道这不是真的，但是从未有过的一种感觉左右了他的思维，让他觉得不是假的，而是让他思维有些混乱地宁可相信这一切都是真的。

    可是，期待中的硌脸的感觉却没有出现，落在他脸上的是一双柔嫩的、温暖的纤手。

    “艾伦！？怎么，你还没有恢复么？为什么晶体还不够硬？”斯特罗格急切问道，艾伦不只是手，身体也是晶体的，所以每一次将她拥入怀中，斯特罗格都是痛并快乐着。艾伦带着浅浅笑意望了望他，无可奈何地摇了摇头却没有说话。

    “走，我带你去见提拉特弥斯殿下，阿特丽安娜的本事都是他教的，他一定有办法恢复你！”斯特罗格突然想起来艾伦已经被过往搅碎的身体，又是一阵思维混乱，觉得应该带她去见提拉特弥斯。如果艾伦站在提拉特弥斯面前，大概提拉特弥斯不会见死不救。创造之神，即便不能救活她，让她不死的办法应该是有的。

    斯特罗格去抓艾伦的手，一抓之下，竟然抓了个正着。可是这一抓，他也就醒了。可眼前景致散去，面前不是艾伦，而是个护士，金色的发丝在火光中闪闪发光，火光映衬着她的脸，这是一张完美的脸，高挑的鼻梁配上一双闪动着火光的大眼睛，红唇被白色的护士服一比较，美艳异常。

    “你做梦了？”护士看了看被他抓住的右手，问道。

    体型整整大了佟丽娅三倍的斯特罗格一愣，然后立刻放开了佟丽娅的手，摇头一边坐起来，一边道：“啊，是吧，人类小姐。”

    “是吧？嗯……机械生命体也会做梦么？”护士饶有兴趣地半蹲着看着斯特罗格，问道。

    “不……嗯，大概是吧，……我也不知道。”斯特罗格有些不自在，回答得支支吾吾的。这护士能说出他是机械生命体，一定是第九行动组的人告诉她的，但是不管是谁，为了李鑫岩和他自己的安全，还是把这事情捂着点比较好。斯特罗格暗暗忖道。

    佟丽娅却也不再追问这个问题，而是在火堆边坐了下来，转了个话题问道：“如果我没猜错，你应该是李鑫岩的坐骑吧？看着就觉得你俩是搭档。”

    “坐骑？”斯特罗格听着这个名词，有些诧异。“他们之前叫我是圣子殿下的宠物。”“唔，宠物？这两个词差不多意思吧。你有名字吗？……就像阿猫阿狗呀什么的。”佟丽娅一脸无害的表情，看得斯特罗格有些忍不住觉得自己就是个宠物坐骑什么的。

    斯特罗格活动了一下脑袋，道：“我叫斯特罗格。”

    “斯特罗格？这名字……怎么好像有些熟悉？嗯？你是天使团的？”

    斯特罗格惊讶转过头，有些警觉地看着佟丽娅：“你……你是谁？你怎么会知道天使团？”

    非机械城的人类很少有知道天使团的，因为对人类的作战基本用不着天使团的成员。或许十二节点作为神级的存在人类可能还有少数人得以耳闻，天使团却隐藏在十二节点的光辉之下，基本没有人类能够知道。

    上下打量着佟丽娅，斯特罗格突然眼中的光芒亮了许多，惊道：“陛下！？怎……怎么是您？您怎么出现了？您……您不是……”斯特罗格过于激动了，连尾巴都在左右不停地动来动去。

    佟丽娅却也是一愣，急忙摇手道：“不，不，不，我不是她，我不是她。你认错了！”

    “错了？”斯特罗格迟疑着冷静下来，微微伸出前爪，想摸一下佟丽娅却又有些不太敢，说道：“怎么会错呢？这脸庞……这眉毛，简直一摸一样啊。怎么会不是陛下呢？您既然知道我的名字、所属，怎么会不是……”

    而佟丽艳也是不可思议的微笑着，一把抓住斯特罗格半伸出的爪子，左瞅瞅右瞅瞅，疑惑道：“可是，天使团的成员们都是机械战士，你怎么会是这样？一只狼狗的样子？”看起来，她对斯特罗格知道一些情况，但是并没有见过斯特罗格变成机械狼的形态。

    斯特罗格微微镇定了一下，脑海中突然闪现出一个画面，那是在光辉之路上，面前是数十个众神的仆从——天使团隶属于欧诺弥亚、凡赛提、克瑞斯、阿特丽安娜、阿瑞斯的守卫者，斯特罗格手中的懒散之剑亮着道道蓝色的光芒，架住了罗曼当头扎下的三叉戟，而就在这时，三名守卫者从右边掠了出来，刀剑向着斯特罗格的腰间横扫过来。

    斯特罗格逃无可逃，就在这时，一柄长刀挡开了三名守卫者攻来的武器，同是提拉特弥斯的守卫者的贝子龙一面从半空落下来，同时对着斯特罗格大吼：“殿下去圣子殿了，我们如果攻不进去，务必在这里吸引住这些喽喽，给殿下多争取一些时间！”

    而在那个时刻，圣子殿里面是没有圣子的，李鑫岩那时三岁，老早已经被送到人类世界去了。

    紧接着斯特罗格脑海中又显示出另一副画面，那是希尔在神秘兮兮地在散步众神的八卦：“……你落伍了！你不知道，陛下最近太想念艾莉亚殿下了，圣子殿里面这些天又被封锁起来了，你说，封锁起来意味着什么？……”

    自己里面的画面不会有假，而面前这个脸庞又跟那高高在上脸庞一模一样！

    斯特罗格心中又是一阵惊喜，指着佟丽娅哆哆嗦嗦地有些口齿不清：“你！你……”

    佟丽娅却不容他“你”出个结果，一把拉住他的爪子，使劲拉着道：“别你你你了，跟我来，他现在陷入了未知状态，或许只有你能帮我把他给弄醒了！”

