    此时此刻梵天感觉仿佛陷入了什么误区。

    孔雀是九月初七带领婆罗门强者进攻昆仑玉清教，也是那一天身亡，只是天道能观察得到的真相。

    然而一切证据都证明了费仲，袁洪，观音乃至龙女他们九月初七在灵山之上。

    一个和尚能说谎，两个，三个呢？

    两个，三个和尚能说谎，灵山上那无数和尚难道也会为费仲他们作伪证吗？

    最让梵天想不通的是，就连圣人接引佛祖竟也认为费仲他们九月初七那天就在灵山。

    难不成这些人集体串通好了，一起作伪证？

    持国天王道：“玉真观下的金顶大仙我也带来了。”

    梵天皱眉道：“带上来！”

    很快，金顶大仙便来到神魂山巅，看到山巅上三位至高神，多位圣人、混元齐聚，金顶大仙不禁咽了一口口水。

    “金顶大仙。”梵天缓缓开口，魔眼睁开，眼中仿佛倒映着一个个细小，扭曲的梵文，这些梵文中涌现道道深奥神韵。

    金顶大仙看到梵天的眼睛，顿时感觉里里外外都被看透了，没有半点秘密可言。

    “我问你，九月初七那天，你是否见过了这个人？”梵天的声音低沉，温和，传到金顶大仙耳边，便仿佛一个老友正在与他谈心。

    金顶大仙开口说道：“九月初七那天……费仲在观音大士的引领下到达玉真观……在灵山之巅跪拜了一天……”

    梵天眉头紧皱，虽然早就预料了会有这么一个结果，但听金顶大仙说完他仍是感到了疑惑。

    为什么每个人都清楚地记得费仲他们在九月初七那天上了灵山？

    修行中向来有着“山中无岁月”的说法，修行中人，千载亦不过是转瞬之间。

    譬如梵天，纵使他是至高神，也不可能记得上个月的某天做了什么。

    而不管是接引还是金顶大仙，亦或是灵山之巅的大小和尚，每一个都对九月初七这一天记得清清楚楚。

    费仲袁洪上山，误毁迎客松，跪在殿前一天，求佛指惑……

    上方的湿婆也是眼睛微微一眯，作为超越了梵天，毗湿奴的存在，他很清楚地知道，杀死孔雀的绝对是袁洪和龙女，遑论他们是不是真正凶手，也与他们有直接关系。

    然而眼下的情况是，不管是费仲袁洪，亦或是观音龙女，他们都有了十足的不在场证明。

    金顶大仙，灵山僧人，乃至接引佛祖，都是费仲的证人！

    “到底是怎么回事？”湿婆脸色不变，脑海中则是迅速思索了起来。

    毗湿奴脸上依旧笑吟吟的，然而双眼却折射出古怪的光芒，谁都知道，凶手必是袁洪，但是现在袁洪却有了充足的不在场证明。

    梵天脸色阴沉，他瞧了毗湿奴一眼，从对方的眼神当中便看出对方也在疑惑。

    “有意思，有意思！这个费仲到底玩了什么把戏？竟然令这么多人为他作伪证？”梵天暗道。

    苦于毗湿奴和湿婆的制约，让他不能直接出手灭杀，否则哪里管得了什么证据不证据？

    费仲缓缓开口：“还要问什么吗？三位大神。”

    湿婆道：“没什么可问的了，将他带下去吧！”

    梵天猛地一挥手，喝道：“等等！”

    费仲刚想转身离开，被梵天这么一喝，却又站住了，脸色不显半点波动，心中却猛然跳动。

    梵天微微冷笑道：“你不要以为弄些小手段能瞒得住我，一旦我找到孔雀的尸体，必将把你们一个个捏成粉碎！”

    费仲此时忽然变得嚣张起来：“那你便去找吧，我给你一条建议，把落伽山掘地三百丈，说不到孔雀就埋在那里！”

    梵天强忍着把费仲捏成肉渣的冲动，重重哼了一声，转身离开神魂山。

    而在梵天离开后，费仲也是长长松了一口气，只觉身上的衣服都被汗水打湿了。

    ……

    湿婆伸手一挥，让神魔们离去，接着便搂着乌玛返回寝宫。

    乌玛说道：“看来费仲，袁洪他们果然不是真凶，只是却是不知，孔雀身上的因果线却又是怎么回事？难道是天道紊乱后，出现了问题？”

    湿婆坐在薄垫上，脸上浮现了思索的神色，沉吟道：“不！真凶便是袁洪！”

    乌玛微微诧异：“真凶是袁洪？”

    湿婆说道：“不错，虽然袁洪等人拥有了灵山之巅的许多人证，但凶手必然是他们，只是这个费仲混淆了时间，让所有人都以为九月初七那天他们在灵山上！”

    乌玛皱眉道：“怎么说？”

    湿婆眼中闪烁着智慧的光芒，说道：“为什么上到接引，下到灵山每一个小和尚，都清楚地记住了费仲他们上山的事？虽说费仲在佛前跪拜一天，但在修行中人眼里，费仲不过是一个普通人，这一天也没有什么好记住的，却偏偏记住了九月初七这个数字。”

    乌玛露出了思索之色，“我好像明白了什么……但还是没想明白，你就直说吧！”

    湿婆道：“费仲的确去了灵山，跪了一天，甚至误毁了松树，但是……绝非九月初七这一天！而是在九月初七这天之后。为什么所有人都信誓旦旦地说他们在一天上的灵山，那是因为他偷偷把时间更换了。”

    乌玛满脸疑惑，张了张嘴巴：“更换了时间？”

    ……

    梵天回到了色界初禅天。

    他坐在金殿正中的位置，皱眉思索着什么。

    持国天王，迦梨大圣两人则是站在殿下，垂手等待梵天的命令。

    忽地，梵天骤然站起身来，脸色难看道：“我知道了！那个狗东西更换了时间！”

    持国天王和迦梨大圣互视一眼，谁也不敢开口说话。

    梵天声音充满了怒火，同时脸上也露出了一丝震惊之色：“孔雀是七月初七死在他们的手上，但是费仲多次上灵山，在佛前跪拜，又不断地跟那些僧人们强调七月七这个数字！混淆了时间，让所有人以为他们七月初七就在灵山上！”

    梵天心里又不得不佩服，一个凡人竟然能够以这种办法去算计圣人。

    “也许他们七月七的确到了孔雀界，去了灵山，但绝不会在灵山山巅跪了一天，那个费仲故意倒换了时间，让所有人都以为他是七月初七到的灵山求的佛，可其实这个时间还要再往后推。”

