    李书做出了总结。

    目前刷级，只能找三级及以下的荒兽，再高不行。

    基础等级高了。

    万一整出一只十级的精怪，一巴掌把自己拍死。

    那不就成个笑话了。

    ……

    收好宝石，李书继续前进。

    因为一直在寻找荒狼做实验的缘故，他现在的位置距离矿山已经偏了一大截。

    老实说。

    李书现在也不知道他跑到哪去了。

    不过一路上，李书都有做记号，所以也不用担心迷路。

    更何况也不用担心迷路。

    森林中那一片片炸开的血肉，就是最好的路标。

    李书继续往前寻觅了一番。

    随后他看了一眼天色，决定打道回府。

    就在这时候，李书突然听到，耳边传来了流水声。

    “有河？”

    李书一怔，顺着水流声传来的方向找去。

    穿过森林，视线陡然开阔。

    眼前出现了一个泉眼。

    泉水流淌，形成了一条小河。

    李书脸色有些复杂。

    这不是他的那条河。

    河中的荒鳄，显然没经过小白的毒打，依旧潜伏在岸边。

    深吸一口气，李书沿着河流两岸，仔细的探索。

    ……

    远远的，一座破旧的小屋出现在李书面前。

    这是他见到的，除自己之外的第二座小屋。

    有小屋，就代表有幸存者。

    只是……

    眼前这座小屋，已经破败的不成样子，半面围墙和屋顶已经全部倒塌，只剩下了一片废墟。

    废墟旁，倒着一群鬣狗和几只荒狼的尸体，像是自相残杀。

    还完好的半面围墙，也正在遭受一只荒狼的攻击。

    听到李书的脚步声，正在攻击小屋的荒狼猛然转身扑了过来。

    然后它就被按着塞了块石头。

    嘭！

    荒狼炸开。

    只升到了四级。

    李书围着小屋转了一圈，推开半边的废墟，慢慢走了进去。

    里面的情况出乎意料。

    没有血肉模糊的画面。

    李书本以为这是一座安全期过了之后，被攻破的小屋。

    但里面仅剩的半张床，和一张桌子上，布满了灰尘。

    看来小屋的主人早就死了。

    有可能死在穿越来的第一个夜晚。

    桌子上，歪歪斜斜的刻了一行字，很秀气。

    “我想回家。”

    叹了口气。

    “希望这只是一场梦。”

    “梦醒你真的回到了家。”

    没有见到同类，但见到了生命的落幕。

    摇了摇头，李书打算带着小白离开这个地方。

    就在这时，他突然心念一动。

    小屋的主人很早之前就已经死了。

    这些荒狼、鬣狗在争什么？

    甚至为此还爆发了一场内战。

    沉思了片刻，李书想到刚才荒狼疯狂拆屋的行为。

    “或许把屋子拆了能得到答案？”

    想到就做。

    这座小屋已经没有了主人，李书可不会跟它客气。

    很快。

    随着最后一面围墙轰然倒塌，整座小屋完全变成了废墟。

    异变突生。

    在废墟上，突然有着光芒凝聚。

    等待光芒消散之后，李书看见地上出现了一块菱形的晶石。

    “这就是那群怪物抢夺的东西？”

    他捡起来。

    一行信息浮现。

    【破碎的建筑核心（无主）】：

    【1】：有主情况下，建筑核心与职业者绑定，只有绑定者才可取出

    【2】：无主情况下，任何人皆可取出

    取出方式：拆毁建筑

    【当前状态】：无主，可吞噬

    “有主，无主？”

    “无主的情况下，任何人都可以取出，并且可以吞噬？”

    李书心中产生了一个想法，不再停留，转身回去。

    ……

    夜晚。

    李书的小屋散发着光芒，在黑夜中特别显眼。

    【是否吞噬】

    【吞噬中】

    一瞬之间，整个小屋开始剧烈的震荡，仿佛要跳动起来。

    一秒，两秒……

    轰隆隆。

    大地猛然震颤起来。

    下一刻，看着眼前宛如魔法一般的场景，李书惊呆了。

    【吞噬完成】

    震动停止后，本来只能容纳一人的小屋，此时摇身一变，增加了至少十几个平方。

    生存指数也在这一刻跳动。

    【你扩容了小屋面积，生存指数增加20】

    新扩容的地方破破烂烂的，和其他地方很不协调。

    李书开始升级。

    【你加固了小屋，生存指数增加10】

    【你加固了小屋，生存指数增加20】

    【你加固了小屋，生存指数增加30】

    一顿操作过后。

    整个小屋完全变成了铁屋。

    一块建筑核心，给他增加了80生存指数，随着强化，还会继续增加。

    “吞噬别人的建筑核心可以增加面积。”

    李书思考道。

    “如果一直吞噬下去，小屋会不会变成巨城？”

    这很有可能。

    而且可以预知的，一旦这个秘密被发现，肯定会有许多人选择吞噬其他人的小屋。

    到时会产生许多杀戮。

    “但也可以换个角度思考。”

    “或许一群人可以合作报团，共同扩大生存面积。”

    这也是个路线。

    两条道路。

    但显然，在这个道德崩坏的异界，杀人夺宝才是主流。

    紧接着，他开始规划扩容的部分。

    李书尝试了一下，将手放在小屋上，可以对固定区域选择回收。

    “底部开一个水槽，中间加一个隔断，这块地方可以用来做浴室。”

    很快，李书砍了一颗十几人合抱的大树，做了一个浴桶。

    将油脂化开，给浴桶刷了一层油。

    然后用树干的其他部分，制作了一个隔断。

    然后他又用多余的毛皮，在隔断的缝隙糊了一层。

    虽然防水性一般。

    但也勉强能用了。

    “可以，生存品质再次提高。”

    李书点点头。

    只是很可惜，没有调料，不然生存品质能更高。

    油脂凝固后，李书舒服的泡了个热水澡。

    令他惊喜的是，油脂很特殊，不溶于水，防水性能很好。

    立刻，它用油脂代替了毛皮，给隔断刷了一层。

    这下防水性能也拉满。

    吃饱喝足后，李书浏览了一遍交易市场。

    市面上开始有水资源出现，肉干彻底不值钱，倒是石头和铁块的价格开始上涨。

    尤其是铁块，价值惊人。

    到处都是求着换铁的人。

    看来所有人都开始明白一个坚固的小屋有多么重要。

    然后他看向聊天频道。

    在线人数并没有大幅下降，这点倒是在意料之内。

    安全期结束的第一天，是最危险的时候。

    会有很多人准备不充分而猝死。

    但撑过了那一天，生存率就会大大提高。

    日常交易了一波。

    虽然大部队都来到了三级，但毕竟基数庞大，精肉还是不愁卖。

    做完这些后，李书并没有急着睡觉。

    他躺在床上，像是在等待什么。

    月色渐渐消失。

    轰！

    轰！

    巨大的脚步声传来。

