    城主府大殿中。

    段空如往常一样藏身在阴影之中，寻常人即便进入这里也不容易注意到他。

    此时他正在潜心研究世界之力。

    自从那位“前辈”现身在海云城之后，段空才知道自己对世界之力的了解实在是太过浅薄，因此丝毫不敢放松，想要再次获得精进。

    “师父。”

    这时，一道呼唤声突然传入段空耳朵。

    段空立即从入定的状态中回过神来，抬眼朝大殿入口一看，果然姬文彬正快步从那朝他走来。

    姬文彬这两天一直在按他给的秘法认真练习操控世界之力，所以段空本能地认为，姬文彬此趟过来定是和这事有关。

    便开口问道：“文彬，进展如何？”

    另一边，姬文彬此时正准备说话，听到段空的问题好只好先回答道：“师父，我已经能成功感应到世界之力了，并且已经能像你说的那样，让那些被我感应到的世界之力为我所用。”

    “好，让我来看看你到底修炼到了哪一步。”

    段空兴致大起，迅速从阴影中现出身来，迎面走向姬文彬。

    姬文彬的进展远比他想象中的快得多，这让他老怀大慰，急着想验证下心中的某些猜测。

    “师父，我有件非常重要的事要先跟你说。”姬文彬说明来意道。

    “何事？”

    段空停下脚步，问道。

    姬文彬忙回复道：“师父，你之前提到过的那位高人前辈，似乎又出现了。”

    “嗯？什么？”

    听到姬文彬的回答，段空忙快步走到姬文彬面前，追问道：“你怎么知道的？”

    “是这样的，师父。”姬文彬语速飞快地解释道：“我刚刚试着通过世界之力感应城主府周围的情况，突然发现另外一股被人操控的世界之力在试探我，所以我想有可能是那位高人前辈找过来了。”

    段空一听，皱眉沉吟道：“有可能，确实有这个可能。”

    世界之力乃是和神力一个层次的力量，并非人人都能掌握。

    段空坚信这个世界中能成功掌握世界之力使用方法的人绝对不会超过五指之数。

    所以来者极有可能就是那位高人。

    想到这，他脸上的表情瞬间舒展。

    那位高人主动找过来，这可是一件大好事，倒是省得他去到处找了。

    而且即便不是那位高人，至少来者是掌握了世界之力的人，和他同属一类人，相信定有交流的余地。

    “走，跟我一起去会一会他！”

    段空一闪身，瞬间消失在姬文彬眼前。

    姬文彬也紧跟着消失，去追直奔城主府外的段空。

    ……

    城主府外。

    此时王子晋被几名满脸凶相的守卫拦着，非让他说出自己的身份来历，以及来城主府的目的。

    王子晋只好告诉他们，他是来见城主的。

    “见城主？”

    “我们城主认识你吗？”

    “你要有资格见城主，那我们定然会提前得到知会，不可能在这拦着你。”

    守卫们都不相信王子晋的话，认为他在撒谎。

    王子晋无奈摇了摇头，说道：“我有没有资格见城主你们很快就会知道，相信要不了多久城主就会主动出来见我。”

    他一面说话一面感应着城主府周围的世界之力，发现城主府里那个同样掌握了世界之力的人正在急速朝他接近，因此非常确信城主很快就会出现在他眼前。

    守卫们自然不知道这一点，他们只觉得王子晋的话越说越离谱。

    要知道凭他们城主的实力，这天外天还没什么人有资格让他们城主亲自出来接见，即便一教至尊都不会有这个脸面。

    不过正当他们准备将王子晋轰出城主府时，突然一道威严的声音传了过来。

    “放开他。”

    段空命令道。

    众守卫转头一看，没想到自家城主还真的为了这个身份不明的人专程出来，一时间都觉得难以理解。

    当然，他们不理解归不理解，脚下则是立即行动起来。

    守卫们动作迅速地分列两旁，给段空和姬文彬留出位置。

    另一边，王子晋在听到段空的话语后，又看到从城主府内出来的一共有两人，顿时就有些摸不着头脑。

    因为他发现随行在段空身后的人才是那个掌握了世界之力的人，然而看他的模样，却不像是城主。

    王子晋一直以为只有海云城城主成功掌握了世界之力的使用方法，完全没料到还有其他人做到这一点。

    “嗯？”

    王子晋疑惑间，段空心中则是一愣。

    他认得此人，此人名叫王子晋，乃是获得祖神恩赐的神选之人，在这天外天也算是一流强者。

    莫非就是这人掌握了世界之力？

    段空朝身旁的姬文彬看了一眼，姬文彬忙传音给他道：“师父，我刚刚感应到的应该就是这人。”

    听到这话，段空再次转头看向王子晋。

    心中忍不住回忆起曾经的往事。

    说起来，这王子晋也算是晚生后辈，获得神赐的时间比他要晚。

    而由于王子晋获赐的神通乃是圣器级神通金芒神枪，因此一直是他特别留意的人之一。

    记忆中，王子晋这人颇为念旧，对自己的亲弟弟一脉非常照顾。

    不过后面由于某些原因，王子晋和他亲弟弟那一脉中的后人起了冲突，因爱成仇。

    这之后，王子晋莫名其妙地消失，没了音讯，所以他也就没再继续关注。

    没曾想再次现身之时，王子晋竟已经掌握了世界之力。

    看来王子晋失踪的这些年里，也和他一样在潜心研究世界之力，从而找到了掌控世界之力的方法。

    只不过令段空好奇的是，印象中王子晋一直是个循规蹈矩的人，不像是那种敢质疑神灵，然后去探索世界真相的人物。

    这样的人，按道理不可能掌握世界之力才对，看来这其中肯定有不为人知的原因。

    想到这，段空收回思绪，快步朝王子晋走去。

    边走便说道：“王子晋，没想到是你。”

    “段城主，想见你一面还真是不容易啊。”王子晋笑着朝段空抱了抱拳。

    段空见状也回报了一个笑容，随后说道：“走吧，去我府里细说。”

