
曾经羡慕别人买上一堆的便宜食物……

就像现在这样，全部摆在面前。

可当你真的吃下第一口后，才会发现有多么的难吃，无法再吃第二口。

觉得全部买完的自己无比愚蠢。

明明着能做出最好吃东西的人就在身边，却还是希望得到别人眼中感觉很好的东西，就像着便利食品般。

困惑在铃木园子与毛利兰面前的问题，做出选择……

选择别人眼里很好吃的便利食物，或是选择吃公生做的饭……

不知道，无法剥开内心告诉结果。

毛利兰与园子都在与身旁男孩的接触里，明白人类最为原始的罪恶，比较之罪。

“明天回去，我烧给姐姐们吃。”

公生简单的说一句，手中的猪排饭已经吃完，空饭盒丢入垃圾桶内，再继续拿起毛利兰吃到一半的炒面，继续进食。

“真的吗，我想吃红烧肉。”

倚靠公生的肩膀处，园子没有再想去尝试面前便利食品的想法。

因为这些都不比弟弟制作的料理美味。

“可是那个女同学怎么办，她受了这么重的伤，而且医院现在根本无法接待病人，我们走了谁来照看她？”

毛利兰偷偷伸出手，从公生的后背位置向另一侧倚靠弟弟肩膀的园子摸去，抓住腰部就扭一下。

听见闺蜜尖叫一声才满意松开手。

虽然过去园子身材比自己稍逊，还经常容易生病，但是最近一段时间被弟弟进行食补，身体开始迅猛发育，不再感冒，而且长肉的位置都是让女孩最为心仪的地方长。

“明天我会接她的姐姐来照顾她的。”

炒面吃完，公生又丢下一份便利食物的空盒子。

目光看向电视，刚刚结束对于爆炸犯的播报，警视厅方面尚未作出正面回应，所有的言论也被限制大半。

而在爆炸犯之后，则是今天发生的另外两起案件。

第一起案件，十亿霓虹币现金抢劫案件。

共计两个抢劫犯，一个是银行安保部人员，另一位是银行的司机，两人合伙完成十亿霓虹币现金的抢劫。

后，在杯户酒店的一间单人套房内，发现两位抢劫犯的尸体。

而那十亿霓虹币则像是蒸发一般，无人再找寻到。

公生看见这个新闻，自然明白这个案件是宫野明美实行的，在拥有额外价值十亿的枫叶金币后，恐怕夜长梦多，提前实行计划。

外加上爆炸犯的猖獗，导致警视厅无力追查这起案件，所以抢劫的过程没有丝毫阻拦，完成案件后不需要再按照之前的计划，去请侦探进行掩饰工作。

留下的，只有酒店包房内的两位抢劫犯死者。

宫野明美则会化妆为服务员，用最不被人发现的方式，离开酒店，将十亿霓虹币转移。

“对啊，上一次我们在去参加发布会的时候，这位女同学是有一位女士陪同，是她的姐姐！”

毛利兰在公生的提醒下，也回想起宫野明美。

如果换成对方姐姐来照顾，比自己等人更加合适，也更加细心。

“嗯，已经约好，明天傍晚时候见面，我送她过来。”

依照琴酒的警惕性格，只是发现了警视厅人员在药店门前，就算不是搜查药店，是为了逮捕爆炸犯，内心也会产生警惕。

外加上宫野明美已经确定死亡处理，之后宫野志保肯定也会对组织进行反抗，甚至是在药物中做手脚。

若是宫野志保趁机联系赤井秀一，一切的事态将会恶化。

既然如此，不如一次性炸掉，将发生爆炸的缘由推卸给爆炸犯，警视厅产生怀疑对象也是爆炸犯。

因为爆炸犯的死亡，警视厅没有能力继续深究下去，自然也无法查到组织的头上。

完美的犯罪。

唯一需要抓紧的就是宫野明美，如果这个女人给宫野志保打电话，却发现宫野志保长时间没有回话，就会产生怀疑。

所以琴酒会比宫野明美更加抓紧时间完成交易，拿到那十亿霓虹币现金。

宫野明美自己也没有停歇的时间，如果没有推测错误，现在的她已经做好一切准备，为了明天而布局。

时间紧迫，但是两方都不会等待太久，等的越久破绽越多，被对方发现的几率越高，只能求快。

公生结束推测，剩下的问题就是关于明天琴酒与宫野明美见面的地方是在那里，只要确认这一点，公生就有机会出手。

“下面一条新闻，在东京港口区域，偶然发现一辆日卖电台的车辆，车内有三具尸体，根据调查，已确认三位死者身份为日卖电台的司机、记者、外出导演。”

电视的声音打断公生的思考。

只是知晓工藤新一从警视厅逃出，公生并不担心他直接返回工藤宅，而且小哀真的察觉工藤新一回家，肯定会用阿笠博士为借口离开。

此刻没有接到小哀的电话，表示工藤新一没有返回工藤宅。

兰姐与园子姐就在身边，工藤新一自然也不会去往兰宅。

有希子所在的是木之下宅，但是工藤新一的手机在自己身上，师匠没办法私人联系到新一，而新一也不知道木之下宅所在的位置。

“接到报警后，警视厅人员赶往现场，后经过确认，这辆车曾经在警视厅的门前，为拒捕潜逃的工藤新一提供潜逃支持。”

“然而现场，只有日卖电台的三人遭到枪伤，却没有工藤新一的踪迹，据此，警视厅将工藤新一再次列为案件主要嫌疑人，同时确认潜逃躲避犯罪的事实。”

电视荧幕变化，一张通缉令出现。

公生手中的筷子停下，瞳孔瞪直，确认荧幕上的文字与信息，工藤新一的头像出现在拘捕令的相框上。

“爆炸案件尚未结案时进行拘捕，又发生枪杀案件畏罪潜逃，所有的矛头都指向这位东京家喻户晓的名侦探，工藤新一，只希望这位曾经的东京之光会守住正义，并且将本次案件的幕后黑手揪出，自证清白。”

日卖电台的主持人发出叹息，像是在规劝工藤新一，另一边又相信工藤新一是因为被冤枉才会畏罪逃离。

但，这样的话语不会有人听进去。

当警视厅选择发布通缉令，就绝对不会收回，这已经表明警视厅所在的政治态度。

难道要东京警视厅向一个十七岁的高中生侦探妥协？

通缉令的出现不是结束，还有公生一直压在手上的反对书，来自帝丹高中部两百多位学生抵制工藤新一的反对书。

“公生，工藤新一马上会安排降级的，对吗？”

询问这一句不是毛利兰，而是铃木园子。

公生有说过，工藤新一被勒令降级的事情。

“不一定，可能会演变为退学。”

公生不再掩藏，将真话说出。

没有警视厅的保障，社会媒体也会在朝夕间转变风向，失去这些庇佑，工藤新一所面临的就是被强制退学，并且取消帝丹学院所有在校文凭及荣誉。

“退学吗……一直不上课，行为只会顾及自己，看似理性实则没有情商，表面上受到很多人追捧，实际上同年级厌烦他的人更多。”

并没有大错误。

唯一让人不舒服的特点，就是工藤新一太过与众不同，不请假直接离开，为了破案而旷课，还用警视厅的名义推卸掉大扫除之类的义务劳动。

却每次有好处、荣誉、颁奖的时候，跑回来获取，享受人前得意。

“这样的话，工藤新一会被抓捕的，对吗，公生？”

手臂的位置接触到熟悉的温暖。

公生侧头看向倚靠自己肩膀的毛利兰，姐姐此刻很安静，嘴里说出工藤新一的名字时候，就像是说着一个仅仅是认识的人。

没有过去的亲昵。

与园子姐一样，当亲眼目睹恐怖的爆炸后，毛利兰内心充满对于弟弟的担忧，尤其知道弟弟是从爆炸现场返回。

此刻紧紧抱住，表明内心的慌乱，微微颤抖的身体，害怕弟弟的离开。

“不会的，工藤学长所做错的事情，并不算严重，就是涉及到案件嫌疑人，如果能抓捕背后的凶手，也就不会受到惩罚，还有就是戏弄警方，并不算特别大的问题。”

没错，的确有了通缉令。

像是一切都成为定局，工藤新一彻底在霓虹陷入社死，没有一丝逆风翻盘的可能性。

“可是警视厅已经发布了通缉令？！”

园子询问公生。

至少在大小姐的思考里，真的没有什么东西能将工藤新一保护住，也没有人能命令警视厅收回通缉令。

“不，也有一种情况，警视厅对于工藤新一的通缉令根本无法抓捕工藤新一，甚至警视厅自己也要容忍工藤新一继续出现在案件现场。”

如果不是因为了解工藤家的情况，公社也不会这么说。

这是事实。

“怎么可能？”×2

这一次不单单是铃木园子，包括倚靠在公生身旁的毛利兰也无法相信，同时发出疑问。

只要工藤新一还在霓虹，还是霓虹人，他就没有办法凌驾在警视厅的判决之上。

“并不难，工藤新一可以加入米国国籍，不受到警视厅的搜查令影响，并且因为米国国籍会获得更多的便利，社会地位也会比过去更加稳固。”

公生没有说假话。

米国国籍的确能在霓虹横着走，并不会被霓虹的法律所束缚，就算是警视厅的通缉令，也比不上米国大使馆人员跨过外务大臣、直接与霓虹首相会面交流来的有效。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68452124"  chaptername="第五十六章.模板">加入书签</a>
</div>
