    虽然陆远很想知道箱子里的是什么，但还是强忍好奇心没有打开。眼下天都快黑了，还是抓紧时间回码头，把箱子带回家再说吧。

    在陆远的驾驶下，小牛号顺利回到了港口。虽然在靠岸的时候遇到一点小麻烦，但最终还是把船平安地靠上了码头。既没有导致沉船也没撞坏码头，这第一次驾船出海的表现简直堪称完美！

    自从连续两年在鲍鱼捕捞季收获颇丰之后，陆远也是码头上的名人了，看到他把一个用帆布包着的箱子搬上车，一个工作人员还笑眯眯地开玩笑：“陆远，是不是在海上找到宝贝啦？”

    没想到这工作人员还猜得挺准，也让陆远暗暗吃惊，不过表面上还是很平静地道：“哪有那么容易就找到什么宝贝，那样不是人人都发财了吗，我出海钓鱼的，这里面都是我的渔具而已。”

    工作人员完全没怀疑陆远的话，还笑着问他：“收获怎么样？”

    这时候陆远也不得不佩服自己超前的眼光，把在沉船里抓到的大章鱼拿出来道：“运气不好，除了这只章鱼之外什么都没抓到。”

    “好大的章鱼啊！”工作人员惊叹一声，冲陆远竖起大拇指道：“这么大的章鱼可是少见，有这样的收获已经很不错啦！”

    “还好吧！”陆远谦虚一句，很快就开车回农场去了。

    回到家里之后，陆远根本顾不上那只大章鱼，小心翼翼地把箱子搬到厨房，很快就找来撬棍开始撬锁。

    别看锁头很粗，但毕竟在海里浸泡了那么多年，其实已经很脆弱了。陆远稍一用力就撬开了，充满期待地打开了箱子。

    箱子里整整齐齐地码放着的全是瓷器，一色的都是那种符合西方人习惯的大盘子。

    瓷器本来就是用高岭土烧成的，质地确实和石头差不多，难怪陆远之前用土地能量探测的时候，会以为箱子里装的是人工加工的圆形石头呢。

    虽然在陆远看起来，这些瓷器也没什么特别的地方。不过既然能让船长小心翼翼地藏在箱子里然后又锁进柜子，说明这些瓷器肯定非常珍贵，绝对能卖出个好价钱。

    可是这些盘子实在在海里泡得太久了，绝大部分都遭到了不同程度的损坏。

    很多盘子上都长了藤壶之类的贝壳，品相变得一塌糊涂，只能直接丢进垃圾堆了。其余的盘子也几乎都有不同程度的损坏，有些是磕破了边缘，还有些因为海水浸泡的缘故导致变色和颜色不均匀，总之单纯放在家里收藏还行，但想要卖出去赚大钱恐怕就难了。

    这情况也让陆远十分失望，这可是他冒着生命危险抢回来的，要是卖不出大价钱，那就太不值得啦。

    不过陆远向来不是个会轻易放弃的人，虽然心里失望，但还是继续仔细地清理那些瓷器，希望能找出一两只品相完美的餐盘来。

    事实证明努力总能得到回报，在清理到最中间的那几个餐盘的时候，他终于有了让人满意的发现，还真的找出来两只完好无损的餐盘。

    也许是因为被放在最中间的缘故，所以这两只餐盘没有受到任何破坏。不但完全没有长藤壶之类的贝壳，甚至表面都完全没有任何泡海水造成的色差。

    陆远特意把厨房的灯开到最亮仔细查看，都没有发现丝毫瑕疵。这两只餐盘简直就像是刚刚造出来似的，品相堪称完美。

    “哈哈，真是太棒了！”陆远终于高兴地笑了，满意地打量着这两只餐盘喃喃自语：“虽然看上去很棒，但就是不知道能卖多少钱啊……”

    这种问题当然要请教专业人士，比如著名的美术品和古董收藏家杰生-西佛，就是很好的咨询对象。

    不过陆远并没有急着联系杰生-西佛，因为还有一口袋金币要请他帮忙鉴别呢。所以陆远只是小心翼翼地把两只餐盘收好，然后清理那整整一口袋金币。

    虽然金币的数量不少，但上面的花纹全都一样。这表明这些金币应该是当时常见的货币，数量肯定很多。这也意味着这些金币卖不出什么大价钱，让陆远有些失望。好在这次打捞沉船还得到两个品相完美的餐盘，陆远的希望就全都寄托在这上面啦。

    所以陆远迫不及待地和杰生-西佛联系，想请他帮忙看看，今天的这些收获到底能值多少钱。

    听说陆远居然又搞到一批古董，杰生-西佛在意外之余也很好奇，当场就开了视频帮他鉴定那些收获。

    老绅士和以前一样，还是副衣冠楚楚的样子。不过如今他的头发可是真的了，可以按照喜好梳成合适的发型，看上去更加精神了。

    几句寒暄之后就转入正题，杰生-西佛迫不及待地道：“先瞧瞧你的新收获吧，看看能有什么惊喜！”

    陆远也不含糊，先拿出几枚保存得比较完好的金币给对方看：“你先帮我看看这些金币吧，这几枚是保存得最好的。”

    杰生-西佛只看了一眼就问陆远：“所有的金币都是这种？”

    陆远告诉对方：“这几枚是保存得最好的，有一些磨损比较严重，但也能看出来都是同一种金币。”

    听了陆远的介绍，杰生-西佛的兴致不高，只是轻轻点头道：“这种金币是大航海时代西班牙王国通用的金币，现存的数量很多，如果保存十分完好的话，价格能比相同重量的黄金贵一点，要是保存不好……直接卖给金店就行了，反正相差也不多。”

    虽然杰生-西佛说得还挺客气，但陆远已经明白了他的意思，这种金币就是不值钱呗。

    不过这本来就在陆远的意料之中，所以他也没有太失望，无所谓地耸耸肩道：“既然这样，我把那些保存完好的金币挑出来，麻烦你帮我出手了吧，剩下的就直接卖到金店去。反正总共有两公斤多一点，就算只当黄金卖也能值些钱。”

    杰生-西佛本来还想劝陆远看开点呢，现在却闭上了嘴，感觉好气，不想说话！

