    “又有神灵诞生了？因果与气运之主？”

    “小神灵罢了，能叫这个名字，说不定是因为某些小说而诞生的，体量太小了，不值得关注。”

    “没有拉拢的必要，估计撑不了两天神域就会因为缺少信仰而崩溃了。”

    “...”

    不少神灵都察觉到了一个极其小的神域在虚幻之中开辟出来，而后又彰显了自己的职能之后，无论是新神还是旧神都对其没有兴趣，并且认定根本就不会存在多久。

    神位看起来很唬人的样子，但随着各种游戏、小说等等的流行开来，更加唬人的神位都有，但也就仅限于此了。

    像是这类型的神灵相当的多，不是所有神灵的诞生都像是陈希夷一样能够有如此的威势，所有才会第一时间被神灵们所看重。

    而这因果与气运之主，神域并不大，并且也没有什么威势，所以才会被直接给忽视掉了。

    这种名字看起来很高大上，神位单纯是唬人类型的新生神灵数量并不少，每天因此崩溃神域旳也不少。

    “虽然弱了一点点，但没事。”陈希夷看着自己这破落的因果与气运神域，说实话，是真的差劲。

    目前的话，他有着两个狂信徒级别的信仰。

    嗯，一个是小反派系统，另一个是大道签到系统。

    陈希夷改了改，把这两系统临时当做信仰提供机器，本来也只是心血来潮的，后来没想到还真就改良成功了。

    别说，还真好用，至少目前不仅能够维持住神域，还能够有一定的信仰结余呢。

    他这神域小巧玲珑的，根本就不需要太多的信仰维持，两个狂信徒级别的信仰就足够了，并不需要大量的信仰。

    再一个，他也不是来征收信仰的，没有必要整的太多。

    “我因果是旧神，气运是新神，可惜了，似乎完全没有对应的信仰。”

    联邦是个科学社会，所以并没有因果和气运的概念，而且就算是有，也轮不到他，有着类似神位的神灵可不少，信仰分到他这里就跟蚊子肉差不多。

    但陈希夷无所谓，反正神位已经生成了，相当于是新建立了一个程序植入进了这个世界的规则之中。

    “虽然说是人造神灵，还带点杂交，但没事，至少已经是合理入驻了。”

    陈希夷感知着自身的神力，虽然说不如自己那不可名状，但好歹也是因果与气运，这两個神位能够让他更加清晰的感觉到神域之类的规则。

    而后他自然是不断的借助着自身原有的实力开始解析这个小巧玲珑的神域了。

    随着数据的归纳和整合，陈希夷也是逐渐的挖掘到了因果气运这种玄之又玄、虚无缥缈的东西。

    很快他就将这些数据总结成了一个观测手段，陈希夷取名为望气术。

    望气术吧，他有不少的版本，比如说大历世界的望气术能够观测气势，而炼气士世界的望气术则是观测气机。

    修仙世界的望气术...哦，修仙世界没有望气术。

    驭灵师世界倒也有，不过只能观测灵引发的运气，仙侠世界也有，但只针对劫数。

    但对于切身实际的诸如因果气运之类的望气术陈希夷也只有目前从他这因果与气运之主上解析出来的粗略版本。

    “嘶~”

    陈希夷用这这粗糙的望气术观测整个神灵的神域所在虚幻之地，他看见每一个神域都是一道因果，沉浸在名为气运的汪洋之中。

    “我好像找到了冥河？”

    在看见这一切的时候，陈希夷能够感觉到自己体内灵性的翻涌，使得原本的序列猛地朝前跨越了一大步。

    在他的眼中，这不仅仅是气运，更像是灵性之海一样，让无数神域沉浮在其中。

    “这么一想，神域似乎和灵界有着相似的地方。”

    陈希夷之前已经有了猜测，那就是想要成为序列9的话，就得拥有灵界。

    比如当初第一长生者的历史，林枫的蜀山，这就是灵界了。

    “不对，这神域更像是灵界雏形。”

    “而这气运则是灵性之海，那么晋升序列9...”

    “好吧，序列9距离我还太远了，我目前的话应该是成为序列7才对。”

    而此时，陈希夷却也沉默了，这还只是一颗星球，整个宇宙会是什么情况？

    虽然说这个宇宙比较小，但还是五脏俱全的。

    “所以，这是巧合还是命运使然。”

    陈希夷发现，他所经历的世界都是一条线，并且还能够恰好补充自身，原本他是以为巧合的，但现在搞的他都有些不自信了。

    他猜测，如果自己真的将这些秘密探究出来的话，那么他绝对会晋升为序列7的。

    “只是为什么会是历史序列呢？”

    陈希夷知道，别看他这历史序列的模块很正常，但实际上其实从一开始就是歪的。

    因为他的晋升并非是正常途径，而且整个序列实际上已经是融入了他的体系，无法单独分开了。

    也就是说，历史序列的变强，也会带动他所有体系的变化。

    除了炼气士和妖精两个模块几乎没有上限的模块之外，也就剩下历史序列没有满级了。

    至于说之前的大道感应的修行者体系，这个怎么说呢，离开了上一个仙侠世界之后，基本上就废了，而且这本身也是个坑就是了。

    倒也不是没有升级，而是和炼气士整合成了一个体系，以摄入万劫加身的劫气进行增强，只是并没有多少的潜力就是了。

    所以陈希夷身上有上限但没有满级的就剩下了这么个历史序列了。

    现在的序列6真灵学者基本上是跟不上他了，就跟妖精一样。

    “但如果是序列9的话，再加上我自己的实力，这是否意味着我能够掌握时间？”

    陈希夷突然反应过来，他本身就是宙道大圣，再加上序列9历史的话，那他完全就能够让自己将家园游戏吞噬之后达到更高的一个层次了。

    正常情况下，在他达到实力巅峰之后，家园游戏很大概率会无法承受他，而在此之前，他就会掌握家园游戏，窥视更高的阶层。

    在那个时候，陈希夷猜测世界很可能会无法承受住他的不可名状，甚至连千面用能力形成的躯体都无法承载他了。

    这个时候，已经是他的极限了，如果想要再更上一层楼，就不可避免的要去接触时间才行。

    世界无非就是时间和空间。

    在空间这一方面，他完全不用担心，无论是驭灵师体系的圣地还是神灵的神域，乃至是整个家园游戏，他本身在解析家园游戏的同时就在同步获得空间的数据。

    但时间可就没有那么容易了，虽然时间和空间一样都存在于每个人身上，但想要对其研究的难度却是更大。

    而现在，陈希夷感觉到好像自己的背后有一个推手，不断的在推着他前进，让他尽快的成长到极限，并且在让他为自己踏出最后一步做准备。

    最为明显的就是不断地增加他对时间方面的研究和数据。

    陈希夷复盘了一下，从驭灵师世界开始这方面就已经有了端倪了。

    “看来，天上果然没有掉馅饼，幸好我已经脱离了家园游戏，已经开始反向吞噬家园游戏了。”

    他从一开始就没有过多的依赖家园游戏，所以才会如此轻松的脱离，否则的话实力不仅不会增长的如此之快，而后反而可能还会因此而被掣肘。

    对于家园游戏，陈希夷更多的只是将其当做一个平台和挡箭牌，而不是性命相依的东西。

    所以，现在陈希夷在考虑一件事，那就是是否要在历史序列上投入精力。

    就目前来看，因果气运的研究必然会涉及到灵性之海，也就是冥河，他无法绕开。

    要么他放弃这个研究项目以及这整个神道世界的利益跑路，要么就把这个看起来应该像是饵料的东西吃下去。

    前者的话，如果他的猜测是真的，那么下一个轮回前往的世界，估计也是差不多。

    而要是后者的话，说实话，陈希夷是真没把握能够把钩子吐出来，他走到如今可不是靠什么运气，全靠自己努力和灵活的道德底线，他可没有主角的运气，真以为吃了这些东西就能够吐出来。

    “跑路肯定是不能跑的，这虽然有很大概率是个陷阱，但同样也是个机会。”

    机会这种东西，一旦错失了那么就没有下一次了。

    所以陈希夷更倾向于吞了这份好处。

    虽然有风险，而且可能还很大的那一种，但总比以后因此而后悔莫及的要好。

    苟是该苟，但就自己这情况，已经不能算是苟了。

    “既然馅饼扔下来了，不管他是不是陷阱，先吃进肚子里再说吧。”

    陈希夷知道，引导他的存在绝对比他要强，以自己的实力完全没有任何的反抗能力，既然如此，还不如先老老实实的发育好了。

    至于后续可能存在的陷阱，那就不是现在的他能够考虑的事情了。

    就算现在他不接着，指不定会有更多什么乱七八糟的事情。

    “不过很显然应该是我脱离了原有的发展路线，所以才会如此吧。”陈希夷在想，会不会是因为他一开始对待家园游戏的态度并非是如同其他穿越者一样依赖，这才导致了后续的一系列干涉情况吧。

    正常人获得家园游戏，绝对不可能说会这样子的，更大的可能是会挖矿、撸树，找模块。

    而后一步步的变强起来，而非是像陈希夷一样第一个世界就获得了资源自由。

    再往后自然就是在大历挖出了末法之前山河宗的传承了。

    这一步快，自然是步步快了。

    真要是按照正常游戏流程来走，那估计现在的正常进度应该是刚刚离开大历世界前往炼气士世界，然后继续挖矿撸树变成饵料炼气士，接着被坑。

    正常玩家不可能跟陈希夷一样去研究世界体系，反而是会发挥自身的家园游戏特长的，这导致了进一步的倒霉。

    “也不知道这些存在图什么。”

    陈希夷吐槽了一句，现在的他还是有点分量的，说不定能给人家填点牙缝，再说了，真要是再往上，估计也是没多少实质好处吧。

    真要培养陈希夷成为资粮的话，完全是亏，他从出道到如今，耗费的资源可比他的实力要大得多。

    资源和实力可不是百分百转化的，中间可是有大量损耗。

