    “身体放松，头往上抬，两腿划弧，内外向外，同时两手配合双腿，协调一致，对，很好，慢慢来。”

    洛天在水池里托着兰兰，细心的指导着他，心里却是翻腾不已，这个丫头太诱人了，真狠不得一口把她吃掉，李子也成熟了啊。

    裴容微笑看着，看了一会儿感觉索然无味，然后从池中款款出来，来到池子旁边的一个大大的遮阳伞下，那里有一个圆桌，几把藤椅，桌子上放满了饮料水果之类的东西，她随手拿起一杯饮料往躺椅上一躺，休息起来。

    从这个方向，洛天正好可以看到裴容那身材优美的曲线。

    “唉，真是吃着碗着看着锅里的啊！”怀里抱着一个，却是看着另一个，洛天一走神，分心之下，一个把持不住，兰兰噗通一下掉进水里。

    “啊，救命，啊！”兰兰正欣喜的体验划水的乐趣，突然身子往一下沉，顿时吓的花容失色，手脚乱舞，大声喊叫，就像溺水的人一样，抓着什么东西就死抓着不放，此刻她的身体如同八爪鱼一样，紧紧的抱着洛天，双腿盘在洛天的腰间，对洛天又捶又打，“大坏蛋，你干嘛放手！”

    兰兰刚才又喝了一口水，呛的不行。

    “对不起兰兰，我还以为你学会了呢，来，走吧，休息一下，喝点饮料！”洛天有些歉意，就这样抱着她走向更浅的浅水区，可是洛天却是忽略了一点，就是他的身体已经起了反应。

    “啊！”

    岸上的裴容，听到动静，一下子坐了起来，小嘴里含着吸管，看到这一幕，饮料滴在自己的胸前都浑然不觉，大张着嘴巴，吸管悄然脱落，顿时满面羞红。

    听到容姐的叫声，又看到洛天那尴尬有些涨红的脸，兰兰终于觉察到了不对劲，顿时出了一声河东狮吼般的尖叫。

    “啊，大坏蛋，放我下来，流氓！”

    反正已经到了潜水区，洛天就势把兰兰放了下来，飞快的窜了出来，“你们玩啊，我想起还有点事要处理。”洛天飞也似的逃跳了，一会儿就消失在两女的眼前。

    岸边的容姐和水里的兰兰目瞪口呆。

    “兰兰，你不是说，他”半天，容姐回过神来，脑海里一直浮现出那壮观的一幕，不由的感觉脸红气喘，轻声喃喃的问道。

    “我……”

    兰兰张口结舌，面色更是涨红，羞的无地自容，在她眼中无能的天哥，想不到这么能！

    “好了，时间也不早了，回去吧，不管怎么说，他是一个正常的男人，也许还是你的功劳呢，你刚才不说诱惑也许让他恢复么？”

    裴容把兰兰从池子里带上来，看到这个丫头羞涩难耐的模样，不由的着笑着打趣道，心里却是莫名的涌出一丝甜蜜，毕竟现在证明了，洛天不是不行，而是很正常，让裴容莫名的轻松了一口气。

    他现在终于明白为洛天来的时候，拿把伞挡着，然后噗通一声就跳进了水里，原来那个时候就已经有反应了，之所以这么，是想安慰兰兰而已。

    只不过个丫头也很聪明，她才不相信是刚才的诱惑才让他恢复的，他应该本来就正常，只不过这个大坏蛋装的特别的像而已，不过也为他的忍耐力暗暗的惊奇。

    毕竟上次洛天从华西回来的时候，可是抱着自己睡了半晚上呢，却是什么也没有做，也是从那个时候开始，兰兰才怀疑洛天不行的，想到自己和裴容两个还弄那什么加料的参汤给他喝，自己仗着洛天那方面不行，平时也没有注意，甚至还故意装着暴露在他面前晃荡，想起来小脸就烧。

    “大坏蛋，可恶，原来这么会装，哼！”兰兰轻轻的皴了一下高挺的小鼻子，白森的牙齿一疵，狠狠的说道。

    “好了，走吧，回去冲洗一下，一会要吃饭了，晚上你不是想去逛夜市吗？到时我们多买点东西让他提着，好好的惩罚他！”裴容笑眯眯的安慰着兰兰。

    “嗯，对，多买点，把这个大坏蛋累趴下。”兰兰气呼呼的说着，然后和容姐两人回到了顶层各自的房间。

    “哗啦啦！”卫生间里，洛天脱下四角内裤，在冲洗着，想到刚才的尴尬，洛天老脸一红，不过也不能怪自己，和两个大美女一起游泳，那本身就是考验男人毅力的事，况且兰兰这个丫头那样抱着自己，你说你抱就抱呗，干嘛动来动去的，谁受得了了，真是的。不能怪自已定力不够，要怪只能怪这个丫头的诱惑太大了。

    “本想着利用自己的无能再好好演一场戏呢，现在穿邦了。”洛天郁闷的想着，以后这个丫头在自己面前肯定不会那么放肆了，想欣赏美景看来要找机会了。

    洛天并不知道，就在他和裴容还有兰兰游泳时，一个巨大的阴谋针对他和裴容已经展开，甚至还包括那个上官飞燕。

    此刻，东昌效外的别墅里，周奉天面色阴冷，失去了往日的淡定，自从天容大酒店生那件事后，洛天裴容已经隐隐的上升到东昌市地下老大的趋势，甚至连黄三和和尚都对他尊重有加，快要盖过自己的风头了，已经严重威胁到他的地位。

    曾几何时，这个年轻人，自己还不放在眼里，现在却是不知不觉的成长到这一步，似乎可以在东昌呼风唤雨了，这让周奉天心里极不舒服，他绝不允许有人威胁到他的地位。

    “阿标，人联系好了吗？”周奉天转过身来，眼中的寒光一闪而失，随即坐在自己的椅子上，手中的两颗铁球不停的旋转着。

    “周哥，找到了，还是上次对付王猛他们的那些人，按照您的吩咐，又加了几个人，保证万无一失！”阿标眼中的精光一闪而过，什么时候周奉天开始转运那颗铁球，这也证明他这是要动手的征兆。

    想当年，东昌的新秀，王猛他们那些人，也是风头很劲，周奉天就是暗中派人除去的，然后扔进了护城河，毕竟这些人的底子也不太干净，所以警察也不怎么追究，只当是道上的仇杀，不了了之了。

    “嗯，晚上动手吧，这些人的实力我信得过，对付一个小小的混子不在话下，而且平时我们也不和人们交往，所以即使他死，也没有怀疑到我们的头上。”周奉天冷笑道。

    “是，周哥，其实一个洛天不足为患，上次天容大酒店的事，我也查清楚了，事情的起因，是因为那个上官飞燕不怎么会住进天容大酒店，王大麻子请来的五虎出言调戏，这才打了起来，倒是帮了那小子的帮忙。另外两男一女身份不明，似乎很有来历，既然和上官飞燕在一起，我怀疑要不是警方要不是军方的人，只不过三人已经走了，少了这些人，那个洛天只不过是一个没有牙齿的老虎而已！”阿标冷笑道。

    “不，你忘记了？还有两个不可小视，一个和尚一个长的家伙，这两个也是高手，所以还是要小心，尽量不要在大酒店动手，抓他落单！”周奉天摇头说道。

    “是，周哥！”阿标躬身道。

    周奉天站了起来，背负双手，望着那波光粼粼的水库，深吸了一口气：“表面上看起来王大麻子的势力是被拔除了，不过却是留下了严重的后遗症，那五虎，我派人暗中调查了，竟然是境界恐怖势力野狼雇佣兵的手下，这下子那个上官飞燕似乎也有麻烦了。五虎现在关在监狱里，他们肯定想办法来救，上官飞燕这个女人不按常规出牌，无视道上的规矩，这些年道上大大小小的人物被她抓了不少，也该有人出来治治她了！”

    “不错，不管这个洛天和那个上官飞燕是不是有关系，这下子这个女人恐怕是自身难保了，我们只是对付一个洛天小菜一碟！”阿标不由的哈哈大笑，对于周奉天请的这些人，他很清楚，是卡西亚佣兵组织，杀人如麻，曾和周奉天有些联系，由这些人对付洛天，万无一失。

    今晚过后，明天的东昌，还是他周奉天的，没有人可以撼动他的地位。

    阿标走出去后，周奉天闭上了眼睛，似乎在养神，心里却是在不停的盘算着，现在各区的老大心情浮燥，有种脱离自己掌握的感觉，看来需要换换血了，下面的混子想当老大的多的是，他需要的是听话的狗，不听话就换掉！