
　　被单杀的Wunder，此刻感觉自己血压有点高。

　　现场看比赛的G2粉丝们，同样感觉到一种难以言喻的痛苦感觉。

　　明明残血的小丑就在眼前，但是却怎么也够不到。

　　这种憋屈感，让人忍不住想要砸东西发泄一番。

　　不过LPL的观众们倒是看的很爽，在直播间内各种阴阳怪气。

　　【小丑怎么这么恶心啊？哦我们选的啊，那没事了】

　　【Wunder这一波怎么跟个憨逼一样，妥妥的智商压制啊哈哈哈】

　　【炼金一眼鉴定为纯纯的沙峦】

　　【YM有Joker，可惜G2没有蝙蝠侠】

　　上路完成单杀后，苏晨没有立刻回城。

　　还是在三角草丛中放了个盒子，防止炼金绕过野区去断兵线后，这才回城。

　　这一局，苏晨的出门装选择的是长剑三红，走AD暴击流的路线。

　　将长剑合成锯齿短匕后。

　　游戏时间也突破了五分钟。

　　启封的秘籍已经解锁。

　　将传送替换成引燃后，苏晨操控着小丑向下路走去。

　　与此同时，小天的男枪，在刷完上半区的野怪后，回城更新了下装备，接着便直奔上路。

　　看到这一幕。

　　现场的G2粉丝们满头问号。

　　三名LPL解说倒是很快就弄懂了。

　　“所以YM这一局拿个男枪，是为了帮上路守线吗？”娃娃说道。

　　“还真是，反正这局男枪也不好抓人，YM让男枪去吃线加快发育，小丑去抓人，虽然有点奇葩，这倒也是個办法。”米勒接上话头。

　　“上野挡拆轮换是吧。”严君泽笑了。

　　这种玩法，也就在YM能见到了。

　　换别的队的上单，在决胜局哪敢这么玩。

　　要是他跟风哥说自己想玩小丑上单，估计分分钟就会被骂的狗血淋头。

　　5分22秒。

　　G2的下路手握线权。

　　虽然开局因为帮石头人追小丑，导致被YM下路抢二。

　　但是，寒冰+女枪的下路，清线和消耗能力，都不弱于轮子妈+卡尔玛的组合。

　　四分钟回城补给一波后。

　　再次上线时，G2下路便开始疯狂的推起了兵线。

　　寒冰射出箭雨，女枪则释放枪林弹幕，两个AOE的范围伤害，将小兵迅速的推向了YM的防御塔下。

　　卡尔玛想上前用心灵烈焰消耗一下，但是被女枪的一发Q【一箭双雕】弹到，掉了不少血量。

　　张小文正恼火的时候，语音里传来了苏晨的声音。

　　“我来下了！”

　　接着，他便看到了小地图上，飞速朝着下路移动的小丑的头像。

　　“OKOK。”张小文顿时提起了精神。

　　这一局苏晨拿到小丑后，YM全队也很快确定了打法。

　　因为G2拿到的塞恩+炼金+石头人的中上野组合。

　　所以，YM前期一定是不能让他们节奏舒服的。

　　否则炼金断起兵线，塞恩推起了塔，后续很难处理这两人。

　　所以，这一局，苏晨的任务，不光是在上路打出优势这么简单。

　　他要想办法把G2的节奏搞乱！

　　整座召唤师峡谷，越乱，对YM也就越有利！

　　而小天的男枪则要抓紧时间发育。

　　这把中后期就指望着他来打输出了。

　　所以，让男枪去上路守两波线，倒也没什么问题。

　　“河道可能有眼，你要绕一下。”张小文提醒道。

　　“收到。”苏晨扫视着地图。

　　小丑从野区中钻了出来，利用Q【欺诈魔术】的隐身效果，来到了寒冰和女枪的身后的草丛中。

　　在上帝视角下，小丑这一波行动被看的明明白白。

　　G2粉丝们急的哇哇大叫，但是比赛席上，戴着耳机的选手们是听不见的。

　　辅助女枪在技能CD好了之后，照例想上前用E【枪林弹雨】消耗一下补刀的轮子妈和卡尔玛。

　　然而，卡尔玛不但没有后撤，反而直接闪现到了二人的面前，一发R+Q的加强版心灵烈焰轰击在了寒冰和女枪的身上。

　　接着将W【坚定不移】的锁链套在了女枪的身上。

　　轮子妈也扔出飞轮开始反打。

　　G2下路立刻察觉到了不对劲，YM这下路一向不打架的，这会儿突然暴起，肯定是有人来了。

　　寒冰和女枪第一时间交闪，接着看了眼地图。

　　玛尔扎哈在中路跟塞恩疯狂推着线。

　　男枪也在上路吃线，没人来抓啊……

　　等等！

　　男枪不是打野吗？

　　那么，来的是……

　　还没等二人反应过来。

　　身后的惊吓魔盒就已经触发！

　　小丑再次现身！

　　现实里的G2下路二人组吓得人都抖了一下。

　　游戏里，原本后撤的寒冰和女枪也同样被双双恐惧到，纷纷朝着轮子妈和寒冰迎面走来。

　　现身的小丑跟寒冰挂上引燃，一个背刺+E【双面毒刃】，先将寒冰秒掉。

　　另一边，张小文也将引燃挂在了女枪的身上。

　　苏晨也轻松的将人头收下。

　　G2下路毙命，小丑拿到双杀！

　　战绩也变成了3-0。

　　“Nice!”张小文和Bovy长舒一口气。

　　这一波击杀后，他们对线会轻松很多。

　　上路吃着线的小天，也跟着高兴的庆祝道。

　　Wunder的炼金刚才想要通过三角草丛去断兵线。

　　结果被苏晨提前布置好的盒子恐惧到，在男枪赶到后，吃了一顿猛揍，只能老老实实的回到了线上。

　　看比赛的G2粉丝们，此时只觉得头皮发麻。

　　从开局到现在，短短六分钟的时间。

　　反野，单杀，游走到下路。

　　江科大的小丑几乎无处不在！

　　而且只要他出现，必然会搞得G2方寸大乱。

　　眼下的这座召唤师峡谷，仿佛化身成了哥谭市一般，充斥着恐怖和混乱！

　　“回来吃线吧晨哥，我BUFF要刷新了。”上路的小天吃的有点撑了，呼唤着苏晨回来接替自己。

　　“你这玩的也太爽了吧，线上吃了这么多兵，肥不死你。”张小文羡慕道。

　　“我这是舍弃了刷野的节奏帮上路守线，六弟伱莫要误会我了。”蒜头王八“委屈”的说道。

　　然后就遭到了众人的一通“呸呸呸”。

　　下路游走一波后。

　　苏晨回城做出了战锤，再次回到了上路。

　　因为帮下路推了一波线，他也吃到了不少经验，等级倒也没落后。

　　小天也很知趣的把石甲虫留给了他，帮助小丑补一点发育。

　　放下惊吓魔盒后，苏晨继续开始推线。

　　另一边的Wunder也不想让小丑拿到线权后去游走，炼金开着毒雾跟小丑对着推。

　　七分半。

　　野区的Jankos终于到了六级。

　　趁着男枪在上路守线的时间，他冒着生命危险，在YM下路二人组和小丑一起推线的时间点，偷掉了YM的蓝BUFF。

　　接着回到自己野区，刷掉了下半区的野怪，这才堪堪升到了六级。

　　而中路的阿P，也是疾跑+传送两重消耗下，硬是逼的左手回城，而塞恩则顺利送塔，打了个爆破。

　　Jankos正在琢磨着第一波Gank是抓中还是抓下时。

　　上路却再次爆发了一波冲突。

　　升到七级的炼金，开启了大招【疯狂药剂】，喷着毒雾加速追上了小丑，强行顶着魔盒的恐惧，换了一波血量。

　　两边的状态都不太好。

　　“抓上！抓上！我回城直接大招过去！”阿P也在语音里叫了起来。

　　“我们这波抓了上直接拿一塔，男枪去下路拿龙了，就一个玛尔扎哈过来支援。”ŴŴŴ.23sk.com

　　Jankos一听，石头人立刻赶往上路。

　　3-0的小丑身上带着300块的赏金，抓死一次相当于双杀了，还能拿一血塔，顺便解放炼金。

　　理由很充分，不是因为开局被小丑恶心到了，才去上路抓人泄愤的。

　　很快，石头人到达了上路。

　　塞恩也步行朝着上路赶来，只等着两边动手后，他开车撞过来。

　　尽管只剩半血，但是小丑丝毫没有停止推线的节奏。

　　Wunder也有意放线，索性关掉了毒雾，保存蓝量，靠平A补刀。

　　眼看着小丑将兵线推进了塔。

　　Jankos从河道冲了上来，刚要踏进上路，却不料被一个魔盒挡住了去路，石头人原地跳了个华尔兹，被恐惧的后撤了几步。

　　“这上路到处都是盒子。”Wunder哭丧着脸。

　　“没事，我有大招，他跑不了！”Jankos咬牙切齿的说道。

　　而另一边，阿P的塞恩也开启了大招【蛮横冲撞】，怒吼一声朝着上路撞了过来。

　　面对G2中上野的包夹。

　　小丑没有直接往防御塔内撤退，而是钻进了草丛中。

　　几秒后，小丑再次钻了出来。

　　看到这一幕，Jankos自信的一笑。

　　又开始耍心机了是吧。

　　他知道小丑还有大招【幻想】，可以变出另一个分身。

　　这一波，小丑进草丛，弄个分身出来，是想把石头人的大招骗了好跑路。

　　“真把我当傻子了是吧！”Jankos怒喝一声。

　　石头人一头撞进了草丛中！

　　然而，里面没有小丑的本尊，只有一个惊吓魔盒。

　　“你麻痹啊！！”Jankos羞愤不已。

　　“别急，我也到了！”语音里的阿P沉声喝道。

　　化作一团陨石的塞恩，终于冲到了上路，在即将把小丑撞飞的那一刻。

　　后者身形模糊了一下，接着裂成了两半。

　　这一次，G2看的清清楚楚，小丑是当着三人的面交大招的。

　　Wunder的炼金也追了上来，一个W减速到了两个小丑。

　　“别打到假身了！”Jankos连忙说道。

　　在召唤出分身后，两个小丑先是并肩停顿了一下，接着一个扭头去A身后的塞恩，另一个则是径直朝着防御塔方向逃去。

　　G2中上野三人立刻看明白了，三人一齐将技能甩给了逃窜的小丑“真身”。

　　然而，在后者血量清零的那一刻，突然爆炸开来，化作了三个盒子。

　　“假的！！”三人齐声怒吼道。

　　而另一边，本来在骚扰三兄弟的“假身”，在原地立了个盒子后，便施展了惊吓魔术，进入到了隐形的状态中，消失在了三人的眼前。

　　选手镜头里，Jankos、Perkz、Wunder三兄弟，表情又是尴尬，又是气愤。

　　前几次，他们联手抓上，是被对面反杀。

　　这一次，则是赤裸裸的被羞辱了！

　　三兄弟仿佛也戴上了假发，套上了红鼻子，化身成了现实中的Joker。

　　这一回合下去后。

　　直播间的弹幕也立刻激增了起来。

　　【上路怎么五个小丑啊，克隆大作战吗？】

　　【我特么正吃着饭，这波看完直接喷了一屏幕！】

　　【石头人撞盒子，三兄弟追个假身，节目效果爆炸哈哈哈】

　　【我愿称之为这轮系列赛为马戏团之夜！】

　　G2中上野抓上扑了个空。

　　小天也没闲着，跟着左手一起收下了第一条火龙。

　　接着直奔下路，逼的寒冰和女枪弃塔而逃。

　　YM拿到下路一塔。

　　经济优势扩大到了三千！

　　尤其是小天的男枪，虽然一个头没拿。

　　但是补刀数是Jankos的石头人的两倍，已经将黑切做了出来，发育的非常不错。

　　决胜局拿到这样的优势。

　　众人也都是兴奋不已。

　　“节奏还要再快一点，对面炼金和塞恩后期单带不太好处理。”苏晨在语音中叮嘱道。

　　10分21秒。

　　YM动起了峡谷先锋。

　　另一边，G2也全队抱团靠了过来。

　　上一波抓小丑被羞辱之后。

　　G2中上野三人花了好一会儿才平复了心情。

　　眼下，五个人的大招都转好了。

　　G2必须要拼一波峡谷先锋的团战，才有机会将比赛翻过来。

　　“全部技能都交给男枪，他是YM的输出核心，轮子妈都可以不用管。”阿P指挥道。

　　上半区的河道间。

　　轮子妈、男枪、玛尔扎哈三人正在消耗着先锋的血量。

　　而卡尔玛则是不断的用心灵烈焰干扰着G2的推进。

　　寒冰扬手扔出一箭【鹰击长空】，在探照到了大龙坑内的视野后。

　　阿P的塞恩，立刻开启大招，一头撞了过去。

　　紧接着，寒冰射出魔法水晶箭。

　　YM几人纷纷交闪拉开距离，Jankos看准时间，在男枪ER闪都交完了之后，石头人一头将其撞飞！

　　Wunder的炼金，也开启了大招，喷射着毒雾，在YM阵型中一通乱搅！

　　虽然开局落后不少，但是G2这套阵容的开团手段，的确太多了。

　　塞恩的大招被玛尔扎哈的护盾挡下，也起不了太大的作用。

　　G2打出了一波完美的先手！

　　“女枪直接开大扫！”Jankos在语音中喊道。

　　塞恩、炼金、石头人三兄弟只有开团手段，伤害并不够。

　　还是得靠下路的两兄弟来补伤害。

　　然而，原本应该上前点人的寒冰和女枪，脊背上突然冒起了一阵凉气！

　　小丑几乎是脸贴着脸一般，出现在了二人的面前。

　　与此同时，惊吓魔盒也将二人恐惧的原地转向，光滑的后背袒露在小丑的面前。

　　挥舞着手中的匕首，小丑三两下便将寒冰打残，接着开启分身追着女枪一通乱砍。

　　G2的下路二人组，再次被小丑搞定！

　　而另一边，YM其余四人，也将塞恩和石头人击杀，只剩下Wunder的炼金逃之夭夭。

　　“YM打出了一波零换四的团战！峡谷先锋也顺利收入到囊中！”解说席的娃娃兴奋的喊道。

　　“赢下这波团战后，经济优势也扩大到了五千了！这才12分钟啊！YM胜利在望！”米勒激动了起来。

　　“苏晨的小丑这一局的作用真是太大了，G2的节奏和心态都完全乱掉了，他们太心急的想要开启这波团战，结果忽略了后排的安全，被小丑轻松切死。”严君泽笑道。

　　“现在，YM要做的就是，尽可能把节奏推快，不要给到G2往后拖的机会！”

　　拿到峡谷先锋后。

　　YM全员回城整顿一番后，小丑前往下路带线，而其余四人，则齐聚中路。

　　有玛尔扎哈、轮子妈、男枪三人在，YM的清线很快。

　　G2这边，开团的大招都还在CD中，所以YM直接强推了一波。

　　小天捏碎先锋之眼，峡谷先锋一头将G2的中塔撞破。

　　女枪靠在二塔前，交出大招【弹幕时间】想要强行阻止YM的推进。

　　然而玛尔扎哈的Q【虚空召唤】，直接将女枪的大招打断。

　　先锋再撞上一头后，血量耗尽。

　　G2中路二塔也随之告破！

　　15分钟，YM手握六千经济优势！

　　在队友们推线的间隙，苏晨也顺便将第二条小龙收下，有惩戒，外加盒子和分身，基本能做到无伤单刷小龙。

　　同时G2下半野区的地图资源，也被小丑掠夺干净。

　　“塞恩和炼金都在疯狂的想办法去边线单带，但是留给G2的时间已经不多了！”

　　“YM根本不打算慢悠悠的滚雪球，他们打的很急切，一分一秒都不想耽误！”

　　19分32秒。

　　G2下路的二塔，被小丑推平。

　　而上路带线的塞恩，也被左手的玛尔扎哈用大招压制住后，被小天几枪轰死。

　　男枪拿到这个头后，战绩也到了3-0，做完黑切之后，小天打算直接把无尽合出来了。

　　在泉水回复状态的过程。

　　苏晨也在琢磨着该怎么把这局收下。

　　炼金跟塞恩这俩人，肯定是会继续去边路单带的。

　　跟着他们处理兵线，反而会让自己的节奏被拖累。

　　但是不去管的话，这两人推塔的速度也挺快，掉了塔，反倒让G2把经济往回追。

　　下一波节奏，YM要确保能直接攻上G2的高地。

　　为此。

　　得先解决掉石头人。

　　“玛尔扎哈带下，轮子妈和卡尔玛推中路的线，男枪跟着我行动。”苏晨在语音里说道。

　　“要去抓石头人？”小天也看出来苏晨的用意，“上路河道蟹要刷了，石头人应该会想办法把它拿下来。”

　　“是的，我们推的这么急，G2也担心我们可能直接动大龙。”苏晨点头道。

　　小丑和男枪一齐前往了上路河道，开启扫描，确认G2没有视野后，小天便蹲在了草丛间。

　　苏晨则操控着小丑，施展欺诈魔术后，钻进了G2的上半野区，并且墙壁的正反两侧，都放置了惊吓魔盒。

　　小天本来还有点不理解，仔细一品，顿时露出了阴险的笑容。

　　上帝视角下，G2的粉丝们都知道男枪和小丑蹲在河道间，纷纷祈祷着Jankos不要过来。

　　但是，半分钟后。

　　河道蟹刷新，石头人果然靠了过来。

　　一个Q【地震碎片】减速到了河道蟹之后，便追着它A了起来。

　　等石头人靠近后，小天立刻出手。

　　男枪先是惩戒抢下河道蟹，接着烟雾弹罩住石头人后，AEAQR，一连串子弹轰在了它身上，连带着被动的护盾一起，将石头人瞬间打残！

　　Jankos知道这会儿自己不能出事，石头人直接闪现+R，超远距离的逃生，穿墙钻到了野区之中。

　　还没来得及松口气。

　　石头人便听到身边传来一阵拉彩带的声音。

　　接着，两个一摸一样的人影，出现在了他的面前。

　　Jankos血压瞬间飙升。

　　石头人在被魔盒恐惧后，接着被小丑连带着分身胡乱砍死。

　　“我们这边搞定了！”见到石头人阵亡后，小天在语音中喊道。

　　“收到！”左手立刻回话。

　　下路的玛尔扎哈不再搭理面前的塞恩，撤到了草丛中后，直接TP到了中路的兵线上。

　　卡尔玛开启着加速盾，带着轮子妈一起快速将兵线推进到了高地上。

　　G2连忙召回炼金和塞恩，但是YM的行动要更快一些。

　　玛尔扎哈、轮子妈、卡尔玛三人推上了高地塔，小天也朝着高地赶去。

　　在炮车到达了高地塔下后，苏晨也交出TP，让炮车免疫了几秒防御塔的伤害后，小丑落地。

　　石头人刚刚阵亡。

　　基地内只有寒冰和女枪镇守。

　　边路的Wunder和阿P，立刻原地进入到回城状态中。

　　寒冰射出魔法水晶箭，但是左手直接闪现上前，用被动的免疫盾挡掉了这一箭，顺便大招压制住了寒冰。

　　轮子妈和卡尔玛补上伤害，寒冰也随之阵亡。

　　辅助女枪往后退了几步后，想要用大招扫一下。

　　结果刚开启大招，脚下就多出了一个魔盒。

　　女枪被恐惧，小丑现身在身后，一个双面毒刃，加一发暴击的背刺，将其击杀！

　　G2中路高地迅速告破，男枪赶到后，五人直接带着兵线推进到了门牙塔前！

　　此时此刻，天顶体育馆内，已是一片躁动。

　　台下的G2粉丝们，纷纷双手抱头，难以相信眼前的这一幕。

　　原本以为，靠着塞恩和炼金在边路的单带，这一局还有拖下去的希望。

　　然而，YM在狩猎完石头人之后，突然在中路发起的这一波节奏，打的G2根本没反应过来。

　　“对面就剩塞恩和炼金了，不用管他们！！”

　　“直接拆基地！！”

　　“直接拆基地就行了！！”

　　看到了胜利曙光的LPL三名解说，此刻也吼叫了起来。

　　YM距离MSI的决赛，眼下只差一座门牙塔了！

　　塞恩和炼金回到泉水后，想要冲出来阻拦这一切。

　　但是，泉水前，也被小丑布满了惊吓魔盒！

　　炼金和塞恩被恐惧的倒退了回泉水！

　　G2两座门牙塔告破！

　　水晶的血量飞速的下降着，最终爆炸开来！！

　　第四局的赢家，依旧是YM！！

　　拿下这场后，YM以三比一的比分，在巴黎的天顶体育馆内，淘汰掉了EU的冠军G2，挺进到了2018MSI的决赛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百八十九章 【恐怖游戏！哥谭降临！】（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 