    眼见五行五色神灵花又要跑路，这一次龙纹坤元罐的反应就很快了，直接将其盖住。

    方乾走了过去，揉了揉下巴，“请问，我们该怎么得到它？等你挪开，让它继续跑？”

    “想屁吃。”

    龙纹坤元罐翻了过来，一股气流将五行五色神灵花拘束。

    那五行五色神灵花用力的挣扎，不甘心就这么被人吃了。

    方乾眨眼，“不会真的进化成了一条生命吗？我可不吃活的。”

    龙纹坤元罐道：“这就是一种灵性的表现，具备基本的趋吉避凶的本能。就算没有我们，它也活不久。没看那么多大蛇盯着它呢？”

    方乾恍悟，“也对哈。”

    龙纹坤元罐言道：“这些天生灵物就特别奇怪，它们知道自己会被吃，可只要是养它们的那些毒蛇啊什么的，它们就不跑，随便吃。可要是别人去抓它，它反而还要跑，你说奇怪不奇怪。”

    方乾哈哈大笑，好像还真是如此。

    五色神灵花没有道理不知道那些大蛇盘踞在这里，就是要吃它的。

    可它怎么着？

    就是不跑。

    五行五色神灵花挣扎了一番，便放弃了。

    这本就是一株奇珍灵花，拥有了一定的意识，但是这种程度的意识与正常人的思考能力是不同的。甚至只能够理解为一个很薄弱的意识状态，连‘自我’都还谈不上。

    植物成精并不容易，如果想拥有真正的意识，不仅仅需要时间还有机缘。

    方乾询问道：“这种东西还是炼丹服用最好吧？”

    龙纹坤元罐不屑的道：“炼丹是一个很好的手段不错，但是拿来炼丹，药气必然会大幅度的流逝。故此，真正的效果还是减弱的，反倒是不如现在这般效果最为直接，也最为纯净。”

    方乾仔细打量了一番，点了点头。“这种天地奇珍的药性都很猛烈，需要搭配点东西吧。”

    龙纹坤元罐言道：“这倒是实话，虽说是好东西，可如果胡乱吃进肚子，指不定小命就没了。”

    “吱吱。”

    于此刻，那群三眼黑松都跑了下来，一个个开始将蛇潭内的巨蛇剖皮，这些蛇妖失去了妖力的保护，身躯再坚韧也挡不住这些三眼黑松的攻击。

    方乾这边和龙纹坤元罐谈了一会，就有三眼黑松跳到了方乾肩膀上，吱吱的往远处指着。

    方乾抬头看了一眼，“你的意思是有妖兽？”

    三眼黑松摇头，继续指。

    方乾恍然，“你的意思是要带我们去一个安全的地方？”

    这一次三眼黑松欣喜点头，继而发出尖锐的呼啸声，随后所有三眼黑松动了起来，于前方集结。

    方乾抓住龙纹坤元罐快步跟上，步伐轻快。

    随着三眼黑松们兜兜转转的跑了小半个时辰，因为它们对于这里情况的熟悉以及对于危险的预知，故此这一路上完美的避开了所有的妖兽地盘。

    方乾随着三眼黑松步入了一处溶洞内，洞内阴凉，散发着一股股寒气。

    他因为之前吃了碧血鳞蛇的蛇胆，目力变的很不错。

    溶洞内处处都是掉落的碎石，越发里边走，就越是漆黑，到了最后，就算是他的视力也难以辨物，只能够拿出亮晶石照亮。

    “吱吱。”

    一只三眼黑松跳到了边缘处一段凹陷进去的崖壁下。

    方乾凑了过去，看到了一层乳白色的液体。其上有一根倒立的石笋上兀自有白色的液体以极慢的速度凝聚，然后缓慢的滑落。

    靠得近了之后，就闻到了一股类似于奶香的气味。

    方乾颇感意外，他脑子里转了几圈，才讶然道：“这难道是石乳？”

    正常所见，都是一种石钟乳，为正常山石遇水所化，但是会在一定的时间内凝固。

    石乳也是石钟乳的一种，只不过石乳唯一不同的是，这是一种在特定环境下发生异变之后，才会出现的稀罕物。此物，也是天地奇珍，虽不如五行五色神灵花，但是同样罕见。

    而且此物性温，有中和烈性药物的大作用。

    排除这个优点来说，石乳也可以起到凝神静气，治疗内伤的大功效。

    “这群小东西有点能耐啊。”

    龙纹坤元罐赞叹道：“这点石乳看起来不多，实则加一起起码有二十滴，实属罕见。”

    若是放在市面上，一滴石乳怎么也能够卖十万两黄金。

    毕竟和自己的性命比起来，钱真的不算什么。

    只不过，在修士的圈子里，金银只是最基本的财物。好东西握在自己的手中，关键时刻就是救命的宝贝。故此，像林觉手里的生命源液，外边的修士一辈子都见不到。那种稀罕物，只会在特定的圈子内流动。

    还是那句话，有钱你不一定买得到，没钱你肯定买不到。

    方乾道：“那就现在吃？”

    如今妖兽荒地内极其危险，他也希望能够通过此物一举突破到独道境，这样也多一分自保之力。

    龙纹坤元罐道：“那朵花足够你吃了，其他的给我。”

    方乾笑道：“你倒是吃的多。”

    龙纹坤元罐斥道：“精华都在那朵花上，你若不愿意，那我们就换换。”

    方乾笑道：“我信你还不成吗？”

    话锋一转，又道：“你都这个样子了，还能够服用天材地宝？”

    龙纹坤元罐沉声道：“我需要的是根系和茎干中蕴藏的生命力，我和你不同，我需要通过这种做法来滋养我的灵魂。”

    方乾讶然，“原来是这样。”

    龙纹坤元罐道：“你觉得一个活人变成一个罐子真的很惬意吗？不，这种滋味是真正的生不如死。我只希望自己的灵魂变的足够强大，终有一天能够真正意义上的脱离龙纹坤元罐。”

    如今的他，一旦毁了罐子，它自然也就死了。

    方乾颔首，“行，那我就吃花。”

    龙纹坤元罐叮嘱道：“五色花对应的是五脏，这个你总懂吧？”

    方乾颔首，这是修士圈子内的常识性问题。

    木属肝、火属心、土属脾、金属肺以及水属肾，这都是属于修士最入门的常识。

    龙纹坤元罐言道：“五色神灵花可助你真正的固本培元，亦可行阴阳五行之道，悟天地奥妙玄法，一切都还是要看你的造化。”

