    第９４７章  五人晋升，阿猫阿狗   

    “真的有五名核心弟子晋升真传？”

    

    秦紫铃吃了一惊，真传教子地位崇高，但要晋升为真传教子也极为困难，更不要说主峰真传。

    

    摩天主峰一年都不可能有五人晋升为真传教子，更不要说一天之中。

    

    “当然是真的，而且这五名核心弟子全部都是我们玄道党的成员。”

    

    女弟子秀美的脸庞上充满了骄傲之色。

    

    “多谢了师弟解答。”

    

    秦紫铃微微一笑，回到谢峰众人之中，将问出来的情况说了一遍。

    

    除了谢峰之外，菰影等人都是吃了一惊，露出震惊和担忧之色。

    

    “诸位师姐，怎么了？”

    

    谢峰好奇问道。

    

    “李浩，你有所不知，虽然主峰中有实力晋升真传的武圣境弟子不少，但最重要的是，需要有太上长老看上了才行。

    如果没有被太上长老看上，就只能等突破到武帝境之后，直接晋升。”

    

    秦紫铃解释说道：“这一次晋升为真传的五人，肯定不可能是在同一时间内突破到武帝境，肯定只是武圣境。

    而这五人又都是玄道党的人，肯定会令到玄道党的影响力变得更大，许多核心弟子必然会趋之若鹜的加入。”

    

    “原来如此，这一次五人同时晋升真传，等于是玄道党在向其它弟子展示实力，告诉所有人，玄道党已经可以影响太上长老的决定了了。”

    

    谢峰点头说道。

    

    这也就难怪为什么林芷晴这些弟子会担忧了。

    

    林芷晴和叶玄之间，已经是水火不容，玄道党势力越大，叶玄的影响力也就越大，这对林芷晴绝不是好消息。

    

    “哼，玄道党想要借这一次五人同时晋升真传，提升影响力，耀武扬威，简直就是可笑。”

    

    谢峰冷笑一声，“而且他们昨天不晋升，明天也不晋升，偏偏选在今天，分明是打压我。

    既然发此，我就让他们明白，同样晋升为真传教子，却不可同日而语！”

    

    “李浩师弟，你想做什么？”

    

    秦紫铃几人纷纷看向谢峰，问道。

    

    “这件事情你们不用管，看着就是。”

    

    说完之后，谢峰大步向着真传殿大门走了过去。

    

    本来真传殿前方，乃是人山人海，无数玄道殿的弟子将这里围得水泄不通，此时一股无形气势却利刀一般，割开一道裂缝。

    

    顿时之间，无数的目光聚齐在谢峰等人的身上。

    

    如果不是看到秦紫铃六人身上，全都带有真传教子的徽章，而且修为气息极为强大，许多人恐怕就会直接出手，进行驱赶。

    

    不过，就算如此，依然有很多人冷眼盯着谢峰几人，口中骂骂咧咧的很不干净。

    

    谢峰对于这些没有理会，龙行虎步来的到真传殿大门前。

    

    可以看到，殿堂深处，五名衣着华贵的年轻人，正背对着大门的方向，高昂着头，一副得意无比的模样。

    

    殿堂四周，则是坐着真传殿的殿主，殿老，还有一些德高望重，修为深厚的太上长老。

    

    此时一名真传殿殿老站在礼台之上，似乎正在主持仪式。

    

    “李浩，晋升仪式已经开始进行了，快快进去，不要错过机会！”

    

    菰影看到这一幕，急忙对谢峰说道。

    

    “居然还没有等我到达，就开始了仪式！”

    

    谢峰一眼看去，眸中闪过一丝阴冷之声，抬脚便是踏入殿堂之中。

    

    “弟子李浩，受命前来真传殿报道！”

    

    与此同时，谢峰的声音，如同洪钟在殿堂之中炸响，便是真传殿外的许多弟子，都觉得震耳欲聋。

    

    “李浩，你好大的胆子，无视真传殿威严，没有仪式开始之前赶到，还敢在殿中进行咆哮，我要剥夺你晋升真传的资格！”

    

    大殿之中，一名身着银袍，身材挺拔的年轻强者站起身来，怒视谢峰说道。

    

    “真传殿传到摩龙峰的号令之中，根本没有提起晋升仪式的事情，更没有给出任何时间。

    你又是什么人，凭什么剥夺我晋升为真传教子的资格。”

    

    谢峰冷眼年看着此人，淡淡问道。

    

    这名年轻强者，看起来霸道异常，其实不过是武帝境九重的修为。

    

    也就是说，对方最多就是一名真传教子，或者主峰的长老，谢峰怎么会放在眼中。

    

    “我陈轼是真传殿的长老，你无视真传殿，自然可以剥夺你的资格，何况你不过是武尊境的修为，有没有资格晋升为真传，都是一个问题。”

    

    年轻强者冷笑说道。

    

    “我已经说过了，传到摩龙峰的号令之中，没有提起任何晋升仪式的事情，如果不信，你们可以去问摩龙峰主，他会为我证明！”

    

    谢峰说道：“至于我有没有资格晋升真传，那不是你一个小小的长老能说了算的！”

    

    “你说什么！什么叫做小小的长老！”

    

    年轻强者气得发抖，虽然他身为长老，地位可能连一些强势的真传教子都不如，但居然被一个摩龙峰来的弟子所鄙夷，自然是无法接受。

    

    “哼，废话少说，我只想知道，我有没有资格成为真传教子，难道之前传到摩龙峰的号令，乃是笑话不成？”

    

    谢峰直接看向真传殿中的殿主及太上长老。

    

    这些人在他进入大殿之后，一直没有说话，坐视陈轼进行阻拦。

    

    而这个陈轼，不用说也知道，肯定是玄道党的人。

    

    现在谢峰倒是想要看看，这些人是不是都投向了玄道党。

    

    “李浩，你有什么资格成为真传教子，一个武尊境的废物，也配和我们并列？”

    

    “你敢在真传殿咆哮，简直目无尊长，还不快滚出去！”

    

    “你能不能晋升真传我不管，反正我不屑与你一同进行晋升仪式，因为这是对我的羞辱！”

    

    “给小爷滚出去，你不配和我们站在一起！”

    

    还没有等殿中的一众高层开口，原本一直冷眼看着谢峰的五名弟子，突然开口说道。

    

    “哈哈，既然你们不愿意和我站在一起，自然是你们滚出去，凭什么是我？”

    

    谢峰大笑起来，“大家都是晋升为真传，我没有嫌弃你们这些阿猫阿狗，你们倒是嫌弃起我来了！”

    

    

