    ps：上章章节名出错，是出窍之境。最近在完善大纲，下意识的搞错了。特此感谢超级爱看书书友与品仙书友。

    高山峻岭间，一个小小的坟茔，坐落在一处乱石之间。

    大约两丈方圆，以乱石拼凑，再以道法加固。坟茔虽小，却也花费了宗守一夜功夫。

    这野地深山之中，多的是食尸之兽。即便深埋入地下，也能挖出来。

    宗守干脆以石为棺，筑石为窟，筑造了这个石坟。

    荒山之内，无处购物。什么纸钱香火之类，都无处购得。随身也没带了什么用得上的东西。

    宗守只能燃了两根檀香，再就地取材，做了个招魂幡。以水代酒，浇在这石碑之前。

    “巩欣然，你我相处虽不到一日，可也深喜你良善至诚。只可惜，世事无常，一面之后，就成永别。此处山中虽是寂寞，却胜在风景优胜，灵脉丰厚，阴力沛然，正是上佳阴宅——”

    话说到此处，宗守却忽地只觉有些不对劲，先前觉得此处甚好，不但远离血谷，是数百里内，唯一合适的葬尸之地。

    可此时再一细想，灵脉丰厚，阴力沛然，岂不是绝佳的滋养怨魂煞尸之地？

    以巩欣然死前那种状态——

    怨魂他还有办法，可以防范。可这煞尸，却必须得烧掉巩欣然的尸躯。

    对了，记得这下方的灵脉，似乎是两条阴脉来着？不对，是四条还是五条？

    身边也无有罗盘，没法测量。

    宗守一时满头都是冷汗，猛地摇了摇头，心忖此女已自称心愿已了，大约是不会还魂了。要换地方安葬，也确实麻烦，更无时间。

    不过口中语气却又一变，轻咳了一声道：“欣然师姐，你在下面，只管安心就是。那本武经秘要，我必定交予汝弟。日后也自有你家人，来此将你迁走，宗守定不食言！元始古佛，慈悲道君，还有那个无量墨尊，请齐来护佑我欣然师姐。可惜了，不记得佛道两家的安魂咒——”

    身子躬了一躬，算是祭拜了结。宗守又暗暗苦笑，说来自己还真是没用，连那家伙心爱的女人，也护持不住。

    早知如此，当初就该尾随上山才是。即便那时不敌高逸，可只要之后能避开那位先天，应该能护住巩欣然，逃得一条性命。

    一声叹息，宗守又看向自己手中，那本金色的厚重典册。

    诛杀高逸与那名不知名的武师，除了收获了那药瓶之外，还有不少武修用的丹药。

    这本武经秘要，也自然同样抢了回来。

    只是宗守此刻，却全是疑惑之意。

    武经秘要，传说是云荒时代，三位至强武圣亲手所著。记载那个时代，总共一百四十种武道绝学秘法，以及三圣己身体悟出的基础武道心得。被所有武人，视为武道经典。

    据说三圣著此经之意，是欲使秘要中的武学，在云界广为传播，使所有凡夫俗子，都可习练高深武技。

    如今总数却不足二百，一直都被那些大宗世家掌控，与三圣本意大相径庭。

    不过在后世，这本经书除了部分内容，仍旧被隐秘之外。其余大多，都已传播开来。

    “那高逸费时两年，就是为了这本只是副本之一的武经秘要？莫非此书，还另有什么玄机？”

    宗守微微一阵惑然，不过再仔细寻思，却也勉强说得过去。

    即便是副本，对一个新崛起的世家而言，确可算是可以传家的武道宝典。

    这本书他在前世，就已看过。乾天山内，也同样有一本更完整的武经秘要的别本。

    宗守也不愿去细究内中隐秘，直接就收入到腰囊。感觉自身的负担，又重了几分。

    “没有后世的虚空戒，还真是麻烦——”

    想想又觉不妥，宗守又拿起一口剑，在这石墓周围，开始绘制箓阵。

    都是可清净邪祟的符箓，宗守前世学得极少，他学符文，只是为窥查这些文字中，所记叙的天地大道，灵能法则。对他的武道剑术，极有裨益。甚至专为此，创造过一门剑术。

    可这镇压怨魂，清理阴祟之气的符道，还真没怎么接触。

    勉力将这箓阵完成，宗守眉头却仍旧紧皱。这个箓阵，乃是他前世偶尔看到过，据说镇压怨尸极有灵效。此刻只是依照那模糊的记忆，照猫画虎。

    “似乎有些不对劲，不过这阴气，倒是已经下沉。应该不至成阴煞之地？”

    手摩挲摸着下巴，不确定地一阵沉吟，宗守就不负责任地摇了摇头，再不去管。

    反正要凝聚一具煞尸，至少也要九十九载时光。大不了过两年，就让巩家的人，将她尽快迁走。

    而仅仅片刻，就见远处，一个瘦小窈窕的人影，正站在一只巨狮头上，向此处急速驰来。

    隔着二十余丈，就凌空跃起，落在宗守身旁。

    “少主，那些尸体，我都已按你交代，已经烧化成灰，丢到了尸魔山。还有那高逸，现在多半已经落入那些凶兽肚里——”

    说到此处，初雪又看了看那墓碑，也是眼透黯然：“这位欣然姐姐，当真可怜。九泉之下，多半会后悔，遇上这人面兽心之人——”

    宗守却不甚赞同，所谓怀璧其罪。只要有这本武经秘要在，即便没有高逸，这巩欣然多半还是要丢掉性命。

    微微摇头，宗守又看向那只胧影狮。只见这巨狮目中，全是乞求之色。不由皱眉：“怎么又把它带来？”

    初雪闻言，立时一脸的沮丧：“这头狮子一定要跟着我，雪儿甩不掉。要不少主你把它赶回去？”

    宗守想起之前，初雪骑在这狮子上的情形，不由一阵气闷，忖道也罢，这胧影狮虽不是最佳的护驾选择，不过现下能多一条先天精兽，也算是有些助益。

    “算了！那些尸体既已处置妥当，那就可以动身回去。对了，张嘴！啊——”

    初雪不解，也跟着‘啊’了一声。然后就只觉一个小小的红色丹丸，被丢入到她口中。

    “少主！”

    初雪正欲埋怨，将口中的东西吐出。却又感觉舌尖处，一股甜甜的味道。试着嚼了嚼，只觉是清香冰甜，不自觉地就吞了下去。

    “好甜！少主这到底是什么东西，好香——”

    宗守一笑，跃上了那狮背。

    “还能是什么，自然是人极丹！”

    初雪身形一僵，定在原地。许久之后，见宗守与那镰尾狮，已是越行越远，这才急忙追上。

    也就在二人离去不久，这处石墓的上空，突然一道硕大的闪电劈下，无数乌云汇聚。

    四周地面，也骤然裂开九道丈许宽的裂痕，骤然蔓延而来，汇至坟墓所在。

    而那石碑之上的巩欣然三字，竟是一丝丝血痕滴下。