    第二二六章他一人可以挡十万军

    每只十公斤装的炸药炮，在全旭“老天保佑”的祈祷声中，飞向远处。

    好在，全旭的祈祷有了作用，这些炸药包中不负众望地砸向袁时中的军阵，两包砰一声砸在盾兵前方十步处，两包歪歪扭扭的落在了两军中间，但还是有十几包直接砸在袁时中的大军中间，滴溜溜的滚了两滚。

    然后……

    轰轰轰轰……

    一团团吓人的硝烟裹着火光狂冲起二十几米高，一声声雷霆万钧的暴烈巨响震得在场所有人毛孔都要撕裂开来，爆风席卷一切。

    几个参与进攻，准备拿下全旭和茅元仪的刀盾兵组首当其冲，爆炸的冲击波迎面撞来，将他们吹得双脚离地，向后直飞出去，军阵中更是惨烈无比，不知道多少袁时中军将士只觉得自己好像是站在正在喷发的火山口上。

    刺眼的火光闪过，地皮剧烈颤动，街道两旁的房屋轰然倒塌。袁时中军中的盾牌、长矛、盔甲…一切都粉碎开来，包括他们的身体。

    很多人的身体被爆炸冲击波生生撕裂，然后四处乱抛，也有不少被震得双脚离地飞起好几米高再重重的摔倒在地上，七窍流血，再也没能站起来，他们的内脏都被震裂了。

    最缺德的是，全旭生怕TNT爆炸威力不足，在包裹的炸药包里装了不少钢珠，这是在收购废品时的存货，数量不是很多，马马虎虎有几十斤的样子。

    这无疑大大增强了杀伤力，不知道多少人被那些被爆炸高温灼得发红的钢珠打中，哀嚎着倒地翻滚，有人甚至连眼珠子都被打烂了！

    侥幸没有受伤的也被吓傻了，泥雕木塑似的傻傻站在那里，任凭血雨沥在头上，裂肢断臂脏器砸在身上，一动不动，脸色青白，神情惊怖，目光完全失去了焦距，只觉得天崩了，地裂了，世界末日来了！

    不光是袁时中被惊呆，其实全旭也没有想到威力会有这么大，他其实只是一个理论家，没有经过战场的实际检验。

    好一会儿，全旭的耳朵听不见声音，此时，整条长街已经不复存在了，两旁的房屋都被殃及鱼池。

    就连何记客栈的门楼，也被震塌，屋顶上的十几名弓箭手也被砸在瓦砾中，生死不知。

    至于长街中央，那些进攻的袁时中大军，已经变成了屠宰场，遍地碎肉，一具具发黑的、残缺不全的身体，还有血肉模糊的伤员，以及身上挂着一截肠子两腿簇簇发抖的士兵，都证明了刚才这雷霆一击是何等的恐怖。

    没良心炮啊没良心炮，真的是没良心！

    但是，让全旭有些不大满意的是，挨了如此恐怖的一击，前后十六门飞雷炮，一百六十公斤TNT炸药炮砸过去，按照理论数量，这足足可以产生六亿七千两百万焦耳的能量。

    然而，敌人的阵居然没有多大的动静，千军万马寂然无声，反倒是自己这边有好些战马吓得乱跳乱叫，何记客栈里更是乱了套，战马在狂嘶咆哮，人在哭喊乱窜，特别是王微的两名侍女，不仅仅吓哭了，而且吓得尿了。

    杨婉儿倒是没哭，可是她却瘫痪在地上，两名侍女都架不起来她，反而跌到在地上，乱成一团。

    三娘也被弄得满头灰尘和污垢，至于苏音也是花容失色。

    全旭有些不好意思，看来这一击飞雷炮，对友军造成的心理打击远比给袁时中麾下造成的打击大得多嘛！

    全旭心情有些不爽：“居然没有一点反应？再给他们来一轮！”

    茅元仪终于反应过来，当然，同时反应过来的还有袁时中麾下。军阵里发出一阵惊恐之极的嘶叫声。

    弓箭手扔掉了弓箭，战兵扔掉了长矛盾牌，骑兵更是一个多余的动作都没有，也来不及作出任何多余的动作，因为他们的战马已经发了狂，咆哮着乱冲乱撞，往后逃去，把马背上的骑兵颠得东倒西歪，不少骑兵被生生甩了下来，然后在马蹄践踏之下变成一堆肉泥！

    原本严整的军阵一下子陷入狂乱之中，人人都在夺路而逃，只恨爹妈少生了两条腿。

    这支明军太恐怖了，还会作妖法请天雷，这仗还怎么打？还是赶紧逃吧，不然就没命了！

    不过，大部分袁时中麾下的士兵们吓得双腿发软，根本就跑不动，他们非常自觉，扔下了武器，跪在地上，双手高高举起。

    茅元仪反而愣住了：“怎么会这样？”

    同时，他暗暗心想，孙承宗对付后金来去如风的骑兵，根本就没有太好的办法，如果大量装备这样的飞雷炮。

    那么……

    场景一定非常美妙。

    ……

    此时，灵泉寺也是遍地血污，横尸遍野，秦承祖麾下亲卫马队副指挥使杨万年，这个跟着秦承祖足足六年的旧部，以后卫右营指挥使方金称，后卫左营指挥使黄绍，以及十几名将领发动了突然的叛乱。

    也幸亏宋献策提前察觉了众人的阴谋，其实这些多军队调动，根本就无法瞒住有心人，他们都是打着夺青州府的旗号，部队集结，领取粮草和火药，然而，这十几员将领带的人名义是后勤补给人员，但是强壮得过份。

    秦承祖虽然对投靠他的百姓不错，不过，物资有限，习惯性使然，秦承祖对部曲军队，待遇最好，百姓，只是勉强不至于饿死，一样也是瘦弱得不成样子，

    宋献策提出质疑，禀告给秦承祖的时候，秦承祖有些不相信，毕竟，这些人大都是他的旧部，而宋献策只是一个新来的，而且是俘虏转变过来的，他如今已经掌握了民政、内政和法务，如果再听他的，秦承祖还担心宋献策居心不良。

    这就像在企业内部，一个新员工向老板热心举报，某老员工贪污，只要没有明确证据，老板是不会相信的。

    宋献策看着秦承祖不相信他，却不愿意罢休，他就借着法主、执法使镇守使学习的时候，把六十八寨的法主、十三个执法使都集中在了灵泉寺政事堂培训，亲自给他们培养圣公律。

    这些法主每个人都有三五个助手，执法使都有自己的执法护卫队，全中集中起来，加上保主、镇守使这些人，足足有小上千号人。

    秦承祖麾下可没有什么文官之分，比如执法使刘累这样的人，抡刀子砍人可比他拿笔拿文书更顺溜。

    宋献策使用职务之便，将火药、粮食，交差发放，并且虚造了一个新仓库，火药和粮食都转移之后再发放。

    这样以来，在叛乱发起的时候，造反的叛军第一时间不明真相，率先进攻了假火药库、假粮库，给秦承祖反应时间。

    然而，他的亲卫骑兵马队杨万年却在关键时刻反水，带着叛军攻进灵泉寺，甚至杀入了秦承祖的政事堂。

    如果不是宋献策提前布置的这些执法使、法主挡住了杨万年的进攻，恐怕秦承祖真会在阴沟里翻船。

    经过将近两个时辰的拼杀，随着闻讯赶来的秦正阳赶来，总算消灭了这些背叛的将领，以及叛军。

    这场混战死伤四千余人，现场触目惊心。就连秦承祖也中了一枚流箭，好在伤势并不严重。

    “圣公，正阳失察，甘愿受罚！”

    秦承祖叹了口气道：“此事不怪你，要怪就怪我！”

    秦承祖心有余悸的望着宋献策，躬身道：“若非宋长史，这一关秦某可就过不去了！”

    这一次，却让秦承祖看到了宋献策的不凡之处。

    他能文能武，杀伐果断，最关键的是阴狠。

    居然刻意营造了一个假火库一个假粮库，并且上演了一处火烧龙潭谷的好戏。龙潭谷就是灵泉寺山下的一处山谷，他将叛军三千余人马引进入，直接一把火，用了柴油五十余桶，其中一千三百余人非死既伤，余者躲进龙潭谷，被缴械投降。要不然，这些三千余叛军一旦攻上山，秦承祖可就插翅难飞。

    “食君之禄，忠君之事！”

    宋献策：“分内之事，不敢邀功！”

    “杨万年呢？”

    秦承祖非常生气，其他人造他的反，他可以理解，唯有杨万年，可是他一直以来最为照顾的兄弟。

    当年在辽东，杨万年全家被后金所杀，是秦承祖从死里堆里将杨万年救过来，作为一个十五六岁的少年，在辽东想活下去，根本就不可能。

    秦承祖抚养他，教他武艺，给他娶妻，给他抚养孩子，可以说恩重如山，然而，杨万年却背叛了他。

    “死了！”

    秦正阳起身从不远处拖过来一具尸体，尸体脖子几乎要断掉，仅连着一些皮肉。

    刘累捂着腹口的伤口：“卑下失手，原本想留活口，又被这小子捅了一刀！”

    秦承祖气愤的拿起一只铁锤，将杨万年的脑袋砸成稀巴烂。

    良久，秦承祖问道：“现在只能向朝廷投降了？”

    “这个……只怕不容易！”

    宋献策苦笑道：“青龙营袁时中带着麾下人马，连同黑水营刘二虎部曲，前往陈楼镇，只怕全先生已经凶多吉少！”

    秦承祖反而松了口气道：“他要是自寻死路，那也怨不得别人！”

    宋献策难以置信的道：“全先生只有不到两百人！”

    “他一人可以挡十万军！”

