    “两天。”

    他语气坚定，好似能看到北兴国运的运势似的，给了一个准确的时间。

    站在他身后不远的阳钧跟颢白听到这话都不由抬眸看了一眼自家公子，又齐齐垂下了眸。

    阳钧想，若是南国用夜幽铃的话，也许不用两日吧。

    沈君沉跟副将看着宁辰羽的眼眸微微扩大。

    整个西营铁骑加皇宫带刀侍卫差不多近四十万的大军，能让南国两天攻破？

    怎么说，都能支撑两天吧？副将觉得侯爷今天又是在挑战皇上底线的一天。

    沈君沉却听的神情一沉在沉，以孤傲雪的作战计划跟才能，怎么说，也不可能只支撑两天的。

    除非南宫云打算用夜幽铃！

    孤傲雪深深的看了一眼宁辰羽，侧过脸，看向了城池外的正前方，他道：“若是两天之内，南国没有攻破帝都，朕便将你挂于这城墙之上，以儆效尤。”

    孤傲雪扔下这句话，佛手而去。

    他敢赌，赌南宫云不会用夜幽铃！

    阳钧走在宁辰羽的左侧，孤傲雪明明一个时辰前还要宁辰羽去皇宫，此时见到了，却一句也没提要宁辰羽入宫的事。

    “一个时辰前，皇上派王公公前来让你入宫。”阳钧说道。

    三人走在幽静的大街上，七月的天，天亮的格外的早，不过卯时三刻，天都已经大亮了，阳光越过的屋顶，挥洒而下。

    不管这世间百姓正在经历什么，太阳总会照常升起，月亮也会如期而至。

    人类啊，在这人世间，其实渺小的可怜。

    “他是想让我领军。”宁辰羽说：“不过谁领军，结局都是一样的。”

    阳钧顿住了脚步：“公子为何如此断言？”

    战事瞬息万变，北兴都还未出兵迎战，宁辰羽就给了北兴一个死亡期限。

    “是猜到南国要用夜幽铃吗？”

    宁辰羽停下了脚步，侧头看向阳钧，他知道阳钧在担心什么，也知道，他心中隐忍着什么。

    他心疼这北兴百姓，也为那死去的无数将士而惋惜，在战场上，最不值钱的，就是人命。

    战争就是残忍的。

    “不会。”宁辰羽看着这张与俊北相同的脸，而眼中的东西却多的多，他道：“阳叔，你应该知道的，如果南国用夜幽铃，压根不需要两天时间。”

    半日，最多半日，北兴就能成为一座鬼城。

    那就好，阳钧在心里说道。

    “放心吧，他们会善待城外的百姓的。”宁辰羽伸手往阳钧肩膀上拍了拍，说道。

    “公子昨晚莫不是去求她了？”颢白那大脑突然跟开了光似的，因为这话，联想到了昨晚宁辰羽消失的事。

    “我没见她。”宁辰羽说，要是被她看到自己这副模样，北兴只怕是连一日都支撑不了。

    “那公子昨晚去了何处？”颢白追问道。

    “去见了一个故人，此人欠我一个人情，望他善待城外百姓。”宁辰羽说道：“走吧，回府了。”

    三人朝着候府走去，颢白不知道宁辰羽口中的故人是谁，不过，这是个好消息。

    “公子，为什么皇上明知这场战役会输，为何不投诚呢？”颢白跨入候府的门槛时，问道。

    孤傲雪最后说的那段话里，明显没有觉得北兴会赢，好似他心里明白，南国攻破北兴，只是一场时间的问题。

    “因为不甘心。”

    他不甘心输给一个曾经打败了的国家，更不甘心自己会输给南宫云。

    即是他明白，他赢不了这场战役。

    “若是没有瘟疫的话，北兴与南国这场战役，还不知谁输谁赢。”阳钧叹息道。

    宁辰羽却摇了摇头，他抬眸看着那缕越过屋角金色的光，幽幽道：“北兴国运已尽，这是天意。”

    若是没有瘟疫，她会直接用最残忍的手段，以最快的方式，不惜一切代价，攻破北兴。

    手段只会比当年孤承天用的更加残忍，而不会更仁慈。

    这场瘟疫看似给无数北兴百姓带来了灾难，可实际上，这场瘟疫是在拯救他们。

    北兴死去的也远远不止这么些人的。

    “真的难以想象，南国会有如此雄厚的兵器与兵力。”阳钧说道。

    他恍然有些质疑自己，他们曾经，真的覆灭了南国吗？

    “很快，你就会看到南宫七属真正的力量了。”

    *

    “爷爷，为什么我都不知道这些东西的存在？”希望看着原本应该在南国的南宫赢突然出现在大营里，还带来了他一直想问南宫云却一直找不到她人的东西——那会发生爆炸的铁箭！

    “大将军没跟你说？”南宫赢讶异道，随后又扯着脸：“那你肯定是惹大将军不高兴了，不然怎么，南宫天他们都知道这事，你身为玉衡支属的接班人，却不知道呢？”

    希望：“……”

    “你肯定不止惹大将军不高兴了，还惹你的小伙伴不高兴了，不然，他们怎么都不告诉你呢？”

    希望：“……”

    “而且，这些铁箭，都已经不是个什么新鲜玩意了。”

    希望：“……”

    总之，就挺莫名其妙的按了一个“罪名”。

    “我这次来，可以带了大宝贝来的。”

    “什么宝贝？”希望问道。

    “不能告诉你。因为你惹大将军不高兴了。”

    “我没有！”希望喊道：“我对大将军一直都是言听计从，哪惹她不高兴了。”

    “那大将军怎么都不告诉你？你其他小伙伴都知道。”

    希望：“……”

    希望决定不在继续这个话题，不然，他觉得自己会疯，因为就真的，很莫名其妙知道吗？！

    “行吧，那这东西怎么用？给我看看总行吧？”

    “不行不行。玉衡支属只负责这次押送，你要看，得过问天璇支属的掌权人。”南宫赢摇了摇头，语气是半点没有因为眼前人是他孙子而想要放水的意思。

    “爷爷。”希望拉着南宫赢的手撒娇道。

    这时，帐篷被人掀开了。

    “赢老。”

    南宫兵跟冰昙两人一前一后的走了进来。

    冰昙刚从战场上回来，身上还有一股子硝烟的味道，他眼眸里有血色，血色的眸子里是一股很强的杀意！

    这让他想起来第一次见冰昙的样子。

    他感觉到冰昙有些不对劲！

    “希望，你先出去一下。”冰昙说道。

    希望眨了眨眼睛，这有啥事不是他能听的，他正要开口说什么。

    南宫兵打断了他，她伸手往他手臂上拍了两下，说道：“乖，去自己帐篷里呆着。”

    希望看向南宫赢，南宫赢也是那种让他走的表情，那一瞬间，希望生无可恋了！

    他气呼呼的跑了出去，出来时，听到南宫兵说了一句：“天气太热，这些东西放在这里，不安全。”

