    “远得不说，就拿近得说，我爸的公司不是差点要被人收购吗？是席家大少爷出面摆平的，现在收购我爸公司那个人要报复我爸，让我和我妈最近不要出门，可你知道唐知夏带着她儿子去哪了吗？他们竟然住进了席九宸的别墅里，被席九宸保护着呢！”

    唐青青在那端说得怒气冲天，而这一端，宋姗也气得胸口起伏，愤怒又惊慌，唐知夏竟然找着躲危险的借口，住进了席九宸的家里？

    宋姗以为自己威胁到了她，可没想到她根本没把她的警告放在眼里，如果唐青青不告诉她，她根本不知道唐知夏现在和席九宸朝夕相处，同居在一起了。

    “姗姗，你说那一天唐知夏突然嫁给了席九宸，她会不会报复我们啊！”唐青青的一道声音，把宋姗从愤恨的情绪拉回来。

    “青青，这还用说吗？她要得势了，我们的日子都不会好过，到时候我和你都将被她踩在脚底，这辈子翻不了身。”宋姗就想激起唐青青的恐惧，让她对付唐知夏。

    “那怎么办啊！姗姗。”唐青青说完，又心直口快道，“你不知道我爸偷偷瞒着我和我妈想把公司给她和她儿子继承，我和我妈根本没份。”

    宋姗听完，忙劝道，“青青，你和你妈一定要防着唐知夏，说不定这不是你爸的意思，而是唐知夏在背后耍了诡计，让你爸不得不给她。”

    “我想也是，不然我爸怎么可能把公司继承权给她那野种？”唐青青头脑简单，宋姗说什么，她就信什么。

    “青青，你确定现在唐知夏住进了席九宸的家里？”

    “我当然确定啊！我爸亲口说的还能有假。”唐青青气得肝肺都疼了。

    宋姗的手死死地攥紧了被子，上等高级的蚕丝被都被她抓破了，她内心的惶恐在她眼底浮现，就算她代替她成为五年前的受害者，上天最终还是安排唐知夏嫁给席九宸吗？

    不，她要改变这样的命运，席家少奶奶的位置是她的，如果唐知夏上位，那她以后的日子才会是灾难。

    说不定她有权有势之后，随时会让她消失在这个世界的角落，这已经不是好不好过了，而是她将有性命之危。

    席九宸的别墅里，唐知夏躺在床上，辗转反侧的睡不着，也许是换了新环境，也许是窗外的景色太美，令她一时睡不着。

    唐知夏坐起身，想要去看看儿子有没有掀被子，她推门轻轻的出来，刚推开门，就差点被门后的男人吓了一跳，就在她惊呼之际，男人的大掌迅速捂了过来，把她整个人抵在墙面上。

    席九宸一身灰色睡衣，胸襟大敞，饱满晃眼的胸肌显现着，紧致强悍的肌肉线条在灯光下，格外惹眼，唐知夏慌乱的眼神乱瞟，脸也红了。

    席九宸怎么会半夜在儿子房间？

    席九宸轻轻地嘘了一声，放开了捂她嘴的手掌，拉开门，把她牵了出去。

    唐知夏一出来，就挣开了他的手，小声质问，“你怎么在我儿子房间？”

    “我怕晨晨认床醒来害怕，就过来看一眼。”席九宸低沉回答，目光也看着同样睡衣的女人。

    唐知夏哪料到半夜会撞上他，所以，她的睡衣也是丝绸吊带款的，甚至还没有穿内衣，灯光下，什么形态都难逃男人的眼神。

    唐知夏后知后觉地意识到这一点，吓得赶紧环住了胸口，小声警告，“不许看。”

    席九宸看也看完了，他的嘴角满意一勾，大小形状是他最喜欢的。

    唐知夏见他给儿子盖过被子了，她就懒得进去了，她转身就打算推门回房间，突然男人长臂扣住她的手臂一扯，她原地一个旋身，就又跌进了男人的胸膛里。

    唐知夏在他坚硬的胸口撞得有些晕呼呼的，一抬头，就碰上男人低头凝视的眼神，走廊的灯光模糊了这个男人冷峻的轮廓，那神态竟是…温柔的。

    蛊惑人心，又令人心神荡漾，唐知夏一时间发怔了起来。

    唐知夏就在濒死挣扎着，不想在这双眼神里失去自我，而这时，男人已经有些贪恋地伸手抚上她精致的眉眼，“唐小姐，这么美好的夜晚，不做点浪漫的事情会可惜的。”

    唐知夏在他的怀里，被他的气息包裹，被他眼底浓烈似火的光芒侵略，弄得有些丢盔弃甲了，她努力地找回理智，伸手去推他。

    可男人却在下一秒，眼神一沉，不再给她逃离的机会。

    他便霸道的吻上来，舌尖探入她的口中，强势地汲取她的甘美。

    可恶啊！唐知夏内心叫骂一句，却发现自己竟然意志力不坚定，刚才推他的力气也保留了三分，这是怎么了？

    唐知夏不由懊恼自己的迟疑，才会让这个男人以为她好欺负，才会被他半夜抵在走廊里占尽便宜。

    可这个男人的吻！

    她并不讨厌。

    甚至让她体验到了一种美妙和期待，这个男人唤起了她内心的悸动和沉寂的激情。

    这个吻，宛如一把火烧毁了唐知夏的理智，也不知道多久，原本两个人都是单薄衣物，男人更危险的地方吓得唐知夏猛地回神，她的底线也仅仅一个吻，更深入的交流是不行的。

    “很晚了…去睡吧！”唐知夏用力挣脱了他，背对着他浑身透着拒绝。

    席九宸也并没有强迫，他只是俯在她的耳畔，磁性的声音性感撩人，“今晚未完成的事情，我会在梦里完成。”

    唐知夏脑子轰地一炸，这个男人竟然还要做这种梦？等她转身时，身后的空气里只有男人荷尔蒙气息，人已经离开了。

    明明只是一句话，却让唐知夏的脸热了半天。

    唐知夏的脑子晕呼呼的，她躺在床上，闭上眼睛全是刚才的那个吻，身子莫名的热了起来。

    她这是怎么了？迷迷糊糊睡着了，分不清是梦还是醒，总之，梦里梦外她都是红了脸。

    清晨。

    唐知夏睁开眼睛，已经日上三竿，她不由懊恼起床，她的生物钟去哪了？

