    另一边，李思明也回到了西魏中军大帐。

    “怎么样？”耶律雄基开口问道。

    李思明脸上的怒气还未彻底消散，他拱手抱拳：“回王爷，对方是个年轻小将，年约十八左右。”

    “出阵军士不过百人，但却都身穿我们西魏铠甲，末将估摸着他们之所以能悄无声息的出现在这里，应该是伪装成我军躲过盘查的。”

    “具体敌军人数，末将却未能查明，但从对方的结阵来看，正是白无极的新军阵列。”

    耶律雄基皱眉沉吟，脸上微微有些愠怒。

    如果谷中的真是白无极的主力，那他要将防守文安一线的守将拖出去砍了。

    人家主力都已经杀到眼前，竟然毫无察觉！

    都在做什么？

    吃干饭吗？

    不杀不足以平息众军怒火！

    “金先生，你怎么看？”他扭头看向金义渠。

    金义渠刚刚也思量了片刻，他站起身来，走到地图面前，用手在上面画出了一条轨迹，随后摇头：“事情似乎并没有那么简单。”

    “目前两国和议，所以都各自退回到国境之内，我们兵分两路，一路驻扎文安一线，一路防守在龙朔边境。”

    “而白无极不知为何，主力却全部集中在文安县，之前我也十分疑惑，现在看来他们似乎是在明修栈道暗度陈仓。”

    “不过，闹出这么大的动静，却只是陈兵在狼嚎谷，这点却让我十分不解。”

    耶律雄基默默点头。

    这也是他在思索的问题，如果真是白无极的主力，那他们劳师动众深入险地，难道真的只是想抢夺一些粮草？

    于情于理，都解释不通！

    “金先生的意思，白无极另有所图？”他问道。

    金义渠摇头说道：“我暂时还想不明白，或许我们忽略了什么。”

    “既然这样！那先生觉得我们接下来该怎么做？”耶律雄基目光炯炯的看着地图。

    金义渠想不明白，耶律雄基也一样想不明白！

    大梁军队这次的行动，完全不似之前白无极的风格。

    他甚至有些怀疑，难道大梁的主帅换人了？

    金义渠没有立刻回答耶律雄基的话，而是转头看向了其他诸将。

    这些都是跟随耶律雄基征战多年的悍将，打仗个顶个的厉害，但此时却都是一头雾水。

    狼嚎谷的事情，太突然，太诡异！

    把他们都给弄懵了！

    毕竟谁也想不到，沈安区区一千人，竟然敢留下来，这骚操作，若是他们知道了真相，恐怕都要吐血三升！

    金义渠看他们的样子，摇了摇头，知道也问不出什么，只能硬着头皮出谋划策。

    “依我看来，目前敌情不明，如今试探也很难得到准备的情报。”

    “不如从北面佯攻一波，同时通知镇南大军往前移动两里，进一步压缩敌军突进的空间，又能让他们动起来。”

    “只要他们动了，我相信咱们能看出更多的猫腻出来。”

    耶律雄基深吸了一口气，这看来是目前唯一能做的了。

    他命令道：“就依金先生所言，李思明听令，你立刻率部出动，务必在今夜子夜发起一次佯攻，一定要让山谷中的敌军动起来。”

    李思明领命而去，回营便开始整肃军马。

    狼嚎谷的变故，以及西魏大军的调动，也引起远在文安的白无极注意。

    他擂鼓聚将，正在商议此事。

    天子御卫如今也大变样，五万人马共分为天地玄黄四个营，各领一万兵马。

    几营将军、副将分列左右，精神抖擞，看来平日里训练还是没有落下。

    “想必各位都有所耳闻，西魏镇南王突然调集南郡守兵和镇南大军，两路多达二十余万人，突然向南郡与龙朔中间的狼嚎谷聚集，对此你们有什么看法？”

    西魏人在他附近派了不少探马，白无极当然也不例外。

    从耶律雄基出城那一刻，他便得到了消息。

    当时还让他们好生紧张了一番，后来龙朔方向传来消息，才知道敌军的目标是狼嚎谷，让他松了一口气。

    但却也都和耶律雄基等人一般无二，根本不知道狼嚎谷究竟发生了什么。

    “大将军，我听闻他们之所以汇聚狼嚎谷，乃是因为粮草被劫，难道说我们手下各军有人擅自行动？”一人站起身来问道。

    若是沈安在此，看到此人定会大吃一惊。

    说话之人正是当日在江淮被忽悠吃下“毒药”，被迫投靠了沈安的宁北。

    他发现自己根本没有中毒后，自觉被沈安玩弄在股掌之中，对沈安恨之入骨。

    同时很快适应了军伍生活，并凭借这一身好功夫，迅速崭露头角，如今已是白无极手下的天字营将军，专门负责攻坚破难的硬仗。

    “不可能！天子御卫并没有出动，而那些无用的府兵，根本做不到悄无声息的潜入狼嚎谷。”白无极直接否定了宁北的说法。

    天子御卫军纪严明，不可能擅自调动。

    这一点白无极是肯定的。

    可事实摆在眼前，西魏会如此大动干戈，想来被抢夺的粮草绝不在少数。

    这么多粮草的护送运粮队，绝对战斗力不弱，寻常部队恐怕很难短时间抢夺到手。

    狼嚎谷的部队战斗力可见一斑！

    可这只战斗力凶悍的部队，是从哪里冒出来的呢？

    他哪里知道耶律雄基为免偷偷扣下粮草的事情暴露，运粮队不过就是一只不到两千人的小队伍。

    对于沈安手下的前锋营而言，想要劫夺，根本就是不费吹灰之力的事情。

    “大将军，你说会不会是沈安出手的？”一人好奇问道。

    提起让整个天子御卫都十分愤慨的沈安，诸将顿时炸开了锅。

    “还真有可能是他，他虽然手底下的兵不多，但阴谋诡计层出不穷，说不定就是他干的好事！”

    “我估摸着附近也没有其他人敢去抢西魏的粮草，只有他胆大包天，什么混账事都做得出来！我猜的肯定没错，一定是他！”

    “不如立刻派人去龙朔县传唤沈安前来，一问便知！”

    “对！若真是他做的，绝不能轻饶！如今两国和议，他这是破坏和议，一定要将他追责问罪！”

    宁北一直没有说话，拧着眉头沉思起来。

    之前白无极去龙朔县要粮的时候，正好轮到他值守，所以没有前去。

    等到白无极愤怒的回来，才知道沈安又干出扣押大将军的惊天之事。

    如今闹得北地风声鹤唳，莫非又是他所为？

    那正好！

    找机会一定要一雪前耻！

