 Lilis和Camille听到这话，却是一点都害怕杨天说的危险，反而是开心得不行，两张俏丽的脸蛋上都充满了欣喜。

“太好了太好了！”

Camille欢呼道，就好像找到了最温暖可靠的避风港一样。

“我就知道Darling你肯定舍不下我们，嘻嘻，”Lilis也笑着说道。

杨天看她们这样子，就知道他们没把自己说的当回事，翻了翻白眼，苦笑道：“你们可别高兴得太早。

就算是跟我回华夏去，短时间内你们也很难过上安稳日子。

奥德里奇肯定会想办法在全世界疯狂地寻找我的，所以为了以防万一，我们回去之后，就得想办法隐藏起来，可能会东躲西藏、居无定所哦。”

Lilis听到这话，却是一点不在意，只笑吟吟地看着杨天，道：“你觉得……如果我们不跟你去，我们会过得比你说的更好么？”

杨天微微一怔……竟无言以对。

又苦笑了一下，道：“好吧，那，赶紧收拾行李吧。

我去看看能不能定到下午的机票。

咱们还是尽快离开这里为好。”

……这天下午四点左右，杨天三人登上了从格兰国回华夏的飞机。

在飞机上，杨天安静地思考了很多东西。

正如之前说过的，奥德里奇肯定会疯狂地寻找他。

值得庆幸的是，杨天仔细回忆了一下，发现自己和Lilis都没有在奥德里奇面前提到自己的名字。

所以奥德里奇也没有这个最关键的线索，算是提升了一点难度。

但是！很快杨天又想到了，自己因为找出新型瘟疫治疗方法而上电视的事情……那可是央视的报道啊！不但会传遍全国，也会传播到全世界。

而那新型瘟疫，又正是豺族投出去的血毒。

只要豺族稍微了解一下，很快就会得到他的情报，包括他的照片。

要是让奥德里奇看到……哦豁，这不就全完了？

因此，现在看来，奥德里奇得知杨天的身份，只是迟早的事情罢了。

快的话，说不定现在已经知道了。

慢的话，也说不准能慢几天。

而一旦奥德里奇得知了杨天的信息之后，也会很容易查到他的身份、职位、住处。

到时候直接带着一群豺族杀上拂云轩，那可真就麻烦大了。

所以，杨天思忖了半个小时，也算是确定了两件事：第一，回去之后，就得将家里全部的女孩子转移到一个安全的地方。

第二……必须想办法获得更强大的力量，对付奥德里奇了。

只是逃的话，终究是会有被抓住的一天的。

可……该怎么变强呢？

……从格兰国飞往华夏天海，需要大概十二个小时。

但格兰国和华夏还有八个小时的时差。

所以，等杨天一行人下飞机的时候，已经是第二天中午十二点多了。

天海市的天空并不晴朗，甚至还带着淡淡的阴霾。

杨天带着两个女孩第一时间回到了拂云轩，大概是一点到家。

家里，大部分女孩都在家，刚吃完午餐，正在休息。

而婉儿、小可、璐璐、雨萱几个上学的姑娘，就不在家了。

家里的女孩儿们看到杨天回来了，第一时间都很开心。

但当她们看到杨天身后跟着的两个姑娘的时候，醋意就悄悄蔓延开来了。

Camille之前来过家里，所以她们都认得。

但Lilis……她们就不知道了。

“这位是？”

薛小惜略带揶揄地看着杨天，问道。

杨天无奈一笑，介绍了一下：“这位是Lilis，是Camille的姐姐。

我这次不就是去帮Camille救她姐的么，这不，救回来了。”

“知道你是去救人的，可……怎么就救回家来了呢？”

Lina倒是看热闹不嫌事大，笑吟吟地拱火道。

“这个嘛……因为，现在我们遇到了一个大麻烦，无论是Lilis姐妹俩，还是我们，都陷入了巨大的危险中，”杨天说道。

接着，杨天将之前发生在格兰国的一系列事情都大致讲述了一遍。

一开始，小惜她们都以为杨天是在编故事、为自己勾搭新姑娘找理由。

可随着杨天表情的逐渐严肃、讲述内容的逐渐深入，他们才开始意识到问题的严重性，认真地听了起来。

一直到二十分钟后，杨天才讲完。

大家沉默了好几秒钟……“也就是说，现在有一个很强的变种人，随时可能找上门来，把我们都杀了？”

Amy微微皱眉道。

“杀了不就是了，”Ariel冷哼道。

杨天白了Ariel一眼：“你刚刚是没认真听对吧……我都打不过他，怎么杀？”

“那是你辣鸡，连自己的女人都保护不了，还开这么大的后宫，哼，”Ariel没好气道。

杨天：“……”他忽然意识到，这Ariel好像是在吃醋。

只不过……这妮子真得是连吃醋都这么与众不同呢。

罢了，现在也不是在乎这些的时候。

杨天顿了顿，总结道：“总而言之，现在敌人随时都可能找上门来，我们每个人都要万分小心。

在危机解除之前，我准备，把你们都送到一个安全隐蔽的地方待一段时间。

不然，我也没办法安下心来找解决的办法。”

众女孩微微哑然，都不知道说什么好，难也没有拒绝。

“我倒是没关系，那要去哪呢？”

丁铃问道。

“这个我还没想好，不过我会尽快处理好的。

现在，你们都回去收拾行李吧。

我等会会开车去把璐璐她们都接回来、给她们在学校都请好假。

等大家都收拾好行李之后，咱们就要准备动身了。

事不宜迟。”

杨天非常严肃地说道。

杨天很少表露出这么高程度的严肃与郑重。

所以现在表露出来，众女孩们也都能感受到他的认真，也没再多说什么，纷纷点头同意，乖乖去收拾东西了。

杨天让Camille和Lilis也先待在客厅、休息一会儿，然后便又出了门，开上自己那辆辉腾，前往婉儿她们的学校。

本来，也是可以等到晚上她们回来再考虑搬家的。

但，在对待她们的安危的问题上，杨天连这一点风险也是不愿意冒的。

开车的同时，他也拿出手机，思忖了一会儿之后，给刘云天打了个电话…… 