    “掌柜的，这头都是咱们的客栈，驿馆，那边还有几家时鲜点心，现在商队们路过这里，都是喜欢做个停留，再一口气进幽州的。”

    跟在贾登科身边的，是一个小伙子，本来是贾府的掌柜，不过现在已经在苍云寨呆了两年，还娶了一个苍云寨的丫头，又把老娘给接了过来，一家人算是安营扎寨了。

    “我要你准备的，都好了吗？”抬起眼看了看正在山头上和姑娘们玩的江翡，贾登科的声音变得冷了一些。

    “已经都准备好了，徐州最近和幽州往来的所有商队，还有他们各自的货物，已经路线都在了。”

    “嗯，你去吧。”

    “老三，人手怎么样了？”

    “大人，军营里带来的五百好手，都已经在路上等着了，还有平城郊外的那些沿路盗贼，也都联系上了，不过最近一年里头，平城那边对商路上的盗匪追缉得也是挺凶的，人手没多少，估计还是要咱们自己来。”

    “嗯，没关系，本来也不指望这些人能给我们办什么事儿，不过是找个替罪羊罢了，咱们的底细没露吧？”

    “没有，和他们联系的都是一个不知名的商人，只知道是个有钱人，住在宁州而已。”

    “好，那就准备吧，咱们这次要给刘明点教训才行，不然这家伙有点过于膨胀了。”贾登科冷笑两声。

    随着平阳关上黑甲军又一次出动，整个锦朝的物资都开始缓缓向北移动，就好像一条条蜿蜒的河流。

    居于中间的宛州和宁州顿时忙了起来，几乎所有的物资在最后都要由他们进入云州。

    虽然大家对于云州这种开口讨要的行为，都不是很爽，可是每个州都没办法，毕竟人家是在对抗外敌，而且黑甲军的战斗力，也不是别人想试试的。

    不是没人怀疑过，凭黑甲军的实力，怎么可能这么多年都被侵袭呢，要是雷修明直接带兵出征，是不是可以一举清扫草原上的威胁，不过因为雷修明的强硬，也仅仅是在背地里而已。

    按理来说，这也不是第一次了，全国支援北方的战争，可是这一次却有些不同。

    徐州的物资几乎是其他州府的两倍，因为徐州守备府放出话来，只要是为了锦朝安定和谐的，徐州都会大力支持，绝不小气，明眼人看得出来，徐州府这么干，第一是为了向云州表示好意，第二就是为了让自己占据一个大义名分，尤其是刚刚才和宁州那边摩擦过。

    相比之下，财大气粗的徐州，在这个时候就发挥了自己钞能力，顺利在人心上扳回一城。

    然而事情总是和想的不同，物资刚进入宁州没几天，就已经被劫了两次，据小道消息，徐州府的雍王爷，在府衙里大发雷霆，摔碎了好几套价值不菲的茶具，然后上书宛州，要求徐州自己派兵入宁州，护送物资。

    宁州一时之间成了众矢之的，被人咒骂只会窝里横，也不看看现在是什么时候了，还要搞这些小动作，想要用物资来威胁云州和徐州。

    要是宁州连自己地方上的盗贼都处理不了，宁彬这个守备大人还有什么用？

    而宁彬最近也是分身乏术，他绝对不相信会有盗匪在这个时候，敢动这些军粮，更别说自己还在各处都安排了军士，甚至分布了不少人去护送军资，这件事情绝对是贾登科做的，可是证据没有，到时候或许明眼人能看得出来，然而天下人都不会知道，只会说自己动手脚。

    上次针对徐州失败，已经让很多人对自己有些失望，绝对不能再出事了，对于高层来说，看重的不是老百姓的意见，而是自己的能力，如果自己接连两次都不能掌控局势，就会让宛州那些支持自己的官员认为自己能力不足，而本来和自己合作的人，也难免会重新考虑阵营。

    至于北方的雷修明，宁彬倒是不太担心，虽然宁州和云州接壤，但是雷修明向来对中原的这些事情不关心，而且凭那位的头脑，当然看得出来自己这一次是被贾登科设计了。

    只不过，虽然是这样，如果军资真的出了问题，自己也难辞其咎，毕竟就算是贾登科在背地里捣鬼，军资也是在自己的地盘上出了事，运送不到云州，影响前线的战场，到时候雷修明自然会要自己来承担。

    与此同时，江彰的信到了宛州，表示如果宁州连军资都无法保护，他会亲自带兵入中原，运送军资，要求徐州，宁州都为他打开商路。

    这是绝对不可能的事情，坐在军中大帐的宁彬脸色阴沉，一拳砸在桌面上，冲着面前几个战战兢兢的将军说道：“你们亲自带人去，把商路上所有的前站都给我肃清，如果再出了事，就给我提头来见。”

    说完之后，宁彬又吩咐自己的亲卫：“去把上次偷袭军资的那伙人给我找出来，把他们的人头挂在徐州的边界上。”

    ……

    “东风残，晓风寒，平城郊外，刘明胆寒。”

    站在苍云寨的山头上，贾登科瞧了一眼手里的杯子，一饮而尽，又低下头瞧了一眼底下的物资，说道：“老三，去把这些东西都烧了。”

    “大人，这可值不少钱啊，里头有……”老三刚开口，就看见贾登科的眼神，顿时闭上嘴了，他发现贾登科随着时间，越来越有那种大人物的气质了，处变不惊，气势逼人。

    “风险太大，如果被人拿到证据，这些东西是我们抢的，可就说不清了，吩咐下去，以后在商路上抢到的东西，都直接烧了，一点儿不留，再对外放出风，就说徐州进入幽州的商队，近期受损严重，要求幽州赔偿，否则我们将会切断对幽州的粮食贸易，还有，告诉他们，贾登科得知消息，已经第一时间来到苍云寨调查，一定会给各家掌柜一个满意的答复。”

    短短几天的时间，从苍云寨到平城的路上，无数的商队都被抢劫，甚至连平城急忙派出的军队，都被灭杀，而最奇怪的一点是，偏偏这些被抢劫的商队，大部分都是徐州来的。

    经过去年青城动乱，徐州过冬，又和幽州有了摩擦，这条路上一度鲜少有商队，春暖花开的时候，各家商队都重新上路，却在这个时候被一伙自称‘断手帮’的强盗劫掠。

    根据小道消息，这些人都是这些年被刘明从青钢军踢出去的高层以及下属，因为他们不满刘明的统治，现在又没了生存的能力，所以要报复，而因为他们上次进攻一线天的时候，发现这里生活不错，就打算投靠徐州，却被贾登科拒绝，所以现在徐州的商队也是他们的报复目标。

    “无耻匪类！居然这般肆意妄为，还想进入我徐州？一旦抓到，立斩不饶！”

    这就是雍王爷在得知消息的时候，对外的命令。

    “这老杂毛，居然无耻至此，睁着眼睛说瞎话，把锦朝皇族的脸都丢尽了！”

    在幽州，刘明愤恨地咒骂着，同时派遣青钢军去平城，要把这群强盗缉捕归案。

    至于老百姓，都在疑惑，为什么以往从来没有这么大规模的恶性事件发生，今年却一开春，就是这样的光景。

    五湖四海的说书人，仿佛在一夜之间得到了同样的消息，那就是因为年节时候，宁州，幽州，徐州，灵州都不安分，要开战，从而导致破坏国运，才会有如此惩罚。

    也是因为他们的举动，让整个天下都觉得锦朝已经走到了尽头，天下即将陷入纷乱，于是北方草原上的蛮族才会蠢蠢欲动，而且天下那些强盗也都纷纷冒头。

    看上去一切都在贾登科的计划之中，不过有一件事儿却是他着实没想到的。

    青城，贾登科的书房里，江蓝坐在平日里贾登科的位置上，又喝下一杯茶，勉强恢复平静，脸上的红润也淡薄了一点。

    在贾登科走后，这间书房就是给自己用的，这段时间她一直在抽调白旗军的部分人，和徐州的军队进行演练，双方都有不少收获，同时和秀儿一起做些守备府的事情。

    虽然有刘湘君在上头坐镇，不过这么大一个徐州，事情总是少不了的，多亏最近秀儿对这些事情已经是有些手段了。

    用秀儿的话来说，就是贾登科教过她，“大事大约，小事小心。”

    凡是有大事情发生，比如一些节日安排，军资调动，或者对外事务，总是有迹可循的，按照以前的处理办法来做，总是大概正确的。

    可是对于一些小事，比如关于石传杰从宛州传回来的消息，就要小心对待了。

    至于贾登科是从哪里学来的，那就只有一句话：“是个曾经很有名的胖子说过的。”

    秀儿的细心，加上江蓝的果决，很多事情都游刃有余地解决了，不过今儿却有一件小事，让江蓝的脸红了半个时辰。

    这件小事就是她在回来的时候，打算去先拜见一下贾母，唠会儿家常的，最近江蓝发现这个小老太太虽然说话犀利，可是很多时候却非常有趣，对很多事情都有一个自己独特的见解，这就让江蓝明白为什么贾登科会那么特立独行了。

    这段时间里，江蓝是很喜欢和贾母一边吃饭，一边聊会儿天的，不过是今儿早回来了一会儿，结果走到花园里，手里还捧着带给贾母的点心，却没想到听到贾母在和那个叫翠花的大丫鬟正在商量自己的事儿。

    “江蓝这孩子，我真是越看越喜欢，温婉大气，女子该有的品质，她都不缺，而且还是个有决断的孩子，又孝顺，真诚，这样的孩子，要是能来家里做媳妇就好了。”

    “老夫人，您说的我也都问过那几个丫头了，都说江蓝是个好姑娘，要是能进咱家门，那肯定是咱家的好，可惜了啊，阿科到现在都不肯好好说，不然咱们就能提亲了，不管成不成，总是要试试，免得未来后悔。”

    “谁说不是呢，不管他了，这次阿科回来，一定要问清楚了，江家既然对阿科不错，那就是看得起咱们，问问又没什么。翠花，你说我要不要先问问江蓝那丫头？”

    “别，人家小姑娘家的，就算身份再高，那也会害羞的，还是等阿科回来再说，咱们别好心办了坏事。”

    “行吧，我现在就一个心愿，赶紧给阿科找个媳妇，以后家里就用不着我操心了，我都这把年纪了，才懒得管那些闲事，有个媳妇最好，而且咱家也是有点好处的，最起码阿科肯定不会把媳妇关在家里，不会让江蓝觉得自己有才华却不能出门，受委屈。”

    “那肯定了，”翠花发出一阵笑声，说道：“家里几个丫头阿科都全派出去办事，肯定不在意这些，就看他能不能得到江蓝的青睐了。”

    “唉，这臭小子，真是烦死我了……”

    听到这里，江蓝就急忙跑了出去，直到现在，才慢慢回过神来。

    在梁州的时候，不是没和爹娘说过这些事儿，虽然现在是父母之命，媒妁之言，不过江迎步一来宠爱女儿，二来也知道江蓝不是个随便人安排的主儿，所以是有讨论过的。

    当时两人把梁州的权贵子弟们打了个转儿，最后的结论是，要说想娶江蓝的，肯定数不胜数，可是恐怕人人都是为了江家的权势。

    然而今儿贾母的话里，却没有一句是要靠着江家的，全部是单纯为了江蓝这个人。

    胡思乱想了一阵子，江蓝从羞恼中恢复平静，重新审视起自己在青城的这些日子，不得不说，如果未来嫁给贾登科，倒也是个不错的选择，一来不用担心他是为了自己的身份，二来呢，江蓝可不想要像那些深闺女子一样，在梁州她就是军中将领，并不想嫁人之后只能相夫教子，而贾登科是可以满足这一点的。

    人到了这个位置上，就不会觉得感情至上了，身份越是复杂，感情的事情自然也越是复杂。

    不论自己未来嫁给谁，都注定了双方关系不会像普通的夫妻一样，而在这些人之中，选择一个自己相对喜欢的人，那就是江蓝要考虑的事情了。

    看来等贾登科回来，是要试探一下了，江蓝可不是那种被动挨打类型的，既然心里有想法，当然要抓住主动权。

