    会武一结束，木轩真人便将姬慷、仞百里两位偏将叫上，一道离开校场。

    周皓见仞百里走前犹自不甘心地瞪了自己一眼，他也有些遗憾。

    不是期待被虐，实则正如仞百里所说，他的罡步身法确实火候还不够。

    “统领。”已经同样换上玉龙甲，只是甲铠为深青色的胡勇过来对周皓行礼道，“玉龙军第五队已集合列阵，请统领大人训示。”

    胡勇这次虽在角逐统领一战中败给周皓，可实力有目共睹，木轩真人便任命其为新组建的第五队副统领，协助周皓行事。

    “先选出各伍伍长，随后以各行为单位演练新的道兵法阵。”周皓吩咐道。

    “是。”胡勇大声应命，随后朝第五队阵伍而去。

    在青蛟军，想要上位很简单，实力够强就行。

    胡勇在先天营担任行长多年，颇通兵法，用来选拔伍长的方法也很直接。

    各行军士轮番挑战五位行长，其中实力最强的便为伍长。

    大家都是先天生灵，孰强孰弱都能看得出来。

    若还有不服的……那就打到服为止。

    很快，第五队先天生灵所在的区域，便热闹起来。

    其中上官云的大嗓门更是惹得其他队的先天生灵侧目不已。

    周皓微微一笑，在一旁注视。

    今日先天营全部换装，改为玉龙军，说没有大事发生，他是不信的。

    趁此机会，先看看自己手下都有何样的高手，也好心中有数。

    刚被任命的五名行长，在之前角逐统领，对战藤木傀儡时他都已看过。

    上官云兄妹，一对憨兄智妹。哥哥炼体，一柄巨斧神力惊人，妹妹练气，擅长水系术法，法宝则是一条流云丝带，擅长束缚。

    南冥，一柄长枪，攻击势如烈火，炼体流先天后期，极擅攻坚。

    笛梵，练气流先天后期，御使六柄法宝飞矛，远攻、群战都能应对。

    顾然，不语两人都是炼体流先天后期，武器是剑。

    只是顾然用的是黑色重剑，劈砍似刀，不语却是细剑，且是左手剑，剑法诡异毒辣，相比正面交战，倒更适合搞暗杀突袭。

    砰砰砰~~~

    随着一个个军士落败，一场伍长争夺战很快便结束。

    看着面前五名行长，二十五名伍长，以及八十七名先天生灵普通玉龙军军士，周皓内心也是涌起一股豪气。

    “兄弟们好好演练阵法，晚上我请客，不醉不归！”

    “统领大气！”

    “周老大万岁！”

    “去吧。”周皓大手一挥，各行长便带着手下军士去找块空地，演练由军部直接发到每个人通讯灵符中的道兵阵法。

    “统领，今晚可是安排在翠云楼？”一旁的胡勇凑上来问道，“那里我熟。”

    你熟？

    那什么翠云楼，听名字就知道不是好去处！

    你熟你咋不请客！

    “来，陪我再磨炼下身法。”周皓笑道，“打赢我，今晚就去翠云楼。”

    “统领，我想了想，翠云楼也没……啊！”

    夜晚，一轮弯月悬挂在高空。

    朱达酒馆一旁的空地上，十三张桌子一溜排开，上面已是一片狼藉。

    “老朱，辛苦你了。”周皓摆摆手拒绝了朱达的搀扶。

    胡勇上官云他们虽然死命灌自己，可到底只是朱达自酿的米酒，能有多大后劲？

    即便不刻意用真元炼化，光是他宛如先天神魔的身躯，也不是这点米酒能灌醉的。

    “统领大人这是啥话说的，您照顾小店生意，我感激还来不及呢。”朱达点头哈腰的陪笑道。

    今晚新建玉龙军第五队的庆贺宴，到底没有去翠云楼，周皓还是选择了熟悉的朱达酒馆这。

    庆贺宴嘛，吃酒喝肉才是最重要的。

    去那什么翠云楼，谁还有心思喝酒啊！

    给朱达留下一块狗头金，付了酒宴钱，周皓满意地笑了。

    现在他浑身家当，除了自用的兵器，就剩两块狗头金和一点雷金了，其它都已换成上品元石押注。

    虽然储物空间里有赢来的六十枚上品元石，可那不是还要给青花大佬上供吗。

    “等这次任务回来，有机会得去见识下那什么翠云楼。”周皓边往住处走，一边心里琢磨着。

    能让曹戎、胡勇等一帮先天生灵念念不忘的翠云楼，到底是何等销金窟、享乐所。

    嗯，纯粹就是好奇。

    今夜月色正好，离开了酒馆外的火光也丝毫不显昏暗。

    周皓沿着寂静的街道一路直行，很快便回到西北角的那处宅院。

    走进院门，院中一角的葡萄架下，香草正坐在石凳上，右手托腮，看着空中的明月。

    周皓见她似是在怔怔出神，左手还无意识地摩挲着颈上所挂的一枚玉佩。

    在皎白的月光映照下，香草的脸颊仿佛透着莹润的玉光，竟不知是玉点缀了人，还是人润养了玉。

    “怎么还不睡？”周皓走过去，在一旁的石凳坐下。

    “等你啊。”香草白了他一眼，“一身酒气。”

    “等我？”周皓心中一暖，身上青光涌动，真元流转间便将体内所有酒气化去，笑问道，“现在还有吗？”

    “臭显摆。”得到的又是一记大白眼。

    “刚才在想什么？那么入神。”周皓问道。

    “月色真美，若是天天都能这样便好了。”香草转头又看向天空，“最好是满月，像是一轮圆圆的玉盘挂在夜空，那才最美不过。”

    闻言，周皓笑了，也抬头去看。

    “我家乡有句话，人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，怎么可能天天是满月，残月也很美啊。”

    嗯？

    等了一会没动静，周皓转头去看香草，就见她正瞪着自己。

    “我说错了？”

    “呆子！”

    ……

    黑色宫殿内。

    “先天营更名为玉龙军，全军都换成先天生灵所用的道兵甲铠？”

    稚嫩如孩童的声音从宫殿上方发出。

    “魅姬，我让你联络孽海峡的那帮家伙，他们可答应出手？”

    穿着绣有莲花火焰黑色长袍的老者坐在王座上，俯瞰下方恭敬侍立的妖娆身影。

    那是一名女子，完美的容颜，完美的身材，尤其是那股骨子里透出的魅惑，任是谁见了都会热血上涌，难以自制。

    好一个绝世尤物！

    可若是仔细看看，正因为太过完美，太过刻意，反倒有种不真实感。

    “坛主，敖氏兄弟倒是愿意出手。”魅姬一开口，慵懒声音中同样带着股极强的魅惑，

    “只是他们希望除了说好的两件极品人阶法宝之外，再多给一百两元液。”

    “一百两元液？他们怎么不去抢！”黑袍老者怒道，

    “就算将玉龙城在东海内的那三处元石矿全夺过来，想要挖出价值百两元液的元石，至少也得一年半载。”

    “他们本来就是海盗嘛……”魅姬掩口轻笑道。

    “哼！”黑袍老者冷哼一声，却是并未斥责。

    他来回踱步，沉吟许久，终于下定决心。

    “我可以答应他们，但是有个条件。”

    “什么条件？”魅姬好奇问道。

    “这次进攻夺取玉龙城的三处矿脉，你要全程随行监视，灭杀玉龙军后得到的玉龙甲，必须全部给我拜火教，不能私吞。”黑袍老者厉声道，“若是不然，我就先灭了他们孽海峡，再去对付玉龙城。”

    “好。”魅姬点点头，妩媚一笑，“他们会答应的。”

    “还有。”黑袍老者想了想，又道，“你到了孽海峡后，将他们老巢的位置和阵法布置都暗中记下来。”

    “坛主是想？”魅姬眼睛一亮。

    “那处海底古洞府位置隐秘，在那帮妖人手上才是浪费。”黑袍老者冷笑一声，“我们分坛也该在东海中留下一处据点了。事成后那里便交给你经营。”

    “是，魅姬明白。”

    “对了。墨台枭那边如何？”黑袍老者问道。

    “墨台枭一直在墨台城未露面。”魅姬连道，“倒是他几个弟子和大妖灵兽血洗了数个部落，将所有人魂魄都收了回去。”

    “想借别人出手，逃避罪孽？幼稚！”黑袍老者冷笑道，“做善事有功德，做恶事也有罪孽，此是天道，若是借助他人之手为恶就能避免，那这个天下早就大乱了，还用我们挑拨？”

    “坛主，墨台枭不过是个小人物，用了辟府丹后更是终生止步紫府，为何总部要特意关注他的讯息呢？”魅姬见黑袍老者谈及墨台枭后神情略有舒缓，趁机问道。

    “一个蝼蚁般的东西，还想靠献美上位。”黑袍老者闻言，脸上冷笑更甚，“墨台枭不死，若是他献上的女子真被那位看中，难不成还要我们拜火教日后看他脸色行事？

    “看吧，就算墨台枭不被大夏皇朝诛杀，等选美之事一确定，便是他的死期到了。”

    魅姬眼波流转。

    那位……是谁？

