    “什么？你让我去排队？”那小厮却像是听到了什么奇闻一般，伸手反指着自己的鼻子，不可置信的道。

    “魏太医，你没有搞错吧？你看清楚我是谁啊！我们家容小姐可是九皇子亲自照看着的人，今天也是殿下吩咐我来请你的，你让我排队？”

    让他这个九皇子最宠爱的小姐的下人，和那些庶民一样排队等着医治，这简直是一桩天下奇闻啊！

    陆雨涟皱了皱眉头，果然，又是那个容念昔，总是派人来让魏满堂回去诊治，明明她的症状根本就远远没有隔离区这些别人严重。

    况且，太守府里有留守的太医，偏偏她谁都不放心，非得要魏满堂这个太医正来诊治才放心。

    这已经不是普通的骄纵了！有些过分了！

    魏满堂冷哼一声，丝毫不被他话中的意思吓到，嘲讽的看着他，讥讽的道，“凡事都有先来后到，这可是九皇子和皇子妃亲口定下的规矩，你们家小姐要是着急，就让她自己来吧，省了我来回往返的时间，说不定还能更快点。”

    那小厮吓了一跳，这才看到站在一旁，一直都没有出声的陆雨涟，面上闪过一抹惊慌，连忙转身离开。

    “你，你等着，我这就回去禀告我家小姐。”

    魏满堂看着他离去的身影，面色微冷，不满的道，“哼！看到皇子妃在这儿，连礼都不行，这样无礼的下人，真是丢尽了殿下的脸面！”

    陆雨涟叹了口气，对于这个下人她倒是没什么生气的感觉，毕竟是个不相干的人。可是想到那个整日里缠着墨景睿的容念昔，她心里就有些不痛快。

    尽管多次告诫自己，那还是个小丫头，而且是个孤身在他乡，生了病的小丫头，心里那种拥堵的感觉还是挥之不去。

    魏满堂见她一言不发，面色郁郁，深感自己失言，连忙补救道，“皇子妃你别生气，那种狗仗人势的下人，气坏了身子就不值得了。”

    陆雨涟摇了摇头，还是有些担忧的道，“你真不去给容念昔看看吗？万一她真的是有哪里不好的话，耽误了病情可就糟糕了。”

    魏满堂惊讶的看着她，像是听到了什么奇怪的话一般，忍不住道，“我说，皇子妃，你这心也太软了吧？那容小姐可是每天都缠着九皇子，你不生气也就算了，还担心她的病情？”

    陆雨涟皱了皱眉头，道，“她还是个小丫头，从小娇生惯养的，在这人生地不熟的地方生了病，粘人一点也是可以理解的。我相信墨景睿，他不是那种三心两意的人。”

    魏满堂瞪大了双眼看着她，有些不可思议的道，“皇子妃，你这话是在劝我，还是在劝你自己呢？这话你自己信么？”

    见陆雨涟满脸郁郁之色，他也不好再说下去了，只能安抚道，“不过你也别太担心了，那容小姐虽然看起来有些像感染了瘟疫，但是，除了高烧之外，其他的瘟疫病人有的症状，比如说发狂不能自已这样的病症，她可是从来没有过，我觉得，她应该不是感染了瘟疫。你放心吧。”

    陆雨涟点点头，心里暗暗决定，等把这些病人的数据统计完毕，今天无论如何要回去一趟。

    就是看看墨景睿也好啊。这段时间两人各忙各的，分身乏术，已经有三天没有见面了。

    没多久，陆雨涟正专心的统计着瘟疫感染的情况，就听到外面突然一阵喧哗。

    几个官差“砰”的一声推开小院的门，推推搡搡的闯了进来，口里还呼和着。

    “魏太医在哪儿？还不出来见驾？”

    有些胆小的灾民见状，颤巍巍的指向陆雨涟和魏满堂待着的药房，低声道，“魏太医，在，在那儿！”

    那些官差们径直走到了药房门口，原本倨傲蛮横的模样，在看到里面的陆雨涟和魏满堂时，面上闪过一抹惊讶之色，神情一变，十分恭敬的拱手施礼，朗声道，“皇子妃也在这里？”

    瞬间的惊讶过后，那些官差立刻反应了过来，连忙跪地行礼，恭敬的道：“属下见过皇子妃，见过魏太医。”

    陆雨涟从写的密密麻麻的纸上抬头瞥了一眼这些面生的官差，淡淡的问道，“什么事儿？这么吵吵闹闹的？”

    那官差面上浮现一抹为难之色，支支吾吾的道，“这……”

    陆雨涟原本并不在意，心神都在那快要完成的统计上，半晌没有听到回答，这才有些诧异的抬头，不解的道，“你们没有听到我在问话吗？还不快说！”

    “是！”那官差只能硬着头皮道，“是，是容小姐病情有变，九皇子让我们来请魏太医，请魏太医务必前去，为容小姐诊治。”

    陆雨涟原本并不在意，只是随口一问。

    这诗，她突然听到墨景睿和容念昔的名字，想到墨景睿竟然为了容念昔如此的兴师动众，心里莫名的有些难受。

    “他们可是在太守府？”她放下了手中的活计，一边问着，一边起身往门外而去。

    “呃，”那官差咽了咽口水，道，“九皇子和容小姐已经到了隔离区门外。”

    陆雨涟脚下一个趔趄，咬了咬牙，勉强忍下心中酸涩的感觉，加快脚步往外而去。

    魏满堂看了一眼那些官差，快步跟了上去。

    陆雨涟几乎是一路小跑的来到了隔离区大门处，哪里已经聚集了一圈灾民，正远远的围观着一辆不小的马车。

    那辆马车死角挂着丝绦，连车身都雕刻着精美的花纹，是太守府专用的马车。

    太守何兴德曾经谄媚的将这辆马车送给墨景睿代步，却被他义正言辞的拒绝了，就是为了不担上奢靡的名声，惹得灾民们非议。

    可是，如今，他竟然为了容念昔启用了这辆马车。

    陆雨涟知道那马车之中的人是谁，明明只相隔着断断十几米的距离，她却不愿意再上前一步。

    一双修长的大手掀起马车的车帘，露出一张熟悉的俊脸，正是有三天未见的墨景睿。

    墨景睿眉头皱的紧紧的，对着外面的侍卫问道，“怎么回事？魏满堂还没有来么？”

    侍卫恭敬的禀告道，“启禀殿下，还没有。”

    闻言，墨景睿眉头皱的更紧，不耐烦的道，“要不，我们进去找他吧。”

    “睿哥哥，不要……咳咳咳……”一双柔滑细腻的玉手抓住了他的衣襟，轻咳了几声，才有些喘息的道，“这隔离区里乌烟瘴气的，我怕……万一再传染了，可怎么办呀？”

    这时，陆雨涟才看到，容念昔竟然是依偎在墨景睿的身上的，她手捂着嘴巴轻咳着，一副虚弱无比的样子。

    陆雨涟的手攥得紧紧的，指都嵌入了掌心里。

    墨景睿这个混蛋！竟然让别的女人待在他的怀抱里，而且看那姿势，两人倒是亲昵的很呢！

    只是，这样强烈的怒意，却是没有传达到车厢里的某人那里。

    墨景睿坐在马车上，眉头紧皱，眉间隆起一座小山，心情郁闷。

    这段时间，众人忙得不可开交，虽然泉州的疫请还是在不停的扩散着，但是在他们的努力下，死去的人却是少了很多，死亡速度也得到了有效的控制。

    可是，相对的，陆雨涟大多数时候都泡在隔离区，即便是几次见面，也是匆匆忙忙的，看着陆雨涟眼底的青黑，他的心揪成一片，哪里还能顾得上其他？

    几乎每次都是话都没说几句，陆雨涟就沉沉睡去了，他看着她疲惫的睡颜，心疼不已。

    今天，容念昔又说自己身体不舒服，难受的紧，缠着他，他无奈之下，只能让人去找魏满堂。

    哪里知道，下人回来禀报，陆雨涟竟然和魏满堂一直待在一起，还相谈甚欢？

    其他的话，他都没有听进去了，心里酸酸的，他和陆雨涟几天都见不上一次面，他思念成狂。

    她倒是好，没心没肺的，和别的男人朝夕相处，还相谈甚欢？

    心情不爽之下，他二话不说，立刻便让人套了马车，快马加鞭的赶到了隔离区。

    只是，想到这里，墨景睿又有些不悦的瞥了容念昔一眼，要不是她哭闹着不想进隔离区，他又见她今日的确是病的有些厉害，他早就飞奔过去找他家小涟了。

    “咳咳咳……”

    容念昔不知道他心中所想，见他眉头紧皱的看着自己，以为他是在担心自己的病情，登时面上浮现一抹甜蜜之色，向他怀里靠了过去，柔柔的道，“睿哥哥，早知道我生病了，你就会这么关心我，我早就……”

    “别胡说！”墨景睿呵斥了一声，目光却从车窗向外看去，期望能看到自己心中的那个倩影。

    就这一眼，他登时眼睛一亮，起身跳下了马车。

    容念昔没有防备，猛地靠了个空，扑倒在马车上，连忙一伸手抓住了他的衣袖，焦急的喊道，“睿哥哥，你去哪儿？别丢下我，咳咳咳……”

    听着身后惊天动地的咳嗽声，墨景睿只能勉强按捺下心中的激动，将人扶了起来，叫道：“快去把魏满堂找来！”

