    “啊……姐，你怎么这个样子。”李潇潇顿时就急了。

    “我的傻妹妹，你就让我省省心吧，好不好？走吧，跟我回去，算我求你了行不行？”王霞见到李潇潇的样子也心软了，拉着李潇潇就走了。

    “姐……”李潇潇嘟着嘴撒娇着。

    “干嘛？我跟你说，这次别给我来这一招，这次无论你怎么撒娇都不管用了，这是原则问题，在这个问题上没有任何妥协的可能性。”王霞态度非常的坚决。

    “姐……我今年都二十四了，马上就二十五岁了，你见过一个女孩子二十五岁了还没谈过恋爱吗？你知道这是一件多么悲惨的事情吗？强子是我喜欢的第一个男人，你难道就忍心这么残忍的剥夺了我的爱情吗？姐，难道你就眼睁睁地看着我一辈子都孤苦伶仃地一个人过下去吗？难道……”

    “别别别，你这说的都是什么跟什么啊？什么叫我就眼睁睁地看着你一辈子一个人？”

    “你不让我跟强子在一起我这一辈子都不会再爱上别人了，强子是我这辈子爱上的第一个男人，也会是最后一个，你知道我的性格的。姐，你如果真的不让我跟强子在一起，那也可以，我马上就走，我走到一个你们谁也找不到地方去，我都已经想好了，我会去偏远山村去支教，在那里呆上一辈子，再也不回来了，永远都不再回来了，你知道，我说到就做得到的。”李潇潇最后威胁着。

    “你竟然威胁我？”王霞瞪大了眼睛。

    “我就威胁你了，姐，如果你要是把这事告诉我爸妈了，我马上就走，我早几个月就已经与那边联系好了支教的地方了，你其实是知道的。”李潇潇再次道。

    “我……我……好啦好啦，你赢了，我认输。”王霞最终是拿自己这个妹妹毫无办法。

    “谢谢姐姐，姐，你最好了。”

    “别高兴的太早，我告诉你，你要同居也可以，但是，前提是在他那同学离开之后你立即搬回去。另外，不准与他发生任何关系，听到了没有？一定不能。”王霞说着，随后又道：“即使要发生什么也一定要做好安全措施，一定不能怀孕，知道吗？”

    “姐，你怎么老是说这个啊，我向你保证，一定不会发生关系的，真的。”李潇潇脸再次红了。

    “随你吧，我也管不了你了，你要真的把自己豁出去我跟你说，你整不了你我会把方志强活剥了的，你自己好好想想吧。算了，你哥傻丫头，跟你说这些也没用，我还是去找方志强谈。”王霞说着就准备出去。

    “别啊，姐。”李潇潇连忙拉住王霞。

    “又怎么了？”

    “求你了，姐，一定要装作不认识我的样子，好不好？千万别让强子知道你是我姐了。”

    “为什么？你都跟他住在一起了你还要我帮你演下去？”王霞瞪大了眼睛。

    “哎呀，姐你不知道，早两天他才发现我骗了他的事，生了很大的气，求你了，千万不要再说这个事，到时候他要是知道我还在骗他指不定会生多大的气了，求你了，帮帮我好不好？”李潇潇再次求着王霞。

    “他竟然敢生你的气？他好大的胆子，他有没有骂你？有没有打你？有没有欺负你？”王霞一听就生气了。

    “没有没有，真没有，姐，帮我演这出戏吧。”正说着，外面传来的敲门声，传来了方志强的敲门声；“你们俩到底在干什么？出来，李潇潇，你把门打开。”

    “啊……来啦来啦。”李潇潇应着，随后又小声地对王霞说道：“姐，记得啊，你不认识我，这是我们第一次见面，一定要记得了。”

    “我……”王霞话还没说完，李潇潇就跑过去把卧室门给打开了。

    方志强站在门口，疑惑地看着站在卧室门口的李潇潇，又看着站在屋子里的王霞，问着李潇潇：“你跟她在说什么？你们认识吗？”

    “不……不认识啊，怎么可能认识，我连她是谁都不知道。”李潇潇连忙道。

    “那你把她拉进来干嘛？还说了那么久？”方志强奇怪地问着。

    “我……我这不是帮你向她解释嘛。”李潇潇有些紧张地胡编着。

    “解释？解释什么？我有什么需要你帮我向她解释的？”

    “她……她不是你……你朋友嘛，她不是误会你跟我之间有什么吗？所以，所以我就拉她进来向她解释呀，解释我跟你真的没什么，我们只是普通朋友关系，我进来就是告诉她，你住在外面，我住在里面，让她看一看，这里面就只有我一个人住，而且，女孩子和女孩子之间说话比较方面，免得你们俩继续吵下去了。”李潇潇说着，随后李潇潇回头望着王霞说道：“那个……王小姐，现在你总相信了吧，我真的没有跟他有任何关系，我们就是朋友，是室友，合租的。”

    “你叫我什么？王小姐？”王霞再次瞪大了眼睛。

    李潇潇连忙向王霞眨巴了眼睛，一副求王霞的样子。

    “有必要向她解释吗？这是我自己的事情，犯得着跟她解释吗？”方志强看了眼王霞冷冷地说着。

    “方志强，你这是什么态度……”

    “我这什么态度？这是我自己的私事，与工作有关系嘛？不管我与她是什么关系都跟你没关系。你来我这到底有什么事？如果没什么事你就请回吧。”方志强继续冷冷地道。

    “我……”王霞又要发飙了，但是一下子被李潇潇给拉住。

    “王小姐王小姐，你千万别生气，他这人就这么个犟脾气，你不要跟他一般见识，他其实心里真没多少坏主意的。”李潇潇转脸安慰着王霞，然后又道：“王小姐，你看啊，我都向你解释清楚了，你现在也没什么误会了，也挺晚了，你先回去吧，回去吧。”

    “我不回去，我还有话要问他呢。”王霞道。

    “下次再问吧，这么晚了已经。”说着李潇潇就推着王霞给走了出去。