    苏东皇低头看向段绝天，眼中有着一道嘲讽光芒。

    这苍牛族虽然在诸天万族的行列之中，但是苍牛族本身实力薄弱，他们的原体便是苍牛。

    在万族之中的地位并不高。

    所以当听到段绝天的话后，脸色尽是嘲讽之意。

    这就和万族扯上关系了？

    真的是有意思。

    “是公子。”

    冷小凝淡漠的吐声道。

    “什么！！！”

    “你们不能这么做！！”

    段绝天听到苏东皇的话后，脸色猛地巨变，双眼之中，有着难以置信的光芒。

    他满脸扭曲，一脸狰狞。

    为什么。

    就算是排名最末的种族，那也是至高无上的存在。

    在无数的大族之上，那就是一尊强大无比的存在。

    为何这二人不惧。

    而且不论是这苏东皇，还是这武君，眼中都有着嘲讽。

    他们是真的对这苍牛族不屑？

    “嘶。”

    “苏少果然是不走寻常路，即便是知道段少的家族和万族有关系。”

    “依旧无惧。”

    众人猛然倒吸了一口冷气，双瞳惊骇无比。

    若是换做他们一定不可能做到这一步的。

    “不！！”

    “你不能杀我！”

    “就算不是万族的，我哥还在荒芜大地，你若是敢杀我，你们一定会后悔的。”

    “他的修为高我很多，你若是想要死的话，……”

    “噗嗤。”

    段绝天自然不想死，可是他的话还没有说完，胸膛便是被击出了一个血洞。

    血水流淌而出，染红了地面。

    在他身前站着一名绝艳的女子，此人正是冷小凝，她的双眼充满了冰冷，森然。

    “你！”

    段绝天的双眼看着自己的胸膛，一脸苍白，一脸绝望，一脸愤怒。

    真的。

    他们真的动手。

    他还没有说完话呢。

    为什么？

    这苏东皇到底是什么身份？

    为何知晓诸天星域的事情还敢对他出手？

    而且这武君女子为何帮助他，称他为公子。

    “混蛋！！！”

    “哥，替我报仇！”

    段绝天一声怒吼吧爆出，最后双瞳涣散，倒在了血泊之中。

    “啰啰嗦嗦的，死还不让人清净。”

    “真不知道第八维度星域哪一个家族的。”

    “生了这么一个脑残。”

    冷小凝看着段绝天嘲笑的说道，一脸不屑。

    “段少真的被杀了。”

    “要知道段少的身份很不简单。”

    “而且听闻段少刚才的话，他还有一个哥哥在荒芜大地，比他强很多。”

    “这苏少一下子又招惹了一个强大的敌人。”

    “段少的哥哥一定会替他报仇的。”

    众人凝视着远处的苏东皇，不由的吐声道，然而后者的脸色风轻云淡，似乎对于杀了一个段绝天，并不在意。

    仿佛就像是杀了一名再简单不过的人物一样。

    众人内心巨颤，双瞳之中，充满了骇然，惊悚。

    苏东皇双眼看向现场的一众天骄，方才他们并没有出手，所以苏东皇也没有必要斩尽杀绝。

    但众人感到苏东皇的目光后，内心还是巨骇的。

    一场大战就此结束。

    不。

    是压倒性的战斗就此结束。

    根本就是苏东皇一人的表演！

    太可怕了这苏东皇。

    从今天开始，荒芜大地，青云界域，苏少之名将会无人不知。

    “唰唰唰！”

    君莫笑等人、以及小狼小猿纵身降临了苍穹之上，来到了苏东皇身前，后者点了点头。

    “先离开这里吧。”

    苏东皇吐声道。

    现在他们要去找天谕的另外两个弟子。

    这二人正在遭受万族的威胁。

    必须马上找到二人！！

    冷小凝眼眸之中，有着冰冷的光芒在滋生。

    师兄你们千万不要有事。

    我带着师爷去救你们！

    万族的人，你们一定会后悔的！

    “嗯好！”

    众人没有意见，既然麻烦都已经解决掉了，他们也没有必要继续逗留在这片峡谷之中。

    苏东皇的双眼不由的落在了姜欣悦身躯上，使得后者身躯狂颤。

    他不会要杀了自己吧？

    姜欣悦脑海回荡着，俏脸难看，双瞳内，充满了无尽的恐惧之意。

    苏东皇要杀她的话，她根本无法挡下。

    然而少年只是淡淡睨了眼对方，这姜欣悦即便是杀了，对他来说意义不大。

    而且这姜欣悦怕是以后，都不敢找他麻烦了。

    不然，下场一定会死。

    随后苏东皇一众人迈步而去，身躯化作了无尽的华光沐浴，化作了流光，消失在了无尽天宇之中。

    姜欣悦大口的喘气，脸色依旧是苍白莫名，这个时候背后已经是香汗淋漓了。

    在苏东皇面前，她大气不敢喘一下。

    随后她看着下面那一具冰冷的尸体，内心无比的悲凉。

    苏东皇现在简直是太可怕了。

    陆狂轩、两大王座，还有公子，都死了。

    真的是有一种不真实的感觉。

    更让她对苏东皇无比的恐惧。

    “呼。”

    “苏少身躯弥漫着的压迫好强啊！”

    “不知道苏少接下来要去哪里？”

    “我有一种直觉，苏少去的任何一个区域。”

    “恐怕都要起不少争端。”

    众人大口呼吸道，看着苏东皇的背影，失声道，眼神也都是敬畏之意。

    同样更是好奇，为何武君女子会这么尊敬苏少。

    这怕是他们所有人的一个不解之谜吧。

    虚空之上的第四王座柳尘，看了眼身边的第一王座，第二王座，以及后方的一众，都是苦涩的摇了摇头。

    幸好方才没有出手。

    否则他们也是一具冰冷的尸体了。

    “……”

    “什么？怎么会这样！！”

    “是谁这么大的狗胆。”

    “敢杀我段杀天的亲弟弟！！”

    “是谁！！”

    在荒芜大地玄阳界域之中，一道愤怒的声音喝声而出，声音震颤，令得无数飞禽振翅而出。

    “可恶。”

    此时，在一座领地之中，一名身穿褐色衣袍的青年男子，双眼之中，带着猩红之意。

    他看着面前的命碑，满脸狞然，自身躯之上，骤然间爆发出无止境的杀意风暴。

    此人与段绝天的样貌有七分相似。

    “发生什么事情了段哥？”

    就在这一刻，一道道身影降临而下，他们身躯有着一道道惊人的压迫，席卷而出。

    他们看向面前段杀天，不由的沉声道。

    似乎发生什么了不得的事情了。

    什么亲弟弟？

    “我段杀天的弟弟……被杀了。”

    此言一出，这降临而来的诸多人物，脸色都是不由的惊变了起来，一双双眼睛浮现出愤怒的光芒。

    段杀天俊朗的脸上有着阴沉之色，拳头紧握，浑身在颤抖，他的弟弟竟然被杀了。

    “段哥，你是说绝天被杀了？”

    “我记得绝天应该去了青云界，在青云界之中，有谁能杀绝天？”

    一名魁梧男子的脸色极其的阴沉，双眼之中，杀机爆射。

    “青云界之中，应该没有太强的人物，而且并没有武君，绝天是怎么被杀的。”

    又有人附和道，眼眸冰冷光芒绽放。

    “我现在只知道绝天已经陨落了。”

    “到底是什么人，我也不清楚！”

    “敢杀我段杀天的弟弟！！”

    “我定让他千刀万剐！”

    段杀天身躯的武君气势狂暴而出，一双眼眸尽是冰冷的光芒。

    他现在只想知道谁是凶手。

    为他弟弟段绝天报仇，双瞳爆射可怕的杀意。

    “混账！”

    “这杀绝天的凶手，我们必须找到。”

    “段哥你的事情，自然也是我们的事情。”

    “我们和你一起回到青云界，看一下究竟发生了什么事情。”

    “若是知道谁杀了绝天，我们必须报仇。”

    一众人的双眼冰冷无比，眼中有着狂暴杀意和森然的光芒。

    “哼！自然！”

    “事不宜迟，现在出发！”

    “无论是谁，无论是什么势力，我段杀天都不会放过那个杀绝天的人！”

