    “妈，我爸和妹妹去哪里了？”林渊喊道。

    母亲从厨房走出，手上还端着一盘糖醋鱼。

    “你爸他这两天沉迷游戏，新闻也不看了，一回到家就钻进卧室玩游戏，你妹妹也一样，也是一回家就待在卧室玩游戏。”

    母亲将糖醋鱼端着放在餐桌上。

    带着几分埋怨的语气说道。

    林渊笑道：“这是好事呀。”

    父亲开始玩《不朽》，成为不朽玩家。

    等灾难爆发之日。

    也就有了自保之力。

    而且。

    未来，不朽玩家的地位会越来越高。

    母亲抱怨道：“啥好事，你爸都多大的人了，还整天瞎玩，还有你妹妹，现在上初中，学业最重要，玩游戏耽误了学习，要是考不上重点高中可怎么办呀！”

    林渊安慰道：“放心吧，妹妹她又不是不懂事，不会因为玩游戏而耽误学习的。”

    母亲叹了一口气，没有再多说。

    过了一会。

    母亲道：“去叫你爸和妹妹吃饭了。”

    “好的。”

    林渊应了一声。

    走向妹妹的卧室。

    推开卧室门，林渊径直走了进去。

    自从妹妹林檀小学毕业，上了初中。

    林渊就再也没有进过妹妹的卧室了。

    林檀卧室陈设很简单。

    靠窗摆放着一张原木书桌，整齐的摆放着一册册课本和辅导资料。

    书桌旁边紧挨着的是一个蓝色衣柜。

    对面靠墙放着一张单人床。

    床上铺着浅蓝色花纹的床单。

    此刻，林檀戴着游戏头盔躺在床上。

    她穿着一件较为紧身的浅粉色T恤和黑色短裤。

    浅粉色T恤上印着一只可爱的白色猫咪。

    这件T恤是上小学六年级时。

    母亲买给林檀的。

    此时，林檀已经上初二了。

    浅粉色T恤穿在林檀身上，显得颇为紧身。

    将林檀发育良好的身形，完美的勾勒了出。

    黑色短裤下。

    一双白皙修长的美腿。

    毫无戒备的展露在林渊面前。

    看着床上的妹妹。

    林渊不由自主的想起了纯欲风。

    可能是这段时间颤音刷多了。

    游戏头盔遮住了林檀大部分容貌。

    只露出了秀气的琼鼻和樱桃般粉嫩的嘴唇。

    林檀呼吸平稳。

    脸上若隐若现的露出了笑容。

    想必林檀在游戏里玩的很开心。

    林渊伸手，轻轻摇晃了一下林檀娇弱的肩膀。

    身体被触碰摇晃的感觉。

    传达给了游戏里的林檀。

    片刻后。

    游戏头盔上的指示灯，从绿灯变成了蓝灯。

    这意味着林檀退出了游戏。

    蓝灯空闲状态，绿灯是正在游戏，红灯是故障信号。

    指示灯变成蓝灯没多长时间。

    林檀伸了个懒腰，嘴里发出一声嘤咛。

    “妈..吃饭了么？”

    “嗯，该吃晚饭了。”林渊回应道。

    忽然。

    听到了林渊的声音。

    林檀就如同受惊的小猫一般，从床上一下子坐起来。

    连忙摘下游戏头盔。

    见到站在床边的林渊。

    林檀精致的俏脸，以肉眼可见的速度变红。

    “哥..哥，你怎么回来了？”

    林檀有些尴尬。

    夏日炎炎。

    林檀又是在自己家里的卧室，穿着自然比较清凉。

    她下意识的拉过床上的被子，将身体遮盖住。

    毕竟.....她除了浅粉色T恤和短裤，太过于.....暴露。

    若是以前。

    林檀对自己哥哥向来无视惯了。

    哪怕只穿着内衣，也能在自己哥哥面前若无其事的走过。

    可是现在。

    林檀敏锐的察觉到自己的哥哥好像变了。

    变得更加自信、神秘、帅气了。

    而且。

    自从玩游戏获得了一些奇怪的能力后。

    林檀能从林渊身上嗅到一股危险的气息。

    又或者说是...邪恶的气息。

    总而言之。

    林檀再也无法，将林渊当成以前的哥哥那么对待。

    对林渊，林檀多了几分正常少女般的羞涩。

    林渊察觉到了林檀的窘迫。

    善解人意的退出了林檀的卧室。

    还不忘顺便关上卧室门。

    林渊离开卧室。

    林檀小脸羞红，一头扎进床铺上，两只白皙秀气的小脚，上下踢着床铺。

    “啊啊！好羞耻呀！！”

    林渊又来到父亲和母亲的卧室。

    双人床上。

    父亲躺在床上，戴着游戏头盔，笑的十分猖狂。

    林渊不禁好奇。

    父亲到底在游戏里干什么呢？

    发生什么事了，能让平日里一向严厉的父亲，如此放荡不羁？

    林渊摇晃了几下父亲的身体。

    父亲无动于衷。

    游戏头盔的指示灯，还是亮着绿色。

    林渊加重力道，又摇晃了几下父亲。

    父亲还是没有任何反应。

    林渊总算是明白了。

    为什么母亲会对父亲玩游戏有很大的怨气。

    无奈，林渊只好再次加重力道，狠狠的摇晃了几下父亲。

    这一次，父亲终于有了反应。

    指示灯变成了蓝色。

    “哎呀，老婆呀，你还别说，这游戏真好玩呀.....”

    父亲一边说。

    一边摘下游戏头盔。

    忽然，看见了站在一旁的林渊。

    父亲那放荡不羁的笑容，立刻就僵住了。

    以前。

    父亲天天训斥林渊玩物丧志、不思进取。

    想不到，他也有沉溺网游的那一天。

    还被林渊给逮到了。

    父亲脸色僵硬的笑了笑：“渊渊回来了呀。”

    “嗯，爸该吃饭了。”

    林渊毫不掩饰脸上揶揄的笑容。

    父亲老脸一红。

    随后又摆出父亲的威严，教训道：“笑什么笑，你爸我辛苦把你们兄妹俩拉扯大，还不能享受享受了。”

    林渊轻笑道：“当然可以了，看到你爱玩游戏，我很欣慰。”

    “咳咳，知道就好！”

    父亲咳嗽一声。

    拿起床头柜上的茶杯和香烟，快步走出了卧室。

    林渊跟着父亲的脚步，也走出了卧室。

    客厅。

    母亲已经将饭菜全部从厨房端出，摆放在了餐桌上。

    林檀穿上了一件外套。

    和母亲一起坐在餐桌上。

    等待林渊和父亲准备开饭。

    父亲坐下，拿起筷子，就开始数落母亲。

    “渊渊今天晚上回来吃饭，你怎么不早跟我说呢？”

    母亲白了父亲一眼，不满道：

    “你现在一回家就玩游戏，哪有时间听我说话。”

    父亲哑口无言。

    脸上露出尴尬的表情。

    父母斗嘴，林檀一副早已习惯的样子。

    低头，认真吃着饭菜。

    林渊夹起一筷子糖醋鱼，询问道：“爸，你刚在游戏里做什么呢，笑的那么开心？”

