    “好，我可以告诉你病毒是从哪拿的。”段宁并不笨，洛玉笙想要得知病毒的来源，是为了省却不必要的步骤，尽快研制出特效药。

    且不说洛玉笙他们能不能做到，毫无疑问对祁振澣而言，就算祁钰清死不了，那么中间这个时间也是越长越好。

    没有了祁钰清的NG集团，就像一块大肥肉，谁看了都想咬一口。而祁振澣早就垂涎已久，更加不可能放过。

    但这些对于现在的段宁来说，却是他不想去考虑的。

    顺利从段宁的手里得到病毒来自哪个研究所，洛玉笙直接将这个结果告诉了苏温远，之前苏温远就说过，研究所那边得他亲自去一趟。

    专业的东西，谁都不如苏温远懂，贸贸然让刘成他们去的话，万一适得其反也是麻烦。

    得到了研究所的确切位置，苏温远直接跟洛玉笙要了几个人。

    解决了病毒来源的问题，洛玉笙也能将精力放在公司上，过几天她将要正式进入董事会，无论如何，她必须做好准备。

    两天后，网上的传言越传越有些离谱起来，就算李光他们已经有意压下了那些传言，但没一会儿依旧会重新出现。

    要说背后没有人操作，怎么可能？

    洛玉笙跟祁静姝一起参加了公司董事的生日宴会，洛玉笙虽然没有过分打扮，但在出场时依旧引起了不少关注。

    但跟以往纯粹的关注不同，这回的那些目光里，更多了一些别的。

    “她就是洛玉笙啊，难怪都说是个妖精，长得确实是好看。不过这祁总也是倒霉，好不容易打下来的产业都要被霍霍没了。”

    “长得好看也是人家的本事，要我说啊，她的想法也没错，当个明星有什么好，当个大公司的总裁多风光。钱啊放在男人那里还是男人的，掌握在自己手里才是自己的。”

    “再风光也不能把自家男人害成那样吧？娶了她真是倒八辈子血霉了。”

    “这倒是，你们刚刚看到没，祁总的姐姐静总还跟那个女人走一块，她弟都快被害死了，这个当姐姐的还真是心大。”

    “说不准这姐弟本身就不合，听说现在那么个大集团静总说了算呢，你们自己品品。”

    ……

    一群衣着光鲜的女人围在一块，出口的话语却酸得掉牙，嘴脸也越发显得难看了。

    而这样的对话不仅发生在一处，好几处都发生着类似的议论声，不管是男人间还是女人间，这似乎成了个共同的话题。

    祁静姝听到那些言论也是忍不住皱了眉，她虽然知道这两天有不少人背后议论，但也没想到那些人居然那么肆无忌惮。

    有些担心地看了眼身旁的洛玉笙，祁静姝生怕她被那些人的话影响了心情。

    洛玉笙的脸上一直保持着得体的微笑，仿佛没有听到那些话般。只有她自己知道，内在的情绪完全没有表面那么平静。

    很快，祁静姝带着洛玉笙到了今天的寿星黄董事面前。

    此时黄董事正跟身旁几个人说话，见到祁静姝两人，当即便笑了起来，“静总来了，刚刚跟几个老朋友聊多了，也没去门口迎接，失礼了呀。”

    “黄董事说笑了，我一个晚辈，哪里能劳驾黄董事您亲自迎接。”祁静姝说道，她对于这个黄董事并不喜，不过碍于对方的身份，不得不给几分薄面。

    如果是以前，黄董事还会客套上两句，但现在，他笑着应下了祁静姝的话。视线也顺势落到了一旁的洛玉笙身上，“这位就是我们总裁夫人了吧？我这还是第一次见，总裁夫人果然跟传言得差不多，长得真是漂亮啊。”

    “娱乐圈里的明星，有哪些个长得丑的？不说那些名气大的，单单我们身边那些小明星，一个个也是长得水灵得很。”旁边的陈董事冲着其余两人挤眉弄眼笑说道。

    洛玉笙双唇微抿，一旁的祁静姝也沉了脸色。

    但他们却像是看不到两人的神情般，一个个说得热闹起劲，“那倒是，但凡长得差一点，谁给资源啊。不过，这演戏的就该演戏，商场如战场，可没有人会因为你长得好看，就对你手下留情啊。”

    “也不能这么说，长得好看还是有优势的。”

    “瞧你这话说的，我们总裁夫人背后可是我们祁总，可不是阿猫阿狗能比的。”

    几人的话说得那叫一个肆无忌惮，周围的人虽然一个个看似各自忙着交际，但实则都竖着耳朵听。

    祁静姝的脸色有些难看，她没想到，这些董事居然敢这么无视祁钰清说话。就算现在祁钰清昏迷不醒，难道他们就不怕他醒了吗？

    洛玉笙脸上的笑意也已经淡了下去，她很清楚自己现在代表的不仅是自己，还有祁钰清。当即，远远地朝着侍从招了下手。

    侍从端着托盘走来，洛玉笙从托盘上拿了一杯红酒放在手里，面前的黄董事还在那含沙射影地说着什么，下一秒洛玉笙手里的红酒直接泼到了面前正在侃侃而谈的黄董事脸上。

    黄董事被红酒泼得一愣，下一秒，洛玉笙又拿了一杯泼到了陈董事脸上，随后才言笑晏晏地看着几人，“各位董事清醒了吗？如果还没清醒的话，我不介意再请几位喝一杯。”

    “洛玉笙，你知不知道你在做什么？！”黄董事脸色阴沉地怒视着洛玉笙，他是今天宴会的主角，多少人看着他，她居然让他这么丢人。

    “我还想问问诸位，知道自己在做什么吗？我先生现在还没死呢，你们就急着欺负我了，问过我同意了吗？”洛玉笙冷笑道。

    “真是婊子无情戏子无意，你把祁总害成现在这样，还想进入我们董事会？我告诉你，想都别想！”陈董事骂道。

    洛玉笙淡淡看向陈董事，“陈董事，需要我提醒你一声吗？虽然各位身为NG集团的董事会成员但是，你们没有权利阻止我进入董事会。而你们能做的，就是自己……从董事会离开以此来表达对我的抗议。”

    “你做梦！”黄董事也怒道。

    “不想从董事会离开，那就请各位安守本分，NG集团跟其他地方不同，我现在代表的是我先生祁钰清，而你们没有资格对我指手画脚。”洛玉笙沉声道。

    说完，洛玉笙又看向周围的宾客，“还有，我奉劝刚刚在背后不明真相胡乱议论我的人一句，少嚼舌根。拜这个网络所赐，这些年骂我的人多了去了，哪一次到最后不是他们自己打脸？我行得正坐得端，不怕被人背后议论。但是我这人记仇，万一哪天各位有求到我头上，我又恰好想起什么不愉快的事情来，那就不好了。”

    洛玉笙说完，看向周围的宾客，“诸位觉得，是不是这个理？”

    宾客们面面相觑，他们一直当洛玉笙是个好拿捏的角色，没想到她今天的表现那么强势。

    不过满场的宾客，不乏久经商场的，开始的意外过后，倒也没将洛玉笙放在眼里。

    人群中，一个约莫三十多岁的男人端着手中的酒杯，眼含兴味地看着洛玉笙，“长得好看又带刺，有点意思……她叫什么名字？”

    “二少，她就是洛玉笙。”旁边的中年男人低声说道。

    “洛玉笙……”赵川泽嘴角勾起弧度，“她就是祁钰清的女人，果然跟一般的女人不太一样，有意思。”

    中年男人知道眼前的赵川泽在港城就是出了名的花花公子，换女友的速度向来快，最喜欢的就是一些女明星女网红。所以对于他会看上洛玉笙，或者说是看上洛玉笙的脸，老实说，他是一点都不意外。

    而那边，在两人说话的时间里，那些宾客对于洛玉笙强势带着威胁的话，却是不买账的。

    只见一个打扮得体，有些强势的女人出声道：“有求到你头上？真是好大的口气，你以为自己是什么人。”

    洛玉笙看向女人方向，不紧不慢道：“我是什么人不重要，重要的是我先生是祁钰清，在座诸位没少跟NG集团有合作的吧？说句不好听的，我先生一天是NG集团总裁，那我就是你惹不起的人。”

    “那我就等着瞧，看看高高在上的总裁夫人还能强势多久，可不要最后成了笑话。”女人冷笑道。

    “那就走着瞧。”洛玉笙道。

    洛玉笙的杀鸡儆猴，让宾客们也收敛了些许，毕竟谁也不清楚洛玉笙的以后到底会如何。

    换句话说，洛玉笙到底是故意把祁钰清害成植物人，还是被人冤枉了，那其实跟他们关系都不大。

    对他们而言，重要的就是NG集团接下来的发展，是在洛玉笙的手下稳步衰败，让虎视眈眈的敌对势力吞并。亦或者坚守住NG集团，等到祁钰清王者归来。

    现在一切才刚刚开始，他们不能因为听信了一些不知真假的消息就贸然把人得罪狠了。

    大家都不是蠢人，加上都有点欺软怕硬，见着洛玉笙不是个泥人，也都相继收敛了言论。

    大不了想说的话背后说去，别被当面抓着把柄就好。

    不远处，赵川泽饶有兴致地喝着红酒远远看着洛玉笙，旁边的中年男人忍不住道：“二少，这个洛玉笙也太强势了点吧，现在她连董事会都还没进呢，不知道这样直接得罪董事会的人不讨好吗？”

    “有些人啊，就是贱骨头。”赵川泽含笑说着，喝了口红酒继续道：“你越是好欺负，他们就挨个欺负你。特别是一个女人，还是个漂亮又柔弱的女人，看着就觉得好欺负。不过如果你硬气一点，至少会让人有忌惮。来之前不是查过NG集团的资料吗？祁钰清一手打造的商业王国，他就是King，这个董事会可不像其他公司那样地位尊贵。只要洛玉笙不露怯，别说就泼了两个董事酒，就算打他们巴掌，他们也只能忍着。”

    中年男人忍不住道：“可洛玉笙不是祁钰清啊……”

    闻言，赵川泽挑眉，“那又怎么样？只要洛玉笙手里能用的人够多，你觉得那些董事舍得乖乖退出董事会吗？”

    说完，赵川泽拍了拍中年男人的肩膀，“不信你现在看看，洛玉笙泼了他们酒，现在有什么事吗？”

    听到他的话，中年男人看向之前黄陈两位董事在的位置已经空了，而洛玉笙跟祁静姝已经走到一旁跟别人在交谈，似乎什么也没发生过一般。

    洛玉笙跟祁静姝正跟人说话，耳边突然传来一道充满磁性的嗓音，“洛小姐，久仰大名。”

    闻言，洛玉笙转头看向来人，是一张非常陌生的脸。

    当即，洛玉笙朝着对方微微点了下头，“你好。”

    “洛小姐是在好奇我是谁吗？”赵川泽漫不经心地笑了起来，他的母亲是选美小姐出身，后来嫁给了他的父亲。所以遗传了母亲长相的赵川泽一向十分受欢迎，还被港城的人评选为港城最性感的男人。

    不过，与这个名声一起的，还有他花花公子的名声。他向来是万花丛中过，女朋友也是一任接一任，但就算这样，依旧有女人前仆后继。

    洛玉笙淡淡笑了下，其实她对他的好奇度并不高，毕竟赵川泽不是她的菜，她喜欢的是祁钰清那样气质清冷禁欲的，而不是这种一看花花肠子就多的。

    不过既然他这么说了，洛玉笙倒也给了面子，“是有些好奇，先生看着有点眼生。”

    “港城赵家赵川泽。”赵川泽笑道。

    洛玉笙对港城并不太了解，早些年港风盛行，洛玉笙倒还记得他们那边的一些老艺术家。但是年轻一代的圈子，跟大陆娱乐圈交集略少了些，不过，八卦这种东西是不分地区的。

    所以很不幸地，洛玉笙还真就知道赵家赵川泽是什么鬼，传言中一个女朋友从不超三个月的花花公子，按照莫思媛的话，就是个人形种马。

    知道对方就是赵川泽，洛玉笙心下便有了几分不喜，当即便道：“赵先生初来乍到，有空的话可以逛逛我们A市，不比你们港城差。”

    话音落，洛玉笙直接跟身旁的祁静姝说了一句，“走吧。”

    “……”赵川泽原本打了一肚子的草稿，到最后一句话还没说，洛玉笙就走了。

