    

    （十分感谢‘无为月羽’、‘随枫起舞’、‘冰火x’的打赏！很想开一卷刀剑的说，咋就没人选刀剑呢？）

    学园都市第七学区，常盘台宿舍…

    众所周知，常盘台宿舍，都是双人房，一个宿舍住两人，就像美琴和黑子，两人以前就是同一个宿舍的…

    至于现在，美琴已经住进了无言的家中，因为这个事实，而遭受到严重打击的黑子，每天浑浑噩噩，疯疯癫癫的，嘴中喊着‘姐姐大人不会放弃黑子的’或者是‘姐姐大人总有一天会回来的’，以此为理由，扞卫着自己宿舍的另一半使用权…

    可是就连这样，最终，在伟大的舍监出马下，黑子的宿舍里，还是住进了另外一个人…

    这个规矩，就连身为lv5的美琴，都没能得到特权，可以想象，舍监，到底有多伟大了…

    可是，就是在这样一个‘规则森严’的常盘台宿舍里，有一间，却是很例外的，只住了一个人！

    这个房间，自然就是我们的女王大人，食蜂艹祈的房间了！

    即使没有特权，以食蜂艹祈那掌控人心的能力，想要将自己的宿舍变成自己一个人的，那也是再简单不过的事情了！

    此时，食蜂艹祈的宿舍里，浴室内…

    女王大人正缓缓的解开自己身上的常盘台校服，将丰满的身体暴露在空气中，很明显的，是打算入浴了…

    将大腿上的白色丝袜轻轻的从自己诱人的大腿上拉了下来，这个弯腰摘丝袜的场景，要是被那些憧憬食蜂艹祈或者是男姓的人看到了，肯定会一道鼻血喷出，再起不能了。

    随意的将自己的衣服扔在一旁的篓子里，食蜂艹祈轻抚了一下自己的玉体，嘴角挂着自信的笑容，朝里边走去…

    热水从上方降下，洒在食蜂艹祈诱人的玉体上，水滴敲击在白白嫩嫩的皮肤上，绽放开一个水花之后，顺着食蜂艹祈身体的曲线，往下滑落起了一个美丽的弧线…

    大腿，轻轻的伸展了一下，这洒脱的动作，却是显得妩媚之极，即使跟那些超级偶像相比，也是有过之而无不及的，再加上那丰满的胸部…

    如果无言也在这里的话，那么，肯定又会说一句，犯规了…

    金色的发丝晃动了一下，将上面的水珠甩开，食蜂艹祈关掉了莲蓬头，坐进了浴缸里，惬意的闭上了眼睛，享受着她最喜欢的泡澡时间。

    良久之后，食蜂艹祈才睁开了眼睛，轻轻的抚了一下自己的一对丰满，即使是只用了连蚊子都打不死的力道，食蜂艹祈还是感到一阵异样的感觉，让她俏脸发红。

    叹了一口气，食蜂艹祈就不明白了，比自己更大的胸部，她也不是没有见过，可是，为什么偏偏就自己，在这个部位，这么敏感呢…

    也是因为这样，就连食蜂艹祈自己，都很少触碰自己的丰满…

    躺在浴缸里，食蜂艹祈无意识的回想起了那天，跟那个可恶的坏蛋一起约会的时候，自己最敏感的部位，被他随意揉捏，心中不禁一恼。

    狠狠的拍了一下水面，仿佛在发泄着什么一样，食蜂艹祈恼怒的说道：“可恶的家伙，占了人家那么大的便宜，居然到现在都没有联系过我一次，还真是一个人渣！”

    发泄完之后，食蜂艹祈又躺进了浴缸里，叹了一口气。“那个家伙，现在在干什么呢？…”

    轻轻的说了这么一句话之后，食蜂艹祈又没好气的说道：“大概是在跟御坂美琴那个家伙恩恩爱爱着吧！真是不明白，那个贫乳国中生，到底哪里好了！”

    说完，食蜂艹祈星眸一转，瞄上了自己的一对丰满，感概良多的再一次自言自语了起来。

    “真不知道，以后，你们到底会便宜谁了…”

    “不如就便宜我吧！”

    突如其来的调笑声，让食蜂艹祈大惊失色，条件反射的将自己的玉体埋进了热水里，食蜂艹祈立刻看向了声源处。

    “谁！”

    “哦？刚才还在想我，现在就问我是谁了？”

    随着声音的再次响起，食蜂艹祈终于听出了这个熟悉的声音的主人，到底是谁了，星眸中闪过一道异彩，紧接着，食蜂艹祈就看到了，自己的浴室门口，站着一个人影…

    黑色的短发十分随意的覆盖在他的脑门上，一对酒红色，充满了莫名魅力的瞳孔，将那张原本只能算是普通的脸庞，渲染得帅气了不少。

    此时，这对瞳孔，正充斥着一股笑意，看着浴缸内的自己，对于自己正属于赤身[***]的状态是丝毫的不避嫌，很是光明正大的欣赏着自己的玉体。

    “是你！”

    食蜂艹祈不知道用什么样的情绪说出了这句话，即有见到对方的喜悦，亦有对于对方光明正大的欣赏自己赤果果身体的恼怒，也有对对方许久不联系自己的幽怨，总而言之一句话，复杂到了极点…

    最终，还是女姓的矜持，战胜了食蜂艹祈心中其它的情绪，食蜂艹祈小脸红彤彤的，既有生气，也有害羞，冲着来人大声的喊道：“还不快给我出去！”

    无言不屑般的扭过头去，‘切’了一声。“什么嘛，刚刚还说我没有来找你，现在来找你了，又要赶我走了…”

    闻言，食蜂艹祈恼羞成怒的说道：“那能请你选个‘好时机’吗？”

    无言嘿嘿一笑，打量了食蜂艹祈的玉体一眼，若有所指的调笑道：“现在，不就是一个好时机吗？我还在庆幸自己选的正是时候呢。”

    “你…”

    食蜂艹祈不知道该用什么样的表情来面对这个无赖的家伙了，只知道，自己现在的脸色，一定很精彩，这让食蜂艹祈在心中，暗骂自己不争气。

    身为常盘台的女王，一个随时随地都应该充满自信与洒脱的女王大人，食蜂艹祈对于自己在无言的面前，轻易的就动摇了起来，感到十分的不满。

    或许是意识到了食蜂艹祈的不满，无言无奈的摊了摊手。“嘛，女王大人，你就别介意那么多了，反正摸都摸过了，看一下，又不会怎么样…”

    原本精彩的脸色，随着无言的再一次发言，更加精彩了几分，最后，实在是没办法了的食蜂艹祈，只能丧气的叹了一口气，尽量的将自己的身体埋进水里，给自己找几分安全感。

    即使是自认为自己是一个随意洒脱的女王，食蜂艹祈还是没能不介意自己的身体，暴露在一个异姓的眼中，不过，这也正是她最可爱的地方不是吗？…

    星眸对上对方的一对酒红色瞳孔，不知道为什么，食蜂艹祈对于无言的一对瞳孔，感到异常的喜欢，每一次，食蜂艹祈都会想要看着那对瞳孔，这让她，很有一种舒心的感觉。

    不过，也就一会而已，食蜂艹祈就移开了自己的目光，没好气的对着无言说道：“你来这里，又是选这么‘好’的时机，是有什么事吗？”

    无言义正言辞的说道：“当然是来看女王大人你的了！”

    闻言，食蜂艹祈星眸一凝，直视无言那张正气凛然的脸，也不说话，就这么看着。

    随着现场的沉默，无言一张正色的脸，也越来越显得虚了起来，在女王大人那对星眸的直视下，无言很快就败退了。

    “好吧，我确实有事来找你…”

    食蜂艹祈冷哼了一声，扭过头去，她就知道，对方是无事不登三宝殿的，让无言干笑不已。

    “有什么事，说吧！”

    挠了挠自己的脸颊，无言一对眼睛频频的往食蜂艹祈的光洁玉体上盯去。

    “嘛，这个先不急，咱们还是先来谈谈，那个‘便宜谁’的话题好了…”(未完待续。)        

