    这时天色已然全黑，厅上也不掌灯，各人又饥又渴，却不敢动用宅子中的一茶一水。

    玄难道。

    “咱们还是出去，到左近农家去讨茶做饭。邓施主以为怎样？”

    邓百川道。

    “是。不过三十里地之内，最好别饮水吃东西，这位薛先生极工心计，决不会只布置一口棺材就此了事，众位大师倘若受了牵累，我们可万分过意不去。”

    他和公冶乾等虽不明真正原委，但料想慕容家“以彼之道，还施彼身”的名头太大，江胡下结下了许多没来由的冤家，多半是薛伸医有什么亲友被害，将这笔帐记在姑苏慕容氏的头上了。

    众人站起身来，走向大门，突然之间，西北角天上亮光一闪，跟着一条红色火焰散了开来，随即变成了绿色，犹如满天花雨，纷纷堕下。瑰丽变幻，好看之极。

    风波恶道。

    “咦，是谁在放烟花？”

    这时既非元宵，亦不是中秋，怎地会有人放烟花？过不多时，又有一个橙黄色的烟花升空，便如千百个流星，相互撞击。

    公冶乾心念一动，说道。

    “这不是烟花，是敌人大举来袭的讯号。”

    风波恶大叫。

    “妙极，妙极！打他个痛快！”

    邓百川道。

    “三弟、四弟，你们到厅里耽着，我挡前，二弟挡后。玄难大师，此事跟少林派显然并不相干，请众位作壁上观便了，只须两不相助，慕容氏便深感大德。”

    玄难过。

    “邓施主说哪里话来？来袭的敌人若与诸位另有仇怨，这中间的是非曲直，我们也得秉公论断，不能让他们乘人之危，倚多取胜。倘若是薛神医一伙，这些人暗布陷阱，横加毒害，你我敌忾同仇，岂有袖手旁观之理？众比丘，预备迎敌！”

    慧方、虚竹等少林僧齐声答应。

    玄痛道。

    “邓施主，我和你两位师弟同病相怜，自当携手抗敌。”

    说话之间，又有两个烟花冲天而起，这次却更加近了。

    再隔一会，又出现了两个烟花，前后共放了六个烟花。每个烟花的颜色形状各不相同，有的似是一枝大笔，有的四四方方，像是一只棋盘，有的似是柄斧头，有的却似是一朵极大的牡丹。此后天空便一片漆黑。

    玄难发下号令，命六名少林弟子守在屋子四周。但过了良久，不听到有敌人的动静。

    各人屏息凝神，又过了一顿饭时分，忽听得东边有个女子的声音唱道。

    “柳叶双眉久不描，残妆和泪污红绡。长门自是无梳洗，何必珍珠慰寂寥？”

    歌声柔媚婉转，幽婉凄切。

    那声音唱完一曲，立时转作男声，说道。

    “啊哟卿家，寡人久未见你，甚是思念，这才赐卿一斛珍珠，卿家收下了罢。”

    那人说完，又转女声道。

    “陛下有杨妃为伴，连早朝也废了，几时又将我这薄命女子放在心上，喂呀……”

    说到这里，竟哭了起来。

    虚竹等少林僧不熟世务，不知那人忽男忽女，在捣什么鬼，只是听得心下不胜凄楚。

