    男人掌心的温度顺着她的手腕蔓延，灼灼的有些烫人。

    宋意看着他一双微微上挑的桃花眼，眼神似醉，带着细碎的懒笑，让她心神荡漾，这双眼睛深邃的仿佛要把她整个人都吸进去。

    她吞了吞口水，就这么盯着他的眼睛，不自觉的就道：“我可以吗？”

    可以成为你身边的……那份美好吗？

    头一次有些不确定，有些不自信。

    “唰——”手里的纸在这一瞬倏地被人抢走。

    手腕也被人松开了。

    他的这一个举动，瞬间把她沉醉的心绪剥离，回到了现实。

    只看他一手揣在裤兜里，另外一只手拿着那份她准备去交的报告。

    “小姑娘家家的哪里来的那么人生大道理？”他盯着那份报告，挡住了半张脸，只看得见垂眼看报告的双眼，带着笑意，他语气散淡慵懒：“一瞬间的美好，抓住了有什么用，总会消失。”

    他眉眼一抬，视线落在她的脸上：“幸福的过一段日子，再从那日子里掉落，才是最痛苦的。”

    失去这种东西，是最痛苦的。

    说着，他扬了扬手里的报告，唇角扬着笑：“这份我可以签。”

    “但我看不起会退缩的人，既然选择，为什么不坚持？”

    自己选择的了，凭什么后退？

    宋意看着他，突然跳起，一把把那报告抢回来，当着唐肆的面，哗啦的撕了个粉碎：“我改变主意了，现在我不想走了。”

    “哟。”唐肆看着她，眉梢一挑：“霸气啊宋总。”

    他这么一句话说的吊儿郎当的，痞懒带坏，这种感觉特别的让人心动。

    这个状态，好像他昨晚的拒绝都化作了泡影，好像是什么事儿都没发生过一样。

    宋意唇角缓缓的勾起，手一抬，碎片洋洋洒洒的在唐肆的眼前散落，隔着细碎的纸，只见女人明艳的笑颜：“唐队拒绝人的方式一点儿都不高端，没有女朋友还说有女朋友。”

    唐肆不动声色的皱了一下眉，没有说话。

    只听她继续道：“我教你，以后别人问你有没有女朋友，你应该说暂时没有，那代表，即将有了。”

    她说着，拍了拍唐肆的肩膀：“以后我要管你叫未来男朋友。”

    又还奶凶奶凶的补了一句：“你不同意，我就拿啤酒瓶敲碎你的狗头。”

    唐肆看着她，笑意浅淡，她好像是打不死的小强。

    铺天盖地的情绪收拾完后，又会明晃晃的出现在他的面前。

    又像502强力胶，黏人得甩不开。

    他薄唇轻启，不太正经的接话：“还不如说拿我的狗头敲碎啤酒瓶。”

    宋意瞬间捂住嘴巴，满眼惊恐：“天呐，你的狗做错了什么？你要这么对它？你这个变态一点都不爱护小动物。”

    说完，她装着很害怕的样子转身跑了。

    唐肆看着女人的背影，直到消失后，他回头，视线锐利的落在了那办公室的门前，又看了看满地的碎片报告。

    唇角的笑容一分一分的收敛了起来。

    心里有了一个数。

    她大概是过来递交报告，听到了什么让她改变了主意。

