    玉璧的出现，显然是一件重要事件。

    华夏的考古工作者们，在商周时期的墓坑中，出土过不少制式一样的礼器。

    也就是《周礼》里的六器。

    而喇家遗址同样出土了玉璧。

    这代表虽然喇家遗址因为一次大灾难，突然被灭亡了，但是至少喇家遗址的一些文化，还是被传承到了后世。

    围绕着这两件珍贵的三璜联璧探讨了几句后，李春潮继续深入的介绍道：“老孔，这还不止呢。”

    “在填土里发现的玉器，还只是外围的陪葬品。”

    “这位埋葬在祭坛中央的墓主人，是一位45-50岁的男性。”

    “而且他下葬时还有木棺，他头朝北，仰身直肢的躺在里头，在身上还放了七件玉器。”

    “玉璧、玉环、大玉刀、玉斧、玉锛齐全。”

    孔文建点点头：“玉璧和玉环，代表墓主人的地位很高，而大玉刀则代表这位墓主人武力很强大，或者说掌握了部落的征伐权利。”

    “玉斧和玉锛，有可能是墓主人生前常用的生产力工具，也有可能代指墓主人掌握部落的生产工作。”

    这一套玉器的出土，如果不是在祭台中央的墓坑这一特别之处，可以简单的认为这些玉器全都是墓主人生前常用的玉器。

    但是墓坑如此特殊，那这些出土的玉器，也许也被赋予了特别的含义。

    像斧钺，在古代就象征着权利，天子分封诸侯的时候，就会赐斧钺、弓矢，以示权利。

    诸侯下葬的时候也就常会陪葬斧钺。

    孔文建倒也不算是过度解读。

    只是这解读是肯定没办法证实的。

    毕竟喇家遗址没有出土任何文字，去描述这些玉器是否有象征意义。

    但是不管怎么说，这位墓主人的身份绝对是毋庸置疑的高了。

    “在祭坛的东南边沿，我们还发现了十余座祭祀性墓葬。”

    李春潮向着东南方向努了努嘴：“这十来座墓的位置没有任何规律可言，而且成人墓和小孩墓还混在了一起。”

    “除了个别是头向与祭坛中央的这个M17号墓主人一致外，其他墓坑的墓主人头向都是向西北或者西边。”

    “我们猜测啊，头向和M17一致的，可能是M17号墓主人的陪葬墓，或者祭祀坑。”

    “而剩下的那些，可能是后来的部落首领，以及他们的陪葬墓。”

    孔文建皱了皱眉头。

    没有文字就是这点不好，所有出土的墓坑，里头是什么人，为什么埋在这，一切都只能靠推断和猜测。

    永远都不可能找到绝对准确的真相。

    不像商周之后的墓，基本上都有墓志铭，或者刻有墓主人名字的信物，按着史书来查，很容易就查出墓主人是谁，生前做了什么事情，清晰无比。

    做史前遗址考古的，基本上是发掘的时候一脸懵逼，清理的时候半脸懵逼，总结报告的时候，也都是一堆推断、猜测、可能、也许之类的词。

    从迷雾里来，去到迷雾里。

    李春潮倒是挺无所谓的，对能有这么多发现，已经很满足了。

    他满意的看着忙碌的二号工地，轻笑着说道：

    “现在可以确定的是，小广场、祭坛、还有旁边的这个特殊地面建筑，应该是构成了一个喇家遗址先民的公共活动空间。”

    “应该是一处重要的祭祀区域。”

    “不过，听喇家村的村民说，早先年他们还在祭坛以北不远处的地方，发现过一些玉器，或许这处祭祀区的范围还要更加大。”

    “只不过这就要等进一步的考古发掘和研究才能证实了。”

    “嗯，这么大个遗迹，没个十年八年是整理不清楚的。”

    孔文建点点头，正要附和几句便告辞呢，青海考古所的一个年轻人，呼呲呼呲的从远处跑了过来，大喘着气喊道：

    “李所，那几位中科院来的地质学家，对喇家遗址的毁灭，有了初步研究成果了！”

    “什么？！”

    孔文建眼睛一瞪，那还顾得上什么寒暄啊，拔腿就往地质工作组那边跑去。

    李春潮也脚步快速的在后头追着，嘴里还骂道：“老孔，你他娘的属兔子是吧，等等我！”

    两人一前一后，很快就健步如飞的穿过了二号工地，跑到了地质工作者的驻地。

    “张教授！张教授！”

    人还没到，孔文建的大嗓门倒是先传遍了地质工作者驻地。

    中科院地质研究所的高级研究员张承，闻声从流动板房内走了出来，刚好被孔文建撞了个满怀。

    孔文建拉着张承的手就往里走，一遍还急不可耐的连连问道：“张教授，你们的地质研究出结果了？”

    “这喇家遗址，到底是因为什么自然灾害才突然毁灭的？”

    被孔文建抓着的张承颇为无奈的笑了笑，他能理解这些考古工作者的激动。

    张承招了招手，他的一个组员，就将一台笔记本电脑端了过来。

    “孔所长，您看。”

    张承指向了电脑界面上的数张地质图，还有现场泥土层的出土情况图，以及他实地考察拍下的一些照片，语气略带沉重的说道：

    “可以确定，喇家遗址是华夏唯一的灾难遗址。”

    “而且遇到的是非常复杂的灾难。”

    调出了几张出土现场发现的大裂痕，张承很确定的说道：“在距今4100年左右，这里发生了一场大地震。”

    “这场地震造成了喇家遗址地面的破坏和房屋的倒塌。”

    “那些被压在房子里的骸骨，很有可能就是死于这场突如其来的大地震。”

    “初步判定，这场地震的震中，距喇家遗址约130公里，这场地震的规模非常的大！”

    “所以，喇家遗址是因为地震而被毁灭的？我们也是这么猜测的。”李春潮一脸果然如此的表情。

    但是张承却先点点头，又摇了摇头。

    “不。”

    “喇家遗址遭受的，不只是一场地震。”

    “还记得你们在遗址中发现的红色沉积物吗？”

    孔文建和李春潮都点了点头。

    “那看似普通的红色沉积物，才是喇家遗址彻底毁灭的原因。”

    张承叹了口气：“前两个月，我们团队走遍了喇家村附近，进行了详细的地质勘察。”

    “喇家村紧挨着黄河，而在黄河上游，离着喇家村大概25公里处，有一处叫积石峡的地方。”

    “在积石峡地质考察时，我们团队偶然看到了一些特殊的碎屑，收集起来进行了研究。”

    “很快，我们就确认了，这些碎屑是上古一场巨大溃决洪水的沉积物。”

    “再联系上，喇家遗址考古发掘时发现的那些红色沉积物，情况就很清楚了。”

    “当时的情形，应该是这样的。”

    “一场强烈地震在积石峡引发了大规模滑坡，滑坡堵塞黄河6到9个月，形成了巨大的堰塞湖，堵住了黄河。”

    “这一堵，水量持续增加九个月后，便导致堰塞湖溃决，多达110亿至160亿立方米的湖水在短时间内快速下泄，形成流量巨大的洪水。”

    “喇家遗址，应该是在不到一年之内，先遭受了一场大型的地震，随后又遭受了一场滔天洪水。”

    “连续遭遇两场超大型的自然灾害，直接将四千年前的喇家部落，从这个世间抹除了。”

