
　　坤达大师仿佛怒目金刚，震世一吼，让所有人都开始紧张起来。

　　他说的没错，飞羽门的人杀了天启联盟这么多精锐，凶恶程度已经超过挑衅的范围，双方现在甚至已经可以直接放弃什么约斗，直接开战了。

　　“坤达，当初你杀我飞羽门弟子的时候，想过今天没有？”

　　苏优璇站在原地，面容沉着，冷冷地笑道。

　　众人听到这话，顿时身体一滞，当初天启联盟打上飞羽门时，死的人可不止三四十人，三四百人都有了。

　　现在天启联盟只是死了十分之一不到就这么暴怒，看起来的确有些双重标准。

　　“哼，区区连炼体境都不到的垃圾罢了，我一位先天境的性命，不比你成百上千个炼体境更值钱？”

　　八岐见川冷哼一声，两者从本质上就有极大的差距，怎么可能相提并论。

　　这话也有道理，以现在的灵气环境，几乎人人都能修炼到炼体境，但先天境却是难度加倍，难以触摸。

　　否则也不会出现融合境众多，先天却仍旧不过百的现状了。

　　凌霜抱着一柄奇异的长剑，似乎不是戮血剑，站在原地淡淡道：“你天启联盟既然觉得我飞羽门的炼体境是垃圾，那我飞羽门也可以将你们的先天视为蝼蚁。”

　　“随手捏死几只蝼蚁，又有什么不对呢？”

　　闻言，全世界的直播间弹幕都是刷起“哈哈哈哈”来，凌霜说的话完全让八岐见川无法反驳。

　　强者为尊，打不过就乖乖等死，这是如今奉行的法则。

　　飞羽门的炼体境被你天启联盟的人随手拍死，那天启联盟的先天自己实力不济死在了飞羽门弟子的手中，又哪里来的不同？

　　“小妮子，我不跟你费口舌之争，将那个杀人凶手交出来，我可以不灭掉你们飞羽门！”

　　坤达大师瞪大双眼，盯着苏优璇和凌霜，沉声道。

　　“就凭你们？想灭掉我飞羽门，真是痴人说梦，哈哈哈哈．”

　　苏优璇笑得差点抱着肚子躬下身去，似乎真的被坤达大师给逗笑了，连身旁其他人也跟着大笑起来。

　　见到苏优璇笑成这副模样，观战的人都怔了怔，飞羽门的人是不是也太乐观了啊？

　　这还只来了八岐大神和坤达大师两个先天，谁都知道，天启联盟真正的战斗力还没到呢，难不成飞羽门的人都集体破罐破摔，疯了？

　　八岐见川双手抱臂，眉头紧皱：“苏门主，看来你们是有备而来，早有应对方法吗？”

　　“哼，再多都是徒劳，就算杀了李胜龙又怎么样，他天启联盟中最弱的先天罢了。”

　　坤达大师随手一挥，眼中杀意凛然：“就凭我蛇隆神庙，也能让你飞羽门伤亡惨重！”

　　蛇隆神庙起源于东南亚，获得天启联盟的帮助之后，迅速掌控了周边所有力量，东南亚密林绝地较多，掌控着多只先天大妖。

　　仅仅是从先天数量来看，蛇隆神庙还真的要压飞羽门一头。

　　苏优璇一声，冷冷道：“先打过我们再说吧。”

　　轰！

　　她的话刚一说完，满头青丝立刻化作三千繁霜，整个人的气息仿佛万年玄冰，寒气逼人。

　　站在她身旁的凌霜也是拔出了手中长剑，剑吟如龙啸，甚至隐约可见一头苍龙盘旋升空。

　　“我还以为是什么东西，原来是一件神器。”

　　坤达大师见到凌霜手中长剑，不屑地一笑：“不过你要是觉得凭着一件灵器就能看到希望，那简直太天真了。”

　　“天不天真，你来试试不就知道了？”

　　凌霜神色奇怪地一笑，脚下剑气爆发，御空而起，持剑迎战。

　　八岐见川冷哼一声，背后光影浮动，八岐大蛇长啸一声，肉瘤般的脑袋喷出八道毒气，几乎笼罩半边天际。

　　这八道毒气汇聚在一起，化作一道庞大的毒气光柱，朝凌霜爆射而去。

　　见到这一幕的观战众人立刻惊奇大呼，没想到双方火药味已经浓郁到了这种程度，一言不合果然就开打了！

　　毒气光柱席卷天地，将天空打出一道真空地带，仿佛毒气所到之处，万物不存！

　　八岐大神曾经靠着这一道毒气，击败了众多融合境，最后靠着吞噬融合境的灵力，突破到了先天，所有人盯着天空，想知道凌霜怎么抵御这一击。

　　她不过是个先天初期，连先天中期在这一招之下都会有些狼狈，如果凌霜没有特殊手段，那几乎九死一生。

　　面对庞大的毒气光柱，凌霜悬立半空，平平无奇地一剑劈下。

　　“就这样而已？也太弱了吧。”

　　直播间的弹幕上飞过各种弹幕，嘲讽凌霜这一招，根本就是隔空乱舞嘛。

　　唰！

　　这一剑劈下之初没什么声势，然而只是几个呼吸之后，剑气忽然聚起雷音，发出如同超音速战斗机在天空暴掠而过的声响。

　　剑气无比锐利，将毒气光柱生生劈出散，然后化作锐利的剑气风刃，接着朝八岐见川肆虐绞杀而来。

　　八岐见川瞳孔骤然一缩，连忙使出秘术，八岐大蛇喷出毒雾，将剑气阻隔在外。

　　嘭！

　　剑气毒雾相撞的瞬间，八岐见川体内气血急剧翻涌，不仅如此，内心更是翻江倒海：

　　“该死！她的实力怎么会长进这么多？难道是那件灵器？”

　　咔嚓！

　　然而此时，仍旧几道剑气风刃穿过毒雾，将八岐大蛇的三颗头颅斩落下来。

　　八岐见川脸色猛地苍白，眼神骇然地急忙后退，八岐大蛇与他生命相连，凌霜这一剑，竟然已经伤到了他。

　　见到八岐大神竟然落入了下风，那些支持着天启联盟的外国人都是沉默下来，反倒是华夏民众疯狂给凌霜刷着礼物和“六六六”。

　　他们到底是华夏同胞，不可能看着外国人在自家的地盘上耀武扬威，尤其是当对手还是八岐见川这个日国人。天籁小说网

　　“师尊给的苍龙剑真是好用！”

　　凌霜得意一笑，眼中涌动着奇异和震动，这一剑她只是使出五分力，就已经化解八岐见川的招式，斩落三颗蛇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1247章 乐观免费阅读。https://xs.23sk.com 