    听到江灵的声音，李秀琴当即眼睛一亮，像是找到了听众朋友一样，直接将江灵拉到了身旁，开始讲述自己的英勇事迹。

    半个小时的吹嘘之后，江灵才算是明白了现在跪在公馆外面的那群人，到底是如何得罪江枫了。

    原来，根源是得罪了李秀琴。

    “阿姨，现在公馆外面跪着很多人，您要出去看看吗？”

    江灵看着李秀琴活灵活现的神气着，说完还意犹未尽的模样，微笑说道。

    相比于大家族里面的勾心斗角，李秀琴这种把情绪都显露于表面的人，反倒是更为简单透明。

    陪她聊天，看她炫耀的样子，也觉得可爱。

    听到江灵的话，李秀琴当即站了起来，盯着她道，“你是说外面跪着一群人？”

    跪着，这两个字很重要啊！

    要么是来道歉的，要么是来给她送卡的！

    一想到王家欠自己的二十张黑卡，李秀琴当即乐呵呵地抓着江灵的胳膊，朝外面走去。

    “灵儿，走走走，跟阿姨出去看看。”

    这些黑卡，黑卡里面的千万财款，可全部都是她的！

    李秀琴一想到自己以后的奢侈生活，嘴角都咧到了耳朵跟儿了，笑得停不下来。

    江灵看她开心，没有犹豫应声道，“好。”

    两个人，一前一后走出城堡，上了江灵的车，朝着公馆大门口而去。

    公馆门口。

    陈科跪在最前方，身后的管家手里拿着一个木头盒子，盒子里面赫然是包括王家二十张在内的，整整五十张黑卡！

    他作为陈家的现任家主，就睡一觉的功夫，陈家的天都塌了！跟做梦一样！

    可是他能够怨谁？

    怨陈天那个孽子？还是怨陈老爷子这个爹？

    上有爹下有儿，现在都躺在医院里，除了他能够担当起陈家的重任，别无选择了。

    “陈天这个王八蛋，当初就该把他射到墙上去……”

    心中暗暗咒骂，陈科摸了摸膝盖，恼恨不已，他是被管家柳浩从女人床上拽出来的，不然都不知道陈天这个王八蛋惹出了这么大的麻烦！

    明明都说过江枫不好惹，不能惹，惹不起！

    陈天这个王八蛋就非要往枪口上撞！

    现在倒好，他这个老子跪在这里求原谅，身后还跟着一群看似来道歉，实则在看他陈家大戏的人！

    陈科正怨气冲天，就听到车轱辘的声音，当即抬头看着公馆大门……被打开了！

    “咔！”

    车子停在门口，车门被打开，李秀琴和江灵一前一后地下车，站在了众人面前。

    “王家的人呢？”

    李秀琴环顾一圈，突然拧眉问道，她还想再教育一下段娇娇那个蛇蝎女人呢，怎么没有来？

    还有，王玮说好给她的黑卡！

    “王家主事儿人都进医院了，不过他们家准备的二十张黑卡在我这里。”

    陈科抬手说着，就将手里的木头盒子递了过去。

    “除却王家的二十张黑卡，我陈家愿意送给李女士额外三十张黑卡，当做今日之事的歉礼。”

    “还希望李女士能够大人不记小人过，原谅我儿陈天的胡作非为。”

    看到一盒子的黑卡，李秀琴嘴角一翘，又快速压下了。

    淡淡地接过后，李秀琴数了数，确认了数量道，“卡里面的钱没有问题吧？”

    免得是给了她黑卡，里面却一毛钱都没有！

    陈科苦笑点头，“哪里敢有问题，绝对没有问题！”

    一张黑卡能够存入多少，里面就有多少，一分钱都不少！

    听到陈科的话，李秀琴冷哼一声，环顾周围道，“行吧，陈家的事情就到此为止吧，我不过问了。”

    “谢谢李女士！太感谢您了！”

    陈科孙子一样地道谢着，迅速地从地上爬起来，恨不得多长两条腿一样地离开了。

    爹和儿都在医院，他再待下去，怕那两个人都要没了！

    陈科离开，像是给周围的家族打了样一样，所有的人纷纷拿出厚礼，献给了李秀琴。

    好不容易享受到这种太上皇后的阔绰感，李秀琴傲气横生地过了一把瘾，直接毫不客气地把所有的礼物都收了，几乎是来者不拒。

    然而，她口上说着不过问今日之事，却没有保证江枫不过问今日之事，所以结果如何，她是丝毫不在意。

    只要收礼收到手软，哪里还顾得上其他？

    江灵看着李秀琴笑得眼睛都眯成了一条缝，当即弯了弯眼，帮她收拾那被塞了一车的礼。

    什么房产证，别墅钥匙，什么名贵字画，珠宝玉器，应有尽有！

    只收礼就收了两个小时！

    李秀琴满载而归，带着江灵回到城堡之后，还摸着一块儿翡翠玉坠，笑得合不拢嘴。

    “阿姨，我哥哥呢？”

    江灵环顾四周，好奇问道。

    外面一堆人，家里也安静，难道江枫不在家里，出去了？

    听到江灵的话，李秀琴抬头看了一眼楼上的房间，突然猥琐一笑，拉着江灵的胳膊去了外面的亭子。

    “你哥哥和嫂子在做亲密无间的事情，咱们就不要打扰他们了。”

    李秀琴说着，将手中的两个木头盒子塞给了江灵道，“这两个镯子我看成色不错，送给你了！”

    “说起来，你这个丫头年纪也不小了，有没有合适的，喜欢的？要不要阿姨帮你张罗张罗，让你哥给你介绍几个？”

    李秀琴突然冒出来的话，江灵脸蛋瞬间就红了，几乎是秒懂江枫做什么去了，不过听到后面的话后，她就有些神游了。

    合适的，喜欢的？

    一想到脑海中浮现的身影，还有那磁性的嗓音，江灵的脸蛋直接红成了玫瑰色，两只眼睛都水汪汪的含了春色。

    “怎么好端端的，想起他了……”

    心中喃喃，江灵一阵出神。

    “丫头？”

    李秀琴挑眉，看着眼前江灵春色含情的模样，作为一个过来人，当即眼睛都亮了。

    这丫头，肯定是有喜欢的人了！

    当即，她就开发出了自己做媒婆和八婆的潜质，抓住了江灵的手，兴致勃勃地开了口。

    “江灵，给阿姨说实话，那个男孩子多大了，家里条件怎么样，人品好不好？”

    灵魂三问！问得江灵一个措手不及！

