 众宾客的议论声，此刻也将这倒计时的声音衬托得更加轰鸣了。

    “年轻人，还是太冲动了。得罪谁不好，去得罪陶家。”

    “不说陶玉本身就在冰湖宗学过武，就说陶林山招拢的那批保镖，至少都是黄级后期境界的武者。动起手来，那小子死定了。”

    “那不是肯定的事吗？这早就注定了。”

    ………议

    论声中，倒计时到了最后一秒，陈飞和林秋涵还是没有任何道歉的意思。见

    状，陶林山冷哼一声，眼中透出一抹寒芒，挥手叫人，就要动手了。

    周家众人此刻也是瞪圆了眼睛，恨不得早点将陈飞和林秋涵赶出去。但

    就在陶家即将动手的时候，一个浑厚的声音响了起来，“陶家主，等一下。”顺

    着声音，众人的目光全都看了过来。

    然后，他们就看到一名四五十岁模样的中年男子，推着一个轮椅走了进来。

    在场很多都是东河市的富商权贵，自然很快就认出了这男子和轮椅上的人来。男

    子真是东河市的首富徐威，而轮椅上坐着的是他儿子徐东旭。

    徐威和徐东旭的到来，众人不意外，但以这种方式的到来，却实在是让众人感到意外。“

    徐总，你这是——”陶林山面带疑惑的看向徐威。

    徐威面沉如水，推着徐东旭来到了周家人面前，沉声道：“我来此，也是想讨个说法的。”“

    前天，我儿子徐东旭在外吃饭聚餐，却被人打断了双腿。粉碎性骨折，再也无法复原。这件事，我想要个说法。”徐威几乎是咬牙切齿的出声道，而说话的时候，目光也是朝陈飞的方向看去。

    见状，众人不由得一愣，满脸疑惑。“

    该不会打徐少的人，也是那陈飞吧！”

    “看徐总看的方向，应该是他吧！”

    ………

    很快，周夏的话语印证了宾客们的疑问，“陈飞，你动的手，自己站出来给徐总一个交代吧！”

    “交待？他要什么交待！”陈飞满目傲然，冷声道，“徐东旭色胆包天，竟敢对我妻子动手动脚。我废掉他的双腿，已经算是轻饶了。”

    此话一出，现场顿时一片哗然。“

    我靠，真的是他啊！”

    “这小子太猛了吧，先是动手打陶玉，现在更是废掉了徐少的双腿。得罪的可都是我们东河市的大家族啊！”

    “这叫猛？这是找死，无知的东西！”

    “看他怎么死的吧！”“

    现在，周家也保不了他了。更别说，周家似乎也没保他的意思。”…

    ……

    议论声中，周家众人几乎全都是一副幸灾乐祸的表情。特别是周夏和周芸兄妹二人，满脸冷笑。

    周老爷子摇了摇头，低着头，已经不说话了。一

    个外来的小子，接连得罪陶家和徐家。一个是东河市武道最强的家族，有着冰湖宗的关系；一个是东河市首富之家，数十亿的财富能砸死人的存在。

    众人实在无法想象，这种情况下，陈飞还有什么办法自救。就

    在议论纷纷的时候，此刻外面传来一阵整齐的脚步声，似乎有很多人靠近过来。周

    洪智不由得皱眉，开口道：“出去看看，怎么回事？谁那么大胆，敢来我周家闹事。”

    不等周洪智派人出去，外面已经有周家下人气喘吁吁的冲了进来，紧急禀报道：“老爷，警察，外面来了很多警察，包围了，都包围——”“

    什么？警察怎么来了？”

    不仅是宾客们，就连周家众人，此刻都一脸疑惑。

    就在他们疑惑的时候，一阵哒哒哒的皮靴声响起。然后，众人就看到一名身穿制服的中年男子，面色严肃的带着一队全副武装的队员，直接走进了大厅之中。见

    到来人，周洪智不由得惊呼出声来了，“韩天宇，韩局长，你怎么来了？还带这么多警察？”

    来人正是东河市公安局副局长韩天宇，同时也是韩风的父亲。

    韩天宇对周老拱了拱手，然后出声道：“周老，周家主，我今天到来，不是来捣乱的，也无意针对周老的寿宴。只是，有些事情，必须在今天给解决了。”

    “韩局长，你说，什么事？”周洪智道。韩

    天宇眼睛一转，目光在人群中扫瞄着。最后落到陈飞身上，目光一定，沉声道：“你就是陈飞？”“

    我就是！”陈飞和韩天宇四目相对，毫不闪躲。“

    抓起来，带走！”韩天宇一声令下，带来的警察顿时上前，要将陈飞带走。

    陈飞眯了眯眼，身上散发出一股寒意，冷声道：“带走？你凭什么抓我？”

    闻言，韩天宇一阵皱眉，沉声道：“凭什么？就凭你恶意致人重伤，致人残疾。我就能逮捕你。”众

    人一片哗然，没想到陈飞又惹事了。而

    此时，周夏也出声解释道：“就是在陈飞打伤徐东旭的同时。他还对韩风韩少出手了，废掉了韩少的左臂，同时还让韩少不能人伦，重伤昏迷。”

    这个消息，瞬间引爆了现场。

    “什么，这陈飞打伤的是韩风韩少。怪不得韩局长都亲自出面抓人了。”

    “这小子是惹祸精吗？除了陶家、徐家，现在又多了一个韩家，他死定了，神仙都救不了他了。”“

    韩风可是韩家这一代唯一的男丁啊！那活儿被废了，韩家现在估计杀了他的心都有吧。”

    ………

    议论声中，韩天宇挥手下令道：“抓人，带走！”警

    察上前，就要对陈飞动手。但陈飞冷哼一声，身上爆发出一股寒意，冷声道：“你抓我试试看？你儿子韩风被废，那是他活该。色欲熏心，企图对良家女子行不轨之事。我就算打死他，也是正当防卫。”

    “别找理由狡辩，在我面前，没有任何用处。”韩天宇冷哼一声，又指了指林秋涵，再次下令道，“还有她，一起带走。”

    这下，陈飞真的有些怒了，真元气息直接爆发出来，拦在了林秋涵面前，狠狠瞪着韩天宇，厉喝道：“谁敢动我妻子一下，我弄死他！”“

    你——”韩天宇本想上前，但却被陈飞的真元气息爆发，震慑得有些承受不了，不得不退后了几步。 