    嗖！嗖！嗖……！！！

    数百根长矛，猛然划破天际，宛若天罗地网一般，呼啸着暴射向前方的林昊。

    察觉到后方的动静，林昊心头一凛。

    当即，一股无形的法则之力弥漫开来。

    时间静止！

    随着意境施展开来，林昊后方十数丈的区域空间，陡然凝固。

    那暴射过来的数百根金属长矛，也是在霎那间，悬空静止。

    趁着短暂的时间静止状态，林昊手掌猛地探出，雄浑的灵力暴涌开来，直接形成震动之力呼啸而出。

    砰砰砰！！！

    而在时间静止即将崩溃之际，那些金属长矛在震动之力的攻势下，全都当场爆成了金属碎片。

    “刚才是怎么回事……”

    见此诡异一幕，后方追逐而来的众多虎族高手，顿时惊呆了。

    无法想象，那等强大力量的射击，竟能在一瞬间便是悬空静止，完全颠覆了他们以往的武道认知。

    林昊嘴角上扬，愈发觉得时间静止这个技能，在实战中极为受用。

    如果结合空间法则，或许真的能够打开时空隧道。

    心头转念间，林昊召出了火凤凰，脚踏凤背。

    呦——！

    旋即一声嘹亮的凤鸣响起，火凤双翅拍动，直接在半空中化为一道火光，速度极快地扬长而去。

    “那是火凤凰？！”

    数百名虎族高手瞪大眼睛，一个个停下身形，看着快速远去的红色大鸟，他们眼中满是不可置信之色。

    面对那等传说中的火系圣兽，他们这个时候，谁还有胆量再追。

    毕竟能够驯服此等灵兽，其主人的实力背景，必然不低。

    若是继续追杀，恐怕最后结果，死的将会是他们这一方。

    “此等圣兽，向来出没于天阙洲的火凤一族，我们赶紧通报虎王，让其定夺。”

    众多虎族高手眼神对视，皆是极有默契地认同了这个观点。

    当下，他们身形调转，放弃了继续追逐林昊的念头。

    “老大，怎么不跟他们拼了？那么多虎族高手，给我们吞噬肯定又能变强许多。”

    林昊的脑海中，突然响起小白战意浓浓的疑惑声。

    “那可不行，这里是兽人族的地盘。”

    林昊摇头道：“若是缠斗下去，引来更多的兽族强者，到时候我们想要全身而退都并非容易。”

    系统宠物空间，很快响起小白的认可声：“还是老大想得周到。”

    “放心吧，接下来就去找个山脉，让你们出来透透气。”

    凤背上，林昊淡然一笑，随着他身上鳞片退去，已然恢复了人类形体。

    旋即他取出地图玉简，按照现在所处的地理位置，寻了个最近的一处山脉。

    炎雷山脉。

    “火凤，加速！”

    林昊盘膝坐于兽背，手掌轻拍翎羽。

    “呦！”

    火凤凰亢鸣一声，浑身火焰暴涨，翅膀振动间，其速度顿时增快了不少。

    ……

    日落时分。

    一道赤红光影，翱翔于夜空之中。

    月光下，这道赤红光影，赫然是一只通体燃着火焰的火凤凰。

    在其飞行中，点点火光倾洒夜空，如同红色星辰一般美丽，如梦如幻。

    林昊目光俯瞰而下，却见一条巨型山脉，盘卧于这片大地之上。

    而在山脉中，两座惊天山峰尤为显著。

    一北一南。

    北侧那座巨峰，乃是一座火山。

    通体泛红，周围生长的植株，皆为火系植物。

    南边那座山峰，山顶上一片紫光，若是仔细一看，赫然是无数的雷电在闪烁。

    这里，正是林昊此行目的地，炎雷山脉。

    也正因为南北两侧的雷霆山，以及火山，故而得此地名。

    沉寂的夜晚中，山脉深处时不时传出凶戾的兽吼。

    显然生存于其内的妖兽，不在少数。

    看来这一次，定然能够让宠物们饱餐一顿了。

    林昊轻拍兽背，火凤凰心领神会，立即俯冲而下。

    眨眼间，便是掠入了山脉之中。

    周围的枯草树叶，顿时在火凤凰的灼热温度下，点燃了起来。

    呼——！

    林昊手掌一挥，劲风掠过，那燃起的火光，骤然湮灭。

    听此动静，潜伏于暗处的各种妖兽，开始闻声过来。

    “都出来吧。”

    一声令下。

    小白、虎霸、荆轲、螂王、蚁皇，以及雷蜂，全体出动。

    而随着它们的出现，凶戾气息弥漫开来，顿时令得周边草丛中的那些妖兽吓了一跳。

    但凡妖兽，本身就具备对强大兽类有着天生的敏锐能力。

    当感受到小白它们的强大气息，几乎全都打了退堂鼓，哪里敢过来觅食。

    “小的们，上！”

    小白獠牙猿嘴一咧，旋即扛着昊天玄棒，率先暴扑向山脉深处。

    嗖嗖嗖！！！

    紧随其后，荆轲它们也都纷纷动身，各自分散而开。

    就这样，七只战兽，以一种极其彪悍的气势，杀入这片山脉的兽圈之中。

    一时间，原本沉寂的山脉，犹如地动山摇一般，各种惊慌的兽吼声此起彼伏。

    林昊双手负背，闲庭信步地行走于草丛中。

    “叮，恭喜代号006宠物‘雷蜂’，成功进化，战力全面提升。”

    “足肢获得强化，具有强大的切割能力。”

    “激活天赋技能，麻痹毒素。”

    很快，等级最低的雷蜂，进化值最先达到圆满，开始蜕变强化。

    林昊心神微动，调出了雷蜂的宠物数据面板。

    却见其图腾形体，确实出现了些许变化。

    尤其是屁股尾端的蜂刺，犹如金属般锋锐，萦绕着丝丝闪电。

    刚刚激活的天赋技能‘麻痹毒素’，就是由这根尾刺作为攻击点。

    一旦扎入猎物体内，雷霆加上毒液，便会令得对方身体产生麻痹效果，短时间内失去战斗力。

    此等技能，在战斗中的实用性，倒也算是不错。

    对于这只小雷蜂，林昊心里其实抱有极高的期待。

    毕竟能够与雷灵那等天地灵物融为一体，进而产生变异，其潜力肯定不小。

    此时，在距离火山附近区域的密林中。

    正有一批黑影，悄然前行，似乎在探测着什么。

    看其阴森诡异的穿扮，全都是死族成员！

    “今晚的炎雷山脉，怎会发生这么大的动静？”

    其中一名死族成员，目光森冷的望向身后山林。

    听着那传来的妖兽嘶吼声，不禁颇感奇怪。

