    【Ran哥强强强！】

    【讲个笑话：卡尔玛3级被瑞兹单吃，哈哈哈哈嗝】

    【皇冠九折水平？给你卡尔玛是这么玩的？】

    台下观众除了掌声与欢呼声，还有阵阵哄笑。

    他们认为卡尔玛3级能被瑞兹单杀就是捞比，就是菜。

    巧了，三星众人也是这么想的。

    安掌门眉头紧皱，觉得皇冠颇有几分当年他在塔下面对幼年Faker被单杀的风采。

    “稳住稳住，千万不要死。”他叮嘱自家的中单。

    皇冠闷闷应了一声，他觉得自己真傻。

    他单知道瑞兹3级爆发很高，但不知道自己带着E【鼓舞】的护盾和6成血也会死。

    不过是开着R【梵咒】用心灵烈焰清理了兵线而已，居然就被闪现骑脸。

    有没有天理？

    完成越塔的林燃在队友的吹捧声中清理兵线，他没有吃掉全部的兵线，而是只补了一个远程小兵。

    这样一来，还有两只远程兵和一辆大炮车在林燃塔前，他果断原地读秒回城。

    剩下的小兵是不能吃的。

    如果林燃全部吃掉，那要花费非常多的时间——由于他是多兰戒出门，本身蓝量就不多，在1级与3级同皇冠对拼之后，更是所剩无几，他很难用技能将这辆炮车和剩下的3只远程兵迅速吃掉。

    推线速度跟不上，三星的第4波兵线会赶到中路将YM小兵拦住，这一波兵线无法进入皇冠防御塔，甚至会被传送过来的他卡在塔前。

    兵线位置一旦变成这样，林燃再次回到中路就相当危险——没有闪现的瑞兹压线过深，安必信皇子敢来他就敢死。

    清理不掉炮车，光吃3只远程兵的方案同样行不通，因为YM的炮车兵线还有部分残余，林燃吃掉3只远程兵就只留下了一辆三星大炮车。

    而由于兵线位置原本就处于林燃塔前，如果只是一辆炮车的话，YM的兵线残余和提前到达交接点的第4波小兵会将兵线推过河道。

    如此一来等林燃再次上线，面临的兵线位置又和刚才方案一样，依旧是皇子来一次他死一次。

    因此他只能吃一点点小兵，不能多。

    两只斌不行；一只兵，行！

    这样剩下的两只远程兵+一辆炮车，可以把兵线完美的卡在YM塔前，就算林燃回城再次上线，兵线位置也不会移动。

    他把兵线布置的相当完美，就像棋手一般回到泉水补给装备，静待皇冠的下一步棋。

    卡尔玛在上线后的做法简单粗暴，尽管两波兵线+4只小兵的经济让他只能出一双草鞋，但皇冠还是用尽浑身解数尝试迅速清理兵线。

    第4波兵线已经到来，但毕竟没有皮糙肉厚的炮车兵挡路，卡尔玛的RQ配合普攻还是非常轻松的将兵线推进了林燃的防御塔。

    林燃留下的炮车兵发挥了作用，它帮忙抗住了防御塔的几发炮击，这样他在回到中路时只损失了一辆炮车。

    现在的他背包里多了枚女神之泪，对瑞兹至关重要的两样属性——移速和蓝量，林燃已经拥有了其中之一。

    塔下兵线对林燃来说就是送钱，轻轻松松用普攻和技能交织清理掉，林燃跟着第5波兵线向前走了两步，与三星的第5波兵线碰撞在一起。

    棋手皇冠的解题思路没有失误，他通过快速推线进塔制造出了一波回推兵线，如果不出意外的话，等第6波炮车兵到达中路，兵线就会不可逆的向三星防御塔推去。

    林燃还是要被迫越过河道，面临被皇子gank的风险。

    皇冠的布置看起来没什么问题，但缺点就在于意图暴露的太过明显。

    根本不用费什么脑子，林燃就知道皇冠要摇人来抓自己。

    他的应对办法同样也是摇人，不过是提前摇。

    小天在刷完一圈野区后赶到中路，用Q【滚动酒桶】配合肉蛋葱鸡帮林燃将第5波兵线推进了皇冠的防御塔。

    安掌门没有来。

    他先前在YM野区骚扰小天，尽管抢走了几只野怪，但问题同样明显，那就是自家野区刷的很慢。

    皇冠阵亡之后，安掌门撤离YM野区，他得尽快将野区刷光重置，导致小天率先到达中路时，他还在吃石甲虫，路途遥远根本赶不过去。

    只能眼睁睁看着林燃和蒜头王八将兵线推进SSG防御塔，化解了己方试图对中路发起的攻势。

    “Ran清理完兵线就离开中路，带着小兲一起进入野区，目标直指安掌门！”记得看着YM的进攻节奏有条不紊徐徐展开，语气中夹杂了几丝兴奋。

    一旁的泽元抿着嘴不吭声。

    林燃带着小王八进入三星上半区，第一时间就看到了幸存的一组锋喙鸟。

    “给我吃给我吃！”蒜头王八兴奋的不得了。

    林燃看到这组幸存的锋喙鸟，立马把信号标记在三星的石甲虫营地，提醒上路的金贡小心gank。

    “这组野怪肯定是你的啊，我怎么可能抢你的发育？”林燃正气凛然说道，心中默默将这组野怪先记下来。

    前期肯定要优先保障打野发育，林燃打算把小天养肥，再开始吸野区的血，他现在让出去一组F6，到时候能收获10组野怪，大致和种菜一个原理。

    随着林燃女神泪的层数越叠越高，他逐渐掌握住中路线权，皇冠现在已经无法限制他了，只能尽快清线企图用这种方式来给予林燃压力。

    “安掌门经历了前两分钟的迷茫，现在规划了完美的刷野路线，将自己的损失降到最低！”

    泽元的声音再次出现在官方直播间中，藏不住的喜意甚至都透过了屏幕，“不愧是安掌门，对抗入侵的经验非常老练！”

    在某种程度上，安掌门有点像曾经的TheJungle笨鸡，他们对于运营，或者说整个游戏的理解都达到了一种极致，很清楚在什么时间点应该做什么事情，很擅长规划自己的路线，每次出击都必有收获。

    这种高超的比赛理解力与洞察力让安掌门在劣势局中依旧游刃有余。

    小天和林燃捆绑在一起游走了三波，除去一开始收获的锋喙鸟，其余两波都没捞到什么有价值的东西。

    “你*的，这人是属鱼的吗？”蒜头王八空跑了两趟，忍不住骂道，“滑溜溜的根本摸不着位置！”

    野区入侵无法获得收益，小天自己就是纯亏——因为他浪费了线上林燃的优势和自己的刷野发育时间。

    “你给的压制力太弱了。”林燃皱着眉头回中路清理兵线，这两波游走他掐好了时间，基本没有亏损兵线，但也没有再压制皇冠，现在crown的补刀已经追了上来。

    “对付这种打野你就得一直跟着尾行，这样他就没办法再搞什么幺蛾子。”

    林燃说的方法实际上就是麻辣香锅的绝食流，只要发现了对面打野的踪迹，香锅就会一口狠狠的咬在对手屁股上。

    这是最简单粗暴的打法，也是对付安掌门和笨鸡此类脑力流打野最好用的打法。

    硬跟在你屁股后面，英雄提供的视野让脑力流打野的一切规划都化作泡影。

    但小天不会用绝食流打法，这是他的知识盲区，他更喜欢在前中期吃资源获取经济与经验优势，然后再将这种优势反哺给队友。

    一开局连草都不吃直接挤血，小天玩不转这种思路。

    蒜头王八不太怕对手和自己挑明了比拼节奏能力，毕竟他就算打不赢，后面还缀着个林燃做帮手。

    这也是他在去年可以压制住小花生这种肉食性节奏打野的资本，但是遇到笨鸡、安掌门此类打野，他能获得的优势非常有限。

    “小天的进攻节奏慢了下来……”泽元看着屏幕中的双方对局，发觉双方经济差距逐渐缩小，不由得抬头挺胸，他身为三星粉丝的同时还没有忘记自己LPL解说的身份，顺便为YM再说两句，

    “继续拖下去到团战三星是有优势的，YM要尽早想出解决办法！”

    YM很快满足了泽元的要求。

    小天见自己没有取得什么优势，果断变换了思路，打野你可以满地图溜达，但是你三路线上可没办法到处跑。

    他盯上了三星最薄弱的一环——中单皇冠。

    阵亡送出一血之后，林燃已经掌握了线上的主动，小天找机会来提款就行。

    时至6分钟，小天抓住机会E闪命中皇冠，配合林燃的EW禁锢，一套连招将皇冠击杀。

    突然从野区转变到线上的战术思路果然打了三星一个措手不及，林燃和小天二人将皇冠一塔磨掉一半血量方才撤退。

    台上的泽元又不说话了，他发现YM每次都能打自己的脸，而且每次倒霉的都是偶像皇冠。

    “6分钟0-2的卡尔玛，基本已经可以宣告离开游戏了！”记得笑着又给泽元心上补了一刀。

    “原本皇冠可以利用自己第一个大件【雅典娜的邪恶圣杯】比Ran【大天使之拥】便宜这个特点，提前做出第一个大件，利用率先到达的强势期为自己和队友再建立一些优势。”

    “但是他现在大圣杯的合成速度居然要比Ran哥的大天使慢上不少！”记得乐的脸都要开花了，“管哥你说这怎么办嘛？”

    泽元深吸了一口气，抿着嘴看自己的搭档表演。

    之后安掌门尝试帮cuvee建立优势，打算让大虫子尽早成型给YM众人造成足够的威慑。

    但金贡的大树极其稳健，他就待在塔下不出来，就等兵线来到自己面前。

    毫无办法的安掌门又想去下路，但是YM下路霞和露露两人已经到达6级，保命能力相当出色；而且三星单单一个打野配合下路的伤害不足以击杀治疗+屏障的双人组。

    按照原本的套路，安掌门应该叫上皇冠或者cuvee一起到下路进行越塔，这样可以弥补控制与输出不足的缺憾。

    但如今三星两条单人线分身乏术，根本没办法提供帮助。

    而且林燃现在手握大招【曲境折跃】，一旦安掌门越塔距离过深，瑞兹绝对会在第一时间赶到正面战场！

    “安掌门根本无法带动节奏，他只能顾及自己的发育而后尝试性的做出反蹲，”记得越发亢奋，“如此一来三星完全处于被动挨打的状态！”

    三星的对线能力暴露得一览无遗。

    除去上单cuvee，他们甚至很难找出一个对线能力顶级的选手，下路的尺帝和corejj都算是一线守门员，皇冠目前对线能力甚至更差一些。

    对线打不开局面，打野又带不动节奏，他们现在只能尝试性的布置防线来抵御住YM接下来狂风骤雨般的进攻。

    9分钟，林燃利用转好的闪现位移上前，EW禁锢住塔下的卡尔玛，而后小天大招将皇冠炸到自己怀里，一肚皮将他压在身下开始蹂躏。

    安掌门的支援慢了一步，EQ接大招虽然盖到了YM中野，但是林燃开启R【曲境折跃】，传送阵成功将自己和蒜头王八带出了防御塔！

    10分钟，YM成功收掉峡谷先锋，并用其拆掉SSG中一塔，而后林燃解放出来和蒜头王八一起去给边路施加压力。

    14分钟，SSG三路外塔全破，经济落后高达5K！

    台下观众的热情越发高涨，在他们看来YM距离提前锁定小组头名只差一步之遥！

    泽元看着屏幕中节节败退的三星众人，嘴巴顿时一阵发干。

    他觉得三星实在是没有什么翻盘机会了，犹豫片刻方才开口，“YM拿到了非常大的经济优势，以他们的战术打法，估计可以很快结束这场比赛……”

    像是冥冥之中有人在发功，两分钟之后杰克就上头了。

    刚刚做出吸蓝刀+黄叉+攻速鞋的他点塔时过于靠前，被草丛中的cuvee大虫子W闪现给上沉默，而后就是一口R【盛宴】。

    柴犬大招闪现一个都交不出来，直接暴毙当场！

    而后SSG趁胜追击，卡尔玛+风女的双加速能力恐怖如斯，尽管YM众人在第一时间分散逃跑，但还是被他们追上击杀两人！

    一波突如其来的0换3，三星再推掉YM中一塔，顺势将野区资源掠夺一空，经济差距瞬间缩回了2200金币！

    “啊这……”泽元嘴巴张大，一脸的难以置信，他怎么就看不懂比赛的走势了呢？

    看好三星，皇冠就被军训；看好YM，杰克又开始送？

    不止是他自己，直播间观众也发现了端倪。

    【球球你憋说啦，怎么这么能奶啊？】

    【说也可以，泽元你赶紧念一百句三星必胜！】

    【我滴个乖乖，LOL界黄老仙？】

    “我的我的，”杰克看着黑白屏幕神情懊恼，“手怎么抖了一下？”

    “要暂停吗？”刘青松适时问道。

    “不用……”杰克摇摇头，“咱们再拖一会儿？”

    “我准备好了，金贡你怎么样了？”存活下来的林燃回城补给装备。

    西巴人将自家野区的魔沼蛙吞吃进肚，打开商店算了一下金币数量，“差600，等两分钟左右。”

    “YM复活之后继续排兵布阵，但是攻势放慢了不少，”记得忧心忡忡，“如果继续拖下去的话，确实不太好打啊，三星这边风女和卡尔玛的团战拉扯能力将会越来越强。”

    站在一旁的泽元进退两难。

    他说也不是，不说也不是。

    泽元不知道自己今天中了什么邪，奶谁谁倒霉，一旦给三星或者YM奶输了可怎么办？

    可是一旁记得眼巴巴看着他，泽元只能斟酌语句开口。

    “我觉得YM继续打下去，比赛还是很有悬念的，三星本就以团战和后期运营见长……”

