    啪！

    邓普斯的响指在第一时间打出。

    高温火焰将餐桌上的饭菜全部笼罩。

    当菜品的表面被烧开时，也能看见饭菜内部在短时间内完全腐败，已有类似于触须的柔软物在内部构成。

    一般的污染源可做不到这一点。

    能让有机物异变的能力，必定来自于非一般的城外生命。

    散发这种特殊污染的，正是存放于石盒内部的是一枚深灰硬币，材质不得而知。

    咔！

    在大家见识了硬币的特殊性后，亚伯立即将石盒重新闭合……否则再让污染扩张下去，冒险公会的人就会找上门了。

    “亚伯，这东西怎么来的？”

    韩东能由硬币表面感觉到一股比曾经斯图亚特大领主还要精纯的污染气息，极大可能出自于异魔。

    “我临时参与特训团体，与骑士集训完全不同……没有固定的训练场所，每日都需进行迁移，类似于一种小规模的远征活动。

    大概在十天前，团队在碎石峡谷间寻找到一处【异魔】巢穴。

    领队的骑士团要求我们全面压制，攻占巢穴。

    然而……”

    谈到这里，亚伯的表情开始发生变化。

    “怎么了？”

    饭桌上全员都很好奇这件事情，毕竟牵扯到亚伯拿出来的奇怪石盒与硬币。

    “石窟巢穴里仅存在少许几只刚诞生不过一年的低阶邪秽……根据感知人员的探寻，石窟里似乎还混着一股气息不属于内部的古怪气息。

    同时，我们还在石窟底部找到一条极深的密道。

    秘密石道衍向圣城，与原本已被废弃的下水道相连。

    根据检测，设置于旧下水道里的入口结界依旧存在……”

    “但对方却穿了过去？”韩东接上一句。

    “没错……异魔及其挥下的邪秽群体，却不知以什么样的方式直接穿过结界，已全面混入圣城。

    可能躲在废弃的下水道里、也有可能伪装而藏匿在平民区内。

    情报已传回圣城，这段时间里的骑士团均有所行动……冒险者公会也贴出了很多关于对【平民区】进行搜查的任务。”

    “还没找出来？”

    “没有……这件事情还没有实质性的进展。”

    亚伯说到这里时，韩东已有一定的想法。

    与对坐的邓普斯相互对视一眼，两人似乎在某意见观点上完全一致。

    “圣城里应该有「内鬼」吧？先是在废弃下水道内接应‘城外访客’，随后再给它们提供正常平民身份。

    毕竟，平民区每日都有不少人因疾病、自杀、怪事而死去。

    偷偷将死者的尸体给处理掉且不进行报备，就能腾出一个‘身份’。”

    亚伯点点头，“的确，相信骑士团也注意到了这一点。

    因此，现在正在一家一户逐步排查……但依旧没有发现。”

    “完全没有发现吗？只有深度调查，才能探明情况了。”韩东目前获知的情报尚少，能做出的推断只有这么多。

    “亚伯队长，说说你手上的东西吧？

    这东西必然与隐匿在圣城里的家伙密切相关吧？”

    “石盒与硬币……说来有些不好意思。

    由于在特训期间受伤外加我状态一直不怎么好，没有随着大部队深度地下通道，而是留在石窟内把守。

    由于倍感疲倦，必须保持在猫头鹰姿态来提高注意力……正应为如此，意外让我注意到石窟里的一处机关，对应着一道密室。

    在通知其它人前，我将存放在密室石台上的石盒私下带走。

    在特训期间，也有很多人私下搞一些像我一样的小动作，尽可能让自己有一些额外收获。

    这东西单独提交到骑士团，必然能直接提升我在这次特训中的综合评分……但我考虑了一下，或许我们还能用来‘内部消化’。

    所以将大家叫过来商量这件事。”

    韩东追问：“也就是说，石盒与硬币的事情，没有任何人知道？”

    亚伯点点头，“嗯……如果我们能凭借这项特殊证物，找出潜伏在圣城里的【异魔】，必将获得嘉奖。

    这是冒险者公会给出的大规模悬赏令，你们先看看。”

    「大型悬赏」：秘石事件

    地点：圣城表层、全平民区域。

    详情：一种石质邪秽团体，通过特殊手段已混入圣城且潜伏于平民区，。

    难度：未定（该事件除了设计到普通邪秽外，还涉及到一只【异魔】，最高难度超越见习骑士处理范畴。

    在疑似发现异魔的情况下，请立即撤离现场，并将情报以最快方式传给骑士团。）

    规模：大型（该悬赏任务可有多支队伍共同接取，奖励将依照不同队伍击杀的邪秽、提供的线索而定）

    时限：无。

    完成条件：直至骑士团正式确认并公布入侵异魔的死亡讯息为止。

    任务奖励：

    1.击杀并带回一块独立性的邪秽石块，即可获得50枚铜币奖励。

    2.正确向骑士团提供【异魔】情报，可获得奖励：1000枚铜币/人。

    注：1.该事件有较大概率受到‘污染’，请务必佩戴【护目镜】执行任务。

    2.完成任务后，必须前往就近教堂、戒律所等场所进行洗礼与「压力」释放。

    在悬赏令下端还附有一张人物绘像，似乎是一位已被发现的邪秽（秘石者），其面部皮肤轻微脱落，露出皮下的灰暗石质结构。

    …………

    只要能提供异魔的正确信息，人人均能获得1000铜币奖励，这对于见习骑士可是很大一笔财富。（千万不要与邓普斯相比）

    韩东用手捏了捏鼻头，“事情没有表面上这么简单……如果我们要深入这次事件，风险极高。”

    “怎么说？”

    “亚伯队长，刚刚不是说，在深入石窟时还发现了不属于这群【秘石】的别样气息吗？这件事涉及的可能不止一只异魔……

    更别说，圣城竟然还有人接应它们……背后藏着的秘密或许十分致命。”

    “要不，这次我们就稍微聚一聚……回头，我将东西交给祖父，等骑士团自行去处理？”

    “有点浪费，既然带回来了，不如稍微调查一番……亚伯这次去城外特训的人都回来了是吧？”

    “是的。”

    “行，我去叫两位‘靠谱’的朋友来，稍等一下……到时候，我们可分为两组从不同角度进行调查。

    一旦发现危险，立即停止深入。”

