
　　就在这时候，耳旁突然传来一阵‘窸窸窣窣’的声音。

　　顷刻间，楚文业只觉后脊发凉。

　　他僵硬着身体，紧紧抱着自家老爹，缓缓转过头去。

　　“！！！”

　　“哎呀妈呀，植物又成精啦！”

　　楚正北：“……”

　　不是说，建国后都不许成精吗？

　　仙君这是要闹哪样？

　　伴随着楚文业的惊叫声，父子毫无悬念被藤蔓卷起，瞬间来到楚灵的面前。

　　六目相对时，空气死一般的寂静。

　　楚灵手里拿着一根草，无辜的眨巴着一双水汪汪的大眼睛，一脸呆萌。

　　“啊呜啊呜……”不关我的事，我什么都不知道。

　　楚文业煞白着一张俊脸，浑身止不住的颤抖。

　　“呜呜呜……阴山好可怕，我再也不要来这里了。”

　　一言不合就把他当风筝玩儿。

　　这哪是神仙会干的事儿？

　　分明就是妖怪嘛！

　　听到儿子的话，楚正北终于回过神来。

　　“闺女，你……怎么躺地上？”

　　想要起身抱抱闺女，可因失血过多，身体根本无法动弹。

　　“楚文业！”

　　他强撑着不让自己昏厥，用最无力的声音说着最狠的话。

　　“你这臭小子，有你这么照顾妹妹的吗？”

　　“竟敢把人扔在地上！你妹要是被野兽伤着了怎么办？你不是说已经把人藏好了吗？”

　　“你给老子等着！等老子好了，非得扒你一层皮不可！”

　　“！！！”楚文业一个激灵。

　　“爹，我没有！”

　　“我明明把妹妹……咦？背篓呢？”23sk.Com

　　他明明把妹妹放背篓里了。

　　可是背篓呢？

　　环顾一下四周，楚文业顿时如遭雷劈。

　　“这是哪儿？怎么变成这样了？”

　　几米开外，背篓正倒扣在一个不小的坑里。

　　方才还绿树林阴、杂草丛生来着，此时却只剩下一片荒芜。

　　还有……

　　地上这一个个大小不一的土坑，又是怎么回事？

　　“爹，咱不会是见鬼了吧？”楚文业脱口而出道。

　　楚正北：“……”

　　他哪儿知道？

　　看了眼自家闺女那没心没肺的模样，楚正北鬼使神差的说了句。

　　“这里应该安全，要不咱今晚就在这休息？”

　　说完以后，老脸顿时一僵。

　　他明明想说的是：赶紧把你妹背回去，这里危险。

　　“！！！”楚文业。

　　打心里有些抗拒，毕竟这里怎么看都不安全。

　　可老爹发话了，他还能咋地？

　　不行不愿的“哦“了一声，然后认命的去拿背篓。

　　一边走，还一边小声念叨：“各路鬼神求放过，我们一点儿都不好吃……”

　　楚灵眸光微闪：“球球，是你干的对不对？”

　　以她了解，老爹绝不会拿他们兄妹的性命做赌注。

　　这里安全什么的？

　　说出来他自己信吗？

　　没听到整个阴山都蔓延着不绝于耳的兽吼声吗？

　　【小公主，机会难得。】

　　这两父子都被吓得不轻，想必短时间内应该不会来了。

　　所以，它必须给小公主争取时间。

　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　果然是这家伙。

　　趁小哥离开，楚灵忙抓住老爹的手指，把体内最后一丝木系能量输入他体内，暂时止住了还在往外冒的血。

　　刹那间，楚正北只觉一股暖流从指间划过，随即流向四肢百骸。

　　逐渐冰冷的身体，慢慢有了温度。

　　他诧异的看着已经‘熟睡’的闺女，眼里的神色格外复杂。

　　良久，他轻叹了一口气：“哎！真是个傻丫头。”

　　轻轻将闺女抱在怀里，一脸心疼地说：“以后可不能再这样了，‘匹夫无罪，怀璧其罪’知道吗？”

　　小儿子之前的情况，还可以说是因为老中医留下的药。

　　可这回，他绝不能暴露闺女的异常。

　　想到这里，楚正北双眼眯了眯。

　　“文业，你快过来。”

　　“诶。”楚文业应了声，忙提着背篓跑过来：“爹，您怎么了？是不是哪儿不舒服？”

　　见儿子一脸担忧，楚正北心中一暖：“把你妹放回背篓里，快扶爹起来。”

　　楚文业点头：“哦，好。”

　　一脸乖巧，毫无意见。

　　嗯，乖一点，免挨打。

　　楚正北指了指左边：“那里有个山洞，咱今晚在那休息。”

　　父子俩互相搀扶，胆战心惊的穿梭在林子里。

　　一路上，楚正北见着草药就顺便抓一把，走了好久才终于找到山洞。

　　看了眼天色，已经很晚了，万里星空。

　　借着月色，楚文业在洞口找了些干柴，然后再用石头和木棍将山洞堵住，这才终于放下心来。

　　他用打火石点燃柴堆，整个山洞瞬间变得温暖明亮起来。

　　“爹，我来帮你敷药。”

　　村里人多少都认识一些止血的草药，楚文业自然也不例外。

　　平日里受伤了，都是自己找了草药往嘴里嚼嚼，然后敷上去很快就能止血了。

　　楚正北点点头把草药递给儿子：“用石头捣碎就可以了。”

　　量比较多，放嘴里嚼不安全。

　　“嗯，我知道。”

　　“……”

　　父子俩你一言我一语的闲聊着，心里的担惊受怕倒是驱散了不少。

　　而背篓里装睡的楚灵，也正在抓紧时间修炼。

　　源源不断的灵力朝她聚拢，楚灵拼命的吸收着周围的灵气，身体前所未有的舒适和满足。

　　丝毫不知，山洞外有两只可爱的小家伙，正在好奇的盯着她看……

　　……

　　-

　　翌日

　　第一缕阳光从洞外折射进来，温暖的洒在楚灵身上。

　　随着“咔擦”一声脆响，楚灵欣喜的睁开双眼。

　　“球球！本公主终于冲破入门，成为一级异能者了！”

　　没激动两秒，就被球球一盆冷水兜头浇下。

　　【小公主，你以前可是满级异能者。】

　　才一级，有必要这么高兴吗？

　　楚灵：“……”

　　“哼！你一团破数据懂什么？要是不会说话就闭嘴，别一大清早就惹人嫌。”

　　这里灵气稀薄，她能晋升一级就已经很不容易了。

　　还满级呢？

　　鬼知道要等到何年何月？

　　球球闻言，淡淡的【哦】了一声。

　　【行吧！既然小公主这么厉害，看来也用不着帮手了。】

　　“帮手？！”楚灵愣了下，好奇的问：“什么帮手吖？”

　　球球：【哼。】

　　楚灵：“……”

　　还傲娇上了？

　　“乖球球，你最好啦~”

　　“乖，快告诉本公主嘛~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第19章 乖，快告诉本公主嘛~免费阅读。https://xs.23sk.com 