
　　第430章打脸丁秋成（二）

　　丁秋成不以为意。

　　“我当然希望能按照厂里规定的工作流程来，只不过江顾问是大忙人，又不在厂子里坐班，我就是想找也找不到啊，这些日子车间几乎是24小时运转，订单这么多，耽误了生产，这个责任谁来承担？”

　　丁秋盛的一席话说到了在座几位高管的心坎上。

　　他们都知道苏瑾身边那个漂亮的不像话的小丫头是厂子里新请来的设计部顾问，也知道为了请她，苏瑾和那几位老股东也是闹得有些不可开交。

　　最后更是以百分之十五的股份请到了这个小姑娘。

　　百分之十五的股份啊，那得多少钱？

　　他们这些为厂里兢兢业业工作的领导职工，一年才赚多少钱？

　　更何况这个小丫头根本就不来厂子里上班，听说一个月来那么两三回就可以了。

　　这哪里是请来的员工，简直是请来的祖宗。

　　“就是，既然是厂子里的职工，就应该来厂子里上班，随叫随到。”

　　“她不来上班可以，偏偏还有那么大的权力，这真像丁主任说的耽误了生产，我们岂不是都要去喝西北风了？”

　　“我听说她一个月就来上两天班，总经理也没有她这么清闲吧？两天班能干什么？”

　　………

　　丁秋成听着周围人的议论，得意的看了身后一眼。

　　那里正坐着郝东颖。

　　郝东颖自然是乐见其成这样的场面，回了丁秋成一个甜甜的笑容。

　　苏瑾也把这些人的议论听到了耳朵里。

　　抬手敲了敲桌面，发出梆梆梆的响声。

　　待议论声平息下去，才看向丁秋成。

　　“丁主任，江顾问的作用我想之前我已经跟你详细说过了，论耽误生产，在过去的几个月里，设计部迟迟交不上来满意的服装款式，车间生产的服装销量好的款式，还都是半年前江顾问提供的那几个，我请问丁主任，相比起来哪种情况更会影响到车间生产？丁主任与其在这里挑剔别人上班的时间，还不如多拿出几个像样的设计作品。”

　　苏瑾的一席话让丁秋成脸上的笑容逐渐凝固，他没想到苏瑾会这样直接，在这种全厂高层领导都在的会议上打他的脸。

　　他不是没拿出设计作品，只不过他拿出的那些作品都被苏瑾否决了。

　　这个女人死活看不上他们设计部的东西，他能有什么办法？

　　好在今天他是有备而来。

　　郝东颖真不愧有才女的称号。

　　没想到人不仅长得漂亮，设计方面也是很有天赋的，再经过他的点拨，设计出的那几个款式他看着都十分的不错。

　　这样想着，说话也有了几分底气。

　　“设计部当然会做好自己的本份工作，不会让在座的各位领导失望，既然今天大张旗鼓的招开这个会议，那我也只好把之前准备投入生产的图纸拿出来让大家看看，我们设计部，可不是靠嘴吃饭的。”

　　丁秋成说着，给身后的郝东颖一个眼色。

　　郝东颖就等着这个机会，落落大方的站起来，将手里准备好的图稿放在了丁秋成的面前。

　　苏瑾自然也是认识郝东颖的。

　　人事部的职工，当初还是看着胡勤勤的面子把人安排进厂子的。

　　只不过今天的会议似乎跟人事部没什么关系。

　　“小郝，你怎么会在这儿？”

　　当即，苏瑾也问了出来。

　　丁秋成刚想借这个机会把事情挑明，也好把郝东颖调到他们设计部来。

　　只不过还没等他开口，郝东颖已经接过了话，“听说今天会议各位领导都会参加，人事部那边让我过来帮忙后勤保障工作。”

　　苏瑾脸色这才缓和了一些。

　　产品设计图纸往小了说只是一件服装的新款式，往大了说也属于他们的商业机密。

　　这样关键的会议，她当然也不喜欢什么乱七八糟的人都在。

　　郝东颖也是看出苏瑾脸上的不快，才这样解释。

　　在厂里这么久，苏瑾脾气她还是有所耳闻。

　　做事很有一手，也不会给什么人面子，要不然也不会年纪轻轻的坐在这个位置上。

　　想到这儿郝东颖又给丁秋成使了个眼色。

　　丁秋成当即也明白过来，不过无所谓，等这几套服装的款式投入生产，到那时他再跟苏经理提，一样能把人调过来。

　　拿过郝东颖手里的图纸，直接递给了苏瑾。

　　只不过苏瑾接过图纸并没有打开。

　　转手交到了身边的江夏手上。

　　“这方面不是我的专长，咱们还是按照流程来，江夏，你看看这几个设计，感觉怎么样？”

　　苏瑾现在对江夏是全身心的信赖。

　　江夏接过设计稿认真的看了起来。

　　设计稿只有三张，两张是套装，一张是一张单独的上衣。

　　江夏再看到第二张图的时候，抬起头看了一眼郝东颖的方向。

　　就见她正直勾勾的看着自己手里的图纸，就连她的审视都没有感觉到。

　　那一双洁白细腻的小手也紧紧抓着自己的裤腿，可见此刻她有多紧张。

　　她看图纸，她紧张个什么劲？

　　再看手中的图纸，江夏想到了一种可能。天籁小说网

　　唇角勾起了一抹浅淡的笑意。

　　而她这个笑意落在丁秋成手里，也让他更加的自得。

　　“不知道江顾问毕业于哪里？看着江顾问的年纪也不是很大的样子，如果专业的院校毕业，恐怕早会超出江顾问的年纪吧，毕竟上大学也是需要时间的，不过没关系，听说江顾问刚拿下全国服装设计大赛的大奖，我想以江顾问的眼光，应该能看出来这几件服装的款式会有多大的潜力，说实话，这几张图并不出于我之手，当时交到我手里的时候也是让我狠狠的惊艳了一把，所以才会急着要打板投入生产，我想江顾问看后也会有我这样的想法吧？毕竟这几个款式，很有可能成为大爆款，甚至成为未来流行的一个趋势。”

　　丁秋成早就看不惯江夏了，特别是从郝东颖那里得知江夏初中都没有毕业，更让他觉得和这样的人共事是一种羞辱。

　　正好趁这个机会，点给在座的领导听。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第430章 打脸丁秋成（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 