
“何况，你从前年幼，总是做男子打扮，本王从未将你当姑娘看待过。”萧北七如此说，对百里鸣金的打击不小。

若是面皮薄一些的，被萧北七这般说，脸上定然挂不住。

但是，百里鸣金不是脸皮薄的人。她听萧北七这么说，倒是没有生气，反而笑得一派天真，“过去我年幼，阿七哥哥不将我当姑娘看待，我可以理解。但如今我已经十五岁了，是个大姑娘了。”

“阿七哥哥可不能像从前那般，再把我当小子看待。”

萧北七对她态度冷淡而有疏离，她却丝毫不当回事，反而依旧亲亲热热的同萧北七说这话。即便萧北七连个多余的眼神都不肯给她，她也不觉得伤心。

只听她继续说道：“对了。原本大荣和南燕是要联姻的，阿七哥哥可知送来和亲的公主是我？”

“不知。”萧北七冷声说道。

百里鸣金露出松了一口气的表情，“原是不知啊！我就知道，阿七哥哥不会如此对我。所以，阿七哥哥是不知道送来和亲的公主是我，才拒绝和亲的吗？”

萧北七冷淡说道：“你想太多。大荣战败，根本就没有和南燕谈条件的资格。”

若说百里鸣金之前还可以强装天真无知，厚着脸皮在萧北七面前装傻。但萧北七这话说得这般直接，她即便想要继续装傻下去，也不行了。

萧北七丝毫没有顾及她的感受，出口的话宛若刀子一般，直接又伤人。

“阿七哥哥，你怎能这般说……大荣和南燕议和是好事，如果两国能联姻，更加能巩固两国的邦交关系，何乐而不为？”百里鸣金露出委屈的表情来，她是真的觉得委屈。

萧北七却没有再同她多言，而是低头看向秦翘，“本王瞧着楼下的拍卖快要结束了，阿翘可还要留下继续观看？”

秦翘摇头，“有公孙无恙在，剩下的事情他能自己搞定。”

萧北七点头，“如此变好。”

说完，他伸手牵着秦翘的手，拉着她起身就往雅间外面走。

“阿七哥哥，你去哪里？”百里鸣金要追上去，却被薛十三伸手拦住了。

只听薛十三说道：“公主殿下，属下等人护送你进宫。”

薛十三这么一拦，萧北七牵着秦翘很快出了雅间，消失在门口。

百里鸣金好不容易见到萧北七，虽然早猜到会有这样的结果。但真的见到萧北七如此维护秦翘，她心中宛若被刀子狠狠戳了一刀似的，十分难受。

“滚开！你算什么东西，也敢拦本公主的道？！”她气愤的说道。

她因为生气，脑子一片混乱，倒是不清楚这一趟南燕之行，来得值不值得了。

“哦？”这时，萧季却忽然出现在雅间门口，“那么公主殿下觉得，什么人才配拦住你的道呢？”

他虽传的常服，一身气度却不凡。

且他一出现，雅间内的几名侍卫便统统跪下，朝他行跪拜之礼。

百里鸣金虽不曾见过南燕的皇帝，却知道对方的年纪。且萧季的容貌同萧北七其实是有些相似的，毕竟二人是叔侄。

只不过萧北七在外人面前，永远都是一副面瘫脸，甚少露出其他情绪。萧季虽是皇帝，气度不凡，但他脸上的表情可比萧北七丰富多了。

“大荣国公主百里鸣金，见过南燕皇帝陛下。”百里鸣金给萧季行了礼。

萧季还算满意，点了点头，“公主殿下悄悄来了南燕，朕竟然知道了，没有不招待周全公主的道理。公主殿下，请吧！”

他手中拿着一把山水画折扇，说话的时候，手中折扇收拢，颇有几分风流贵雅的韵味。

南燕皇帝都亲自出面请她去皇宫暂住了，百里鸣金没有任何理由再拒绝。

何况，观萧北七刚刚对她的态度，她想要住进摄政王王府，根本就是天方夜谭。

百里鸣金被薛十三等人护送离开了名雨轩。名雨轩内的招标大会却没有结束，依旧在进行着。

萧季离开的时候，新区的厂房又有两家富商看上了愿意购买。

这已经赶上了原本的预期，有公孙无恙在，后续的进展自然不必秦翘再担心。她此时已经在回王府的马车上，萧北七就坐在她身侧，已经偷偷瞄了她好几次。

秦翘却始终端坐如山，眼观前方，连个多余的眼神都不曾给萧北七。

等马车到了王府大门前，萧北七率先下了马车，伸手去扶秦翘，秦翘却并没有伸手过去，而是从马车另外一边，自己跳了下去。

她本来就会功夫，下个马车而已，难不住她。

萧北七伸出去手在半空中一顿，丝毫不觉得尴尬的收回手，眼前着秦翘踩上了台阶，他快速的绕过马车追了上去。

“阿翘。”他柔声唤了秦翘一声，秦翘却并不理会他，径直往前走。

萧北七有些无奈，同她并肩进了王府，等到了墨渊阁，路上的下人少了，他才一步挡在了秦翘跟前，拦住了她的去路。

“你可是因为百里鸣金说的那些话生气？”

秦翘抬眼看他一眼，十分冷静淡定，“我并没有生气。王爷不必紧张。”

萧北七一怔，“那你为何一路上都不愿意同我说话？也不唤我钰哥哥了？”

秦翘歉意的看了他一眼，“抱歉，此时我再唤你钰哥哥，难免会想起百里鸣金唤你阿七哥哥，心中不免觉得有些恶心，你且担待些。”

她同他错开身，继续往前走。

“百里鸣金年幼之时我曾救过她。当时她还是小孩子，我并未将她放在心上。且当时也不知道她的身份，只当她是个同家人走丢的可怜小孩，她又粘我粘的紧，我这才照看了她几日。”

“之后查清楚她的身份，我很快就将她送了回去。还因此同大荣国的三皇子，有了点交情……”萧北七还想继续解释。

秦翘却道，“大荣国公主的那些话，我并未放在心上，王爷不必解释。”

萧北七愣在原地，虽她这么说，他松了一口气，但心底为何竟然也不觉得高兴，反而有点堵得慌呢？他到底是希望她生气，还是希望她不生气呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841545"  chaptername="复杂">加入书签</a>
</div>
