    天字五号客房中，苏云正在屋内学习。

    毕竟住进了襄阳城内，最大的一家酒楼客栈。

    花了钱，就要学点东西。

    虽然苏云是穿越而来，懂得的东西也多。

    但有时候太过前卫的摆设，并不适用于这个时代，还是要多多学习的好。

    房门吱呀一声被推开, 东方不败跟邀月联手走了进来。

    “苏云，那个慕容复本宫一看就不是什么好人，你干嘛还要请他喝酒！”

    邀月有些气不过，一旁的东方不败难得赞同一回邀月的话。

    不得不说女人的第六感确实准确，不过苏云却没感觉出来。

    他坐回床上疑惑的说道：“咋啦？我感觉慕容复就是功利心强了些，而且你们不知道, 他是前燕国皇室后裔，一心想要复国，功利心强些，其实也没什么。”

    “没什么？”

    邀月撇了撇嘴看着苏云道：“算了，本宫跟东方过来，就是坐等看你被打脸的，不过那个姑娘挺可怜的。”

    “打脸？”

    苏云气得笑了起来，他刚伸出手准备触碰一下邀月的敏感部位，教训教训她，可手刚升到半空中，一阵敲门声打断了苏云。

    苏云眉头逐渐皱起，这敲门的肯定不是周芷若跟黄蓉这俩妮子，这俩人来自己房间, 一直都是以踹门的方式进入。

    不等苏云考虑是谁，门外传出一道声音。

    “苏兄睡了没？在下有要紧事跟苏兄商议。”

    门外的声音很小, 但苏云还是听得清清楚楚。

    邀月对着苏云撇了撇嘴，东方不败冷笑一声耸了耸肩，示意苏云去开门，两人直接躲到床上，把床围拉了下来。

    苏云疑惑的打开房门, 正好看到慕容复, 后者不客气的推门而进。

    “深夜打扰，属实有些不好，但今日听到苏兄的话语，让在下心头澎湃！”

    慕容复关上房门，对着苏云抱了抱拳。

    苏云摇头一笑，摆了摆手道：“你是说拍卖会的事情吧？即使我不说，过些日子江湖上也会有人传出来的，只是因为这个，慕容兄就太见外了!”

    慕容复听到苏云的话后，摇了摇头。

    他眉头皱起，脸上带着不知所云的神情，咬了咬牙问道：“在下是为了今日苏兄在马车上说的事情而来！”

    慕容复说完，脸上逐渐变得坚毅起来！

    一个女人，怎能拦在他复国的道路上，如果能够得到这本功法，那么慕容复的复国之路将会平坦起来。

    而且如果苏云今天说的拍卖会消息是真，那么以他慕容家的财力, 将那些能够提升修为的丹药囤积起一些，将会是他最大的底牌。

    到时候就足够号令宋国江湖上的群雄, 招兵买马, 复国不再是空谈！

    而这一切的基础，是他能够得到那一本乾坤大挪移，修炼成功，然后再召开武林大会，一展自己的风采！

    不然即使囤积再多的丹药，没有足够的实力，那样的话那些珍贵的丹药，将不是他复国的希望，而是破灭的前兆！

    “你是说乾坤大挪移？”

    苏云眼神飘忽的看了一眼床边，这特么邀月的嘴巴开过光吧，说的还真准！

    “正是！”

    慕容复对着苏云苦笑道：“如果苏兄认为在下是个没有情意的人，在下不愿反驳，但在下未来的道路注定沾满鲜血，语嫣跟在我身边，倒不如跟苏兄过一辈子富贵日子！”

    听到慕容复的话后，苏云没忍住轻笑一声。

    把自己的表妹卖了，还说的这么冠冕堂皇，慕容复啊慕容复，你还真是个人才！

    不过苏云想想，这位也是个可怜之人，除了心胸狭隘之外，还真挑不出他其他的毛病。

    论家世没得挑，人家皇族后裔，论武道也没得挑，人家跟乔峰一同被称为年轻一代的翘楚。

    只是这做人多少有些不对劲，很不对劲！

    苏云看着慕容复，平复了一下心情道：“在下倒是没有意见，不过慕容兄有没有问过语嫣姑娘的想法？”

    慕容复被苏云问的脸色有些慌乱，他摇了摇头道：“身为慕容氏的外戚，为了复国，我觉得她会愿意的！

    她知道我这一生的目的就是为了完成复国大业，她会愿意的！”

    慕容复对着苏云肯定的说道，而话语之间似乎在安慰自己。

    “行吧！”

    苏云掏出乾坤大挪移，这一本他倒没有动什么手脚，只不过缺了最后两层。

    这功法难练的很，即使当年明教教主阳顶天，也不过练到第四层而已，后两层没有大机缘者，根本不得入门之法。

    “既然你都这么说了，那等下请你留下字据，否则我怕语嫣姑娘不同意！”

    苏云觉得慕容复拿到功法后，绝对性的会消失不见，若是这样的话，以王语嫣的性格，自杀都是有可能的。

    所以苏云要慕容复留下些证据，然后好去说服王语嫣。

    这可是个人才，虽然自身不会武功，但对于武道的精通程度，绝对不弱于当世任何一个武道大家。

    那妥妥的一个武道理科生，以后带出门那绝对有牌面，跟人打架的时候，她在旁边一眼就能看出对方武功的底细。

    慕容复双手颤抖着接过乾坤大挪移，眼中尽是一片灰色，紧接着又变得明亮无比。

    他对着苏云深深一礼道：“既然已经交换，那今日在下就准备启程回去，准备过些日子参加苏兄所说的拍卖会，今日一别不知何时才能再见，语嫣她，算了！苏兄自行处置吧！”

    慕容复说完，深深叹了口气，转身开门离去。

    苏云看着他的背影，无奈的摇了摇头，人性果然经不起试探啊！

    不过现在试探出来还算好的，因为苏云在这里，王语嫣不至于被抛弃。

    如果真到了慕容复疯狂的那一日，王语嫣所要经历的可能要比现在痛苦万倍也不止。

    “打脸了吧？”

    邀月掀开床围露出一个头来，看着苏云眼神带着嘲讽。

    苏云伸手关上房门，一个猛扑钻进床围里：“我让你笑话我，今日本掌柜让你二人体会到什么叫绝望！”

    一夜悄然而过，次日的清晨下着瓢泼大雨，房间里都能闻得到潮湿的气息。

    苏云的房门被猛的推开，吓得苏云赶忙从床上坐起来，还不忘记给邀月东方不败周芷若三人盖上点被子。

    他掀开床围，一边系着衣服，看到来人后，愣了愣。

    “苏，苏大哥，你见到我表哥了吗？他不见了...”

