    “曲水流觞接驳三层，从我这里绕着二楼走一圈，再从一楼走一圈，让那些吃不完的菜肴全部摔舞台前！”

    傀垒殿商铺的少东家坐到三楼，就坐在白锦一桌天井对面，翘着二郎腿满脸嚣张接过花魁递上的花酿酒，含到嘴里漱了一个口，噗一声往天井口喷出。

    他挑衅态度依然跃然纸上，简直嚣张跋扈到没有边界。

    站在楼梯口的妈妈桑脸色微妙，扫了一眼星络仙门弟子，再看一眼疯狂挑衅对面的傀垒殿商铺少东家，脸上的表情越发古怪和微妙：“......看来明日要停业回万花谷拜一拜祖师了，这糟心的事情怎么就没有停的。”

    下午万花谷来援都被打爆了，连谷主徒弟都被夹了一身小铃铛，有一些甚至是自己扎到肉里的，现在她都还在后院里摘着小叮当........

    万花阁还被抢走全部流动资金，而且合欢宗的魔修还住在店里。

    晚上是星络仙门，和傀垒殿小辈双方正在摩擦升温准备砸店。

    “初次见面诸位公子、大小姐们....”

    妈妈桑没有理傀垒殿少东家，她不是因为那家伙来的，是店员说面前的星络仙门修士有暗杀委托要发布，她才特意上一趟楼来询问他们要杀什么人。

    “我是此地万花阁掌柜，一般人都叫我花姐或者老鸨的。不知诸位想要买起何人的性命呢？说说背景，我也给诸位出一个优惠的价钱。”

    “就买对面那傻蛋吧！”

    白锦抬手朝着对面招了招手，对老鸨说道：“我们就是吃一个饭的，结果龟公说什么也不让进我的道友们进来，只好出此下策........但看对面跳那么欢，帮我看看买起他需要多少钱。”

    “噗......？”

    傀垒殿商铺少东家一口酒喷出，连忙从座椅上蹦起来，双手撑在护栏上开口怒斥白锦道：“争风吃醋你至于吗？老鸨别听他的，我出双倍买他们一桌命！”

    老鸨目光看向白锦，似说，对面属于老熟客不好下手.....而且他还加钱了。

    “在下白锦不才，家师岁命星。”白锦说道。

    知道岁命星部分过往的白锦，在万花阁里丝毫不慌，岁命星的术法完美克制万花谷的术，曾经乱战和远征都把万花谷天人以下修士压身下乱杀一通。

    你万花谷动我一个试试，看我家师父能不能身化万千强拆你们山头。

    “来人！扫黄少东家出门，给我们白少爷助助兴！”

    “？”

    ………………

    万花阁外的街道上。

    “前辈，不去取镇国气运了吗？”知之看着万花阁牌匾，满脸古怪道：“您不会真的对我家师弟有意思吧？我是能理解您近些年来的压抑......但是怎么说年纪也相差太大了吧？”

    “我曾见过他，但因为某些原因并不方便接近他。”

    知之肩膀上的鼯鼠，饶有兴致的开口继续道：“你家师弟太有意思，竟然可能在三名天人里反复横跳，甚至还敢开口训斥日月二仙，我很欣赏他勇气，既然能偶遇我打算送他一份机缘。”

    “如果他不介意，我其实对水嫩弟弟也是可以的。”

    “前辈使不得，小白承不住的....”知之连忙开口为师弟求饶。

    和一名天人同床共枕一夜，就算白锦体质再怎么强悍，他也只是金丹期。

    天人的抚摸在他身上，恐怕就是通体而过的绝杀了，再那么一坐，最轻估计都是盆骨全碎的一个悲情生死恋。

    知之一边和鼯鼠说着话，一边往万花阁里面走去。

    还能有礼貌的让开一条路，让在那儿打闹的人有足够的空间，满脸笑容打开折扇扇着风顺着楼梯上楼找师弟，心里则默默佩服自己的秀儿师弟。

    从自在仙那儿得知，白锦凭借着脸蛋吃上岁命星家饭，甚至打蛇随棍上蹭到太一道人身旁可能成为亲近的门徒。

    然后从灵月仙嘴里得知，白锦在天人宴上还爬到摄魂妖王的寝室里，和七尾心狐一起玩粗麻绳......如何让没有女人缘的知之不钦佩万分。

    此师弟......真乃仙人也，若他能晋升地仙还不上天日真仙？

    “在下知之，见过诸位道友！”

    知之来到白锦餐桌前，打断祝扶双手按在白锦脸上，将他脸颊搓扁揉圆。

    “？！”

    白锦看到知之心里一惊，完全不明白师兄为什么出现在这里。

    金鳞眉头紧蹙，默默地将手放在剑匣上警备着。金鳞如此紧张异状引起雨雪晴和卫本良的注意，也轻轻地离开座椅随时都准备好突袭战。

    “过来，给我亲一口！”

    鼯鼠从知之肩膀跳落到石桌上，看着白锦面容，道：“我欣赏你的勇气，准备送一份机缘给你舒服一下，爽不爽？”

    “这位乃灵兽门的天人灵月仙。”知之装作不认识白锦，简单的拉出一层隔音禁制开口为双方介绍身份。

    “灵月仙，您不是.......”

    众人都被这消息惊住，就连白锦脸上都浮现出震惊之色。

    “死了？就那些臭傻*能奈我何，区区九婴和献祭之术想杀我？”

    鼯鼠满脸不屑道：“不过我死了，身份灵兽门掌门的灵月仙死了，老娘为灵兽门能繁盛费心费力，结果那群臭***没有良心的***竟然想杀我？一群**蝼蚁。”

    “那.....我就不当这鸡*门主了，让他们那些臭**们自己玩去，看看老娘的门主是不是那么好当的，我装够孙了，老娘现在要去追求自己的幸福.......”

    “所以...过来，让老娘嘬一口狠的！”

    听着灵月仙随口解释，白锦全程目瞪口呆看着知之师兄。

    面前的鼯鼠虽然自称灵月仙，但白锦记忆里的灵月仙小小一只，斯文和优雅仿佛就是为她而生的，是一名超级淑女风的巧萝莉......而面前这台电报机竟然自称是灵月仙？？？

    白锦对此完全看不懂，但也深深震撼于电报机的脏话威力。

    “她的确是灵月仙，我看着她用神通之法幻化为鼯鼠的。”知之点头说道。

    他对鼯鼠牌电报机完全不惊讶，甚至觉得是一件很正常的事，灵兽门本就是亦正亦邪偏向于混乱阵营的门派，只是后期被灵月仙给带到画风扭转而已。

    知之见证着灵兽门转型，所以对灵月仙的粗暴完全不意外。

    “啵～”

    鼯鼠狠狠地嘬了白锦脸颊一口，满脸满意的鼓励道：“很不错，下次见到日月二仙那火鸡、母*狠狠骂它们，最好*到摄魂妖王身怀六甲，那样.....老娘可就要爱死你了！”

    为了灵兽门的发展，她可没少受妖族那群人的鸟气，如果不是从师父的手上接过发展门派的重任，她一个天人需要受那些‘傻·妖族·卵’玩意的嘲讽？

    还不是为了门派里那些死弱鸡，没有她鞠躬道歉，门派早给妖族冲烂了。

    白锦：“..........”

    好粗鄙一天人......您老亲归亲，看着我的裤子想干什么？

    哒哒哒哒.....您老是电报机转生吗？

