    乔斯年站在门口，姿态随意慵懒，眼神里也没有多少温度，薄唇启合，说出口的话也近乎薄情：“我说了，该管教的时候我不会留情，我若是说到做不到，她以后更会把我的话当耳旁风。你愿意当好人你当，恶人我来做就是。”

    “乔斯年，你这叫什么话？什么叫我愿意当好人？你这话说的好像小柚子是我惯出来的一样！她没有犯十恶不赦的大错，根本没必要这样子管教她，你以为打一顿就好了吗？”

    “那你说一个更好的办法给我听听？”乔斯年不悦，脸色很沉。

    “你为什么不能跟她好好说话，好好商量，小柚子不是不讲理的小女孩，她很听话。而且今晚上偷偷溜出去，也是初犯，被抢劫的话，她也是受害者。她本来就很伤心很难过很可怜了，你还打她，你是人吗？”叶佳期气不过，对乔斯年说重话，她到现在气息都没有平静下来。

    “这些事一码归一码，就凭她撒谎偷偷跑出去这事，就该打。”

    “乔斯年，你就是个疯子！”

    “叶佳期，你真是不可理喻！”

    两人站在门口吵上，谁也没让谁，都觉得自己有道理。

    叶佳期特别讨厌霸道、独裁、蛮横的乔斯年，一点都不讲理，为什么不能好好跟小柚子讲道理，为什么一言不合就要打她？暴力能解决问题吗？

    两人在门口僵持了好久。

    最终，乔斯年进了书房去：“你要哄就去哄，今天晚上的事，我不认为我有错。”

    “乔斯年，你这么冷血你根本不懂什么叫爱，明明可以好好讲道理，但你非要这样做，你以为你真得很对吗？”

    “没错，我觉得我就是对的。”乔斯年丝毫不让步。

    “那你晚上不接我电话也是对的吗？”叶佳期咬牙，“每次都这个样子，跟我有任何分歧从来不知道商量，而是独断专行，自以为是。”

    “我能跟你商量什么？一商量就坏事。”

    “合着我在你眼里一无是处呗？”

    “叶佳期，今天晚上的事到此为止，该教训的也教训了，这事就这么结束。”乔斯年素来不喜欢拖泥带水，做事确实果断。

    但叶佳期不一样，叶佳期的性子里始终带着小女人的温柔，她理解不了乔斯年的独断专行。

    她看向书房里乔斯年的背影，淡淡道：“你既然不愿意沟通，那就算，我带小柚子走就是。她今晚上受到的伤害太大，未来一段时间，我不想让她见到你。”

    “叶佳期，你这是挑衅我。”乔斯年转过身来，眼中是凌厉的光。

    “我没有挑衅你，是你先不接我电话的，是你先对小柚子动手的。”叶佳期脸色平静，“你根本就不是一个合格的爸爸，你没有耐心。”

    “我要是没有耐心，会纵容她这么久？！叶佳期，你就是太惯着她，嘴上还不承认！”乔斯年的眼中是闪烁的冷光，他态度十分强硬，且没有退让的余地。

