    第86章 揍许大茂

    第八十五章揍许大茂

    “兄弟，这话说得……够爷们！”

    “好样的！”

    “不愧是咱老京城人，说话都不一样！”

    旁人也是纷纷夸赞着江晨，各种溢美之词仿佛不要钱一样。

    甚至还有看向冉秋叶的。

    “小姑娘，好福气啊，你这对象选的没毛病！”

    听到这话，冉秋叶面色也是微微一红，但更多是还是自豪。

    因为……

    这说的是她的男朋友。

    “好了，以后把孩子看好点，别让他到处乱跑……”

    “还有啊，也别在这傻愣着了，赶紧带孩子去换身干净的衣服，免得冻感冒了！”

    随口嘱咐了一下这带着孩子的妇女，江晨这才转头看向冉秋叶。

    “咱们走吧！”

    “嗯，自行车在那边！”

    冉秋叶点头，也是准备离开。

    不过……

    旁边的围观群众们，此刻却是连连阻拦。

    “英雄，留个名字呗！”

    “就是，你这救了人家孩子一条性命，我请你喝酒去！”

    “是啊！”

    就连那个带孩子的妇女也是反应了过来。

    “恩人，留个姓名吧，不然回头我都不知道怎么感谢你！”

    眼看着众人也是将自己团团围住不让离开，江晨连忙开口道。

    “别介……”

    “咱们做好事不图名，而且我这还要回去换身衣服呢，先走了！”

    不待众人开口，江晨也是连忙拉着冉秋叶离开。

    殊不知……

    这个时候人群之中，也有一个男子，却是用手中的相机拍下了这一幕。

    “咔嚓！”

    …………

    “哟，柱子你这是？”

    回到四合院，也是有人注意到了浑身湿漉漉的江晨，忍不住问道。

    “哼！”

    “我猜肯定是傻柱在外面没干好事，被人泼了一身的洗脚水！”

    就在江晨思考着如何解释的时候，一道阴阳怪气的声音，也是忽然从边上响起。

    是许大茂！

    除了秦淮茹一家之外，敢用傻柱这个称呼的，也就只有他了。

    “我说许大茂，你真是狗嘴里吐不出象牙来！”

    “说道做亏心事，我哪有你许大茂有经验啊，谁不知道你许大茂整天一肚子坏水，贼头贼脑的，一看就不像是好人！”

    江晨也是毫不客气道。

    “傻柱，你敢骂我？”

    许大茂闻言，也是气冲冲地盯着江晨。

    “骂你怎么了？我还想打你呢！”

    看着面前的许大茂，江晨也是语气不善道。

    这三个月，许大茂可谓是春风得意。

    不仅和秦京茹结了婚，而且逢人就说秦京茹怀孕的事情，还时不时在江晨面前炫耀。

    “傻柱，哥们结婚比你早，连孩子都要有了，你羡慕不？”

    如果不是为了等一出好戏，江晨早就忍不住戳穿秦京茹假怀孕的事情了。

    可是现在……

    许大茂都敢当面阴阳怪气他，江晨自然不会跟对方客气。

    话音刚落，上去就是噼里啪啦一顿老拳，揍得许大茂嗷嗷直叫。

    “呼，舒服——”

    揍了一顿许大茂，心情也是舒畅了许多。

    江晨这才回到家里，拿了一条干毛巾擦了擦身上的水，换上一身干净衣服，又把换下来的衣服放进盆里。

    这个时候，却见刘海中也是匆匆而来，身边还跟着一个鼻青脸肿的许大茂。

    显然。

    这是许大茂打不过江晨，心有不甘，直接告黑状了。

    “柱子，许大茂说你刚才无缘无故打了他一顿，而且还在外面做了坏事，被人泼了一身洗脚水，怎么回事啊？”

    “怎么回事？许大茂嘴贱呗！”

    江晨也是头也不抬，端着面盆准备去外面洗衣服。

    “柱子，你怎么说话的？”

    见江晨居然敢无视自己，刘海中也是不满地皱起了眉头：“那许大茂说你在外面做了坏事，被人泼了一身洗脚水，你怎么解释？”

    “怎么？”

    听到这话，江晨也是挑了挑眉，看向刘海中。

    “许大茂说什么就是什么了？他是哪只眼睛看到我在外面做了坏事，又是哪只眼睛看到，我被人泼了一盆洗脚水的？”

    “而且我在外面做了什么，关你们俩什么事？”

    “行了，没事赶紧回去洗洗睡去，没看我还在忙着呢？”

    “那你衣服湿了怎么解释？”

    许大茂也是有些不依不饶，指着江晨盆里的衣服，阴阳怪气道：“傻柱，难不成你要告诉我，你这是在河里洗了个澡？”

    “咋，许大茂你皮又痒痒了？”

    “……”

    听到这话，许大茂下意识地后退了几步，又是看向刘海中。

    “二大爷，您看看，这傻柱多猖狂，简直是目中无人，无视您二大爷的威严，而且还当面恐吓要打我！”

    “您看，这是不是该开个全院大会，把傻柱好好批评一顿！”

    “对……开全院大会！”

    刘海中闻言，也是颇为赞同的点了点头。

    …………

    院子里。

    刘海中也是将一大爷易中海，三大爷阎埠贵，以及四合院内其他人都叫了出来。

    旁边还有黑着脸的江晨。

    他发现这四合院里某些人，简直是闲得蛋疼。

    尤其是许大茂。

    上蹿下跳的，跟只苍蝇一样嗡嗡烦人，还一个劲跑到他面前。

    “老刘，你这什么事急急忙忙的把大家都叫来啊？”

    看了一眼江晨，又看了一眼刘海中，一大爷易中海也是皱眉道。

    “就是啊，二大爷，这好好的开什么全院大会啊？”

    “各位，先听我说几句！”

    面对众人的疑问，刘海中也是不慌不忙，指了指江晨道：“今天呢，何雨柱他浑身是水回到四合院，衣服都湿透了，行为非常可疑，而且许大茂也不过是好奇问了两句，他就不分青红皂白，揍了许大茂一顿……”

    “甚至，还无视了我这个二大爷的威严！”

    “所以，就何雨柱的问题，我决定开一次全院大会！”

    “何雨柱，现在当着大家伙的面，你好好解释解释，到底是怎么回事？”

    一瞬间，众人的目光，也是集中在了江晨身上。

    “呵！”

    听到刘海中的话，江晨也是冷笑了一声。

    “二大爷，您这拉偏架的本事，还真够可以的啊？”

    “许大茂狗嘴里吐不出象牙，污蔑我在外面做了坏事，怎么到您嘴里，就变成我无缘无故揍了他一顿？”

    ?  ?原以为是姐姐心尖上的人，没想到姐姐是榴莲，每个尖尖上都有人！

    ?      （我怀疑我被审核盯上了，哭）

    ?  

    ????  

    (本章完)

