独孤浪和吴楚贤对峙，惹得气氛瞬间紧张了起来。林斩本想上前阻止，却见胡楚轩忽然冲自己坚定地摇了摇头，再看独孤浪，他的眼中早已闪出了无尽的杀意，杀意漫天，令在场的所有人都感到了一阵肃杀之意。
“果然不是泛泛之辈。”吴楚贤收起了原先的傲慢，开始慢慢集中精神，“出招吧！”
“好。”
但见独孤浪嘴角微动，勾起了一抹不屑的弧度。他温柔地抚摸着手中的斩龙剑，就像在抚摸自己的爱人。他的眼中柔情似水，仿佛除了这把剑，此时的他什么都看不到了。忽然，斩龙剑红芒大盛，似乎是对他的回应。
与此同时，吴楚贤身上的气势也发生了翻天覆地的变化。黑色的丈八长矛周身都泛着丝丝黑烟，细细看去，那些黑烟竟是数不清的冤魂，那些冤魂的哀嚎声闯进了众人的耳中，竟令胡楚轩有些头昏脑涨起来。
林斩轻声说道：“看到那些冤魂了吗？那都是战场上死在他长矛下的敌人。他身经百战曾百胜，是个了不起的将军。独孤浪的实力咱们之前早有体会，确实算得上是一等一的高手，却未必是这位吴将军的对手。”
“所以我更期待他们的战斗！”胡楚轩也是一个好战分子，他目不转睛地注视着战场，生怕错误任何一个战斗场面，纵然他们的战斗还没有开始。
林斩摇头苦笑：“事已至此，说什么都没用了，看来我们的计划要泡汤了。”
徐小仙问：“怎么说？”
“你看他们现在的阵势，简直是不死不休。这里是皇城，是人皇的都城，强如吴楚贤都只能做一个小小的守城将军，所以皇城内比吴楚贤强的大有人在，说是高手如云都不为过。”
“那又怎么样？”徐小仙又问。
林斩接着分析：“独孤浪和吴楚贤这一战势必会惊天动地，如果独孤浪杀了吴楚贤，也必会引起不小的轰动，甚至会引来人皇也说不定。而你和胡大哥本来就是通缉犯，咱们定然不能全身而退？若是吴楚贤杀了独孤浪，他已知道咱们和独孤浪是一伙的，到时一定不会放过咱们。不仅如此，他还会发现咱们真正的身份，结局恐怕会更惨。”
“那我们该怎么办？”徐小仙也意识到了事情的严重性。
“最好的办法就是阻止他们开战。可……”林斩顿了顿，又苦笑着说，“可是现在看来这一战根本无比避免，且不说独孤浪了，你看胡大哥，就连他现在都恨不得亲自上阵呢。”
徐小仙闻言看向胡楚轩，果然发现他一副摩拳擦掌跃跃欲试的模样，完全是看热闹不嫌事大。
林斩又说：“小仙姐，现在你是唯一一个头脑清醒的人了。”
“啊？然后呢？”徐小仙问。
“计划已经泡了汤，我们也别想去骗钱了。待会等他们的战斗一结束，不管结果如何，咱们都要立即离开，逃得越快越好越远越好。你负责胡大哥，我负责风琳琅。”
“可若是风琳琅不同意呢？”
“呃……”
徐小仙的问题让林斩不由得郁闷了起来，他之前就是因为没有考虑到独孤浪的性格以致于自己的计划功亏一篑，待会若是再因为风琳琅而逃不出去，那可就亏大了。风琳琅是又一个不确定因素，这一点必须考虑在内。不过幸好有徐小仙提醒，始终都不算太晚。
林斩知道，风琳琅、独孤浪和赵百川三人肯定是存在羁绊关系的，所以如果独孤浪在这里战死，那风琳琅决不会独自离开。再说了，如果独孤浪战死，那他和赵百川之间的恩恩怨怨又该怎么办？想到这儿林斩突然明白了过来，由于剧情需要，所以这一战必定是独孤浪赢了，不然至少也会等待赵百川出现才是。
“要不我过去问问风琳琅的意见？”徐小仙说罢就要向风琳琅那边走去。
林斩连忙阻止了她：“暂时不需要，因为独孤浪不会输，更不会死！”
林斩话音未落，虚空中突然响起了一阵剑吟声，极目望去，但见独孤浪的身体竟化为了一道红光融进了斩龙剑内，他竟然练到了人剑合一的境界。
“好一招天外飞仙！”胡楚轩看到精彩之处不由叫了一声好，脸上满是羡慕。
斩龙剑在吴楚贤头顶的虚空中快速穿梭，几乎快到了肉眼看不见的地步，此时就连观众们都能够看出，每一剑都凶险万分。
吴楚贤却站在原地一动不动，直到后来甚至连眼睛都懒得睁开了。
他在等，等独孤浪的致命一击。因为只有在那时他才能找到他的破绽。
机会往往就出现在那一瞬间，不是你死，便是我亡。
忽然，吴楚贤手持长矛跳了起来，长矛竟不偏不倚抵住了如飞流直下的斩龙剑尖。这一个点将红色和黑色彻底分开，也是这一个点支撑衔接着两个不同的世界。
吴楚贤的嘴角突然上扬勾出了一个得意的微笑，但这抹笑意却又突然凝在了脸上。鲜血顺着他的嘴角缓缓流了出来，他的眼中满满都是不可置信。他缓缓低下头，红色的斩龙剑已从后背穿透了自己的胸口，红芒闪过，竟比自己的鲜血还要红。
“你……你不是……你是……”
“不错，我是独孤浪！虚空中那把只是斩龙剑的剑身，我才是斩龙剑的剑魂。”
原来刚才独孤浪变成一道红光之后并没有融进斩龙剑内，而是隐藏了气息偷偷闪到了吴楚贤身后。吴楚贤一直在等天上的斩龙，从而忽略了真正的危险。
“将军……”周围的人立即围了上来，扶住了摇摇欲坠的吴楚贤。
吴楚贤用尽最后的力气说道：“快去……去禀报圣上，就说……说……”
他终究没能说完这句话，没了呼吸。
“想去通风报信？得先问过我的斩龙！”
众人只见斩龙又化为了一道红光，呼吸之间逃跑的士兵竟都成了斩龙的剑下亡魂。
原先茶棚那个小头目慌了，他咬了咬牙，竟投了井！
