一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天问作为一个魔教的高层，拎着碗筷来到正道弟子这里吃晚餐，似乎一点儿也不怕米粥里被下毒，给自己的白玉碗中盛了一碗紫米粥，觉得那双洁白的象牙筷子不适合，就从储物袋里拿出了一个很精致的

    玉质小勺。一小口一小口的吃着，味道不错，这小子的厨艺，向来没有什么可以挑剔的地方。以至于小吃货绮丽丝一直惦记着叶小川做的饭食，整天在天问耳边嘀嘀咕咕什么时候还能见到滚刀肉，让天问的耳朵都起

    了茧子。

    本来正道弟子在吃饭的时候，还彼此间议论说话，天问一来大家都不说话了，整个场面显得有些压抑。

    只有叶小川、刘胖子、赵无极等几个男人呼哧呼哧啃肉骨头的声音。

    一顿饭吃的相当尴尬，天问一连吃了两碗紫米粥，面纱也没有戴，走到叶小川的身前，道：“我有些话儿要和你说。”

    叶小川第一个反应是看向周围的正道弟子，横扫众人一眼之后，这才道：“大家别看着我啊，我和她不熟。”

    天问没有理会他的话，兀自的离开了。

    叶小川拍拍屁股站起来，让刘胖子将锅碗瓢盆收拾收拾。说来也是令人羡慕，昨晚的那场大战，除了叶小川之外，苍云门十三位弟子，就刘胖子没受伤，这是不科学的。打架的时候，刘胖子的体型大，应该是用来挡枪的那种炮灰，可是这胖子连跟毫毛都没有掉

    。

    主要原因，是这个家伙够猥琐，昨晚打群架的时候，他将胖胖的身躯躲在一群迦叶寺和尚的身后，时不时的控制仙剑法宝从缝隙中偷袭敌人。

    如果不是这家伙昨晚晚上杀死了不少赶尸匠，叶小川还真怀疑，刘胖子就是那个向赶尸一脉通风报信的内奸。

    刘胖子与叶小川身体没有大碍，就是灵力消耗许多，可是情况比起其他人要好太多了，所以这重活累活一路上都是交给了这二人。

    准确的来说，是交给刘胖子一个人，叶小川自诩三阶长老的身份，背着手指挥刘胖子干活，就比如先前去打野味、找木材、生火和现在洗涮锅碗瓢盆。

    对于自己堂堂灵寂境界的苍云长老，现在变成了后勤司长，刘胖子倒是没啥怨言，叶小川不论让他干什么，他总是笑呵呵的，从不拒绝。

    他是队伍里，唯一一个称呼叶小川也叶长老的人，嘴甜的几乎令人恶心。不过叶小川就喜欢这一套，打算以后将他这个后勤司长提拔为后勤部长，给他升升官。

    和天问漫步在月光下的山窝窝里，没有花前月下的美好感觉，叶小川现在只感觉到心惊肉跳。道：“天问姑娘，你我虽然以前打过几次交道，但只能说不是敌人，不能说是朋友吧，我们正道与你们魔教的恩怨你也清楚，当着这么多正道师兄师姐的面儿，你找我出来说话，要是传出去，我的清白之身

    可就被玷污了，还让不让我活了？你可不能害我啊。”

    天问无语至极，怎么什么话从叶小川的嘴里说出来，就会变味了呢？认识他这么多年来，这厮为什么就不能长大成熟一点呢？

    她哼了一声，道：“我这位魔教妖女，昨晚救了你，你这么不说清白被我这位妖女玷污了？你怎么不以死明志啊。”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“死还是算了，俗话说好死不如赖活着，蝼蚁尚且贪生，何况人乎？大不了以后你有危险了，我再救你一次，这不就扯平了吗？”

    天问道：“你巴不得我有危险？”

    叶小川苦笑道：“我不说话了还不行吗？”

    天问看了叶小川一眼，忽然她也不说话了。

    感到二人之间的气氛有些尴尬，叶小川只好开口道：“对了天问，绮丽丝现在怎么样，没见到她这次和你一起来，她现在还那么贪吃吗？”

    天问道：“是啊，在圣殿这两年中，她的小吃货的名头已经响彻圣教，上次遭到你们正道暗杀之后，她就一直待在玄火坛里，所以没有跟我来。”

    叶小川眉头一皱，停下脚步，道：“暗杀？我们正道？你应该搞错了吧，我们正道向来光明磊落，想杀一个人，也会在大庭广众之下，绝对不会偷偷摸摸的搞刺杀。”天问瞥了他一眼，道：“幼稚。你真的以为，世间就像你的师门长辈从小和你说的那么美好？人心险恶啊，你还记得两年前在极北冰原，蓝柒雲曾经也想要杀死过绮丽丝吗？当初蓝柒雲的行为，与暗杀有什

    么区别吗？”叶小川忽然不说话了，当年蓝柒雲在极北冰原对绮丽丝动手，让叶小川一直耿耿于怀，人命大于天，皇帝陛下秋后勾决，还要在大殿里净手焚香，文武大臣三跪请免，就算正道与魔教乃是世仇，可是也不

    能搞卑鄙暗杀这一套。

    这不是小偷小摸，这是取取性命！

    所以叶小川对于千面门暗中向老酒鬼师父下毒，痛恨至极。

    沉默了一会儿，他才道：“绮丽丝没受伤吧？”

    天问道：“你说呢？如果不是当初无泪在场，绮丽丝早就命丧黄泉了。”

    天问不愿多说绮丽丝的伤势，到了现在，每每想起当初绮丽丝的凶险，还是会心头发凉，如果不是完颜无泪提前示警，如果不是圣教诸位高手当时正在圣殿，绮丽丝早已经身死魂灭。

    既然绮丽丝没死，又听到天问提起完颜无泪，叶小川便奇怪的道：“怎么，无泪仙子现在还在圣殿？”

    天问点头，道：“这一个多月来，她一直在圣殿，上次你们的冥海之行，对她的益处很大，如今无泪是天人境界的高手，在圣教内的地位相当的高。她经常和我提起你，看样子你们两个私下关系不错啊。”

    叶小川轻轻的咳嗽几声，道：“你可别乱说，我和她不熟，这不是与她在人间转了一大圈嘛，在一条船上生活了一年多，抬头不见低头见的，只是单纯的认识，没和她说过几句话。”天问信他就见鬼了，她道：“哦？为什么你说的，与无泪说的不一样啊。无泪说你当初在树妖口中将她救下，在她昏迷的时候，还帮她换了衣裳，连贴身内衣都是你帮她换的，怎么样，无泪的身材不错吧。

    ”叶小川脑海里立刻浮现出了当初在黑森林里给完颜无泪换衣服的事儿，下意识的点头，道：“嗯，是不错……那啥，绝对没有此事，这是谣言，这是诽谤，这是对我玉面飞龙叶小川人格最恶意的中伤！”