    鹅湖，费宅。

    由于老二老三闹着分家析产，鹅湖费氏主宗已经一分为三。

    户口分了，房子同住。

    而且划清了范围界限，哪个院属于哪家人，一般不会胡乱串门儿。

    家奴离开三分之二，留下来的那些，也全部转为雇佣合同。商铺的掌柜伙计们，以前属于家奴的，现在也全部转为雇工。

    “啪啪啪……”

    “啊！夫人别打，奴婢要被打死了！”

    “叫唤得这般大声，我看你离死还远得很！”

    “……”

    老二费映玘，家有悍妻郑氏，至今不敢纳妾。

    这位悍妻凶得很，以前就打死过家奴，如今依旧没有收敛多少。

    郑氏此刻坐在堂中，手持竹条，表情阴狠道：“知错了没有？”

    “知错了，奴婢知错了。”女佣跪在地上，想要抽泣都不敢发出声响。

    郑氏冷笑道：“你个贱婢，愈发无法无天了。别以为瀚哥儿释放家奴，你们这些贱人就真能翻身。在这鹅湖，依旧是我费家说了算，瀚哥儿也是费家的女婿。你若去报官，从村里到镇里再到县里，哪个当官的敢落我费家面子？”

    女佣连连求饶：“夫人饶命，奴婢不敢了，奴婢不敢了！”

    “哼，三天不打，上房揭瓦，”郑氏嘀咕埋怨，“这瀚哥儿也真是的，分家析产便也罢了，好歹分给自家人。分田却分给外面的低贱破落户，胳膊肘往外拐。最不该的便是放归你们这些家奴！”

    女佣立即磕头：“奴婢生是夫人的人，死是夫人的鬼，下辈子做牛做马还要伺候夫人。”

    “算你识相，滚回去吧。”郑氏这才作罢。

    却说整个鹅湖费氏，对待奴仆都还比较正常。就算陷害赵瀚的费老爷子，也都还算和善，不会动辄打骂吓人。

    唯独老二家的郑氏，简直有虐待倾向。

    赵瀚的分田令、释奴令一下，老太爷、老大、老三院里的家奴，许多都愿留下来转为佣工。

    特别是已经嫁人的女子，丈夫分到田产，自己也能在费家做佣人赚钱，小日子过得越来越红火。

    唯独老二的院里，家奴全跑了，一个都不剩，不堪忍受郑氏虐待。

    分田工作结束之后，宣教官集体撤离，只在县衙留有宣教科。农会虽然组建，骨干却被各种抽调，现在村长和农会都不敢得罪费家。

    于是，郑氏强行召回以前的奴仆。

    脾气太硬的她不敢招惹，只敢召回性格软弱的。逼迫他们签订雇佣合同，一旦不听话就狠狠毒打，打人的次数甚至比以前还多。

    “三老爷，赵天王回来了！”

    天色已黑，老三费映珂正在妾室房中，听到消息连忙爬起来穿衣服。

    老二的正妻凶悍，一直不敢纳妾。

    老三的正妻却柔弱，这货已经十房小妾，剩下六子十三女。

    妾室，不许分田！

    这是赵瀚定的规矩，目的是为了让妾室主动离开，不要贪恋男人的权势钱财。

    老三费映珂却是个情圣，一妻十妾，没人愿意走，都觉得他是好丈夫。

    费映珂穿好衣服，开门问道：“赵总镇在哪里？”

    男佣回答：“似是不愿干扰商旅客船，停在河口镇与鹅湖镇之间，没有下船。”

    费映珂说道：“天色已晚，不要前去打扰。你准备一下礼仪，今晚半夜出发，明天清晨去河边拜见。”

    “好，我这就去准备。”男佣立即离开。

    费映珂虽然哄堂大孝，逼着父亲分家产。但他对妻妾下人是真好，儿女们也都孝顺，已经有三个儿子被送去做吏员，其中两个这次扩张肯定升官。

    院里的佣人忙活起来，搞得热火朝天，就跟逢年过节一样。

    隔壁院子的老二费映玘被吵醒，迷糊道：“这是老三家里遭贼了？”

    “吵死了，还让不让人睡觉！”郑氏坐起来大骂。

    费映玘被搞得更加心烦，这恶婆娘怎不去死？他非常羡慕三弟有十房小妾，他自己早年纳了一个，被正妻生生给打死。

    见丈夫不说话，郑氏呵斥道：“你是死人啊？还不去看看外面在作甚！”

    费映玘只能呼喊：“曦兰，曦兰！”

    连喊几声不应，郑氏叱骂：“这个贱婢，才被打一顿，又装聋作哑不听唤。”

    夫妻俩只能自己起床，等他们穿好衣服出门，发现自家院里的佣人全跑了，儿女手下的佣人也不见踪影。

    费映玘嘀咕道：“怕是出大事了。”

    郑氏顿时惊恐：“不会是浙江的官兵打来了吧？我就说过，我就说过，那赵瀚一个家奴，哪里打得过朝廷官兵……”

    “闭嘴！”费映玘怒道。

    “你敢吼我？”

    郑氏直接开始号丧：“呜呜呜呜，我不活啦……”

    “懒得跟你一般见识！”费映玘郁闷道。

    郑氏的惯用招数，是一哭二闹三上吊。此招不行，就回娘家哭闹。还是不行，那就去外面哭闹，专挑费映玘跟友人聚会的时机。

    几次下来，费映玘在朋友面前丢尽脸面，再也不敢招惹家里这位悍妻。

    费映玘朝着三弟院里跑，只见舆轿、礼箱等许多物品，都被翻出来放在外面院子里。

    “这是出甚大事了？”费映玘问。

    一个佣人笑道：“赵天王回铅山了，就在河边的船上。二老爷，您老可要当心啊，怕是有佣人半夜去告状。”

    “赵……赵……”

    费映玘心中生出大恐惧，他知道自己院里的佣人去哪儿了。

    不是有佣人要去告状，而是全部佣人都在去告状的路上！

    “死定了，死定了，死定了。”

    费映玘失魂落魄走回去，正好撞见追来的郑氏。

    郑氏问道：“是不是浙江官兵杀来了？”

    “啪！”

    费映玘一巴掌扇去，破口大骂：“贱人，你把我害苦了！”

    郑氏被扇得发懵，反而不敢造次，捂着脸小心翼翼问：“究竟出了甚事？”

    “赵瀚回来了，家里的仆人都跑了！”费映玘现在只想哭，他觉得自己好失败。

    家里三兄弟，大哥飞黄腾达，自是不必多说。

    三弟虽然没有本事，却有一妻十妾，儿女成群，家庭和睦。院里的奴仆也愿留下来，继续给三弟做佣人，走到哪里都前呼后拥、风风光光。

    而自己呢？

    就一个悍妻黄脸婆，到处哭闹给他丢面子。奴仆被打得全部离开，自己想使唤几个下人，还得用武力逼着家奴回来做佣人。

    “呜呜呜呜，”费映玘突然哀声痛哭，捶胸顿足道，“我怎这般命苦啊。爹啊，你给我定的什么亲事。贤良淑德，大家闺秀，媒人说得天花乱坠，哪里跟这个恶婆娘沾边？呜呜呜呜……”

    郑氏傻愣了半天，尖叫道：“快追，快把那些贱婢追回来关着！”

    黑灯瞎火的，能追回来才怪了。

    费映玘猛地哈哈大笑，回到房里取银子，悠哉哉举着灯笼，步行前往鹅湖镇逛窑子。

    他被悍妻管着，已经很久没碰别的女人了。这次多半不妙，先去享受片刻温柔，其他烦恼暂且不去理会。

    “你去哪里？”郑氏追上来。

    “滚！”

    费映玘一脚踹出，心情舒爽道：“爷去喝花酒，你就在家里等死吧！”

    郑氏被踹翻在地，恐惧异常，随即大喊：“一直管着你是为了谁？还不是让你莫近女色，专心致志去考科举。你考不上科举，便让你认真打理家业，咱家的生意可比老三做得红火！你看着吧，老三迟早要把家产败光，你我名下的产业足够十代富贵！”

    费映玘转身怒吼：“生意做得再好，百代富贵又如何？爷们儿活得憋屈，出门会友你都要盘问，不如干脆死了算了！”

    夫妻二人，不欢而散。

    郑氏把女儿叫来，到处搜查院落，终于在柴房找到四个壮汉。

    那是她养的恶奴，平时逞凶全靠这四人，如今却被捆起来塞进柴房。

    “你们四个，快快把人追回来！”郑氏急得直跺脚。

    老头子费元祎，也已经被吵醒。

    问清楚状况，同样让家奴准备。半夜出门，不敢坐轿，拄着拐棍被人搀扶赶路。

    不管以前关系如何，他都必须去拜见。

    却说老二院里的佣人，集体趁夜逃离，朝着河口镇方向疯狂奔跑。

    “唉哟！”

    “快起来，我扶你。”

    众人互相搀扶，过了鹅湖镇之后，终于放下心来慢慢行走。

    “赵天王会不会管这事？”

    “瀚哥儿仗义，肯定要管的。”

    “可他是费家的女婿，多半要帮着费家说话。”

    “四里八乡都说瀚哥儿是好人，是向着苦命人的。”

    “遇上费家就不一样了。咱们先去找村长，再去找镇长，哪个敢管闲事的？非但不管，还有人通风报信，良子还被那恶婆娘活活打死。”

    “不信瀚哥儿还能信谁？豁出命来也要赌一把！”

    “……”

    十多个佣人，怀着忐忑心情，终于隐约看到河边有船队。

    “站住！”

    大部分士卒没有下船，但岸边派兵驻防，前后都有士卒在放哨。

    这些佣人立即跪下：“军爷，我认识赵天王，我们是来伸冤的！”

    “瀚哥儿救命啊！”

    “瀚哥儿，我是费谷，我跟你说过话的！”

    “……”

    （求月票。）

