
　　客栈大厅，依然是没有其他的客人。

　　除了东厂的那些校尉，在一边开始闷头吃着早饭，整个大厅里还是显得空荡荡的。

　　那徐掌柜静静的站立在柜台里，右手搭在柜台上面，面前的茶碗冒着热气，好像是准备品茶听曲一样。

　　肖尘拉开房门，从楼梯上缓缓走下，在那欧阳公子对面的役长桌子上坐了下来。

　　看见肖尘下来，正在一边和大家一起吃早饭的段天明，直接将桌上的两个包子用盘子端起，来到了肖尘的跟前。

　　“热乎的很，来一个。”将包子往肖尘跟前一推，段天明从旁边的桌上提起热水壶，翻起肖尘面前扣着的茶碗，满满的倒了一碗。

　　肖尘拿起一个包子，张嘴就咬了一半，顺势看向这“易州名人”欧阳肖克。

　　三十来岁的年纪，穿着倒也讲究。头发也似乎精心梳理了一番，并没有徐掌柜说的那么邋遢。尤其那一双看似无神的眼睛，看向面前的古琴的时候，竟泛出了无限柔情。

　　在他的眼里，肖尘众人好像从来不曾存在一般，眼前那老旧的古琴，才是他的一切。

　　左手缓缓抬起，食指微曲，中指往前一伸，便按在了那古琴的第一根琴弦之上。右手往前一拨，几根手指带出一道虚影，也不知道到底是哪根手指触碰到了琴弦，“叮。。。”的一声长音，使得肖尘心头一阵空明。

　　肖尘一惊。虽然他不懂音律，但凭着一道单音就让人瞬间空明，这欧阳肖克的古琴造诣还真是让人刮目相看。

　　随着这一道琴音的响起，肖尘潜意识的感觉，自己这大口吃包子的想象，好像与这空灵的琴音格格不入，只得将手中那被咬了一大口的，冒着热气的大包子放在了盘子中。

　　似乎这一道琴音，也是欧阳肖克给自己静心。

　　仰起头，双眼缓缓闭上，双手开始在古琴上拨弄。

　　那如水的琴音，便在他的指尖化开，在大厅里回旋。时而舒缓如清泉，时而激越如瀑布。如歌的琴音，如春风吹拂田野，如雨滴洒落稻田。如蛙声应和，又似惊涛拍岸。仿佛夜空中升起一轮明月，又如同孩子们追逐着风筝嬉笑打闹。

　　豁然，琴声一转，一种松沉而旷远的散音入得耳来，让人不由得心中泛起一种远古之思。而四周的泛音犹如天籁，给人一种清冷入仙之感。

　　欧阳肖克的双手，在古琴上行云流水般的拨动，那细微悠长的琴音，时如人语可以对话，时如人心，缥眇多变。

　　或许是情到深处，那欧阳肖克竟扬起了头，开始唱曲：

　　红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳。

　　东风恶，欢情薄。一杯愁绪，几年离索。错，错，错。

　　春如旧，人空瘦。泪痕红浥鲛绡透。

　　桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫，莫，莫。

　　随着这首曲子，欧阳肖克的脸上表情，也在一次次的变化着。有欣喜，有无奈，有悲哀，有认命。

　　似乎又想起了那城外的孤坟，想起了自己一个人在世间毫无目的游荡，欧阳肖克的琴音更加的悲伤。他的嘴里，又唱起了另一首曲子：

　　十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

　　千里孤坟，无处话凄凉。

　　纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

　　夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。

　　相顾无言，惟有泪千行。

　　料得年年肠断处，明月夜，短松冈。

　　唱到此处，琴声戛然而止。欧阳肖克整个人已经伏在了古琴上，泣不成声。

　　大厅里，没人做声。即便是肖尘这种常年刀口舔血，在生死边缘求生存的东厂校尉，也忍不住的有点难受。

　　不由自主的想起了那曾经给了自己一个月温暖童年的师父“老家伙”，还有那大年夜，冒死出宫给自己送去一个烧鸡的王三。

　　对于欧阳肖克和徐掌柜妹妹的这种感情，肖尘不懂。但从欧阳肖克那前面欢快后面悲伤的琴音里，肖尘听出了他的欣喜，无奈，思念与悲伤。

　　这种情况，是整个大明王朝的大趋势，大观点所造成的。肖尘或许可以用手中的权力，惩罚某一个人，某一部分势力。但对这种长久形成的大观点，他是无能为力，没有任何的一点办法。

　　对于这种事情，肖尘使不上任何的力气。但那因为没有使银子而扣押了欧阳逍遥考卷的主考官，肖尘却是有了一查到底的兴趣。

　　既然皇上没有交代其他的事情，但东厂作为明成祖最信任的监察机构，肖尘不介意，先从负责为朝廷输送新鲜血液的礼部内部，开始大清洗。23sK.com

　　在徐掌柜的心里，从欧阳家族在客栈门口放狠话的那天起，就发誓不再和欧阳家有任何的来往。包括这欧阳肖克在内，徐掌柜从心里鄙视他。

　　即便是家族反对，自己无力抗争，但连前来，将整个事情说清楚，至少让妹妹死心的勇气都没有。这种人，无论是他的出发点是什么，无论他有多么充分的理由，就这样突然消失的行为，在徐掌柜看来，不配称之为男人。

　　欧阳肖克或许很懦弱，但他更是固执。在一个未过门的女子坟头生生守了三年，终于换来了徐掌柜的原谅。

　　守着故人的古琴，坐在故人生长的地方，对于现在的欧阳肖克来说，这就是他唯一的精神寄托，也是他唯一活下去的勇气。

　　看着悲伤的欧阳肖克，徐掌柜端起柜台上的茶碗，走过去放在他的旁边，准备离开。

　　“徐大哥，”欧阳肖克抬起了头，跟着，整个人也站了起来。

　　“嗯？”徐掌柜回头，脸上带着一丝疑惑。

　　这欧阳肖克虽然经常来客栈弹琴，但是，每次也仅仅是为弹琴而来，两人几乎从未沟通过，今天，是由什么事情吗？徐掌柜不由得想到。

　　“可以将这把古琴，送给我么？”欧阳肖克的眼中，带着一丝乞求。

　　“这原本是妹妹的遗物，她已经不在人世，送给你也无妨。”徐掌柜苦笑了一下，说道。

　　“好，谢谢徐大哥。”说着，欧阳肖克将那古琴轻轻抱起，就要离开。

　　徐掌柜一愣：“你以后，还来不？”

　　摇了摇头，欧阳肖克的眼中似乎带着一种解脱：“不来了，永远都不会来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第121章 琴曲念故人免费阅读。https://xs.23sk.com 