    聂彩珠听了沈落的话，晃了晃有些发懵的脑袋，好奇的四下张望。

    “那车青天不知传送到哪里去了，彩珠你身体若是无恙，也帮忙四处找找，看看这大殿内哪里有出口，或者禁制薄弱的地方。”沈落说道。

    聂彩珠答应一声，在对面的墙壁上探查起来。

    两个人合力，进度果然快了很快，很快便将大殿检查了大半。

    “表哥，来这里。”聂彩珠突然呼喊沈落过去。

    沈落停下了寻找，纵身飞遁过去。。

    聂彩珠站在大殿的一面墙壁前，这面墙壁上有一块大约四五丈的范围，墙壁虽然也有荧光闪动，但明显比其他地方黯淡很多。

    “这片区域的墙壁上虽然有禁制，却不如其他地方坚韧，神识可以略微探查进去。”聂彩珠说道。

    沈落闻言运起神识朝内部探去，墙壁内有一股柔软禁制，和别处的坚韧禁制不同，神识确实可以没入其中。

    只是这柔软禁制也非同一般，仿佛弓弦一般，神识越是深入其中，阻力便越大。

    他的神识深入墙壁一尺多远，便无法继续前进，而这柔软禁制远未到底。

    沈落目光一凝，运转运思如电诀，散乱的神识立刻化为一根根晶丝，继续刺破阻力朝墙壁深处探查，很快又深入了半尺多远，碰到到了一个圆滚滚的东西。

    此物看起来像是一个石球，上面刻满了复杂偃纹，似乎偃甲，却又不像。

    “这是什么？”他用神魂晶丝仔细探查石球上的纹路。

    石球上的偃纹突然光芒大放，同时发出一股吸力，将他的神识吞噬了进去。

    轰隆隆！

    大殿内的地面突然晃动起来，中央区域泛起明亮白光，直冲向上。

    “发生了什么事？”聂彩珠急忙问道。

    “看来是我的神识碰触到了墙壁内的某个机关，小心，接下来不知道会发生何事。”沈落沉声提醒。

    就在这时，大殿中央的白光突然散去，地面出现一个数丈大小的黑色方孔，咔咔的声音中，一尊高大偃甲缓缓从里面升起。

    此偃甲高约五六丈，通体由一种青玉炼制，双手双脚俱全，整体的外形像人，但脑袋却是一个蟒首，身后还拖着一根长长的尾巴。

    蛇首偃甲手中持着一对青光闪烁的细长弯刀，看起来异常锋利。

    偃甲一出现，立刻看向沈落和聂彩珠，粗大健壮的双腿在地上一蹬，离弦之箭般扑了过来。

    沈落翻手取出玄黄一气棍，正要迎战。

    “表哥，你之前连番大战已经非常辛苦，这里让我来！”聂彩珠抢先迎了上去，玉手一挥。

    一道绸带飞射而出，直击蛇首偃甲，却不是之前的碧波飘带，而是一件粉色绸带。

    粉色绸带速度同样迅疾，一晃便到了蛇首偃甲身前。

    蛇首偃甲低吼一声，青色弯刀化为两道青影，斩在粉色绸带上，可却根本不受力，绸带轻轻一晃便承受了这一击。

    此带随即腾起粉红霞光，迅疾变大拉长，仿佛一条灵蛇般缠绕在蛇首偃甲身上，绕了一圈又一圈。

    转眼间蛇首偃甲被捆成了一个粉色蚕茧，无法继续奔跑移动，两柄弯刀上被绸带层层包裹，任凭上面的青色刀光吞入，都无法对绸带造成任何损伤。

    “咦，九天仙绫！传闻此宝是用九天之上的仙云精华，融合日月玄灵炼制而成，任何攻击都只会一滑而过，无法对其造成损伤，看起来确实有这个神通。”火灵子的声音响起，赞叹道。

    沈落闻言，多看了那粉色绸带一眼。

    聂彩珠翻手一挥，一根金色短棒出现在手中，顶部是一个金色龙头，棒身九曲转弯，看起来也很像龙身所化，通体散发出惊人的灵力波动。

    她飞快诵念咒语，玉手再次一挥，金色短棒化为一道金影射出，打在蛇首偃甲的脑袋上。

    “铛”的一声巨响，一轮金色光晕闪过，蛇首偃甲脑袋应声而碎，高大偃甲就此不动。

    聂彩珠见此，掐诀收回了九天仙绫，随即对沈落展颜一笑，看起来有些想要讨要夸奖的样子。

    “不错，彩珠你的实力比以前大有进展。”沈落揉了揉聂彩珠的脑袋，夸奖道。

    “嘿嘿，多亏了师尊赐予我这根九天仙绫和盘龙棒。”聂彩珠说道。

    沈落看了那金色短棒一眼，微微点头，迈步来到蛇首偃甲旁。

    此偃甲名为青蛇偃甲，天机卷内有记载，全身用琅邪青玉炼制而成，实力堪比大乘巅峰的修士，速度尤其迅疾，那两柄青蛇弯刀也是厉害的偃具武器，非常善于近战，被其近身，真仙存在也会很麻烦。

    不过聂彩珠战斗直觉颇为厉害，直接用九天仙绫将其禁锢住，一点实力没有发挥便被毁掉。

    沈落催动逍遥镜，一股赤色晶光从中射出，卷住青蛇偃甲将其收了起来。

    这具青蛇偃甲损毁得不是很厉害，稍微修复一下还能使用，他虽然用不到，却能交给春秋观。

    聂彩珠走了过来，正要说什么，大殿中心那处黑色方孔内再次传出咔咔的声音，又有一具偃甲升了起来。

    这次的是一具狼头人身的偃甲，只有两丈许高，全身银光闪闪，好像穿了一身银色铠甲，手中持着一柄金色战戟，金光闪闪，尤胜青蛇偃甲的那对双刀。

    “银狼偃甲！”沈落瞳孔微缩。

    “表哥你认得此物？”聂彩珠开口问道，迈步挡在沈落前面，显然还要再战。

    “嗯，小心些，这是一具真仙级别的偃甲，和刚刚的青蛇偃甲不同。”沈落点点头，说道。

    银狼偃甲一出现，双腿上银光闪动，化为一道银色幻影朝沈落和聂彩珠冲了过来，速度比之前的青蛇偃甲快了近乎倍许。

    聂彩珠见此，立刻催动九天仙绫打向银狼偃甲，想要和刚刚一样先禁锢住对方。

    她对九天仙绫信心十足，就是真仙后期修士被此宝捆住，也绝难脱身。

    银狼偃甲张口一吐，一团银月般的光芒脱口射出，和九天仙绫对撞在一起。

    “轰”的一声闷响，银月光芒爆裂开来，化为一圈圈银色波纹，凝成一面银色光墙，竟然将九天仙绫抵在那里，再无法前进分毫。

