    “小子，看来你很能打啊。”

    其中一人，开口说道。

    他们两人是洪海帮的骨干，之所以如此淡定，是因为感受不到唐洛的气息。

    再加上觉得唐洛年龄也不大，只是觉得他能打罢了。

    “韩若冰关在哪？”

    唐洛不想废话，直接问道。

    “谁？我不知道。”

    另一个人不屑道。

    “不知道？那就给老子把路让开。”

    唐洛一步探出，闪电般绕过两人，踏进院子。

    两人看着他的速度，一脸惊骇，怎么会这么快？

    唐洛刚要往里走，突然感觉身后一拳袭来。

    他一个躲闪，离开原地。

    “找死。”

    唐洛低喝一声，冲向两人。

    “杀。”

    两人虽然看出了些什么，可事到如今更不能退缩了。

    何况两人合力连暗劲后期都不放在眼里，眼前的年轻人又能强到哪去。

    两人配合，攻势迅猛。

    唐洛躲过一掌，与另一人对击在一起，一道寒芒袭来。

    这人踉跄后退，传来剧痛，他的胳膊被废了。

    此时，他也感受到了唐洛的战力，大惊失色。

    另一人看着他的反应，也有些讶然，可还是冲了上去。

    唐洛运转无名诀，战力飙升，一拳轰出。

    那人躲闪不及，胸骨凹陷下去，一口鲜血吐出，倒在了几米外的地上。

    胳膊被废的那人见状，也没再冲上来，他怕了。

    两人对视一眼，自知根本就不是一个级别。

    再战，那就只剩死了。

    两个人后悔连连，多年来混迹于地下世界，他们都是无往而不胜的，今天竟然栽了。

    他们看着唐洛，脸上满是恐惧，年龄比他们小，修为却看不透，那就是天骄了。

    就在唐洛回头看着他俩时，房门口，罗铮家的供奉王承恩，已经观察他很久了。

    房间里的韩昊乾和罗铮，看着外面的打斗，也有些坐不住了。

    这也太不可思议了吧，光在外面，就已经废了四五十人。

    现在打进门，又打倒了两个古武者，这唐洛还是人吗？

    最骇然的，莫过于洪海帮老大孙德海了。

    洪海帮也算是京城地下世界中等偏上的，叱咤江湖多年，全靠这两位，他很清楚他们的战力。

    结果，今晚败在了一个年轻人的手里，还是惨败，竟然都没接几招。

    他心里怕了，他从未见过唐洛这样能打的人。

    韩昊乾三人下意识的，看向王承恩，他能干掉唐洛吗？

    “韩少，直接用枪吧，干嘛浪费这么多时间。”

    罗铮着急道。

    “慢，如果我不敌，你们再用也不迟。”

    不等韩昊乾说话，王承恩回头道。

    对于古武者而言，是很不屑于用这些武器的。

    他一直在观察唐洛，虽感意外，但他还是觉得有把握能够战胜唐洛。

    王承恩两步迈出，来到院子中间。

    “年轻人，好能耐。”

    王承恩看着唐洛，说道。

    唐洛回过头，打量着王承恩。

    嗯，终归还是有高手在。

    “用你夸奖？滚开！”

    唐洛说着话，开启透视眼，看向房间里。

    果然，罗铮在，他又看了旁边的人，韩昊乾？

    唐洛明白过来，早该想到，这两人会凑在一起。

    随即，他想到什么，怪不得韩若冰要着急回中海，原来是猜测到会出事。

    他想了想，有些自责，大意了。

    他继续观察着，并没有发现韩若冰。

    嗯？

    难道没关在这？

    如果不在这，那他就更得速战速决，尽快去找韩若冰了。

    就在他想放弃观察，迅速解决战斗的时候，却突然有了新发现。

    他悬着的心，终于放了下来，韩若冰在隔壁。

    唐洛仔细看看，更松口气，看起来，韩若冰没受到伤害，精神状态也不错。

    “呼……”

    唐洛握着刀的手，也松了松，还好，一切都好。

    不过，他心中的杀意，也越来越浓了。

    罗铮，韩昊乾，胆子太大了，竟然敢打韩若冰的主意！

    龙有逆鳞，触之必死！

    今晚，他们的下场，都不会好了！

    哪怕韩昊乾是韩若冰的堂哥，也是一样！

    虽然唐洛发现了韩若冰，但还是不动声色，也不知道老向能不能找到。

    他现在冲过去救人，估计来不及，先把眼前的人，都解决掉吧。

    “老头，一定要打么？”

    一个个念头闪过，唐洛看向王承恩，冷声道。

    “年轻人，不自量力。”

    王承恩说完，浑身散发出战意。

    唐洛心里鄙视，暗劲后期而已，至于这么骄傲么？

    “杀！”

    王承恩冷冷一句，身形一晃，扑向唐洛。

    “别后悔！”

    唐洛冷喝，一步迎上。

    他右拳猛如奔雷，发出呼啸之音。

    嘭！

    两人拳头碰撞，发出沉闷声响。

    王承恩后退两步，目露惊骇，在他看来，这一拳倒退回去的应该是唐洛，而不是他。

    他看着依然站在原地的唐洛，自知有些轻敌，但他仍然心有不甘。

    “你很强，不过，你今晚走不了。”

    王承恩打起了十二分的精神，又冲向唐洛。

    “这么大年纪，还这么能吹牛逼。”

    唐洛无名诀疯狂运转，战意飙升。

    砰砰砰！

    两人不断碰撞，王承恩心中巨震，这家伙怎么突然这么强了。

    唐洛右拳化作拳影，直奔王承恩要害。

    王承恩侥幸躲过了第一拳，却被另一拳结实地砸在了身上。

    下一秒，他脚下不稳，差点倒在地上。

    不过毕竟是暗劲后期，实力还是很强的，他咬牙硬挺着，他不想就这样倒在一个年轻人的面前。

    王承恩已经看清了，他的实力确实不及唐洛。

    他的脸上，除了痛苦，更多的是震惊。

    还要不要继续下去？

    这对于强者，答案是唯一的。

    只要还站着，就必须继续战斗下去。

    他咬紧牙关，挺起身子。

    唐洛看着他，也明白了，那就让他倒下的体面一些。

    随即，又是两个回合，王承恩节节败退。

    砰！

    王承恩又被一拳击中，倒在地上，口吐鲜血，再也爬不起来。

    唐洛刚要冲进去，里面突然冲出十几个人，其中几个人的手中，还拿着枪。

    随即，他的身后，从门外又涌进了十几个一身西装的保镖。

    他们的气息，可非刚才那些混混可比，带着杀意。

    尤其有枪在手，底气更足。

