    一道道黑气，在这处府邸深处的一处上空盘旋，充满了一种强大怨念、戾气，这事很明显的厉鬼气息，怨念堆积，形成煞气。

    林天齐收起法眼，眼前的景象又恢复到正常情况下，看了看眼前府邸的大门，朱红的大门，门上一块牌匾写着大大的“周府”两字，周围围墙高筑，看不见里面景象，一看就是大户人家，大门也紧紧闭着，听不到里面的声音，林天齐沉吟了一下，向门口走去。

    原本跟来这里只是想着解决狐妖，没想到还发现了厉鬼，不过既然遇上了，他自然不会装作没看见，这种送上门的能量，岂能拒绝。

    “咚咚....咚咚.....”

    朱红的大门上有两个铜环，刚好是用来敲门的，林天齐走到门口，拨动铜环敲了敲。

    “沙沙——”很快，门后传来脚步身，紧接着，传来一道比较沙哑的老者声音：“谁呀？”

    “咯吱——”大门打开，一个管家打扮身穿棉衣，带着棕黄色毡帽的老者走了出来，看着林天齐：“请问，你是...”

    老者见林天齐年纪轻轻，眉目俊美至极，但又顶着一个光秃秃的光头，打扮看起来十分怪异，不由好奇的打量起来。

    “老人家你好，我是一个术士。”林天齐对老人礼貌一笑。

    “术士”老人想了一下，接下来像是想到了什么，看着林天齐道：“哦，这位小师傅也是看到告示来的吧，快里面请。”

    “告示。”林天齐心头一愣，他压根就没见过什么告示，不过这话嘴上没有说，反而是附和着老者的话点了点头，一本正经道：“正是。”

    他担心这老者把他当骗子不让他进去，毕竟他的样子实在缺少信服力，索性就顺着老者的话撒了个谎。

    “小师傅这边。”老者将林天齐引进门，向着府邸里面走去。

    “老人家，能先和我说说具体情况吗，府上具体是什么情况。”

     林天齐又询问老者，不过老者闻言则是脸色有些变幻，言辞有些闪烁，似乎有些顾及什么东西，脸色变幻了一下才开口道。

    “主要也没什么，只是我家小姐最近有些不正常，老爷担心小姐可能撞邪了，所以这几天就贴了告示希望能找来大师帮忙治好小姐的情况，刚刚已经来了一位道长和一位大势，正在里面.....”

    老者开口I，告诉林天齐一些情况，不过林天齐能感觉到，老人似乎还隐瞒了什么东西，言辞有些闪烁，不过林天齐也没有太在意，跟着老者继续前行，老者似乎担心林天齐多想，在说出府里已经有了一位道长和大师在府中之后有道。

    “小师傅不用担心，若是小师傅真有本事能救好小姐，我家老爷绝对不会亏待小师傅，少不了报酬。”

    林天齐笑笑，没有接话，说实在的，报酬什么，他现在真的没在意，以他现在的实力，真的不需要为钱财发愁，而且上次结婚平安送的那些聘礼，金银珠宝一大堆，他一辈子锦衣玉食都足够了，钱财多了，也不过一个数字罢了。

    再说，他林天齐除魔卫道，向来只是为了心中正义，岂是那等贪慕钱财之辈。

    老人又向林天齐大致的介绍了府邸的主人，告知府邸的主人姓周。

    一路行进，穿过几处院落，经过一处池塘，走过几道走廊，终于来到目的地，远远看见一处大厅，大厅中坐着四个人，一边是一对看起来五十多岁的夫妇，正是周家的主人周氏夫妇，男子唉声叹气，父女则是默默垂泪。

    夫妇对面则是一个和尚和一个道士，五六十岁的样子，须发皆白，和尚慈眉目善，道士一脸正气，看起来倒是颇有高僧高人的样子，此刻那和尚和道士似乎正在对周氏夫妇说着什么。

    不过一看到这个和尚和道士，林天齐却是止不住眉头一挑。

    因为这两人不是别人，正是当初在宁城王家所遇到的那个王道士和慧能和尚。

    “周老爷，周夫人放心，此事包在我等二人身上，有我等二人联手，稍后定能治好周小姐。”

    “那就有劳大师和道长了，两位放心，若是两位能治好小女，周某定不会亏待两位，必有厚报。”

    “两位师傅，你们可一定要救救莺儿啊...”

    “周夫人放心。”

    大厅中，四人说着话，不过随即也注意到周来的管家和林天齐。

    “老爷，夫人。”管家走进去，叫了周氏夫妇一声。

    “老王，这位是。”

    周氏夫妇问了管家一声，疑惑的看向林天齐。

    旁边的王道士和慧能和尚也是看着林天齐，不过两人没有第一时间认出林天齐，因为此刻的林天齐一个秃头，和当初在宁城的形象差距很大，两人只是不留痕迹的彼此对视一眼，皆是眼底露出一丝敌意。

    “老爷，夫人，这位小师傅也是看到告示过来的。”

    管家向周氏夫妇道。

    “周老爷，周夫人。”

    林天齐礼貌的叫了两人一声。

    “小师傅能治好小女。”

    周氏夫妇则是有些怀疑的问了林天齐一声，有道是嘴上无毛，办事不牢，林天齐这种细皮嫩肉的模样，说实在，怎么看都怎么想一个小白脸，哪怕是秃着头，也会给人这种感觉，所以，周氏夫妇一看到林天齐的样子，就止不住有些怀疑。

    “不敢保证，不过可以试试，我只能说尽力而为？”

    林天齐如实道，驱鬼救人这种事，向来都没有绝对一说。

    “呵，连救人的把握都没有，还敢来这里？”

    话刚落下，旁边就是一道略带讥讽的声音响起，正是旁边的王道士开口，暗讽一句。

    “周老爷，周夫人，你们可要小心了，这年头，江湖骗子可是很多的，更何况区区一个毛都没长齐的毛头小子。”

    旁边的慧能也是接口道，寓意自然不言而喻。

    周氏夫妇闻言果然眉头一皱，上上下下的打量了林天齐一番，眉清目秀的俏和尚一个，确实看起来让人难以信服，远不如旁边的王道士和慧能和尚看起来更有说服力，然后看向管家。

    “老王，你怎么什么人都往府上带啊。”

    赶人之意，不言而喻。

    “呃，这个，老爷...那个....”

    管家一时有些为难，不知道该怎么接话。

    旁边的王道士和慧能和尚见此则是立马彼此相视一眼，皆是看到彼此眼中的笑意，两人都是搭档行骗多年，这次遇上了周家这块大肥肉，自然不希望有人进来参合一脚，以为林天齐也是一个同行，是以一开始就出言，想踢林天齐出局。

    林天齐见此则是微微一笑，也丝毫不恼，从一开始王道士开口说话他就看出这王道士和慧能两人的心思，别人不知道两人的底细，但是身为真正的术士，而且当初在宁城还和两人见过，他那里不知道两人的底细，又哪里猜不出这两人的心思。

    不过目前这样子，似乎这两人还没认出他。

    不由一笑道。

    “王道长和慧能大师看来有些健忘啊，昔日宁城一别，这么快，大师和道长就记不得林某了吗？”

    此话一出，屋子里的几人都是一愣。

    “两位师傅，你们和这位小师傅认识？”周老爷疑惑的看向王道士和慧能。

    王道士和慧能也是一愣，接着大惊，看向林天齐，仔细打量。

    终于，一番仔细打量加上回想宁城的事，两人认出了林天齐。

    “是你！”

    两人先是一慌，担心被林天齐拆穿，不过接着一想当初就算在宁城王家见面，他们也没有在林天齐面前露出什么破绽，虽然王阳不是他们救醒的，但是他们也没有暴露，反倒是林天齐还被王家当成骗子赶出了王家。

    也就是说，林天齐根本没有拆穿他们的把柄，反倒是他们，还可以拿当初林天齐被王家当成骗子赶出门的事情做文章，一念至此，两人心头瞬间放松下来，反而还多了一种运筹帷幄。

    彼此对视一眼，然后看着林天齐，淡笑着讥讽道。

    “哦，我道是谁，这不是当初在宁城的骗子吗，怎么，当初行骗被拆穿，现在又剃了头发冒充和尚了。”

    王道士开口道，两人当初上午离开王家后就离开了宁城，后面就一直没有去过宁城，所以并不知道王家已经灭门的事，加上那天早上林天齐被王家敢出门，理所当然的也就将林天齐当成了同行。

    “周老爷，周夫人，你们可千万不要上当了，这个人是骗子，当初在宁城的时候，就被王家拆穿，没想到这人死性不改，现在头剃了光头冒充和尚行骗.....”

    王道长对赶紧对周氏夫妇道，将当初王家的事情简要的告诉周氏夫妇。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，施主有手有脚，年纪轻轻，渭河非要行这种欺骗之事。”

    慧能则是一脸高僧的模样道。

    周氏夫妇见此当即信以为真。

    “老王，你还愣在这里干什么，还不赶紧将这骗子带出去。”

    周老爷当即对管家道。

    “等等！”

