     阿史那北的全力反击之下更是大大锻炼了牧惊山的实战能力，他从容而不迫的应对着，时不时手中的长剑还会在对方身上继续的留下一道深可见骨的血口。

      人有力穷时，血也有流尽之刻，终于阿史那北的身形变得颤抖了起来，在然后一愰又一愰，最后不等牧惊山下杀手，他便扑通一声栽倒在地上，双眼瞪得如铜铃一般，表达着心中的不满与不忿。

      随着阿史那北的死亡，整个犁城也彻底的陷落。王宫库房之前，冯逊正看着手下一众人在统计着收获。

      “哎，这个逻禄部太穷了一些，看看库房里放的都是什么玩硬，除了五百万两银子听说还是俄里吉刚送过来不久的之外，其它的哪里有什么值钱的物件。”看着偌大的仓库，里面确只是堆放了不到十分之一的东西，参谋长娄明一脸痛恨般的表情。

      做为征服者，竟然痛斥着被征服者太穷了，这...若是阿史那北可以活过来的话，一定会大声咆哮道：“还有天理吗？还有王法吗？”

      “是呀，他们太穷了，战争是最快获取财富的方式，所以他们选择了向大乾出兵。”冯逊一旁默然般的点着头，然后又道：“只是可惜，他们选错了时机，少爷在，天下便没有这些异族崛起的可能。谁敢跳出来，那就像是拍苍蝇一般的一巴掌拍死就好了。”

      “是呀。”娄明也是感同身受般的说道：“有院长在，异族夹着尾巴也未必就可以躲过，还敢跳出来，当真是嫌死的慢了。”

      哈哈。说到这里，两人都是对视一笑，他们为能跟在唐傲的身边，出现在这个时代而兴奋而骄傲。

      犁城并不是很大，人口合在一起也不过就是三万之数左右。除了那些反抗被杀和逃走的年轻男子外，现在城内多是一些老弱妇孺，已经形不成什么威胁之力。

      “大家还是要提高警惕，毕竟对于外人而言，我们是入侵者。等到天一亮，就让这些人拿着粮食去往古州，派一个营的轻骑护送他们离开，古州那里会有人接应他们，少爷说了，我们大乾的人口还是太少了一些。”冯逊出声命令着。

      “好的，如果有人想要逃走呢？”参谋长娄明想着另外一种可能。

      “想逃走就杀，少爷说过，有些人就是吃硬不吃软，尤其是这些异族没有什么道理可和他们去讲。”冯逊的眼中闪过了一道重重的杀气。按说杀俘可不是什么好事，但这俘虏是异族，一切就又另当别论。

      很多特殊的环境之下，以杀止杀未偿不是一种办法。

      城内重骑与轻骑不时会于大街上走过，提醒着城内的这些逻禄部人，要老实一些，不然大街上还未来得及收敛的尸体就是他们的榜样。

      也不是没有人尝试冲出去，可很遗憾，但凡是出得家门之人全数被杀了，慢慢的，被血腥气包裹的犁城很意外的安静了下来。

      这种安静一直到了天亮时分才结束。撼山卫在用过了早饭之后，便开始清街，挨家挨户的轰人。但凡是被清理后的房屋直接捣毁，这也方便了以后重新建城。

      说实话，逻禄部的房子太过简陋，安全隐患也是极大，除了王宫之外，其它的房子怎么看都像是危房。

      如此做来的好处，便是让所有的逻禄部没有了藏身之所，不得以之下，他们只能听话的集中于大街之上，等待着撼山卫对他们命运的审判。

      中午时分，围堵在三座城门之外的其它轻骑团也赶了回来。不出所料，近三千的逻禄部骑兵或死或俘，无一人逃走。在这种天罗地网之下，是没有人可以逃的出去。

      一天之后，人数方才得到完整的统计，老少加上少数的少壮合在一起，人数竟然足有两万五千人。这即让冯逊心喜，又有些头疼。

      心喜是因为这么多人一旦进入到古州，的确可以增加那里的人口数量。

      头疼的是，这么多人显然派一个营一千骑护送是不够的。

      “这样吧，命令第五猎豹团负责送他们去往古州。”冯逊思量之后终于有了决定。

      五团长齐银自是有些不乐意的，但这是军令。在说谁让他们是猎豹团，速度更快呢。只要任务完成的及时，回头还是可以赶过来与大部队汇合的。

      齐银领命而去了。转移百姓的过程之中，娄明的参谋部起到了极大的作用，他们在这两天的时间里选出了一些听话的逻禄部人，让他们成为了临时的队长。每三百人为一小队，这就出现了八十多支队伍，而一旦一队中有一人逃走的话，那整队都要被杀。这样强大的震慑威胁下，逻禄部人变得老实了很多。

      或许还有些人想着半路逃走，甚至是逃去向已经出征的王，阿史那雄送消息。但若是他们真这样做了，便是连累了三百人的性命。他们可以无视大乾人的生死，无视其它部落之人的生死，但自已的族人，却不能这般的去坑害。

      第五猎豹团一离开，冯逊带着其它的五个撼山卫团也出了犁城，下一目标他们将直奔拔汗那部而去。

      ......

      金城也被拿下了，庆王联军很快赶到了肃州的首治之地兰城之下。

      兰城，相比于其它的城池，更为高大，两丈多的城墙，想要攀爬上去，终是需要付出不小的代价。

      只是已经连占了数城，且一路十分顺利赶来的庆王联军如今正是士气正盛的时候，又岂会被一座城池而挡。仅是来到城下进行了一天的休整之后，便开始了攻城。

      还是那老一套。步兵结阵而攻的同时，找机会把天雷放在城墙之下，只要把城门炸开，余下的一切就交给蛮人的骑兵大军了。

      “哈哈，天雷这东西就是好，就是厉害。有了此物，天下哪一座城池是攻不下的呢。”庆王哈哈大笑着，连日来的胜利让他精神焕发，这一刻似乎那跛的一只脚都正常了许多。

      有信心是好的，但在攻打兰城的时候，显然不如前面那些城池顺利。在这里，肃州总兵泰雷布了重兵，且做了更多的城防准备。

      先说城门，不在是木制，而是全铁制，使得天雷的效果远不如之前的那般好。

      再说城楼上像是什么枕木、火油、弓箭数量更是准备的十分充足。

      泰雷还让自己的副将郑林驱赶了许多百姓上城协助守城。说是协助，但其实却是以他们为主，让他们去消耗庆王联军的实力。

      反之，泰雷带着大军却是不急不缓的在后面呆着，像是看戏一般。这便是这个朝代下百姓的悲哀。

      当权者们口口声声说着所做的一切都是为了天下百姓的时候，实际上百姓的性命从来没有放在他们的眼中。

      所谓当权者眼中的百姓，只是他们能看到，能带给他们利益的那些权贵而已。反之，普通的百姓死了就死了，反正要不了多少年，又会出现一批新的百姓为他们所用。

      泰雷守城，不仅仅只是为了消耗对手的实力，还在为着反击做着准备。就在兰城通向陕州的官路上，乐明将军正在做着伏击的准备，正在准备巨石伏击，在全靠人力的时代，那可是非常需要时间的。

      这便是泰雷或是说乾英帝给庆王准备的大菜。所谓之前的攻城掠地如此之顺利，说到底不过就是他们在放水而已，就是为了让对方生出轻敌之心罢了。

      有所准备之下，或是说肃州军稍一顽强起来，庆王的压力自然就大了很多。连续攻城十五日不仅没有拿下兰城，反而在城下战死了一万多将士。

      倒是俄里吉所部未受到丝毫的伤害。

      骑兵攻城本就不擅长，在加上按着双方的协定，破了城门才会用骑兵冲锋，他便在后面眼看着庆王军每天都有损失而无动于衷。

      若非是好几次都差一点攻上了城池，怕是庆王都要考虑是不是还要继续的攻下去了。但他却不知道，所谓的就要攻下城池，也不过就是泰雷主动退让，所给他的希望罢了。

      又是一天下来，死伤了两千多将士，却还是没有把兰城攻下来，庆王的面色变得很是不善，看向老师范师通的时候，忍不住的问着，“吉王的军队在哪里了，我们在这里耽误了十几天的时间，为何还不见他们的踪影？”

      “已经派人问过了，他们已经到了金城，距离我们这里已经不远了。要不然，等到吉州军到了之后在攻城？”范师通一边回答着，一边试探性的反问着。

      “不行。这样会被吉王看扁的。这样，攻城继续，但不要那么猛了，做一个样子，等着吉州军到来便是。”要面子的吉王想了想后，取了一个折衷的办法。

      “也好。”范师通应道，他认为这个主意不错，这便点了点头答应下来。

      此时的唐傲的确就在金城。

      说起来他已经到了金城七天，就像是前面的城池一样，城内除了一些老弱病残的百姓之外，便是什么都不剩下了。这分明就是庆王有意如此，他不会给唐傲留下任何可用之物。

    

