    过了好一会儿，才整理好了院子里的闲散物品，又捡干净了树下偶有的落叶，这就又无事可做了，大牛便背靠着大门，坐在门槛上，发着呆。

    突然地，大门又被敲响了，“砰砰砰！”的声音响起，大牛一个激灵就站起身来，从门缝里看到是一个剃着短发的精神老头，印象中以前来过，便放下了警惕。

    来拜访的人是卜五先生，原本于去年，在袁老大称帝前夕，卜五先生数次劝解无果后，毅然辞职，回老家隐居。

    没想到袁老大去世了以后，现在的大当家和二当家竟然要当众撕逼，于是卜五先生不得不再次出山，居中调和。

    卜五先生，声望足够高，受许多人敬仰，资历深厚，而且办事也有手段，双方都卖卜五先生面子，于是大当家和二当家各退一步，暂且讲和。

    然而眼下又遇见到了一件棘手的事情，那就是要不要加入协约国，对得国宣战。

    众所周知的是，汤皖是研究国际关系的，因此在此事做决断，卜五先生特意跑来，想来听听汤皖的分析。

    大门先是露出了一条缝隙，然后大门的半边打开，卜五先生就询问道：

    “你家先生，在家么？”

    大牛看了一眼院子，然后点点头。

    卜五先生看向院里，说道：

    “劳烦告诉你家先生一下，就说徐卜五来访。”

    大牛在往院里走，看着还在熟睡的先生，犹豫着，最终还是叫醒了汤皖，指着大门说道：

    “门外有个人找先生，叫徐卜五！”

    汤皖刚从熟睡中醒来，揉揉迷蒙的双眼，听到大牛说有人找，一时还未反应过来，只是嘴里念叨着：

    “徐-卜-五。”

    而后突然意识到，这不就是卜五先生么，怎的突然来找自己，带着疑惑，嘱咐大牛去沏茶，自己则是飞快的整理好仪容，就往大门走去。

    儒雅的卜五先生，就驻立在大门口，微笑的看着汤皖走来，说道：

    “来的不是时候，打扰你休息了。”

    汤皖赶紧请卜五先生进来院子，指着凳子示意坐下，抱歉道：

    “没听到，倒是让先生久等了。”

    大牛拎着刚沏好的茶走来，汤皖接过来，给卜五先生和自己倒着茶水，便问道：

    “先生此番前来，是找我有事情么？”

    卜五先生也不绕弯子，接过递来的茶水，便直说道：

    “国内对于国际关系一科的研究属你最深，眼下遇到了一件事，我来是想听听你的见解。”

    汤皖不由得为之一顿，自己除了扒了曰本的衣服外，其他好像也没干啥，既然想不到索性不再去猜测，便直言道：

    “还请先生明示，国事能用的到我的地方，必定竭尽全力。”

    卜五先生很是满意汤皖的态度，也就不藏着掖着，说道：

    “你对我国现在加入协约国，对得国宣战如何看待？”

    汤皖敏锐的意识到，这个问题应该不只是这么简单，若是专程来找自己，就是问这个问题，那还不如去找一下自己以前发表的一些文章。

    因为汤皖历来的态度很明确，那就是加入协约国一方，为后续鲁省问题做准备，虽然明知道最后的结果是如何，但还是想尽最大的努力去争取。

    一直以来针对曰本的言论以及文章，可以说就是为了鲁省问题做的准备，希望战争胜利后，在分赃的时候，其他国家能意识到曰本的危害，支持华夏拿回鲁省，尽可能的削弱曰本实力。

    见卜五先生不挑明，汤皖思索着，也只能说一些含糊不清的话来，说道：

    “有些东西，不努力了就绝不可能得到，努力了，还有可能得到。”

    卜五先生喝着茶，在心里细细品位，能明白汤皖所表达的意思，紧接着又继续问道：

    “即使努力了，希望还是很渺小是么？”

    汤皖没有直接回答，也没办法直接回答，总不能当着卜五先生的面，说一些长他人志气，灭自己威风的话来，便委婉的说道：

    “我上回看到有人吃着一种西洋流传来的食物叫作蛋糕，只需要用刀切开成一块一块的，便可多人分而食之。”

    “现在，假如有块蛋糕，本来按照之前说好的，一人吃一块，结果有个长得身强体壮的人觉得自己不够吃，就把旁边那个瘦小的人的那一份，抢去一半。”

    “那么其他吃蛋糕的人，会因为瘦小的人的不公平待遇，而去得罪那个身强体壮的人么？”

    卜五先生低着头，沉思着，脸色变得很严肃，等仔细消化完汤皖话里的意思后，又继续问道：

    “所以，那么瘦小的人，最终还是吃到了一口蛋糕是么？”

    汤皖没有犹豫，而是点了点头。而后还不忘说了一句，最好能跟其他人打好关系，万一有身强体壮的出来帮忙也说不定。

    尽管汤皖知道，即使自己已经把曰本的衣服裤子全部扒了，也就够把本来希望渺茫的机会往上提高一分，但总是要去尝试一下的。

    虽然汤皖没有明说，但是卜五先生已经得到了自己想要的答案，并且也从认知里，认为值得参考，估计卜五先生还有许多事情等着处理，喝了一口茶后，起身便速速离去。

    汤皖给送到门口，盯着卜五先生匆匆离去的背影，既感到振奋，又感到失落，该来的总归是要来，挡也挡不住。

    大牛已经开始做午饭了，天上的太阳也快要到了正中间，好在此时的阳光还不算最鼎盛的时候，即使这样，在院里坐着，只要不动，不胡思乱想，还是不会出汗的。

    但有的时候，越是想这样，现实往往偏要往反的方向发展，于是钱玄和迅哥儿就联袂前来了，俩人昨晚回去以后，也算是想通了。

    今天来找汤皖，是为了编订语文教科书的事情，这是俩人初次接手，完全没有思路，所谓解铃还须系铃人，便只好前来仔细问个明白。

    俩人刚往院里石凳上一坐，便看到桌上摆着两杯茶，钱玄便好奇的问道：

    “刚来人了？”

    “卜五先生！”汤皖也不打算瞒着，再说也没有什么好瞒的。

    “原来是卜五先生啊，他来找你何时？”钱玄又问道，毕竟卜五先生临危受命，回来调解矛盾的事情，大家伙早就知道了。

    但是来找汤皖就值得好奇了，毕竟汤皖和那里面的人从来都不打交道的，除了认识一个菊长除外。

    “说了你也不懂，是关于我专业上的事情，来请我分析一下。”汤皖推辞道。

    其实不想把加入协约国的事情讲出来，否则钱玄这个热血青年，怕是要立马上头，紧接着，又把大早上，段鸿叶来的事情说了一遍。

    “原来是他呀！”钱玄恍然大悟道。

    见汤皖和迅哥儿一脸迷惑的盯着自己看，钱玄只好龇着嘴，给这俩人说说自己听到的关于段鸿叶的花边新闻。

    “听说他常年住在那等场所，连家都不回的，真是风流呀！”

    迅哥儿一脸鄙夷的说道：

    “感觉你好像很羡慕似的！”

    钱玄立马否决的，像是看傻瓜一样看向迅哥儿，这才说道：

    “你想啊，二把手的大公子，长年累月的不回家，流连那等场所，啧啧.......”

    如果是这么一想的话，确实是很不妥当，毕竟身份摆在那里了，是应当要做表率作用的，就连他老子，不也放出话去，号称“六不”！

    “不过，能让出一成，倒是还有点良心，还知道要积点德。”迅哥儿说道。

    “公子哥一时兴起，心里过意不去罢了，说不定等分红的时候，就心疼了！”钱玄说道。

    即使到时候心疼了，也不管用了，毕竟自己的话都放出去，要是再往回收，丢的可就不是脸了，而是做人的诚信问题了。

    所以汤皖不会去担心，反而对于段鸿叶最后说的话，起了心思，这些公子哥都是爱好面子的，若是哪天钱不够了，还是可以化化缘。

    这个话题过了以后，在吃午饭前，几个人又详细商讨了编订教科书的事情，汤皖按照记忆力的教科书模样，详细的说了大概的文章分类。

    “短篇白话文！”迅哥儿嘴里喃喃道，因为此时的白话文虽然已经有了长篇，但是散文，杂文一类的，还是没有。

    迅哥儿突然想到，汤皖曾写的一篇短篇叫做《父亲》，于是心满意足道：

    “你那篇《父亲》，我看就很好，稍微修改修改就能拿来用。”

    “用用是可以，但是还要多来几篇，一篇肯定不够。”汤皖说道。

    迅哥儿不由得起了心思，要不自己也写上一篇，那到底写些什么呢？

    于是，在迅哥儿的思索间，思绪渐渐回到了小时候，脑海里浮现出在百草园里抓蟋蟀的场景。

    那个时候是夏天，偌大的一个荒芜的院子里，因为迅哥儿的父亲对迅哥儿很是严格，不让迅哥儿出去玩耍。

    于是，就是这么一个荒芜的，人迹罕至的院子，迅哥儿一个人，硬是生生的给玩出了花，美名其曰——百草园！

