    　　林佳琪微微撑起身体，淡淡的瞟了我一眼。

    　　就这一眼，就吓的我不敢放肆了。

    　　我慌慌张张的解释道；“佳琪……我……我是怕你这样放松不了……”

    　　林佳琪淡淡的哼了一声：“切，你的小心思我还能不知道啊？”

    　　“我……”

    　　就在我以为林佳琪会生气会责怪我的时候，她居然起身缓缓把紧身裤脱了！

    　　“好了，这下可以了吧？但是我告诉你啊！你要是敢乱来，你信不信我打你耳光！”

    　　不知道是不是我的错觉，我居然觉得林佳琪的脸色有些微微发红。

    　　但是，这些都不重要了！

    　　当雪白的双腿出现在我面前的时候，我连呼吸都凝固了。

    　　我伸出颤抖的双手，缓缓握住了林佳琪的双腿。

    　　因为我刚刚已经给她按摩很久了，所以入手之后，她的双腿就是一股温热的感觉。

    　　这细腻温柔的感觉，让我爱不释手。

    　　不过，她的双腿真的有些紧绷。

    　　我用心的给她按摩了起来。

    　　但是不知不觉间，我的双手越来越靠上。

    　　在最开始的小腿，到膝盖部位，再到大腿和大腿根……

    　　等我的手要触摸到她那窄窄的比基尼的时候，我已经口干舌燥到呼出的气体都是热的了。

    　　我悄悄的看了一眼林佳琪，她面色舒缓，双眼微闭，两侧的桥脸上，有些发红。

    　　看来，她也被我的按摩弄得有些意乱情迷了。

    　　我心中一动，暗中运转功力把这大堂的门给关上了。

    　　林佳琪依旧闭着眼，她似乎没有发现我暗中做的事情。

    　　但是，她那微微颤抖的睫毛，却出卖了她。

    　　我的双手，大胆的滑动起来。

    　　她的呼吸不自然的加速减速。

    　　不一会儿，我就发现了她的比基尼有一块的颜色变深了。

    　　眼见我的目的达到，我大胆的把她拦腰抱起！

    　　林佳琪惊呼一声：“啊！姜晨你做……唔！”

    　　不等她说完，我的双唇已经堵住了她的嘴。

    　　我们火热的接吻了起来，不一会儿林佳琪就浑身发软的倒在趴在了我的怀里。

    　　看来这么久的分离，她也很想我了！

    　　不一会儿，我们就在这大堂之中修炼了起来。

    　　这个时间，王博他们应该不会进来的。

    　　等我们修炼结束，林佳琪满足的坐在我的怀里。

    　　她脸上风潮红尚未褪去，看起来是那样的迷人。

    　　不知不觉间，我居然又有些情不自禁。

    　　“姜晨！你要做什么！？”

    　　“我……我还想你……”

    　　“不行！”

    　　林佳琪发现了我的异常，果断的拒绝了我的想法。

    　　而就在我伤心难受的时候，林佳琪在我的侧脸上轻轻一吻：“现在不行，在这里不行，但是等会到咱们的宅子，回到我的屋子里面！你说不定会有机会哦~”

    　　林佳琪说完这话，我抱着她就站了起来。

    　　我忽如其来的动作下了林佳琪一跳：“你干什么！？”

    　　我回到：“回家啊！”

    　　“要死了你！放我下来！”

    　　林佳琪气愤的拍了我一下，随后她挣脱了我的怀抱。

    　　在我疑惑的目光之中，她一脸气愤的走到椅子边上捡起了紧身裤……

    　　“额……”

    　　我好像又惹祸了。

    　　在我们来到院子里面的时候，王博已经在调兵遣将了。

    　　根据王博的安排下，一队队人员在朝着风城西部进发。

    　　这些人的任务，就是在我们正是去西部之前，要先把西部的地形全部的探查清楚，除此之外，他们还需要把西部的详细地图绘制出来。

    　　之后我和王博会根据这个地图选择商路的位置，还有我们接下来要驻扎的位置。

    　　这一过程，至少需要三天左右。

    　　而这三天，刚好给了我们选择宗门人员，还有选取外部人员的时间。

    　　第二天上午，我和张岚按照和柳青青还有和那些内门弟子的约定，来到了风城宗门。

