    几个人出了包间，就看见失主正在嚷嚷，吵的不可开交。

    崔宁带着人巡逻至此，正在调解，看上去效果不好。

    看到方卓也在卧云楼用餐，马上抱拳见礼。

    众人见临潼县令年纪轻轻，都觉得他很难处理好这件事情。

    “年纪那么小，就当上了县令，家里花钱了吧？”

    “可不是吗？你看看喝的脸红脖子粗，能处理案件吗？”

    “现在的世道是怎么了？猴子称王了？”

    “……”

    方卓不理会他们的言语，道：“说说是怎么回事。”

    失主率先开口道：“我在这里来吃饭，背着褡裢，褡裢里面放着三百文钱，桌子太小，放不下，老板让我放在桌子下面的横档上。

    我放好之后，就开始吃饭，期间喝了点酒，走的时候就忘记把褡裢拿走了。

    我想起来褡裢没拿，回来取的时候，褡裢里面的钱被人拿走了，只剩下了三文钱。

    这钱肯定店小二拿走了，我回来的时候，褡裢正拿在他的手里。”

    程处默吼道：“别嚷嚷，让店小二说。”

    店小二带着地道的关中话，说道：“各位老爷，我没有拿他的钱，我打扫桌子的时候，看到横档上有一个褡裢，打开一看，里面就有三文钱。

    还想着要是客人回来，就还给他，谁知道他进来就说褡裢里面有三百文钱，让我赔给他，我一个跑堂的，一个月十文钱，哪有钱赔给他。”

    长孙冲饶有兴致的问方卓：“怎么说？有答案了吗？”

    方卓摸了摸褡裢，看了看桌子下面的横档，然后摇了摇头。

    长孙冲有些失望，道：“你不知道？”

    方卓道：“我看确实是这小二贪财，拿了人家的钱。”

    店小二急了，道：“老爷，我真的没有拿他钱，老天可以作证。”

    “有何凭证？”

    方卓道：“很明显，店小二发现褡裢里面的钱，周围又没有人，于是，心生歹念，想据为己有。”

    “就这么简单？”

    “你还想要多复杂，世界上的很多事情其实没那么复杂。”

    长孙冲想想也很有道理，对着店小二说道：“快点拿出来给人家，这次就饶了你，以后不要再做这种事情了。”

    店小二都要急哭了，说道：“我真的没有拿他的钱，我拿不出来那么多的钱赔他。”

    这时，方卓对问失主道：“要不算了吧，看你也不差这点钱，以后出来小心点就是了。”

    失主不依不饶的说道：“虽然我不差这点钱，但是，今天我就想找个公道，这钱他必须还。”

    老板害怕事情闹大，对酒楼生意有影响，出来说道：“这钱我出了，算我倒霉，小六明天就不要来上工了，一天尽干些偷鸡摸狗的事情，脸都让你丢尽了。”

    叫做小六的店小二有苦说不出，委实很尴尬，局促不安的样子让人很心疼。

    店家很快就把三百文钱装进了褡裢交给了失主，并一再道歉。

    围观的群众敢怒不敢言，这就叫破案吗？

    “一点根据没有，草包一个。”

    “谁说不是呢，还不如张成呢。”

    “……”

    失主接过褡裢，掂量了一下沉甸甸的褡裢，喜笑颜开，道：“只要钱找到就好，什么歉意不歉意的。”

    说完之后，当面感谢了以各种姿势围观的长孙冲哥几个，就要拨开围观的食客溜之大吉。

    就在这时，方卓厉声道：“不忙着走，临潼县的大牢已经给你准备好了饭食，他们要请你过去吃几天，你没有意见吧？”

    所有人大惊。

    难道……

    众兄弟的眼睛里立马冒出了绿光。

    程处默一个跳跃，横栏到失主面前，道：“我们家知县说了，你不能走。”

    失主慌乱的回头道：“你怎么能出尔反尔呢？都判了的案子怎么还能翻案呢？这钱就是我的，我拿我的钱走，难道还犯法吗？”

    说的言辞凿凿，不相信他都不行。

    围观的食客也来了兴致，他们也想知道究竟是怎么回事。

    方卓道：“处默，你把他的褡裢放到桌子下面的横档上，自会见分晓。”

    程处默上前夺下失主手里的褡裢，往横档上一放。

    吧嗒，褡裢掉在了地上。

    程处默不死心，捡起了褡裢，又放了一次。

    挠挠头冲着方卓道：“挂不上去啊。”

    众人大笑。

    程处默这才想清楚其中的缘由。

    不好意思的起身把褡裢交给了店主。

    很明显，如果褡裢里装上三百文钱的话，褡裢根本就挂不到横档上。

    所以，失主来的时候，褡裢就是空的。

    失主一屁股坐在地上，脸上的汗水止不住的往下流，失声痛哭道：“大爷，求求你放过我，我上有八十岁老母，下有襁褓孩儿，我如果坐了牢，全家老小都得饿死。”

    方卓喟叹一声道：“我刚才给了你机会，是你觉得胜券在握，没有珍惜，证据确凿之下，我不能罔顾国法，对你网开一面，希望你能在牢里反思，以后做一个好人。”

    周围响起了掌声，一片叫好声。

    店小二跪在地上给方卓磕了几个响头。

    店主主动表示今晚他们包间的饭食免单。

    不过豪气的长孙冲心情大好，还是扔下了二两银子作为饭资。

    按照他的道德准则来说，他招待友人，从来都是花钱的，免费的东西得来也不会很珍贵。

    今天方卓的表现很亮眼，不能免费。

    老板笑的见牙不见眼，一直把他们送到看不见，这才直起腰继续工作。

    “去花楼吧，好久没去了。”

    尉迟洪道这方面从来都是独来独往。

    听到长孙冲的提议，连连摆手，说他们的品味奇特，自己不能苟同，于是一个人走了。

    “这人就这样，卓哥儿不要见外，除了女人之外，他还算仗义。”

    元嘉在给他宽心。

    方卓笑了笑，道：“没有那么小气，只是今晚我不能陪你们耍了，我已经有了心仪的人了，所以……你们懂得。”

    方卓给了他们一个很遗憾的表情。

    一刻钟之后，方卓坐在花楼最显眼的位置，怀里搂着两个姑娘，唱的撕心裂肺。

    “想着我的那个妹妹，心中就着了火……”

