    “什么意思？”

    “你想干嘛？”

    “回去揍那家伙吗？我跟你一起，早就看他不顺眼了！”

    一瞬间，魏无忌他们三人同时开口道。

    不用想，最后一句话肯定是晏子墨说的。

    “揍他干嘛，人家是文职，就算打赢了也没用处，还是落人口实，说不定那家伙就故意等着我去揍他呢。”撇了撇嘴，陆仰不屑的说道：“要玩，就玩一把大的！”

    “镇妖司有演武场这种地方吗？找个地方，摆个擂台，天骄之下，挨个打上一遍，直到没人敢应战为止！”

    耸了耸肩，陆仰眼中透出一抹冷意，傲然开口道。

    一瞬间，魏无忌他们便明白了陆仰的意思，心中有些震撼，可更多的，却还是一种难以言喻的兴奋感！

    这些人为什么要打压陆仰，不就是因为陆仰现在风头太盛了吗？

    想办法拖一段时间，拖到其他人都差不多把陆仰忘记了，自然也就压住了。

    就像刚刚那个四品官员，他就是摆明了在针对陆仰，可是你能拿他怎么办呢？他说的每一句话，都符合镇妖司的规矩，纵然告到司首那里去，你也挑不出什么错来。

    你若是忍了这一口气，那么，接踵而来的各种麻烦与针对，便会层出不穷，一直到压的你身心俱疲，彻底沉寂下去，被所有人遗忘掉。

    可是你不肯忍，直接闹起来，甚至动手打人，那便是无理取闹，不但改变不了任何结果，还会给人留下一个不懂规矩的印象，闹的大了，说不定还会被直接惩罚。

    这便是一个两难的困局，怎么选都不对。

    当然，按照晏子墨所说，由他们背后的势力出手化解，也是一种方式。

    可对方既然敢出手，自然也早就考虑到魏无忌他们背后人了，未必一定能达到效果，而且，即便能，也会让魏无忌他们付出一些代价，而且必定不能从根本上解决问题。

    可现在，陆仰要用自己的方式来闹一场，而是直接从这种两难的局面中跳了出去。

    你不是说，我没有功劳，只能继续做六品斩妖使，甚至连住在镇妖司的资格都没用吗？

    好啊，那我便找镇妖司的天才们打！

    我甚至不需要去查你背后的人是谁，反正天骄之下，一起打过去就完事了！

    只要事情闹大了，整个镇妖司的天才都被打过去了，还有人敢说陆仰只是六品斩妖使吗？

    连陆仰都没资格住在镇妖司，被陆仰打过的那些天才们呢，谁还有脸住在镇妖司里？！

    这便是真正的釜底抽薪！

    到时候，不用陆仰开口，自然便会有人帮陆仰解决这些麻烦！

    而且，这么闹上一场，陆仰的声名只会更大，到时候，别说是一个四品的官员了，就算是三品强者亲自出面，也不可能压的住陆仰了。

    只是，如此一来，陆仰就等于是一来就打了镇妖司所有天才的脸，这简直就是嚣张到天上去了！

    可无论如何，魏无忌他们也不得不承认，这的确是最好的解决方式！

    “卧槽，我喜欢！小陆，没看出来啊，你不是老阴比吗，怎么突然就刚起来了！”

    看着陆仰，晏子墨一脸激动的说道。

    “……滚，你才阴呢！我是武夫，武夫懂不懂？不服就干！”翻了翻白眼，陆仰没好气的骂道。

    “老魏，咱们两个去散布消息，半个时辰之内，我要整个镇妖司，人人都知道这件事！”眼中透出一抹亮光，叶湘灵干脆的说道。

    “小晏，你带陆仰去演武台，他们不熟悉陆仰，但是都熟悉你，把你那股嚣张的劲都拿出来，嘲讽起来，最好激的有人当场就忍不住上台！”

    “陆仰，记住了，不用留手，除了不要杀人，其他百无禁忌，要闹就往大的闹，这一次若是打的漂亮，说不定都能惊动司首！”

    越说叶湘灵越觉得这个主意可行，兴奋的说道：“若是真能让司首大人见你一面，我保证，整个镇妖司，不，整个京城都没人敢再轻易针对你！”

    “好嘞，这事我拿手！”晏子墨当即就答应了下来。

    没有任何犹豫，魏无忌与叶湘灵当即分头而去。

    “小陆，咱们走！原以为回来了，就没意思了，晏哥还是小瞧你了啊，这事，带劲！”

    片刻之间，陆仰与晏子墨便到了演武场。

    与飞星城一样，这里同样有演武场，而且更大，人也更多，而且，还设有专门给众人切磋比试的演武台。

    如今陆仰他们赶到的时候，演武台上还有人比试着呢。

    只是晏子墨可没耐性，等对方慢慢打完，身形一晃，直接便上了演武台，剑都没出鞘，之间雷光一扫，便将两人一起扫飞了下去。

    “铮！”

    手中剑，猛然往太上一杵，晏子墨一脸嚣张的说道：“晏哥我离开好几个月了，你们怎么还是这么没长进，这么小打小闹的有什么意思，大伙观战，也学不到什么东西啊！”

    话锋一转，晏子墨指着跟着走上台来的陆仰说道：“寒江之战，都听说了吗？这位，就是击败了极道仙宗天骄的陆仰，也是我兄弟。”

    “小陆刚到京城，早就听说咱们镇妖司人才济济，高手如云，所以，就让我带他来长长见识！”耸了耸肩，晏子墨继续说道：“除了明阳哥他们，那几个天骄，其他人都可以上台来，谁要是能揍他一顿，晏哥我私人出一千灵石，当做奖励！”

    “嗡！”

    一瞬间，整个演武场上一片哗然，所有人的目光都落到了演武台上。

    “都别收着啊，也给咱们京城镇妖司争口气啊！”看着台下的人群，晏子墨笑嘻嘻的说道：“别让人家小瞧了咱们，说咱们京城镇妖司的天才，都是花架子，连一个从小地方来的武夫都打不过。”

    嘴角微微上扬，陆仰跟着开口道：“晏哥，要不还是算了吧，我瞧着台下这些人，也没什么高手啊，赢了这些废物，也不算本事，还显得我欺负人。”

    摊开手，陆仰再次嘲讽道：“毕竟，我就是一个小小的六品斩妖使，连住在镇妖司的资格都没，比不得这些养尊处优的少爷，真打伤了谁，面子上也不好看啊！”

    “卧槽，太嚣张了！你特么嘲讽谁呢！”

    “你骂谁是废物？！”

    一瞬间，整个演武台前的人群顿时就炸了。

