    “人类领主升级到LV10会觉醒天赋？”

    黄宇若有所思。

    晋升二阶需要觉醒媒介。

    而且品级越高，觉醒的天赋就越好。

    虽然黄宇手中还有一些材料可以充当媒介。

    但是品级都不高，一件超凡之上的都没有。

    在未找到合适的高品级媒介之前，黄宇不打算晋升了。

    他的觉醒媒介，最差也要是史诗级的才行！

    回过神来，黄宇看向战场。

    全员LV7的斯巴达勇士们展现出了可怕的实力。

    无数怪物倒在他们刀枪之下。

    尤其是为首的狄里奥斯。

    鳞牙套装上的火焰虽然已经熄灭。

    但他身上重新燃起了斯巴达之怒，并映照在四十四人的方阵上。

    在他的带领下，斯巴达勇士们高歌猛进，所到之处，势如破竹。

    看来晋升LV9之后，他的统御能力，再次增强！

    视线一转。

    充当战场搅屎棍的钢鬓野猪，不知道什么时候和白狼干上了。

    此时的白狼，在钢鬓野猪的攻击下，显得有些狼狈。

    它的能量早已经用光了。

    此时只能依靠爪牙和灵巧的身形，与钢鬓野猪周旋。

    可是面对钢鬓野猪用能量强化过的坚硬皮肤。

    它的爪牙只够勉强破防。

    纠缠一会后。

    白狼心有不甘了看了眼斯巴达勇士所在的方向。

    掉头冲入了森林之中。

    而那只钢鬓野猪也坠在后面，闯入了密林深处。

    【叮！火种升级至三阶！】

    火种三阶的提示突然响起。

    随后黄宇便看到笼罩自己领地的金光猛地一涨。

    向外扩散了一倍多的距离。

    一个神奇的现象出现。

    金色的保护罩就像一张无形的滤网，把寰宇领地新范围内的所有野怪，向外推出了五百米！

    许多野怪正在厮杀声，突然就和对手被压在了一起。

    斯巴达勇士们正在战斗，突觉面前一空。

    抬头一看，却发现对手人仰马翻的倒在五百米之外，顿时错愕的愣在原地。

    火种进阶后，寰宇小镇变成了寰宇城镇。

    领地面积也由500X500，扩展到了1000X1000。

    在保护期内，所有生物都不能进入黄宇的领地。

    所以才有了现在的这一幕。

    黄宇调出领主信息面板。

    【领主：黄宇】

    【等级：LV9（圆满）】

    【火种等级：三阶（每天新增100领民）】

    【注：火种升级到四阶需10万魂晶，20万单位木材，15万单位石料，3万单位精铁，以及100—1000单位的特殊建筑材料。】

    【领地：寰宇小镇（1000X1000m）】

    【人口信息：共150人（点击查看具体信息）。】

    【特殊建筑：斯巴达训练营（二阶），蓝山工坊（二阶）】

    【普通建筑：炼钢厂（二阶）、仓库（二阶）......】

    【魂晶：43273】

    【天赋：待觉醒】

    【技能：炽烈魔弹、风刃、石甲术】

    【装备：寒波（卓越）】

    ......

    “三阶火种，寰宇城镇！”

    “每天能够召唤出100领民！”

    黄宇内心激动。

    他有理由相信，自己是首位将火种等级提升至三阶的人类领主！

    “接下来，就是将其他建筑提升至三阶了！”

    因为火种等级的限制，无论是特殊建筑还是普通建筑，等级都被迫停在了二阶。

    尤其是斯巴达训练营。

    一阶升到二阶的变化并不大。

    但黄宇认为，等斯巴达训练营升到三阶后，绝对会带给自己惊喜！

    “领主大人！”

    狄里奥斯浑身沾满了鲜血，仿佛刚从地狱里爬出来一样，在月色的衬托下十分狰狞。

    来到黄宇面前，狄里奥斯兴奋的说道：

    “大人，兽潮还未退去，是否允许我们继续作战！”

    黄宇看了看天空的红月。

    时间临近凌晨，红色月华依旧浓郁，但比起一开始，红月已经小了一圈。

    看样子过不了多久，兽潮就要结束了。

    “去吧，我的英雄和勇士们，今晚你们可以战个痛快！”

    趁着最后这点时间，黄宇打算让斯巴达勇士们再升升级。

    毕竟短时间内，再也碰不到这么好的机会了。

    狄里奥斯神情振奋，恭敬行礼后，带着四十四名斯巴达勇士冲向领地外。

    他们现在的实力已经不可同日而语。

    只要小心些，就不会产生损失。

    黄宇现在经验已经满值。

    不使用觉醒媒介的话，是不会突破LV10的。

    不突破LV10，再多的经验，对他来说，也没有任何的用处了。

    黄宇在一旁脸色苍白的管家陪伴下，向山坡上的城堡走去。

    一路上，顺便清点了一下手中的资源。

    这次战斗总共带给他三千多的魂晶，以及五本技能书。

    其中风刃和石甲术他当场选择了学习。

    另外三门技能书分别是：

    【幻音】

    【品级：稀有】

    【介绍：发出的声音可以迷惑干扰敌人的精神，并且融入自己的感情，挑拨目标的情绪。】

    ......

    【冲撞】

    【品级：精良】

    【介绍：选定方向发起冲锋，使用者将获得更强的速度和破坏力，但如果被无法撞破的物体阻拦，会对使用者造成一定的伤害。】

    ......

    【旋涡】

    【品级：精良】

    【介绍：召唤水元素在自己或敌人附近形成一道水流旋涡，用来防御敌人攻击或者困住敌人。】

    ......

    幻音和旋涡黄宇肯定是要自己学的。

    他本想把冲撞交给狄里奥斯。

    但狄里奥斯表示自己不需要这个。

    等他等级提升到LV10.

    会自动领悟比冲撞更强的技能。

    .....

    蓝山工坊还在加班赶制武器。

    他之前随手上架了几批装备。

    现在这些装备已经销售一空。

    一百多套普通装备和三套精良品级的装备。

    给黄宇带来了四千多魂晶的收入。

    除此之外，还有3600多单位的木料，1900多单位的石料和120单位的精铁。

    黄宇随后进入交易平台，在璇玑等基建资源类商铺中，大肆收购了4000单位的石料。

    结合炼钢厂火热出炉的500精铁，以及仓库中剩余的物资。

    凑齐了将斯巴达训练营提升至三阶的所有材料。

    【是否将斯巴达训练营提升至三阶？】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇来到斯巴达训练营前面，看到一道光芒自城堡投出，将斯巴达训练营完全笼罩。

    在新一天开启之前，他将获得三阶的超凡品级建筑。

    而现在，他需要睡个好觉了！

