    “三百一十一”

    “三百一十二”

    复刻尘沙很快便突破到了三百，不过在进入三百后，竞价明显变缓。

    显然三百金龙的价格对于许多上等民来说，已经是一个有些无法承受的价格了。

    见此，林格立刻没有报价，而是继续等待。

    直到价格被一人叫到四百金龙，而许久都没有人再竞价后，他这才举起手中的号码牌。

    “四百零一”

    最后叫价的那名上等民，见林格是坐在卡座区域，犹豫片刻后，选择了放弃竞争。

    因为这个价格也差不多是他能够承受的极限了。

    而他的极限对于贵族来说，不过是稍微思考要不要花的一笔财富而已。

    所以他知道自己是绝对竞争不过林格的。

    继续竞价，不仅拿不到东西，反倒是还会得罪对方，得不偿失，不如早点放弃。

    拍卖师见没人继续报价后，便开始倒计时。

    “四百零一一次！”

    “四百零一两次！”

    “四百零一三次！”

    “恭喜A27号的大人拍得复刻尘沙！”

    他话语落下的同时，晨曦商会的后勤人员快速上台，将洒落在桌上的复刻尘沙全部重新收入瓶中，而后换上了新一轮的拍卖品。

    而在这件新出现的超凡物品拍卖到一半的时候，林格拍下的复刻尘沙也是被晨曦商会的侍者，用托盘盛放着送了过来。

    “大人，一共四百零一金龙。”

    见此林格将提前准备好的钱放到托盘上，取下装有复刻尘沙的玻璃瓶。

    “谢大人。”

    侍者拿到钱后，没有久留迅速退走。

    拿到东西后，林格没有急着离开，反正这场拍卖会也差不多到了尾声，不如看完，看看最后那件水晶棺，究竟能够卖到多少钱。

    怀着这样的心思，林格将刚刚到手的复刻尘沙收好，继续观看拍卖会。

    再又几件生活方面的超凡物品拍卖完后，这场拍卖的最终拍卖品水晶棺材也是终于出现在了众人的视野之中。

    两米来长，晶莹通透，没有一丝杂色。

    样式是典型的欧式风，中间有着一个巨大的十字架浮雕。

    “永恒之晶，能延长寿命，永葆青春。”

    “起拍价：无！”

    “一千”

    “两千”

    在拍卖师声音落下的瞬间，之前一直没有动静的几名贵族，几乎是在同一时间发声。

    而喊出的价格也是让在场的众人心惊肉跳。

    对于贵族，金钱虽然不像古老贵族一般，只能算是一堆数字，但其世代积累下来的财富，也不是普通人能够想象的。

    叫价几乎是没有停留的直接突破到了一万，并且还在以一种极快的速度增加。

    饶是林格对此已经有了一定的心理准备，在听到这一个一个的报价后，还是有一种心惊肉跳的感觉。

    果然，只要是人，就无法抵御住长生的诱惑。

    “三万四千七百一次！”

    “两次！”

    “三次！”

    最后拍卖会，在拍卖师激动的几乎是颤抖的声音下画上了句号。

    对于最后成交的价格，林格也是有些感叹。

    感觉前世的有句话没有说错。

    世界最顶端的那百分之一的人，掌握着世界百分之九十的财富。

    这场拍卖中，能拿出上万金龙的贵族比比皆是。

    原本他还在为自己赚了千八百块金龙沾沾自喜，结果现在看来，他还是太穷了。

    与那些老牌的贵族完全比不了。

    “还是得加倍努力工作。”

    林格给自己打了打气，决定以后再少睡两个小时，把这节省出来的时间，也投入工作中去。

    立刻商业街后，林格也是直奔阿尔德的住所而去。

    阿尔德住在平民区中的一座两层小屋中。

    他住在二楼，楼下是他女儿开的店铺，里面卖一些手工编织的小玩意。

    林格找到位置后，下马走入店铺，打算先给阿尔德的妻子打一声招呼。

    “马德你给我滚出去！”

    “哦，我亲爱的外甥女，我这都是为了你好，你爸爸已经是个废人了，你难道打算一个人照顾他一辈子？别傻了，你一个女人根本站不住脚。”

    “叔叔我给你介绍的这家，虽然年纪是大了一点点，但他家里有钱啊，完全能请得起保姆，帮你照看你爸爸。”

    刚刚进入店铺，林格就见到了正在店铺中争论的两人。

    一个是一个十六七岁的少女，此时一脸愤怒。

    另一个是一个中年男人，模样与阿尔德有五六分相似，不过身上的衣服却是破破烂烂的，并且隐约间还能从他的身上闻到一些酒味。

    “好了，马徳我有客人来了，你可以走了，还有你说的那家人，要嫁你自己嫁吧。”

    那少女看到林格走进来，说着便想推开那名叫马徳的中年。

    然而马徳却是比她还要快上一步，直接将其推倒在了地上：

    “妈的，臭婊子，软的不行，你要让我来硬的是吧？”

    “今天你是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    “呸！装什么清高。”

    骂了几句后，看他侧头看向门口：

    “劳资今天这里不开店，哪来的滚哪..”

    “咔！”

    “你说什么？”

    林格将指着马徳眉心惊喜的保险拉开，开口问道。

    “我..我..我说，大人这店里您看上什么东西随便拿..对，是随便拿，我做主全部都送给您。”

    原本还一脸凶恶的马徳，在看清林格手中的惊喜，以及他的衣着后，直接吓的跪在了地上，有些口齿不清的说道。

    他现在心了只有两个字。

    完蛋了

    “咔嚓！”

    “啊！”

    “滚！”林格才懒得与其废话，直接一脚踩在其一只脚的膝盖上，而后吐出一个字后，便不再理会。

    听刚刚两人的交谈，这是阿尔德的兄弟，别人的家事他也不好过多参与，还是等将阿尔德治好后，让他自己来决定怎么处理更好。

    那名叫马徳的中年，在听到林格的话后，顿时如蒙大赦。

    赶忙拖着剧痛无比的右脚朝着门外爬去，生怕慢了，林格改变主意将他一枪打死。

    “谢谢您，大人。”

    少女见林格走过来，连忙站起身来，感谢道。

    同时心中也是有些忐忑，因为眼前的男人根本就不像是会出现在她们这种穷地方的人。

    是为了我来的吗？

    想到这里她的心跳开始加快。

    毕竟林格此时的样貌，无论是对于异性，还是同性，那杀伤力都是巨大的。

    再加上这种英雄救美的桥段，就算她不是那种肤浅的女人，也是在瞬间便沦陷。

    犹豫着又不要直接答应林格，亦或者稍微矜持一点。

    “我是来找阿尔德的。”

    “好的，如果是您的话..”

    “诶？您刚刚说什么？”

    少女抬头看向林格，有些怀疑是自己听错了。

