当暴躁的火灵一击打出318点伤害时，陈扬乐得嘴都合不上了。

　　斯卡萨掉落的装备全归他了，GS猛涨到370点，现在比楚天歌只差9点，超出李逸50多点……

　　召唤职业虽然玩法安逸，但因为攻击力太低，下大型副本时没人爱带，如果陈扬不是李逸的朋友，以他先前那垃圾GS，根本不可能加到这支团队中来。

　　胖子现在浑身上下金光闪闪，召出来的火灵伤害力比之前猛涨5,6倍，己经从一个酱油选手正式晋升为团队主力了。

　　李逸也没想到会发生这样的意外……

　　二号BOSS斯卡萨虽然号称‘召唤者’但他掉落最多的装备却是各职业武器，火焰之巅副本群开放之前，官网上就详细给出了BOSS掉落列表。

　　所有装备中价值最高的还是斯卡萨手中拿着的那根召唤法杖，可装备职业：自然召唤，其中附加的一条特效是：额外增加火系通灵兽30%攻击力。

　　召唤法杖增加30%攻击力，火灵项链又附加强化火灵技能+1，在加上灵光套装附带的全自然系技能+2，胖子想不强力都难啊。

　　李逸提议，让胖子个人出资3000金币，给整个团队分红。

　　胖子爽快的拿出5000金币分散给队员，这样一来，皆大欢喜。

　　团队成员都满意了，楚天歌的眉头却皱了起来。

　　因为李逸此举，摆明了他不想亏欠黑暗皇朝任何好处。

　　团队继续向前推进，来到矮人祭司‘斯卡姆’的领地。

　　斯卡姆和他哥哥斯卡萨一样，都是非常考验团队DPS的BOSS，斯卡姆攻击力一般，但回血技能相当变态，虽然他只有30W+的血量，但每次被打到10000左右血量的时候，他都会使用圣焰治疗，瞬间将血回满。

　　想打斯卡姆很简单，把威力强劲的技能全留到最后，当他的血量剩下10000左右时，全力猛轰，不等他用技能，一举将他打死。

　　如果DPS输出不够，那斯卡姆就变成了一个打不死的小强，如果DPS输出足够，他就是一盘菜。

　　陈扬装备提升带来的最明显好处是，团队一次过了斯卡姆。

　　胖子这回神气了，倒背双手看着火灵宝宝在前面打完全程，而他的DPS妥妥的升上了第三位。

　　第一名李逸，第二名楚天歌。

　　这次BOSS战，伤亡人数零。

　　继续换人开BOSS，由公会一个任劳任怨的MT上前去开，4金3绿1件杂物，MT的手气还不错。

　　李逸继续分装备，虽然这次出了两件弓手用的装备，但他没有分给自己，而是给了楚楚可爱。

　　“技术越来越熟练，团队意识很好。”

　　面对李逸的夸奖，楚楚可爱呆怔当场。

　　剩下几件也发放下去了，队伍继续推进，来到火焰巨兽面前。

　　经过前三次磨炼，如今队伍配合，己经有了一定默契。

　　火焰巨兽BOSS不需要MT，个人技术占优，对黑暗皇朝这只团队来说，干掉这个BOSS要比前面几个还要容易。

　　又是一次过了!

　　楚天歌大喜，队员连连高呼，激情高涨。

　　“指挥，这次由你来开BOSS。”

　　“是啊，你来开吧。”

　　“指挥开!”

　　队员欢呼起来。

　　盛情难却，李逸搓了搓手，上前开宝箱。

　　火焰晶石X15

　　火焰矿石X17

　　烈焰草精华X23

　　破旧的石板X12

　　残破的木料X19

　　……

　　从上到下，排成一溜，不多不少，10项杂物……

　　叮!

　　恭喜您获得《神秘藏宝图残片》。

　　就在李逸脸红之际，耳边传来一声叮响，一张残破藏宝图碎片自动装进他的背包。

　　“怎么这里也出藏宝图碎片？”

　　李逸又惊又喜。

　　收集藏宝图碎片是他从弓手技能导师拉奥那里接到的职业任务，而没有接到这个任务的人，不会收到任何提示信息。

　　“指挥，你的手还真黑呀。”

　　这一回，整个团队都对李逸‘信’服了。

　　李逸道：“楚楚给大家分金吧。”

　　分金是给那些没有拿到装备的人一个补偿，同时也意味着副本之战告一段落，事实上，如果现在不是开荒阶段，队员GS吃紧，那么打到的所有装备都会统一最后发放，而不是像现在这样，打一个BOSS就分一次。

　　“咱们不打熔火之炉了？”楚天歌问道。

　　李逸道：“今天不打了，三天后再打。”

　　“指挥，为什么不打了？”

　　“是啊，我们还没打过瘾呢，怎么说不打就打了？”

　　好多人都不理解了。

　　“火抗药剂还够吗？解除恐惧的祝福卷轴准备了吗？”

　　楚楚可爱查了一下道：“火抗药剂还有5组，解除恐惧的祝福卷轴没准备。”

　　“火抗药剂最少准备20组，灭一次就要喝，不多备点没法打，还有祝福卷轴，准备100张吧，熔火之炉虽然只有一个BOSS，但光靠运气不可能打过去。”

　　《熔火之炉》副本首杀记录是开区的第4个月才被《星辰火》公会拿下，李逸之所以会记得这么清楚，是在查《星辰火》公会发展历史时无意记下。

　　火抗药剂必不可少，其它附助类用品多多益善，如果准备的不充足，冒然前去，势必会灭的很惨。

　　李逸也是看过这只团队配合之后，才做下的决定。

　　“你们接下来这几天最好去打一下火焰之心和燃烧军团这两个五人副本，好好磨练一下，争取打熔炉的时候少灭几次。”

　　该说的话都说完了，李逸捏碎回城卷轴，身体消失了。

　　“会长，就这么散了多可惜，兄弟们都憋着一股劲呢。”

　　“会长，您拿主意，打不打一句话。”

　　李逸一走，黑暗皇朝的成员就怂恿起楚天歌了。

　　“我先撤了哈，你们慢聊。”陈扬和火冰儿也走了。

　　“好，咱们去试试。”楚天歌做下决定，黑暗皇朝成员立刻欢呼起来。

　　“你爹个蛋的，咋还走了？”娇娇私M李逸。

　　“去了一定灭，我可不想掉经验。”

　　娇娇不信：“你没试过怎么知道？”

　　“你去试啊，试完了记得告诉我一声。”

　　“切!没卵子的怂货。”

　　“你想试一下吗？”

　　“试什么？”

　　“试我有没有卵子。”

　　“滚!”

　　……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com