    你的超能力是什么？

    ——我超有钱！

    随着时间的推移，安维斯最后还是真香了。

    尽管距离新时代只剩下几十年不到，但奥利文迪家族实在是太富有了……

    作为除皇室外最古老的四大家族之一，奥利文迪的历史，最早可追溯至数千年前的魔法帝国末期，曾是格洛瑞亚大帝的左膀右臂。

    世袭领地卡尔拉斯行省，地处帝国西北侧，占据整个帝国八分之一的版图。

    在游戏背景设定中，其面积足有334.576万平方公里，总人口达上千万，每年仅人头税即可达数百万金币，甚至远超绝大多数王国。

    明里暗里产业庄园无数，各种罕见的资源宝物堆积如山。

    出生之后的数年间，他体验到了前世连想都想象不到的快乐。

    寒渊冰魄、死魂秘晶、月光泉水精粹、生命源质、圣血药剂……

    各种永久提升角色天赋及属性，大部分安维斯前世连听都没听说过的宝物，在家族这里却如同吃饭喝水般，完全不顾性价比的使用，只为了给他打下一个最坚实的基础。

    例如圣血药剂，它是血脉者的圣药，能够极大幅度纯化血脉，并且无副作用提升体质。唯一的缺点就是其素材极端稀有，难以获得。

    由于一些意外，安维斯前世曾经服用过一次这种药剂。

    那是他转职稀有职业【龙脉术士】的时候，由于关键转职道具【巨龙血脉精华】纯度不够，

    导致他转职后，血脉浓度只有堪堪六级，等级上限直接掉到了62。

    不得已，他耗费了近乎全部身家，才在魔法议会分会处兑换了拳头大的一小瓶圣血药剂。

    效果也对得上它的价格，服用后，原本六级的血脉浓度硬是提到了堪堪八级！

    等级上限回升到了81，全属性与血脉法术的威力均大幅提升，这还不算额外提升的体质属性。

    但就是这种无比珍贵的药剂，在奥利文迪家族这里论池！从出生后三个月开始，每周一池，浸泡使用！

    还有专人根据安维斯的具体血脉细节，对药剂成分进行微调，使其效果达到最大化！

    安维斯最初看到那池金灿灿的液体时，甚至被池面的金光晃的有些眼晕。

    仿佛看到的不是药剂，而是一整池黄澄澄的金币！

    三个月后，药剂对他彻底失效，他的两种传奇血脉浓度均堪堪提升到了十级。

    换算成等级上限，就是重新回到了当前版本等级上限的96级。

    这里需要提到安维斯的母亲，四大家族之一的亚尔弗雷德家族①天才三女，八阶耀光天堂鸟血脉术士，艾琳娜·洛·亚尔弗雷德。

    帝国四大家族均为血脉家族，奥利文迪家族与亚尔弗雷德家族所传承的，更是有证可考的唯二传奇级血脉：

    凛风晶鸟血脉与耀光天堂鸟血脉。

    在成年礼的酒会上，卡洛特邂逅了正值少女的艾琳娜，二人共舞一曲，彼此互生好感，并很快坠入爱河。

    于是，本就走的较近的两大家族顺水推舟商定联姻事宜。在长辈安排下，二人很快正式成婚。当时，卡洛特与艾琳娜均达到了四阶。

    ‘这是一场基于纯粹爱情的婚姻——’

    两大家族代表在婚礼之后的那次贵族议会上，对此次联姻如是解释。

    听到这个解释，在座其他贵族代表的表情顿时抽了抽，不少贵族目光古怪的看向了位于上首的王室代表。

    到了四大家族这种等级，婚姻早已不是个人私事，而是势力与势力间的强强联合。

    在座所有人都心知肚明，一场贵族式的婚姻中，可能会有领地、财产，势力结盟等因素，但唯独不会有爱情。

    不过，王室代表只是淡淡点点头，并未发表任何看法，令当时期待看一场好戏的众多贵族有些失望。

    但无论怎么样，这终究是传奇血脉家族间的首次联姻。人们也由此得知，两种不同传奇血脉者之间的结合，会诞下什么成果——

    双重血脉者！

    传奇，是独一无二的。据古代资料记载，每一只生物在踏入传奇之刻，都将获得生命层次的跃迁，进而成为超脱于原种族的全新物种。

    不同于普通血脉，传奇级别的血脉无法被其他血脉磨灭，哪怕同为传奇血脉，也是如此。

    从长子瑞蒙特开始，卡洛特公爵的四名后代全部身负双重传奇血脉。

    但两种血脉齐头并进的仅有安维斯一人，其他三名兄长的血脉均有明显的主次之分。

    不过，安维斯从记忆中得知。由于血脉间的隐隐冲突，当同时使用两种血脉的力量时，魔力消耗会急剧上升，算是双重血脉的一个小缺陷。

    除以上宝物外，每隔两天，家族还会提供一单位超魔晶，以特殊装置抽取其中蕴含的本源魔力，用以持续提升小安维斯的资质与魔力亲和。

    超魔晶特指净度超过90%的魔晶原矿，除个别极特殊的超小型矿脉外，仅在大型及以上规模的矿脉中心产出。

    其计量采用魔法议会的统一重量标准，【帕索】来进行换算。一帕索约合0.998千克，每五帕索为一个标准单位。

    某些隐秘的黑市里，一标准单位的超魔晶已经被炒到了十万金币以上，而且往往有价无市。

    由于可充当高阶魔法仪式，天灾级魔法武器等的核心能源。

    超魔晶被帝国划分为顶级战略物资，严格控制市面上的流通，地位几乎相当于前世的蘑菇武器原料。

    很少有人知道的是，刚刚开采出的超魔晶与净度低于90%的魔晶之间，有一个根本性的区别：

    超魔晶中，含有一丝本源魔力！

    这种魔力具有极为特殊的性质——职业者长期吸收这种魔力，能够稳定且无副作用的提升自身天赋。

    包括但不限于增强体质、提升魔力亲和度、纯化精神力等。

    并且，年龄越小，实力越低，吸收本源魔力带来的好处就越大。

    这个秘辛仅流传于贵族与高层职业者之间，被严格限制外流。

    安维斯前世同样对此一无所知，直至吸收了记忆碎片后才知晓。

    而所有存在超魔晶产出的大型魔晶矿，均由贵族与大势力把持。一旦开采出超魔晶，则第一时间送回家族秘库储存。

    只有家族后代使用过，本源魔力被提取出的超魔晶，才会流入市面。

    事实上，诸如此等提升后代天赋的秘辛还流传有许多，这也是上级阶层用以维持自身地位的手段。

    从起跑线开始，高层与低层的差距便已然远远拉开。

    ①：可能有些读者会对这里的家族姓氏有些疑问，请参考作品相关中的家族姓氏相关。

