    “那是吃肉的。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”凤九凉凉的说着，瞅了他一眼加了一句：“尤其喜欢你这种肥美多汁的。”

    “啊？你别吓我。”他抱紧了怀中的蛋警惕的盯着那些飞来的长脚鸟，一手取出了长剑，打算等那些长脚鸟靠近就砍过去。

    然而在这时，两人的身后传来了一声夹带着神兽威压的怒吼，那怒吼中的威压如同水纹般荡开，惊得那些朝凤九和宁琅扑去的长脚鸟惨叫一声，拍着翅膀迅离去。

    “人类！你竟敢偷我的孩儿！你们是找死！”

    震耳的声音夹带着滔天怒火传来，凤九回身一看，见那老鹰的度极快的朝他们俯冲而来，当下带着宁琅从半空中往林中而去，借由林中茂盛的树木来阻挡那老鹰的攻击。

    “它追来了，它追来了！”

    宁琅惊呼着，一边将那颗蛋直接塞进怀里仔细藏好，几乎一瞬间就被凤九带进林中，推进树木之中。

    “走！”她喝着，手中暗劲一送，将他送出数十米外让他快些离开，因为那是神兽，神兽的威压他承受不了，而且也挡不住。

    宁琅回头喊着：“我走了你怎么办？你一个人能行吗？要不，我还是留下来帮你吧！”说着就要跑回来帮忙。

    “那老鹰是神兽，你挡不住他的威压与神识，你留在这里我还得顾着你，快往前跑去跟段夜他们汇合，他们应该在后面追上来了。”

    闻言，宁琅犹豫了下，见那从天上俯冲而下的老鹰散出那样骇人的气息，当下连忙运起灵力气息，踏着闪电般的步伐往林中跑去，他脚下的飞云靴在这时起到了很好的作用，就是一些凶兽想要靠近，也还没近他的身他就已经远去。

    “砰！”

    “咻！”

    树林中的凤九回头看了一眼，见宁琅跑远了，这才放下心来。这里还不是内围，相对的危险也不会太大，而且这小子怕死得很，对危险的敏感力更强，让他自己逃她还是很放心的。

    听见声音，朝前面看去，就见那天空中的老鹰翅膀一收俯冲而，一股凌厉而骇人的气刃从它的鹰头处袭出，顶风而上，撞向下面的树林。

    就在撞下来的同时，它翅膀一张，竟如剪刀利刃般将寻些树木削断，露出里面藏在树木之中的红色身影来。

    然，当它那双锐利而狂的鹰眼看到凤九的身边没有那抱着蛋的小胖子时，杀意一涌，飞袭而下：“人类！把我的孩儿还给我！”

    凤九脚尖一跃，轻轻避开：“你的孩儿？你一雄鹰生得出蛋来吗？就算生得出，也生不出那样一颗奇怪的蛋，那颗蛋上面可是弥漫着神兽威压，断然不会是你的蛋，说不定你是从什么地方偷的？”

    “把蛋还给本王！”

    它怒吼着，翅膀锋利如刀的划出利刃袭向下面的凤九，鹰爪一伸，张开着朝凤九爪去，划出咻的几道风痕。

    凤九避开它的攻击，看到那风痕划过地面地上留下深深的几道痕迹，当下迅朝一边避去。