    劳伟明脸色一阵变幻，还不肯死心的问道：“孟经理，你是不是认错人了？

    鼎盛地产的老板不是陶斌吗，还有渔山餐饮的老板是张经理，白云大酒店一直都是白芸苓白总的吧？”

    孟兴昌像是看白痴一样看着他：“怎么可能会认错，白云大酒店把我们天广大酒店打压的那么惨，你觉得我会不知道他们的老板是谁吗？”

    劳伟明听到这脸色顿时一白。

    孟兴昌接着又拍了拍劳伟明的肩膀，然后轻声说道：“这些身份还不是最重要的，白云大酒店跟我们天广大酒店是竞争对手，可是你知道我为什么这么忌惮叶老板吗？”

    劳伟明现在心里面满是后悔，早知道对方的来头那么大，自己怎么可能会盯上对方的秘书呢，而且没想到叶秋居然对自己的秘书那么看重，宁愿公司倒下。

    这让他感觉到很不可思议，要知道女人对于他来说就是衣服，穿旧了直接扔了就是了。

    在他看来叶秋是不是傻了。

    这个时候听到孟兴昌的话，劳伟明抬头说道：“为什么？”

    孟兴昌微微一笑，接着脸上露出后怕之色，低声说道：“劳老板，你公司的生意最近变得很差了是吧？

    原因是什么，你应该清楚吧。”

    劳伟明脸色有点不太自然，说道：“H省酒水总经销商换人了，梁老板不知道得罪了谁，现在已经被人带走调查了，而我跟新来的李紫韵不怎么熟悉，她没有跟我续约。”

    这个家伙之前就是给梁程运货的，不过服务的质量很差，要不是因为给的回扣很高，梁程也不会跟他合作的。

    而等到了李紫韵接管之后，她怎么可能会让这种蛀虫继续存在下去呢，很快就把他解雇了。

    孟兴昌也知道这些，看了劳伟明一眼，心里面冷笑。

    不熟悉？

    还不是因为你的服务质量太差的原因！孟兴昌也没有纠缠这个问题，而是淡淡的说道：“劳老板，知道就好解释了，你刚才说梁程得罪了谁，这个人不是别人，而是你刚才打主意的那个女人的老板，也就是叶老板。”

    梁程倒台了！正是因为这点，孟兴昌才会对叶秋感觉到害怕的，再也不想着对付白云大酒店了，能够维持住天广大酒店的运营就不错了。

    毕竟梁程的来头，可是比他大了不知道多少了。

    就连他也黯然离场，他孟兴昌还能够怎么办？

    他也很绝望啊！既然没有办法反抗，那么就只能默默承受了。

    “你，你说什么？

    怎么，怎么可能……”劳伟明眼睛突然瞪得老大。

    孟兴昌轻声道：“前段时间梁程找我对付白云大酒店和李家老酒，你觉得我不清楚？”

    劳伟明听到这心里面都凉透了。

    他跟梁程的关系混的比较熟，也隐约知道梁程背后那位的一点身份。

    在他看来在整个华夏只要有那个人罩着梁程，那么梁程怎么可能会出事呢。

    可是梁程最后还是出事了，他之前还觉得奇怪，梁程怎么可能会出事呢，到底是得罪了什么人。

    现在他知道了！而且就在刚才，他已经算是彻底的得罪，不对应该是跟对方结仇了！劳伟明想到这，恨不得扇自己两巴掌，妈的怎么就管不住自己的欲望呢，现在全都完了！“孟总。”

    劳伟明哭丧着脸说道，“您可得救救我啊！要不是你酒店的服务员没拦着我，我也不会干出这种事情来啊！”

    孟兴昌脸皮狠狠一抽。

    到了这个时候居然还能够把事情怪到他们酒店头上，这个家伙也算是一个人才了。

    “劳老板，这件事我可帮不了你。”

    孟兴昌摇了摇头。

    正在这个时候，一阵脚步声响了起来。

    “经理，市局的人来了。”

    有人喊道。

    孟兴昌一愣，急忙转过身看着来人，然后就愣住了：“李总长，你怎么来了？”

    “孟经理。”

    李东河打了个招呼，态度没有很热情，直接问道：“人在哪里？”

    “人？”

    孟兴昌顿时反应过来，接着转过身怜悯的看着劳伟明，居然是李东河亲自跑过来的，劳伟明算是彻底完了，“就是他了。”

    李东河点点头，挥了挥手说道：“带走。”

    “噗通。”

    劳伟明看到李东河出现就知道自己完了，现在听到这，再也坚持不住了，身体一软直接瘫倒在了地上，两眼一翻居然晕了过去。

    李东河看得一阵皱眉，说道：“把人抬走。”

    说完又对着孟兴昌微微一笑，说道：“孟经理，谢谢你们酒店的合作，人我就先带走了。”

    “好的，李总长慢走。”

    孟兴昌急忙说道，看着被抬走的劳伟明，心里面只有一个想法，那就是再也不要跟叶秋作对。

    ……半个小时之后。

    叶秋已经带着赵玉红回到了鼎盛小区的家中了，这还是以前叶秋买下来给赵玉红住的，不过他只过来一次，后来就没有再来过了。

    今天算是第二次。

    开门之后，叶秋也没有细细打量，就抱着赵玉红进了卧室，把她放到了床上，问道：“玉红姐，你现在觉得怎么样？”

    赵玉红靠在叶秋胸口，脸色有点通红的说道：“还好，就是感觉到头还是有点晕。”

    “我看看。”

    叶秋给赵玉红搭了脉，发现赵玉红就是酒喝得有点多，其他没有大碍，于是放心下来，接着有些责备的说道：“玉红姐，为什么会喝成这样？

    要是我晚去一步的话，那么事情恐怕就糟糕了。”

    赵玉红张了张嘴巴，苦涩的说道：“叶秋……对不起，如果不是我太蠢了，那么公司的情况也不会变得这样，我只是想着能不能找到人帮忙。”

    叶秋叹了口气，知道赵玉红是觉得无颜面对他，所以才会自己跑去找人帮忙的。

    这点上，他就算是想要怪她，心里面也生不了气。

    不过这件事情必须要给赵玉红一个深刻的教训，要不然的话这个傻女人下次恐怕还会这么干的。

    叶秋想到这说道：“赵秘书，这次公司出现了那么大问题，你的责任是逃不开的，所以从今天开始，你不再担任公司的秘书了。”

    

