    在马尔科的身上，那蔚蓝色的火焰在此在马林梵多升腾而起！

    巨大的蓝色火凤在其身上骤然汇聚，双翼腾展之下，顿时向那几头大熊俯冲而去。

    这些px熊们，他们也就能打一些普通的海贼，要是对上会霸气的存在，他们的作用将会大减。

    更不用说现在他们的对手，还是白胡子海贼团一番队队长马尔科了！

    马尔科的实力在白胡子海贼团队长中，是名副其实的老大，不管是领悟能力还是没有领悟能力，一直都是如此。

    因为，马尔科太强了！！！

    不说他的攻击力如何，就是打不败你就无法占据任何的优势，耗时间都能耗死你！

    巨大的蓝色火焰凤凰，在天际划过一道蔚蓝色的光线，对着远处的几头大熊冲了过去。

    几头大熊的大嘴一张，顿时一道道夺目的光线向马尔科的身体射去。

    马尔科连他们的采取者黄猿都不怕，又岂会怕他们这些垃圾？

    对这些攻击完全都没有躲避的马尔科，身体之上的蓝色火焰直接就将伤害减弱，一点都没有奏效。

    而就在这时，马尔科的攻击也随之到来，在磅礴的火焰气浪下，几头大熊顿时被轰飞了出去。

    凤翎一扫下，马尔科降落在路飞的面前，嘴角挂着淡淡冷笑道：

    “草帽小子，该到了去你哥哥的时候了！！！”

    “啊？小马哥，谢谢你！”

    路飞自然不会明白，面前这个小马哥是什么意思，顿时对其感谢道。

    “小的们，他就交给你们了，艾斯~他由我来救！”

    马尔科抬头看向正上方的处刑台，眼神无比凝重道：

    “等着我，艾斯！！！”

    在话语落下的瞬间，马尔科的身体随即化作一道蓝色光影浮空而起，向处刑台急速掠去。

    “嗯？”

    在处刑台上的卡普与艾斯都是有所感应，一个眼神微微眯着，一个眼睛骤然放大望着自家的小马哥。

    “马尔科~~~”

    “咻~~”

    马尔科化作一道蓝色光芒在天空掠起，巨大的蓝色火焰凤凰在天空再次展现出他那美轮美奂的一面。

    这一幕，自然也是被无数海军看在眼中，他们皆是无比震惊，这个马尔科疯了不成？

    他竟然要直面海军英雄卡普，要与这位硬碰硬？

    “飞起来了！马尔科！”

    “他这是要干什么？”

    “他难道认为，他会是海军铁壁的对手不成？”

    “这就是白胡子海贼团总队长的作战计划么？这也太傻了吧！”

    “快，你们在干什么，快击落他！”

    “biubiubiubiu~”

    “biubiubiubiu~”

    在一声声仿若是“动感光波”的声音下，无数海军向飞掠起来的马尔科攻击而去。

    可炮弹与普通的弹药，又岂会伤到现在的马尔科呢？

    “呵呵~海军你们未免也太自信了！”

    马尔科双眼微眯着，目视着处刑台上的那位，脸色很是凝重道：

    “总队长既然让我出手，那我的任务就必须完成，英雄卡普，我马尔科，今日要与你一战！！！”

    “上啊！”

    “马尔科队长！”

    卡普抬头看向冲过来的马尔科，脸上的肌肉微微颤抖，干笑道：

    “哈哈哈~你小子现在的胆子，真是越来越大了！”

    对于这位刚刚救了自己孙子的小马哥，卡普内心还是很感激的，不过现在的立场让他不得不出手。

    双腿一踏间，那壮硕的身体骤然从原地跳起，下一瞬，就已出现在了马尔科的正前方。

    马尔科的双眼顿时一瞪，在其身上的蔚蓝色火焰骤然暴涨，一声凤鸣下，神奇的事情骤然在天空上演！

    就连那已然挥起拳头的卡普，在此时都停下了攻击，很是惊奇的看向了正前方的马尔科。

    “嗯？你这又是什么稀奇古怪的能力？”

    “哇呀哈哈~~~他好帅啊！”

    此时在正下方的路飞，已然忘记了他要干什么了，望向天上那双大眼睛中满是金星，一脸痴痴的样子。

    而其他人海军与海贼，也都被此时的马尔科所惊艳，因为此时的马尔科真是太帅气了！

    在马尔科的身上蔚蓝色的火焰暴涨，在其心脏处顿时一道金色耀眼光芒骤然浮现。

    在这耀眼的金色光芒下，令人无比惊艳的马尔科，也骤然出现在所有人的眼中。

    只见此时的马尔科浮空而立，在其身上已然出现了一袭的战甲，这战甲对比之前与黄猿战斗之时，完全不同。

    在之前是蔚蓝色夹带其他颜色的战甲，看起来虽美，但对比现在却是缺少了一种神圣之气！

    此时的马尔科身上金光闪耀，原本的彩色战甲已然全部化为了璀璨的金色。

    金色的战甲上，还有着一道道凤凰花纹，那纹路与线条极为的美轮美奂，而在美的同时，却不失霸气！

    就连马克科的头上也佩戴上了一个头盔，不论是肩甲还是胸甲，以及身体各处都是透露处一股华贵与神圣。

    在其身后，原本那巨大的蓝色双翼在此刻，中心处却化作了一对巨大的金色双翼。

    这金色双翼伸展下，一片片金色光彩飘落而下，仿若是神圣的天女在飘散着雪花一般。

    三条金色的凤凰尾翎飘在其后，飘动间在那处的空间竟微微的扭曲，因其上正袅袅的升腾着浓浓的蓝色火焰。

    金色的战甲上飘着对比之前要小上很多的蓝色火焰，这火焰在其金身上素裹，对比之前仿若要弱小不少。

    但是在场的谁都知道，此时的马尔科已然变强了太多，磅礴的火焰被其如此控制，压缩，这才是马尔科最强的姿态！

    凤凰座，神圣衣！！！

    这是马尔科现在所穿戴战甲之名，也是马尔科领悟能力中最强的！

    这已然不是青铜圣斗士身上的青铜圣衣了，而是极强超过黄金圣衣的神圣衣！

    马尔科通过漫书领悟的不仅仅是不死鸟一辉的技能，还有他身上所穿戴的圣衣。

    在之前他领悟的是青铜形态，后来他通过克洛克达尔送给他的续集漫书，又领悟了更强的能力！

    而这神圣衣就是他最强的姿态了，对比之前的磅礴大气的火焰巨凤，此时的马尔科则是要深邃了太多。

    浮空站在天际之上，就能给人一种极强的压迫感，就连其对面的卡普都不由得对其重视了起来。

    “你的确变强了，马尔科！！！”

    卡普嘴巴一咧，笑道：

    “你就算是救了路飞，我也不会对你留手的，就让老夫检验一下你这能力有多强吧！！！”

    …………………………

