    第404章 流传进入上流圈子   

    “哎，好不容易找到个宝贝，居然不能用。”

    

    徐来叹了口气。

    

    早知道不如卖给余老，赚个一百亿再说。

    

    当然，他也只是随口说说。

    

    不管如何，这东西还是一个不错的宝贝。

    

    看看时间，已经不早了。

    

    “余美玉那个女人在干什么，居然还不出现。”

    

    打个电话去看看。

    

    掏出手机，正要打电话。

    

    一双修长的玉腿突然出现在他的面前。

    

    同时还有一股特殊的清香，渗人心脾。

    

    徐来望去，刹那失神。

    

    只见余美玉站在他前面，肤如白玉，容颜绝美，修长的玉腿立在那里，身材窈窕挺翘。

    

    哪怕不是第一次见到，徐来也微微有些心神动荡。

    

    这个女人真漂亮。

    

    “大美女，好久不见。”

    

    徐来定下神来，笑了笑道。

    

    “呵呵，大忙人，有空来南都是为什么呢？”

    

    余美玉一路上想了很多，最有可能的就是夺龙大会。

    

    但她清楚徐来的资料，徐来并没有什么特殊背景，虽然实力不弱，恐怕还是不够资格参加。

    

    能够参加夺龙大会的，不仅实力出众，还要有相应的身份背景。

    

    不然，根本不可能拿得到名额的。

    

    “我专程过来看看你呢，怎么？

    不喜欢？”

    

    徐来看到余美玉，忍不住调笑一句。

    

    余美玉俏脸微红，撇过脸去，拢了拢秀发，微微咬牙道：“你不要胡说八道，我已经跟杨天长订婚了，到时候风言风语……”   

    “好好好，我知道了，开玩笑而已，你不要当真。”

    

    “哼哼！”

    

    余美玉撅了噘嘴，心里突然有点失落。

    

    徐来当然不会告诉她，自己找她的目的主要是为了见到余安妮。

    

    “现在可以去你们余家吗？

    我好赶紧跟安妮小姐道个歉。”

    

    “你不会真的冲着我妹妹去的吧？”

    

    见徐来如此急切的模样，余美玉又审视的看着他。

    

    “怎么可能？

    你想多了，我不是那样的人。”

    

    徐来赶紧否认。

    

    “我只是单纯的过去道个歉。”

    

    余美玉美眸一转，狡黠的说道：“那好吧，不过你既然是给我妹妹道歉，怎么也得带点东西去吧？”

    

    “呃……好吧。”

    

    徐来正在考虑余安妮可能喜欢什么。

    

    余美玉突然一皱眉，拿出手机，接了个电话。

    

    徐来眼角余光瞟到好像是杨天长打过来的。

    

    余美玉朝他抱歉的招了招手，然后走到旁边。

    

    片刻后，徐来听到余美玉提高声音，似乎争执了起来。

    

    但他也没有故意偷听。

    

    过了一会儿，余美玉情绪不高的过来。

    

    “抱歉，可能还要等一会儿，那边有些事情要商量一下。”

    

    “没事，你去忙吧，现在刚刚中午，只要晚上你有时间就好。”

    

    “不好意思，要让你多等一会儿了。”

    

    “没关系，反正我今天也有空。”

    

    徐来笑了笑。

    

    余美玉转身，回到车上。

    

    车子是价值八百多万的越野，看起来一点都不符合余美玉的身份。

    

    轰轰——   

    车子发动，余美玉消失。

    

    徐来挥了挥手，只能继续在周围闲逛起来。

    

    想了想，他又打个电话问了一声陈天巧。

    

    “你们安顿好了？”

    

    徐来先开口道。

    

    “那是自然，怎么，南都的女人味道怎么样？”

    

    陈天巧的声音传来。

    

    还有一些悉悉率率的声音，像是刚躺下。

    

    “陈组，你把我想象成什么样的人了，难道我有事，就是出来找女人吗？”

    

    徐来相当无语。

    

    陈天巧这个女人未免太能想象了。

    

    “那不然呢？”

    

    陈天巧呵呵一笑。

    

    “算了，不跟你说了，反正你迟早会知道我的清白的。”

    

    根据金身术的要求，黄金圣体没有修成，他不可能现在破身的。

    

    就是陈天巧脱光了躺在至面前，他也要好好考虑清楚。

    

    既然陈天巧他们已经安顿下来，也没发生什么事情，徐来也就放心了。

    

    中午的时候，他找了一家还算不错的餐厅，直接大吃了一顿。

    

    与此同时，随着孙总等人，从万隆里面出来。

    

    关于昊天正皇天宝出世的消息很快就传出来了。

    

    眼镜男生怕别人还故意不停的转发消息，通知他圈子里的所有人。

    

    短短一两个小时，整个南都上流圈子，基本都知道了。

    

    “什么？

    昊天正皇天宝出现了？”

    

    “不可能吧！那东西真的还在？”

    

    “这不是传说中的宝物吗？”

    

    稍微对正皇天宝了解人，无不惊奇不已，不停追问消息来源。

    

    眼镜男也是不停的回复消息。

    

    一边回消息，一边露出冰冷的笑容。

    

    “小子，想要把我的宝贝带走可不是那么容易的事情！”

    

    在有心人的推动下，越来越多的人知道了。

    

    不知道的人也追问起正皇天宝的来历。

    

    “那到底是什么东西，怎么这么多人都在说？”

    

    南都，某个高级会所。

    

    几个二代聚集在这里聊天、玩乐，还有一些神奇的药丸助兴。

    

    其中一个年轻女人，一边抽烟，一边刷手机，皱眉问道。

    

    “我也不清楚，等我，我问问家里老爷子。”

    

    旁边的一个富少连忙打电话给家里长辈。

    

    很快，他就震惊无比的对其余二代们吼道：“我知道了，我知道了！”

    

    “知道什么了，快说说！”

    

    另外一个富家千金，喝了一杯酒，拉着他问道。

    

    “嘿嘿，你们不知道吧，那东西居然是九百年前的开国帝君法宝！”

    

    这些二代，家里都有武道高手存在，自然知道什么是法宝。

    

    纷纷面露惊讶。

    

    “居然是九百年前的开国帝君法宝，那可是好东西啊。”

    

    “咦，我好像听我妈说起过，是不是后来送给皇后了？”

    

    一位富豪千金开口问道。

    

    “是的，听说此物送给皇后之后，叫做混元龙凤宝珠，象征了当时皇帝皇后的旷世绝念。”

    

    “噢，还挺浪漫啊。”

    抽烟的富家千金颇有几分羡慕的道。

    

    虽然她们出生不错，但也清楚，在大家族里，亲情爱情反而是最缺少的。

    

    越是缺少的，也是她们最期待的。

    

    作为富家女，她们都知道，自己早晚有一天会因为家族利益结婚。

    

    至于所谓的自由，那不过是外面那些人想象的而已。

    

    大家族里，虽然享受了金钱，但真正能够自由恋爱的人能有几个呢。

    

    就连南都明珠，余家千金，号称南都第一美人，不也是跟杨家联姻的吗。

    

    至于余家千金本人的意愿，又有谁知道呢？

    

    

    

