    ‘滴滴！帮助红发香克斯脱离险境，签到进度+20%，当前总进度为30%，奖励剑术等级+1，当前剑术等级为lv7。’

    林墨正走着，忽然，脑海中系统的提示音响起。

    紧接着，一股更为强大的剑势，以他为中心猛地扩散开去，只听‘刺啦’一阵裂响，周围建筑的墙体都皲裂开无数密密麻麻的细缝。

    林墨瞬间感觉自己又变强了一个层次，刚才用神避只能砍伤赤犬的手，现在，他完全有自信可以直接把赤犬的胳膊给砍下来。

    红发一直沉默地跟在林墨身后，左臂伤口一直在往外冒血，因为伤到了筋骨，整个胳膊都动不了，鲜血则顺着他的手臂，一滴滴，滴落在地。

    当他准备问林墨刚才那招剑技的时候，一股强大的剑势在他猝不及防的时候忽然袭来。

    因为和林墨之间只有不足三米距离，他根本来不及躲避。

    若是没受伤，这点剑势还真对他构不成什么威胁。

    但现在不一样，他受伤了，而且他对林墨是一点防备都没有。

    虽然这股强大的剑势仅出现了一瞬就消失了，还是对他多少造成了一点二次伤害。

    红发没忍住咳嗽了一声：“咳咳…”

    林墨顿住脚步，回头看向他，还没说什么。

    一个女人忽然出现在巷口，东张西望，发现了红发和林墨，立刻朝他们小跑了过来。

    是刚才被红发救下的那个小女孩的母亲。

    “总算找到你了恩人。”女人见红发受伤了，着急道，“哎呀，怎么流着么多血…我家就在附近，要不，先去我家治疗下吧？”

    红发看向林墨，笑问：“小鬼，你觉得呢？”

    林墨无所谓地说：“随便。”

    “好。”红发看向女人，微笑道，“那就麻烦你了。”

    女人摆手道：“应该的，是你先救了我的女儿，快走吧，你都流了这么多血，难道不痛的吗？怎么还笑的出来？”

    “哈哈哈，流点血而已，算不了什么。”红发大笑着和林墨一起跟着这女人往前走。

    很快，他们便来到了这个女人的家里

    女人立刻拿出一个医药箱。

    红发将外衣脱去，整个左手臂早就被鲜血染红。

    被红发救了的小女孩，虽然很害怕，还是端了一盆水出来，帮着她的母亲，一起给红发处理伤口。

    “这种场面，小姑娘害怕吗？”红发笑眯眯地盯着小女孩问道。

    “不，不怕。”女孩明明脸色都已经发白了，还是咬着牙，摇头道。

    “哈哈哈。”红发大笑道，“真是个勇敢的孩子。”

    女孩的母亲看着红发肩膀上那深可见骨，而且周边的肉都有些烧焦的伤口，惊呼道，“这伤也太重了吧！果然还是去诊所比较好…”

    “没事。”红发无所谓地说，“把血止了随便包扎下就行。”

    “这怎么行。”女人坚持道，“必须去诊所，这伤要是不好好处理，很容易落下后遗症。”

    “欸？这么麻烦啊…”红发撇嘴道，“可刚才跟我打的是海军，去诊所的话，可能会有点麻烦。”

    “啊？海军吗？”女人愣了愣，犹豫了下，便继续道，“那这样好了，我去诊所叫医生过来吧，哎呀，不行…要是海军的人去找医生询问你的事，还是会暴露…那个，我能问下，海军为什么要跟你打吗？”

    红发大笑道：“大概因为我是海贼吧，哈哈哈…”

    “海贼？”女人吓了一大跳，抱着自己的女儿往后退了半步，“先生，你是在开玩笑吗？你，真的是海贼？”

    红发看向林墨，看似无奈，实际却一点都没放心上地说：“果然啊，海贼在哪都是让人害怕的负面形象，哈哈哈。”

    林墨无语地喝了口酒，随即走到红发身侧，抬起手，手掌间立刻弥漫开一股莹绿色的光芒。

    红发奇怪地看着他。

    只见那光慢慢融入红发的伤口。

    刚开始还没什么感觉，慢慢的，原本只有痛觉的伤口，居然让他有一种想要忍不住去挠的瘙痒感。

    女人和她的女儿难以置信地看着林墨给红发治伤的场面。

    几分钟后。

    红发那深可见骨的伤口消失了。

    只是原本的伤口处留下了两道类似于齿痕的黑色疤痕。

    “欸？这就，治，治好了？”女人大惊。

    红发眼中也满是震撼之色：“林墨，你到底是什么人？”

    林墨收回手，轻笑道：“普通人。”

    “骗人，你明明是个怪物。”红发活动了下自己左手，完全没事了！

    沉默了片刻，红发问道：“你是恶魔果实能力者吗？”

    林墨淡然道：“不是。”

    “如果你不是，那你刚才是怎么做到可以在这么短时间就把深可见骨的伤治好的？”

    林墨：“…”

    其实，他给红发治伤，只是看在红发给他触发完成了签到进度任务而已。

    而之前出手救红发，也只是因为红发是为了接那瓶他送的酒才陷入危机的，多少他也有点责任，所以就出手了。

    虽然林墨很烦红发的啰嗦，但他并不讨厌红发这个人。

    红发见林墨又开始不搭理他了，随即挠头大笑道：“哈哈哈…至少告诉我你刚才用的什么方法给我治伤的吧？”

    林墨淡然道：“掌仙术。”

    “哦豁，听上去很厉害的样子。”红发话锋一转，忽然严肃了起来，“还有，你攻击赤犬的那招剑术，跟我认识的一个人所使用的剑术很像…林墨，你用的该不会是神避吧？”

    林墨看向他，淡然道：“你觉得呢？”

    红发愣了愣：“神避可是罗杰的剑技，不是一般人就能学的会的，在风车村的时候，你应该还不会剑技吧？这才半年没见，就算你的天赋再高，半年时间也不可能学的会神避…林墨，你到底是怎么做到的？”

    忽然想到了一个可能，红发惊讶地问：“拥有三色霸气，还拥有如此高的剑技天赋，林墨，你该不会是罗杰的私生子吧？”

    林墨：“…”

    林墨无语道：“我不是。”

    “欸？不是吗？”红发大惊了下，挠了挠头，随即失望道，“居然不是…”

    林墨懒得跟他多废话，起身往外走。

    红发则同样起身，跟着他往外走，边走边问：“你接下去是要去阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那吗？”

    林墨随意地嗯了一声。

    “哦，对了。”红发忽然转过头看向那对母女，微笑着摆了下手，“谢了。”

    说完后，他便和林墨一同离开了这对母女的家。

    女孩依偎在她母亲的怀里，问道：“妈妈，你不是说海贼都是坏人吗？可是那个红头发的叔叔看上去一点都不坏，他还救了我。”

    女人则抱紧了自己的女儿，微笑道：“这个红头发的叔叔是例外，海贼大部分还是很坏的，丽丽，你记着，要是有人问你有没有见过一个红头发的叔叔，你就说没见过。”

    “啊？为什么呀？”

    “有时候，刻意的忘记，也是还恩的一种，你只要自己记得他就行了，没必要让所有人都知道，这是对你自己的保护，也是对红头发叔叔的保护，明白了吗？”

    “嗯，明白了。”

