    “调整炮口，射击！”

    正在战斗最危急的时候，一个迫击炮连援助了上来，连长大声的吆喝着，六门迫击炮对准了冲上来的rì本人，一发接着一发的炮弹打了出去，在空中划过优美的弧线，顷刻落在了冲锋的rì本队伍之中。

    爆炸声音连绵不绝，成片的rì本人倒在了地上，鲜血将地面都染成了红色。不管他们多狂热顽强，面对密集的炮弹，一样要被炸成碎片，没有任何的例外。

    迫击炮构成了一道死亡的屏障，爆炸声压过了板载的呼声，万岁冲锋面对着钢铁风暴的席卷，也失去了风采。后续的rì本兵被死死压制住，根本没有机会抬头，那些冲入奉军战壕的rì本兵顿时陷入了困境之中。

    他们一个人要面对三个奉军士兵，而且奉军不只是人数占优势，还拥有大量的手枪，能在战斗之中，能够发挥巨大的优势，渐渐的，残存的rì本人越来越少，他们被压缩到了几十米的小区域之中。

    为首的一个rì本少佐眼睛之中都是鲜血，他是刚刚从rì本陆军大学毕业的高材生，前途一片光明，正在憧憬沿着前辈的道路，为帝国开疆拓土，立下不世功勋。

    可是眼前的一切让他的希望全都破灭了，他后悔，他愤恨，他不愿意相信！支那人怎么可能战胜强大的rì本，这家伙五官狰狞，高高举着战刀，猛地向奉军冲了过来，其他rì本也都跟着。

    哒哒哒……

    机枪声响过，这些rì本人全都倒地，奉军根本没有留给他们拼命的机会，他们在这一刻全都变成了一堆尸体。那个少佐更是身中几十发子弹。胸膛被打成了马蜂窝，他一切的野心和迷梦，全都化为了影。

    整个战线终于转危为安，周子健也长出了一口气，不过就在白刃战之中，也有超过两百位奉军士兵战死。其他受伤的更是不计其数，这些rì本人的确不容易对付。

    周子健也顾不得感慨，而是全力修补工事，运输伤员，补充弹药，应付rì本人可能继续发动的攻击。

    “八嘎！”西川虎次郎得到了前方的战报。万岁冲锋已经被击败，足足一个大队的rì本兵死在了冲锋的道路上，他也一下子就仿佛掉进了冰窟窿一般，难道眼前的支那人这么难对付，难道rì本人就要承受失败的命运么！

    西川猛地站了起来。大声的喊道：“把谢苗诺夫叫过来，我要见他！”

    正在这个时候，一个浑身被硝烟熏得漆黑的家伙连滚带爬的跑了进来，一见到西川，就哭道：“完了，完了，我的骑兵都完了！”

    来的家伙正是谢苗诺夫，他原本带着手下，负责攻击侧翼，牵制奉军。不过就像rì本兵一样。他同样没有把奉军看在眼里面。虽然他的老部下恩琴已经败在了奉军的手里，连脑袋都没了。

    但是谢苗诺夫还是坚信他能够战胜奉军，能够轻松消灭中国人。正是出于这种狂妄，谢苗诺夫才命令骑兵对着奉军右翼阵地进行了猛攻，前赴后继的冲向了奉军。

    射人先射马，擒贼先擒王。这是战场上的王道，虽然对手战斗力最强大的是rì本军队，但是这些白俄骑兵却代表了敌人的机动能力，如果把他们解决了，对手的机动能力就会大打折扣。失去了逃跑的可能。

    从中俄边境，一直到人口密集的西伯利亚铁路沿线，至少有六七百公里，乃至上千公里的距离，如果没有足够的战马，简直别想全身而退。

    开战之初，奉军就调用了侦察机，盯着白俄骑兵的举动，当发现他们猛扑奉军右翼的时候，奉军也做好了全面的准备，在骑兵冲锋的路线上预埋了大量的地雷。

    这些骑兵冲进来之后，就享受到了这个待遇，地雷大量的爆炸，战马的腿部，柔软的腹部全都受到了攻击，瞬间就鲜血淋漓。蹄子被炸断的，肚子被炸裂的，战马的肠肚满地都是。

    扑通，扑通，战马不断的倒地，上面的骑兵也被摔在了地上，随后冲上来的同伴又把他们踏成了碎片，成了一团肉泥烂酱。

    这时候奉军的火力也都对准了他们，马克沁机枪像是死神的镰刀一般，不断的收割着生命，凶狠的哥萨克再一次变得不堪一击，负责指挥的谢苗诺夫看到这一幕之后，一下子就目瞪口呆。

    本来想捡一个便宜，哪知道竟然踢到了铁板上面，损失了几百士兵，谢苗诺夫甚至想给自己几个嘴巴子。战场的主角本来是rì本人，自己何必充当这个冤大头呢，他急忙命令骑兵撤回来。

    而就在这个时候，张贺年带领着部下，已经踏着坚固的河冰，过了恰克图河，悄悄迂回到这些白俄骑兵的侧后方。几次和白俄打交道，奉军已经积累了足够的经验，对付他们的关键就是活力输出的强度，只要有密集的火力，就不愁消灭不了这些骑兵。

    张贺年带领的一个团的士兵全都使用冲锋枪，还带着大量的机器和迫击炮。就在骑兵向后撤退的时候，奉军果断的发动了攻击，炮弹和子弹如同暴雨，劈头盖脸向这些白俄打了过来。

    他们本来就是一群败军之将，军心士气都最低落的时候，偏偏又遭到了奉军攻击，腹背受敌，这些白俄瞬间就崩溃了，骑兵四处乱窜。他们越是逃跑，就越容易受到攻击。

    “打，狠狠地打！一个都别放过！”

    张贺年亲自握着一挺重机枪，向着白俄倾泻子弹，成片成片的俄国人比击毙，尸体堆积如山。这时候对面的奉军也追了出来，大肆的追杀这些逃跑的家伙。

    空军也不甘寂寞，他们在完成了侦察任务之后，也把攻击目标锁定在了这些骑兵上面，他们个头大，攻击起来也容易。飞机从骑兵脑袋上面掠过，子弹扫过，骑兵完全没有躲避的能力，一个接着一个的落到了战马下面。

    或是死在了奉军的火力之下，或是被同伴踩死，恰克图河沿岸，到处都是人和马的尸体，堆积成片，简直不敢让人直视。谢苗诺夫也终于清醒过来，光凭着骑兵，就想纵横天下，这样的rì子已经一去不复返了。反正黄金就算追上了，也不是他的，何必给rì本人卖命啊。

    谢苗诺夫带着残余的人马，仓皇逃跑。就在这个时候，一架飞机盯上了他们，猛地就俯冲了下来，一串子弹扫到了谢苗诺夫的随从，顿时十几个骑兵就落到马下，浑身都是触目惊心的弹孔，顷刻就丧命了。

    眼看着飞机去而复返，还要再度发动攻击，谢苗诺夫仓皇的抛弃了战马，滚落到了雪地上，这家伙撒开两条大腿，拼命的逃跑。

    谢苗诺夫也不是年轻了，在厚厚的积雪之中奔跑，每一步都要用尽全身的力气，老家伙只觉得心脏都要从胸膛里面蹦出来一样，不过他不敢有丝毫的停止，张贺年已经率领着奉军杀了过来。

    哥萨克骑兵已经彻底失去了所有的勇气，只知道仓皇逃窜，正所谓慌不择路，很多人都抛开了谢苗诺夫，直接向着西伯利亚的荒野之中溃败。

    谢苗诺夫好不容易跑到了西川的指挥部，一见他如此的狼狈，西川的心也猛地收缩了起来。

    他疾走几步，抓住了谢苗诺夫的胸口，大声地质问：“你们失败了么？”

    “将军阁下，奉军的炮火太猛烈了，我看占不到他们的便宜了，还是赶快撤退！”

    “混蛋！”西川虎次郎顿时就感到了不妙，骑兵完蛋了，自己的左翼已经失去了掩护，而且没有了这些骑兵，靠着rì本人的两条罗圈短腿，难道能跑过奉军的追击么！另外rì本人剩余的粮食已经不多了，如果往回撤退，就算还能回到赤塔，也不知道有多少人会饿死，他猛然之间发现自己竟然处在了一个绝境之中。

    西川的心顿时就拔凉拔凉的，身体之中的力量一下子就被抽空了，颓然坐在了坐位上面，脑子之中已经空白了。他会成为第一个被支那人击败的rì本将军么，这样的耻辱还怎么活下去？

    西川不断在问着自己，突然一个参谋仓皇的跑了过来，变颜变色的说道：“师团长，大事不好了，奉军出动了装甲车，他们发动了反击！”

    “什么！”西川顿时大惊失色，急忙说道：“顶住，让所有士兵顶住！”

    此时的战场上情况已经彻底逆转，随着哥萨克骑兵的覆灭，奉军已经从侧翼向rì本人席卷过去。秦威也敏锐的把握到了战机的变化，他将全军装备的十二辆装甲车都拿了出来，向着rì本人碾压过去。

    与此同时重炮部队也集中火力，猛轰rì本人的战线，每一炮下去，都有大rì本人被炸成碎片，装甲车更是有着无可比拟的优势，宽大的履带能够在冰雪之中快速的前进，只要追上rì本人，履带轻轻碾过，顿时就是一滩肉酱，终于rì本人也开始了溃退。

    越来越多的rì本人向后逃窜，但是他们已经失去了最好的时机，奉军两翼都已经出动，就好像是一张大网，已经到了收网的时候，rì本人由气势汹汹的攻击者，变成了瓮中之鳖！

