    把小舅子重新塞回被窝里面，周澜想要继续去看书，恶补一下学习进度。

    姜常乐迷迷糊糊的还教育姐夫：“你怎么可以看话本呢，先生会骂人的。”

    然后抱着周澜的脖子说什么都不撒手：“我不会让你看话本的，我要替我姐姐看好了你。”

    然后闭眼睡觉。好吧，明明就是自己不敢睡，这小舅子可真是。

    周澜运气平息自己的心火，然后还是老老实实的陪着小舅子睡觉。

    仰头望着床顶，轻轻叹口气，对着空中自言自语的发问，爹，娶媳妇还要先娶小舅子的吗，您怎么从来没有告诉过我。

    可惜他爹没法回答他这个问题，若是他爹泉下有知，肯定着急，肯定告诉儿子，你是头一份的。

    十五顶多也就是个大孩子，周澜不过是中途被迫长大的，外面看着沉稳了，其实没沉稳到哪去。

    所以一早起来，同小舅子抱在一起，脑袋对着脑袋的流口水，那场面真不好看。

    不过两个都不算瘦弱的身姿，抱在一起，感觉还成，保暖，软和。

    常乐睁开眼就开始恶人先告状：“你都多大了还流口水。”

    周澜身体僵硬，动都不敢动，软乎乎的小舅子，抱着还是很舒服的。

    不过要忽略，腰上湿哒哒，冰凉凉的一块褥子黏在身上的感受。

    看着小舅子挑衅自己，周澜就回了一句：“口水才多少呀，不如你本事。褥子都湿了。”

    姜常乐一声尖叫，然后立刻捂嘴，苦着脸，哭唧唧的说到：“不是我，不是我。”

    周澜黑脸，还想赖账：“难道是我？”

    姜常乐，爬到周澜的身上，给姐夫擦擦嘴角，特别真诚的说到：“你没有流口水。”

    周澜翻白眼，没好气的回了一句：“你也没有尿褥子。”

    然后两人慎重的点头，这算是达成共识了。

    可问题还是有的，褥子要怎么晒呢，瞒不过姜常喜呀。

    姜常乐提供一个不太成熟的建议：“我先出去缠住我姐，你偷偷的把褥子晒到外院去。”

    周澜觉得小舅子缺心眼，应该小范围内把事情捂住：“那是丢人丢到外院去了。”

    姜常乐很无所谓：“外面的人又不认识我，我姐看不到就成。”

    意思就是人家在乎的不多，只有他姐一个。

    周澜指着自己的鼻子，那丢人的就是他自己，外院都认识他呀。

    周澜认真的考虑一番：“我藏起来。”

    姜常乐：“怕是不行吧，晚上咱们铺什么。”

    周澜很刚的：“没事，尿湿了你都睡在我身上的。”

    姜常乐可傲娇了：“我是很娇气的，你要是觉得能照顾好我，那就成吧。”

    周澜深吸口气，再次确定了，小舅子这东西真的不是什么好的存在。

    姜常乐一大早不让人去东屋伺候，自己还跑去缠着姜常喜。

    周澜抱着褥子再东屋转悠了好半天，把书橱的书给拿出来，然后褥子塞进去了。

    其实他是准备等没人的时候，把褥子拿出来，找老嬷嬷处理一下的。

    避着小舅子点，省的这小子闹腾，觉得丢面子。这是一种临时处理的方式。

    他自认为处理的比较成熟理智。有担当。

    早饭准备的很丰盛，小米粥，羊肉小包子。

    姜常乐才喝上，味道特别好，美美的翘着嘴角，姜常喜就说了：“少喝点，小心尿炕。”

    姜常乐一张脸别提多精彩了，扭头就看向周澜。大眼睛闪烁着四个字，你告状了。

    周澜立刻举起双手：“别多想。稳住。”他真的什么都没说过呢。

    好吧一夜，这姐夫小舅子就有自己的秘密了。

    姜常喜又不是傻子，看他们反应就明白了：“真尿了。”

    姜常乐扫一眼姐夫，心说坏了，自己暴漏了。

    可人家真的稳得住，一脸严肃的开口训斥自家姐姐：“乱猜，你是闺女，怎么能说出来这么不文雅的话呢，这很不好。”

    跟着：“我姐夫可是读书人，你要做书生娘子的，注意用词。”

    周澜张口结舌，小舅子还有这个魄力？

    姜常喜心里翻白眼，尿床了吗，你给自己遮羞而已：“我错了，我会文雅一些的，不知道被褥可还合心意，要不要换一下。”

    姜常乐深吸口气，端着汤满满喝：“客随主变，我这人很随和的。”

    姜常喜就捏着姜常乐的脸颊：“看把你能耐的。”

    姜常乐把自己从姐姐的手里救出来，就对着周澜苦口婆心的说到：“姐夫，我把她交给你手里的时候可是好好的，才到你家几天，就这样开口说话，还动手，你怎么就不管管。”

    这手甩锅，玩的好呀。

    姜常喜心说，这一夜可真是神奇，这就开口姐夫，闭口姐夫了。

    周澜很严肃的：“我回头同你姐谈谈。”

    姜常乐：“也不能说我姐错了，娘家人还是要敬重些的，我姐对你就刚刚好，没什么地方需要谈的。”

    周澜也牙疼呀，小舅子‘哈’这是一种全新的生物。今生有幸才能遇到。

    姜常喜吐槽这个臭小子：“你一个陪嫁，还娘家人。”

    姜常乐咽下小包子：“我要去上课了。”

    周澜也放下碗筷：“你放心，我会看好他的。”

    然后就看到大福拿出来两个书包，分别递给姐夫小舅子两个人。

    姜常喜：“午饭我让人送去前面，你们就陪着先生一起吃。”

    姜常乐点点头，特别贴心的同姜常喜卖乖：“我们会照看好先生的。”

    周澜很迷茫，午饭还有吗。这个是姜府的习惯还是先生的习惯？

    然后再看看自家小舅子，这小子真的太抢戏了，你都说完了，还有我表现得机会吗？

    姜常喜那边还配合的同姜常乐行礼：“辛苦我家常乐了。”

    人家姐俩明明就是在玩，还弄得一本正经。周澜有点酸，为什么媳妇不是这样哄自己呢。

    然后想到自己是男人，就是哄，也该是他哄媳妇。这才把身板挺直了。

    姜常乐已经拉着周澜：“姐夫，去学堂你怎么一点不积极，是不是害怕先生呀，我知道了，你是不是学的不太好。没关系我会照看你的。放心。”

    周澜就这么被小舅子社会了。

    周澜觉得这小子一定是自己婚姻生活的绊脚石。

