    当人们看清此人后，被这一幕震惊的说不出话来。

    “是江铠！他，他竟然活下来了！我，我简直不敢相信！”

    “在超凡宝具之下都能活下来，他还只是一个三阶职业！这家伙还是人吗！”

    “他还要继续挑战，八万积分，我的天！这样下去，玄武也顶不住啊啊！”

    二长老要不是双手扶着栏杆，差点瘫倒在地上。

    公会积分是各大公会最重要的资源，可以说是公会的根基。

    现在江铠直接将赌注提升到八万积分，一旦输了，玄武要赔付24万积分！

    家里有没有这么多未使用积分都不确定啊！

    “超凡宝具都杀不死他？！”二长老面色苍白，颤声说道，“这家伙到底是什么怪物！”

    “他来鬼星连一年都不到，为什么会成长成今天这个样子！”

    这个问题，看来是没人能回答他。

    此时何诗诗看着江铠的目光，已经不知道是什么感觉了。

    就在她全面布局，想要击垮江铠的时候，江铠直接让军方解散玄武分部，一招釜底抽薪，让她的努力全部白费。

    而仅仅几个月之后，这家伙居然杀到了华夏城！

    更是开出了天价赌注！

    这个赌注金额，足以动摇玄武的根基了！

    更让人无奈的是，谁也不知道，江铠会不会继续挑战！

    这个时候，罗平突然走了过来。

    他看了看二长老，轻叹一声，随后看向精武擂台。

    “他发现了吞食宝玉有吞食上限，利用他的火焰，快速让吞食宝玉突破吞食上限，成功反败为胜。”

    “最可怕的是，在当时那种环境下，他没有选择直接将淬火过的追命打入吞食宝玉，而是佯装攻击春兰，正是他这处细节处理，让春兰想不到他的真正意图，猝不及防下，被江铠反杀！”

    “这小子，远远不止我们想象的那么简单！”

    说完，罗平转头看向二长老，淡淡说道，“老李，我知道你们还有后招，但是我也可以很肯定的告诉你们，下一场哪怕你们派出夏花或者秋风，冬梅，带上新的超凡宝具，恐怕未必能赢江铠。”

    “你们只能越一级使用宝具，而刚刚江铠已经证明，他有能力反制五阶宝具！”

    “要知道，那小子甚至还没用欺诈替身和阎王令！而24万积分，我相信就算你们玄武拿出来，也绝对是伤筋动骨，元气大伤！”

    “何况，我估计江铠还会继续挑战下去！”

    二长老茫然的抬起头，目光已经带着祈求，“罗神，请指条明路……我，我实在没有办法了，那个江铠，现在已经越来越像一个怪物了！”

    罗平叹了一口气，“我刚刚问过卫鹰，他说江铠这孩子，虽然看起来没心没肺，一心只想赚钱，但他骨子里仍旧是个重情重义的人。”

    何诗诗无奈的说道，“我们也知道，可是，他的确重情重义，但同时，他也有仇必报，还十分固执，他不可能向我们低头！”

    罗平点了点头，“不错，他要是肯低头，你们的分部也不会解散了……所以说，既然他不肯低头，那只能你们低头。”

    “我们堂堂玄武，几十年历史，数百万会员，上百名战神，怎么可能向他……”二长老猛的抬起头，激动的说道。

    罗平平静的打断二长老的话，“老李，这是你们现在唯一的出路！”

    “我相信你们玄武高手云集，绝对有能击败江铠的高手，但可别忘了，这是对赌大赛！我估计超凡之下，你们玄武找不出能击败他的人！”

    “让他继续打下去，你们玄武有可能会成为对赌大赛历史上，第一个在比赛中破产的公会！”

    二长老已经老泪纵横，他知道罗神的话并非毫无根据。

    玄武有很多超凡宝具，但是能越级使用超凡宝具的只有那几个。

    春兰战死，可她甚至没有逼出江铠的神器，足以证明，江铠的目的，绝不仅仅是三场胜利！

    他之所以拼命的压底牌，目的可能是……要玄武梭哈！

    “去跟他谈谈吧，给他他想要的，这是让他收手的唯一办法。我可以出面帮你们调停，或者做个担保。”罗平说道，“毕竟，损失一个玄武，对我们华夏来说，也是巨大的损失。”

    二长老痛苦的闭上眼睛，沉默许久后，再次睁开。

    他的语气变得毫无感情，颓然道，“有劳罗神了。”

    江铠在地上捡到了那块吞食宝玉。

    此前，江铠差点就要死在这块宝玉手上，要不是他的火焰强度有了巨大提升，恐怕结果就不一样了。

    “小东西，你的弱点果然是吞食上限！”江铠把玩着玉佩，“居然还没烧坏，不知道比赛里能不能抢夺宝具……挺想留下的啊。”

    过了一会，江铠才意识到，玄武到现在都没人应战。

    刚才两万积分的时候，玄武的那些人都已经不敢应战了，何况现在八万积分。

    输了，那可就是玄武公会的罪人了，谁敢来背这个锅……

    欧阳易在台下看得已经是热血沸腾。

    “八，八万……好家伙，臭小子原来不是个败家子，他是个赌徒啊！我还没见过这么喜欢赌的，还赌这么大！”

    “我以为我已经够风骚的了，没想到臭小子比我还浪！这是要把玄武逼上绝路啊！”

    “等等，他刚才说自己是什么公会来着……主神？土神？好像是土神，我记起来了，他胸前写的就是土神！”

    江铠等的有些不耐烦了，对着场上的玄武弟子喊话道，“你们到底上不上啊？”

    见玄武众人没有反应，江铠意识到，这些人或许需要一些动力。

    “咳咳，那个……对了，你们不是能越级使用宝具吗？我跟你们说实话，这一招我真没想到，真的太强了！”

    “你们刚才也看到了对不对，要不是运气好，我刚才差点就死在那个……那个谁谁谁手上了！”

    “你们真的可以试一试，我真没你们想象的那么可怕！”

    玄武众人看到江铠声情并茂，殷勤的鼓励他们，纷纷后撤一步……

    “哎，不要这样嘛，试一试吧，反正不是你们自己的积分！”江铠无奈的说道，“我说大哥大姐们，搏一搏，单车变摩托啊！”

    “人这一生，能有多少这样的机会，要懂得把握机会对不对！你们都是高手，高手过招，哪有什么绝对的胜负，只要在比赛的时候，抓住我的弱点，很容易将我击杀的！”

    见众人不为所动，江铠叹了一口气，又说道，“那这样，我来说说我的弱点啊，比如说，我喜欢用火对不对，你们完全可以用水啊，冰啊，或者也用火！压制住我的火焰后，只要避开我的飞镖，那我的战斗力不就只剩下一半了？”

    “哦，对了，我还有阎王令，嘶……这个有点难办……对了，我想起来了，以前有个家伙，他的装备有护主特效，用那一招就挡住了我的阎王令，你们总有人有类似装备吧。”

    “然后就是近身，当然，近身的时候你们也要小心，我也不是没有近身手段的，最近学了点新东西……但是近身的情况下，你们也有机会啊，那个谁谁谁的真气攻击，我看就非常厉害，差点杀了我！”

    “大家试一试吧，真的，没想象中那么难！”

    “相信我！我真没骗你们！”

    玄武众人，看着江铠往前走了一步，又集体后退一步……

