    ——许都来医，治愈伤寒，高昂诊金，要命留钱！

    不过两日，这么一句话传遍了下邳城的大街小巷。

    几家欢喜几家愁！

    杨修与一干医者来是来了，可风评并不好，医治伤寒，动辄五十金，上百金的诊金，让不少穷人直摇头，也让不少士族咬牙切齿。

    可…有办法嘛？

    没有办法！

    整个下邳城能治愈伤寒症的唯独杨修这么一波医者。

    当然…

    如此诊金倒是让吕布对他们更放心了许多，几乎可以完全排除，杨修等人是曹操派来的细作。

    不过，有一个人格外的不高兴！

    吕布麾下的右参军——陈登。

    说起这位陈登陈元龙，他为人爽朗，少年时就有扶世济民之志，虽然如今的年龄不大，不过三十岁出头，可他素来体恤民情，扶弱育孤，深得百姓敬重。

    昔日里，更是被陶谦任命为典农校尉，开发水利，发展农田灌溉，使得百姓富足，安居乐业，秔稻丰积！

    可偏偏…

    如今杨修与一干医者惹到他了，支付百金方可治愈伤寒，这不明摆着，坑钱来的！

    这等医者与那衣冠禽兽何异？

    一贯体恤民间疾苦的陈登，怎么可能放任这种事情发生。

    于是，他就亲自出马，要与杨修好好的理论理论、论道论道！

    “你们这些医者还有没有良心？你们是来医人的？还是来敛财的！”

    步入此间医署…

    陈登二话不说直接把桌子给掀了…

    整个人怒气冲冲。

    与曹操的联系断了，他本就郁闷至极，心中有一大堆情报偏偏送不出去，这种感觉简直比便秘还难受，恰恰又碰上这“不平”之事，此时的陈登是面红耳赤，怒火中烧。

    咚…

    桌子被掀翻发出了剧烈的声响。

    一干医者吓了一跳，唯独杨修，面色如常，就好像陈登的到来，他一早就知道了。

    “你是何人？没看到门前的两句话么——医署大门常打开，没钱你就莫进来！”

    “我们医者是靠手艺吃饭的，有钱我们就治病，没钱老老实实的回家攒棺材去！怎么着，这你情我愿的事儿，你凭什么管？”

    一说起嚣张跋扈，杨修是专业的，一席话挑衅连连，逼的陈登恨不得揍他。

    “我是谁？哼，我乃温侯麾下右参军陈登！”

    陈登感觉自己快被气炸了，莫名的胸口头，不仅胸口疼，还头晕，甚至…额头上隐隐有大汗浮起。

    这种感觉很奇怪，陈登最近一年经常会有这种感觉！

    时不时的就会大汗淋漓，就会头晕，就会胸口疼，每个月总有那么几天，还特喵的很没有规律！

    “哈哈哈…”

    杨修的嘴角露出一抹隐晦的笑意。

    果然，陆总长预测的完全正确，陈登一定会看不过他们收取百金医治伤寒的行为，他会来踢馆，会主动出现，陆总长提出的这“钓鱼”成功了，哈哈！

    杨修尽量的让自己的心情平复一些。

    可心头对陆总长的神机妙算还是佩服连连…

    “原来是下邳陈氏的陈元龙，我还以为是谁呢？下邳陈氏，别人害怕，可在我眼里，算个屁啊！”

    的确，下邳陈氏在徐州很牛逼，可与在大汉都很牛逼的弘农杨氏比起来，那真是小巫见大巫。

    “陈参军…”杨修露出一抹讥笑。“我劝你多管闲事前，先看看自己的身子骨！”

    “呵呵…是不是近来，陈参军会出现胸疼、咳嗽、咳出有铁锈色的痰，呼吸急促，愤怒时大汗不止，也有食欲不振、腹泻、腹痛、周身乏力的症状呢？”

    杨修负手而立…

    其实吟出这么一番话时，他也很懵逼。

    锦囊上就是这么写的，可关键是，杨修觉得纵然陆总长医术再高，可就没见过陈登陈元龙？如何就能说出他的症状呢？

    这就离谱…

    当然了，陆总长身上，离谱的事儿多了！

    不离谱的事儿反而没几件，整个杨修进这下邳城的过程，不也很离谱么？

    习惯了！

    故而，杨修虽然心生疑窦，可说的坦然，嗓调也很高。

    偏偏就是这么一番话…

    陈登整个人愣住了，“你…你…”

    他想开口反驳，可偏偏…到嘴边的话语全部咽了回去，因为杨修说的这些症状完全吻合。

    可是，只…只一眼就看出了他身患的病症么？这么神的么？

    呵呵…

    这哪是杨修一眼看出来的？

    这分明是陆羽闭着眼睛写出来的。

    按照古籍文献上的记载。

    华佗曾为陈登治过病，因为是吐出虫子的缘故，又因为陈登喜欢吃鱼的缘故，再加上古代人没有那么讲究卫生。

    故而，基本上可以断定，是鱼身上的寄生虫导致的“肺吸虫病”。

    这个病对应的症状就是方才杨修提到的那些，精准无误，这说明，没事少去吃生鱼片，还有吃龙虾鲍鱼时一定要煮熟，高温杀菌，这点格外重要！

    “呵呵…”看到陈登那欲言又止的样子，杨修敏锐的能判断出，多半，陆总长这无需望、闻、问、切的隔空诊治又特喵的对了！

    离谱，究极离谱！

    “诶呀…”杨修摇头晃脑。“陈参军，不是我说，你这病若是不医治，也就一年半载的事儿了！赶快回去准备棺材吧，神仙难救，神仙难救啊！”

    “不信的话，你可以狠狠的触碰下自己的玉堂穴、膻中穴！”

    说话间，杨修向他比划了下这两个穴位的位置。

    闻言，陈登下意识的触碰到这两个穴位，用力一按。

    “噗…”

    他感觉喉咙一痛，旋即，口中一滑…一条红色的虫子竟从肚子里吐了出来。

    呃…

    虫子还活蹦乱跳，恶心至极！

    这下，换作陈登傻脸了！

    “你…”他口中刚刚发出这么一个字。

    杨修却是打了个哈欠，他提高了嗓调，笑着道：“这肺吸虫病啊可不好治啊，不过，如果陈参军能拿出五千金，再给我磕个响头，诶呀，保不齐我就大发慈悲的救救你。”

    讲到这儿，杨修转过身一张奸诈的面颊呈现在陈登的面前，笑吟吟的说道：“五千金，一个响头换一条命，似乎，陈参军很划算嘛！哈哈…哈哈哈…”

    傲慢，无理，嚣张！

    杨修展现出来的就是这般气场。

    其实…自打他被陆羽狠狠的揍过一顿后，杨修已经收敛多了。

    可偏偏锦囊上让他如此啊。

    这算是本色出演么？

    当然了…

    杨修这边本色出演的很爽，爽歪歪！

    可陈登脸都气的绿了，他的心态崩了呀！

    话说到这份儿上，他是是可忍孰不可忍。

    “我陈登就是死了，也不会给你这一千金，哼，咱们走着瞧！”

    转身，怒气冲冲，陈登走了！

    踏踏踏…

    无比厚重的脚步声，能宣泄出他此刻的愤怒心情。

    而杨修却依旧是打了个哈欠，不以为意…

    按照锦囊中的要求，这本就是一场戏，一场演给吕布看的戏，如今戏已经演完了，该吕布粉墨登场了。

    心念于此，杨修的眼眸微微的凝起，眼芒中一抹精光乍然浮现，他心里嘀咕着，吕布啊吕布，这此陆总长是吃定你了！

    想到这儿，杨修莫名的摇了摇头…

    突然间，他挺为吕布惋惜的，跟陆总长斗，这根本不是一个级别的智商啊，陆总长的智慧对付他，那简直是降维打击！

    …

    …

    当夜，吕布正与“续弦”的妻子曹夫人、妾室貂蝉、女儿吕玲绮一道吃饭。

    他是一个顾家的好男人。

    特别是，经历过这么些年的颠沛流离，他对“家”这个字看的极重。

    而在他的字典里，他的这个“家”字里包括貂蝉、包括吕玲绮、包括灵雎，也包括丹阳兵统领曹豹的女儿曹媛，还有那…

    因为大局，不得不居住在农家小巷的正妻严夫人。

    “玲绮多吃些肉，正是长身体的年纪呢！别怕胖，多吃点儿！”

    ……

    “貂蝉哪，灵雎怎么样？晚上还是会哭泣么？”

    ……

    “媛儿，明日便是你父亲的祭日，我与你一道去祭奠下他吧！”

    ……

    一句句话脱口，吕布对每一个身边的女人都格外的珍惜。

    就在一家人难得的聚餐，畅聊之际。

    “踏踏踏”的脚步声。

    “温侯…”

    是大表哥魏续来了…

    “来，都是自家人，一起吃！”吕布招呼魏续一道坐下。

    可魏续摆摆手。

    “温侯，这饭我就不吃了，我来此是因为今日城内发生了一桩事儿，有关右参军陈元龙与那弘农杨氏的公子杨修的事儿！”

    这话脱口…

    貂蝉第一个起身。“既郎君有要事商议，那我等就先退下吧…”

    轻柔细慢的声音，貂蝉整个给人的感觉就是识大体，顾大局。

    吕布却是摆摆手。

    “你们继续吃吧，我与表兄出去聊…”

    为了不耽搁家人的用餐，吕布站起身来，主动的走了出去，而魏续紧跟着追了上来。

    “发生了什么事？”一出门，吕布就凝起了眉头。

    “今日…杨修与陈登产生了些许口头上的冲突。”魏续如实禀报。“似乎是因为陈参军不满杨修收取百金治愈伤寒，亲自去衙署兴师问罪！”

    这…

    吕布凝眉，其实杨修的行为，他挺能共情呢，因为他就是这么一个“利驭”。

    杨修以此医术谋取最大利益，并没有什么不妥！

    却就在这还是。

    魏续的声音继续传出。

    “万万没想到…这还没有兴师问罪，陈参军却被杨修指名，他已然身负绝症。”

    讲到这儿，魏续尤自有些心有余悸。

    “眼线亲眼看到，陈参军按照杨修的方法触碰了下自己的两个穴位，竟…竟直接吐出了一条红色的虫子！”

    虫子？

    这…

    听到这儿，吕布的一双眼眸瞪大，如今…他弃用陈宫，所能倚仗的谋士唯独陈硅、陈登父子，可陈登口中吐出虫子，还…还被指出身负绝症，这…

    一下子，吕布的脸色全变了，带着一分惊悚，也带着一分担忧。

    惊悚的是口中吐出虫子，这是什么病症？

    而担忧则是，陈登若然倒下，那…他能倚靠的还有谁？

    看到吕布这副模样，魏续继续把话讲完。

    “杨修提及，除非陈参军向他下跪，且拿出五千金子，否则…他必定活不过这一年半载。”

    越往后听，吕布越是心有余悸…

    还好，杨修提出了五千金子，他来下邳城本就是为了逐利，也就说是，这事儿还有转圜的余地。

    心念于此，吕布的眼眸凝起。

    “表兄，你即刻取五千金交给杨修，就说让他卖我个面子医治陈登，跪就免了吧，陈登为本侯右参军，岂能说跪就跪？”

    “你即刻就去，陈登有大才，驻守下邳城，本侯离不开他！”

    吕布的语气格外的凝重。

    “喏！”魏续急忙答应一声…

    是啊，陈硅、陈登父子身份特殊，是下邳城名士派的代表，又是如今，吕布麾下最缺乏的贤才、谋士，现在的战局是一触即发，他可不能有事啊！

    …

    …

    当夜，陈府。

    陈登胸中烦懑，面赤不食，他的口中狂吐着红色的虫子，竟吐了整整一个脸盆！

    而他一边吐，一旁的杨修不忘说着风凉话。

    “诶呀，要不是温侯大方，给了我五千金，本公子才不管你这家伙的死活，好了，吐吧，吐吧！吐完了这一盆，再喝上一碗汤，然后接着吐，吐完了就没事了。”

    这汤，是陆羽专程让张仲景调制的一位治疗体内“虫症”的药汤。

    寄生虫嘛，其实并不难治，只是治疗的过程有点恶心罢了。

    也怪陈登，活鱼不吃，偏偏喜欢吃生鱼，还说这还原食材本身的味道，本身个锤子！本身个英年早逝！

    “所谓…所谓壮士不饮丧泉之水，贤者不食嗟来之食…我…我…呕…”

    陈登一句话没说完，又开始接着吐。

    杨修环视左右，其实…自打进入这陈家后，他就密切的关注着每一个人。

    凭他的机敏，不难察觉出一些仆役看似是平平无奇，可很多细节都能表明，他们均为吕布派下来监视陈家的眼线！

    故而…

    “还愣着干嘛，快去拿热水，快去拿木桶啊！”

    杨修大吼一声…

    一干仆役赶忙往外走，说实在的，他们是真的不想在这一方屋舍待了，人口中吐虫子，太特喵的恶心了，特别是那些吕布的眼线，他们感觉反胃，中午吃的饭差不多也要吐出来了。

    这尼玛…恶心，难受啊！

    如今听闻让出去，一个个如逢大赦，跑的比兔子还快，哪怕能远离这边一刻，也是一件极其幸福的事儿！

    终于…四处没有了仆役，没有了眼线。

    陈登尤自大吼。“我…我可没让你救我！你这…你这医者中的败类…”

    他就是看不过杨修，看不过杨修这副欠揍的模样。

    哪曾想，就在这时。

    杨修的眼眸一凝，他整个人蹲了下来，看似是在整理木桶…

    可实际上。

    “元龙，曹司空问你，可还记得他攻取陈国前，你与父亲陈珪一道献上的那封投诚之书么？”

    极低极细的声音传出…

    这一抹声音，唯独传入了陈登的耳畔内。

    “你…”

    激动之余，他当即抬起头，就打算开口。

    几乎，就凭着这一句话，足够他判断出，杨修就是曹司空派来的人。

    因为…纵然是吕布刻意的试探，可决然没可能将他与父亲递送投诚之书的时间讲述的这么精准！

    “嘘！”杨修连忙伸出食指。

    这下，陈登才回过味儿来…杨修为何百金诊伤寒？这是钓鱼啊，是钓他陈登这条鱼…

    为何，杨修会指名自己的病症，还扬言五千金才医治，这不是说给他陈登听得，而是说个吕布听的。

    如此这般，就能够顺理成章的接近他陈登！

    可，哪怕是这样？杨修如何一早便能判断出，他身患“虫疾”呢？这就有点儿太匪夷所思了吧？

    又或者是，这根本不是杨修判断出来的，而是…而是曹司空手下那个事事料敌于先，洞悉时局，洞悉人心的司农——陆羽？

    想到这儿，陈登的眼眸徒然凝起。

    他不敢确定，可…此间计略，环环相扣，丝丝合缝，好缜密的心思啊！

    不等陈登从惊愕中走出。

    “在下杨修，乃陆司农的学生！”杨修的声音接踵而出。“此前得罪迫不得已，可…若要与陈先生建立起联系，也唯独此法！”

    讲到这儿，杨修的眉头紧蹙…

    语气更是一丝不苟。“陈先生…曹司空与恩师陆司农都等着与先生建立起联系，从而里应外合剿除吕布呢，陈先生…”

    不等杨修把话讲完。

    呕…

    陈登猛地又吐出一口，其实，这次他没有吐出虫子，而是接着这个剧烈的声音，将他接下来的话悄然传出。

    “杨公子，七日后…吕布会率军奇袭小沛，他手下最骁勇的两支兵团并州狼骑、陷阵营均会出动，只是…如今这两支兵团已经通通交到了魏续的手里，张辽、高顺不得重用，而魏续是个草包！若然七日后，曹司空也率军杀往小沛，待得吕布与刘备两败俱伤之际…可一举歼灭吕布！”

    踏…

    似乎是听到了脚步声。

    “呕…”陈登即刻又呕了出来，别说，这么一呕还真的呕出了几条红色的虫子。

    陈府的仆人见状以袖掩面，整个人表情犹如苦瓜。

    只是…

    百密一疏啊！

    他哪知道，在最严密的监视下，陈登心头藏匿着的这最机密的情报还是送出去了！

    精确到某一天，精确到时机的选择，精确到战局的把握！

    这些，可不是古籍文献所能陈述、带来的！

    接下来，就等杨修想办法把这情报给传回去了。

    见仆人走近…

    杨修的表情一变，又恢复了那个恃才傲物的杨公子，“诶呀，陈参军哪陈参军，人都说救人一命情同再造，今儿个本公子救了你，是不是相当于你爹生了你一次，本公子又生了你一次呢？哈哈，要不你叫声爹，本公子退回给你一千金如何？”

    嚣张的语气，丑陋的嘴脸

    影帝，杨修展现出的是影帝级的演技

    ——活脱脱的奥斯卡小金人殿堂级的表演，正在持续上演！

    …

    …

