    卫仲道无灵根，无法吸收天地中的灵气，在神农祖地呆了小半年，在灵米的滋润下，身体强壮了很多，但时不时咳血，依然是一副病秧子的模样。

    卫仲道的病若不去根，迟早还是会出事。

    蔡邕来此地，就是想看一看卫仲道的情况，以卫仲道现在的情况，娶蔡琰的话，那就是害了蔡琰。

    卫仲道的病情，比蔡邕想象的还要难治。

    蔡邕以文气灌入卫仲道体内，看能否帮他排毒。

    文气附带浩然正气，是一切阴邪之气的克星，但在卫仲道体内游走一圈，也没有发现病灶所在。

    卫仲道受文气洗礼也无法排除病根，潘烈怀疑他的病存于血液骨髓中。

    潘烈早就灵力探查过五脏六腑，并没有发现异状。如今蔡邕以文气帮他洗精伐脉，也没有发现症状，那么问题只能出现在骨髓中。

    骨髓中的病，乃是先天之病，非外力可继。

    比如白血病，要更换骨髓才行。这种病放到现代都很困难，更不要说古代。

    潘烈将自己的猜测说出，蔡邕、卫仲道二人惧惊。

    换骨髓？这怎么换？

    蔡邕思考了一下，说道，传闻龙凤麒麟等神兽的血可以活死人生白肌，以他们的鲜血洗髓，或许还有一丝机会。

    潘烈言道，龙蛋是有一枚，但孵化半年，没有一丝动静。

    蔡邕想看一看。

    潘烈带着蔡邕、卫仲道来到地坛，将九州鼎召唤出来，一枚石蛋躺在鼎中，没有一丝动静。

    若不是地灵可以确定，这石蛋中有生命的迹象，潘烈都怀疑这就是一块白色大圆石。

    蔡邕看着大鼎，惊奇的问道，这莫非是雍州鼎？

    蔡邕围着大鼎仔细研究一番，确定这就是雍州鼎，问这鼎从何处而来。

    潘烈直接道，这是神农教传承之物。

    蔡邕道，若是有这鼎，就好办了。

    传说龙凤等神兽，生命以千万年为单位，要想孕育孵化出来，需要的时间和能量都无法计量。

    若按照常规手段，百千年这枚神兽蛋都孵化不了。

    不过，有了这九州鼎，蔡邕就有了办法。

    蔡邕曾在古老的书籍中看过一些秘闻，知晓九州鼎，乃是人皇大禹用来镇压九州地煞灵脉的法器，有着鬼神莫测之威，若是用它来引动龙脉，以龙脉之气洗刷龙蛋，或许可以让神龙提前出世。

    龙脉孕神龙！这个我怎么没想到，不亏是博学多才的蔡邕蔡伯喈啊。

    潘烈当即拍板，那就这样干！

    确定方法后，潘烈用空间戒指将九州鼎收起，随着蔡邕出了虚空农场。

    天下龙气最强者，莫过于洛阳，而洛阳的龙脉就在邙山。

    邙山地处洛阳北面，属于秦岭崤山山脉中锋，北面是黄河，南面是地势平缓的平原。这里是九州最大的龙脉所在，也是历代朝廷的帝王之气归聚之地。

    此行至邙山，有数千里，蔡邕的意思直接飞翔过去。

    蔡邕有乘龙手段，若潘烈没有相应手段，只能他独自一人去激活神龙。

    潘烈请蔡邕先行。

    蔡邕点点头，脚下紫龙顿现，载着他往邙山飞出。

    潘烈以火灵气化为双翼，火焰推动，如同火箭升空，很快追上紫龙。

    只要速度够快，铁坨都能飞起来。

    潘烈知晓斗气化翼的概念，研究出一种灵气化翼的方法，配合火灵气的爆发，让他的速度比紫龙还快。

    神农总坛外围，甲子广场，众人见到一道紫光、一道虹光向南飞出，都大呼仙神出世，心诚的老百姓直接跪下来朝拜。

    神农教有仙人，此消息很快被留在壶关的探子传播至九州各地。

    九州各地诸侯诸惊。

    邙山东峰最高处，一道紫光、一道虹光从天而降落在山巅，正是蔡邕、潘烈二人。

    蔡邕查看了一下龙脉走向，又用易理进行推算，算出这里乃是秦岭龙脉汇聚之地。

    潘烈将雍州鼎放到指定位置后，蔡邕开始推算天地人三合的最佳时机。

    第二日辰时，也就是早上太阳升起的时候，蔡邕感觉时机已至，就以文气催动九州鼎。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。。。。”

    九州鼎，乃是人道至宝，得文气灌输后，鼎中有玄黄之气出。

    嚨，嚨，嚨！！！

    受到玄黄之气的吸引，一道道庞大，宏伟，古老的龙吟之声在大山中回响，邙山内的龙脉开始苏醒。

    连续九响，秦岭的九条龙脉被唤醒。

    蔡邕惊道，不好，这里是九龙锁天局，有人在这里布下大阵。

    此时，潘烈也感觉此地不凡，随着九龙地脉翻滚，这里有大量的引起散发出来。

    此地，莫非有大墓？

    潘烈想到，邙山自古多墓穴，但能有如此规模的，往前数几代，除了三皇五帝外，那就只有是秦始皇了。

    潘烈等有机会，过来探一探。

    嗡，嗡，嗡！！！

    雍州鼎中的龙蛋开始有了反应，好似感应到这里的龙脉之气。

    雍州鼎，吸引秦岭龙脉之气进入鼎中。

    蔡邕以文气，从洛阳帝都引出一条帝王龙气过来。

    嚨！！！天空中传来一阵龙吟之声，有紫气从阳光中射出，化为一条紫龙向着九州鼎飞来。

    天龙、地龙、人道帝龙的气息涌入九州鼎，贪婪的吞噬鼎中的玄黄之气。

    嚨！

    就在这是，鼎中传来一阵响亮的龙吟声，一股磅礴血气从鼎中爆发出来。

    轰隆，轰隆，轰隆！！！

    天地中突然电闪雷鸣，狂风大做，暴雨毫无征兆的落了下来。

    蔡邕哈哈大笑，神龙苏醒了。

    神龙天生掌握风雨雷电之力，神龙出，天地元素自发的聚集在它身边，形成天象。

    咔嚓，咔嚓！！！

    风停、雨歇、乌云散出，一点金光从鼎中蓬射出来。

    金黄色的头颅破壳而出，嘴似鳄，头似牛，角似鹿，项似蛇，颌下有须，双目有光，震开蛋壳后，露出一对五彩羽翼，脚下双足，翼足俱都是五爪。

    幼龙破壳而出，张开大嘴，一举将玄黄之气，天龙气息，皇龙气息，地龙气息吞入口中。

    天龙、地龙、帝龙它们能量庞大，但因为没有觉醒意识，只有本能，见到真正的神龙后，吓得立即飞逃。

    幼龙毕竟年幼，虽然有神通，只吞了它们一小半能量，就被他们逃走了。

    幼龙飞出雍州鼎，迅速变大，如同一只金色大鹏，在空中翱翔，发出龙吟一般的怒吼。

    潘烈看着这怪龙，怎么觉得有点象西方的两翼龙，问道“夫子，这是什么龙？”

    蔡邕一摸胡须，言道：“此乃应龙。”

    应龙一出世，就有先天境修为。

    应龙在天空中飞了一圈，又飞了回来，落在九州鼎上，好奇的打量着二人。

