    孙非澜听了宁辰的问题，答道：“口供是曹大人主持审讯出来的。曹大人亲自过目，口供没有任何纰漏。”

    曹刑过目，那肯定没有问题。

    曹刑办的案子，至今还没有翻案的呢。

    “那人还活着吗？”宁辰把口供收好，再次问道。

    “活着呢，这次没用刑。”孙非澜说道。

    宁辰听了孙非澜的话，不由得呵了一声：“老曹这办事能力可以啊。不用刑，都能拿到口供了。

    老曹是怎么做到，不用刑拿到口供的？”

    孙非澜道：“也没怎么做。那个恶奴听说是曹大人，亲自审这个案子。

    当场就被吓晕了过去，后来醒了，看到曹大人，就什么都交代了。”

    宁辰：(??????)??

    宁辰是真没想到，曹刑的凶名，都达到了恶奴自动招供的地步了。

    “你还有别的问题？”宁辰圆眼闪亮亮盯着自己看的孙非澜问道。

    孙非澜瞪着眼睛，拼命的点了点头。

    “有什么问题你问吧。”看着跟个小仓鼠一样的孙非澜，宁辰把口供收了起来，笑着对孙非澜询问道。

    “宁辰哥哥，你为什么要先确定，孙甲他们家的背景，再决定帮他呢？”孙非澜问出了自己心中的疑问。

    宁辰笑了一下说道：“如果他们家有什么背景的话，你觉得还需要我帮他吗？”

    孙非澜一副不愧是我偶像的样子说道：“跟我想的一样。”

    宁辰打趣说道：“你之前可不是这么说的。”

    孙非澜俏脸一红辩解道：“之前那个不作数，这次才是我的真实想法。”

    有这样一个小粉丝，生活倒是的确多了不少乐趣。

    而且就算以后真发生什么，也不用被人说是X粉。

    毕竟这个世界，还没有粉丝这个概念呢。

    再看孙非澜除了小，好像没别的瑕疵了。

    而且现在孙非澜七品，正是姿势多的时候。

    之前八品铜皮铁骨，估计开窍都难。

    “声望点还没到手呢，我怎么就能飘了呢。”

    “不行这个时候绝对不能飘，要稳一手才行。”

    “你要没别的问题，我要准备明天上朝好好参一本了。”宁辰对孙非澜说道。

    孙非澜握着小粉拳说道：“宁辰哥哥加油。我支持你。”

    这个样子就很有粉丝的样子了。

    把孙非澜送走之后。

    宁辰在四个小丫鬟服侍下，泡了个澡就早早歇息了。

    明天自己还得等着批判呢。

    第二天，天光微亮，宁辰就精神饱满的起床了。

    换好了朝服，宁辰坐上自己的马斯莱斯，直奔皇宫而去。

    宁辰已经好些日子没上朝了。

    所以看到这位朝堂之上的大红人，不少人都微微惊讶了一下。

    而有些已经知道，宁辰抓了五皇子奴仆的人，看向宁辰则是满眼鄙夷。

    跟宁辰想的一般无二，在他们的眼中。

    宁辰这样不顾大局的行为，就是沽名钓誉。

    对于这种鄙夷，宁辰很是享受。

    顺便宁辰也把对方的容貌特征记了下来，等攒够了声望点。

    宁辰会让它明白，鄙夷自己的代价，是什么的。

    三通鼓声过后。

    宁辰随百官一起进入到了金銮殿。

    看着坐在上面星眸明亮，而且依然胸怀宽广的大武昭。

    宁辰觉得献祭自己一个小舅子，换取大武昭的青睐，这买卖很值得。

    随着御前太监‘无本退朝’话音刚落。

    宁辰就站了出来：“臣，宁辰，有本启奏。”

    武昭看到宁辰站了出来说道：“宁爱卿今日就来上朝了，本宫以为，宁爱卿还要多休息几日呢？

    这一次宁爱卿在云山书院表现很好，扬我大武读书人之威。

    本宫与父王商议过，要好好嘉奖宁爱卿一番。”

    “臣谢陛下和长公主隆恩。”

    嘉奖还是要的。

    毕竟自己现在没多少进项。

    “宁爱卿今日有何事启奏？”武昭待宁辰谢过之后，随意问道。

    “臣要奏，五皇子失德，纵容恶奴，强抢民女。”

    “这是臣昨日，获得的那恶奴的口供。”

    “那恶奴依然承认，他是奉五皇子之命，为五皇子在民间搜罗美色。”

    “如此失德之人，臣以为不配为皇子。”

    武昭听了宁辰的启奏，眉头不由得轻轻皱了起来。

    关于自己这个弟弟的事情，她已经与百官讨论了几日。

    意见已经基本一致了。

    此事当大事化小小事化了。

    虽然自己威望会受损，可是宗室稳固，对现在的武昭来说，更为重要一些。

    虽然自己那弟弟，暂不配合。

    但武昭还是有信心，让自己这个弟弟配合自己的。

    可是宁辰现在来这样一手，倒是把自己逼到了墙角。

    “殿下，臣也有本要参。”一位御史站了出来说道。

    武昭示意道：“段爱卿要参什么？”

    段御史看了宁辰一眼道：“臣要参吏部国子监司业兼吏部司封司郎中宁辰，虚构事实，颠倒黑白，构陷皇室宗亲。”

    宁辰听了段御史的话，倒是乐了起来。

    同时宁辰发现了，自己这个佞臣当的还不够格。

    自己现在还没学会，佞臣三大技能之一的颠倒黑白呢。

    看看人家这颠倒黑白用的。

    “段大人要说这颠倒黑白，还是你用的溜一点。你们这都讨论好几天的事情了，结果到我这儿。

    你还能做到跟没发生一样，直接说我虚构事实。

    这颠倒黑白的本事，我真当跟你好好学学。

    段大人，请继续汝之献丑。”

    宁辰微笑着对赵御史说道。

    宁辰是真的要学的，只是在赵御史的耳中，这听起来比较刺耳罢了。

    “宁辰在这宫殿之上，你怎可说如此粗鄙之言，你眼中可还有皇上，可还有长公主殿下。”段御史言辞犀利的质问道。

    宁辰听到段御史竟然问自己这个问题，一下子宁辰就感觉，这问题直接撞上枪口了啊。

