 “住手——”

    陈土伯他们脸色巨变，纷纷喝叫叶天龙住手。

    只是没等他们赶至阻止，叶天龙已经轰中红衣女子的腹部。“

    咔嚓！”

    红衣女子全身骨头断了一半，随后惨叫一声跌出去，重重摔倒在潮湿地面。口

    鼻冒血。陈

    泰石他们三人笑了，今日所受的恶气，此刻全部发泄了出来。

    没等她喘息，叶天龙又冲过去，一脚踩着红衣女子头颅，冷笑一声：

    “拦截、杀人、抽鞭子……”

    他掌控住红衣女子的生死：“很威风啊。”

    叶天龙本可以让红衣女子早早死去，但他却选择打断她全身近半骨头，俨然恼怒她对陈泰石的折磨。

    “住手！”“

    住手！”

    此时，陈氏子弟吼叫着拔出武器冲了过来。谁

    都没有想到，红衣女子被叶天龙轻易击败。

    看到红衣女子扭曲的手腕，还有从嘴里不断冒出的鲜血，陈土伯他们一个个神情复杂，也很愤怒。陈

    黄河也口干舌燥，伸手放入口袋，悄悄摸出一把枪。

    “小子，适可而止！”白

    胡子已经站在叶天龙侧边，手里拿着一把军刀，冷声而出：“你如果废了陈寇，你一定后悔。”陈

    土伯也厉声喝道：“叶天龙，你敢伤我女儿，我一定杀了你和叶秋琪。”

    其余陈家子侄也义愤填膺，喝叫叶天龙马上放开红衣女子。

    红衣女子也艰难狞笑一声：“叶天龙，有本事就弄死我啊，看看你能否承受得起后果。”相

    比死去的陈王来说，她对陈家的价值更加巨大，无论是白胡子还是陈土伯，都不会希望她死。

    红衣女子娇喝一声：“叶天龙，我是陈寇，是陈族长义女，你敢伤我，干爹他们绝不会放过你的。”

    “几十万陈氏子弟也不会放过你的。”

    “我死了，你们没有一个能出基县。”

    色厉内荏。“

    是吗？”

    叶天龙一笑：“那我就看看，究竟会有怎样的后果。”“

    咔嚓！”话

    音落下，叶天龙脚底压上一分力道，一声脆响，红衣女子头颅微微一陷，眼睛随之迸射鲜血。“

    嗯——”红

    衣女子神情一震，眼睛凸出，口鼻冒血，脸上有着说不出的不甘、愤怒、憋屈。她

    怎么都没有想到，自己被叶天龙轻易击败，而且叶天龙毫不留情废了自己。颅

    骨开裂，不死也是废物。

    甚至，这比死还要痛苦。

    陈土伯咔嚓一声捏碎酒杯：“不——”“

    混账！”见

    到叶天龙毁掉红衣女子，陈氏子弟纷纷挥舞武器冲向叶天龙。

    “啪啪啪——”叶

    天龙捡起鞭子猛地一甩，十几人被他扫翻出去。

    “小子，休得猖狂！”白

    胡子吼叫一声，挥舞长刀扑向了叶天龙。

    叶天龙拿起鞭子猛地一挥，一道黑色鞭影瞬间炸开，朝着白胡子迎面劈斩而下。“

    当！”

    鞭子打在白胡子的长刀上，让长刀一声脆响断裂成两半，接着去势不减，打向了白胡子的胸口。

    “什么？”

    叶天龙的霸道让所有人都止不住惊呼，陈黄河手里的枪械也都多了汗水。

    “不！”

    白胡子更是满脸绝望，一边挥舞半截长刀，一边不断后退，想要避开叶天龙锐不可挡的一鞭。只

    是根本没有机会。“

    扑！”

    鞭子再度斩断半截断刀，随后打在了白胡子的胸膛上。一

    股鲜血迸射出来，还伴随无法掩饰的惨叫。

    “啊——”白

    胡子的身影倒飞了出去，胸前出现了一道深可见骨的伤口，血液飞溅，染红了宽大的衣服。

    他眼里无比震惊，根本没有想到，叶天龙的修为远远超出他。“

    啪！”

    不等白胡子喘口气，叶天龙反手又是一甩，鞭子如神龙摆尾，清脆抽在白胡子的脸颊。

    血肉模糊。白

    胡子惨叫跌飞出去，恰好落在天墨的面前。黑

    刀一闪。

    “扑——”白

    胡子身躯一震，头颅翻飞。全

    场又是一寂，目瞪口呆看着这凶残一幕。谁

    都没有想到，昔日牛哄哄的第一战将陈家供奉，连绝招都还没有使出来就被砍掉脑袋。陈

    土伯他们想要不相信，可血淋淋的事实，却让他们不得不信。

    他们心里发寒，随后变得更加愤怒。“

    叶天龙，你杀我供奉，杀我女儿，杀我儿子，我今晚绝对不会放过你。”

    陈土伯吼出一声：“你再能打，再厉害，也扛不住我陈家十万子弟。”

    “来人，叫人。”“

    把警察也给我叫过来。”陈

    土伯坐回座椅上，强势对抗着叶天龙的威压。

    叶天龙把鞭子丢在地上笑道：“我知道这是陈家老巢，我也知道陈家抱团，基县也是蛇鼠一窝。”“

    可我今晚敢来，就不会给你翻盘的机会。”

    “我可以保证，你今晚叫不到几个人。”他

    打出一个手势。随

    着这个手势打出，车内的黄雀马上钻了出来，对着夜空发射了一枚烟花。

    烟花很好看，虽然是雨夜，但也足够清晰，上面的‘灭’字更是啪啪啪燃烧了十几秒。烟

    花燃烧过后，夜空并没有恢复黑暗，相反，它渐渐变得明亮，到处红彤彤一片。“

    今晚，除了让你们手机打不通外，我还准备了一百处大火。”叶

    天龙淡淡一笑：“还全都是你陈氏骨干的产业，你说，他们会放弃自己家业，傻乎乎跑来救你？”陈

    土伯他们脸色巨变。

    叶天龙打击着陈土伯的信心：“另外，跟你相关的警方高层，也被临时会议叫去警局开会了。”

    “而在那里，会有我的兄弟招待他们，在陈族长你们死之前，警方是不会来这里的。”他

    淡淡一笑：“所以，陈族长可以安心上路了。”

    看似没有难度堵住陈土伯，其实叶天龙暗中早做不少功课。扼

    守外围的残手、放火的孤星子弟，劫持警局高官的麻衣，加上出其不意杀入太子庙，叶天龙都有安排。

    这时，几个陈氏子弟额头冒汗，迅速聚集在陈土伯身边汇报：

    “陈族长，电话无法拨打出去。”“

    陈族长，外面全是消防车的声音，村里也有几处大火……”“

    陈族长，外围被他们封锁了，几个兄弟冲出去报信，全被他们射杀了。”一

    个个消息传来，像是炸弹一样轰击着陈土伯，让他脸色变得难看。 