    掌风凌厉，灵光乍现，蕴含了强烈的攻击，萧清羽一看就知道霜儿不是对手，连忙冲了过去，拉住霜儿闪身避开。

    可二长老不管不顾，追着霜儿打，甚至还波及到萧清羽，她也怒了。

    心念一动，她控制着旁边一只雪妖，朝二长老狠狠抓来。

    二长老顿时手忙脚乱，差点被雪妖抓伤，好在旁边还有人，同时围攻雪妖，这才给二长老解围。趁着这机会，萧清羽也带着霜儿远离了一些，冷眼盯着二长老。

    渐渐的，雪妖被众人杀了很多，只剩三五只还活着，危机大减。

    赵家的人也松了一口气，注意到了萧清羽这边的情况。

    “怎么回事？！”

    大长老提着带血的灵剑，走了过来，惊讶问道，“好端端，怎么自己人打起来了？”

    “你问他！”萧清羽冷冷道，扫了一眼赵飞龙。

    赵飞龙吃了一颗疗伤丹，止住了血，盯着霜儿怒道：“这臭丫头偷袭本公子，若不是二长老，本公子已经死了！”

    他一副愤怒又不解的样子，顿时引来了赵家人的同情和疑惑。

    大长老惊讶不已：“这……不会吧？”

    二长老冷声道：“这是老夫亲眼所见，刚才那臭丫头趁乱偷袭四公子，若非老夫救得快，四公子只怕已经死了。这断臂之仇，萧姑娘，你怎么说？”

    明明是赵飞龙先偷袭，没想到对方倒打一耙！

    “我们无冤无仇，为何要偷袭四公子！？”

    萧清羽冷冷地道：“倒是四公子，你若不是偷袭霜儿，你的剑上为何会涂了毒？”

    众人一看，才发现地上两截断剑，居然泛着淡淡的青色。

    赵飞龙顿时一滞，强辩道：“我、我是为了杀雪妖才涂抹的，你那丫头偷袭本公子，你不质问她，反而怀疑我？”

    霜儿大声道：“我才没有杀你，是你先偷袭我！”

    眼看双方吵成一团，各执一词，大长老连忙道：“别吵了，一定是误会，大家都是自己人，怎么会相互攻击呢！怕是四公子在杀雪妖，被霜儿姑娘误会了，才以为四公子是攻击她。”

    大长老诚恳地道：“萧姑娘，这是误会，您别生气。”

    赵飞龙痛得扭曲着脸，惨呼起来：“我手断了，大长老，你居然还给她们道歉……”

    赵旭尧飞快使了个眼色：“别说了，赶紧疗伤止血！”

    “二哥！”

    “说了是误会，你就别闹了。”

    赵旭尧狠狠瞪了赵飞龙一眼，满满的警告，赵飞龙这才闭嘴不说了。

    看着一众赵家人怀疑的眼神，萧清羽拉着霜儿走到了一旁。

    又摸出一颗疗伤药，她让霜儿吃了，再给她处理伤口，霜儿愤愤不平，都顾不得手上痛了，只道：“小姐，他明明是想……”

    萧清羽摇了摇头，示意霜儿不要再说：“不管赵家人信不信，我们自己知道就行了。”她语气里多了一丝冷意，“放心，我不会放过他的。”

    “嗯。”霜儿点了点头。

    另一边，众人终于消灭了剩下几只雪妖，却留了一只深受重伤的，没有杀死。

    段御风指挥着下面人收拾战利品，满脸得意，根本没管赵家这边的纠纷。很快，几十只雪妖的尸体被收捡过来，堆成了一座小山。

    接下来，段家的人一边发出信号，通知其他三家的人赶来，一边分解雪妖的尸体。

    剥皮、拆骨，将最宝贵的精华全部取出，就连雪妖的牙齿和爪子都没放过。将一切有用的东西全部收起来，放进储物戒中，才将剩下的内脏集中在一起。

    血水流淌得到处都是，一大堆雪妖的内脏堆积在一起，让人恶心欲吐。

    一位段家长老解释道：“雪妖如此狡猾，专门躲藏在雪底偷袭，我们只有将它们引出来，才能轻松杀灭它们。雪妖生性记恨，若是知道它们的同伴死了这么多，肯定躲不住。”

    一挥手，段御风命人将最后那只奄奄一息的雪妖捆在了雪地上。不知道在它身上放了什么药粉，雪妖倒在地上，痛苦地叫了起来。

    吱吱的声音，如泣如诉，透着一股悲凉和绝望……

    段御风看着众人，满脸自得地道：“我们只要将雪妖的内脏堆在一起，血腥味就会引来其他雪妖。再加上这只雪妖做诱饵，绝对万无一失，我们就能守株待兔，轻松杀灭它们了。”

    众人恍然，纷纷为段家人的妙计点头。

    可萧清羽却看得不忍。

    她本来的目的就不是为了杀雪妖，只是想采集一些冰晶雪莲。

    雪妖虽然丑陋，但却并没有主动害人，若不是他们入侵了它们的领地，雪妖也不会偷袭。人和凶兽之间，一向是弱肉强食，胜者为王，但如此残忍地虐杀，她也看不下去了。

    “霜儿，等会趁乱，我们离开这里。”萧清羽小声地道。

    霜儿点头，她已经对赵家人不满了，离开正好。

    时间一点点过去，半个时辰后，慕容世家、李家、白家的人也全部赶到。

    人数顿时又多了起来，雪原上一片热闹，另外三家也杀了不少雪妖，显然不止此处才有。他们将收集到的雪妖内脏全部堆积在一起，几乎形成了一座肉山。

    众人看得恶心欲吐，却无人说话。

    渐渐的，风雪又开始了，所有人守在周围，渐渐地听到了一丝怪异的声音。

    隆隆隆……

    声音越来越大，连地面也震动起来，一道裂缝悄然出现在雪地中，犹如蛛网般朝四面八方蔓延。

    平坦的雪原仿佛活了一样，忽然拱起一座巨大的山峰，还在源源不断地向上生长。无尽的积雪哗哗落下，犹如浪潮一般，顿时就将一些人掩埋。

    这变化来得太快，众人惊叫起来，纷纷躲开。

    轰！一声巨响，地面震动。

    滚滚的波动传来，没人站得稳，顿时朝雪地里陷下去。众人惊慌失措，不知道怎么回事，有人奋力冲出雪堆的掩埋，却又被其他慌乱的人群踩踏，队伍顿时乱成一团糟。

    “怎么回事？！”段御风震怒地看着前面。

    慕容世家的大小姐慕容倾城说道：“一定是千年雪妖！它来了！”

    众人又紧张又期待，只见满是鲜血的雪原中，一个庞然大物从雪峰中探出来头。它身高五丈有余，比一栋房屋还大，抖了抖身上的积雪，就掀起了一场暴雪，它走了一步，就震动得大地颤抖，让人站立不稳。

    有人大喊：“雪妖，果然是千年雪妖！”

    人们这才醒悟，如此恐怖的体型，宛如山峰一般，不是千年雪妖是什么？！

    “所有人，攻击！”

    四大家族的人同时喊道，几十道灵光就激射而去，打在千年雪妖身上。

