
“走？不是说休息两天吗？”王灏愣了一下，不知道余洋这又是唱的哪一出，余洋笑了笑：“三天说说给叛徒听的，既然没有叛徒的话，我们现在就立刻出发！”余洋嘴上是这么说的，但是心中想的却是另外一回事，心中依旧有些不放心，所以提前出发。

“我们这一次去哪里？”

余洋拿出了地图看了看，埃及国家的地图，埃及这个国家主要的成绩击中在地中海和红海周边。

而其余的一些内陆城市，则是靠近尼罗河流域，首都开罗就在尼罗河边上，用一句比较简单的话概括就是主要的大城市击中在了埃及北部还有东部地区，西部地区则是一片荒漠。

“美国人肯定会以为我们会向着开罗附近流窜，接着向着红海地区逃脱，但是我们依旧反其道而行，我们向利比亚沙漠附近前进，我们先去加拉，再取道锡拉，横穿整个利比亚沙漠，最后在到达法瑞达市，最终再去吉尔贾或者库赛尔港，最后这两个地区横渡红海，你觉得怎么样？”

这个时候，老付也从外面走了进来，看见一群人在讨论事情的时候，立刻凑了过来：“没有发现任何的异常！”

余洋挥了挥手，冲着老付挥了挥手：“正好，你来了，我们讨论一下，我们今天就立刻撤退，我计划是这样的……”余洋简单的向着老付介绍了一下面前的情况。

老付听到之后，先是愣了一下，看着地图思考了一会：“余，你不觉得我们这一路有些太冒险了吗？我们要横穿整个利比亚沙漠，路上也没有什么补给，横渡沙漠的时候，万一出现什么意外呢？如果出现了事情的话，我们应该怎么办？”

老付看了一会地图，整个路线几乎要横穿整个利比亚沙漠，利比亚沙漠是撒哈拉沙漠的一部分，这个时代的装备，想要横穿沙漠，十分的困难，稍有不慎就可能全军覆没。

“那没有办法，我们如果向着达曼胡尔，或者开罗移动，美国人肯定会在我们前进的路线上等待着我们，我们想要强行过去，危险程度远远超过我们要横穿整个利比亚沙漠，我们每个人一辆车，多带食物和水，昼夜不停，应该没有任何问题，而且虽然没有太多的城市，但是小城市很多，我算了一下，每一天都有一个小城市可以提供补给，只要我们不要走错路进入沙漠中心地区，我们一定能够横渡沙漠！”

老付思考了一会，点了点头，回头转了转头看了看王灏：“怎么样，你的意见呢？”

王灏思考了一会点了点头：“我没有意见，就按照你说的办吧，也没有更好的办法了，总不能我们再偷渡回希腊或者意大利吧！”

余洋耸了耸肩膀：“我也想，如果我们能够偷渡回意大利我觉得我们未来的路会更好走，我们可以直接去俄罗斯坐国际列车直接回国了，我估计现在美国人巴不得我们偷渡呢，事不宜迟，我们出发吧，现在六点十五，弹匣你和我去准备车辆，王灏你去准备食物和水，老付，你通知下兄弟们，抓紧吃点东西，一路上可能不能好好的吃东西了！”

“好！”

国内士兵的执行能力，在这颗蓝色星球上没有任何国家可以比拟，当余洋和弹匣租好车之后，所有的士兵都已经准备完毕，而王灏则直接买了货车的食物，丢个王灏的两万美元已经用的一干二净，货车是他直接买来的。

“将车开到租车的地方，然后每一辆车里都带上足够水和食物，这个破货车，最多值五千美金，王灏你当我的钱不算钱，浪费！”余洋结完账，租完车，剩下不到一万美元，无奈的摸了摸自己的脑袋，看样子自己又要去当一回江洋大盗了！

余洋从南斯拉夫出来的时候，所有的钱早就用了差不多，剩下来的都是余洋半夜三更跑出去，抢劫而来的钱。

余洋和老付等人不一样，想要一路上舒舒服服或者在条件允许的情况下最大可能的过好自己的日子，金钱是必不可少的，所以每一次当钱没有的时候，余洋就偷偷去一些富人区之中……

“钱不就是用来花的，而且你也不差钱啊！”王灏将最后的十几美元递给了余洋，直接跳上了车中。

三日后，锡瓦，余洋和老付等人一脸狼狈的将车停在了一家酒店门口，拉开车门直接冲了进去，余洋直接找了一个位置坐了下来：“水，水，水，老板，有什么肉都端上来，还有肉，给我们水和肉，快一点，要是慢了我将你脑袋拧下来！”

老板听到之后，立刻提着两个保温瓶走到了余洋的面前，刚刚放下来，还未放稳，余洋就拿起了水壶就直接向着自己的嘴巴之中灌，根本不管烫不烫，就直接倒在了自己的嘴巴中。

上帝知道余洋等人三天是怎么过来的，余洋等人都没有任何的沙漠前进的路线，刚刚进入了沙漠之中，余洋等人还没有什么感觉，但是走了一天之后，原本想要前往加拉，但是却直接迷路了，昨天下午的时候遇到一队旅游人游客，才知道，自己已经到了锡瓦地区。

而且最为重要的是没水了，余洋等人虽然都带着水，但是第二天的时候，就喝了差不多，横穿沙漠需要水但是余洋却没有想到需要那么多。

他们准备的水本来足够三天饮用，但是却有两天没坚持住，一群人几乎一天没有怎么喝水，而且在沙漠之中开车，接近五六十度的高温，一群人差一点渴死。

“水，还有没有水，快一点，水！”

两壶水，几乎没有十几秒就被直接喝完了，但是远远不够这一群人喝的，一人两口就直接将水给喝完了，但是也刚刚只够润润嘴，嘴唇依旧干裂，

“来了，来了！”

老板再一次的送来了两大桶水，老板在这里开店开了十几年，像余洋等人这样人见了很多，店里常备两个大桶，余洋和其余的士兵几乎将脑袋直接深入桶中，水下降的速度几乎以肉眼看得见的速度降了下去。

ps：明天，最后一批九零后成年了，世界是八零后的了。哎，想当年我年芳十八，刚刚成年就拿着身份证飞奔去网吧，终于可以用自己身份证上网了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472174"  chaptername="第四百一十七章  新路线">加入书签</a>
</div>
