    本来不喜欢对于书评区说什么的，不过看到是穷人老大在，那就聊几句，谁叫人家打赏多呢，人家是VIP……(???)

    思想是从哪里来的呢？

    教育只是读书认字吗？

    体系是个什么东西？

    如果能想明白这几个问题，那么你就不会认为我写的这些超前。

    从货币诞生的那一刻起，资本主义便已经存在，因为货物有了自己的价值，便会存在差价，我认为这就是资本主义的种子。

    无论人们有没有意识到它，它都已经存在。

    唐朝人会不会接受资本主义？

    我认为会，只要货币存在，事实上资本主义就已经存在，所以，无所谓超前不超前的问题。如果这本书写的是史前文明，那么毫无疑问是超前的……

    可为什么我们发展了几千年，却让这颗种子在始终愚昧落后的西方生根发芽，而且最终长成参天巨树呢？

    一个字：儒！

    儒家学说便于统治者对于人民的统治，它让人民的思想禁锢在脚下的土地上，日出而作、日落而息，回归一种最本源的生活状态，安分守已、乐于天命。

    所以，统治者将儒家学说有利于统治的因素鼓吹到极致，将其他所有一切不安分因素全部扼杀。

    什么是不安分因素？

    欲望。

    那一份始终埋藏在人类灵魂深处的欲望。

    得到一个大的，却还想要更大的；得到一个好的，却还想要一个更好的；赚了很多钱，却想要再赚更多钱；当了大官，却还想要当更大的官；当了将军，就想着当皇帝；当了皇帝，就想着统一四海、制霸全球……

    为什么资本主义在我们的历史上无数次的萌芽，却终究一次又一次的夭折？

    因为统治者不允许它的存在！

    它让人们贪得无厌、始终不堪安于现状、始终去追求更大的利益！

    那样的人民，怎么去统治？

    可问题是，人类进步的动力是什么？

    还是欲望！

    永无止境的欲望！

    至于李二陛下会不会接受资本主义？

    这要看资本主义和李二陛下的统治权之间是否会产生矛盾。如果前者威胁到了后者，那么不用说，李二陛下分分钟消灭掉……

    但是，你要知道，李二毕竟是一个不一样的帝王，至少和绝大多数的帝王不同。

    咱不说道德，因为这老小子毫无道德可言……咱只说进取心。

    不仅李二陛下，有唐一朝，始终没有丧失进取心，这跟北宋的有心无力、南宋的偏安一隅、明朝的外强中干、“我大清”的宁为友邦、不予家奴截然不同。

    儒家的思想在唐朝也尚未发展至巅峰，外部、内部的条件都很成熟。所以，我认为在这样一个时代，有这样一位帝王，复制一下“日不落帝国”的伟绩，并非不可能。

    最最最起码，咱这是YY小说，总要写点过瘾的东西。

    若是没有一个新颖的、系统的理念去支撑，任何一个传统的封建王朝都不可能做到这些。

    这本书可能不会写那么遥远，但是起码要有个想象的空间不是？

    这不是遥不可及的梦想，而是理想。

    人如果没有理想，跟咸鱼有什么分别？

    这是谁说的来着，太特么有道理了，人才啊……

    当然，要是写爽了，也不排除一口气写到大唐的旗帜飘荡在每一个太阳升起的地方，谁知道呢……

