    “你真的可以？”越橘眼中射出怀疑的目光：“如果我没记错的话，你之前在关都是一名调查员吧？”

    陈越点头：“是的。”那是他第一次任务的身份。

    “如果我没记错的话，那时候你全身上下只有一只精灵。”越橘想到自己看到的资料，说道。

    距离火箭队覆灭事件已经过去了将近两年的时间。

    一个普通的训练家，在这短短的两年时间内成长为一个有着天王实力的训练家，这本身就是一件天方夜谭的事。

    他不认为有这个可能。

    陈越自然看出了越橘的意思，但涉及无限空间，没法解释，他也不打算解释，因此只是轻描淡写的说道：“人是会成长的。”

    越橘皱了皱眉头：“现在可不是开玩笑的时候！”

    放言挑战各大豪门，以一己之力与几十名拥有天王级别实力的训练家对战，赢的可能性恐怕跟“裂空座是绿毛虫进化的”，“固拉多会飞了”这种言论一样大。

    越橘的语气并不是很好，但陈越并不是很生气，他沉吟道：“为什么会觉得我必败无疑呢？”

    废话！

    六只精灵以车轮战的方式打上百只天王级别的精灵。

    哪怕那六只精灵真的拥有着天王级别的实力，也不可能赢到最后！

    越橘简直不知道面前这个人哪里来的自信，他明明就是一个普通的调查员！还是情报方面的！

    而情报部门的调查员战斗能力不强，在联盟中早已是众所周知的事情。

    越橘控制住想拍桌的冲动，用严肃的目光看着陈越，紧皱的眉头彰显着主人的不满。

    “你……”

    “越橘，够了！”还不等他说完，嘉德丽雅就打断了他的话。

    越橘顿住，他张了张嘴，似乎想说些什么，但到底什么都没说，只是一言不发的靠在了椅子上。

    嘉德丽雅歉疚的看向了陈越。

    陈越动了一下眉毛，表示自己并不在意。

    “抱歉。”这时，一直坐在首位的阿戴克出声道：“越橘并没有别的意思，只是因为你的话……实在是太让人难以想象了。”

    “我也没别的意思。”陈越道：“我只是想试一试。”

    阿戴克：“我知道，但我们现在不能在没有百分百把握之前惹怒他们。”

    对于精灵世界的上层豪门来说，有时候脸面是大于其他东西的。

    这种上门挑衅的行为，无异于在指着对方鼻子说他们门下无人，实力不行。

    打的过还好，要是打不过，那联盟的这番动作无异于跳梁小丑，到最后还会惹一身麻烦。

    这是他们五个的顾虑，更何况陈越并不是合众地区的训练家。

    因此从任何一个角度来看，他们都不能这么轻易的将这件关乎合众联盟未来的事情交给他。

    陈越自然明白阿戴克的意思，这件事其实并不在他的主线任务范畴之内，成败与否，都对他造成不了影响。

    虽然这任务有着SSS品质的奖励，但人家不相信他，他也没了办法。

    于是便不再说话，坐在一旁充当一名合格的旁听者。

    阿戴克见状也没再多说，只是坐在椅子上沉思着。

    婉龙的眉头纠结成了一团，脸上的眼睛斜斜的搭在鼻梁上。

    连武抱着健壮的双臂，靠在椅子上一副苦大仇深的样子。

    越橘也是一脸的躁郁，用手指撑着眉心如同正在思考的大卫雕像。

    嘉德丽雅蹙着秀眉。

    别人不知道陈越的底细，她可是知道的啊！

    超梦，突然出现在阿罗拉的神秘精灵。

    自出现以来便引得无数神秘训练家前去挑战，其中当然不乏有着天王或冠军级别实力的人。

    但他们都失败了。

    没有一个人成功。

    任何一个挑战过超梦的训练家，关于超梦的评价都是“太恐怖了”。

    就仿佛失去了语言功能，只会说这四个字了一般。

    一只超梦就拥有着这样的实力。

    而陈越身边却有两只……

    能够收服两只超梦的训练家，那实力得是多可怕啊！

    嘉德丽雅无法想象。

    她现在终于有些明白为什么关都和神奥地区的邪恶组织为什么覆灭的这么快了。

    正在思考的阿戴克余光忽然扫到了一脸恍惚，明显在走神的嘉德丽雅，他愣了一下，随即担忧道：“怎么了？身体不舒服？”

    这种时候任何一个人都不能倒下。

    阿戴克的声音顿时将几人的注意力引到了嘉德丽雅身上。

    嘉德丽雅：“不，不是不舒服，关于这件事，我觉得……”

    她一边说，一边看向了陈越，同时在关键处停了下来。

    陈越歪了歪头，有些不明所以。

    阿戴克屏住呼吸，但半天没听到下文，只能问道：“觉得什么？”

    嘉德丽雅的目光停留在陈越身上，“我觉得我们应该采取他的方案。”

    此话一出，场上顿时安静了下来。

    越橘一脸的不敢置信，那表情仿佛他下一刻就会问出“你没开玩笑吧”这句话。

    连武和婉龙对视了一眼，虽然没说话，但他们的眼神中同样充满了疑惑。

    阿戴克在短暂的愣神后很快便反应了过来，他先是看了一眼陈越，然后看向嘉德丽雅，问道：“这…是什么意思？”

    陈越听到这话也是有些意外，但旋即便反应了过来。

    在众人的目光中，嘉德丽雅缓缓说道：“挑战豪门训练家这件事，他可以做到。”

    说着，嘉德丽雅看向陈越，恳求道：“可以吗？”

    虽然这句话说的没头没尾，但陈越却理解了她的意思。

    阿戴克等人的目光因嘉德丽雅的话转移到了陈越身上。

    啊这……

    “那好吧。”陈越一边说，一边拿出了自己所有的精灵球。

    伴随着一道道白光闪过，一道道形态各异的身影出现在了这间不算太大的会议室中。

    最先出现的是体型最小的谜拟Q和雪拉比，它们两个一出现，便一左一右的占据了陈越的左右肩膀。

    第二个出现的路卡利欧，它站在陈越身侧，像极了一位忠诚的骑士。

    快龙和三首恶龙充满压迫感的身躯紧随其后，站在陈越身后宛若两个极端，一个圆润神骏，一个凶神恶煞。

    “这只快龙被培育的太完美了……”婉龙看着这一幕，喃喃出声道。

    陈越听到这话看了一眼快龙，心想那可不，每天最高品质的能量方块喂着，还有三首恶龙，超梦这种陪练，就算是一只独角虫，也能蜕变成最完美的杀手——大针蜂。

    这时，陈越也拿出了最后两颗精灵球。

    从外表看，这只是两颗普普通通的没有任何装饰的红白球。

    但嘉德丽雅却知道，就是这么两颗精灵球，装载了两只有着无限可能的神秘宝可梦。

    精灵球被抛到了空中。

    耀眼的浓郁白光从中射出。

    在白光中，两只相差无几的人形宝可梦缓缓浮现。

    白光消失，精灵球稳稳的落回陈越手中。

    除嘉德丽雅外，在场的所有人在看到那两只超梦后都不受控制的愣在了原地。

    越橘的眼睛瞪的滚圆，他像是想起了什么一般，猛的抬头看向被精灵包围的陈越：

    “阿罗拉的那个人，是你？！”

