
　　朝阳如往常般升起，柔和的阳光洒遍大地，带来阵阵温暖。

　　但阳光所到之处，并非都是光明来临。

　　硕大的空岛一片狼藉，死气沉沉，漆黑燃尽勇者之村，只剩断壁残垣。

　　杨宇跟着大部队找了空岛整整三遍。

　　勇者之村完全覆灭，无人幸存。

　　造成这一切的罪魁祸首早已逃之夭夭，不见踪影，留下的痕迹寥寥无几，无数线索在大火中化为乌有。

　　被派遣到瑟提丝的联络员双膝跪地，泪流不止。

　　他怎么也没有想到，那天笑着向他送别的家人，会是最后一面。

　　别人安慰他时，杨宇通过白槿将在空岛上的所见所闻，告知了爱特.瑟提丝。

　　“......

　　国王陛下，以上就是我们探查到的结果。”

　　爱特.瑟提丝皱起眉头，脸上挂着难以诉说的苦涩：

　　“叫其他人再去调查一遍。

　　如果再找不到任何东西，就叫他们马上回来，回到自己的岗位上。

　　想不到竟然会发生这种事。

　　真的对勇者之村出手了......

　　这是魔族的所作所为，还是另有隐情？

　　我想要听听你的意见，毕竟是你急匆匆叫我出动人手，去拯救勇者之村的。”

　　沉吟片刻，杨宇回道：“缺少决定性的证据，我也不能妄加定论。

　　我之所以会急匆匆赶来这里，恳求国王陛下下达指令，拯救勇者之村，完全是因为我听到了我身上遗迹的声音。

　　恐怕勇者之村所在的这座空岛，也有什么不为人知的遗迹，恰好与我持有的遗迹连通，我才能察觉到勇者之村的危机。

　　可惜岛屿上所有贵重之物都被人拿走了，我无法确认到底是不是遗迹给予我的提示。

　　会进攻这里的不止是魔族，也有可能是恶魔，或是不知所踪的邪龙。

　　有些痕迹看起来像是什么巨大生物留下的爪击......

　　简而言之，这次的事件非同小可，必须弄清楚真相，否则有更大的危机等待我们。”

　　爱特.瑟提丝连连点头，说道：

　　“你说的对。

　　确实需要有人弄清真相。

　　如此重要的任务交给你吧！

　　毕竟是你先知道这件事的，也是你让我们如此大动干戈的。

　　你能够完成这次任务吗？”

　　表面上看起来是在给予任务，实际上，爱特.瑟提丝也是想要用这一件事把杨宇留在瑟提丝王国。

　　勇者之村原本也是瑟提丝王国的依仗之一。

　　虽然勇者之村从很久以前开始就避世不出，但是爱特.瑟提丝认为，真的到了生死存亡之际，他们不可能对魔王的入侵视而不敬，一定会派出人手抵抗魔王军。

　　现在，勇者之村不知道什么原因被消灭了，罪魁祸首去向不明，瑟提丝需要更多力量，才能在乱世中生存下来。

　　杨宇从爱特.瑟提丝的微表情中，看出了他的想法，一边感慨都到了这种时候瑟提丝的国王还是老样子，一边婉转拒绝：

　　“即便我想那么做，现在恐怕也没有那样的闲心。

　　我知道摧毁勇者之村的人并非等闲之辈，但现在我的首要任务还是帮助这个世界击退魔王。

　　现在的情况非同小可，不同的力量都应该用在对的地方。

　　每个人都有擅长和不擅长的东西，让不擅长某方面的人去专攻那方面，只会造成资源浪费。

　　就我个人而言，我更擅长战略战术的安排。

　　所以，合适我的地方应该是前线。

　　我很乐意接受国王陛下的提议，但是我想，这个国家应该也能找出很多擅长调查的人来。

　　他们大多没有战斗能力，却拥有智慧的头脑。

　　他们比我更适合现在这种情况。”

　　爱特.瑟提丝低下头思索了很久，朝杨宇点了点头：

　　“你说的对。

　　确实应该这样做。那我就不勉强你了。

　　强行要求你做，也只会招致其他国家的厌恶。

　　但，你毕竟是最先知道这次袭击的人，如果有些情况，我们需要向你确认，我希望能够及时得到你的答复。”

　　“这当然没问题。”杨宇笑着笑着，忽然板起一张脸，“发生这么大的事情，我们这边的力量进一步削弱。

　　情况万分危机。

　　我能想到一些好办法，但有些方案，需要强大的个体战力才能实行。

　　勇者是绝佳的选择。

　　可惜我们现在仍旧没有勇者的下落。

　　如果国王陛下有勇者的下落，请立刻联络我们。

　　只要勇者有出色的表现，无论这里的真相如何，我们都能够在快速制止魔王军后，解决这里的问题。

　　倘若迟迟找不到勇者，我们也会渐渐变得无计可施，只能苦苦支撑......

　　到时候，恐怕瑟提丝强敌环伺，单凭一个勇者，做不了什么。”

　　眉头上挤，爱特.瑟提丝低沉着声音：

　　“找到勇者后，我会第一时间告知你。

　　好了。

　　你们也奔波了一宿，找个地方好好休息。

　　有什么情况，我会派人联络你们。”

　　爱特.瑟提丝正欲联络员切断联络，就在这时，一名传令兵急急忙忙跑进大厅，来到爱特.瑟提丝身旁，在他耳边窃窃私语。

　　爱特.瑟提丝先是一惊，随后沉思片刻，最终还是将得到的消息说给了杨宇他们听：天籁小说网

　　“关于刚才你所说的勇者......

　　我们这边有消息了。

　　他有可能是这次事件的唯一幸存者。

　　之前，他似乎说过他要去勇者之村复命什么的。

　　他沿着你们旁边的那条河流，一直顺流而下，伤得很重......

　　被人救起后，他在阐明勇者的身份后，昏迷不醒。

　　我将他现在所在的地点告诉你们。

　　去那里看看勇者，你们说不定会得到什么有用的情报。”

　　在场所有人先是惊讶，随后目光逐渐变得坚定。

　　爱特.瑟提丝一开始并不想说出勇者的位置，但考虑到勇者之村的袭击有可能是针对勇者的，始作俑者或许还在找寻勇者，最终他还是将勇者的位置告诉给了杨宇他们。

　　如有万一，杨宇他们也能保护好勇者。

　　交代一些琐事后，爱特.瑟提丝与杨宇他们切断了联络，秘密拿出一个水晶球，悄悄与爱娜公主取得联络，也将勇者出事的消息告诉了她，希望她能够赶紧带领勇者的伙伴，前去照顾昏迷的勇者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百九十七章 你说的对免费阅读。https://xs.23sk.com 