    出得皇宫，刚走不多久子钦一拉岳鸣珂进入一个小巷子。

    “岳兄，此刻却有一件极大的事情需你去做，我也不矫情的激将你，这事情本也只有你做的来。”

    子钦看着岳鸣珂神色凝重开口。

    岳鸣珂不明所以的看着子钦，但看到子钦脸上的严肃也不由的神色一凝，却是明白这事情绝对极为重要。

    “凌兄还请吩咐。”

    岳鸣珂也不是婆妈的人，当场抱拳应承。

    “杀魏忠贤。”

    子钦冷声开口，岳鸣珂沉默而冷静的看着子钦，杀魏忠贤极为凶险，岳鸣珂相信子钦的为人，绝不是那种让别人去做危险事情，而自己霸占功劳的人，所以岳鸣珂相信子钦一定另有计划。

    “我之前刺杀过魏忠贤，此贼对我想来是恨之极深，加上我现在过去接管锦衣卫消弱此贼的实力，更加让此贼恨不得杀我而后快，现在我行踪已露，向来此贼应该已经派人来杀我。”

    说到这里子钦的脸上露出一丝自信的笑容，“这个世界高手千万，但是能够达到你我程度的却绝对寥寥，此贼既然派遣众多高手来杀我，那他身边的防卫必然会减弱，这却是杀他的最好时机，岳兄，国之生死尽在你一念之间，我却不知道你是否愿意为国家诛此奸贼。”

    子钦的声音虽然低沉，却极为慷慨，当说到他和岳鸣珂武技的时候后者身体猛然间一挺，而说到国之生死尽在一念之时岳鸣珂的眼神终于也狂热起来。

    这个时代本是侠客主意横行的时代，男儿仗剑天涯说的便是这个时代。

    “我现在去锦衣卫，若我所想不错的话等我到达锦衣卫之时阉党的高手也应该已经到达，你此时立刻秘密返回皇宫，让皇上找人带你去寻魏忠贤，然后杀掉他，成功之后立刻拉响这玩意，记住你速度越快，我越安全。”

    子钦的声音低沉，将一枚拉线发射的烟花塞入岳鸣珂手中，之后立刻一把推开岳鸣珂纵身飞出巷子。

    和子钦猜测的一样，当子钦离开巷子的时候果然有人缀在他的身后，只不过，子钦的感知中原本跟踪他和岳鸣珂的人却分成了两拨，一拨跟着他，一拨依旧守在巷子外等待岳鸣珂。

    暗杀这事情在任何时候都不稀奇，只不过恐怕魏忠贤死都想不到子钦会选择在这个时候暗杀他，在接管锦衣卫的关键时刻。

    子钦没有理会身后的尾巴，也没有去担心跟着岳鸣珂的尾巴，若是连这点事情都处理不了那岳鸣珂也就不是岳鸣珂。

    锦衣卫，自洪武以来便存在，而且，每一任锦衣卫的指挥使都是高手中的高手，在白发的世界，不管是石浩，还是田尔耕都绝对是高手，不过子钦却并不畏惧。

    当子钦一脚踹开锦衣卫大门的时候便看到里面密密麻麻的人，正常情况锦衣卫的司职并不忙，很多时候锦衣卫卫所里面恐怕仅有寥寥数人，但是这会儿子钦踹开门的时候里面却是人满为患。

    不但人满为患，子钦还从里面看到了许多老面孔，曾经刺杀魏忠贤的时候见到的面孔，这些人甚至未必是锦衣卫。

    这里的高手加起来足以让霍天都感觉恐惧，子钦却笑了起来，他知道自己的计策已经成功，魏忠贤这会儿估计在皇宫，而岳鸣珂杀魏忠贤估计没有任何问题。

    “谁是李天杨。”

    突然，子钦想到什么，他开口问道，说话的时候目光盯着卫所里面的人，而他话语落下一人的身体微微一动。

    “龙啸云带着你儿子去嵩山了，你若是再不去恐怕你儿子要改姓咯。”

    子钦淡淡的笑起来，此人虽是一个官迷，但是在原著中后期也改过前非，这会儿子钦不知道自己是不是能够说服此人改过，不过此人本不是子钦关注的人，若是悲剧到刚好成全龙啸云。

    “你在这里胡说什么。”

    人群中厂卫第一高手慕容冲勃然大怒，此人本自视甚高，在这个世界又没有和练霓裳以及岳鸣珂动过手，上次子钦刺杀魏忠贤的时候他又未能和子钦交手，所以对于魏忠贤集合这许多人手对付子钦本是心中不舒服，此刻见到子钦在面对他们这个阵型的时候居然还在打趣李天杨却是心中怒极，怒吼着就扑击出来。

    子钦长剑出鞘狠狠的和慕容冲对拼一招。

    一招之间子钦只觉得长剑几欲断裂，慕容冲虽被击退却是手成鹰爪笑的极为猖狂。

    “你是慕容冲。”

    子钦立刻认出慕容冲的身份，他的确是轻敌，慕容冲本也是这个世界少有的高手，铁布衫和鹰爪功都有极高深的境界，子钦手上的长剑又不是什么宝剑，所以刚才那一招慕容冲却是差点没有折断子钦的长剑。

    面对子钦的询问慕容冲却是连话都懒得说，只是阴测测的冷笑两声。

    “武功不错，可惜投靠了魏忠贤。”

    子钦淡淡开口，原著中慕容冲最后和铁飞龙相逢一笑他也很是喜欢，但是此刻这嚣张的慕容冲子钦却不喜欢。

    长剑一摆，子钦体内的内力不断运转，顷刻间已经布满长剑，一丝冷冷的笑意出现在子钦的嘴角。

    “该轮到我攻击了吧。”

    淡淡的话语声中子钦好似一条出洞的灵蛇一般蹿出，一个照面间已经来到慕容冲的面前，长剑由下而上点出十多朵剑花罩住慕容冲右胸所有的要害部位。

    面对这一剑慕容冲依旧带着一副傲气的模样，双手一错已经迎上去。

    “嘶”

    轻微的声音中慕容冲好似被毒蛇咬中一般缩手，子钦的长剑带着从慕容冲手掌间刺出的血色收回，一抹红色飘荡在空中，子钦微微一笑，身影再进，长剑好似漫天星辰一般在慕容冲面前荡漾开来。

    眨眼的时间慕容冲也不知道被子钦刺中了多少剑，当子钦收回长剑的时候慕容冲整个人已经快变成血人，只不过子钦的剑法实在太快，以至于收剑之后过去数秒钟慕容冲才直挺挺的倒地。

