    

    诺鸡娅公司。

    “报告凯特琳女士，持续到上午12时，诺鸡娅930退货退款人数仅仅9万人次，退货资金约为一亿1千万m元！”

    听到这个消息，凯特琳顿时松了一大口气，瘫坐在了椅子上。

    她明白，自己赌对了！

    面对这种巨大的质量问题，已经不是什么捂盖子就能解决的时候了。

    再怎么阻止舆论，认为自己上当受骗了的购机者，依旧会爆发式的前往诺鸡娅公司找麻烦！

    所以在巨大的压力下，凯特琳做出了最困难的一个选择。

    全面同意用户退款的请求，不仅仅如此，还让用户可以先退款后退货。

    接着在诺鸡娅的宣传部号召卖惨下，这边勉强让这件事逐渐的平息下来。

    从今天的情况看来，恐怕退款金额就2亿m金的样子，勉强能够承受下来。

    凯特琳长吐了一口气，脸上闪过几分怒容。

    这段时间，在菲尔的怂恿下，诺鸡娅对员工各种发放福利，送出去的奖金达到了上亿m金！

    不仅仅如此，还向薇硬公司支付了天价的授权费，对菲尔深信不疑自己，还主动结算了全部的款项！

    接着，因为诺鸡娅930首日大卖的原因，急功近利的董事长，更是疯狂扩大流水线。

    而且最关键的是，目前为止，因为膨胀的关系，他们卖手机得到的资金，全部投入到了新手机的生产中！

    到了现在要退款的时候，凯特琳这才发现了资金捉襟见肘的问题。

    幸好……幸好她的抢救策略是有效果的，不然今天的诺鸡娅就要完蛋了！

    最后凯特琳个人魄力下，她拉拢了全部的诺鸡娅家族董事，拿出钱来填补这次的资金空缺。

    就连凯特琳自己，也拿出了积攒到现在的3000万m金，投入到了诺鸡娅公司里面。

    而有这一系列的行为下来，诺鸡娅这边的情况才算得上是暂时的稳住了。

    想到这里，凯特琳长松了一口气。

    稳住情况之后，诺鸡娅就能置之死地而后生！

    只要诺鸡娅能够存活下去，你们这些算计诺鸡娅公司的人，都将成为诺鸡娅的死敌！

    薇硬公司、大米手机、为华手机……

    到了现在，凯特琳哪还能不明白，为什么华国这些手机品牌，一直盯着如日中天的诺鸡娅攻击。

    他们早就在等待着诺鸡娅的失利，好趁虚而入，瓜分诺鸡娅的资产！

    凯特琳面目狰狞，攥紧了拳头。

    你们这些小人，都给我等着！

    你们算计了这么多，恐怕没有想到诺鸡娅的忠实粉丝的强大，诺鸡娅几十年品牌的号召力吧！

    这个你们没有算计到的点，将让你们这次的算计，彻底落空！

    愤怒之余，凯特琳又拿起手机，拨通了菲尔那个熟悉的电话号码。

    一如既往的没有接通后，凯特琳又拨了一个号码出去，只是这一次饿电话却意外的接通了。

    电话那头，一个和善的声音响了起来。

    “凯特琳女士？我亲爱的合作伙伴，请问有什么事情吗？”

    只是凯特琳似乎并不是很领情，脸上怒火更盛。“盖次先生，骗了我们诺鸡娅这么多钱，您的内心难道不觉得愧疚吗？”

    “骗钱？”电话那头的盖次笑得很开心。“凯特琳女士，诺鸡娅与微硬的合作完全是双方自由自愿的，怎么可以说我骗你们呢？”

    “盖次，你的wp系统什么样子，你心中没点数吗？”凯特琳咬着银牙，一字一顿的说道。

    “我现在正式通知你，诺鸡娅将不再使用微硬的wp手机系统，之前支付的4000万部wp系统授权费，希望你立刻还给我们诺鸡娅！”

    “还钱？”

    电话那头的盖次突然侧着头往电脑屏幕上看了一眼，脸上笑容可掬。

    这帮诺鸡娅公司的人，还真是太天真啊！到了别人口袋里的钱，想要吐出来，怎么可能？

    何况如今的wp系统名声已经彻底烂大街了，好不容易逮到了诺鸡娅这个大肥羊，怎么可能放过？

    见盖次不答话，凯特琳愤怒的声音也再次响起。

    “盖次，你别妄想装死，如果你不给钱的话，等着被我起诉吧！”

    盖次显得不以为然，“凯特琳女士，在起诉我之前，我想你应该多考虑考虑，把现在的问题解决一下……”

    “毕竟……几十万部诺鸡娅手机同时退货，对于现在的你们，恐怕不是什么小问题吧！”

    几十万部诺鸡娅手机同时退货？

    凯特琳先是一愣，很快不敢相信的摇了摇头，

    这怎么可能，明明刚刚才九万个用户退货啊！

    就在这时，秘书疯了一样的冲了进来。

    “董事长，董事长先是，出大事了！”

    “就在刚刚，官网同时出现了超过三十万台诺鸡娅930的退货订单，我们公司现在的资金已经不够退款了！”

    听到秘书的话，凯特琳脸色瞬间变得煞白无比。

    手中的手机，也完全拿不稳，砸在地上。

    用户们不是已经被他们的情怀与承诺稳住了，怎么会突然跑出这么多人同时退货。

    凯特琳已经可以预见，诺鸡娅无法像承诺里的完成退款，最后的口碑被打碎，将会迎来什么结果了。

    她着急忙慌的拨通了一个又一个诺鸡娅家族的董事的电话，希望他们在这种紧要关头拿出钱来填补这个资金缺口。

    可惜此时的各位董事，在看到了退货潮之后，立马果断的放弃了挣扎的打算……

    电话那头，盖次听着凯特琳那边的动静，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    最终他转过身，凯特琳他们怎么也没有找到的诺鸡娅总裁菲尔正笑吟吟的站在盖次面前。

    “菲尔，这次你做的很不错。”

    盖次满意的点了点头，然后推出了一张支票递给了菲尔，接着意有所指看了菲尔一眼。

    “不过现在情况比较特殊，我认为你这段时间内还是不要出现在公众面前比较好。”

    菲尔接过支票后，忙不迭的点了点头。“盖次先生请放心，这段时间我已经斩断了与外界的全部联系方式。”

    “不错。”盖次满意的点了点头，目光却继续炯炯的盯住了菲尔。

    “不过……我还是有个问题想问你，这个操纵几十万账户给予诺鸡娅致命一击的人，你知道他究竟是谁吗？”

    在盖次凌厉的目光下，菲尔内心咯噔一声，只是菲尔的脸上却没有任何的慌乱，反倒是迷茫的摇了摇头。

    “盖次先生，这个我也不太了解，我也不清楚是怎么回事。”

    说完，菲尔突然笑了笑。“不过……盖次先生，这好像不是很重要吧！”

    “不是很重要？”盖次错愕的重复了一遍这句话，很快一个人哈哈哈的大笑了起来。

    菲尔说得对，是谁很重要吗？

    菲尔跟别人合作与否很重要吗？

    不重要！

    重要的是，微硬把wp这个烂摊子以一个划算的价格送了出去。

    至于还有谁在这次行动中受益了，跟他盖次有什么关系。

    反正……受伤的只有诺鸡娅一方就够了。

