    “——可是，这是在学园里啊！能遭遇什么意外呢？”莫莉还是想不明白。

    清溪学园收读了众多高门子弟，安保程度自然也不是一般人可以想象的。更何况在这里魔法师随处可见，要在这里搞事情几乎无异于直接冲进王宫里刺杀国王。

    再说了，就算退一万步维恩真出现了什么意外，以克莉丝她那三脚猫的魔法凑上去不也只能送菜么？

    莫莉望着她充满怜悯的目光，就像在看地主家的傻儿子一样。

    克莉丝憋了半天也没想到合适的理由：“哎呀别问那么多了，总之听我指挥就好！”

    强行镇压了不同意见，克莉丝急促唤道：“快点跟上，他们要走远了！”

    于是两人又继续偷偷摸摸跟上，与走在前边的维恩和塔西娅保持着不远不近的距离。

    最近几天的天气都很不错，午后的阳光斜映在身上暖洋洋的。

    维恩闭着眼睛朝前走，但却好像将周围的一切全都看在了眼里，精准地迈过了错落的楼梯、还有路上的坑洼。

    耳边传来塔西娅微微的呼吸，在对环境的探查中，她的一举一动都变得格外清晰。

    没过多久，维恩的表情忽然顿了顿，变得有几分古怪。

    “嗯？怎么了？”塔西娅侧过头来问他。

    “……没什么。”

    维恩觉得自己的人生简直太难了。

    他装作没发现克莉丝的小动作，依旧带路往康利教授研究室的方向走去。

    大概是因为已经离教学楼走出了一段距离，塔西娅也放松了些许，终于开始和他聊起天来。

    “维恩同学，最近有梦见什么奇怪的事情吗？”

    “梦？”

    ——艾柯丝阁下，我喜欢你啊！

    他猛地晃了晃脑袋，把这条心理阴影甩掉。

    “咳，有时候会做一些奇怪的梦，但是醒来之后又会很快就忘掉。”他很自然地回答道，“怎么了？”

    “不……没什么，只是问问。”塔西娅的演技漏洞百出。

    “如果梦到了什么不同寻常的事物，请一定要告诉我。”她很郑重地说，“我的光之魔法，应该可以安抚你的情绪，帮助你的身体保持最好的状态。”

    维恩闻言犹豫了一下。

    “下次可以抽空替我试一试吗？”

    他想，塔西娅或许就是为了这个才一直找借口和自己独处。

    理论上来说，光与暗两种魔力，相互之间有着超乎寻常的感应能力。如果自己体内的确藏有暗之魔法的种子，那么塔西娅确实有可能检查到异常。

    “欸？”塔西娅先是诧异了一瞬，随即大喜过望。

    “不如我们现在就找个地方疏导一下吧！”

    “现在？”维恩惊了，那么迫不及待的吗？

    “对啊，有些现象是因为身体不堪重负了才发出的提示，不可以随随便便忽视。”塔西娅认真地说，“如果我能尽快检查出你的问题所在，或许也就能尽快地找到解决办法。”

    真是可靠啊，塔西娅同学……

    “算了，还是下次吧。”维恩忍痛拒绝。“你不是说要给康利老师送甜点心么？还是不要耽误太多时间了。”

    说着他率先迈步离去。

    “哦，对……”

    塔西娅仿佛突然才想起来还有这么回事，只好面容讪讪地捏着手里的点心盒跟在他身后。

    两人一路无话地来到研究室里。

    这时候，康利已经在吃奥莉芙打包带过来的盒饭了。

    一抬眼看到塔西娅到来，他顿时喜形于色。

    “想不到居然兑现得这么快！我还以为你和我那没良心的徒弟一样，只是说着玩的呢。”康利十分满意地接过包装得很精巧的礼盒。

    维恩一脸无语地靠坐在工作台边：“麻烦您说说，还有什么事情是我答应了却没做到的？”

    康利装没听见，压根不理。

    “真好啊~女孩子果然是生性就会细心一点呢……这么多年来，维恩这小子从来没有为我做过一份点心！”

    喂，你这是几个意思？

    维恩很不爽地回瞪着他，塔西娅夹在两人中间有点尴尬。

    “不是啦，维恩他也一直都很尊敬您的。”塔西娅像哄小朋友一样哄道。

    安静了一会儿，康利终于忍不住又问道：“你真的已经拜师了吗？不再考虑考虑转投到我门下？”

    他实在不甘心白白放过这么一个好苗子，甚至都有点后悔自己当初为什么非要端着架子观察那么长时间了。

    可恶，到底是被谁捷足先登了！

    康利原本以为，那些和自己同层次的魔法师应该都放不下脸面去收平民学生才对。

    塔西娅很坚定地摇了摇头：“抱歉……我的老师对我很好，我不会离开他的。”

    再度旁观贼心不死的康利教授又一次被塔西娅残忍拒绝了，维恩此刻的心情极其愉快。

    “嗐，老师你就别为难人家小姑娘了。”维恩开始像模像样地装大尾巴狼。

    “人家师徒之间感情浓厚，你非要去撬别人墙角做什么？你也不希望哪天我遇见一个比你更好的老师，就一脚把你给踹了吧？”

    康利被他这一席话气得胡子都竖了起来：“我就是问问怎么啦！万一她啥时候改主意了呢？”

    “我不会改主意的。”塔西娅不留任何余地的断言道。

    “即使他不是最强大的那一个、不是最温柔的那一个、甚至今后也不是对我最好的那一个……只要他不说以后不要我了，无论如何我都不会背弃他。”

    这句话她既像是在对外人诉说，也像是在对她自己述说。

    听到她毫无保留的话语，康利沉默了片刻。

    “唉，你自己认定了就行。”他有些意兴阑珊。“走吧走吧，你们都回去吧，别杵在我面前碍眼。”

    和维恩一起被康利赶了出来，塔西娅有点不知所措。

    “康利教授他是生气了吗？”她略感不安地问。

    “也许是有点吧……不过不用管他，对于自信的人来说，要他接受自己的失败是需要一点时间的。”维恩笑眯眯地说。

    “你也不用为了拒绝别人而感到抱歉，你并没有义务非得答应别人无理的要求。”

    “相信你自己的选择，然后努力地去做到最好，这就够了。”

