    喜马拉雅山上，厚厚的积雪突然坟起一个小包，然后克拉夫特就顶着能量护罩从里面钻了出来。

    “呸呸呸……”

    虽然有能量罩的保护，克拉夫特并没有将积雪吃进嘴里，但他在钻出雪堆后，还是下意识地呸了两下。

    “哈哈哈哈哈……哥哥哥哥，好有趣啊！”

    阿拉蕾顶着一脑袋的雪花从旁边跳了出来，扶正了自己的鼻梁上的眼镜后，伸手拽了拽克拉夫特的衣角。

    “我能再来一次么？”

    “呃……行吧。”

    看着阿拉蕾那期待的眼神，克拉夫特无奈地笑了笑，然后替她拍去脑袋上的雪花。

    得到克拉夫特同意的阿拉蕾将双手拢在嘴边，对着上方的雪山，用比之前更大的音量喊了一声：“你好吗！！！”

    ……

    大概是之前的雪崩已经将能被震落的积雪都给用掉了，阿拉蕾等了半天，也没看到有第二次雪崩形成。

    “哎吔吔……哥哥，没有雪崩了。”

    “这我也没法子啊……”

    克拉夫特苦笑，正打算换个话题转移掉阿拉蕾注意力的时候，旁边的安吉拉突然张开了小嘴……

    “你好吗！”

    “轰！”

    “……”

    看着上方那个被安吉拉用你好炮炸出来的雪崩，克拉夫特嘴角抽搐，果然在他们几个之中，最宠阿拉蕾的还是安吉拉。

    ……

    三人再一次从雪堆里爬出来后，克拉夫特担心阿拉蕾还要再来一次，连忙开口说道：“外面这么大的动静，昆仑那边都没反应，看样子他们多半是无法知道外界的情况了。”

    这么说着的克拉夫特顺手取出了传送门枪，锁定了空间通道所在的位置，扣动了手中的扳机。

    一道绿色的光线从枪口中射出，在克拉夫特的控制下，在那个肉眼看不见的空间通道上劈开了一道口子，露出了通道另一头，那古意盎然的建筑群。

    “哇啊啊啊！好漂亮！”

    阿拉蕾瞬间就被眼前仙气飘渺的场景给转移了注意力。

    这个口袋维度内的整体构成，仍然是一座高山为主。

    只是和白雪皑皑的喜马拉雅山脉不同，这里的山虽然高耸入云，但气候却十分宜人，山上那些中式古建筑在云气的萦绕下，被衬托得犹如东方神话中的仙境一般。

    甚至克拉夫特猜测，这个世界的东方神话，有许多都是以这个昆仑秘境为起源衍生出去的。

    “来者何人？！”

    当克拉夫特通过空间通道来到昆仑秘境内部，这里的人总算是有所反应了。

    一群黑发黄肤的亚洲人将克拉夫特三人给围了起来，他们身上穿着偏古式的练功服，说着令克拉夫特感到亲切的中文，而且言语间还带着点古意，让克拉夫特有种在看武侠仙侠类梦境的感觉。

    唯一来克拉夫特觉得违和的一点是……

    这群昆仑门人中，既有梳着道士发髻的，也有剃了光头烫了戒疤的，可是他们的服饰又都是统一制式的短打服，看起来很是别扭。

    抛去这奇怪的人员构成，这里还是很符合克拉夫特想象中昆仑仙境的样子的。

    于是克拉夫特再次抱拳拱手：“末学后进李艺，听闻昆仑仙境大名，前来拜山！”

    那群昆仑门人面面相觑，不知道这是什么情况。

    因为昆仑秘境是每十年对外开放一次，平时根本不可能有外人能进来。

    就算昆仑内的人想要出去，也必须获得首领玉帝的许可，从他那里领取特制的令牌，并且还要自身实力过关，才能破开迷障，前往外面的世界。

    几个平时比较有威望的昆仑门人聚在一起小声地嘀咕了一会儿，才出来一个人对克拉夫特点了点头，说道：“你且在这待着，我去禀告玉帝大人。”

    玉帝？

    听到这个名字的克拉夫特忍不住挑了挑眉头。

    一个连空间通道都没法掌控的家伙，居然也有脸自称玉帝？

    不过总归是有求于人，克拉夫特虽然对这个所谓的“玉帝”并不是很感冒，但也没有表现出来。

    过了一会儿，之前那个离开的昆仑门人带着一个长着络腮胡的大和尚走了过来。

    这个和尚倒是没有闹什么幺蛾子，身上穿着一件符合他身份的僧袍，在他的身后，还跟着两个和其他昆仑门人一样穿着的年轻人，一个是金发碧眼的白人，另一个看着有点像是印度人。

    “雷公大人，就是他们。”

    领路的那人指了指克拉夫特，对那个和尚说道。

    克拉夫特咧了咧嘴，居然管一个和尚叫雷公……他都不知道该怎么吐槽为好。

    “你们来此地有何事？”

    那个叫做雷公的和尚开门见山地问道。

    虽然在心里疯狂吐槽昆仑内这些人的名字，克拉夫特还是保持了应有的礼节，他微微躬了躬声，回答道：“我听闻此地能够获得一种叫做铁拳之力的特殊力量，所以特意赶来见识一番。”

    “笑话！铁拳之力乃是昆仑的最高传承，岂是你一个外来者所能觊觎的！”

    雷公还没有发话，他身后的那名印度人就跳了出来，用着流利的中文对克拉夫特喝斥道。

    “emmmm……相比之下，我觉得两位更像是外来者呀……”

    克拉夫特从来就不是个肯吃亏的性子，特别是在对方并不是同胞的情况下。

    “你在胡说些什么？！”

    “达沃斯！”

    眼看那名印度人恼羞成怒，就要对自己动手了，那个叫做雷公的和尚这才将他喝止。

    在雷公的阻拦下，达沃斯忿忿不平地止住了脚步，却仍旧用恶狠狠的目光瞪着克拉夫特。

    “能够进入昆仑秘境就是有缘，但是想要获得铁拳之力，必须在此修行，然后通过比斗来获得传承铁拳之力的资格。”

    雷公，或者说昆仑倒是没有敝帚自珍的想法，不然他们也不会每隔十年就出去寻找合适的铁拳传人，将他们给带回来了。

    另外，对于克拉夫特他们是怎么进入昆仑的，雷公也不打算追究。

    因为空间通道的不稳定，偶尔也会有在没到开启时间，却仍然有人误入的情况出现，雷公以为克拉夫特也是如此。

    “唔……可是修行什么的，我没有兴趣啊……”

    克拉夫特挠了挠头，得寸进尺地问道：“反正那个什么寿老也会复活，不如就让我先试试呗？我可以用其他的东西来和你们交易这次机会，怎么样？”

    然而对面的雷公却立刻摆出了战斗的架势，厉声向克拉夫特喝问道：“你是如何知道铁拳之力的传承方法的！”

    “哦，是一个叫郑贤的人告诉我的，他说想要获得铁拳的传承，就必须挑战昆仑境内一只名为寿老的不朽之龙，然后用她的心脏来铸就铁拳之力。”

    克拉夫特实话实说，却让雷公吓了一跳。

    虽然获得铁拳之力的方式在昆仑内部并不算是什么秘密，但大部分人也就只是知道需要挑战寿老，只有个别进行过铁拳试炼的人，才能对其中的具体步骤如此熟悉。

    但雷公十分肯定，这些人中绝对没有一个叫郑贤的人，甚至于，能够知道具体步骤的人，要么就是已经死了，要么就是根本没离开过昆仑。

    “我不清楚你到底是从哪里得知这些消息的，但是想要获得铁拳之力，就必须遵守昆仑的规矩，我们是不会和你进行什么交易的。”

    在确认了克拉夫特并不是有什么阴谋诡计，只是单纯地想要插队获取铁拳之力后，雷公果断拒绝了克拉夫特。

    “昆仑的规矩，就是打败所有想要参加试炼的人对吧？”

    克拉夫特一拍手掌。

    “那事情就简单了，是不是只要我把那些人全都打败了，你就会让我去挑战寿老？”

    虽然克拉夫特是用十分诚恳的语气在询问，但却着实激怒了除雷公之外的所有人。

    “大言不惭！”

    达沃斯一个印度人不但会说中文，居然还会说成语。

    他用手一指克拉夫特，怒喝道：“就让我来试试你，看你到底有何资格在此口出狂言！”

    说完，达沃斯双脚一蹬，直接越过了雷公，居高临下地对克拉夫特挥出了拳头。

