
　　外联部群里突然发布群消息，部长称有重要的事情要宣布，让所有人在活动室集合。

　　众人到了后，不见部长身影，正奇怪着，陶丝丝突然出现，告知部长临时有事来不了。

　　成员埋怨：“来不了倒是说一声，这不是让我们白跑一趟么？”

　　“部长其实是幌子，让你们来，是想让你们配合我，把池虞赶出部门。”陶丝丝语出惊人。

　　众人听后一愣，面面相觑。

　　“赶出部门是什么意思？”

　　“她犯什么错了？”

　　陶丝丝嗤笑，“别告诉我，你们没吃网上的瓜，像池虞这种家庭混乱的人，品行好不到哪去，学生会集中了全校最优秀的人，你们应该不想和一个垃圾共事吧？”

　　有人不同意她的说辞，开口反驳：“小三是她妈妈，又不是她，你这样拿有色眼镜看人是不是不太好？”

　　陶丝丝朝说话那人看去，眼里藏着刀子，“那你又怎么知道，她妈破坏别人家庭的时候她不知情？少把圣母心放在没用的地方。”

　　收回视线，陶丝丝望向在场众人。

　　“鉴于有不同的声音存在，现在开始表决，同意把池虞赶出部门的人举手。”

　　只有寥寥几个平常和陶丝丝，林洁两人关系不错的人举手，其他人都没动。

　　可见部门里大部分人三观还是正常的。

　　目的没达到，陶丝丝也不生气，她阴阳怪气的笑了两声。

　　“真是善良，你们以为我提议把池虞撵出部门，单是我个人恩怨么？”

　　“我告诉你们！她不走，你们当中的绝大多数人熬到毕业，都别想在部门有出头之日！”

　　人群中，部分人的脸色悄然转变。

　　陶丝丝冷笑，“池虞什么能耐，上次无人机赞助你们就见识过了，某些人想当干事想了好几年，到时候要是被个刚进学校的大一生给顶了位置，别怨我今天没提醒你们。”

　　明显有几个人动摇了。

　　陶丝丝给林洁使了个眼神，林洁清了清嗓子，说：“时间还早，咱们再表决一次。”

　　这次举手的人过了半，陶丝丝脸上闪过得意，刚要说什么，池虞就从门外进来了，身后跟着陈婷。

　　池虞在门外已经听清了事情的全部经过，但她装作什么都不知道的样子，惊讶的看着众人。

　　“大家都来这么早么？”

　　刚干了坏事，在场的人都有点心虚，不敢看池虞。

　　陶丝丝走上前，皮笑肉不笑的对池虞说：“部长今天原本要主持新人考核结果会议，临时有事来不了，让副部长主持会议。”

　　陶丝丝看向副部长，眼中闪过深意。

　　“副部，人到齐了，咱们开始吧。”

　　副部攥着手里的名册，略不自然的开口说：“大家落座吧，我来宣布结果。”

　　所谓的名册只是普通资料，上面的内容和会议主旨一毛钱关系都没有。

　　但是副部把资料摊开来，装模作样的说了一些场面话，便开始点名。

　　“今年新进的几个新生表现的其实都不错，但我们部门的人实在太多了，部长的意思是，很遗憾，得劝退两个人。”

　　副部的目光落到池虞身上，满脸抱歉，“池虞，陈婷，对不住，你们两人从明天开始，就不用再来外联部了。”

　　池虞一早就猜到了这个结果，所以并不意外。

　　她提起嘴角笑了笑，“能具体说说我们哪儿做的不好么？”

　　副部“呃”了一下，“我刚才说的很清楚，不是你们的问题，是人手太多了，所以……”

　　池虞掏掏耳朵，打断副部的话，“我怎么记得，部长前段时间还嚷嚷人不够，想去各班群里动员，再招几个新人进来做帮手呢。”

　　部长的确说过这话，但这会无论如何都不能承认，否则就是自打脸。

　　“你可能会错意了。”

　　副部强装镇定，“前段时间校庆，人手不够，部长才那么说的，这马上就要放寒假了，学校也不会再组织什么活动，让你们离开确实抱歉，但这也是没办法的事。”

　　他说话很客气，让人找不出生气的点。

　　陈婷是这么想的。

　　池虞却不好糊弄，她掏出手机，淡淡地说：“我给部长打个电话确认一下。”

　　副部急了，“你这是做什么，难道我还会拿这种事骗你？”

　　池虞皮笑肉不笑，“怎么不能，这年头，做事没底线的人多了去了。”

　　“没底线的人难道不是你么，怎么还恶人先告状了。”

　　陶丝丝按耐不住，出口讽刺池虞。

　　池虞停下摁键的动作，向她看去。

　　面对她冰冷的视线，陶丝丝非但不怂，反而狠狠瞪了回去，“你看什么，我说得不对么？”

　　池虞挑起嘴角，“需要我提醒你一下，上一个不知死活挑衅我的人，现在是什么下场吗？”

　　远走国外治疗身体的崔娴，据说像个废物一样瘫在床上，手不能抬，脚不能动，生不如死。

　　陶丝丝想起崔娴当初的惨状，眼底划过惧意。

　　她表情收敛了一些，但在赶池虞离开外联部这件事上，绝不肯松口：“名单已经拟好了，就算你给部长打电话，也不过是涂添笑话，结果不会改变。”

　　林洁刚和部长确认关系，两人好的蜜里调油。

　　名单虽然是假的，但部长那边已经打好了招呼。

　　他不到活动室来，是想回避争议。

　　毕竟外联部创立至今，从来都没有劝退过成员。

　　赶池虞和陈婷离开，纯粹是因为个人恩怨。

　　池虞起初并不想参加这些劳什子的部门，说是为了锻炼，还有挣学分，但这两样她一个都不缺。

　　要不是学校有强制规定，她压根舍不得把精力放到这些无聊的事情上。

　　但是不愿意进，和被强制劝退，是两码事。

　　她放下手机，看向副部，笑着说：“既然是部长做的决定，那就让部长亲自跟我们说，否则我和陈婷不会离开外联部。”

　　不等副部做出回应，她起身离开座位，径直走出活动室。

　　众人窃窃私语，正讨论着，池虞突然折返回来。

　　陶丝丝眼见着她走向自己，不由生出危机感，豁然起身，高声质问：“你要干什么？”

　　池虞嗤笑，“你紧张什么，不过就是告诉你，前阵子院里宣传的财富杯比赛，我决定报名参加了。”

　　陶丝丝瞪大眼睛，“你明明说没兴趣的。”

　　她为此还庆幸了许久。

　　不知道为什么，陶丝丝心里总有种感觉，池虞要是参加，自己肯定赢不了她。

　　“我改变主意了不行么？”

　　池虞盯着陶丝丝，眼中是势在必得的决心，“听说你想冲刺国奖，我争取让你在校内比赛环节歇菜。”

　　她的气焰实在太嚣张了，陶丝丝气得涨红了脸，“你——”ŴŴŴ.23sk.com

　　池虞冷笑：“拭目以待吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第313章 上一个不知死活挑衅我的人免费阅读。https://xs.23sk.com 