    大和尚法原闻言，眉开眼笑到：“女施主且这般，”

    穆紫嫣听完大和尚法原的话，古怪的看着他，久久才到：“这也能行。”

    大和尚法原哈哈大笑到：“施主安心，自然是行的，女施主回去吧，贫僧在送女施主一句话，缘起缘落，有因有果。”

    穆紫嫣嘴里呢喃这两句，怎么都怎么感觉两句话串联不到一起的话，刚要询问便被一股吸力吸走了。

    再说寒王敲了几次门，唤了几次。都没有得到穆紫嫣的回复，寒王探出神识进入房间，发现穆紫嫣静静的躺着。

    寒王心里有些荒乱，抬脚将门踢开。进到屋子后看到穆紫嫣躺在床上面色红润，呼吸均匀。

    寒王伸手摇了摇穆紫嫣，穆紫嫣毫无反应，寒王焦急出声到：“龙十九，快，快去去请红英过来。”

    龙十九闻言应声：“是，主子。”快速离开穆紫嫣的星宿宫。

    红英很快跟着龙十九来星宿宫路上遇上了穆紫嫣紫霄和穆紫嫣的家人。

    龙十九不敢耽误时间，与几人说了穆紫嫣的情况。

    穆呈恩、落梓谦、文锦瑞、吴天凛，紫霄、红英龙十九到来时，寒王依旧不知疲倦的喊着穆紫嫣。

    红英焦急的上前：“王爷，让红英看看宗主。”

    “王爷，嫣儿如何？”几人齐声到。

    寒王回头站起身，顾不上其他人，到：“本王唤了嫣儿许久，唤不醒她，你来看看。”

    红英上前给穆紫嫣把脉，片刻后面色沉重的站起身。

    对着众人到：“宗主患的是离魂症，如今魂魄不知道去了何处，若是七天内宗主不能醒来，便永远醒不来。”

    “你说什么？”众人齐声到。

    寒王冷声呵斥到：“闭嘴，听红英说完。”

    红英看向寒王到：“王爷，宗主是被人用秘术将魂魄引走，红英暂时也没有办法救宗主。”

    一旁的紫霄皱起眉头若有所思，寒王闻言面色沉了沉，对着众人到：“红英你带着他们去藏书阁翻阅古籍，看有没有关于离魂症的记载，我在此守着嫣儿。”

    落梓谦还想说什么，穆呈恩拉住了落梓谦，对着落梓谦摇摇头。

    众人面色沉重的退出了穆紫嫣的屋子，穆呈恩出了穆紫嫣的屋子，叹了一口气到：“灵儿，真是多灾多难，不知道这次她能不能平安躲过这一劫。”

    落梓谦也不知怎么劝慰自家父亲，因为他自己心里也难受的紧。

    文锦瑞看着二人的面色，出声劝慰：“伯父，梓谦兄你们也莫要担心，既然嫣儿妹妹能重生归来，定是福泽深厚。”

    吴天凛闻言点点头到：“嗯，伯父，梓谦兄，锦瑞兄说的有理，你们切莫太过担忧。”

    穆呈恩又叹了一口气，这时紫霄看着几人，突然出声到：“我曾经预知到宗主的未来，所以她不会有事，会平安归来。”

    众人纷纷看向紫霄，紫霄点点头没说什么，转身离开了。

    众人又看向红英，红英笑着到：“紫霄大人说了主人会平安归来，定是会平安归来。”

    红英话落也转身离开，众人对视一眼也散了去。

