    夜色如水，凉风吹过梧桐树，枝叶摇曳沙沙作响，薄薄的月光透过半开的纸窗挥洒进来。

    他被迫仰头，平淡的看着她。

    月色映着男子的眸色漆黑如墨，像是笼罩着一层黑雾，令人窥不见光影，只有幽暗的深，透着危险的意味。

    染白微微俯身，缓缓逼近，两个人之间的距离越来越近，近的几乎可以听得见彼此轻薄的呼吸声。

    只差一厘米的位置……

    她似乎是顿了一下，又好像没有丝毫停，毫不犹豫的低眸亲下去。

    关键时刻，

    君湛侧了侧脸，躲过了这亲昵的接触。

    这一个吻也就顺理成章的落在了男子白皙如玉的侧颜上。

    唇瓣贴上脸颊的一瞬间，染白感觉紧紧攥着的男子手腕颤了一下。

    气氛好像一瞬间安静下来。

    君湛侧着脸，脸色有些泛白，就连唇色都泛着白，那双眸更加幽深了，好像没有月色的夜，肆虐着浓重危险的黑雾。

    下一刻，

    君湛被扣在一旁的单手，狠狠挣脱了染白的牵制，衣袖滑落下一把匕首，瞬间抵在染白的心脏处。

    这么不留余力的挣脱，很容易导致手腕脱臼甚至废掉，染白到底还是顾忌君湛会受伤，那一刻下意识的松了松手。

    染白低了低眸，平静的看了一眼抵在心口的匕首，只要往下刺下去，随时可以致命。

    而不知何时，

    少女手中已经把着一根银簪，簪尖对准了君湛的白皙脖颈，染白可以清晰的看得到那黛青色的脆弱血管。

    夜色很深，漆黑的夜空像是蛰伏的凶兽，仿佛片刻苏醒能够将人吞噬。

    昏暗房间中，

    无声的弥漫着窒息般的压抑。

    君湛呵了一声，他单手擦了擦侧颜，很用力，指节都泛着白，留下一道红痕。

    似乎嫌不够，君湛又用力地擦了好几下，垂眸间，毫不掩饰的厌恶。

    再次掀眸，那人依旧的懒懒淡淡的模样，只是那之前的动作有几分病态的意味，嗓音邪气冰凉：“怎么？陛下这就等不及了？”

    “不是你给我下的药吗？”染白眸色幽深，不动声色的反问。

    “陛下不喜欢吗？”他漫不经心的答：“臣看陛下喜欢的很。”

    染白：“……”

    敢情这人还是个朝臣？

    “就这个破簪子，陛下以为能杀得了我？”君湛长睫微垂，慢条斯理的瞥了一眼抵在脖颈处的银簪，他勾唇，嗓音慵懒，带着几分嘲弄的笑。

    “我没想杀你。”染白居高临下的看着他，语气凉淡：“但是你想杀我。”

    他微微挑了挑精致的眉，笑了一下，语气轻挑，透着懒洋洋的蛊惑：“陛下真聪明。”

    “谢谢。”染白想了想，强行尬聊，面无表情的道了声谢。

    “陛下还不起来？”君湛勾了勾唇角，俊美着半张侧颜，嗓音浅淡。

    只余下慵懒的无害，狠辣戾气倒是被他收敛的极好。

    染白盯着他，似乎是在打量。

    几秒之后，她淡然起身，握紧了手上的银簪退后了一步。

    君湛微微眯眸，单手撑着桌面，缓缓起身。

    身姿修长俊美，像是披着层薄薄的月光。

    一身暗红色华服，衬着他更多了几分妖气，如同暗夜盛开的曼陀罗。

