    

    第二百六十九、我是南厂肖小七

    我瞅着老陈那个憔悴的要死要活的样子，也很是无语。这个局面的确很难，我也没搞太明白。王富贵扯了扯我的衣领，让我离老陈远一点，小心被伤到。

    老张大夫也再次重重叹了口气，给他吃了个药丸，让他直接睡了过去。

    “咱们先出去吧，我给你们准备个房间，先凑合一晚。”

    王富贵扯着我走了出来，问我：“咱们回去也是可以的，至少他们还不会对我动手。”

    “不要，太危险了。”我摸了摸自己的脸，“我可不想再掉进沟里。”

    “也是，要不先等等看看薛镇长他们回来是什么光景。”王富贵瞅着我的脸也叹了口气，“我也很生气的，但是这个事情我也不知道怎么办。听说之前那个肖都督都受伤了，不知道会不会真的打起来。”

    “其实啊，打起来才是好事情。”我闷声闷气地说。

    “为什么？”老张大夫和王富贵一同问我。

    “给他们点颜色看看，断了他们的念头，别以为这样的小骚扰可以占便宜，我们不是好欺负的。”

    “肖大人也是这么说的，不过不知道他现在在哪里？”老张大夫带我们又先回了他的屋子，“但是真的要动手，皇上不说话，薛镇长也挺难做的，现在只能是汇报吧。”

    “您和薛镇长什么关系？知道的这么多？”这老张大夫还真是三教九楼什么人都很熟。

    “哎，薛镇长之前也是海镇的，就是在这里长大的，有个头疼脑热都来找我，自然就是熟悉的，医者仁心，谁有点毛病，我都会看看的。所以啊……”

    “所以啊，就算我是花哥的女儿，土匪的女儿，你都愿意看看的，对不对？”

    “之前也觉得不应该管的，可是看你这个小姑娘怪可怜的，我就想着还是治一下吧。”老张大夫这一脸的慈祥，还真是让人挺感动的。这世上真是什么人都有，就像是老张的心中，没有黑白之分，只有是否是病患而已。所以，他真是谁都救一下。

    “好吧。”我也叹了口气，又端起了我那碗稀粥喝了起来。

    又过了大半天，天都全黑了下来，薛镇长才和老张大夫的几个徒弟一身脏地回了药铺，还抬了几个人回来。我默默地站在院子角落里，看着他们忙碌了一大阵子之后，才洗手喝粥。王富贵又不见了，他还是看见官家之后，有天生的躲避心理。

    “花哥的女儿，花小满，被东倭人伤了，在我这里治治。”老张大夫还真是一点没隐瞒，直接把我的身份说了出去。薛镇长明显愣了一下，才说道：“花哥还有孩子？不是说孤身一人么？”

    “最近刚找回来的，直接在外面流落。”老张大夫的消息，大约也是王富贵给放出去的。

    “看着有点傻啊，这一脸涂的是什么？搞得这么丑。”薛镇长喝完了一碗粥，喘了口气。

    但我是很听不得别人说我丑，一点都不成。于是，就“哼”了一声把他的碗拿了过来，倒了一大碗滚烫的热水，让他完全不能喝。

    “小姑娘气性还挺大。”薛镇长笑了一下，但是看了一眼老陈的房间，眼神又黯淡下来，“陈叔下午自杀了？”

    “是啊，谁摊上这种事情，都接受不了的。”老张大夫给薛镇长递了一块饼子，让他继续吃。

    “我想过了，海镇目前的确驻军不多，武器也不够，但是若是要拼一拼也是可以的。毕竟那个大久保带过来的人也不多，就是他们手里那几把火铳还是厉害的，还有就是他们船上的大炮看起来挺新的，不知道是不是准星也不错。您知道的，咱们那几门红衣大炮还是曹显那会造的，明显现在不太好用了。”

    “那要是动手，伤亡会很大吧。你可要想清楚，这可是人命。再说了，若是开战，皇上也未必同意吧。”老张大夫也在思量。

    “肖大人临走的时候不是被暗算了，他当时就说，如果真的迫不得已了，可以先斩后奏。一切，他撑着。”

    “肖大人那伤没伤到要害，也是他身手好，不过南厂那两个侍卫死的真惨……”

    “什么？南厂死了侍卫？”我忍不住参与到他们的谈话中，这个事情我不知道，一直在冷宫里住着，对于南厂的人也顾不上那么多了。“到底发生了什么？”

    “这个大久保是出尔反尔的小人，跟肖大人签了和平协议，但是又觉得不划算，所以想暗算肖大人，肖大人身手好，躲过去了，但是保护他的那两个侍卫被火铳打中，当时就死了。不过，肖大人也刺了大久保一剑，虽然没刺死，但是也让他伤了很久。这不是觉得这口气咽不下来，就跑来闹事了吗。现在是越闹越大……”

    老张大夫讲了起来，我才知道发生了什么，原来肖不修在这里待了这么长时间，有这么多的凶险。那两个死了的侍卫我肯定也是认识相熟的。一想到这里，我又忍不住握紧了拳头，这事我要报仇！

    薛镇长和老张大夫又说了一会话，打算回去准备文书上报朝廷了。老张大夫看了看我，又看了看我身后空无一人的状态，说道：“要不，这小姑娘你先带回去吧，我这里又有伤员，又有看病的，徒弟们也都是男的，放她一个小姑娘在，也是不方便。你先带她回去，让你媳妇给照顾一下，过两日这脸上的伤好一点了，再让她走。”

    “她爹呢？哦，对了，花哥，怕是现在都走了吧。”薛镇长拍了拍自己的脑袋，对我说：“你爹就算是土匪，最近没闹事，我就先不抓了。你跟我回去，过几天再说。”

    “哦。”我回身找了找王富贵，居然真的不见了，这是闹得哪一出？刚才还要死要活扯着我回家呢，看见官爷立刻就跑了，太没义气了。

    跟着薛镇长回了他家，他有媳妇孩子，还有父母同住，一大家子也很热闹。他们又坐在一起把白天的事情，和我的身份和伤说了一遍。这一家子看到我小小瘦瘦的，也只是很可怜地看着我，然后就带我去了客房睡觉去了。

    事情到了这个地步，也有点出乎我的意料。本来我已经将王富贵找了出来，就想等着合适的机会去找肖不修了，但是现在搞出这样的意外事件，还居然牵扯到了两国之间的战事，有点是我没想到的。

    但是，一想到肖不修的伤，南厂侍卫的性命，今日小酒馆的人命，我脸上的伤以及在药铺里要死要活的老陈夫妻二人，我就觉得这个事情不能不管了。我没啥国家道义概念，但是我只是有一腔热血而已。

    第二日，薛镇长又去药铺看看伤者，我就默默地跟在他的身后。

    “你去做什么？”他问我，他的侍卫们一脸的憔悴，都是昨晚在小酒馆的现场收拾了一宿，累的不成了。

    “换药。”我指了指自己的脸和手。

    “对，那走吧。”他带着我又走去了药铺。大老远的，就又听到老张大夫的大徒弟吼道：“赶紧弄点水，给陈叔顺顺气。”

    薛镇长快跑了几步，我也赶紧跟上。果然，这个老陈又自杀了一次。这次的原因更令人悲伤，他媳妇死了，他觉得更没有必要活下去了。

    大家站在院子里，看着老陈喘着气，嚎哭着，都特别难过。救他，不救他，都是一件很难选择的事情。

    “不管了，我要去杀了大久保！”薛镇长气得直发抖，带着侍卫们直接冲了出去。我蹲在老陈的床边，默默地看着他。王富贵又出现在我的身后，轻声问：“小满，咱们回去吧。”

    “躲起来是么？”我没有回头。

    “我们打不过他们的。”

    “你不是也有火铳么？你可以上啊！”

    “我也杀不了大久保，说不准自己都会死的。”

    “杀了这么多人，都会有报应的。”我低声说着，也不管王富贵怎么想了。“你回去吧，我过几天回去。”

    “小满啊，很危险的。”王富贵有点着急了，“大久保万一打过来，没有我的保护，你会吃亏的。”

    “你觉得大久保会忍让你么？”我回头瞅着他，“那种人虽然可以放过你一次，但是他若是拿下了海镇，你觉得你还有用处么？除非你投靠他，成为他的走狗……”

    “瞎说，我可不干这种事情。我好歹也是大月国的人！”王富贵不高兴了。

    “是啊，你是大月国的人，你是悍匪呀。”我瞅着他，面无表情。他被我的神情吓到了，不知道说什么好，只是喃喃地说：“小满，别闹了，我们回家吧。”

    “我说过了，我过几天回去，现在我要在这里待着，换药。”我看了看院子里，已经有人抬了一口黑漆棺材进来，估计是给老陈媳妇装殓的。

    “小满！”

    “别喊我！”我站起了身，正色对他说，“你回去吧，现在薛镇长还不会抓你，但是你若是天天在他眼前晃悠，就不会放过你了。我说了，我要在这里换药疗伤，等我好了就回去。三天后，你来接我好了。”

    门口忽然薛镇长又带着人走了回来，王富贵听到了声音立刻又闪身不见了。我轻轻叹了口气，悍匪？真是笑话。

    薛镇长带着人进来，直接去问昨天那几个伤员，问问大久保到底是怎么炸了小酒馆的，又是怎么离开的，带了多少人。

    他们越说越生气，有点群情激昂起来。原来，有人看到大久保已经回到了自己的大船上，炮口对准了海镇的城楼，看起来是要动手了。

    不过，薛镇长和侍卫们以及师爷们在药铺里嚷嚷了半天，也没什么结果。陆续又有不少人过来，大家又七嘴八舌地说了起来，制定的方案都不能达到一击即中的效果，并且很可能海镇的人会死伤大半，简直是要愁死了。

    我实在听不下去了，就溜进了老陈的屋子，看看他的情况。老陈已经清醒过来，睁大了眼睛看着天花板，默不作声。

    我问他：“你不想活了？但是，你想不想报仇？”

    “想。”他没看我，但是却回答了我。

    “那好，你可以不活，也可以报仇，只是你敢不敢？”我又问了他一句。

    “什么都敢。”他回答着。

    “嗯，那就好办了。我让你得偿所愿。”我摸了摸他的手，很冰凉。据说这一次老陈是吃了一口鼠药，即便是现在活过来，可能也活不了太久了。“你还有什么心愿么？”

    “没有。”

    “你家的家产什么的，怎么处理？”

    “充公。”

    “行！”我松开他的手，“你等会，我仔细和你说。我先出去一下，安排好。”

    “你是谁？”他忽然问到。

    我嘿嘿笑了一下，“我是花哥的闺女花小满。”

    “不是，那个花哥不可能有你这样的闺女。”

    “所以呢？”

    “你是谁？”他看着我，眼睛还很是精亮，“让我死得明白一些。”

    “我是南厂肖小七。”说出这个名字的时候，我忽然觉得还挺舒服的，看来我果然是想念这个名字很久了。

    “那我知道了。”老陈舒了一口气，“我知道你的名字，我听你的。”

    “好。”我也没有再问下去，问那么多没有用的，事情走到这一步，每个人都有选择。既然老陈选择信任我，我就要动手了。

    出了老陈的屋子，这群人还在商议。我直接走到薛镇长的面前说道：“杀大久保是吧？你信我么？”

    “什么？”薛镇长明显愣住了，与他一同商议的人也都停了下来，看着我。

    “如果，你信我，我告诉你最有效最快最狠的办法。”

    “什么？”薛镇长可能耳朵坏掉了。

    我只好凑近他的耳朵，小声说道：“我是南厂肖小七，你信不信？”

    “什么？”薛镇长瞪着眼睛看着我，一脸的不信任。

    我也看着他，想了想这的确也是困难的事情，我当初溜出来的时候什么都没拿着。现在想要证明我的身份，除非是肖不修过来吼我一顿，否则还真的没有什么办法。

