    第28章没人能救她，她只能靠自己

    晚上。

    凌七七正在洗澡，眼前忽然开始发黑，耳中也出现了细微的嗡鸣声。

    周遭的温度仿佛急剧下降，冷的她全身颤抖起来。

    她连忙关上花洒，扯下毯子紧紧裹在身上，全身的力气在急剧流失。

    是病毒发作了，她分明有按时吃药，可是，还是在这种时候发作了。

    凌七七浑身发软的靠在冰冷的墙壁上，脑袋阵阵发晕，恶心想吐。

    窒息的感觉袭来，她张着嘴巴，艰难的呼吸着，眼角忍不住滑下两行生理泪水。

    好难受啊，明明哪里都不疼，却难受的仿佛要死过去一般。

    世界上怎么会有这么诡异的病症？

    ‘砰……’

    她身体忽然栽倒，脑袋重重的磕在坚硬的地板上，然而，却连丝毫痛意都感觉不到。

    所有的神经系统，在这一刻仿佛死机。

    二楼就只有她一个人，所以，凌七七并不打算挣扎求救。

    没人能救她，她只能靠自己。

    凌七七闭上眼睛，就地躺着不动，准备咬牙熬过这段备受折磨的时间。

    不知道过去多久，就在凌七七意识防线将要崩塌时，门外忽然传来一道低沉清冷的声音。

    “凌七七，九点半了，你该吃药了！”

    忽然，门外传来一阵沉稳的脚步声，接着，一道清冷的声音响起。

    是墨司爵吗？

    还是她产生幻觉了？

    P三型病毒最讨厌的地方，除了会破坏人体机能、造成呼吸困难外，就是在情况严重的时候，会产生幻觉。

    凌七七的意识忽然清明了一下，她艰难的张开眼睛，却只觉得天旋地转，上方的天花板就如同超级转盘一般，转的她忍不住崩溃。

    “墨，墨司爵，是，是你吗……”

    她再次闭上眼睛，微弱又颤抖的出声。

    隔着一道门，她的声音几乎不可能听到，但墨司爵却听力格外敏锐。

    他耳朵动了一下，捕捉到了浴室的动静。

    “凌七七？”

    顿了顿，他继续出声，“是你交代我，让我提醒你吃药的。”

    一天要吃好几次药，凌七七根本就记不住时间、做不到准时，所以才让他提醒。

    现在也是过了吃药的时间，墨司爵不见她下楼，才会上来喊她。

    等了片刻，里面依旧静悄悄的，再没有任何动静传出来。

    墨司爵眉头皱的更紧了，只觉得她反常极了。

    若是在平时，她早就不耐烦的出声驱赶他下楼了，但是现在，却一点回应都没有。

    该不会……是出了什么事吧？

    “凌七七，听到的话，就回我一声。”

    他加大了声音，然，又是一分多钟过去了，却依旧没有任何回应。

    墨司爵不再犹豫。

    他用力推开眼前的房门，就看到湿漉漉的地上躺着一个人，她的身上裹着一块薄毯，裸露在外的肌肤呈现出一种诡异的灰青色。

    “凌七七……”

    墨司爵眼皮狠狠跳了跳，长腿一迈走了进去，蹲下身，拨开她脸上湿湿的头发。

    然后，就看到她脸色发青，原本白皙精致的面容，这一刻仿佛中了剧毒一般，唇瓣也是那种诡异可怕的颜色。

    “冷，好冷……”

    凌七七全身颤抖，吃力的想要睁开眼睛，然而，眼皮却仿佛有千斤重一般，怎么都抬不起来，只能拉开一条细细的缝。

    透过迷蒙的灯光，她隐隐约约的看到一抹人影。

    “好冷……”

    她无意识的重复着，声音弱的几乎听不到。

    墨司爵呼吸似乎凝滞了一下，随后，他猛地抱起地上的女孩儿，大步走出浴室，将她放在柔软的大床上。

    不行，这个毯子湿了！

    他抿着薄红的唇，略一犹豫后，扯掉裹着她的毯子，又拉开旁边的被子，有些粗暴的将她塞了进去。

    似乎还不够！

    墨司爵环视了一圈，眸光落在墙上的智能空调，他大步走过去，将空调打开，调到了一个很高的数值。

    房间内的温度很快升高，墨司爵被热的有些受不了，便伸手脱掉了身上的外衣。

    但是，床上的女孩儿，却依旧紧紧扒着被子瑟瑟发抖，纤细清瘦的身体缩成一团。

    墨司爵沉默的走过去，拉开柜子翻找了起来。

    不大功夫，他找到两条备用的被子，然后，全部压在了她身上。

    到了现在，他大概也能猜到，她可能是病毒发作了。

    遇到她这么多天，这还是他第一次见她病毒发作时的样子，想不到，会这么痛苦。

    这一次发作，持续了整整半夜。

    等凌七七感觉到自己重新活过来的时候，窗外已经一片漆黑。

    卧室内开着柔和的灯光，温馨又静谧。

    凌七七深深吸了口气，准备看看时间，就在这时，耳边忽然响起一道声音。

    “醒了？”

    熟悉的男声，低沉性感，清贵孤傲，说不出的好听。

    凌七七顿时全身一个激灵。

    她连忙抬起头，便看到床位的沙发上，是黑衣黑裤的男人。

    男人碎碎的短发下，眉眼生的格外俊美，轮廓深邃，五官立体，说不出的好看。

    端正又挺拔的坐姿，透着一股无比压迫的霸气。

    “墨，墨司爵……”

    凌七七懵了懵，脑海中后知后觉的浮现出很多画面。

    比如，她洗澡时病毒发作，倒在浴室不能自理；比如，她恍惚中听到了墨司爵的声音，但是醒来后，却已经躺在了床上……

    等等，躺在了床上？

    凌七七顿时尴尬又绝望，恨不得再次晕过去才好。

    这样想着，她便闭上眼睛躺了回去装死。

    “该吃药了，起来吃药吧。”

    男人仿佛没有察觉到她的尴尬一般，起身走了过去，拿过柜子上的几只药剂递给她。

    凌七七只当做没听到，闭着眼睛不说话，也不伸手去接药剂，坚决不作任何反应。

    “已经晚点很久了，你确定不吃？”

    墨司爵眸光眯了眯，俊美的面容没有丝毫情绪。

    “你走吧，把药放下，我会自己吃的。”

    凌七七翻了个身，背对着他，冷硬的声音听上去有些闷闷的。

    “嗯。”

    墨司爵点了下头，“把药剂放你枕头边了，记得吃。”

    说完话，他放下药剂，便转身走了出去。

    (本章完)

