    对此并不知情的吴楚，多少也有些奇怪，但却没有拒绝太一的暂留。毕竟太一那豪迈的性情，吴楚还是挺喜欢的。

    虽然帝俊也同样豪气，但他这股豪气之中带着的霸道，就不是吴楚所喜欢的了。不过他自然不会将其表现出来。

    帝俊见此，又在紫玉山留了几天，常羲在向小月灵她们请教制作糕点和酿制灵酿的事情，帝俊则私下问太一，干嘛要留在这紫玉山？是不是看上女娲她们哪位道友了？

    然后又直接跟太一说，就算看上她们当中的某个，那也是不可能的，因为女娲道友有伏羲道友呢！而后土道友和青丘道友的眼里，也只有不出道友，他留在这里又有何用？

    把一切都看得非常透彻的帝俊，却没看出太一喜欢的人其实是常羲……不过也不能怪帝俊没看出来，因为太一把一切掩饰得太好了。平时相处，太一基本上不会去多看常羲一眼。

    就连吴楚这旁观者都没发现，更何况是帝俊这当局者了。

    太一听到帝俊这么说时，神情都是愕然的。

    愕然之后，他才跟帝俊传音道：“大哥说什么呢？后土道友和女娲道友，包括青丘道友，她们虽好，但却未能让我心动。我留在这紫玉山，只是想在这多享受一段时间美酒佳肴罢了，并无其他想法。况且，没有我在大哥身边碍眼，大哥不也正好可以趁这段时间，多陪常羲道友到处走走看看，岂不美哉？”

    “你真是这么想的？”帝俊有些狐疑地看着太一。

    太一白了他一眼，吐槽道：“那还能是怎的？莫不是大哥以为我看上了小月灵那条小白蛇吧！”

    帝俊笑道：“你要是真有本事将小月灵这条小白蛇拐回咱们那太阳行宫，那就算你本事。”

    太一也笑道：“算了吧！不出道友会与我拼命的。”

    “不怕，你有混沌钟护身，即便与那几位道友对上，你也可以立于不败之地。”帝俊笑说。

    太一摇头轻笑，说道：“大哥岂知那女娲道友与伏羲道友身上就没有先天至宝护身？即便是那修为最弱的不出道友，也不可小觑！好了，就不与大哥说笑了，大哥与常羲道友自便便是。”

    就这样，帝俊带着常羲享受他们的二人世界，风花雪月去了。

    而太一，则留在了紫玉山，整日与吴楚饮酒闲聊，甚至还在伏羲地邀请下，当了一次工具人，给白泽炼制了一件灵宝。

    对此，吴楚也不知道该说什么好，为何正好在伏羲给白泽炼制灵宝的时候，太一跑去当工具人了呢？

    两人给白泽炼制的灵宝，是仿吴楚的先天中央戊己杏黄旗而炼制的骨幡。以双头鼍龙的一截脊骨做杆，鼍龙皮做幡面，品质也是极品行列，只不过是极品低段罢了，兼具防御与攻伐之效。

    又因双头鼍龙皮有吞噬之能，是以这杆白骨幡在防御上虽不能说万法不侵，但却可以将对方的术法威能吞噬一二。

    白泽显然没有想到，它这有点像客居在这的生灵，居然也能得到吴楚的赏赐，而且还是一件极品灵宝。

    虽然只是极品低段的，可那也是件极品啊！

    虽说是后天极品，受它本身修为的限制，无法轻易发挥出灵宝本身应有的威能，但这对它而言，已是大大的惊喜。

    抱着那杆白骨幡时，白泽不由心想：果然还是在这紫玉山当宠物好！难怪小白和阿秋它们会如此死心塌地了。自己要是还这么三心二意，似乎有些对不起人家啊！

    可惜，它的这个心声，没有人能听得到，大家只看到，这家伙一副泪眼婆娑的模样，完全感动坏了。

    吴楚揉了揉它的脑袋，笑道：“努力修行吧！要不你可发挥不出这件灵宝的威能。要知道，这件灵宝可是我大哥伏羲，还有太一道友二人合力炼制的，老圆的灵宝都只有上品级别呢！”

    当然，那个上品是上品高段，也仅比极品初段低一级罢了。

    可惜，即便是金仙境的老圆，也依然无法发挥出那根后天上品高段级别灵宝混元镔铁棍的全部威能。

    先天灵宝与后天灵宝的差距，实在太过明显了。

    白泽抱着白骨幡，嗯嗯点头，然后欢快地迈着小短腿，蹦蹦跳跳地跑去闭关，炼化灵宝去。

    吴楚看向一旁的太一，微笑道：“多谢太一兄了！”

    太一摆了摆手，笑道：“小事一桩，不值一提，不过我倒是有件事情想要请教一下道友，道友可愿陪我去那花山走走看看。”

    吴楚轻咳了下，道：“太一兄刚出关，还不知我姐她们在花山上泡温泉呢！咱们去那雪地中走走吧！”

    又是一年冬季，白雪皑皑，到处冰棱垂挂，银装素裹。

    一席白色蚕丝袍的吴楚，与一席赤色长袍的太一，行走在这白色天地之中，从远处看，很容易就会将吴楚忽略。

    “不知太一兄有何问题要问我呢？”吴楚背着手，双手拢在袖中，任凭冷风卷起发丝和袍摆。

    他倒是挺好奇太一的问题，毕竟这位可是未来的妖皇。

    太一轻咳了下，不由自主左右看了眼，说道：“在此之前，我能否问一下，道友与后土道和青丘道友之间，是何关系？”

    听到太一这么问，吴楚不由愣了下，而后疑惑道：“太一兄莫不是看上我那两位姐姐中的某个？”

    “没有的事！”太一急忙否认道：“我大哥说，后土道友和青丘道友二位满眼都是道友，我又岂能夺他人所爱？”

    吴楚轻咳了下，松了口气，点头道：“正如你大哥所言，我跟那两位姐姐，关系确实不一般。我也确实喜欢她们，她们也喜欢我，只是因为我的修为问题，所以……”

    太一微微颔首，说道：“如此看来，道友对男女之间的情感应该很了解了。是这样的，我有一位朋友，他和他的大哥好像同时喜欢上了一个女子……”

    闻言，吴楚有些无语，心想：你直接说是你不就得了？

    而吴楚体内的艺宝则是吼吼吼狂笑不已，“大新闻，大新闻啊！没想到这个豪爽汉子，真的喜欢他大嫂啊！”

    “……”

