    独孤凤浏览着帛卷上的二十一惊惶，饶是她自诩见多识广，这时竟也有大开眼界之感。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “原来长生诀，天魔策，慈航剑典的源流竟都是战神图录，战神殿自成一界，更有魔龙守护其中，这是真的吗？”

    独孤凤慵懒的靠在王动怀中，惊奇的问着。

    王动道：“千真万确！”

    独孤凤眨了眨眼睛，诧异道：“你怎会知晓这些隐秘？难道你曾进入战神殿不成？”

    王动摇了摇头，轻叹道：“战神殿缥缈无踪，哪里是那么容易进去的，这数千年来真正有确凿证据，曾经入过战神殿者，也唯有广成子一人罢了。”

    “我之所以对这些有所了解，亦是机缘巧合。”

    独孤凤青葱玉指在帛卷上轻点一下，问道：“邪帝舍利及和氏璧凤儿倒也有些许了解，但这件东西却是闻所未闻。”

    她指点的位置正是“死劫眼”！

    王动微微抬起手掌，一抹深沉的幽光自掌心散开去，独孤凤瞧了过去，就见到他掌心内悬浮着一枚状似眼球的晶石。

    “这就是死劫眼？”独孤凤几近本能的生出恐惧之感，那弥散出的幽光更令她毛骨悚然，不禁又朝王动靠紧了些。

    偏偏这死劫眼却有一种神奇的魔力，哪怕她如何畏惧，竟仍被其瑰丽诡秘的光芒所吸引，半点也无法移开目光。

    王动手掌一收，幽光顿时收摄，死劫眼若是直视久了，纵然以独孤阀的修为也要伤神！

    独孤阀依旧有些失神道：“仙人左眼，难道世间真有仙人？但若有仙人，又有谁能挖走他的眼睛？”

    王动道：“所谓仙人并非凡夫俗子口耳相传中的神仙志怪一流，而是武学之上的至高境界，越凡人的想象，脱世间一切束缚，具有凡人眼中不可思议的神通伟力，故而称之为‘仙’！”

    独孤凤眼睛一亮道：“所谓的破碎虚空？”

    王动略微沉吟，缓缓道：“我亦非仙人，对于仙的了解仅止于揣测，但若认为破碎虚空即仙也未尝不可。”

    独孤凤娇叹道：“但你这卷惊惶榜终究还是缺了一人？”

    王动道：“哦！缺了何人？”

    独孤凤微微抿着嘴唇，一缕微笑逸散开来：“当然是缺了我们这位神通广大的国师大人！”

    王动抬起头来，目光似能刺破厚厚宫墙的阻隔，瞧见苍穹上的白云悠悠，淡然道：“我非世间人，何须上榜？”

    独孤凤似懂非懂，怔神片刻，又将目光移到榜单最后一人，她面上已满是凝重之色，不管是谁瞧见有关此人的介绍，只怕都很难轻松得起来。

    “若按照你的说法，邪帝向雨田若还在世上的话，将是最为接近成仙的人！当世还有人能挡得住他么？”

    独孤凤心悸道。

    王动道：“他如果真的成了仙，那我自然不是对手，遇见了他也唯有望风而遁。但若未踏出那一步，纵然对那最后一着的道理已完全悟透，只要没有踏过去，终究还是隔了一层，就还称不上无敌。”

    独孤凤问道：“你有把握？”

    王动悠悠道：“我自习武以来，迄今已逾十三年，博采百家之长，始创出平生第一门武学《大日如来经》，后来开启眉心祖窍，又悟出了《无上天魔大自在经》，《太玄问道篇》，这三门武学直至如今仍未彻底完善，但却已是我一身所学之精髓，我自信任何一门修行到巅峰，都绝不会逊色于四大奇书。”

    独孤凤听得入神，这话若换成别人听到，就算表面不说什么，心下未必不会讥刺王动狂妄自负。

    独孤凤却对此深信不疑。

    王动声音微微一顿，继续道：“但我却觉得这仍然不够。”

    独孤凤讶然道：“不够？”

    “远远不够！”王动轻叹一声，他双目中有着异光流动：“我自武功大乘以来就常常在想一件事，人为何会受伤，人又为何会死？起初我认为只要拥有庞大的生命力就可避免这一点，所以我曾搜集过诸多激潜力的秘术，但后来我渐渐明悟纵然生命力再是浓厚，被一刀斩中了，依然会受伤，头断了还是会死。”

    “所以我换了一个思路，能不能有一种武功，可让我永远保持在本来状态。”

    这种武学理念实在是异想天开，独孤凤亦不禁动容：“你成功了？”

    “还远远算不上成功，只是已有了些心得罢了！”王动笑了笑道：“我糅合了蜕凡术，北冥神功，吸元**，长生诀，玄天经世书，死劫眼中的奥秘，甚至还有石之轩的不死印法，终于悟出了‘不在过去，不在未来，把握现在’的道理，并将之融入武学之中。”

    “这门武学我将之命名为《太初始原章》，虽然只是草创，但已堪称我毕生所学最高精义，顾名思义……！”

    说到这里，王动做了个令独孤凤震惊不已的举动，他反手一刀就斩在另一只手上，嗤的一声，一只手掌应声而落。

    王动却连眉头都未皱一下，独孤凤惊呼未起时，那只手掌又已飞回，奇妙无比的接回原处，半点痕迹也无。

    独孤凤脑子一片空白，处在无以复加的惊震中，过了好半晌，方才吐出一口气：“我明白了。”

    所谓太初，即是初始的意思，而是始原，则是恢复本来之状态。

    “任何伤害加诸我身，我都能立刻恢复元始状态，斩头不死，挖心亦不死，这些我现如今虽还无法办到，但已可应付尚未成仙的向雨田了！”

    独孤凤还能说什么呢？

    她沉默许久，方才说道：“你这门武功虽只是草创，但无论境界抑或理念都已远远越了当世任何一门武学，或许也只有那传说之中虚无缥缈的战神图录能够相提并论了！唉，真难以想象，若是有朝一日大乘后，将厉害成什么模样？”

    王动闻言却叹了口气：“也许永远没有那一天了。”

    他终究是人，哪怕有朝一日成就仙道，也要受到所谓‘道’的束缚，太初始原章的理念他有，但理念终归只是理念，只能无限去接近，只怕没有真正功成的一日。(未完待续。)