    这里是虚民的总部——‘漂泊号’。

    漂泊号也称之为虚空中的堡垒，它犹如一个巨大的圆盘，宽达十多公里的身躯内部有着庞大的城市，它维持着居住在这里的所有虚民的正常生活。

    如今，它们的正常生活，已然粉碎。

    爆弹飞射的声音，在虚空中回响着。

    ‘轰！’爆炸的烟火，点亮了虚空的黑暗。

    在名为漂泊号的圆盘上，巨大的重型机炮在向漫天的星海倾泻着所有火力，一个又一个的导弹井打开出口，无数的导弹喷射而出，冲向了逼近的侵略者。

    在漂泊号周围星光之下，漂浮着许多身形庞大的生物，它们身长近百米，数量则有百以上，这是琳的舰队，它们被称为‘航行者’，这支军队在不久前穿透了虚空与绒球的大气间隔，进入了虚空中那充斥寒冷的世界。

    而它们的目的地，已经在眼前了。

    但是，虚民们不会乖乖就范，它们启动了几乎所有的武器，进行全力的防御……

    这让原本死寂的虚空，现在变得热闹无比。

    ‘哔！’闪烁的光线，使一切接近之物化作了烟尘，唯一没有被拦下来的，是那疯狂的机炮。

    倾斜的金属弹头如雨点般猛击在前方的航行者身上，绚丽的火花如起舞一般在它合金般的外壳上跳动。

    但是，却没有对航行者造成伤害。

    航行者的外壳，混合了目前所有的‘壳质物’技术，构造体所用的合金与结晶装甲。琳自己的壳质物。虚民的合金技术。

    琳了解了这些技术。并从中提取出精髓的部分，制造出最完美的护甲，这就是航行者的外壳，这虽然让它们看上去不像生物，但却具备绝对的防御力。

    不过，虽然这么说，但航行者的护甲并不是最高级的。

    在受到连续的疯狂射击下，它们依旧会出现裂痕。所以需要迅速地进行反击才行。

    在被打击的航行者旁边，另一个航行者的头部如花朵般慢慢地张开，露出了里面闪烁强烈光辉的结构。

    ‘轰！’

    在巨大的光柱下，在喷射弹头的机炮瞬间瓦解，化作了轰然的爆炸在虚空中回响着。

    通过‘声音模拟’的方式，琳能在虚空中也能感受到声音的震撼，甚至琳都几乎感觉的到，在漂泊号中虚民们惊恐的尖叫。

    虚民没有想到，它们也不会去想，原本以为只有原始生物的世界。居然会连续摧毁它们的舰队，而且还出动部队追上了虚空……

    虽然看上去琳取得了优势。但如果它们早有防备，也许不会被打的那么惨。

    “当初，看到这个地方布满了绿色丛林时，我们就认定这里是‘低等文明区’。”

    学者是这么说的。

    “对付低等生物，虚民几乎都有一种高傲的态度，我们自认能够随意决定它们的生死，而在发现问题不对时，它们又会做更麻烦的事情。”

    之前，琳的军队飞向虚空之时，遥远的虚空之中的虚民似乎还不知道这些事情，到目前为止，它们还没有任何的反应，没有出动舰队，也没有要防御的样子，似乎什么都不知道。

    “它们应该是在讨论。”

    对于此，学者是这么说的。

    每次有什么大事发生时，上面就会聚集起来召开一个很大的会议，这个会议会有很多的‘顶层虚民’出场，这些虚民可以决定所有虚民的去向，任何的事情。

    它们也被称之为‘掌管议会。’

    每次讨论都需要很长的时间，甚至会有好几十天，通常一天讨论不完就第二天接着开，因为总是有一些虚民意见不合……

    说白了，就是浪费时间。

    个性生物想要达成一致的意见并不容易，这样缓慢的决定速度，也是它们失败的原因。

    直到大敌当前，它们才会团结起来，在这个时候，里面的指挥官才会达成一致的意见进行全面的防御。

    更多疯狂的机炮依旧在倾泻着炮火，对虚空中琳的部队进行全力的打击。

    在刚才的教训之后，它们开始用机炮集中对一些能发射激光的航行者射击，在强大而连续的火力之下，一头航行者的外壳裂开了，但它很快就向后退去，另外两边则同时数个航行者对它的脱离进行掩护。

    修复者是一种更小的兵种，在航行者撤离到一定距离后，它们会来为航行者进行修补。

    虚民的炮台则继续追着逃跑的航行者进行射击。

    因为是在虚空之中，它们的射程相当之远，但这导致它们忽视了周围别的航行者……

    大多数航行者都在距离漂泊号数十公里的距离围绕成圆形飞行并趁机攻击，在这距离时，部队能几乎完全避开漂泊号的攻击，并且拦下它所发射的一切攻击。

    而在看到火力的缺口时，就可以趁机攻击，一个航行者趁着机会冲了过去，它在身上打开了大量的炮口，无数的球型物体从炮口中飞射而出，落在了漂泊号的外壳上。

    ‘轰！轰！轰……’每个球体都造成了一次爆炸，接连的轰鸣将漂泊号的外壳掀起，在爆炸的烟尘下，能看到一些虚民从里面挣扎着飘了出来。

    看来，它们就是在外壳之下活动的，这么说，刚才的爆炸已经炸到了它们活动的位置。

    也许，能试着用一下这个。

    “快点关闭舱门……快……”

    琳听到了模糊的声音，在稍微进行调整之后，这个声音越来越清晰了。

    “长官！已经关闭了爆炸附近的舱门了！现在正在进行调动！”“好，速度快一点，还有注意火力的掩护！那群东西会趁着火力空缺时冲过来……”

    这个声音。来自漂泊号内的某个指挥室中。

    琳的一些航行者内。携带着从虚民船舰中获得的通讯装置。这个东西不需要任何调整，就能接收到漂泊号内的信息……

    而稍微调整的话，可以接收来自各处指挥室的信息，而且负责调整的，就是这里虚民的同类——学者！

    它在远距离下对这个通讯装置进行操作，以便接收来自于漂泊号上的所有信息，甚至包括舰长室的。

    虚民虽然可以避免里面的信息被外面接收，但它们好像没这么做。

    也许是认为。那么‘原始’的生物不会利用它们的工具吧，因为只有一个虚民舰长成功地逃了回去，这个舰长还不知道有关于绒球上战争的细节。

    因为它在逃回去时，甚至都没有看到什么琳的大型兵种。

    如果它们知道，琳的兵种会发射光线的话，估计就会认真对待了吧，因为根据学者说，光类武器一直是它们想研究的东西。

    不过目前因为种种原因，所以还没有装配上，有一个原因就是缺乏好的材料。

    琳看过学者的资料中有一些能发射光线的武器。它们喜欢将这种武器称为‘激光武器’，但是它的结构和螺旋生物制造出来的相比差距实在太大。没有办法投入正式的战场中。

    而这个材料，在绒球上有很多，也就是那些结晶，这也是虚民想采集结晶的原因。

    “快点使用那个方案，发射许可已经到了！”

    琳忽然听到一个来自通讯装置里的声音，与此同时，投掷爆弹的航行者发现一颗闪烁光芒的物体向这边冲了过来……

    航行者急速上升，避开了这个东西。

    这个物体没有停下，它直接冲向了更远处的航行者群体，但它瞬间就被光线击中，化作了强烈的火光……

    这个是……78型爆弹。

    琳记得那个弹头的样子，而就如琳所想的那样，在虚空里，它的威力低了很多。

    没有冲击波，它无法波及附近的目标，但是虚民好像并不在意。

    “启用轰球计划！”通讯里再次传来声音，这个声音是来自于总指挥室，它负责指挥漂泊号上的所有武器。

    “是！”“轰球计划，启动！”

    在这一刻大量的爆弹疯狂的喷射而出，在多种普通的导弹之中，夹杂着许多78型爆弹，它们冲向了附近的航行者，大部分的导弹都被航行者散射的光线所击落。

    但还有一些弹并没被击落，而它们也没有打中任何目标，而是冲向了远处……绒球的方向！

    原来如此，使用这个方法么？打算直接对绒球进行轰炸？

    看到这种情况，琳让几个航行者对那些爆弹射出了光线。

    就在爆弹粉碎的那一瞬间，琳听到了通讯里传来的声音：“就是现在！”

    漂泊号上的大量机炮在这一刻全都瞄准了发射光线的航行者，一个航行者直接被强大的火力给撕碎。

    原来如此，用射向绒球的爆弹吸引航行者，然后再趁机攻击？

    “很好，继续用这种方式！”通讯中传来了虚民们的欢呼声，它们继续射出大量的爆弹，试图先吸引航行者攻击……

    但是，这次琳并没理会那些爆弹，而是任由它们飞向绒球。

    因为，它们落不到绒球上的。

    而且，琳也发现虚民的火力似乎比之前变弱了很多。

    那么，差不多应该到登舰的时候了。(未完待续。。)

    ps：  感谢~包子滚来滚去~metallicc…~时空破坏者~的打赏~

    感谢~海景真的好美~巨蜥横行~力路~月下华灯~_seraphim_~的月票~