    喝醉了的韩林翔嘀嘀咕咕地说：“撞死了，他再也不能说出这个秘密了，再也没人知道小杂种不是我的了。”

    景小姐因为知道他说韩牧云是朱小姐出轨怀上的孩子，怀疑他制造车祸撞死了韩牧云的亲生父母。

    第二天韩林翔酒醒后，她询问有没有这回事，韩林翔坚决否认，说他没有。

    但后来她又听到韩林翔在睡梦中说：“他还有个女儿，斩草不除根，春风吹又生。”

    景小姐越听越怕，她觉得韩林翔不是什么好人，如果她不赶紧离开，只怕有一天她也会遭了他的毒手。

    所以她就带孩子逃回了景家。

    卫初心听得喘不过气来，她感觉景小姐没有撒谎，卫世茂很可能就是她的亲生父亲。

    韩林翔怕她父亲把曾经睡过他老婆的事说出去，和朱小姐离婚后，就制造车祸撞死了父亲。

    那时候，她母亲怀着卫初萌，得知丈夫发生意外，母亲悲痛欲绝，动了胎气，生下卫初萌就过世了。

    原来是韩林翔这个混蛋害得初初从生下来就没了父母，是他害得妹妹寄人篱下，最后还被叔叔一家抛弃，让妹妹吃尽了苦头！

    他大概怕妹妹长大后知道了他杀害父亲的事，报警抓他，所以还想对妹妹斩草除根！

    此刻，卫初心愤怒得恨不能杀了韩林翔！

    但她现在出不去，空有一腔仇恨，没有办法报。

    景小姐又说：“这都是我听他在睡梦中说的，不知道真假，但我想，就算他没有杀你父亲，也会在阿云面前说你父亲的坏话，也说你的坏话，所以阿云报复你也是有可能的。”

    卫初心忽然想到一件事，如果她承认景赛云是想报复她的话，景母怕她出去对景赛云不利，更不会帮她逃走了。

    她摇头说：“景小姐，我觉得景赛云不是为了报复我才把我抓来，不然他不会就这么关着我，既不打也不骂。他抓我来是为了我和我丈夫闹离婚的事。”

    景小姐奇怪了：“你和你丈夫闹离婚，阿云把你抓来做什么？”

    “景小姐可能不了解，”卫初心说：“我丈夫是Z国玉川市南都国际的总裁南凌川，虽然南都国际没有你们家这么富豪，但在我们玉川市也是龙头企业，我丈夫名下也有不少资产。

    “但是有钱的男人靠不住，我们结婚不到两年，我女儿才四个月，我丈夫就出轨了。

    “我忍受不了，准备和他离婚，却在去民政局的路上，被景赛云的人劫持，弄到了这里。

    “两天前，他要我签一份合同，说我跟丈夫离婚后，必须把我名下的财产全部转移到他的头上。

    “我想着，我离婚后一个人带孩子，根本没有办法上班，如果我把财产全部转到他头上，那我们娘俩怎么生活？所以我没有答应。

    “他就把我关在这里，想逼我同意。”

    景小姐皱眉了：“原来阿云是为了钱，这孩子现在已经财迷心窍了，景家那么大的产业，他还要争夺你的财产做什么？”

    卫初心试探地说：“景小姐是不是不知道，景赛云前段时间发生的事情？”

    景小姐迷茫地说：“阿云前段时间发生了什么事？他没有跟我说过，我在这里也见不着外人。”

    卫初心回答：“景赛云到玉川市区开景铭世家的分公司，借机报复韩牧云，本来他一切顺利，韩牧云被他打压得酒店都快关门了。

    “这时电视台突然放出一段视频，那个叫韩林翔的自称是韩牧云的亲生父亲，于是舆论一片哗然。

    “有人说，韩总的妻子跟韩林翔有染，生下了景赛云，现在景赛云的亲生父亲来认儿子了。

    “这让韩总非常生气，撤销了景赛云的一切职务，把玉川市的分公司都关门了，把景赛云也赶出了景家。”

    景小姐大为生气：“韩林翔真是害人不浅，他毁了我的一生不算，还要毁了我儿子的一生，他怎么这么可恶！”

    “是啊，”卫初心说：“景赛云之前虽然没有在他的亲生父母身边长大，但好歹也算是锦衣玉食，没有受过什么苦。

    “现在因为他亲生父亲搅局，导致他被景家赶出来，他顿时一无所有。

    “他当然不甘心，所以知道我在闹离婚以后，就把我带过来，让我答应离婚后把我分到的财产送给他。

    “我一方面是我自己想留一点，另一方面是，我都还没有得到这些财产，我根本不知道我丈夫会给我多少。

    “如果我签了这个合同，到时候我丈夫不给我分财产，我拿不出来怎么办？难道我要打一辈子工来还他吗？”

    景小姐咬牙切齿地说：“都是韩林翔这个混蛋害的他，我出不去，我如果出得去的话，我一定要去举报，让韩林翔付出代价。”

    卫初心看出景小姐非常爱他的儿子，话又说回来，天下父母有几个不爱自己的儿子？

    她赶紧游说：“景小姐说得对，景赛云原本是一个很优秀的青年，如果他的亲生父亲不来教唆他，他跟着他的舅舅舅母，一定会前途无量，等他以后做了景铭世家的总裁，你们母子也就真正团聚了。”

    景小姐在屋里转圈，说：“如果我能够出去，我就让警方把韩林翔抓了，这样他就没有机会再祸害我儿子了。”

    卫初心激动地说：“景小姐，你如果真的为了景赛云好，就应该把韩林翔送进监狱。”

    “可我没有电话，也没有办法出去报警。”

    卫初心问：“有人守着你吗？所以你出不去？”

    “没有人守，但是方圆十里都没有人家，我步行根本走不出去。”

    卫初心说：“那你想办法让我出去吧，我把你带出去，或者我出去报警，让警察把韩林翔抓了，你的儿子就回来了。

    “你到时候再向你哥哥求求情，景家现在没有别的继承人，你哥哥肯定也打算让景赛云回去。

    “但是有韩林翔在搅局，景赛云不跟他的亲生父亲划清界限的话，景总那里就不好说了。”

    “你说的有理，”景小姐围着铁笼转了一圈，无奈地说：“可是我没有钥匙，打不开这个铁笼啊。”

