    男人虽然老了，但脸部轮廓和卓远航很相似，看的出来，他年轻的时候肯定和卓远航很像。

    叶佳期站定脚步，没有再往前走，而是微笑，颔首示意：“卓董。”

    秘书上前附在男人的耳边说了两句，男人点点头，挥手：“你们都下去。”

    几个抽烟的女人不情愿地站起来，又都看了叶佳期一眼，这才扭着腰离开包间。

    一时间，包间里的人全部都撤走，只剩下叶佳期和卓董两个人。

    卓董脸上没有什么表情，他抽着烟，目光落在叶佳期的脸上，凝视着叶佳期，眼神里有让人捉摸不透的东西。

    包间里安安静静，连音乐都关了，甚至还能听到外面的雨水声。灯光依然暧昧无比，那是一种彩灯混合出的光泽。

    男人翘着腿，坐着，一直看向站着的叶佳期。

    叶佳期跟他打招呼，他也没回。

    她被他看得不自在，又微微笑了笑：“卓董，您找我有什么事吗？”

    他没开口，看向叶佳期。

    叶佳期怀疑自己是不是衣服穿得不好，她低头看了看自己的衣服，挺好啊。

    她今晚上穿的是一件中规中矩的白衬衫，一条黑色的一步裙，端庄干练，几乎适合一切场合。

    “你叫叶佳期？”他终于开口，一开口就是一股标准的香港腔，浑厚低沉，目光始终没有离开她的脸。

    “我是叶佳期。”

    “我儿子真厉害……”他勾了勾唇角，眼底是一抹精光。

    叶佳期不懂他这话是什么意思，眉头蹙了蹙：“卓董，您找我有什么事吗？”

    卓董掐灭手里的烟头，扔进烟灰缸，放下翘起的腿，双手交叠，往前探了探身子。

    叶佳期离他只有两步的距离。

    这个卓董，和她想象中不一样，阴晴不定，让她看不出一点情绪。

    包间里都是烟味，她皱起眉头，等着他回应。

    可他，迟迟没有回应，就这么看着她，盯着她看。

    叶佳期茫然不知所措，偏偏头有点痛，只好道：“卓董……要是没什么事，我就先回去处理绿洲的合同，晚上回去还要赶一份报告。”

    “我儿子对你怎么样？”他忽然又开口。

    “卓副总吗？他对我挺好，薪酬、福利一样不差，卓副总平时对人也比较温和，脾气很好，也很有耐心。”

    男人盯着她的眼睛看：“你是怎么进ZR的？”

    “我自己投的简历，面试进来的。”叶佳期不太明白他问这些的意义，便如实回答。

    “你晚上喝了不少酒，女孩子不应该喝酒。”

    “我还好，没有喝太多，只是工作上的应酬。”

    “我儿子可真有心。”男人嗤笑，“我小看他了。”

    叶佳期依然不懂他的话是什么意思，他看着她，她也仔细打量了他几下。

    男人一身名牌，手上的百达翡丽手表在灯光下闪烁着熠熠光泽，他的手边丢弃着一只烟盒和打火机。

    “卓董……”她试探地喊了他一声，“时间不早了，要不我先回去。”

    “我儿子待你不薄？”他打断她的话。

