    轻灵斜眼看着安红袖，却并不接话。

    安红袖被他看的心虚，摸了摸鼻子，又道：“你放心，只要这次你帮了我，等到了京城，你想干什么，我都答应，而且，你放心，等过冬的时候，我绝对好吃好喝伺候着您，不让您老受一点儿寒气，也不让您老受一点儿委屈，哦，对了，如果你有子孙啥的，也尽管把他们带上，我连你的子孙后代一起养，你看怎么样？”

    闻言，轻灵没接话，只打量着安红袖的神情暗暗衡量。

    安红袖则眼巴巴地盯着轻灵，要知道，这个事情对于她来说，可是稳赚不赔的啊！

    轻灵是谁？那可是相当于蛇王一样的存在啊！有蛇王保驾护航，还怕那些刺客？

    再有，轻灵的警觉度之高，可是常人难有的。说的夸张一点儿，轻灵一条蛇，能顶一个营的啊！

    “怎么样？考虑好了吗？”安红袖眼睛亮闪闪的望着轻灵，生怕对方拒绝。

    轻灵耷拉着眼皮扫了她一眼，道：“我可以答应，但，我还有另外一个条件。”

    “什么条件？”

    安红袖闻言一喜，大手一挥道：“你放心，只要不是离开我，别说一个条件，十个、二十个我都答应！”

    “吃了你呢？”轻灵不冷不淡地道。

    安红袖僵住，看着轻灵那冷淡的蛇脸，艰难的吞了口唾沫，“你……认真的？”

    轻灵嫌弃的移开了视线，“你太蠢了。”

    它说着，吃了口肉干，背对着安红袖道：“即便是吃，也不该吃你这种蠢笨之人。”

    安红袖嘴角狠狠抽动了下，有生以来，第一次感觉到，生的蠢笨是如此幸运的一件事。

    -

    从内平州到京城，一路日夜兼程，快马加鞭，等到第二日幕晚，便抵达了京城。

    眼看着到了城门口，安红袖长长松了口气。

    这一路上，因为有轻灵的保驾护航，她方才能安心，但，也不敢掉以轻心，仍旧做了十足的准备。

    毕竟，谁也不知道那些刺客会不会再来。

    至于先前那些被抓的刺客，因为他们人手有限，安红袖便只带来了两个，剩下的，还都在内平州的打牢里关押着。

    为了安全起见，也为了内平州府衙众人的安全，她特意加大了药量。

    是以，不用担心那些刺客伤人。当然，如果是同门来灭口的话，那只能算他们不幸。

    “检查。”

    马车抵达城门口时，城门守将开始例行检查，安红袖也没在意，毕竟，他们只是寻常百姓。况且，秦终南就在京城，她没什么好怕的。

    “姑娘？”

    当熟悉的声音传来，安红袖心下一惊，猛地抬眸，便瞧见了左弛那张熟悉的脸，她紧绷地神经骤然一松，笑容便爬上了脸颊。

    “是你？”

    她说着，便要弯腰下车，但被左弛制止了。

    “姑娘先过去等我。”

    左弛说完，示意他们先进城，而后跟城门守将交代了几句，这才快步而来，一头钻进了安红袖的马车，道：“殿下接到姑娘的信后，就让我在这儿接应姑娘。没想到姑娘来的这么快。”

    安红袖闻言笑。“也不快了。”话罢，想起那些刺客，忙道：“对了，你现在赶紧派人，去内平州府衙一趟，把那些刺客提出来。我怕晚了，就来不及了。”

    “刺客？”左弛先是一惊，随即明白过来，点头道：“行，我这就去安排。”

    他话落，掀开帘子出了马车。

    安红袖吐了口浊气，可心下仍旧不大放心，毕竟，他们已经离开内平州这么久，谁也不敢保证那些人还活着。

    约莫过了半盏茶的功夫，左弛再度掀开帘子进来，道是：“此番姑娘来，殿下和上官公子商量了一番，说是让姑娘继续住在上官家，至于上官府上，姑娘的院子已经收拾妥当。”

    “另外，楚公子也在京城，我刚刚已经派人去请楚公子，等姑娘到了上官家，估计就能见到楚公子了。”

    “嗯，那就好，辛苦你了。”安红袖笑着道谢，心下却是松了一口气。

    她在内平州的时候心有忐忑，如今到了京城，反而安心了。

    大概，是因为秦终南将一切都安排好了的缘故。

    “那姑娘先去，我先回去告知殿下。”

    “好，有劳了。”

    “姑娘客气，都是应该的。”左弛笑了下，留下这一句后，便掀开车帘出去。

    -

    左弛离开后，马车又走了半盏茶的功夫，便碰到了前来接应的尚振尚唯两兄弟。

    安红袖对这两兄弟心存愧疚，见俩兄弟骑在马上又不好说什么，便没多说，直到马车在上官家后门停下，阿箬带着人来接应，安红袖这才得了空。

    “先前之事，是我对不住两位，让两位因我深入险境，实在是对不住。”安红袖愧疚，话落垂首行礼。

    尚振见状诧异，忙去拦安红袖，可手伸到一半儿，想到安红袖是个未出阁的女子，又尴尬的僵住。

    “姑娘无需如此，保护姑娘本就是我兄弟二人的职责所在，姑娘没有错，不必如此。”

    尚维看了安红袖一眼，移开视线面无表情的看向别处。

    保护安红袖，的确是他们的职业所在，但，他们也因此险些丢了性命……

    虽说，作为上官家侍卫，难免如此，但，那也应该是为上官家，而不是为安红袖。

    “此事，的确是我不对，是我害的两位重伤，幸好两位无事，不然，我真是难辞其咎。”

    “你本来也难辞其咎……”

    安红袖话音刚落便听见这话，不由一愣，抬眸，便对上尚维不满的神情。

    “尚维！”尚振斥责出声。

    然而，尚维没说什么，皱着眉冷哼一声吼，转身进了门。

    尚振神情愧疚，又不好丢下安红袖去追尚维，只得收回视线给安红袖赔不是，“姑娘，对不住，是我对弟弟管教不严，我代他像您赔罪。”

    安红袖闻言摇头，“本就是我不对，他说的没错，又何罪之有？”

    尚振怔住，安红袖笑了笑，道：“此事是我对不住你们，也是我欠你们兄弟二人的人情，日后，若有用得着我的，尽管来寻我就是。”

    安红袖说着，从头上拔下一根簪子，递到了尚振手中。

    “这个，便是信物了。”

    “这……这不合规矩，姑娘。”尚振惶恐，忙将簪子往回推。

    安红袖笑道：“有什么不合规矩的，在我这里，这就是我的规矩，你且拿着吧，不然，我心下也不安。”

    不远处，阿箬看到这一幕，心下叹了口气，走过来道：“姑娘让你拿着，你便拿着吧。”

    “这……”

    【作者有话说】

    轻灵能有什么坏心思呢？不过是想捉弄红袖一下罢了。

    说个题外话，我昨天半夜，写了个新的种田文设定出来，女主叫苏晚，男主叫徐青云……是医女文……可惜，正文还没搞出来……我最近寻思着买医书呢，本草纲目啥的，打算618再买，不然太贵了……

