    到了鹿乡镇，车停到了路边一处门市的前面，这就是易天一的店铺牌匾很大，很明显，门脸看着也看行，上下两层一百多平主要就是做鹿产品生意的。

    下车后三人进到屋内，易天一对王赞说：“王赞，这就是我的店了，生意么不温不火的，小钱能赚一些养家糊口也没问题，大钱肯定就不用想了”

    王赞背着手，环顾四周后绕了一圈说道：“风水上并没有什么不妥，我看了眼，你的明财位上有一个鹿头标本，是寓意“禄”的招财摆件，这个整的挺对，唯一不足的就是你这个暗财位了，你这里大门冲北开，所以你的延年财位应该也是在北面的，而你看你在北面却放了一缸招财锦鲤，虽说也是招财之物，但是这财位忌水，正好就犯冲了，这缸锦鲤也挡住了你这里的财气，所以你店里的问题不大，所以生意也不温不火的，反正总体来说，你这的风水还算是不错的，把那缸锦鲤移到西边就行了，别的都不用动，日后的话生意应该是会好起来一点的”

    易天一愣了下，说道：“就这样？”

    “嗯，风水么就是格局，没你想象的那么复杂的……”

    其实王赞的这个点拨确实简单了点，肯定不会让这个发小发什么大财的，但这肯定不是王赞的本事就到此为止了，你要是让他为易天一布置个聚宝盆那种发财局他也能做，可王赞肯定不会这么干的。

    怎么说呢，这世上为什么有人会发了大财，横财，比如买彩票都能中，而有的人一辈子都是平庸的，没什么起起伏伏的波澜，财气大小这种事每个人都是固定的。

    就拿易天一来说，王赞早就看出来了他的这个发小从小到老过的都是这种平淡日子，没有大财，生儿育女养家也不是问题，这就是他的命运了。

    王赞也可以为他重新打造个敛财的风水局，但对他来说未必是什么好事，如果王赞强行让易天一富起来的话，那以后可能他的人生面对的就是另外一种结局了。

    守不住财，甚至还可能因财所害，比如挥霍，沾染上什么不良的习惯，那到最后就不只是钱没了，可能人都没了，家破人亡了。

    但平平淡淡的一辈子不好么？

    也许就这种生活是很多人都在奢求的，没病没灾，儿女孝顺，既没有大起也没有大落，老了之后安然度过晚年，一辈子完事了，这也未尝不是好事。

    王赞在易天一这里看了一圈，天色也渐黑了，本来对方想要留他在家里住的，不过王赞想要自己的老房子看看，他对这地方还是很有感情的，就叫了辆车回去了。

    回去的路上，有路过了那个岔路口，此时天色已然黑了下来，王赞眯着眼睛又看向了窗外。

    “这是锁魂口啊……”王赞回过头，跟前面的师傅又打听道：“大哥，这地方我听说总出车祸，是不是？”

    锁魂口是一种路面格局的简称，一般都是在岔路口上，前方是一条直线，然后有两条路岔了过来，在口子这边拐了个弯，看起来就像是人的脖子被掐住了一样。

    这种锁魂口的格局，是比较招阴的，也就是比较容易出车祸。

    这情况并不少见，很多地方都有，随便搜搜都能找得到的，就是许多地区都有一段路是非常容易出车祸的，而且这还并不是人为的，多数都是天然形成的。

    开车的师傅回过头说道：“呵呵，你也知道啊？我们这地方都出了名了，三年两年的就得有车在这撞了，看见那棵柳树没有？我记忆里就至少有四五辆车撞过去了，说来也怪啊，你说那树看着也没多粗呢，但怎么每次撞了都没给撞断了呢，可是挺邪门的哈”

    “大哥，最近一次车祸是什么时候出的啊？”

    司机想了想，不太确定的说道：“好像也有两三年左右了吧”

    王赞“嗯”了一声，点了下头说道：“以后晚上过来开车，您也慢点哈”

    “放心，这边我熟得很，闭着眼睛都不会撞上的……”

    回到家里，王赞就轻吐了口气，对他来讲这个和小草一起生活了十几年的家，其实相当于寄托了他的整个少年时代，这里有他最为纯真和美好的那些年，虽然是现在挺少回来了，但每次来到这个家，他都会觉得自己依旧青春正年少呢。

    尽管这么说可能有点矫情，不过心境确实会让他感觉相当的不错。

    简单的收拾了下卫生，打扫了下屋里的尘灰，王赞就用手机点了些外卖还有烟酒。

    最近因为心理上的问题，王赞一直都比较喜欢独处然后喝一点，脑袋里再想想事情，等到后半夜困了以后他也就比较好入睡了，不然失眠的症状还是挺折腾人的。

    接下来的两三天，由于还没有到易天一结婚的正日子，王赞多数时候都是在家里呆着的，偶尔就出去买卖东西随便逛逛，至于他曾经的那些同学王赞就都没有联系，上一次回来谭遥遥的死让他有些不太想面对以前的同学。

    离着易天一结婚还有一天的时候，按照北方的习俗很多人都会在这天晚上热闹一下，有的地方可能也叫单身派对，就是约上关系比较好的人吃喝玩乐，好好折腾一下，然后第二天就是结婚的正日子了。

    下午的时候，易天一给王赞打了个电话，约他出来吃饭，说是跟几个以前他当兵时处的不错的战友一起，王赞不认识那些人本来是想拒绝的，但后来易天一把车都开到他家小区里了，王赞就不得不下来了。

    到了饭店，里面已经坐了几个人，易天一就主动给双方介绍道：“王赞，这几个是我在部队时候的战友，家都在春城住，明天也给我当伴郎，瘦高个的叫丁宝，以前在部队是炊事班的，那个中王浩田，还有最胖的那位叫周洋，是我们连队的文书。”

    “这是王赞，我的高中同学也是死党，来吧都是爷们废话就别多说了，媳妇今天也不在，咱们就一个目的喝倒拉倒……”

