    上头的小羽被我这一手给镇住了，终于恢复了清醒在我面前慢慢低下头去，我收起了严肃的表情笑着说：“没关系，你做的已经很好了，接下去交给我吧。”

    说完这句话我缓步朝鳄鳞蛇群的母蛇走去，庞大的母蛇盘踞在漆黑的内殿中，橙黄色的双眸如同两盏巨大的灯笼，它低头看我然后从嘴里又吐出了一个半身的妖艳女子，这名妖艳女子就和刚刚与我对话的妖艳女子一模一样，都是母蛇制造出来的傀儡。

    “这头小妖认你为主是吗，你以为凭你凡人之躯能在我面前做什么，你不会以为凭你的本事可以杀的了我吧？”母蛇用傲慢的态度说道。

    “我懒得和你废话了，最后问你一次，你要是愿意让开一条路放我走，那我可以饶你不死可如果你不愿意让开的话，那我就干掉你。”说完我一掌隔空打碎了母蛇制造出来的傀儡。

    “无知者当死！”

    母蛇在愤怒中大吼一声，数不清的触手从口中伸出，如同看不清的鞭子一般抽打在地上在一片混乱中化作无数残影，这些触手攻击的速度之快就连我都有些看不清楚，而且攻击威力惊人不一会儿便将我周围的墙壁地面打的千疮百孔，这些触手的攻击并不仅限于正面的抽打，它们还会钻入地下和墙壁中隐藏起来，从我的前后左右乃至头上脚下发动奇袭。

    我站在原地一动不动甚至没有让黑鸦反击，自己也没再出手过，只是等到保护着自己的妖气消失后，这些触手突然从四面八方冲了过来将我团团包围缠绕，在顷刻间便将我的全身缠了个结结实实，我被捆成了个粽子的模样。

    “这下我看你还怎么嘴硬，凡人我即便不吃你也会不停折磨你，让你体会生不如死的感觉，这就是你不知好歹冒犯我的下场。”

    这时候的我活脱脱就像是一个大粽子，眼看是活不成了可下一秒妖火自触手包围之下燃烧起来，而且燃烧的越来越凶猛，按理说妖火是不足以伤到这些触手的，之前小羽放出的妖火就对这些触手没有丝毫作用，可现在结果却出乎母蛇的意料，此妖火非彼妖火，同样都是妖火但小羽的妖火和我的妖火根本就不可同日而语，她的妖火伤不到这些触手不代表我的妖火就伤不了。

    火焰迅速燃烧遍我的全身，所有缠住我的触手感觉到了剧痛后开始向后本能地退去，然而这一次轮到我出手了，我向前跨了一步一只巨大的妖爪自我身后落下一把抓住了所有想要逃回母蛇体内的触手，如同抓住了一片混乱的麻绳，然后一个巨大但模糊的怪物轮廓出现在了我的背后，那正是来自帝俊的法相。

    母蛇显然是认识法相的，或许它曾经看见过其他修士使用法环法相之类的秘法，所以它在看见帝俊的法相后马上露出了惊恐的尖叫，声音颤抖着问道：“你为何会有法相，以你的道行修为怎么可能修出如此强大的法相？”

    我转了转脖子说道：“是你见识短浅看不穿我罢了，我刚刚说过了，我给你一条生路可你却不想走，那现在你只有死路了。”

    帝俊口宣妖法经咒，法相上冒出强烈绿光，那绿光从空中笼罩住了母蛇庞大的身躯，绿光照过的地方，母蛇的身上就会留下一道深可见骨的伤口，母蛇扭曲身体企图逃走却被法相的另一只巨大利爪从空中一爪压住，现在的母蛇打又打不过逃又逃不掉，眼看就要走上死路的时候母蛇惊慌失措地大喊道：“你别杀我，别逼我和你拼了。”

    “拼？你拿什么和我拼？”

    母蛇显然已经被逼至绝境，此刻突然全身发出“砰砰”怪响，它居然在自己身上炸开了好几个血窟窿，然后从这些血窟窿里钻出了几具尸体，这些尸体并不是刚刚那个女人的模样，而是长相各有不同的男女模样。

    “这些是我这么多年来吃掉过的修士中的强者，我将他们的尸体养在体内，他们死前成了我的食物，死后却成了我的护卫，你虽然强大但我就不信这么多凡间强者联起手来还打不过你，你既然不给我活路我也不会让你好过，别以为你有法相我就怕了你，在这些修士之中可不仅仅只有凡人，还有两个特殊的存在。”

    说话间这些从血窟窿中爬出来的尸体全部直挺挺地站在了我的面前，形成一片可怕的威亚逼迫向了我。

