    在凑齐冥神系三大主神法则后，南宫振内世界产生了一丝微弱的死亡法则。

    只要南宫振愿意，以那丝微弱的死亡法则为主，炼制一枚神格，瞬间就能造出一个小天阶境界的死神来。

    不过这样做，无异于杀鸡取卵，得不偿失。

    内世界是他的根本，他不惜潜入西方天界，杀戮无数，就是为了促进内世界成长。

    可不会去玩什么造神游戏。

    南宫振衣袖一挥，将那无数神灵白骨收入内世界之中，置于神山下滔滔汪洋之中。

    对于生命源泉的培养，南宫振也同样很上心。

    将这深渊裂缝中的无数白骨收入内世界，南宫振飞出深渊裂缝。

    然后神躯从内世界中走出，一掌将深渊裂缝打成粉碎，彻底毁去，遗留下无尽神性，嫁祸于于那群光明阵营主神。

    不管成与不成，打一杆子在说。

    反正先将水搅浑，好浑水摸鱼。

    然后将那铺盖在漫天黄沙上的白骨同样收入内世界之中，这才离去。

    这次出来，打杀了冥神一系的三大主神，足够冥神一系那些小天阶老古董跳脚了。

    照样还是先沉寂一段时间在说，慢慢敲闷棍。

    之后南宫振回到内世界中，推演参悟那缕微弱的死亡法则。

    白马依旧躲在它自己的内天地中，搞它的伟大事业。

    西方天界，再次乱成一团糟。一系主神，被人暗中在领域内覆灭，这不是小事。

    这次，轮到冥神系的小天阶老古董跳出来大闹，逮住光明阵营的人就不放，嚷嚷着必须交出凶手来，否则不惜开战云云。

    可惜没有人吊他们，光明阵营的那些神系之人，就像看小丑表演一样，看着冥神系的那几个小天阶老古董闹。

    仅凭冥神一系的神灵，还不敢擅自向光明阵营发起大战。

    黑暗阵营的其他神系也沉默不作声，暗中观察事态的发展。

    这件事情，暗中充满诡异，仿佛故意要引起光明和黑暗阵营开战。

    那拙劣的陷害伎俩，是个正常人都能看出来，更何况，他们还是高高在上的神。

    现在，西方天界所有神系，都知道暗中有一双手，想要挑起西方天界大乱。

    有人怀疑是对方自导自演，想要借此搞阴谋。

    也有人猜测会不会是东方天界有人潜伏进来，想要挑起西方天界大乱。

    同样有人怀疑，会不会是自己阵营的人做的，虽然同处一个阵营，可同样有摩擦和矛盾。

    总之，南宫振使的那些拙劣小把戏，成功让西方天界各大神系互相猜疑起来。

    有神灵到东西方天界空间通道连接处探查过，可得到的结果就是没有东方天界修炼者进入西方天界。

    南宫振从曼罗德化身那里得到消息，有神灵前去查询，还好他提前做了布局。

    就算西方天界之人有所猜测，现在还摸不清楚情况，这其中的时间差，就是南宫振的机会。

    一但他的身份暴露，迎接他的，将是整个西方天界所有神系的追杀。

    到那个时候，或许，就可以思考跑路的事情了。

    在内世界潜修的南宫振并不知道，西方天界那些神系主神，开始抱团。

    实在是南宫振太凶残了，一灭就是一个神系的主神。

    气得元素神系和冥神系那些在神域内潜修的老古董暴跳如雷。

    一个神皇主神，得培养多久？花费多少资源？

    那可是神皇！一个神系的主要人物了，死得不明不白，干干净净，这种事情，发生在那个势力身上，都接受不了。

    可苦于找不到凶手，只能吃哑巴亏，将这事记在心上，暗中并没有放弃调查，不找出凶手了，他们怎么可能甘心？

    这一次，南宫振在内世界中静修了三年，才开始出来搞事情。

    之所以等这么久，是因为他要玩一票大的。

    时间一长，让那些主神稍微放松一点警惕，好方便他行事。

    毕竟这种事情，需要见缝插针。

    防御得太严实，插不进去。

    那就没法搞事情了不是！

    南宫振躲在生命神系神域周围，暗中观察，寻找机会，进去搞一票大的。

    那生命神树，他打算抢回去当他内世界的定地神树，加速生命源泉的孕育。

    可观察了很久，都没能找到可以钻的漏洞。

    找漏洞强闯不成，那就换一条路走。

    前面不行，我换后面！

    南宫振来到生命主神莉薇娅的领域。

    暗中敲晕了一个外出的六翼女天使，托到小树林里，出手将其灵魂抽出封印起来，一缕神魂入主这具女天使的识海，南宫振魔躯进入到这女天使的内天地中。

    这种骚操作，南宫振是拒绝的，可为了不暴露身份，只能出此下策。

    “我这特么变相女装？”

    南宫振活动了一下这具躯体，胸前有点沉重，大地的重心吸引力，让他有些不适应。

    强忍着这种尴尬的感觉，南宫振控制着这具躯体，进入生命女神莉薇娅的领域。

    生命女神领域内的神城宫殿，有无数女天使把守，领队的都是八翼天使，可以明显看出，防御力量增强了。

    看着那群身姿妙曼的天使，走来走去，不断巡逻，战甲秀丽，英姿飒爽，修长的美腿，盈盈一握的小蛮腰，甚是美丽。

    那丰满的疼部，不断晃动的半圆山峰，风景独好。

    南宫振心中默念起冰心诀来。

    目光视线转移，看多了容易上火。

    南宫振表示，他还年轻，把持不住。

    这种事情，得让青禅那帮秃驴来，他们定力深厚，经得起诱惑，把持得住！

    穿过重重守卫，南宫振驱使着这具躯体，进入生命女神宫殿深处。

    可当他经过一座温泉的时候，瞬间破防。

    他看到了什么？

    那蒙蒙的雾气飘散开来，泉池内一条条雪白的身影在戏水，丝丝缕缕的幽香沁人心脾。

    泉池周围种满了无数花，灿烂的鲜花混合着那缕幽香，空气中都充满了迷人的馨香。

    “呵呵……呵呵……”

    一串清脆悦耳的银铃笑声入耳！

    温泉中，十几道雪白的娇躯在欢快的戏水，溅起一朵朵水花，那些美丽的身姿若隐若现，引人入胜。

    晶莹洁白的肌肤如玉一般细嫩光滑，凹凸有致。

    一群美丽的女天使同时嬉水。

    秀丽诱人的天使容颜，蒸腾的雾气，袅袅弥漫，入目便是人间绝景。

    然而最关键的是，这些女天使地背后那几对洁白的羽翼，配上金色长发遮掩下的圣洁面孔，以及xing～gan～妖娆的j躯。

    这仙境飘渺的地方，简直容易让人贫血。

    “艾薇，快来一起泡温泉吧！”

    “糟糕！”南宫振暗叫不好。

    艾薇，正是他控制的这个女天使的名字。

