    完成任务后，其实苏格还是可以选择继续留在那个位面的。

    因为系统貌似并没有强制他必须离开。

    也不知道是时间还没到，还是可以无限逗留？

    这个可能需要找个时间验证一下。

    但指环王这位面，绝对不是验证的好选择。

    毕竟，指环王这个副本的真实难度其实并不低。

    后面如果魔君索伦出场，苏格觉得自己绝对不是对手。

    而且，按照剧情，至尊魔戒本来就有牵引魔君的力量。

    他拿着戒指留在指环王位面，绝对就是一个靶子。

    分分钟有可能被索伦给摁死。

    所以他在完成任务后，就赶紧带着李世民等人退出副本。

    装完逼就跑，这才是装逼的最高境界。

    不过走的时候，苏格让李世民到处收集一些那个大唐位面没有的东西。

    比如土豆、玉米、辣椒等，甚至连白猪都带了一批过来。

    这些东西都是大唐位面所没有的。

    带过来绝对有大用处。

    对了，还有史矛革的尸体，也一起带回了长安。

    因为苏格知道，这个绝对是至宝。

    全身上下都是宝。

    回到长安后，苏格立马闭关清点了一下收获。

    积分点：120w（加上之前用剩下20w）

    兑换栏：洗髓丹，大还丹

    战利品：史矛革的尸体

    实力：龙之力三段（系统评级）

    扒拉来扒拉去，大概就是这些收获了。

    苏格坐在蒲团上，托腮皱眉道，“好像也没什么大收获嘛。”

    “对了，不知道这什么龙之力能不能继续升级？”

    苏格突然意识到这个问题，顿时心中燃起了希望。

    于是赶紧起身试图尝试一下。

    首先，把龙血放出来，整个大桶装起来，然后尝试着把龙血往自己身上涂。

    因为身体已经被强化过了，所以再次染上龙血的时候，已经没有一开始那么难受了。

    但还是有些痛苦感觉。

    中间，苏格试着兑换一些大还丹，看能不能缓解一下痛苦。

    随后发现，嘿，还真能。

    不过只能稍微缓解一下，而且持续时间还很短。

    想要持续缓解，就得一直吃丹药。

    好在丹药兑换值不贵，一颗只要100积分点。

    对于拥有120w积分点的土豪苏来说，这压根就不算是个事。

    直接兑换了一大堆大还丹，然后跳进桶里泡澡，一边泡澡一边嚼丹药。

    那感觉就跟小时候嚼零食一样一样的。

    随后，他又试着嚼了一颗洗髓丹。

    发现，嘿，这洗髓丹居然还能加速龙血的吸收速度。

    于是，两种丹药直接跟不要钱似的。

    直接就往嘴里塞。

    嗯，就很，奢侈！

    大约嚼几百颗丹药后。

    终于系统提示他达到了龙之力九段，也就是最高段位了。

    并且身体防御力也达到了最高级别，系统把这防御能力叫龙之铠。

    “龙之力？龙之铠？”

    苏格有点哭笑不得，这特么不就是力量属性和防御属性么？

    感情是把这两属性给加满了呗。

    然后看了一下积分点，不过才消耗了5w点，很便宜。

    但这龙之力和龙之铠效果如何，还真不知道。

    苏格琢磨着是不是找人试试。

    就在这时，门外敲门声响起。

    “嗯？”

    苏格有些意外。

    于是问道，“什么事？”

    “回阿郎，圣人过府，正在前厅等候。”

    苏格此时住的地方也是李世民临时给他安排的。

    是一处占地颇大的宅子。

    听说以前是一个姓裴的哥们住的。

    不过后来这哥们因为政治斗争失败，狗带了。

    所以就便宜了他。

    至于仆人，自然也就是以前的主人留下的。

    其实女婢此时也是心中十分震撼的，能让皇帝亲自上门等待的，估计苏格也是第一个了。

    圣人？李世民？

    苏格好歹也是穿越了一段时间，也知道了这个时代，圣人就是指皇帝。

    让皇帝等，他也知道不太合规矩。

    于是赶紧跳出浴桶，并让女婢准备了一些清水。

    洗漱一遍后，赶紧去见李世民。

    不过，不得不说，古代人这种衣来伸手饭来张口，洗澡都有人侍候的生活，实在是太......腐败了。

    但，苏格表示，我喜欢！

    洗漱完毕后，苏格来到前厅见李世民。

    和李世民一起来的还有秦琼。

    李世民见到苏格的时候很开心。

    “苏先生，这里住的还满意吗？”

    “满意，满意，谢陛下美意。”

    “先生满意就好。”

    李世民一脸欣喜的表情，甚至带有一点讨好的意思。

    但苏格没有去注意那么多，因为他的注意力放在秦琼身上。

    只见他兴冲冲的拉着秦琼的手，“秦公，你来的正好，陪我做个实验。”

    “实验？何为实验？”

    “呃......就是验证一下，你按我说的做便是。”

    秦琼一脸懵逼，转头看向李世民。

    李世民点了点头，“叔宝按照先生说的做便是。”

    “是。”

    征得了李世民的同意后，秦琼对着苏格行礼道，“请苏先生示下。”

    “你用尽力气，打我一下。”

    秦琼：“......”

    你特么逗我？

    就连李世民也是一脸懵逼。

    感觉苏格这个要求好像有点奇葩。

    “先生，你这是......”

    “我就是试试看我的防御属性加到了什么程度？”

    “防御属性？”

    “就是类似于你们的盔甲防御。”

    “哦。”

    “秦公你快出手，打我一下，让我知道我的极限在哪里？”

    “你确定？”

    “确定，你尽管出手吧。”

    苏格此时也是满怀期待的。

    这所谓的龙之铠，究竟有多大效果，他还真的很好奇。

    “那我出手了啊。”

    “出吧，用力哦。”

    秦琼嘴角一抽，感觉苏格好像看不起他。

    要知道，他自从吃过洗髓丹后，如今战力堪称整个大唐的天花板。

    就连之前指环王副本里的阿佐格，他都能周旋一二。

    这种战力，连他自己都有些小骄傲了。

    然而，现在却被苏格要求用尽力气打他一拳。

    苏格的战力他也是知道的，说不上弱鸡，但也强不到哪里去。

    反正绝对是挨不住他倾力一拳的。

    所以，他才会反复确认。

    但苏格明显是不撞南墙不回头。

    那好，就让他认清一下现实也好。

    只见秦琼举起右手，握紧拳头。

    然后猛地向前一挥。

    “先生，冒犯了！”

    砰——

    一声沉闷的撞击声响起。

    砂包一样大打拳头打在苏格的小腹上。

    本以为苏格会痛苦嚎叫。

    但等了半天，都不见苏格的声音。

    秦琼这才抬头看了一眼。

    只见苏格瞪大着眼睛看着他。

    “你搁这挠痒痒呢？”

    秦琼：“......”

