
　　“看！起源能量从地底涌出来了！”

　　纳兹米尔的高空之上，在云端悬停的金色要塞瓦拉加尔的平台上，早早就等候在此的小星星殿下给自己抢了个最好的“观景台”。

　　她自己手里捏着一个可以记录画面的魔法宝珠，要把纳兹米尔丛林中的邪恶被净化的一幕完整的录下来。

　　在小星星身旁的芬娜也抓着一个侏儒相机，朝向正在发生奇特变化的地面咔咔咔的不断拍照。

　　这可是非常珍贵的一手材料呢，瞒着小星星把这些照片复制一份，到时候不管是卖给哪个魔法组织都能赚大钱！

　　芬娜一边拍照，一边得意的发出怪笑声。

　　计划通啊！

　　几秒之后，传送的虹光在两人身后浮现，布莱克大步从这传送的光中走出。

　　他向前几步，也站在这平台上向下眺望。

　　来自起源熔炉的纯净能量正在从奥迪尔城中涌动出来，那座黄金色的泰坦之城就像是被丢入火焰中的锡箔纸一样在快速消融。

　　几秒之后，布莱克突然扭头看了一眼不断发出怪笑声的笨蛋芬娜，语气怪异的说：

　　“喂，你笑什么呢？还有，你不装胶卷在那拍什么呢？”

　　“啊？”

　　芬娜瞬间震惊。

　　她被从“赚大钱”的幻想中惊醒，手忙脚乱的打开侏儒相机一看，好家伙，里面果然没有装任何胶卷。

　　但几分钟之前，她明明检查过的呀！

　　“小星星！”

　　芬娜一瞬间锁定了罪魁祸首，她气急败坏的将手里的相机摔在地面，朝着捂嘴笑出声的笨蛋蓝龙扑了过去。

　　两个美少女又一次打成一团。

　　这次芬娜是真生气了，她以一个标准的过肩摔把小星星摁在地上捶。

　　后者吱哩哇啦的丢出闪电试图把芬娜击退，但笨蛋战士经过这段时间的训练，她身上的“双子皇帝”的魔法抗性已经被完全激活。

　　小星星不蓄力丢出的小闪电根本没办法伤害到笨蛋战士。

　　不出几秒，小星星就被揍得披头撒发，连眼睛上都挨了一拳。

　　她手里抱着的魔法宝珠也咕噜咕噜滚出来，在小星星的尖叫声中从英灵殿的平台坠落，呼啸着坠向下方正在被重塑的大地。

　　“不要啊！”

　　蓝龙公主尖叫了一声。

　　但一切都已无法挽回，见证这珍贵时刻的资料就这么完蛋了，她这一辈子可能都没有第二次机会再见到眼前这宏伟夸张的一幕。

　　两个人的厮打没有影响其他观看者的心情。

　　布莱克大大咧咧的坐在英灵殿的平台边缘，他从手里翻出一瓶酒咬开了塞子，大口往嘴里灌了一口，又擦了擦嘴巴，发出舒适的呻吟。

　　在他身后，穿着精灵猎装的玛维也悄然浮现，向下观望正在发生的一切。

　　那些幽蓝色的泰坦能量已经完成了对奥迪尔城的填充和吞没，坚固的金属城墙在这创世能量冲击下脆弱的和纸一样。

　　就像是一个装满了水的气球破裂的场面，很快就有液态的泰坦能量从奥迪尔城市的轮廓中涌出，向四面八方推动淹没。

　　这一幕像极了潮汐涌动的涨潮。

　　幽蓝色的“水”在已经被彻底污染的纳兹米尔黑暗丛林中奔行，所到之处的一切存在都会被它淹没，呃，或者叫“吞没”更合适。

　　那些遍布虚空力量的裂谷、吊满了风干尸体的血色大树、凄凉满满的古老巨魔城市的风化遗迹、那些在黑暗中埋葬了无数故事的残垣断壁。

　　岩石、树木、骸骨、在林间奔行的惶恐野兽、被污染的水流之下长了触须的六脚鳄鱼，一切都在这片奔行的能量中被吞没融化。

　　再坚固或者再野性的存在也无法在这“蓝色海洋”中坚持一秒更多，它们就像是被软泥怪吞没的倒霉蛋，很快就被同化在这片充满了净化力量和生命力的液体中。

　　甚至是天空中的飞鸟！

　　那些长着翅膀，色调阴暗，双目赤红，甚至长出第三只眼睛的蝙蝠与乌鸦，那些诞生于被污染的大地从孵化出时就身带畸形的翼手龙，它们感觉到了可怕的危险，便不断的拍打翅膀试图逃离这片正在被“吃掉”的大地。

　　它们在远离地面的天空似乎很安全，但似乎有特殊的力量在拉扯着它们，让它们在无意识的飞行中越来越靠近地面奔行的液体能量。

　　最终在距离飞出这片黑暗丛林仅剩下一步之遥的时候，也化作已经布满了纳兹米尔丛林的泰坦能量的一部分。

　　这片被污染极深的黑暗大地在被包裹，被塑造，就连高耸的群山都像是被丢入硫酸中的手办一样飞快的降低高度。

　　就像是无形之手拿着铲子将一切起伏无情铲平，又把这起伏不定的大地塑造为一片最平坦的平原。

　　属于这片大地的时间轴似乎被快进了千倍万倍，无数年的生态变迁都被压缩在了短短几分钟里，看的人目不暇接。

　　唯一的问题是这个宏大的过程安静无声，甚至如一幕默剧般死寂到让人心头发慌。

　　“你知道，这种场景下的这时候就该配上那种宏大的背景音乐，来衬托出这这一幕的神圣与不可撼动。”

　　臭海盗心满意足的看着下方正在被重塑的大地，他回头看向身后的玛维，典狱长女士这会正手持一枚月光石徽记，在低声默念着月神的经文。

　　显然，这个诚挚的信徒被眼前这一幕深深的震撼了心灵。

　　她相当于完整的旁观旁观了一次“猴版”的“创世纪”，亲眼见到了神灵们塑造原始世界的伟力。

　　一片相当于暴风王国三分之一领地大小的丛林，在短短几分钟之内就被彻底抹平，这一幕足以让任何亲眼看到它的人心神颤栗。

　　“你之前告诉我，那座泰坦们留下的起源熔炉的输出功率如果开到最大...”

　　玛维诵念完悼文，低声问了句。

　　面对她并未说完的问题，海盗耸了耸肩，将最后一点酒灌入嘴里，又把手里的酒瓶朝着下方那翻滚的幽蓝色能量之海丢了下去。

　　他说：

　　“起源熔炉存在的意义只有一个，就是在一切都无法挽回的时候，格式化并重塑整个星球。它会把艾泽拉斯还原到万神殿第一次为星体完成检测和塑造的时代。

　　没人知道那是个什么样的时代，也没人能猜到下一个纪元里这个世界会诞生什么样的奇迹。

　　但那和我们注定没什么关系了。

　　一切还得坏的，黑的白的，善的恶的都不会再有任何意义。

　　而你所眼见的这一切不过是一场‘预演’，也是我为恩佐斯降下的警告，如果它再不听话，下一次被重塑的就是它的可悲囚笼！”

　　“真的能做到吗？”

　　玛维小声说：

　　“你不是说，这种重塑在一个时期里只能使用一次吗？”

　　“是的，我说过。”

　　海盗对典狱长女士挤了挤眼睛，说：

　　“但恩佐斯不知道啊，就算它知道了又怎么样呢？只要它无法占领起源熔炉，这个威胁就会如一把剑悬在它那该死的螃蟹脑袋上。

　　我想，这次的警告应该足以让它安静一段时间了。”

　　布莱克咧嘴一笑，正要将玛维揽入怀中，却突然停下动作，侧耳倾听。

　　“救...救救我...”

　　凄惨的哀嚎在布莱克的精神中回荡，这声音似乎只有他能听到，应该是求救者专门向布莱克发出的请求。

　　海盗顺延着那精神层面的求救声向下看去，他很快就锁定了声音的来源。

　　就在已经被整个吞没的纳兹米尔丛林的中心，已经彻底不见的黑暗裂谷下的泰坦之城奥迪尔的最深处。

　　来自诞生于那座城市中的终极感染体戈霍恩！

　　那个曾不可一世的鲜血与腐败之神这会已不见了上一次和海盗见面时的那种嚣张与疯狂，它就像是一个被摁在硫酸池中不得解脱的可怜苍蝇一样。

　　连呼救都显的如此的有气无力。

　　它这会也确实逃出了囚笼，毕竟整个奥迪尔都被创世能量淹没融化了，再没有什么能阻止戈霍恩得到自由。

　　前提是它得依靠自己熬过这场起源重塑。

　　而就目前的局势来看，戈霍恩阁下的情况好像“不太乐观”。

　　“哟，这不是戈霍恩吗？这才一晚不见怎么就这么拉了？”

　　布莱克在精神层面的对话中无情奚落着向他祈求的鲜血之神，他拉长声音说：

　　“怎么这么卑微啊？戈霍恩大人，我呢，还是比较喜欢我们上次交谈时您那副吞没世界，不可一世的桀骜姿态，麻烦您恢复一下好吗？”

　　“求你...”

　　被寄生的半神之躯早已融化，二次寄生到自己最忠诚的拆解者米斯拉克斯身上但依然很快被融化掉躯体，现在不得不以真实的寄生虫姿态暴露在创世能量中根本无处可逃的戈霍恩这会已经顾不上反驳臭海盗的讽刺了。

　　它以绝望的凄厉语气恳求道：

　　“我愿意...我愿意履行我诞生的使命...我愿意帮你们...净化上古之神...求你...救我！”

　　“净化古神，行！救你？免了吧。”

　　海盗挥了挥手，叼起烟斗，任由玛维为他点燃烟斗中的烟草，在大地重塑的宏大景象中，他摆着手说：

　　“我上次忘记告诉你了，戈霍恩阁下，我有很多种办法获得你引以为傲的力量。我们需要的只是你的力量，你这个家伙本身存不存在，其实并不重要。

　　麻烦你还是死一死吧。

　　留着你，总感觉怪渗人的。

　　而且既然选择了杀鸡儆猴，就得下手狠点，免得旁观这一切的恩佐斯阁下觉得我是个不敢下手的软弱之辈。那可就不太好了，对吧？”

　　“诅...诅咒你！”

　　戈霍恩凄厉的呼喊着。

　　包裹着它的创世能量已经从第一阶段的“摧毁”开始向第二阶段的“重塑”推进，那意味着这片大地和这里的一切都会被彻彻底底的从这世界上抹除。

　　黑暗的过去将被以一种残忍的方式粉碎，再拿起它们遗留的养分与残骸，塑造出一个美好的新世界。

　　戈霍恩的惨叫声成为了已经被“蓝色海洋”吞没的大地上最后的一丝余音。

　　它知道。

　　它完了。

　　---

　　另一边，在邦桑迪那已经冷清无比的冥宫前。

　　一群逃过来的鲜血巨魔蛮族们目睹了这恐怖的一幕，它们愚昧心灵中终于意识到这个世界存在着比它们邪神更伟大的力量。

　　于是恐惧打破了愚昧的笼罩，让这些残暴无情的被感染者又想起了那古老的传说。

　　它们在自己的长老的带领下，跪倒在冥宫的废墟前，高声呼喊着：

　　“邦桑迪！一切巨魔的死神，一切灵魂的接引者，冥界的引渡人...邦桑迪！求求你，不要带走我...”

　　它们在向自己的死神祈祷。

　　但在冥宫后方的天际，悬浮在那里的老邦桑迪只是对这些祈祷报以讥讽的冷笑...呵呵，平时不烧香，遇到麻烦才想起老邦桑迪，早干嘛去？

　　蠢货们不是觉得戈霍恩才是洛阿的万神之神吗？

　　为什么不去找神奇而强大的戈霍恩拯救你们即将消亡的灵魂呢？

　　看透了这些巨魔们白嫖本质的巨魔死神发出冷酷的笑声，在它的注视中，它看着那些跪地祈祷的鲜血巨魔们在无比的绝望中被四面八方用来的幽蓝色能量一瞬吞没。

　　随后连带着破破烂烂又充满了阴冷气息的冥宫也被淹没在了翻滚起伏的波浪之下，这一幕多少让老邦桑迪有点牙酸。

　　尽管它好久之前就已经放弃了自己的“老家”，但现在看到自己居住了无数年的家被无情摧毁，心里还是有点心疼的。

　　嗯，一会就用这个理由去敲诈一下臭海盗！天籁小说网

　　反正这一切都是他引发的，所以他必须负起责任嘛，赔偿什么的就算是象征性给一点也必须有啊。

　　但很快，正在盘算着该怎么敲诈臭海盗的邦桑迪，就看到了更让它惊讶的一幕。

　　那些纯粹的泰坦能量在“退潮”。

　　在它们将整个纳兹米尔丛林的山川、裂谷、沼泽和大地以及其上一切活体存在都淹没之后，它们的形态开始发生了变化。

　　就像是渗入大地的水流，将之前被同化的一切养分都一起带入了这平台的大地之下，每一处都有蓝色的创世能量在闪耀，就像是无数盏灯在同时亮起。

　　一颗颗绿色的嫩枝破土而出，在老邦桑迪愕然的注视中飞快的成长为参天大树，还有那些从地面之下欢呼着诞生的野草野花，以及最干净纯粹的地下水流也从曾黑暗的裂谷涌出。

　　只是眨眼之间，曾经笼罩着黑暗与诅咒的瘟疫，讓常人難以在此生活的污染大地就成爲了一片郁郁葱葱的森林。

　　这绿色的生命力在爆发。

　　它们从北端海岸一路延伸到祖达萨的群山之下，整个艾泽拉斯存在的所有植物似乎都在这里被激发生长，让这绝望之地化作了如瓦尔莎拉一样的自然梦境之地。

　　空气都变的香甜温柔，邦桑迪抬起头甚至能看到夸张的彩虹被從刚刚塑造出的瀑布之上浮现。

　　这里还没有动物。

　　但没关系。

　　随着生命力不断的塑造衍化，这片充满了生命气息的森林大地上很快会出现新的居民。毕竟，生命的种子已经埋下，再没什么力量能阻挡新生命的诞生。

　　创世能量本身就附带纯净的生命力，再加上之前被吞没的黑暗之物净化之后带来的营养，纳兹米尔会在不久之后成为艾泽拉斯的自然圣地。

　　这是一个注定的未来。

　　在云层之上的金色要塞里，疲惫不堪的纯净圣母从操纵创世能量的平台上走下，她太累了，脚下一软差点跌倒，又被身旁同样疲惫的莱登搀扶住。

　　两位守护者对视了一眼，并没有将彼此推开，

　　而他们身旁的战争之王这会看起来就很傻，就像是一个电灯泡一样的单身傻狗一样。

　　英灵们在欢呼吼叫，鼻青脸肿的小星星和芬娜也抱在一起发出少女们看到美好之物时的感慨尖叫。

　　在这一片嘈杂声里，海盗向无尽之海的方向瞅了一眼，他问到：

　　“那么，恩佐斯阁下，现在，我要问出我已经问过你两次的问题了，我希望这一次你能给我一个让我满意的答案。

　　告诉我。

　　你接受我的停战协议吗？另外，就咱们现在眼前这个情况，我要求你给我跪一个问题也不大吧？

　　呵呵，当然是开个玩笑，别在意。

　　真要你跪的时候不是现在呢，我亲爱的恩佐斯，咱们以后来日方长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，59.现在知道怕了？晚了！免费阅读。https://xs.23sk.com 