    回到听书阁，照样是先说了一场书，讲完后，正打算坐下来歇会儿，颜如意却是走了过来，二话不说，便拉她的手往外走。

    “干嘛？”方思勤用力甩了一下，颜如意便放开她的手，道：“还怕我把你给卖了？我带你去印刷坊转转。”

    “那是你的印刷坊，又不是我的，带我去干嘛。”方思勤停住脚步，说道。

    “你这小孩气性真大。”颜如意说了一句，道：“我不就是多问了一句嘛，我现在这么有诚意，你都不愿意去？”

    “你不只是多问了一句，你是伤了我心。”方思勤便说道：“我那么信任你，你却往我心上扎刀子。”

    “黄天后土在上，我什么时候往你心上扎刀子了？往日里，都是别人求着我的，我对你可算是耐心了吧？”颜如意便说道。

    “反正我可不会再求你了。”方思勤轻哼道。

    “我没让你求，这次我求你了，跟我去看看行不？我钱已经投进去了，你说不跟我合伙了，你这不是害我吗？”颜如意态度很好，甚至对于他以前的高傲来说，有些卑微了。

    “我害你，我还怕你报复我呢，到时候我跟你合作了，万一你半路撂挑子不干了怎么办？对于你来说，一个印刷坊算不了什么，可对我来说，却很重要。”方思勤说道：“我看你这人骨子里傲慢的很，你到时候指不定吃不了苦。”

    “我吃不了苦？我当初离开家里来这破地方开茶楼，就足以说明我能吃苦了。”颜如意自辩道：“若是真正的纨绔子弟，见到生意不好，早就不干了，可我不是还一直守着，最终等来了你吗？”

    “说的有点道理。”方思勤想了想，便道：“那我就跟你走一趟吧，不过你若是还像原来那样，我可是不依的。”

    “你放心，你先看，到时候你若是对我有什么要求，明明白白的写进契约里不就行了？”颜如意主动说道。

    “那也行。”听到他这样说，方思勤便放下心来，跟他去了城西，看了他的印刷坊。

    这印刷坊就是一个两进的院落，当然以颜如意的手笔，这院落也不小，前院有倒座房，是工人们住的地方，后院便是工坊了，各种印刷器材堆放的井井有条，看着还不错。

    “怎么样？”带着方思勤转了一圈后，颜如意问道。

    方思勤点头，“看着像模像样的。”

    “来，带你看看我们这的老师傅，是我从我们家族挖来的。”最后一句，颜如意是凑在方思勤的耳边说的。

    颜如意招手叫正在忙活的一位老师傅过来，道：“黄师傅，这位是方姑娘，以后她也是你们的东家之一。”

    “东家好。”黄师傅朝方思勤问候了一声。

    方思勤也朝他点点头，“不必多礼。”

    这位黄师傅穿着一件黑色的衣服，头上包着的布巾也是黑色的，他个子看着有些瘦小，手掌却是异常的粗大，手骨突出，可能是时常跟油墨打交道，他的指甲缝里满是黑色的油墨，皲裂的老茧里也是洗不掉的油墨，显得他一双手也是黑色的。

    问候过方思勤后，他便垂立在一旁，看着有些木讷。

    颜如意见状便问方思勤，“你有没有想要问他的？”

    “没有。”方思勤摇摇头。

    颜如意也不想看黄师傅在这里杵着，便对他说道：“黄师傅，你先去忙吧。”

    黄师傅微微一躬身，便转身离开了。

    “你不是要急着跟我签契约，好印的话本吗？今天我正好有空，你若是觉得我这印刷坊还可以，就签下来吧。”颜如意同方思勤说了一句，明明心中也想跟她签，却端着茶，装作一副漫不经心的模样，将眼移到一旁去。

    “这印刷坊的坊主是谁？”方思勤转头看向颜如意。

    颜如意放下茶杯，坐直了身子，“行不更名坐不改姓，当然是我颜如意颜少爷了。”

    “这印刷坊的场地你是买的还是租的？”方思勤又问。

    “你开玩笑，租个小院配得上我的身份？”颜如意一甩头，答道。

    “那行，签吧。”方思勤说着，从怀里掏出早就写好的两份契约来。

    “你这契约，什么时候准备的？”颜如意看着有些咋舌。

    “昨天晚上。”方思勤答道。

    颜如意看着这上面写的条条框框，一条一条还写的挺详细。

    诸如甲乙双方各占这印刷坊的百分之五十，乙方必须用心完成好甲方交代下来的任务，甲方不经乙方允许，不得擅自出售这印刷坊等等。

    “你这要求也太多了。”颜如意说道。

    “这都是能给你赚钱的要求，你别嫌多。”方思勤便答道。

    “喏,给你。”颜如意痛快的签上自己的名字，又按上手印后，便将这个给了方思勤。

    方思勤早就按了手印、签了名，她接过一份契约，又看了一遍，确定没什么问题后，吹干颜如意签名的地方，然后又收回到了怀里。

    她伸出手来，“合作愉快。”

    颜如意不知道她伸手是什么意思，他也试探性的伸出了手来，方思勤翘起兰花指，用三根手指，矜持地握着他的手，微微一摇。

    “我看你之前神神秘秘的，好像有什么大计划，现在可以跟我说说了吧？”颜如意便说道。

    “这计划很简单，就是改良印刷术。”

    方思勤便说道：“我刚刚转了一圈，发现你们还是用的雕版印刷，咱们可以用活字印刷。”

    “何为活字？”颜如意问道。

    “就是烧制一套文字，需要印刷什么东西了，就将这字组合排列起来，再印刷，岂不是要快许多？”方思勤稍微解释了一下。

    “啊，还是你聪明。”颜如意一听，登时觉得醐醍灌顶。

    以前的雕版印刷，雕版麻烦不说，每次雕版的时候，若是错了一个字，整个版面便都被雕坏了，又要重新雕，所以非常耽误时间。

    但是这活字，却是要简单的多。

    “这么好的方法，你之前竟然一直藏着掖着。”颜如意伸出食指指了指方思勤，又站起身来，“我现在就去跟黄师傅说。”

