    玄冥水元冻绝大道之外，洛风最擅长什么？不是时空，不是五行，也不是如来，而是化身大道。

    化身大道玄之又玄，但却是洛风修行的根基之一，并且化身造诣不亚于冥河老祖。

    在金仙之时，洛风炼制的傀儡化身就能做到大罗他我一样的灵活自如，独立思考。除了不能像大罗一样，无限复制，投影诸天万界，无处不在。洛风化身与大罗他我没有任何区别。

    晋升大罗之后，集合太虚老师的三尸九虫大法，这一手艺更是登峰造极。

    洛天尊承载大罗道果，洛黑帝承载太乙道果，洛东风承载如来道果，这是傀儡化身技术的巅峰，三尸化身。

    次一级的例如洛雷神，洛青蓝，东风道人，以及现在的洛太阴。

    当然还有极为特殊的魔诃魔君化身，按道理说阴阳两面，善恶正魔，正面化身都大罗太乙了，魔诃魔君早就该证得大罗果位，晋升为第八十二天魔主。

    奈何释迦摩尼迟迟不出事，佛都没有出现，魔怎能出世搞事情呢？！

    洛风这大罗第四化，就一直胎死腹中。

    但，不管怎么说，洛风都是化身界的懂王。

    没有人比我更懂化身了！

    更关键的一点是后天化身大道可以升华为先天造物大道。

    想要证道造化，最佳的相反大道选择有两种，一是与本身大道互相克制的，二是两条大道一为开辟，一为终结。

    阴阳大道一直都是禹余道人一脉私藏，自己不能打主意，故而造物大道是最佳选择，如今宇宙尚且没有一位先天造物道祖。

    先天冻绝大道是终结，先天造物大道是开辟，两者相反，说不定能更早超脱本方大宇宙，证得永恒大罗

    比魔诃魔君更早一步成为洛风第四化。

    “化身大道？”玉景道人想了想，淡然道：“能被我杀无数次，不愧是道友。”

    喂喂喂，这位亲，不要用这种轻松的语气说出这么恐怖的事情啊！

    不愧是玉景道人，脑回路就是不一样，化身大道本源会哭的啊！

    洛风：望天！

    “我们做道友吧。”玉景真人认真道，脸上头一次出来了平淡之外的神色。

    他是认真的，平日里杀掉的道友杀一次就死了，生命璀璨而渺茫，他想要一位杀不死的道友。既能满足先天杀戮道性，又能融洽后天自我认知。

    这是一场全新的体验，既然追求刺激，那就贯彻到底。

    “你说做就做，你以为你是谁啊。”

    洛风很想冷笑一神，化身歪嘴龙王。

    但是看见了玉景道人背负的诛仙剑上洋溢着的杀戮剑意，回忆起玉景道人的种种辉煌事迹。洛风将刚到嘴里话语收了回去。

    算了，不跟先天道性压制后天人性的半步精神病人计较。

    绝对不是因为自己打不过玉景道人，背后师门打不过，也不是玉景靠山禹余道人还没有离开本方宇宙，更不是因为上清灵宝天尊的目光默默注视此方宇宙。

    自己只是不跟心理疾病患者计较而已。

    我洛风是那么怂的人吗？！是吗？！

    “作为一个医生，对于病人要大度一些。”

    默默安慰自家一句，洛风露出一丝假兮兮的温和笑容：“好啊，从今天开始咱们就是道友了。”

    “不过事先说好，我不擅长杀戮道。并且没有凝聚元神，更没有触摸化身大道神髓，你出剑之前，要提前说好！”

    “我让你杀，你才能杀！”

    这是什么混账鬼逻辑，若是寻常杀戮剑修早就一剑下来了，但他是玉景道人，正所谓精神病人思路广，智障儿童欢乐多。

    不要用正常人的逻辑去揣摩玉景道人。

    稍稍思考之后，玉景道人颔首道：“可，我非嗜杀之人。”

    杀尽苍生杀金仙，再斩造化证永恒的玉景道人说自己不嗜杀，这当真是本方虚空大宇宙第一冷笑话。

    冷到主修先天冻绝大道洛风都没有笑出来。

    见玉景道人应下，洛风暗暗松了一口气，玉景道人虽然杀戮无双，剑气凌然，但也兼具剑修一言九鼎的特性。

    暂时确定了自己生命安全，洛风开始思考另一件事情，如何在杀戮玉景身上薅羊毛。

    他洛风是何等样人，就是出入八景宫都要顺手拿一块打仙板砖的男人。

    杀我可以，但是好处要留下，人可以死，羊毛不能不薅！

    明面上论道，暗地里杀人证道，实际上护道的情况下，洛风与玉景道人结伴而行。

    作为一个不会一见面就被玉景道人杀掉的道友，洛风逐渐摸清了玉景道人的路数。

    玉景道人是千般恩仇情仇、万种阴谋诡计，我自一剑斩开的真修士，神挡杀神、佛挡杀佛、仙挡杀仙，家人、朋友挡道，照杀不误，没有半分手软，宁直不弯，不屑于用任何取巧手段。

    用人话来说，读脸术，人家不屑掩盖表情，跟某位九月证天道的松鼠航一样都是天然自带读脸术。

    平日里都是冷漠脸，淡然脸，平淡脸。

    ━━(￣ー￣*|||━━

    偶尔出现的异常情绪太好懂了，一看他表情神色就能猜出他心里在想些什么。

    一段时间的结伴游历，洛风分化出了玉景道人杀戮的序列。

    必杀序列：例如有关杀戮大道的经书，必须得到的秘宝……

    可杀可不杀序列：得罪玉景道人的修士，手握渡劫秘宝的金丹修士……

    不杀序列：跟玉景，杀戮大道无关的人与事。

    握着手上的一卷《论玉景道人杀戮的序列》，洛风一脸惆怅，这本书若是放在玉景合道杀戮，证得造化的时代。说不定能炒出天价。

    可那个时代，至少还有数万年，甚至几十万年。

    所以说，自己编出这玩意有什么用？

    没有用的知识又增加了。

    放下手剑，玉景道人走过来，瞥了一眼，缓缓道：“我对你的杀意又增加了百分之一。”

    洛风回首，一脸忧愁道：“玉景道友，这个笑话并不好笑。”

    没有错，玉景也是人，在不涉及大道之争的时候。先天道性与后天人性是平等的，他也会讲笑话。

    这不过这笑话跟恐怖故事没有什么区别。

