    子时，雪花纷飞，一袭黑衣乘风而来，落进琅琊阁的后院。

    　　“灯照竹林雪，寝斋寒更空。”

    　　叶无量微微动了动有些僵麻的双腿，一摊摊积雪滑落。

    　　“窗间成独坐，遥想故人同。”

    　　黑衣人摘下面纱，冲着叶无量浅浅一笑，道了一句：“幽若，见过先生。”

    　　“多日未见，姑娘修为更上层楼，教人刮目相看呐。”

    　　幽若一身黑衣，柔雅中不失干练，令叶无量不禁多看了两眼。

    　　“听家严说，先生有事要与小女子商量，不知是何要事？”

    　　幽若来到叶无量身旁，大方地拿起他饮过的那一壶酒，浅酌了两口。

    　　“姑娘以为，无极阁要想占领云州北部，控制整个经济命脉，还欠缺什么？”

    　　叶无量取出一支卷烟，弹指点上火，吧唧吧唧嘬了两口。

    　　袅袅烟雾升起，虽然带着一股药香，却也是呛得幽若轻咳了两声。

    　　“小女子以为，知己知彼方能百战百胜。眼下，就拿景玉轩而言，他们财力雄厚，又有多个宗门撑腰，实力强盛。”

    　　“再看我无极阁，虽然有上千散修，但实力比之那些宗门弟子，却是相差甚远，而财力更是无法与之相提并论。”

    　　幽若叹了一口气，“想要与之争斗，谈何容易。”

    　　“姑娘所言不无道理，但也不全对。”

    　　幽若掩鼻咳嗽两声，说：“但听先生指教。”

    　　叶无量笑了笑，一边踱步，一边抽着烟道：“跟你说一个故事吧。”

    　　“话说在一个很遥远、很古老的国度，有一位爱吃红烧肉的农家少年，后来成为了一个梳着大背头的伟人。”

    　　“强敌环伺，内忧外患，这个古老而又美丽的国度分崩离析，岌岌可危。当时，军阀，你可以理解为那些横行霸道的宗门。”

    　　“当时，这个国度遭受了某个邻近的岛国无情的侵略，敌人依仗着自己兵多、钱多，臭不要脸的优势，在这个伟人的国家犯下了滔天罪行。”

    　　“军阀混战，不顾苍生安危，大肆抢夺土地、财产，想要将公天下变成他们一家之天下。而那些西方强横的势力为了牟利，明里暗里支持这些军阀，将这个国度变成了一片战场，一寸河山一寸血啊！”

    　　“值此危急存亡的关头，这位伟人写出分析社会各阶级的文章，可谓是石破天惊，针砭时弊，为未来驱除鞑虏，建设文明的新国度提供了有力的思想理论指导。”

    　　说到此处，叶无量心潮澎湃，从幽若手中拿过酒坛，猛灌了数口。

    　　“先生，这位伟人在文章中都说了些什么？”幽若问。

    　　叶无量点上一根烟，又连着抽了两口，叹了一口气，说道：“这篇文章博大精深，晦涩难懂。想我这等庸碌平凡之人，也只能空入宝山罢了。”

    　　“不过，伟人提出的谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这个斗争的首要问题，至于今时今日，依旧受用无穷。”

    　　“谁是我们的敌人？一切勾结豪强宗门、道盟、权贵、世族、买办如景玉轩等阶级以及附庸他们的一部分反动散修，皆是我们的敌人。”

    　　“普通散修和平凡百姓是我们的核心力量，一切受敌人压迫，想要斗争的阶级都是我们接近的朋友。”

    　　“那些动摇不定的中级宗门，或是我们的敌人，或是我们的朋友，但我们要时常提防他们，不要让他们扰乱了我们的阵线。”

    　　“咳咳咳……”

    　　越说越激动，烟一根接着一根，叶无量也是呛得直咳嗽。

    　　幽若捂着口鼻，细细思量叶无量的话，心中早已是惊涛骇浪，吃惊无比。

    　　“先生，即便我们明确了敌人和朋友，团结一切力量。但敌人势力强大，若是真的拼起来，恐怕难有胜算啊。”幽若说。

    　　“姑娘好见地。话说某年，在敌人拿下诸多城市，敌众我寡，腹背受敌之时，这位为伟人做出一连串惊为天人的用兵之举，并且确立了农村包围城市的战略方针。”

    　　“绕过敌人的主力军，先是两万五千里长征，然后是三度反围剿，四渡赤水，游击战、地道战、百团大战，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，游击战里操胜算。大步进退，诱敌深入，集中兵力，逐个击破，运动战里歼敌军，打得敌人是屁滚尿流，丢盔弃甲啊。”

    　　叶无量珠帘炮弹，幽若几乎是一句都没听明白，被烟呛得直咳嗽，实在忍受不住，这才出言制止道：“恕小女子愚昧，咳咳，先生，此举是何用意啊？”

    　　“小女子只听闻古之学子有头悬梁锥刺股，难不成先生是另辟蹊径，用此法来鞭策自己？”

    　　不过是烟瘾犯了，被幽若一顿溢美，倒是让他有些无所适从了。

    　　叶无量抿嘴轻笑，躺倒藤椅上，“这个叫抽烟，是思考时必备之物。我刚才说的那位梳着大背头的伟人，就是用这种方式思考，我此举正是向他老人家致敬。”

    　　“原来如此，先生用此物来感受伟人风采，着实也是另辟蹊径啊！”

    　　幽若恍然大悟，扇了扇飘来的烟，“只是此物燃烧，这般呛人，许是有伤身体，先生还是少抽为好。”

    　　叶无量心中偷笑，若是放在前世，抽烟自然是有害健康的。

    　　但现在不同啊，一来他是修仙者，些许影响根本无需担心；而二来，这烟草用料乃是绝佳的灵药，非但伤害不了身体，还能帮助修仙者提升修行。

    　　“此物乃是取上好的灵草晾晒烘干，再以朝露润湿切丝，以花酿蜂蜜喷洒翻炒而成。长期抽用，有助修行，姑娘不妨试上一试。”

    　　说到此处，叶无量掏出一个玉盒递给幽若，还郑重地说：“话虽如此，但我还是要替烟草局警告你，吸烟有害健康哦。”

    　　“烟草局？”

    　　幽若狐疑皱眉，不过还是点上了一根烟，用力吸了一口，顿时呛得眼泪都要流了下来。

    　　“咳咳，先生，果然不曾欺我，的确有辅助修行之功效。”

    　　幽若轻轻吸了一口，烟在肺腑回转之时，丝丝药力融入肌骨，有些麻痒。

    　　“怎么样，爽吧？”叶无量问。

    　　“爽！”

    　　——

    　　注：吸烟有害健康

