    “你以为就你的那些手下改变了？我的那些手下还不是一样！

    可问题就在于，难道你真的要因为你的那些手下改变了，而放弃这事吗？

    最近这段时间我也联系了很多人，只要你同意，那咱们就定一个时间，到了那天，咱们直接起事！”

    宝阁楚压低的声音，他的脸上满是杀气，眼睛中有一丝对自由的渴望。

    “好，事已至此，咱们也无路可退，只能这样了！”巴哈想都没想就同意了下来。

    ……

    在接下来的时间当中，格鲁日和宝阁楚几乎每次下矿的时候都会和巴哈联系。

    每次联系都有新的进展，时间一天一天的过去，他们也拉拢到了不少人。

    算起来的话，足有上千人之多，涉及到好几个矿洞。

    最终他们决定起事，他们决定脱离陈松和朱棣的控制。

    他们将时间放在了大年三十晚上那一天，他们觉得，在这一天晚上，这些明军的警惕是最差的，所以这天晚上也是起事的最好时间。

    距离年关越来越近，金矿当中的活，却并没有因为新年的到来而减少。

    不过在新年根子上，陈松还是选择给这些俘虏放了几天假。

    不管什么时候，国人对于过年总是非常看重。

    尽管这里穷乡僻壤，孤悬外地，可年味依旧很浓。

    那些木屋上，甚至都贴上了对联。

    条件有限，红底子的对联不好弄，所以就直接用毛笔写在了木屋的门两侧。

    鞭炮几乎可以说没有，所以陈松就选择，用军中的火铳来代替。

    安排好过年的事，日子也开始慢了下来。

    陈松和朱棣两个人在金矿的区域里漫步行走，金矿区域的积雪全部被清理干净。

    这些积雪对于金矿开采，有着不小的影响，所以，必须要清理干净。

    这几天天气不错，尽管太阳的温度并不高，可有太阳便已经很难得了。

    “常青啊，根据可靠消息，这些人打算在咱们年三十晚上起事，据说现在已经有了上千人！”朱棣的眼睛当中闪烁着凶光，自从和脱古思帖木儿的战役之后，朱棣就越来越闲。

    而且，军中没有一个女人，全部都是大老爷们，要是再找不到点事干，朱棣恐怕就要憋疯了。

    “俺希望他们赶紧起事，越狠越好。俺最近这段时间闲的真的没有事干，如果他们只是虚晃一枪，那可难受了！”

    说到这里，朱棣竟然开始期盼起来。

    “殿下，此事不用着急，这些人肯定会憋不住的，到时候就是你大展身手之际！”

    陈松一脸随和，没有任何焦急。

    这样的事情早就在陈松的意料之中。

    当这些俘虏里面的士兵和上官开始分裂，陈松就料到了，会有这个结局。

    这是人之常情，这些既得利益者，怎么可能会如此轻易地将手中的权力放下？

    要是陈松杀了他们，也就杀了。

    将他们留下来，时间一长，侥幸心理升起，不该有的想法全部涌上心头。

    “这次事情之后，狠狠的杀一杀他们的锐气，狠狠的杀一杀他们的威风，那么金矿上就没有什么事了。

    将金矿上后续的事情安排好，估计咱们就能回去了。俺爹不可能一直将咱们两个扔在这里，高丽那边还没有平定，之前听俺爹提过一次，说还要对付海上的陈祖义。”朱棣看向南方，眼睛当中满是渴望。

    确实，朱元璋不会将他们两个一直放在这里，一旦金矿彻底走上正轨，朱元璋就会派人前来接手他们两个人的任务。

    对于朱棣，朱元璋目前没有什么确切的安排，北方战事大体上已经结束，基本盘是太平的，朱棣就藩北平的话，以后大概率是没有什么事可干的。

    但是有陈松在，朱棣以后不可能当一个太平王爷，什么事也不管。

    最西边还有贴木儿帝国，说实话，陈松真的想看到朱棣亲率大明士兵，征伐贴木儿帝国。

    对于陈松，朱元璋早就已经有了安排。

    忙完金矿的事情，就会让陈松开始处理草原部落和大明贸易的事。

    之前陈松写给朱元璋的奏折，加起来足有好几百页，这些全部都是陈松关于治理草原的内容。

    如果将这些事交给其他人，估计，光是弄懂这些内容，就要花费很长的时间，更别说是准确无误的执行。

    所以这件事情就必须由陈松自己亲自来，到陈松将基本盘稳住之后，在派遣老成持重的人，接手这事。

    忙完了北方边境的事，接下来就是新学、高丽、倭国、泉州市舶司、广州市舶司、陈祖义等等事情了。

    事无巨细，种类繁多。

    朱元璋恨不得在自己的手中，将这些事情全部处理掉。

    “陈祖义？不过是一个流寇罢了，带着自己的那些贼兵，在那些撮尔小国为非作歹。要是他所在的地方和大明边疆挨着，我会让他知道什么叫做花儿为什么这样红！

    不过，就算他身居南洋，等我腾出手来，也会让他知道什么叫做残忍！这样的人，只有死亡才是最好的归宿！”陈松毫不在意的道。

    “俺也是这样认为的，别看俺的封地在北方，可俺打小就熟知水性，俺以为大海上有海量的财富。

    以前，俺爹要实行海禁的时候，俺就觉得此法不行。可俺不敢说，小时候被俺爹打怕了！

    哎呀，说实话，当年俺真的不知道，你怎么有勇气敢在朝堂之上，反驳俺爹，就是给俺十个胆子，俺也不敢！”朱棣好奇的看着陈松，眼睛中满是佩服。

    朱元璋的这些儿子当中，就没有一个不害怕他的，就算是历史上这个以军功著称的朱棣也是一样。

    “说的有些远了，咱们还是做好当下的事情！”陈松说道。

    “说的也是！”朱棣道：“俺的意思是这样的，最近这几天，实施外松内紧，让这些俘虏误以为咱们因为要过年而变得松懈，同时可以给他们释放一些信号，让他们觉得咱们两个现在已经有些不满意朝廷的安排，让他们觉得现在咱们两个已经有些不耐烦。

    甚至可以这样做，我们两个可以假装发生矛盾，甚至可以让咱们两个的手下对立，做出一些激抗之事……”

