    入夜，二更左右，万籁寂静，天上已没了月色，只有微弱的星光点点。劳作了一天的人们都已经进入了梦乡。

    太子府的一处高墙外，一道纤细的身影抬头望了望四周，纵身跃上墙头。灿亮乌黑的眸子小心的注视着太子府内的各处园子，潜默寂静，没有一丝灯火。看来，所有的人都睡着了！

    念儿勾起嘴角，轻飘飘落在地上。四周的景物还和白天她来时一样，她谨慎的再次确定周遭并无危险，才迈动轻盈的步子贴着墙角前进。

    一路可以说是畅通无阻，在她心中诧异暗想莫不是对方已有察觉之时，碰上了两队巡逻的侍卫，她不安的心才渐渐放松。避过侍卫，没多久她就来到了中午看到的那个园子外。园门紧闭，看样子已经从里面上了门栓。

    念儿撇了撇嘴角，退后一步，从墙头进入。轻巧的落地后，她单手撑地，闭目安静的凝听着。眼睛看到的有时也不见得是真的，可耳朵的感觉却不会骗人。

    静逸的夜中，只有她清浅的呼吸声和偶尔刮过的微风。四周的空气都显得宁静而压抑，让人感到一种由心而生的恐慌，心莫名的跳了一下，丝丝不安涌上心头。可是，就算是明知有危险，她还是会来！慢慢的站起来，冷冽的眸子静静的扫过漆黑的屋子。屋中很静，仿佛无人。念儿慢慢的靠近，用手指戳破窗户纸，借着星光凝目努力在漆黑中搜索。屋中的摆设很简单，只有几件简易的家具，念儿找了一下，并没有看到人。

    收回目光，念儿看向左边的屋子，刚要迈步，就听到屋中什么东西咣当响了一下，她慌忙蹲下身子，隐在柱子后。

    与此同时，好几道黑色的身影唰唰落在院中，一身侍卫衣，手中拿着明晃晃的长剑，周身的煞气浓烈。

    “你小子作死呢，让你看守犯人，你竟睡起了觉，还搞出这么大的动静！”一个愤怒的男子怒喝道。

    院中的侍卫互相看了一眼，浑身的戒备杀气顿时散去不少。

    “小的……小的该死，一定小心，一定小心，再也不睡了。”另一个男子维诺又有些恐惧的低声道，声音里有着很明显的讨好。

    “弟兄们回去吧，这小子不小心将碗碰掉了。”原来的男子扬声对着院中的侍卫道。几个拿剑侍卫也不说话，瞬间消失在夜色里，就如他们出现时那样来去无踪。

    屋中的男子又嘟囔着数落了几句，做错事的男子陪着小心说着话，很快两人的声音都没了，也不知是睡着了不是！

    念儿慢慢的靠近那间屋子，尽量不发出一点动静，就连呼吸她都屏住，来到门外，她从怀中掏出一支竹筒，对着门缝往里吹了吹，不一会，就听到屋中传来物体坠地的声音。又过了片刻，念儿才小心的推门进去顺手关上了门。

    屋中地上横躺着一个人，另一个人趴在桌子上，两人都一动也不动。念儿轻轻的用脚试探的踢了两下，那两人一点反应也没有，看样子，是被迷晕了。

    这间屋子相比刚才那一间，摆设更加简单，只有一张桌子和两条凳子以及一个很大的衣柜而已。只是屋中却弥漫着一股淡淡的血腥味，若不是念儿的鼻子灵敏，怕也不会注意到。念儿的目光四下里瞧了一遍，并没有发现他们所说的犯人的样子，可是那若有若无的血腥味又作何解释？那桌子上似乎有一些酒菜，可他们也不会用生肉做食吧！

    那么，这个屋子绝对有文章！

    念儿慢慢的在屋子里找寻着，墙壁和桌椅都被她挨个摸过，俱一无所获。最后，她的目光停在那个最显眼，也被她放在最后的衣柜上。她之所以没有先查看衣柜，实在是衣柜太突出了。她秉着事出反常必有妖的原则，先查看了其他地方。

    衣柜是简易的两开门，上面两个铜制的把手。念儿犹豫了一下，伸出手，轻轻的一点一点拉开了衣柜的一扇门。

    果然，衣柜里别有洞天，竟然是一间密室。血腥味更加浓郁，念儿心中的不安也更加强烈！慢慢的进入密室，入眼的是身边墙上挂着的皮鞭和铁链，上面都有让人作呕的血腥味。念儿皱了皱眉，继续往里走，好几样刑具依次摆在房中，最后，在里边的一根柱子上，她看到了一个伤痕斑斑，几乎血肉模糊的人影！

    “猴子！”她心中一痛，下意识的低唤。

    被绑着的人影艰难的抬起头，有些迷茫涣散的眼神在对上念儿的眼睛后一喜，片刻恢复了些神智。

    “小……姐！”男子艰难的吐出两个字，脸上冷汗直冒，显然是用尽了所有的力气。

    “猴子……”念儿哽咽，她几乎不敢相信面前这个几乎没了人样的男子，会是往日那个调皮活波，机灵敏捷的猴子！

    该死的轩辕泽，他怎么可以将猴子打成这个样子！脸上，身上几乎没有一块完好的肌肤，到处都是血痕，有的地方甚至还在往外冒着血水。念儿恨得咬牙切齿，要不是先要救猴子，她一定会不管不顾的冲进皇宫，将轩辕泽一剑砍了！

    可猴子的身体不允许她那么做，她现在最要紧的就是将猴子平安的带出这里。

    利索的用匕首割断猴子身上所绑的绳子，下一刻，猴子已经站立不稳朝地上栽去。念儿慌着抢先一步扶住了他，将他的身体依靠在自己的身上。

    “猴子，你忍着点，我带你出去！”念儿对猴子鼓励的笑笑，将他的一只手臂放在自己肩上，自己的手则揽住他的腰，两个人一步一步的朝门外走去。

    可没走几步，猴子就急促的喘气，虚弱的道，“小姐……您走吧，不用管我！”猴子的身体受了重刑，走路都很困难，更别说是离开这重兵把守的太子府了。“小姐……别让小的……拖累了您……”猴子每说一个字都十分吃力，一大段话下来人已经有些摇摇入坠。他停住了脚，说什么也不肯再走。

