    “嗯嗯。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫连连点头，虽然陈美熙偶尔会凶一凶他，但，大多数时候还是非常温柔的，这事他必须得承认。

    “那是因为你还没真正的了解我呢。”

    “......”

    “有时候我凶起来，连我自己都会害怕呢。”

    “放心，我一定不会惹你生气，更加不会给你任何凶的理由。”

    “女孩子偶尔都会神经兮兮，万一我突然想凶呢？”

    “......”

    “咯咯咯...”

    陈美熙掩着小嘴娇笑，不料，她忘了压低声音，于是，被她厨房里的爸爸妈妈现了。

    “丫头，怎么这么快就回来啦？”陈美熙的妈妈回头看到俩人后，顿时惊讶的问了一句，然后，她的目光就落到了徐子枫身上。

    徐子枫赶紧压制着内心的紧张，挺直腰杆微笑着说道：“阿姨您好，小子第一次来，没给您们添麻烦吧？”

    “你说呢？”陈美熙的妈妈忽然板着一张脸，然后用丈母娘看女婿的眼神，一直在他身上上下打量着。

    “呃。”

    看到陈美熙的妈妈这副模样，徐子枫嘴中一阵苦，心里更加紧张了几分，结果，她妈妈忽然展颜一笑，打趣道：“小子真是没礼貌，你叫我阿姨，是觉得我的样子很老吗？”

    徐子枫会意，急忙重新开口叫道：“姐姐。”

    此言一出，陈美熙立即笑的花枝乱颤。

    “咯咯咯。”

    不止陈美熙笑，就连她妈妈也跟着笑了起来，至于她爸爸，则是给了徐子枫一个安慰的眼神，然后继续炒菜。

    “小子嘴真甜，行了，你叫我姐姐，这辈分就乱套了，直接叫我岳母吧，我看你小子眉清目秀的，一脸真诚的样子，估计平时也不会做什么坏事。”陈美熙的妈妈止住笑声后说道。

    “叫岳母？”

    徐子枫心里一喜，赶紧叫到：“岳母您好，这是小子给您买的一点见面礼，希望您会喜欢。”

    徐子枫连忙把手里装着药枕的袋子递到她手里，她打开一看，看到是药枕，脸上再次眉开眼笑道：“小子不错啊，这礼物岳母喜欢，行了，你先跟丫头去客厅里看会儿电视，马上就能开饭了。”

    “需要我帮忙吗？”徐子枫觉得，第一次来，应该要表现的勤快一点，给岳父岳母留下一个好印象。

    当然，他的勤奋也不是装出来的，他这个人本来就很勤奋，完全没必要在人家面前装。

    “帮啥啊，不需要，完全不需要。”陈美熙的妈妈很客气的把他往厨房外推了推，然后又道：“等将来你跟丫头的事成了，这厨房里的事得交给你打理一辈子呢，也不急在这一次两次的。”

    “呃。”徐子枫一脸懵逼。

    “怎么，不愿意？”陈美熙的妈妈立刻瞪眼。

    “愿意，这是小子的荣幸，当然愿意啊。”徐子枫连忙赔着笑。

    “小伙子，我们陈家的优良传统，男主内，女主外，以后你就习惯了，丫头可是继承了她妈妈所有的优点呢。”陈美熙的爸爸放下锅铲，回过头来笑眯眯的看着徐子枫说道。

    “好的岳父，以后大事小事都给美熙管。”徐子枫在感情方面并不是一个强势的人，他也不会强行要陈美熙听从他的生活安排或者什么，相反，他更喜欢陈美熙管着他。

    “好小子，这声岳父叫的真甜，就冲这声岳父，待会你得跟我喝两杯，要不然我可不会把女儿交给你。”

    “一定陪您喝，正好我给您带来了两瓶酒。”

    “哈哈，小子有礼貌，不错不错。你们先去客厅里坐着看会儿电视吧，对了丫头，你弟在房间里，去看看他是不是又在打游戏。”

    “好的爸。”

    陈美熙牵着徐子枫的手离开厨房来到客厅，然后又来到一间房门口，陈美熙二话不说就伸手把门推开了。

    “上啊。”

    “团。”

    “听我的，跟着我走，别瞎几把乱跑啊，尼玛，一群菜B，哎呀，垃圾啊，本来能赢的。”

    “天啊，这都能输。”

    房门刚推开，徐子枫就看到陈美熙的弟弟坐在一台电脑面前，屏幕画面刚刚浮现出“失败”二字。

    “姐姐。”

    少年听到开门声，他转头一看，看到陈美熙后，顿时惊喜喊了一声，然后把耳机摘下。

    徐子枫跟在陈美熙身后走进房间来到少年跟前停下，陈美熙没好气的问道：“你不是说很忙吗？怎么突然就回来了？”

    “我辞职了呗。”少年撇撇嘴。

    “辞职？”陈美熙眼睛一瞪，气呼呼的说道：“前阵子不是好好的吗？怎么突然就辞职了？”

    “做的不愉快，所以就辞职呗，还有，我跟他们的理念不一样。”少年说完，这才一脸好奇的看着徐子枫，问陈美熙：“姐，这是不是你在微信上跟我说的姐夫？”

    “嗯，他叫徐子枫。”陈美熙说完，也跟徐子枫介绍了她弟弟，叫陈子豪。

    “嘿嘿，姐夫你好。”陈子豪很客气的主动伸手。

    “你好。”徐子枫也笑着伸手跟他握了一下。

    完了以后，陈美熙还没来得及开口说话，陈子豪便笑眯眯的说道：“姐夫，初次见面，是不是得有一点见面礼意思意思啊？”

    “呃。”

    徐子枫买礼物的时候，确实把他忽略了，于是颇为尴尬的挠了挠头说道：“来的时候忘了，下次吧？”

    “不用那么麻烦，加我微信，直接兑现转账呗。”

    “够爽快。”

    徐子枫笑了起来，于是在陈美熙翻白眼的注视之下，俩人互相加了微信，徐子枫了2oo块红包给他。

    陈子豪收到红包后，脸上的笑容更盛了几分，只见他晃了晃手机，说道：“姐夫，谢谢你的大红包哈，以后要是有什么不开眼的男生敢来缠着我姐姐，我立马微信通知你。”

    “哈哈，就冲你这句话，我在给你一百。”徐子枫一脸开心的又给他了一百红包，说到做到。

    虽然他的存款不多了，但，这钱他花的开心。

    等他完红包后，陈美熙才无奈道：“行了，你小子第一次见面就开口要红包，害臊不？还有，我真不明白，你那么好的职业，工资待遇都很好，为什么要辞？虽然是第二替补，但也不错了啊。”

    听到这里，徐子枫顿时来了兴趣，他插嘴道：“容我问一句，小豪你之前的工作是什么？”

    因为听到替补这个敏感词语，在加上刚才陈子豪在打英雄联盟以及他的年龄，徐子枫对他的工作和职业多少猜测到了一些，但没有得到陈子豪的亲口回答，他还不能肯定。

    “说那些干嘛？反正我现在已经辞职了，那破地方我也不想待了。”陈子豪的情绪忽然变的有些激动。

    “行，不想待就算了，反正当初爸妈也不同意你去，回来了更好，准备准备去上学吧。”陈美熙说道。

    “我不上学。”陈子豪有些抵触。

    “不上学你要干什么？每天躲在房间里抱着电脑打一辈子游戏？”陈美熙有点不开心了。

    “之后我会去找工作。”

    “行吧，反正你想做什么就去做，但，我有一个条件，有事好好说，别在惹爸妈生气，知道不？”

    “我会的，哎呀，姐姐你真啰嗦，就跟妈妈一样，你要是在这么啰嗦，姐夫以后肯定会受不了你的。”陈子豪不耐烦道。

    徐子枫躺着也中枪。

    “嗯，刚回来，多去找你的朋友出去玩一玩，别在闷在家里，还有，别打游戏了，一会开饭了。”

    陈美熙叮嘱两句后，便拉着徐子枫离开了房间，出来后，陈美熙忽然幽幽的叹了口气。

    徐子枫好奇的问道：“他是不是职业选手？”

    陈美熙犹豫了一下，最终还是点头道：“嗯，八个月之前，他突然留下一封信就走了，说是有一家职业俱乐部肯要他，书也不念，行李也不拿，钱也不要，我爸妈因为这件事，气的几天吃不下饭去。”

    说到这里，陈美熙停顿了一下，徐子枫知道她还有话要继续往下说，于是也没开口打断她，俩人坐到沙上，陈美熙又接着说道：“他离开家一个月之后，突然给我转了一笔钱，有足足五千啊，他说这是他工资的一部分，让我放心花。”

    “同时，他也给爸妈转了一笔钱，也是五千，之后的每一个月，他都会转两笔钱回来，总共一万，他这个年纪，不偷不抢凭着自己的努力拿这么高的工资，后来时间久了以后，我爸妈的气也慢慢的消了，毕竟再怎么生气也于事无补了，只是，每一次我问他在那个俱乐部的时候，他都不说，可是半年以来的所有职业比赛我每场都有看，我并没有现他在那支战队出现，于是两个月前我打电话逼问他，他才告诉我，其实他只是人家的第二替补，连第一替补都不是，比赛上看不到他，很正常。”

    陈美熙一番解释之后，徐子枫才明白，原来她弟弟也不简单啊，小小年纪就当了职业选手第二替补，最重要的是，一个第二替补就能拿到一万以上的工资，可想而知，他在的俱乐部，也不简单。

    至少也是LpL那种强队所在的知名俱乐部，才支付得起这么高额的替补工资。

    于是，他又问道：“他在哪家俱乐部？”

    陈美熙摇头：“他一直都没跟我说过。”

    “好吧。”

    见陈美熙有些郁闷，徐子枫微笑着安慰她道：“其实你也不用那么担心，他那么大的人了，有自己的想法，说不定他辞职回来，只是因为想念你们，想念这个家呢？”

    “你不懂。”陈美熙无奈一笑，说道：“其实我不是担心他辞职回家闲着，我只是担心，他那八个月，究竟在干什么。”

    “他不是说了他是职业选手第二替补么？”徐子枫奇怪道。

    “如果他肯说他在哪家俱乐部，我肯定不会这么担心呀，问题是，他不肯说，然后你不知道，其实他英雄联盟的技术特别烂，他以前和我一起打过几局，每次他都是全场最坑的，就他那样的技术，我搞不明白哪家俱乐部肯要他啊？”陈美熙说出了她担心的理由。

    原来，是因为陈子豪技术很烂。

    其实电竞并不像外表那么光鲜华丽，反而比其他行业更加的残酷，优胜劣汰，有实力的留下，没实力的只能离开。

    假如陈子豪的技术真的如陈美熙所说的那么烂，别说第二替补，恐怕连人家俱乐部的大门都进不去，那他每个月打回家的一万块钱从何而来？

    徐子枫轻轻的皱起了眉头。

    他不是一个喜欢多管闲事的人，但，现在陈美熙是他女朋友，陈美熙的事就是他的事，他跟着一起担心也是正常的。

    “亲爱的，你确定你弟弟的技术真的很烂么？”徐子枫想了一会儿，他觉得陈子豪应该是故意坑的。

    以他这样的年纪，除了电竞以外，他真的想不到，还有那个行业可以令他拥有那么高的月工资。

    “嗯。”陈美熙一脸笃定的点了点头，说道：“他的英雄联盟都是我教他玩的，虽然后来他迷上了，也一直在苦练。但我很肯定，他的技术绝对不如我。”

    看到陈美熙如此笃定，徐子枫心里有了计策，只见他微笑道：“别担心，我有办法帮你。”

    “什么办法？”陈美熙疑惑道。

    “我猜测你弟弟应该是故意坑你的，其实他的技术应该很好，要不然以他这个年纪，凭什么拿那么高的工资？我知道你是担心他在外面做坏事，那些钱也是见不得光的，不过我看你弟弟不像是坏人。”徐子枫笑道。

    “故意坑我？”陈美熙皱紧了眉头，沉吟了一会儿，又奇怪道：“你会看相？”

    “不会啊。”

    “那你怎么知道我弟弟不是坏人？”

    “因为他有一个善良美丽的姐姐。”徐子枫顺势拍了一波马屁，他顿时在心里为自己的机智点了两个赞。

    “切，你有什么办法呀？”陈美熙没好气的翻了下白眼。

    “反正还没开饭，我现在进去试试他。”

    “怎么试啊？”

    “一会儿你就知道了，不过你先在这等着，我自己去就行了。”

    徐子枫故作神秘，陈美熙只好点点头。徐子枫起身再次来到陈子豪的房间门口，只见他伸手敲了敲房门，问道：“方便进来不？”

    “姐夫进来呗。”陈子豪的声音从房间里传了出来。

    “嗯。”

    徐子枫应了一声，然后轻轻把门推开，走进房间后，恰好看到陈子豪正在打着英雄联盟。

    陈子豪头也没回的问道：“姐夫啥事啊？开饭了吗？”

    “还没呢，哟，在打英雄联盟啊？”徐子枫笑呵呵的走到陈子豪身后，他看到陈子豪的数据简直惨不忍睹。

    打野盲僧，六分钟死了三次。

    “嗯，反正闲着也是无聊，所以打一局呗。”陈子豪回答道。

    “你技术咋样啊？”徐子枫随意的问道。

    “姐夫，说出来你别不信哈，我可是韩服最强王者前一百名呢，只不过我把号送人了，你信不？”陈子豪用开玩笑的语气说道。

    看着他现在的数据，在听到他的话，恐怕任何人都会以为他在开玩笑，而事实上，他自己说话的口吻都像是在开玩笑。不过，徐子枫却没有，他觉得陈子豪应该是以开玩笑的形式把真事说了出来。

    “嗯，我信。”徐子枫点点头。

    “我擦咧，不是吧，你真信？”陈子豪回头，一脸惊讶的看着徐子枫，这时，敌方的打野男枪入侵，徐子枫急忙提醒道：“小心，男枪来了。”

    “靠，这孙子又来。”陈子豪急忙回过头去看着游戏画面，然后手慌脚乱的一阵神操作，最终，陈子豪一个漂亮的原地摸眼，被男枪成功击杀。

    “这群队友真是菜的抠脚，男枪都来反我三四次了，为什么就不会插两个野区防守眼位呢？”陈子豪不停的在责怪队友，甚至开始打字跟队友撕逼。

    队友也不是善茬，立即走回塔下跟他撕了起来。

    结果，一人站在塔下，一人站在泉水，然后不停的互撕互喷，各种各样的话都说出来了。

    像“你爸炸了，你妈跟野男人跑了”之类的话，看的徐子枫眼花缭乱，当然，徐子枫也不是什么善茬，对于喷队友这种事，他偶尔也会喷一喷，纯属娱乐罢了。

    等陈子豪噼里啪啦打字跟队友喷完以后，这才气呼呼的操作着盲僧向己方野区走去，然后回过头来讪讪一笑道：“姐夫，让你见笑啦，你不知道，这群孙子不喷不成气候，一个个像智商欠费一样，哎，心累。”

    “其实你一直不肯说，也不愿意在你姐姐面前露出真正的实力，是因为你怕你爸妈，怕你姐姐会阻止你，会掐灭你心中的梦想，对吧？”徐子枫笑了笑，忽然问了一句。

    陈子豪张了张嘴，刚要说话，徐子枫急忙说道：“虽然现在电竞的展蒸蒸日上，很多很多的家庭也都接受自己的孩子走电竞这条路，不过，仍然有太多的家庭在抵触，他们觉得电竞是玩物丧志，电竞只是贪图玩乐，并不是一种正规的职业，八个月前你走了，把你爸妈和姐姐气个半死，现在又突然回来，我不知道是什么原因，但，我知道你仍然没有放弃心中的电竞梦。”

    徐子枫说了一大堆之后，便安静了下来。

    陈子豪沉默了两秒，然后才摇了摇头说道：“姐夫，也不怕跟你实话实说，其实我只是去俱乐部打杂的，根本不是什么第二替补，心里也没有你说的什么电竞梦，毕竟像我这样的抠脚菜鸟，人家俱乐部就算是瞎了也不会看上我啊。”