    白仙儿等人已经开始警惕了起来，她们的目光紧盯着李少泽，感应到了李少泽身上的武道气息，竟然是一个修武者。

    其实人界武道牢笼被打破，天地灵气复苏，新武时代来临之后，修武者已经很寻常了，涌现出的武者数量都极多。

    让白仙儿等人感到诧异的是，李少泽的武道气息竟然还不低。

    “你是怎么知道我们拥有着特殊的武道体质？此外，你的目的是什么？”

    白仙儿目光微微一冷，开口问道。

    李少泽说道：“听你这话，你是承认了？至于我如何得知，这是我的秘密。我并没有什么目的，只是觉得你们拥有如初特殊的武道体质，如果不能开发出来，那就太可惜了。”

    “哼！”

    澹台明月冷哼了声，说道：“这世上哪有你这样好心好意的人，就不求好处也不带目的，单纯的想要帮我们？新武时代来了，的确是不断地涌现出一些武者。即便你也修炼了一些武道，但不代表你就能够在现世为所欲为。如果还赖在这里不走，休怪我们不客气！”

    “这美女真的是好大的口气！”

    “是啊，这是不知道泽少的厉害，居然胆敢用这样的语气跟泽少说话。”

    黄世伟跟王影两人开口说着。

    李少泽眼中的目光微微一眯，他说道：“几位美女也是修武者？难怪说话的口气这么大。却也不知，你们修炼到了何等境界？生死不灭还是已经初窥造化？我刚才跟你们和颜悦色的说话，那是发自真心的为你们送一桩机缘。你们要是不识抬举，等我我师父来了，你们一个个可就要被镇压了。”

    “真是狂妄，那我就先把你给镇压了！”

    魔女冷冷开口，她右手朝前一探，一道掌势虚影在虚空中演化，朝着李少泽当头镇压下来。

    “大胆！”

    李少泽脸色一变，他暴喝出口，身上的武道气息全面爆发，竟是达到了生死境巅峰！

    李少泽将武道境界催动到极致，他想要出拳迎击，就在这时——

    轰！

    魔女演化出的掌势虚影中猛地呈现出了一道道符文法则，内蕴着一股至强无比的本源之力，全都压塌向了李少泽，让李少泽想要反抗都无能为力。

    “不、不灭境……这怎么可能？！”

    李少泽呆住了，掌势虚影环绕着一道道不灭法则，一股不灭境的威压在呈现，更是内蕴着一股天劫降临般的毁灭性气息！

    这是魔女自身的天劫命格的威势体现，带着一股天劫之力的威势，让人心惊胆战。

    李少泽生死境巅峰在现世中几乎能够做到横行无忌，但遇到魔女等人，他这点实力就完全不够看了。

    砰的一声巨响，李少泽张口惨嚎了声，整个人倒在了地上，张口咳血，脸色也惊恐起来。

    这还是魔女手下留情，毕竟这是在鸿轩食府，直接打死个人也不太好，所以只是将李少泽击倒在地。

    至于黄世伟跟王影等人，直接被吓得瘫软倒地。

    仅仅是魔女出手之际彰显出来的那股天劫降临般的威压，就足以让他们吓得屁滚尿流的了，他们跟李少泽不一样，他们只是普通人，因此直面那股威压时真的是吓得腿软。

    “生死境巅峰罢了，就在这里装神弄鬼、故作玄乎，真以为你在现世中无敌了吗？”

    魔女冷冷说道。

    李少泽眼底深处闪过一丝怨恨之色，只见他右手中猛地拿出一块传讯玉符，催动之下大喊了声：“师父快来救我啊……”

    砰！

    魔女看到李少泽不老实，又是出手一掌镇压下去，将李少泽打得趴在地上，体内好几根骨头都被震断了，手中的传讯玉符也脱落出手。

    白仙儿走过来，将这传讯玉符拿了起来。

    “这是什么？”

    白仙儿诧异的说了声。

    这东西她的确没见过。

    澹台明月等人也凑过来一看，一个个也都不认识。

    ……

    江海市，南郊的一栋独栋别墅内。

    这栋别墅原本率属于李家的产业，现如今李少泽将这别墅送给了他师父住，整个别墅内就只有他师父一人住着。

    此时，别墅内的一间房间内，房间内赫然有着一块块拳头大小的绝品灵石，这些绝品灵石不知成了一个聚灵阵势，通过这个聚灵阵势能够将这些绝品灵石的灵气能量汇聚起来，充斥在整个别墅中。

    房间内，一个五十岁左右的中年男子正在闭目打坐，身上有着玄妙的法则气息在浮现。

    就在这时，中年男子双目猛地睁开，他感到了传讯玉符的震动，他将传讯玉符拿出一看，催动激发之下，里面传来一声呼救声——

    “师父快来救我啊……”

    中年男子眼中精芒一闪，略显意外，自语了声：“李少泽出事了？以着他的实力，现世中威胁到他的人应该不多才对。还是说，李少泽探查到了具备强大命格与血脉之人，然后被对方镇压住了？”

    中年男子站起身，他准备去一看究竟。

    这个中年男子正是李少泽的师父丘明。

    ……

    呼！

    一辆外形彪悍的防爆越野车开到了鸿轩食府，在鸿轩食府前停下车。

    车门打开后，叶军浪、澹台凌天、灭圣子等人纷纷走下车，朝着鸿轩食府里面走去。

    叶军浪一路走上了二楼，来到了魔女所说的那间包间前，直接推开了包间的门口。

    推开门后，叶军浪朝内一看，脸色都愣了一下。

    竟是看到包间内还有着几个陌生的年轻人，这几个人都瘫倒在地上，其中一人明显是被镇压过，嘴角残留着血迹，一副痛苦哀嚎的样子。

    “这是怎么回事？”

    叶军浪问了声。

    “军浪，你们来了！”

    苏红袖等人纷纷开口。

    魔女走上前，说道：“这个家伙叫李少泽，还是一个生死境巅峰的强者。主动来找我们，说是要给我们送一桩大机缘什么的……”

    魔女长话短说，将事情的经过给叶军浪说了一遍。

    叶军浪皱了皱眉，江海市中竟然有生死境巅峰的武者，这是极为少见的。

    听着魔女的描述，有几点信息引起了叶军浪的注意。

    一是李少泽是如何看出魔女等人具备特殊的命格、血脉的？毕竟回归都市后魔女等人都收敛武道气息，只要没有动手催动本源武道，那是很难看出来的。

    二是李少泽的师父是什么人？听李少泽的口吻，他这个师父似乎很强大，来历还极为不简单。?

    ……

    四更！

