    这是一场圆满的新品发布会。

    这也是这个世界上的第一场新品发布会！

    它虽然发生在大辰北境偏远的凉浥县，但它就像一颗石头落在了平静的湖面，它产生的涟漪扩散去了很远很远，还经久不散。

    那是许小闲现在不知道的，在这百花纸业的铺子里，云十三娘正仰着脖子似乎极为深情的注视着许小闲。

    “你答应我的两件事，准备什么时候兑现？”

    许小闲摸了摸鼻子，“这……去淡水楼吃饭简单，就今儿晚上吧，咱们就当举行一场庆功宴！”

    “那另一件事呢？”

    “这个真的需要到明年，我现在很忙你知道的，再说……她们十个姑娘也不够啊。”

    云十三娘扬了扬眉儿，“行，我可以等，希望的是你莫要忘记。”

    “我们走了，晚上淡水楼，不见不散！”

    云十三娘甩头，那带着桂花香味儿的一头秀发就拂在了许小闲的脸上，他愕然一抓，扯落了一根，云十三娘回眸一笑，许小闲吓得一个激灵——这要命的狐狸精！

    ……

    ……

    数钱的日子过得实在惬意。

    百花纸业铺子那五天的赠送时间过去，在随后的销售中极为火爆，以至于超出了许小闲的预料。

    而今凉浥县街坊们见面都不再是问你吃饭了没有，而是问你那手纸用了怎样。

    凉州城售卖这手纸的铺子也开了起来，季月儿采用和许小闲同样的方式，只不过凉州城发布会上台的是朱重举，她一个未出阁的女子，终究是不太好登台露面的。

    凉州城毕竟是州府之地，人口比凉浥县多了数倍，购买力也强了许多，这手纸很快也在凉州城里风靡了起来，一时之间供不应求。

    许小闲只好调整了造纸作坊的产能结构，将三口煌锅全部用来生产手纸，并再次派出了人去整个凉浥县收购稻草和麦秆。

    这玩意儿以前是喂牛当柴烧的，那些百姓们没有料到居然还能换来钱财，一时之间许小闲许公子的大名也远播开来。

    将造纸作坊的一应事情安排妥当之后，他的身影最常出现的就是两个地方——瞿河水库和百花村外的农田。

    瞿河水库正在前期准备，数万的人在开采运送石料，按照这样的进度，许小闲和段石匠都预计能够在年底完成葫芦腰的那处大坝。

    有段石匠和杜师爷在瞿河水库盯着，许小闲倒是清闲了不少。

    百花村外的那两千来亩农田也在李大爷的主持下进展顺利，设计的图纸是许小闲出的，施工的要求他早已交代清楚，这玩意儿并不复杂，他在看过几次之后便也放下了心来。

    转眼就到了十月底，这北境之地的天气愈发的寒冷了。

    他用百花村窑炉里烧制出来器具酿造了两坛子的烈酒，这烈酒已经存放在了酒窖里——其实就是窖藏土豆那洞里，可齐文珺却还没有来。

    这老头，难道凉州州府的破事还没弄完？

    坐在秋风中的闲云水榭里有些凉了。

    许小闲起身走出了水榭，在这院子里又扎起了马步——简春夏这丫头似乎把自己给忘了，她成天呆在百花村里陪着李妞妞放牛，然后教李妞妞功夫，回来时候喜气洋洋，说她这个朋友兼徒弟练武的天赋极好，而今已经踏入了六品。

    六品，一掌下去可以劈开一块砖头！

    这让许小闲有些难受，他也拿了一块砖头来试过，才知道力的作用真的是相互的，他的那只缠了两天的绷带，昨儿个才取下来。

    就在他蹲马步蹲得汗流浃背的时候，稚蕊飞一般的跑了进来，就像一只惊慌失措的蝴蝶。

    “少爷、少爷……”

    许小闲收功，站直，两腿打颤。

    “啥事？”

    “天大的喜事！”

    许小闲一怔，没听到喜鹊叫呀。

    他眼睛忽然一亮，极为期待的问道：“是不是罗灿灿那厮要成亲了？”

    稚蕊愣了一下，罗灿灿？

    他谁呀？

    他成亲关少爷你啥事？

    “不是，放榜了，这次乡试，少爷你真的在榜首，解元呢！”

    许小闲愕然，这些日子充实中又闲适，他都忘记这事了。

    “真的？”

    “真的！”稚蕊咬着嘴唇一脸兴奋的点了点头。

    少爷十年寒窗可算是苦出头了！

    少爷从此往后就是举人老爷了！

    若是少爷愿意，明年就能去京都长安参加会试了！

    这不是少爷此前的痴念么？这下可算是实现了，他会不会去京都呢？

    就在少女这期盼的眼神里，许小闲转身走入了水榭，自个倒了一杯茶来喝了一口。

    既然已经放榜了，那便说明这试卷已经经过了太学院的复查。

    这次为什么就没有被撸下来呢？

    比这试卷更早送去太学院的那两首诗词，怎么还没有消息传来？

    若是石沉大海，那和季月儿之间的婚事就得看罗灿灿的了。

    若是真的能够进入文峰阁，怎么没有皇上来圣旨请自己去京都呢？

    短短时间他想了很多，却想不明白。

    “我知道了，明儿去衙门报备，少爷我成了举人，那些田地可就不用给县衙缴纳税赋了，当庆祝，稚蕊，杀一只鸡来炖了！”

    稚蕊张大了眼睛没有走，就这样？

    解元呢！

    凉州第一呢！

    少爷怎么如此平淡？

    少女抿了抿小嘴儿，问了一句：“……以前，你一心所想是去京都参加会试，得入金殿面圣为一方父母官。少爷，莫非你忘了？”

    许小闲还真忘了。

    那是这身体原主的记忆，他的念头早已产生，似乎将那些记忆给覆盖了。

    “自那场大病之后，你知道少爷我已经改变了想法。”

    “既然如此，为何要去参加科考？”

    “你告诉我的呀，你说举人不用缴纳田地税赋，你忘了？”

    少女就惊呆了，心想你那六十亩田能缴多少税赋？

    就为了这个那么辛苦的读书考试？

    少爷的理想果然非同寻常！

    因为就算是举人，他的那些产业也是要缴纳税赋的！除非他是侯爷。

    “我觉得……若是能够再考个状元，那才是读书人该做的正事。”

    你可省省吧！

    许小闲压根就没有去想过考状元，因为举人带给他的利益已经足够。

    “可别，”许小闲摆了摆手，“稚蕊啊，你看，咱们现在的生活可安好？”

    稚蕊点了点头，现在府上有充足的银子，顿顿都有肉有鸡吃，这样的日子可不就自己从前梦寐以求的么？

    “所以，这人啊，贵在有自知之明。少爷我没有那么远大的理想，只想这个家平平安安的。”

    “等少爷我娶回了少奶奶，这个家也就完整了。”

    “咱们就这样生活在凉浥县一辈子，等你再大一些，找个合适的人家一嫁，少爷给你一笔丰厚的陪嫁，你随时可以回来看看少爷，大家都这样舒服的老去，它不香么？”?

