    

    
我不知道墨修这异样的情绪是因为什么，难道他带风望舒到了巴山，不是有事要谈？

    
怪不得刚才风望舒在那边，开心的跑了，就是来这里了吧。

    
既然墨修抢了风家的蛇纹典籍，风望舒说了，没有她，墨修也打不开。

    
他能又将风望舒接进巴山，肯定也是发现了这一点。

    
他为了风家这个蛇纹典籍，都直接开抢了，难道现在抢回来了，我还不准他想办法解开？

    
现在我给他创造机会，他还瞪我？

    
可他的神色太沉重，我和他之间，隔着很多人，很多东西，而且那些人可能都死了，连个问处都没有，这才是最烦的。

    
所以在没有理清的时候，我不想再跟他单独相处了。

    
至少得让我想办法理清楚那种情绪，弄清楚我身体这些混乱的记忆是怎么回事，也弄清楚我到底是什么……

    
这么一想，我感觉自己就是在走墨修的路子。

    
他在找自己的身世，我这也相当于找身世了。

    
找回自己，才敢做其他的。

    
果然，无论是人是蛇，终究还是要认清自己啊！

    
任由墨修瞪着，我只是朝阿问说着：“师父留下来看着何辜他们吧，我和大师兄去捞虾。”

    
何寿似乎生怕我和墨修起什么冲突，没等我和阿问打好招呼，拉着我，居然直接就要用术法走。

    
可刚一动，我们眼前就是黑影一闪，墨修居然拦在了何寿和我的前面，身体正好挡住了我和何寿的去路。

    
我想到他受了伤，而且终究是我对不起他，朝旁边侧了一步。

    
并且朝他轻声道：“墨修，等我理清楚了这些事情，再你和解释。”

    
无论是当初白木棺中的龙灵出现，还是蛇棺初开，墨修态度也是不明朗的。

    
我也并没有一直追问，现在希望他能给我点时间……

    
“何家主客气了。”墨修却只是冷冷的盯着我，神色居然有些疏离。

    
只是转眼看着洞边的风望舒：“望舒不是想见见，在巴山，神念是怎么回事吗？正好何家主要去捞虾捕鱼，一起去吧。”

    
望舒……

    
他叫得倒是亲切啊！

    
我心头发着酸，却还是强撑着笑，不让自己看上去太过狼狈。

    
“不是……”何寿梗长着脖子还要说什么。

    
我忙拉着何寿后退了一步，抬眼看着墨修。

    
他这次是真的生气了，边看都不想再看我，只是沉沉的看着风望舒。

    
风望舒自然是知道气氛有些不对的，眨了眨眼，还在犹豫。

    
“一起去吧。”我沉吸了口气，朝风望舒笑了笑道：“正好我也有一些风家的事情要请教你。”

    
身前墨修的身体似乎僵了一下，带着嘲讽的呵笑了一声。

    
风望舒却笑嘻嘻的道：“既然何家主开口了，那我就去看看巴山巫神的神念吧。不过风家的事情啊，我不一定能全说，反正你问的话，能告诉你的，我都告诉你。”

    
这话说得实在，而且坦诚。

    
当真和她名字一样，皎洁明亮。

    
风家秘密自然是多的，能说的估计也就这些。

    
“那是当然的，请吧！”我往何寿身边退了退，朝风望舒虚引了下手，示意她走前面。

    
风望舒呵呵的笑，裙摆流光异彩的闪动，赤足依旧没有落地，步步离地一寸，踏空而行，走到墨修身边和他对视一眼，两人直接并肩往前走去。

    
“啪！”何寿见他们走了，对着我拉着他衣袖的手背重重的就是一下：“松开。”

    
我被他拍得手背火辣辣的发麻，低头一看，何寿的衣袖被我揪得皱巴巴的像咸菜一样。

    
忙低咳了一声，松了手，帮何寿将皱得不像样的衣袖扯清：“走吧，大师兄。”

    
“你傻啊！现在什么情况还装大度！”何寿盯着我扯着的衣袖，抬手又要来拍我手背。

    
前面的墨修似乎扭头看了一眼，何寿立马将手缩了回去。

    
瞪了我一眼道：“你就作吧，把墨修作没了，看你以后拿什么保命。”

    
“你上次还和何极师兄说没墨修，问天宗也能护着我呢。”我苦笑着用力将他衣袖一扯，虽说不是很清，但至少那些褶子没有了。

    
墨修和风望舒还在前面等着，我直接扯着何寿的衣袖，慢慢朝前走。

    
“我去拿篮子！”何寿却硬生生的将衣袖从我掌心扯了回去，咬牙盯着我：“你先去，我等会再来找你们。”

    
哇擦，这家伙连八封都不卦了，居然要缩头躲起来，明明是他提议去捞虾的啊。

    
这货朝我眨了眨眼，瞥了一眼前面的墨修和风望舒，低咳了一声，居然掏出了当初何极送我的那把桃木小剑。

    
一步跨到我身边，帮我将凌乱发焦的长发慢慢挽起。

    
何寿动作突然这么温柔，搞得我有些不适应。

    
他这样有一种被什么夺舍的感觉，我不由的反手想去抽背上箭壶里的穿波箭。

    
却感觉有一道冷冷的目光，盯着我和何寿。

    
“别动。”何寿好像真的“柔情似水”，帮我将耳后的碎发一根根的扯清，扯得我感觉那里的头发都揪得生痛。

    
这货还要凑到我耳边悄声道：“苦肉计你知道吗？你受伤了，明白吗？”

    
我不解的看着何寿，他居然卷着我耳朵后面一根碎发，用力一揪。

    
那里皮娇肉嫩的，我一时没有注意，痛得低呼了一声：“啊……”

    
可何寿却立马掐了我耳朵一把，我声音只发一半，又强行憋了回去。

    
扭头盯着何寿，他朝我眨了眨眼，可身上那道冰冷的目光更冷了。

    
知道是墨修在看着我们，我微微恍了下神，发现何寿这只乌龟离我太近了，忙往后退一步。

    
刚一动，却发现整个脑袋的头发都绷得生痛，何寿居然用力将那把桃木小剑往我脑后一插，所有头发好像都被揪着，我痛得闷哼一声。

    
抬眼看着何寿，前一天他还在这里装我的“娘家人”，和何极一起为了维护我，和墨修干架。

    
这会难道是帮着墨修，报复我？

    
“第一次帮人挽发，有点手生！”何寿还假模假样的帮我扯顺几下，凑到我耳朵沉声道：“做错了事，就示弱，博同情，明白？”

    
这次他说的时候，在脑后顺头发的手指，在我头顶朝墨修的方向弹了弹，我这才明白他是什么意思。

    
低咳了一声：“你快点来。”

    
我现在和墨修在一起都有点尴尬，更何况还夹着一个风望舒！

    
何寿手还顺着头发，咬着牙正要说什么。

    
前面的墨修却突然开口道：“何家主这是要重新梳洗打扮吗？”

    
他声音发冷，何寿好像被吓到了，将我背着的箭壶和弓全部抢走：“好了！我去拿篮子！”

    
他再次让我见识到，乌龟跑起来，很快！

    
我抬手顺了下头发，感觉并不是太清，但见墨修一身玄衣，衬着旁边的风望舒越发的流光异彩。

    
就好像一个如夜，一个宛如夜间明月一般。

    
还当真是很般配啊，怪不得风家选了风望舒这个小姑娘来和墨修联姻。

    
心头微微发酸，却不得不走了过来：“走吧。”

    
墨修盯着我头发，冷哼了一声，直接转身就走。

    
风望舒朝我笑了笑，立马追了上去，和墨修并排的走着，问墨修蛇纹的事情。

    
她性情很开朗，声音清脆又时带着笑音，无论怎么样，都让人厌恶不起来。

    
说的我虽然听不懂，但墨修确实是越来越认真了的。

    
我跟着他们几步远的地方，沉眼看着墨修和风望舒，脑中却转着最近的事情。

    
尤其是我脑中对于那个“墨修”的“情意”，总让我感觉有哪里不对。

    
可哪里不对，却又想不起来。

    
我一边走，一边瞥着墨修和风望舒，两人好像越靠越近了。

    
心中有些微酸，却也只是苦笑了一声。

    
正瞥眼看着，却听到身后有什么轻响。

    
一扭头就见何辜拎着个篮子追了上来。

    
他身形还是有点消瘦，不过比原先形销骨立的样子好太多了。

    
“你怎么来了？”我见他那样子，生怕他走着走着就倒了。

    
忙走过去帮他拎着篮子：“何寿呢？”

    
“大师兄在给肖星烨引精血续命，我最近天天在山洞里，想趁着这机会，出来走走。”何辜将篮子递给我，居然伸手就从篮子里摸出一把木梳。

    
朝我头发上看了看：“大师兄挽发不行，你头发都被他弄得毛躁了。”

    
他朝墨修和风望舒的方向看了一眼：“有客在，怎么能这样子呢。我带了梳子和簪子，去河边帮你重新梳理一下。你看看人家风少主，女子该注意仪容。”

    
我不由的转眼看着风望舒，衣裙精致，双髻梳得整齐，还用一串同样流光异彩的玉串挽着，漂亮得很。

    
何辜好像看着我轻叹了口气，拉着我就要朝河边走：“我们先走一步吧。”

    
只是他手还没拉到我，墨修却是一抬手，那条黑布，哗哗的朝我们涌了过来。

