    就在黎甜甜缓神时，突然眼前亮起了一道刺眼的亮光，差点将她的眼睛照瞎了，下意识开口大骂道，“我去，你们干什么，这里是……”

    话还没说完，她就听到一阵车启动的轰鸣声。

    有病啊！

    看这意思，是想撞死她啊！

    黎甜甜咬了咬牙，伸手擦了擦额头上冒出的冷汗，强行让自己注意力集中，控制着车，往巷子后倒退着。

    哼，等找到机会，她一定撞死对面那丫的！

    要撞黎甜甜的车，丝毫没有停下来的意思，反而车速越来越快，随时都有可能将黎甜甜的车撞个稀烂。

    对方的速度很快，黎甜甜因为是倒着开车，所以多少还是有些笨拙，好几次都

    黎甜甜紧咬着唇瓣，四处观察着，想着能有什么办法躲开这场“追杀”。

    就在她准备通过车顶上的车窗逃跑时，猛然发现又有一道灯光，和轰鸣声传来。

    黎甜甜心里一惊，立即反应过来，咬牙切齿道，“我去，不带你们这样玩的！”

    此时此刻，她恨不得狠狠地撞他们。

    可她的命现在很值钱，一点也不想拿命和他们拼命，所以不能随便糟蹋了。

    不能和这群人硬碰硬。

    想到这里，她深吸一口气，直接将车停了下来，顺手将车顶上的车窗打开了，现在就等着机会了。

    黎甜甜侧着身子，前后看着，嘴里小声的数着数，心脏处却“砰砰”的跳个不停。

    “十、九……七、六……三、二、一……”

    眼看两辆车越来越近，黎甜甜心里却越发的轻松起来，她紧紧地抓着手机。

    一前一后两辆车撞过来的那瞬间，黎甜甜用力跳起，从车顶的车窗跳了出来，一把用力的拽紧了，长得茂盛，而出墙的树枝。

    好在树枝非常的粗，足以承担她一个人的重量。

    虽然黎甜甜躲过了，一前以后两辆车的撞击，但她的身上，还是多多少少被撞起的碎片给擦伤了许多。

    “嘶！”她疼的叫出了声。

    看着因为被撞，成为花火的地方，黎甜甜深吸一口气，用力的往上一撑，手脚灵活的站在了树上。

    见没事后黎甜甜深吸一口气，往四处看了看，朝粗大的树干里走了走，这里实在有些高，她要这么跳下去，绝对必死无疑了。

    黎甜甜小心翼翼的从树上爬了下去。

    “哼，还好我够机智，不然今天就要死在这里了。”黎甜甜说着，一脸得意的拍了拍手。

    她下意识朝四处看了看，发现这是一间荒废已久的院子，根本没有人住。

    院子里都是杂草，月色下的房子显得更阴森，莫名的有种像鬼屋的感觉。

    黎甜甜抿了抿唇，突然想起了什么，拿出手机就想要报警。

    就在这时，突然“咯吱”一声，好像是门打开了。

    还没等她反应过来，就突然感觉胳膊一疼，手机直接“啪”的一声掉在了地上。

    “黎小姐，你想报警？”一道熟悉的男人声音响起。

    黎甜甜忍着胳膊的疼，心里一惊，侧头看了过去，看清来人。

    她眼里满是怒意，咬牙切齿道，“萧广坤，是你！”

    说着，她察觉到自己刚才被射中的胳膊有些不对劲，好像麻麻的，有些使不上劲。

    察觉到她的神情，萧广坤顿时哈哈大笑起来，猛的吸了几口雪茄，笑道，“黎甜甜，好久不见啊!”

    他顿了顿，眼里满是笑意，“你是不是觉得你的胳膊麻麻的，动不了了。”

    黎甜甜心里一惊，脸上却毫无波澜，直接怼道，“切，我不知道你在说什么！萧广坤，我和你一点也不熟，别浪费时间说这些无聊的话了，你就直接说，你费尽心思的做这些，到底是什么目的！”

    萧广坤眼里满是杀意，一字一句道，“我的目的只要一个，那就是……送你上路！你今天必须得死！”

    他顿了顿，想起了什么，不禁摇了摇头，唉声叹气道，“哎，谁让你是个生命力顽强的小强似的，第一次车祸，没撞死你，第两次你被人围攻也都没死，三番两次的有人来救你，不过……这次我要亲自动手了！不过，这次我不会让任何人来破坏我的计划！”

    说完，他伸出手来，紧接着一个黑衣人将手里的弓弩恭敬的放到了他的手上。

    “啧啧，这可是好东西，悄无声息一击致命，而且还环保，没有噪音污染，最近可喜欢这东西了。”萧广坤说着，把玩着手里的小型弓弩，一副爱不释手的样子，“而且，最重要的是，这个箭头上有麻药，你的胳膊不能动全归功于它了。”

    看着他手里的弓弩，黎甜甜眉头紧皱，眼里划过一丝诧异。

    如果她没记错，这个弓弩是黑鸦设计的，是给七色花组织的人，作为暗器使用的，不到万不得已，他们也不会用这个。

    但她和黑鸦每次的任务，都在暗处，所以用不到这个东西。

    那萧广坤手里的弓弩是哪里来的呢？

    而且，听他这么说，上次在天下会所里，那些袭击她的人，就是萧广坤的杰作。

    他可真是个丧心病狂的家伙！

    不等她胡思乱想，萧广坤对着她就射出了一箭，黎甜甜眉头紧皱，立即侧身，快速的躲开了那一箭。

    然而，黎甜甜正准备旁敲侧击询问时，站在萧广坤身后的那些黑衣人，拿着武器，全围了过来，将她围在正中间，丝毫不给她逃跑的机会。

    黎甜甜心里顿时有些慌张起来，呼吸也不禁急促起来。

    这种场景她不是第一次见，可这样的情况，她真的不想再经历了。

    萧广坤满意的点了点，眼里满是笑意，“好，很好，谁把这个女人杀了，我给他两百万作为奖励。”

    他话音刚落，那些围着黎甜甜的黑衣人，明显的有些兴奋，跃跃欲试的样子，一个个恨不得将黎甜甜一刀捅死。

    黎甜甜双眸微眯，心里差点血吐了。

    这个神经病！

    弄出这样无聊的游戏，是想要侮辱自己吗？

    不过，她不会给他这个机会，不就是钱吗？

    她多的是！

