    秦贤站在迷蒙夜色中，若非今夜无风，他肯定会风中凌乱。

    自从相识以来，裴越给他的印象便是少年老成，年纪比他小许多，但为人处世一直都挑不出什么错处，该大方的时候毫不吝啬，该决断的时候也从不犹豫。想着他以前的境遇，秦贤也能理解，所以并未将其当成小孩子看待。

    然而少年此时突然离去让他有些恍惚，他还是第一次看见如此激动的裴越。

    好在与谷梁一行分开不算久，他们没有走出太远，裴越就算直接回陈观镇也不需要多少时间。

    “哨官，我们要在这里等着吗？”一位将士凑过来问道。

    秦贤点头道：“就在这里等候。”

    虽然他是裴越从西营请调来的，但这大半个月里秦贤已经凭借自己的实力降服这百员精锐，没人会质疑他的哨官权威。

    约莫半个多时辰后，裴越匆匆返回，脸上挂着无法隐藏的振奋。

    “兄长，我们走吧。”

    “好。”

    即便心中很好奇，秦贤也没有立刻追问详细。

    一路沉默行军，拂晓之前，这支尖刀小队与隐藏在一片密林中的大部汇合。

    这里便是横断山脉的边缘地带，也是方锐之前告诉裴越的那条隐秘小道的入口。

    林中一片昏暗，并未燃起火把。

    李进将裴越和二十员哨官喊到稍微空旷的一处平地上，然后对众人说道：“咱们坐下说罢。按照之前定好的章程，天亮后由越哥儿和秦贤所领百人前出五里探路，大部随后而行。越哥儿，你可有什么话要嘱咐大家的？”

    裴越想了想说道：“虽然大部不能拆开，但是前行的时候一定要注意，不可大声喧哗，不可在山中狂奔。如果惊起鸟群，贼人可能就会看到，到那时我们就会前功尽弃。”

    李进颔首，目光扫过所有哨官的脸，虽然夜色中看不清表情，但没有漏下任何一个人，只听他沉声说道：“这次不同于战场上杀敌，并非勇猛就可以解决敌人。所以你们都记住了，没有我的将令，不允许任何人自作主张擅自行事，否则必以军法处置！”

    “属下遵令！”众人齐齐抱拳。

    李进又对裴越说道：“越哥儿，扫清贼人布下的耳目这个重任就交托给你们了。”

    裴越凛然道：“请指挥使放心。”

    李进便吩咐道：“大家就地歇息，养足精神。”

    天色微白之时，裴越起身看着密林中的两千精锐，心中蓦然升起一抹豪情壮志。他从来没有想过，自己会有机会带着这么多人奔赴厮杀之中。这大半年的生活就像做梦一样，从第一次拔刀到第一次杀人，每一步走来都和前世的自己截然不同。

    不一样的人生。

    与李进告别后，裴越辨明方向，与秦贤领着那一哨将士一头扎进茫茫群山里。

    横断山脉由无数座山组成，北段的山脉大多是千丈左右的高度，不算特别险峻，但是数量特别多，可谓是山连着山，延绵不断。山之间便是一片片谷地，大多草木繁盛，几乎无路可走。方锐所说的小道大概有百余里，看似不算很长，但在山中行路非常不易，且还要小心贼人在山中的岗哨，所以这个尖刀小队前行的速度比较慢。

    裴越像其他人一样，身穿改版的吉利服，脚蹬牛皮长靴，带着劲弩和长刀，背后还背着一个包袱。

    小队由秦贤指挥，他将所有人分成十人一组，自己带一组走在最前面，其余四组两侧散开，剩余人则跟在后面。

    一路小心翼翼前行，就这样走出十余里，始终没有发现一个山贼。

    他对身边的裴越说道：“越哥儿，贼人应该想不到我们会从这里进来。”

    裴越道：“兄长，不可轻敌。”

    秦贤微笑道：“不是轻敌，当初在绿柳庄外我曾对你说过，我比较擅长追踪索敌之法，你可还记得？”

    裴越点点头。

    秦贤低声道：“这法子是我家先祖传下来的，当年定国公征战沙场，我家先祖便负责管着斥候营，如今能跟你并肩作战，想必先祖也会很高兴。”

    裴越微微一惊，叹道：“原来兄长是家学渊源。”

    秦贤怅然道：“愚兄也只学到一些皮毛。不过你可以放心，我确认这一路上没有贼人，要不要加快速度？”

    裴越摇头道：“兄长，还是小心谨慎一些。”

    秦贤眼观六路耳听八方，一面观察着前方的情况，一面悄悄问道：“越哥儿，之前你究竟发现了什么？”

    裴越稍稍沉默，然后便在他耳边轻声讲了几句。

    秦贤眼睛瞬间睁大，满面不可置信之色。

    ……

    横断山脉北段那座无名峰，与往日相比安静不少。

    山脚一片平地上，那位女子今日一身劲装打扮，青丝成束悬于脑后，两柄长刀挂在腰侧。

    她面前有数百名山贼打扮的大汉，全部盘膝坐在地上，吃着手里的肉食。他们像是一个模子刻出来的，表情冷峻，也不交谈，极为安静，除了咀嚼的声音之外便只听到山风呼啸。

    一个三十多岁的汉子脚步匆匆地来到女子身边，拱手行礼道：“姑娘，京营那帮贼子已经进山。”

    女子淡然问道：“多少人？”

    汉子答道：“约有二三千人。”

    女子嘴角勾起轻笑道：“王平章倒也不蠢，我以为他会将南营或者西营全部丢进来。”

    汉子也笑了几声，然后眼中露出厉色道：“姑娘，这些人看似小心谨慎，但是压根没有发现我们的暗哨。甚至我们的人传消息回来，他们还以为是山间鸟鸣。”

    女子把玩着耳畔的头发，面色平静地说道：“把他们放进裂谷中，不将这些人全部杀掉，京营不会发疯，王平章也不会下决心将大军派进来。”

    “是！”汉子领命而去。

    女子目光收回，转向身前地上坐着的八百虎贲之士，微微笑道：“大家慢慢吃，吃饱了才有力气杀人。你们不要再像十几年前那样，被人当成丧家之犬杀得狼狈逃窜，这次可要一雪前耻呢。”

    数百人同时起身，动作整齐划一，仿佛训练过成千上万次。

    他们左拳锤在自己胸膛上，从嗓子眼里挤出声音道：“必杀之！”

    女子颔首轻笑，转身望着东北方向，满面期待之色。

