    

    第17章危机

    陆子平没把幸存者放在眼里，他可以不随意杀人，这是对自己人性最大的坚守了。

    至于救人嘛……

    不可能！！

    他现在是泥菩萨过江，自身都难保呢！还没有拯救别人的打算。

    不过现在想要出去的话，麻烦有点大。

    看完大厅的情况之后，陆子平看着跃跃欲试的两人，沉吟了一会儿，开口道：“一会儿，我会吸引几个丧尸过来，你们两个杀了练练手，熟练了之后，再杀出去。”

    图书馆只有一个门，想出去只有从大厅中冲出去。

    穆馨然和卫新雨两人现在的战斗力，实在是不上台面，这样出去会害死人。

    陆子平必须以最快的速度将两人训练出来。

    “好，听陆哥的！”卫新雨开口道。

    穆馨然也点头表示同意。

    慢慢打开门，陆子平用唐刀刀鞘缓缓的敲击地面，发出轻微的声响。

    重生前对丧尸的研究已经很完善了，陆子平知道一级丧尸在多远能听到多大的声音，用熟悉的技巧，轻微的撞击着地面。

    撞击声吸引着不远处的6只丧尸过来。

    第一次杀这么多丧尸，后面穆馨然和卫新雨仅仅的握紧手中的斧头，很是紧张。

    丧尸慢慢的过来了，陆子平向后打了个手势，二女立刻分散开，手握斧头，眼睛盯着门口，接替陆子平吸引进来的丧尸。

    陆子平在门后，一脚一只，挨个的踹了进去。

    陆子平等到丧尸完全进来之后，又以极快的速度关上门。

    这六只丧尸嗅到了人的气味，狰狞的扑向三人。

    一场杀戮开始了。

    主角是两个浑身黑血的女生，没有丝毫的怯场，卫新雨斧头竖直劈下，丧尸的脑袋直接被劈爆，直接炸开了，这场面比陆子平打的时候要血腥的多。

    穆馨然就有技巧的多，专门找丧尸的关节处弱点，几下之后，将丧尸的手臂直接废掉，最后一击致命。

    虽然有时候准头不好，斧头回收的不及时，还要陆子平救场，但是二女心里上已经可以放开了，动作也越来越熟练。

    卫新雨斧头抡圆了一个横劈，嘭的一声，最后一个丧尸的脑袋被打爆，散成一片黑血映在安全通道的门上，也崩了门边的陆子平一脸。

    陆子平看着她们的状态点了点头，开口道，“行了，差不多了，你们休息一下补充体力，一会儿跟在我后面补刀，不要随意行动。”

    “好的！”

    穆馨然和卫新雨已经在地上的一片碎肉中寻找魔晶了，随口答应着陆子平。

    看见她们彩财迷的样子，陆子平很是无奈。

    等到二女有一些小兴奋的平分完6枚的魔晶之后，陆子平看着门外的大厅，从背包中掏出了一个塑料圆球形小玩具。

    是他在超市购买食物的时候顺手拿的，一共只有三个，用来吸引丧尸用。

    二女看着陆子平手中的儿童玩具，上面还贴着喜羊羊的标签，满脸疑惑，但没有开口询问。

    陆子平小声说道，“一会儿我把这个扔远，咱们就冲向图书馆门口，跟紧我，在这儿掉了队，那可救不回来了。”

    然后陆子平打开了一个开关，分贝极高的儿歌声响起，“喜羊羊，懒羊羊……”

    随后猛地一扔，儿歌的声音响彻大厅。

    陆子平眼睛一直盯着前方，右手却抬起，扣了扣自己被震得有些发疼的耳朵，嘴里抱怨道，“这玩意声音怎么这么大”

    他成为一级进化者之后，听力也暴涨了许多，这声音猛地在耳边响起，确实很不好受。

    整个大厅的丧尸都疯狂了，一百多个丧尸向着那一个玩具球的方向冲去。

    陆子平静静的等待着，一会儿

    丧尸有一大部分都被吸引的离开了，陆子平眼睛一眯，“就是现在！”

    说完之后三人拔腿就跑，陆子平在前方开路，后边两个女的紧紧跟随。

    路上遇到了几只丧尸，但是都被陆子平一刀解决了，一路势如破竹。

    一小会儿就快冲到了大厅的中央。

    这一幕刺激到了还在躲藏着的幸存者们。

    陆子平三人身上那满身的黑血与腐肉，还有手中的唐刀和斧头，很明显都是与丧尸战斗过的。

    “快看，领头的那个男的是不是刚才一路杀着丧尸上楼的？”

    “好像是啊！这人好猛啊！砍丧尸就像砍瓜切菜一样！”

    “对啊，我们要不要跟上他一块逃出去？”

    陆子平已经快走到大厅中央，其他人也忍不住了。

    “快快快，他出去了，我们跟上。”

    “赶紧跑啊，兄弟们！”

    好多人从自己躲避的房间里出来，往图书馆门口逃去。

    陆子平没回头看，专心对付自己面前挡路的丧尸。

    这时一个女生正跑着，突然一不小心被绊倒了，低头一看，一个被啃的只剩下骨头的沾血头颅滚到了她的脚边。

    整个头颅的眼睛都没了，两个大洞还在往外流红白的液体，这种场面极其考验人的承受能力。

    女生愣了一刹那。

    “啊……啊”

    很显然，这个女生没能承受得住。

    刺耳的尖叫声响彻整个图书馆大厅，分贝极高，尖锐的就像是要震破玻璃，可以和乐器中的唢呐媲美了。

    玩具里的儿歌彻底被压了下去。

    前方陆子平原本紧张的脸上陡然变得狰狞可怕，眼中的愤怒的杀意一瞬间达到最高峰，他这么小心翼翼的引开丧尸，不就是为了能顺利走出去吗？

    现在这个女人倒好，这么大嗓门，是恨不得把所有的丧尸都引过来吗？

    恰好这时陆子平扔出去的玩具不知道什么原因，声音没了，场中只有女人的尖叫声。

    丧尸不仅听到了尖叫声，还闻到了食物的味道。

    这下子丧尸疯狂了，拖着僵硬的步伐，口中发出兴奋的嘶吼，发黑的双爪在空中张牙舞爪的挥舞，向着声音散发的方向加速冲来。

    这下所有人都开口怒骂：“草，你想死自己去死啊，这么大声音干什么。”

    “害怕就别跑出来啊，害死这么多人。”

    尖叫还在继续，夹杂着多人的怒骂声，让图书馆里的丧尸癫狂了。

