    半个月后的清晨，女生宿舍

    201女宿舍是榕城大学很多男生向往的圣地，因为宿舍四位都是美女，环肥燕瘦，各种风情。

    四女此时正在收拾前往【鲜血森林】的东西，一头长发，穿着白色套装，温柔甜美的关步雨温声道：“大家记得把东西带齐哦，赵昊等一下就开车过来了。”

    “小雨，赵昊他开的是不是我前几天看到的五菱宏光SV？”

    旁边扎着一条马尾，显得青春靓丽的花佩珍惊呼道，“那可是今年的最新款，可以海陆两用的神车！”

    关步雨鹅蛋脸上露出一抹甜美的笑容：“应该是，毕竟咱们有8个人，他开其他车咱们也坐不下。”

    花佩珍一脸羡慕，感慨道：“小雨你这个男朋友真有钱，据说他家的赵氏商行都把生意做到周围几个城镇去了！”

    灵气复苏时代，全球生物都发生了进化，只不过陆地生命进化速度比海洋生物比较慢，军队虽然有定时清理，但城市外依然还存在着不少进化生物。

    在这个时代，普通人想要出城并不容易，各大贸易公司也必须雇佣实力强大的御海师陪同护卫，否则难以出城。

    关步雨伸出食指抵着下巴，软萌萌的回道：“好像是，我没有细问。”

    “这一次有赵昊带着我们，秋季考核应该没问题了。”另外两女也开口道。

    他们都是三窍御海师，而赵昊是四窍，修为排在年级前五十，有这样的高手陪同考核，众人都十分安心，这也是她们愿意和404男宿舍组队的原因。

    而且她们宿舍4人有2位属于辅助，不找人组队战斗力太低了。

    御海师们的海灵多种多样，根据每一种海灵的能力和作用，御海师被划分为战士、刺客、坦克、法师、射手、辅助六大领域。

    楚灵均的海灵是【铁臂枪虾】，属于射手。

    王小米的海灵是【盾甲蟹】，是坦克。

    赵昊的海灵是【海烈蜥】，是战士。

    段风的海灵是【银背刀鱼】，是刺客。

    ……

    早上八点，一辆外观时尚、拥有流线型身躯、充满科技感的最新型型号五菱宏光SV缓缓驶到女生宿舍楼下。

    车里车饰豪华非凡，皮革是用海兽皮革制作而成的，各种装饰泛闪着冷色光芒的金属材料，车窗玻璃也足有一手指头厚，是防弹玻璃。

    赵昊、楚灵均四人在楼下等待了一会儿，就见到了四位美丽女生走下来，四头禽…不对…四头兽…咳咳…不对，是四位绅士连忙上前帮拿行李。

    楚灵均第一时间就冲到一位叫司瑶的女生面前，这是她的目标！

    201女宿舍一共有两位辅助，一位是关步雨，一位便是面前的司瑶。

    关步雨的海灵是【海蒲英】，类似蒲公英的一种水中植物，能力是治疗。

    司瑶的海灵是【水精灵】，一种奇特的水生生物，能力是感知探测和增加攻击力。

    楚灵均是一名射手，那当然是要配一名女性辅助的啊！

    关步雨是日天大帝的女朋友，那楚灵均就只能选司瑶了。

    而且最重要的是，在楚灵均这半个月疯狂化身为尾の随の痴の汉.avi的时候，楚灵均调查得知，司瑶的胸怀属于四人之最！

    是的，这半个月来，楚灵均都跑去跟踪、调查四女了。

    楚灵均是故意谎称自己要突破到三窍，故意把时间拖延半个月的。

    三个兄弟楚灵均自然是放心的，但同行的四个女则需要慎重对待。

    战斗最重要的就是知己知彼，如今连“己方”队友的情况都还没有摸清楚，就跑去和海兽战斗，太危险了。

    不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友！

    为了避免在和敌人交战的时候，突然惨遭队友的背刺，楚灵均觉得自己有必要摸透四女，然后做一手准备、二手准备、三手准备……

    楚灵均看着面前的司瑶，只见她身材娇小，但胸怀却极其傲人。

    司瑶的美丽，不是少女那种纤细窈窕，而是如水蜜桃般的丰腴诱人，只有花丛老手以及楚灵均这种两世为人的，才能了解这种肉感女子的美妙。

    楚灵均赞叹，微胖，才是极品！

    所有骨头架子，都是邪端！

    段风看楚灵均一出手就抢走场中最xiong猛的女人，脸上满是不舍，但也知道这无可奈何。

    人家射手和辅助本来就是天生一对，名正言顺，哪轮得到他一个刺客反对？

    众人上车，赵昊和关步雨坐在最前面的驾驶座和副驾驶，司瑶三女坐在中间，楚灵均三男坐在最后面。

    因为赵昊和关步雨的关系，两个宿舍今天也不是第一次见面，所以车上众人有说有笑，相处融洽。

    “灵均，你开启第三个窍穴了吗？”车里，司瑶一上车，就转身对楚灵均问道。

    “开启了。”楚灵均知道对方的意思，内心一动，释放出一抹三窍御海师的灵压。

    确定楚灵均真的开启了开窍，司瑶微微满意的点头，像是放下了一块石头。

    楚灵均虽然是404宿舍的颜值担当，比富二代赵昊还要再帅一些，但实力真的太拉胯了！

    看在颜值上，司瑶愿意辅助楚灵均。

    但看在实力上，司瑶则有些十分嫌弃。

    射手的特点是，攻击高，防御低，敏捷低。

    而楚灵均因为修为等级低，攻击力也低！

    这是比较蛋疼的事情，射手攻击力不够，攻击就是给敌人刮痧挠痒，在战场上几乎没有作用。

    司瑶可不愿意她在后面奶了半天，楚灵均还没射死敌人，那也太尴尬了！

    而且战斗不是儿戏，随时都会付出生命的代价，没有人愿意拿自己的生命冒险。

    “你开启了哪三个窍穴？”司瑶问道。

    “两个眼窍，一个耳窍。”

    “那就好。”

    在开窍境界，御海师一般会选择先开启眼窍，耳窍四个窍穴。

    开启眼窍可以让御海师的视力快速提升，看清远处的事物，同时还能在水中视物。

    我们知道，人类的眼睛在水中虽然是可以看到东西，但这种“看到”十分模糊，犹如高度近视眼。

    这是因为光从空气射人眼睛折射程度大，而光从水中射入眼睛折射程度就明显减小的原因，带护目镜或者开启眼窍能解决这个问题。

    同样，人类的耳朵也是陆地货，同样不适合水下环境。

    水，是比空气更好的声音媒介。

    所以当人类的耳朵在水下的时候，会听到大量的嘈杂声响，嗡嗡震耳欲聋，什么也听不到。

    同样开启耳窍能很好的解决这个问题，让御海师能在水中听声辨位，辅助战斗。

    开启鼻窍，能让御海师在水下呼吸，不过御海师界有条潜规则，不到通脉境不下海，所以大家会默认把鼻窍、口窍放到最后面。

    “司瑶，我前阵子炼制出一炉美颜丹，今天考核结束我拿几颗给你吧！”这时楚灵均想到了什么，露出一个卵男的笑容。

    “你是说一品丹药美颜丹，你还会做这个？”司瑶俏脸怔了一下。

    美颜丹虽然属于一品丹药，但因为准备功夫漫长，炼制手续多，炼制起来颇为不易，失败率很高，司瑶听说很多大三年级的师兄都不一定能炼的出来。

    楚灵均一个小射手却能炼出来，这实在令人意外。

    “司瑶你不知道，丹药课老三可是一节不落的！”段风在一旁笑着调侃道。

    “这么勤奋……咦，不对，你不是射手吗？上什么丹药课啊？”司瑶俏脸满是疑惑，炼药课是选修课。

    “老三说他上丹药课的原因是，射手最大的弱点是被敌人近身，所以他想在身周布置一些毒药，这样敌人冲过来也好自保。”段风道。

    司瑶眨了眨美眸：“好像有点道理……”

    “但问题是……老三他不止上丹药课，还上了炼器课、阵法课、身法灵技课，然后昨晚他还跟我打听海武者的课程。”

    “恩？？？”

    司瑶俏嘴微张，这……这还是射手？

    这个射手，有点离谱！

    楚灵均轻咳一声，这东西不好解释。

    众人在短暂的吃惊后，性格大大咧咧的花佩珍看着楚灵均起哄道：“正所谓听着有份，楚灵均，我们三个你是不是也应该给一份？”

    “没问题，考核结束，我就亲自给四位娘娘送过去！”楚灵均笑道。

    “不错，小均子有前途！”花佩珍哈哈笑道。

    一路上两宿舍气氛活跃，尤其楚灵均说话幽默，诙谐有趣，不断引导着话题让四女参与起来，让车内气氛十分活跃。

    当然话题也着重放在了司瑶身上，毕竟是自己的36D辅助，楚灵均还是很上心很上肾的。

    赵昊通过后车镜看着楚灵均，嘴角笑了笑。

    他一直觉得老三为人熟练老道，各种人情世故也不差，但就是太怕死了，每天就都窝在学校里，希望这一次出城能帮他纠正这个缺点。

    出城的路上，时不时能看到不少榕城大学的学生归来，这也是楚灵均故意拖延了半个月的原因。

    半个月前秋季考核刚开始，是学生们集中考核的高峰期，如今随着大量学生回校，同行的学生数量减少，发生意外的几率也会跟着减少。

    楚灵均一边和四女聊着，脑海中又过了一遍这半个月来调查和收集到的消息。

    201女生宿舍的四个女生的四人的身世、家庭成员、经济等资料暂时没发现什么问题。

    关步雨性格温柔单纯，和老大的感情看起来也挺和谐，应该不会有什么情杀、仇杀的狗血剧情。

    不过，受限于学生的身份，楚灵均还是觉得和其他人不可能掌握四女的全部资料，所有的蛛丝马迹，所以依然还是会有一点点潜在的危机和风险！

    但经过他这半个月的准备，如果没有意外，今天的秋季考核应该他觉得还是有九成多的把握可以安全通过，不会翻车的！

    鲜血森林位于榕城以南几十公里处，距离不远，道路经常修葺还算平坦，汽车可以通行。

    汽车一开出榕城，正努力和自己的可爱辅助培养感情，引导话题的楚灵均就微微的挺直后背，体内灵力缓缓流淌，一边慢慢降低交流的频率，一边警惕的扫视四周环境。

    楚灵均指尖，不知何时也紧捏着几张黄纸符箓，颇有下一秒钟就要激发的冲动。

    大家平时出城的机会很少，所以此时一出城，就被车外的环境吸引，没有注意到楚灵均的异常。

    不过楚灵均没有注意到的是，就在他警惕的车外环境的时候，坐在他斜前方，穿着超短裤黑丝，露出两条大长腿，拥有御姐风范的戚雅。

    正在手机上和其他人聊天的她，默默的打开发件箱，青葱玉指轻敲，就给一个号码发送了一条信息。

    但仔细一看，这条信息却是一堆乱码。

    （新书期间各种数据很重要，大家觉得好看投一下票，谢谢！）

