    小悟空还处于幼年期，老悟饭害怕过度压榨小悟空会导致他晚年出现暗伤。

    就带领他做一些基础性的修行，帮助小悟空拓展韧带的柔韧性。

    小悟空虽然有着远超地球人的天赋，但对比阿布鲁军团的赛亚人。

    他的提升还是太慢了，已经成长到7岁的他，战斗力还只有两位数。

    与他同一年龄的西芙拉这些赛亚人的小孩，战斗力都快破5000了。

    不过阿布鲁并没有失望，他在意的是小悟空那一颗天真无邪的心灵。

    这世间有很多的卡卡罗特，但就只有一个孙悟空。

    也是那个孙悟空，拥有一颗红尘赤子心。

    他的大心脏，才能让他打败先天就站于顶点的布罗利。

    小悟空正在小庙前打着一套拳法，他的拳法时而如老猿翻身，时而如猴子偷桃，这是老悟饭传授给小悟空的猴拳。

    两道身影从天边划过，转眼就落在小悟空的身前。

    “卡卡罗特！”

    在小悟空惊疑的目光下，姬内突然红着眼睛抱住了小悟空。

    没有犹豫，从第一眼姬内就能判断出这是她的孩子。

    那个螃蟹头的头型，那个眼睛、嘴巴，无疑和巴达克一模一样。

    亚丽娜环绕着小悟空转了两圈，口中惊叹道：“简直和爸爸一模一样！”

    小悟空和巴达克简直就是一个模子里造出来的人，自然引起了亚丽娜的亲切感。

    “你们是谁？”

    小悟空的脑袋有些不灵光，这也很正常，从小到大一直都呆在老悟饭的身边，一些简单的常识老悟饭都没有传授给小悟空。

    他本能的察觉到这一大一小两个雌性体中的那股亲切感，但又不知道这种熟悉的感觉来源何处，又意味着什么？

    “我的孩子！”

    姬内眼圈红红的，眼眸还泛着复杂的波光，她生了三个孩子，要说最为亏欠的就是这个二儿子。

    一直把他留在地球上，按照人间的伦理，这就叫做弃养。

    “都怪阿布鲁！都怪阿布鲁……”

    姬内一直念着阿布鲁的名字，她从未想过放弃抚养小悟空，完全都是阿布鲁那个大坏蛋拆散了他们一家人。

    在天界的阿布鲁摸摸鼻头，他确实拆散了姬内和小悟空的母子感情，但这又有什么办法。

    如果小悟空不在地球的话，那么龙珠还是龙珠吗？

    不过按照原本的命运，姬内和巴达克都是在贝吉塔行星就灭亡的赛亚人。

    他们的大儿子也会在十几年后入侵地球，被比克给打死。

    至于这个亚丽娜，完全就是巴达克的努力结果。

    这么说来，他阿布鲁还是巴达克一家的大恩人。

    小悟空想挣脱开姬内的怀抱，却怎么也动不了。

    姬内没有训练过，靠着能量果实提升战斗力，她本人的战斗力也是在6000多。

    “你们是谁？快放开我！”

    “谁呀？”老悟饭从屋子内走了出来，戴着一个帽子，穿着一件马褂，明明已经变年轻了，还是那套老土的装饰。

    “你们是？”老悟饭看着姬内和亚丽娜两个人，每个人都比他强出10倍之上，老悟饭心中满是忐忑。

    姬内放开了小悟空，小悟空在地上翻了三个跟斗，做出警戒姿势：“爷爷，这些人来历不明，想要绑架我！”

    老悟饭拉着小悟空，缓解了他的神经警惕：“她们恐怕是你的家人！”

    亚丽娜的容貌是巴达克与姬内的融合，和小悟空很像，老悟饭第一眼就看出了他们之间浓浓的血缘关系。

    “家人？！”小悟空歪歪头，看着眼泪还没有干的姬内，小悟空有些疑惑对方的性别。

    他语出惊人：“你们两个是男的女的？”

    “呃……”亚丽娜睁大了眼睛。

    姬内抬起头，瞳孔中的虹膜也张了张。

    阿布鲁说过，卡卡罗特在地球上能够得到更好的成长，但是这个成长……

    老悟饭用手蒙住小悟空的嘴巴：“她们当然是女的？”

    小悟空小的时候就被阿布鲁给绑架了，脑子里也没有被赛亚人下达过毁灭地球的神经元命令。

    他的天真，完全就是自然环境的耳濡目染。

    老悟饭想再次确认姬内的身份，问道：“悟空是你的孩子吗？”

    “悟空？！这是他在地球上的名字吗？”姬内走进了两步，继续说道：“我是他的妈妈，他原本的名字叫做卡卡罗特！”

    老悟饭低头看着有些懵懂的小悟空：“卡卡罗特，孙悟空，原来你不是一个孤儿啊！”

    当初阿布鲁还是骗了他，他以为会收获一个给他养老的孙子，没想到小悟空是拥有亲人的小孩。

    老悟饭抬起手接着又落了下去，神情有些落寞。

    晚年能得到一个孙子这是上天对他的最大恩赐，他本以为能和小悟空就在这远离城市的山林之间颐养天年，没想到小悟空的家人还留存于世。

    老悟饭是个善良的人，自然知道在领养和亲生两方面哪一个是对小悟空更为重要的情感联系。

    老悟饭推了一把小悟空，装作和蔼道：“你的亲人来了，快去与她们团聚吧！”

    “啊！爷爷！”小悟空扭头看着老悟饭，在陌生人面前他有些不知所措。

    老悟饭转过身去，忍着眼角的湿润，默默地走进房屋。

    姬内抱起小悟空的小身体，和颜悦色的说道：“卡卡罗特，是我对不起你！”

    ……

    可能还有很长一段时间的抒情，阿布鲁无聊的把眼光转到了大陆的另一边。

    一片昏黄的沙漠，年轻的雅木茶扛着火箭筒，带着普亚鲁，一人一猫，开始了一天的打打杀杀。

    阿布鲁忍不住感叹，雅木茶小小年纪就出来混黑，真是英雄出少年。

    南方大陆的多林寺。

    这是仅次于凯琳圣地的武道圣地，自从圣僧迦叶扬名之后，数不清的年轻少年来到这座寺庙追逐学武之路。

    小光头克林也在庞大的弟子群之中，本想学一番武艺，没想到就陷入了师兄们的霸凌之中。

    多林寺逐渐商业化，收的弟子五花八门，当初的克林可是拿出了全部的家当，才被多林寺的师傅收入门。

    “…呜…呜呜……”

    克林鼻青脸肿的躲在自己的床铺哭泣，他刚刚被师兄们欺负了，但是他不能告诉师傅，否则就会陷入更大的麻烦。

    小光头想现在就退学，但是一想到自己要出人头地的梦想就立马把喉咙里的咽声吞了进去。

    阿布鲁笑了笑，这个小光头无疑是龙珠世界中最幸运的人，认最强的兄弟，娶最美的老婆。

    从最初的故事，到 GT的结局，克林至少死了4次，最后还是活得好好得。

    如果没有遇到悟空的话，他可能一辈子都会沉寂在茫茫人海中，泯然众矣。

    又或者成为龟仙人的弟子，将来传承龟仙人的衣钵，成为二代龟仙人，守护世间。

    阿布鲁神性发动，链接到了克林的脑神经。

