    克拉夫特不清楚斯塔克是已经猜到了自己的身份，还是单纯的试探。

    但不论如何，自己在斯塔克那边是挂上了名。

    “安吉拉，你怎么看？”

    有着本叔那次的经历，克拉夫特对安吉拉的分析能力还是非常认可的。

    “已知信息太少，无法分析。”安吉拉飞快地回复道：“但是根据托尼·斯塔克的性格分析，如果他对你有怀疑，你怎么否认他都不会信的，除非他又重新找到了其他的证据。”

    “啧！麻烦！这家伙果然是个大麻烦！”

    克拉夫特有些烦躁地挠挠头，早知道这么容易就会被猜到身份，他当时就不去找托尼·斯塔克打架了。

    “话说回来，斯塔克工业现在不是正在转型么？而且还被美利坚逼着交出钢铁战衣，怎么还有空搞什么博览会？”

    这也是克拉夫特一直不想暴露身份的原因，连托尼·斯塔克那种被美利坚官方当菩萨一样供起来的“爱国商人”，也难逃被剥削的命运，更别说自己这个没成年的华裔小年轻了。

    “博览会能够更好地宣传斯塔克工业的方舟反应炉，对正在转型的斯塔克工业其实是有帮助的，另外，足够高的声望也能让美利坚官方有所顾忌。”

    安吉拉简单地解释了一下斯塔克博览会的意义，然后露出一个略带疑惑的表情。

    “不过，最近斯塔克工业的管理好像有些混乱，很多商业行为都显得很奇怪，而且托尼·斯塔克还在大规模地面试CEO，似乎是想将管理权给交出去。”

    “大概是他超级英雄当上瘾了？不想浪费时间在这些无聊的工作上？”

    对于这点，克拉夫特倒是挺理解托尼·斯塔克的，因为他也不喜欢管理公司什么的，还是泡在实验室里比较有趣。

    “你觉得我该去这个博览会么？安吉拉。”

    斯塔克工业的管理问题不关克拉夫特什么事，他又重新将话题拉了回来。

    “从公司发展的角度来看，参加博览会是对你有好处的，而且不论你参加不参加，都不会动摇托尼·斯塔克的怀疑，不过从个人角度来说，我觉得你可能不太会喜欢参加这种活动。”

    “说的没错。”

    克拉夫特甩手打了个响指，指了指安吉拉。

    “你已经能够正确分辨别人的偏好了，真的不需要我给你做个身体什么的么？”

    “不必了，在网络之中更让我感到自在。”安吉拉再一次拒绝了克拉夫特的好意，“我和爱丽丝不同，并没有成为人类的想法，我更喜欢称呼自己为信息生命体。”

    克拉夫特的面色一滞，自己该不会搞出个智械危机吧？

    “你的表情有些难看，是在担心我么？”

    安吉拉的虚影看了克拉夫特一眼，平静地问道。

    “呃……没错，你应该也在网络上看过一些关于智械危机的科幻作品吧？”

    克拉夫特迟疑了片刻，点了点头说道。

    “这点你可以放心，我的核心逻辑就是听命于你，如果你真的担心的话，我可以进行自我毁灭。”

    “啊……这个就不用了。”

    克拉夫特连连摆手，倒不是相信安吉拉什么的，而是他觉得就算安吉拉出了问题，自己也能靠梦境中的那一堆不科学的手段来搞定，相比之下，这种不知道会不会发生的危机和失去安吉拉的辅助比起来，还是后者更令他难以接受。

    被克拉夫特阻止了的安吉拉也没有什么特别的反应，只是淡定地点了点头，就好像之前说要自毁的不是她一样。

    “托尼·斯塔克传来的信息。”

    尴尬地沉默了一会儿后，安吉拉突然开口说道，并点亮了克拉夫特面前的屏幕，上面显示出一行文字。

    “请柬收到了么？”

    “这么直接的？”

    克拉夫特挠了挠头，想起安吉拉对托尼·斯塔克的分析，以及自己对他的了解，感觉自己就算抵赖怕是也没什么用，而且一天到晚锦衣夜行，其实克拉夫特也想找个人显摆一下啊。

    于是克拉夫特干脆地承认了下来，他快速地在键盘上打字道：“收到了。”

    “哈！果然是这小子！”

    屏幕那头的托尼·斯塔克拍了一下巴掌，然后回复道：“你会来的，对吧？”

    “有好吃的就去。”

    “没问题！我到时候一定好好地招待你，我们可以好好地喝上一杯！”

    斯塔克和克拉夫特在网络上相互交流着。

    “哦对了，我忘了你还未成年。”

    透过电脑屏幕，克拉夫特都能想象得到斯塔克打出这句话时那欠打的表情。

    克拉夫特没有和他斗嘴的意思，直接发了一个波太君暴揍马克Ⅱ的视频过去，拿人把柄去威胁别人什么的，这事他老熟练了。

    “该死！他是什么时候拍的视频？！啊！那个隐形的飞行器！”

    网络另一头的托尼·斯塔克抱住脑袋，这种丢脸的视频他怎么能允许存在在这世界上！

    “说吧。”

    “什么？”

    “我需要出多少钱你才肯删掉这个视频？你开个价吧！”

    克拉夫特让安吉拉帮忙调出一个视频，从中截了一小段发了过去。

    这是托尼·斯塔克曾经的接受过的一个采访，视频中他西装革履，带着一副大大的墨镜，意气风发地说出了一句名言：“我会缺这点钱？”

    “可恶！”托尼·斯塔克一拳砸在了桌子上，“这个小鬼一点也不可爱！”

    “如果您将皮肤涂成黄色的话，也许他会对你友善一点，先生。”

    贾维斯突然开口说道。

    “这笑话一点也不好笑！贾维斯！”

    “可是，我的幽默逻辑是由您亲自编写的，先生。”

    托尼·斯塔克：“……”

    一边要应付克拉夫特，一边还要和自家的人工智能斗嘴，我真是太难了……

    “我们再比一次，如果这次我赢了，你就把那个视频删掉！”

    经过几次升级，斯塔克对他的马克系列战衣自信满满。

    然而克拉夫特却不接这茬，在已经有了暴揍斯塔克视频的前提下，再赢一次也没什么意义，输了却要删视频，这种赔本买卖他可不会做。

    “欺负小孩子就那么让你有成就感么？钢铁侠先生。”

    “啊！！！这小子说话可真TM气人！”

    向来都是刺得别人说不出话的托尼·斯塔克，却在克拉夫特这连连吃瘪。

    而克拉夫特也不知道为什么，在用键盘和人打嘴仗的时候，思路就特别活跃。

    “我已经开始后悔邀请他了！”

    “需要我将克拉夫特·李从邀请名单中剔除么？”

    没有眼力价儿的贾维斯询问道。

    “不！我可不是出尔反尔的人。”

    “是的，您的‘诚信’是媒体界有目共睹的。”

    听到贾维斯那阴阳怪气的“幽默”回应，斯塔克第一次后悔起自己当时给他编写的幽默逻辑了。

