    就在那一时无法为天夏所观知的两界通道对面，却有无数巨大的烈焰天球飘悬在那里。

    其像是一颗颗散发着灼光的大日，在虚空之中沉浮不定。一道道七彩霞烟将之彼此串联，这番景象称得上雄奇瑰丽，但却又隐隐透着一股凶戾。

    而在这些天球正中所在，却有一团彻照虚空的烈烈纯阳。

    在看到此物的那一刻，所有的精气神意、所有的光芒灼曜，仿似都是被其吸摄而去，而除此之外的所有似都能被忽略了去，存于不存皆似无碍，天地万物好似本就该以其为中心，没有任何物事可替代。

    此物就是寰阳派的镇道之宝“炼空劫阳”，其有浑合万物，化炼诸空之能。

    而在劫阳之外延伸出来飘荡气珥之上，此刻或坐或站有三名道人。当中一位侧身斜靠，一手大袖展开，手肘搁在犹如树根盘结乌色藤座扶手之上，手掌自然下垂，指尖之上还挂着一只古拙藤壶，此刻犹自在那里晃动着。

    这人唇薄鼻挺，一双丹凤眼目，偶尔眸子斜撇过来，却是流露出几分轻慢不羁，此是寰阳派执拿劫阳的三宿主之一的关朝昇。

    在其人之左，则有一名负袖而立的白衣道人，这人身躯如标枪一般笔直，身前插有一只半丈来高的厚重剑匣。

    他神色冷漠，整个人如白玉塑就，五官仪容无一瑕疵，有清高众生，疏离人间之气。其名陈白宵，同为寰阳三宿主之一。

    在那最右侧，则是坐着一个温婉美妇，颈脖白皙，指若青葱，手腕丰腴，此刻正对着脚下潺潺流淌一汪清泉梳理仪容，然则仔细一看，她却又变成一个眉眼如画，双眸澄净，身形纤细，仿似集人间一切美好的黑发少女。

    但再看去，却见那分明是一个天真女童，她蹲在那里，两手托腮看着水中游鱼，露出一副好奇模样。

    这三种形貌似是随时都会交换来去，让人认不出哪个才是她本来面目。

    这一位，则乃是寰阳最后一位执宝宿主虞清蓉。

    而在与他们相隔极远之处，却一道飞跨虚宇的彩光霓虹，在那里别开一天，内里凝聚百岳千川，皎月之下，万木显葱茏、夜风动暗香，一派静好风光，与外面那一片充斥着烈焰灼气的地界大相径庭。

    月光洒落的山崖之巅，则是站着两人，一位乃是披发老者，相貌清癯，颔下一缕清须，座前摆有一琴，身畔伴一鹤，此人宽袍大袖，神气渺远，眸中似有悠然怀古之意。

    另一人则是一个少年道人，红袍大衣，气势傲然，卓尔不群，他面如冠玉，唇若一点涂朱，眉眼之中蕴有一股飞扬神采，背后有一只浮空神轮，上系红色飘带，猎猎劲飞不止。

    这是神昭派栖霞二仙的李弥真、丹晓辰二人。

    神昭派与寰阳派并不似上宸、天夏所想一般乃是上下臣属、或被某一方吞并关系，而是正经联合。

    但这并非自两派修道人自身之意，而是来源自于上层之决定，故是两派修道人之间哪怕并不和睦，却也只能暂时站在一处。

    五人如今正目注着前方虚空通路，可是原本被啃噬出一个个缺口，正在逐渐扩大之中的界洞，此时却是被似一股无形力量所干涉，竟是在弥合之中。

    寰阳派这边，关朝昇本来是一幅漫不经心之色，这刻似被牵动了注意力，他丹凤眼微微一眯，把袖一抬，将那藤壶拿起，倒入杯中，仰脖一饮，随后在那里把玩杯盏，玩味道：“看来贵派之神虫，终究难敌天夏清穹之气。”

    这等神气传语，哪怕双方相隔极远，也是准确被神昭派两人所听见。

    那一身红衣的少年道人轻哼一声，转头道：“师兄，对面如何了？”

    披发老者目光落去身前案上，那里摆放着一只匣子，此物名“玉呙石匣”，正是镇道之宝神昭三虫的寄托之所。

    石匣上面的盖子分为白赤玄三色，分别对应三虫，匣盖一闭，便可收得回来，石匣一开，则放了此虫出来，而如今白色之盖却开着，内中似隐隐有白气腾出。

    他拨弄了一下白气，沉吟片刻，才道：“对面天机混乱，应该是神夏，嗯……天夏那边搅乱了天机，现在当是有人入驻前方阻道大阵，此阵得了主持，鼓动清穹之气弥补漏洞，若想破开阵机，只凭我神昭一家之宝是难以与其相抗衡的。”

    红衣少年道人撇了撇嘴，朝寰阳那边看了一眼，道：“寰阳派定住了两界通路之中的青灵天枝，我若再要他相助，分明就是自承不如他们了，我看他们就是存心如此，我们神昭派岂能输了他们？”

    披发老者想了想，道：“想凭我神昭之力洞破阻碍，那便只有你我之间去得一人前往冲撞阵机，牵制清穹之气了，这般天夏无力弥补漏洞，我等就能再行试着洞穿虚壁。”

    红衣少年道人却是意气风发，他伸手一拨身后神轮，道：“就如此做，师兄，就由我去吧。”

    披发老者一摸胡须，点头道：“稍待。”

    他伸手一引，从那白气之中摘出一缕气机，而后琢磨了一下，道：“对面鼓动清穹之气的手段并非纯靠阵力，还倚仗着自身之法力，此力法力与我有些不同，这人或可能就是上宸天道友所说的天夏玄修了。”

    红衣少年道人一听，却是有不满道：“天夏这是没人了么？竟然派一个玄修出来阻我，是在看不起我们么？”

    他们对对面之事其实也并非是一无所知，上宸天利用青灵天枝倒果为因，将枝节直接送到了虚空对面，同时也是将一些如今的大概局势情形寄于其中，使得他们了解了一些，从而也是得知，如今天夏有诸多玄修存在着。

    也不怪少年道人如此态度，古夏之时其实已有玄修了，不过那非是主流道派，修炼此等道法之人，也从来没有什么大能出现过，故是从来不受上层修士重视，在他们看来，只有那些资才低劣，道业无望之人才会去修道。

    披发老者提醒道：“莫要小看玄修，从上宸天传递的东西来看，天夏去了彼世之后，寻到‘大混沌’之助，自此玄法得有了上进之路，如今之天夏，便是以此壮大，当有独到之处，不可小觑了。”

    红衣少年道人语生不屑道：“区区玄法怎及我真法？天夏眼下走得不过是邪路罢了，此辈怎还配承继古夏、神夏之名？古夏之道传，当由我辈来延续！”

    披发老者缓缓点头，道：“这话有理。如今之天夏，定下诸般规序，把我辈仙人与凡俗之人等同而论，这如何使得？我辈当去浊还清，再正乾坤！”

    他神手抚了一下身边的仙鹤，“让墨奴与你一同去吧。”那仙鹤也是张了张翅膀，仰了仰细长颈脖，姿态很是优雅。

    红衣少年道人眉宇中自有一股自信神采，道：“师兄还是留着吧，我自能应付。”

    这时他回头看了寰阳派那里一眼，在那一瞬间，他忽然三个人背后的影子却似是三头狰狞妖魔的模样，待再一看，却又是原来的模样。

    他皱了下眉，哼了一声，气息一沉，脚下浮现出一团赤气云台，从这虹霓之上飘身而出，顿有一顿，把两袖一振，一道赤虹就往那两界通道之中冲去，霎时没入其中不见。

    张御此刻正坐于法坛之上主持大阵，他见前方两界通道之中有气光闪动，雷电穿梭，并伴有阵阵震动传来，就知对面定有人来，便抬目看去。

    那些镇守大阵元节的玄尊也是察觉到了动静，一同目不转睛看着前方。

    在等有片刻之后，便见那气光轰然迸开，随后便见一个红袍红带，背浮神轮的少年道人自里乘虹而出，其到外之后，便即立定虚空，足下赤云台座纵开气烟，一片红赤之色滚滚荡开，有若鲜血一般夺目。

    他目光一扫大阵，放声言道：“我乃神昭派修气士丹晓辰，对面主阵之人可愿我一论道法？若是不愿，也是无妨，我自来破你便是！”

    张御闻言眸光微闪，思索了一下，决定出战。

    他是天夏修士不是宗派修士，其实并不讲究论法决胜那一套，便是与人争斗，也是因为自身职责之所在。

    要是能够用阵法压制此人，那他是绝不会因为一时意气而出战的。

    但若是调运阵力去压制此人，那么就没法封堵那一方虚空通道了，是故必须将此人驱走或是杀死。

    而且这人是单独而来，这却是一个绝好机会。

    他一眼看出，此人乃是摘取了“虚实相生”功果的，这般修道人到哪里都是少见，若能将之其镇杀或者是囚困，那势必能削弱对面力量。

    他一振袍袖，自座上起得身来，同时有一团气息垂降下来，在脚下化作一团祥云灵芝般的白玉台座，周围有氤氲飘渺的玉雾呈举托之状，瑞光纷呈，灿烂华美。

    摘取了虚实相生功果之人俱是有这一异象随身，此乃有护持避劫之用，外观因功行法力而异，古夏之时，修道人常以“法驾”称呼，不过也有修士因功行道法之故不显于外，而无法一眼辨出的。

    他对坐镇各处的诸位玄尊关照了一句，就举云驾光，从阵中飘身而出。

    ……

    ……

