
　　乔承瑜在卧室听到江芜来了，便关掉了小视频，把手上的血抹的到处都是，她对着镜子，装出一副惊慌失措的模样，这才去开了卧室的门。

　　卧室门一打开，她便惊慌失措的扑到江芜怀里，紧紧的抱住他的腰，忧怜的道：“江芜，你来了，你来了，看到你我就安心了，我好害怕，好害怕，我以为，这一辈子都再也见不到你了。”

　　看着自己怀里瑟瑟发抖的女孩儿，江芜瞬间就觉得自己高大起来，他伸手抚住乔承瑜的肩，柔声道：“别怕，别怕，有我在呢，没有人能伤害你。”

　　乔承瑜抱着他不松手，喃喃道：“江芜，我并不是怕被别人伤害，我只是怕，再也见不到你了。”

　　听到乔承瑜这话，江芜心里有些震撼，又有些窃喜。

　　太久太久没有被一个人这样需要过了，这种感觉真好。

　　江芜轻轻的拍着乔承瑜，声音更加温柔了，“不会的，我不会让你见不到我的，我带你去找叶萌，我问问她到底想怎么样？”

　　乔承瑜拉着江芜，摇头，再摇头，“别问了，很伤感情的，叶小姐是秦小姐的好朋友，看到我们在一起，自然是要误会的，我现在能再见到你，我就满足了，我走了，以后，你跟秦优好好过日子吧。”

　　说完，她拎着自己收拾好的行李往门外走。

　　江芜看着她的背影，呆呆的，半天都没有说话。

　　他想，如果乔承瑜就这样走了，也好吧，要不然，他真的怕他会动摇，会伤了秦优的心。

　　可是，看着乔承瑜瘦弱的背影，他又很舍不得。

　　乔承瑜拖着箱子的手握紧，再握紧，她等着江芜挽留她，可是她已经要下楼了，江芜还是没有说话，她磨着牙，看着长长的楼梯，脚往前走了两步，然后纵身从楼梯上翻了下去。

　　“啊——”乔承瑜一声尖叫。

　　江芜从屋里出来，看到乔承瑜翻下楼梯的模样，他瞳孔猛的扩张，快步跑下楼梯，一把抱起乔承瑜，说：“你，你怎么这么不小心，我送你去医院，我送你去医院。”

　　乔承瑜虚弱的缩在他怀里，“我刚才一想到以后就要见不到你了，有些走神，所以……”“好了，别说话了，我送你去医院。”23sk.Com

　　江芜抱着乔承瑜从楼梯狂奔下楼。

　　乔承瑜窝在他怀里，唇角勾起一抹得逞的笑。

　　——苏温书坐在自己办公桌前，手里拿着一叠资料，这是他这两天让人去查的叶萌的资料。

　　里面的内容很多，他细细的，一条条的看过去，看着叶萌从出生到现在的所有事情，看起来像是事无巨细，什么都有，可是其实许多重要的东西却一点都没有。

　　叶萌想隐藏的资料，任他怎么查也是查不到的，他看着那一叠资料，总觉得哪里怪怪的，可是又不知道哪里怪，看了半天，也看不明白，有些迷幻。

　　正研究着这些资料的时侯，那两个送乔承瑜离开的人回来了，带着一脸的伤，跑回来跟他汇报，将事情原原本本的说了一遍。

　　说完之后，他们又问：“苏先生，我们要去跟叶小姐说这件事情吗？

　　要怎么处理？”

　　苏温书却笑了起来，似乎特别兴奋，他摇了摇头，“不说，自然是不说的，既然是江家的人带走了乔小姐，那就与我们无关了，不是我们不送乔小姐离开淮城，刚才看过资料，叶萌是墨家的儿媳妇，墨家与江家交好，想来，她也不会因为乔小姐跟江家撕破脸皮，那乔小姐大概是不用离开淮城了。”

　　“那，要不要报告给叶小姐？”

　　那两人又问。

　　苏温书脸色一冷，目光冷嗖嗖的看向他们，“我是你们主子，还是叶小姐？

　　给你发工资的是她吗？”

　　那两人忙垂下头，“当然，当然是苏先生了。”

　　“出去。”

　　苏温书冷声训了他们一顿。

　　两人捂着脸赶紧跑了出去。

　　苏温书拿着那一叠资料喃喃自语，“按理说，她不应该有这样好的身手啊，这到底怎么回事儿？”

　　——两天后，卜香薇回了酒庄，朱管家拿着账本，跟她汇报完工作之后，有些欲言又止。

　　卜香薇对朱管家再了解不过了，她端着茶碗，抿了一口茶，看向他，问：“有事儿吗？”

　　朱管家想了一会儿，还是决定把叶萌来过的事情跟卜香薇说一下。

　　“前两天，苏温书带了一个小姑娘过来，那姑娘手里拿着一枚扳指，是非组织武装部的扳指。”

　　朱管家说道。

　　卜香薇一听这话，猛的站了起来，“那姑娘现在在哪里？

　　扳指可有验过？

　　是真的吗？”

　　朱管家摇了摇头，“扳指没有验过，不过苏先生对她挺恭敬的，说是她是什么郑女士的女儿，那位郑女士就是曾经拥有过信息部那边扳指的人。”

　　卜香薇有些惊讶，“这么说，他们有两枚扳指，那当初那位郑女士为什么没有拿出我们武装部的扳指呢？”

　　“不知道，所以，我怀疑那枚扳指可能是假的，要不然，他怎么当初不拿出来，现在让一个小女孩儿拿出来，那个女孩儿我看过了，长的是很漂亮，不过，像是一个没有能力的，只是一个小女孩儿，光看着那打扮，不像是一个女强人，很是柔弱。”

　　卜香薇笑了起来，“无论如何，我还是要见见她的，是真是假，都要见。”

　　“小姐，现在我们卜家日子过的好好的，为什么还要见她？

　　现在那个扳指还有什么用？

　　什么非组织，这些我们都不要再管了，现在酒庄的生意，你做的很好，足够养活我们卜家的人了，我们不要再管什么非组织的事情了，这都过去多少年了。”

　　卜香薇皱着眉头，“你这个话说的不对，我们卜家一直肩负着非组织武装部的重任，从我爷爷开始，到我父亲，再到我，我们一直在等着非组织的主人出现，这么多年了，一直没有出现，爸爸当初跟我说过，他这一生最大的愿望就是能再一次非组织的主人，见一次拥有那枚扳指的人，我一直听爷爷和爸爸在讲郑家人的故事。”

　　“我小时侯，就经常听爷爷说起当年的郑初心女士有多么优秀，我一直想成为像郑初心女士那样的人，真的好想见识一下郑家人的风姿。”

　　卜香薇在说这些话的时侯眼里满满的希冀，一双丹凤眼亮晶晶的。

　　朱管家听到自家小姐的话，皱着眉头，摇了摇头，“小姐，您见她能做什么呢？

　　如果，她是一个无所作为的人，您还要跟随她吗？”

　　“现见一见吧。”

　　卜香薇微笑着说：“郑家人应该不会差的，如果她真的是无所作为，那我们再说吧，可是我还是想圆自己一个梦，那就是见见郑家人。”

　　朱管家点了点头，沉默了几秒，才说：“那位叶小姐说，如果您回来了，让您去见她，这个女人太狂妄了，要不然，我找苏先生，让苏先生通知她，就说您回来了，让她自己上山来见您。”

　　卜香薇摇了摇头，“不必了，既然她让我去见她，那我便去见她吧，你有没有她的联系方式？”

　　朱管家摇了摇头，“没有。”

　　“那就联系苏先生吧。”

　　卜香薇说：“约好了时间，我们准备准备，立刻就去见她。”

　　朱管家皱了皱眉头，“小姐，您这样子会不会太委屈了？”

　　“有什么委屈的？

　　我们卜家本来世代都是郑家的仆，现在虽然年代不同了，但是我对郑家人依然是崇拜和信奉的。”

　　朱管家摇了摇头，去联系苏温书了。

　　——叶萌跟卜香薇约的时间是三天以后，两人约在一家日料店。

　　卜香薇依照家族传下来的旧例，焚香沐浴，才去见了叶萌。

　　叶萌来的倒是早，她早早的便在餐厅等着，也没有点菜，只是看着菜单，她不怎么喜欢吃日料的，之所以约在这里，只是听说卜家祖上是日本人，或许卜香薇喜欢吃日料也说不定。

　　虽然说卜家一直是郑家的仆，但是现在年代不同了，她想让卜香薇帮她，还是要示一下好，做一些事情的。

　　所以，她选择投其所好。

　　再加上这家日料店的隐私性很强，每一个餐位都是一个小包厢，而且包厢的隔音效果很不错的。

　　她研究了一会儿菜单，很快卜香薇就过来了。

　　她敲了包厢的门进来，抬头看了叶萌一眼。

　　今天叶萌穿了一件米色毛衣，墨色紧身牛仔裤，头发随意的扎了一个马毛，没有化妆。

　　她没有依照日本人的习惯跪坐，而是慵懒的盘腿坐在桌前，手懒懒的撑着头，看起来洒脱又随性。

　　卜香薇歪头看着叶萌，叫了一声，“是叶小姐？”

　　叶萌点了点头，朝她招手，“进来坐。”

　　卜香薇脱了鞋，在叶萌面前坐了下来，然后上上下下的打量了叶萌一番。

　　叶萌倒是没有多看她，只是随意的看了一眼，便将菜单递了过去，“卜小姐先看一下，有什么想吃的。”

　　卜香薇拿着菜单翻看了几眼，眼睛亮亮的说：“倒是好久没有吃日料了。”

　　叶萌弯唇，“我刚问了一下老板，这里有几道比较热门的菜，你看看喜不喜欢？”

　　叶萌指了指菜单上的东西，“这个，这个，还有这个，你看看。”

　　卜香薇看了一眼，点了点头，“叶小姐想吃这些？”

　　叶萌摇头，“我对日料不感冒，今天请卜小姐吃饭，自然是以卜小姐的习惯为先了。”

　　卜香薇有些受宠若惊，“其实不必的，我对吃食不是很挑剔。”

　　她心里还想着，朱管家不是说这位叶小姐很是嚣张嘛，现在看来，明明就是一个挺不错的姑娘呀。

　　而且，长的还很漂亮。

　　“没有关系，那我们要不就试一下这里这几道热门菜吧？”

　　叶萌眨巴着眼睛看向卜香薇。

　　卜香薇点了点头，“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1142章 爱免费阅读。https://xs.23sk.com 