    袁武阴笑道：“放心，给他留个一口气。已被我们抓去送到了吕松府。”

    “你故意趁吕盈小姐不在大虞学宫时，打上去耀武扬威，口口声声要向她挑战，最后风光离开。这件事吕盈小姐可不会那么算了。”

    “她已昭告天下，三个月后向你发出挑战。并广邀诸多超一等家族、一等家族及二等家族等名门望族见证，不死不休。”

    袁辰笑了：

    【我故意趁她不在耀武扬威？】

    【她敢主动向我发出挑战，还广邀名门望族见证？】

    袁辰怎么听，都好像有一种阴谋的味道，不过如果真有诸多名门望族见证的话，吕盈应该不敢耍什么花招，否则她就算赢也是身败名裂，根本没必要。

    他反口喝道：“挑战就挑战，为什么还要抓我爹？”

    袁武再度阴笑：“依吕家的意思嘛，在决战时，万一你赢了，绝对不准下杀手。另外，吕家请袁长青去做客的事情，你也不能让任何人知道，否则影响了吕盈小姐的声誉清白，袁长青都得死！”

    “不过在我看来，吕家太谨慎了，就凭你能赢拥有神品武魂的吕盈小姐？”

    “你怕是连活着去接受挑战的命都没有！”

    袁辰冷笑，

    吕盈果然还是一如既往的下作，又想当人人崇拜的女天骄，又不敢堂堂正正一战，又当又立！

    他毫不在乎，眼神瞬间凌冽起来。

    这眼神犹如刀锋，威慑的袁武寒毛倒竖，本能地连连后退。

    “知道你为什么还活着吗？”

    “因为我要知道我爹的情况，现在你可以去死了。”

    袁武吓了一跳，连忙看向身边的两位道台境高手：“二位大人，杀了他，快杀了他！”

    一名吕家武者横在前面，冷声道：“小子，你很狂啊，竟敢无视我二人。”

    “区区道台境二层，无视你有问题吗？”

    袁辰的声音忽然在吕家武者耳边炸响，吕家武者猛地抬头，惊恐地发现，他根本没看清楚，袁辰就瞬间逼近到了他眼前。

    另一名吕家武者也惊恐起来。

    这是什么速度？

    “看来吕盈没有告诉你们我的实力。”

    “也对。她向外吹嘘我是趁她不在时才打上的大虞学宫，摆出一副不怕我的样子。那又怎么可能说出真相呢？”

    “只可惜坑了你们，死的有点冤。”

    “不，你们不冤。”

    “你们只是蠢，自己不会想想，若没有对等的实力，吕盈会向我发出挑战？还昭告天下？”

    袁辰的声音，平淡地在空中响起。

    第一个吕家武者一愣，还没来得及反应——

    “嘭！”

    他胸口骤然凹陷进去，被袁辰一拳砸断了胸骨，震碎了心脏，血肉四溅，横尸当场！

    甚至于许多人都没有看清袁辰出拳的影子。

    无论是吕家人，还是站队袁武、袁长师父子的袁家下人们都瞪大了眼睛，大气也不敢喘一下。

    要知道，云阳城最强的武者也就是中元境，连一个上元境都没有。

    一位道台境强者，在云阳城几乎是无敌一样的存在。这也是袁武敢那么嚣张，王总管见到袁辰不仅不喜，反而无比担忧的原因。

    可谁能想到，离开云阳城仅仅一年的袁辰，竟能拥有如此恐怖的实力。

    袁武与袁长师更是彻底傻眼了。

    “逃！”

    突然，他们对视一眼，扭头就跑。

    然而下一瞬，一道冷哼犹如天雷般，在所有人耳边炸响。

    拔剑！

    出剑！

    剑光如血，将逃跑中的袁长师斩为两截，也吓的袁武不敢再逃一步。

    袁武转身，脸色苍白如纸，两股战战的哀声道：“弟弟……弟弟，我们是一家人啊。”

    袁辰淡笑着：“这会儿想起来咱们是一家人了？不错，论血缘我们是一脉，但这好像一点不影响你们父子杀我们父子，所以……你也去死吧。”

    “噗嗤！”

    又是一道剑光，直接将袁武的脑袋斩了下来。

    他没有停手，剑光如电一般，斩向那一个个吕家人。

    柳小宛出事后，他便发誓，从今往后吕家人见一个杀一个！

    “啊！魔鬼！魔鬼！”

    “快逃啊！”

    无数人惨叫，凄厉逃亡。就连第二个道台境高手也逃了，不敢再有丝毫交战的勇气。

    然而他根本未能逃多远，一道残影瞬间追至，那鞭腿立即发布犹如玄铁，一记重扫，直接将他的一条腿踢断。

    吕家武者抬头，正好迎上袁辰那死神一般的眼睛。

    “知道为什么没直接宰了你吗？”

    吕家武者摇头，不敢乱言。

    “你的小命我暂且先记下，回去告诉吕斯和吕盈，挑战我接了。如果我爹有什么事，我一定灭你吕家全族，赶尽杀绝！”

    “滚！”

    吕家武者早已吓的屁滚尿流，连滚带爬地逃离而去。

    袁辰收剑，看着残破混乱的袁家，深感无力。

    袁家太脆弱了，经不起一点风浪，他能庇佑一时，也不可能庇佑一世，更何况他一心修武，对维护家族从不擅长。

    这个家，如果没有父亲，存在与否都不重要。

    这时，魇魔的声音在灵魂识海中响起：“小子，本座知道你在想什么。不过以你现在的实力，还不够资格挑战二等家族。”

    “你爹暂时不会有性命之忧的，先去闯度厄山，闯荡之后你必然实力有所精进，到时再寻机救你爹不迟。”

    袁辰沉吟许久，默认着转身离开。

    目标——度厄山！

    ……

