    整个围场都是宋禀那猛虎咆哮般的声音，喊的大盛朝众人羞愧不已。

    真不是一家人不进一家门。

    宋将军跟昭阳郡主如出一辙的自信又嚣张啊。

    南越使团这边不屑哂笑。

    对面助威的声音越大，一会丢人才会丢的更彻底。

    “大盛郡主想拿冠军，怕是要等下辈子了。”

    白裙人妖说完，示意蓝裙人妖去遮挡宋昭的视线妨碍她的动作。

    与此同时。

    白裙人妖高高挥杆，将马球高高打起来，朝着后方的入门洞击打过去。

    毫无疑问，这又是一个高球。

    白裙人妖利用他的身高优势，将马球打的比平时高了好几倍，完全是凭宋昭的身高无法拦截的。

    大家看到这一幕，几乎都已经认定，宋昭输定了。

    “大盛郡主不是说我们国家的人妖都来也进不了球么？你有本事去拦下这颗球吗？”马球跃起的瞬间，白裙人妖近乎挑衅的对宋昭说道。

    他纯粹就是戏耍猴子的态度。

    可是宋昭下一瞬，竟还真的控马追着马球而去。

    白裙人妖愣了一下，随即捧腹大笑。

    他跟蓝裙人妖甚至都没有追过去阻碍宋昭拦截的举动，一副看戏的样子。

    南越使团哈哈大笑，“大盛的郡主不会也是被我们南越刺激疯了吧？”

    那么高的球，宋昭就算追上了，也拦截不下来啊。

    这么蠢得事情，她怎么做得出来？

    大盛朝这边。

    在看到宋昭去追着拦截马球的那一刻，几乎所有人都捂住了眼睛。

    “还是别看了，昭阳郡主纯粹就是自取其辱。”

    “是啊，她在追什么啊……不会以为追上了就能拦截下来吧……”

    “我的天呐……实在是太丢人了……”

    “……”

    顾心怜暗暗冷笑，这一刻竟然期待着宋昭快点丢人，也好代替她成为众人笑柄。

    顾皇后皱眉看向刚刚才写完圣旨的元淳帝，迫不及待想让元淳帝对宋昭不满，

    “圣上您快些看，这昭阳郡主怕不是昏了头……”

    元淳帝还没抬起头。

    前排武将突然从座位上弹了起来，

    “我草—！！！”

    这动静大的，所有人为之一震。

    顾皇后眉头皱的更紧了，不由随着元淳帝抬眸的方向转到马场上。

    随即，帝后以及其他所有人，都又惊又愣的瞪大眼。

    他们几乎不敢相信自己眼睛的看着马场上那一幕。

    那个被他们以为疯了的昭阳郡主。

    竟然在追上高空马球的瞬间，双脚脱离马蹬，柔软的不可思议的腰肢往侧边三百六十度旋转着凌空一跃。

    同时挥动球杆，精准拦截下马球，反手一击。

    马球调转方向，直直的转进了宋昭这边的入洞门。

    整个围场都安静了好几秒。

    冲天的惊呼议论声随即——

    “啊啊啊刚刚在马上飞起来的那个是昭阳郡主？”

    “卧槽……她竟然会马上凌空跃？”

    “绝了！她好炸啊！南越人妖直接傻了哈哈哈！”

    ……

    南越人妖确实傻了。

    同时傻眼的还有南越所有人。

    顾皇后脸僵的不能动，微微转眸，对上元淳帝无语的眼神。

    “昭阳郡主昏了头都能马上凌空跃击中球，再看看你那个侄女，丢人现眼。”

    元淳帝颇有些气恨。

    倘若顾心怜能像宋昭那样优秀。

    他就不能厚着脸皮把一品郡主给了最不想给的宋昭。

    说起来都是顾皇后没用。

    被莫名嫌弃的顾皇后，“……”

    被牵连埋怨的顾心怜，“……”

    还记得开场时，宋昭曾说，“在座各位，都是垃圾。”

    当时听到这话，她嗤之以鼻，如今想起，顿时说不出一个字。

    澹台漠坐在前排侧方。

    清楚的看到了宋昭击球的画面。

    倘若他妹妹没丢，像宋昭这么大的时候，也能跟宋昭一般聪明优秀吧。

    他深深看着她，眸底漆黑深邃，找不出一丝自己国人被比下去的气愤情绪。

    与此同时，随从急匆匆走了过来，手里还拿着什么。

    “查的怎么样了？”澹台漠漫不经心的问，只是微微蜷缩的指尖泄露了他此时的紧张。

