    机械组组长却不满自己的成绩，道：“大王，只要再给我们一个月……不！半个月，最多半个月，我们就能将这手枪进行改良！第二版绝不会这样重，也绝不会这样粗粗大大不好一手掌握！”

    秦阳还挺满意机械组的这种争上游、不服输的态度，就同意了他们的请求。

    原本，秦阳是打算将这初版的手枪直接就带走的，但既然机械组愿意在最多半个月的时间内加班加点，努力想办法，将手枪的重量跟体积都降下来，那他就再等最多半个月。

    现在是夏日，他本来也是打算着，在冬日到来之前，再送一批“聘礼”去长安的。

    时间还来得及。

    而且光是送一些“特产”，再加几把手枪，在秦阳看来，这一批聘礼还是略显寒酸了一些。

    他需要再给这份聘礼添一些东西。

    离开了机械组，秦阳再次上楼，这次是去了三楼。

    三楼有好几个组在研究项目，其中一个组，就是秦阳即将要去“验收”成果的机器组。

    别看机器组与机械组只有一字之差，但他们所研究的东西，却是相差极大，走了两个不同的路线。

    机械组，主要是研究各种新式武器。

    而机器组，则是研究民生相关的各种机器。

    秦阳到了的时候，发现走廊没有人，而顺着一阵嗡嗡嗡的声音，他带着侍卫走到了一个靠近里面的大房间。

    一推门进去，就看到几台机器正在被人摇着，快速地运行着。

    这个所谓的“快”，是与之前的织布工具相比。

    跟后世真正的纺织机相比，那是没法比的。

    但在这个时代，这样一架纺织机，却是极快捷的，在纺织机上运行着的线，都是麻线。

    听到有人走进来，正围观着几架机器被人使用的机器组的成员，都回头去看。

    这一看，就顿时兴奋了起来。

    是大王！

    “大王！”

    “见过大王！”

    “诸位都平身吧，你们这是在实验织布机？”秦阳的目光落在了那几架刚刚停下来的机器上，问道。

    这几架机器，一看就是通用麻线与棉线的机器。

    秦阳只是看了一眼，就在心里确定，这个款式的纺织机，在这时代不仅能用，短时间内恐怕还是能被普及用了的最好的织布工具！

    机器组的组长忙回道：“大王，这是在用麻线试验一下机器。”

    “可有什么毛病？”秦阳问。

    组长忙回道：“的确有一些小毛病，这几日已陆续将它们修改了。”

    “跟过去的纺织工具相比，这纺织机大约能省多少人力？”秦阳又问。

    组长回道：“大王，过去织布能织一尺时，这纺织机大约能织出五尺以上！”

    五尺以上啊，这个数字让秦阳有点不太满意。

    他以为所翻的倍数会更多一些。

    不过又一想，这一款纺织机提高了五倍的速度，这个程度，其实还在这时代的人能接受的范围内。若是再快一些，那对传统织布行业的冲击，将会是十分恐怖的！

    就算是现在的速度，对传统织布行业的冲击，也将是极大的。

    这也就是目前大唐人口少，所以就算是提高了五倍的速度，并不会导致大批织布女失去经济来源，相反，他会在这款纺织机到达的地方开厂，织布女们没办法靠自己卖布生活了，也完全可以进入工厂，做纺织女工！

    虽然做纺织女工对身体会有一些影响，可这一批人若是没有这份工作，没有办法拿到稳定的工资，生活的重担只会更加压向她们，倒不如开办更多的工厂，让部分女子进厂做工，补贴家用。

    “我之前跟你们提过吧，棉线……我之前让人在其他州郡所种的棉花，都已丰收，已在被运回幽州的路上了。待棉花到了，就做棉线，然后用棉线织布……”

    秦阳的话一出口，在场的人对视一眼，都对即将到来的棉花有了很大的兴趣。

    他们中有人本不知道棉花这东西，后来经过大王的提醒，得知了古籍中记载的木棉跟白叠布。

    之前因为战乱，国与国之间的贸易早就停下了。

    几十年过去了，中原还记得白叠布的人，已是不多了。

    他们是没想到，他们自己竟然会有造出能织出白叠布的机器的运气。

    这对于一心想要青史留名的几人来说，是个不小的惊喜。

    因为光是白叠布可能会被他们造出的机器织出来这件事，就让他们感到了兴奋！

    告诉这些人棉花最近就会到之后，秦阳就问他们，能不能造出可以将棉花直接“变”成棉线的机器。

    这机器因为是要得比较仓促，之后几天时间里，机器组的组员都是加班加点。

    终于，当第一批货船回到幽州的码头，整整两大船棉花被直接运到了研究院的仓库里，机器组的人，也在这一天，将简单能将棉花变成棉线的机器造了出来！

    这可是没在秦阳帮助下造出来的机器，参与这个棉线机研发的几个人，都被秦阳夸赞一番，各赏金百两！

    秦阳更是直接吩咐，将第一车运回来的棉花，全部都送到实验室。

    然后就是在实验室这里，秦阳亲眼看着这第一批棉花，用棉线机，直接变成了一条条的棉线。

    等到一卷洁白的棉线被卷了起来，秦阳也离开了机器组。

    “大王，棉布真比麻布更舒服吗？”一个侍卫好奇地问道。

    秦阳对这样的问题，是一向很耐心回答的。

    他回道：“分季节，分环境……等白叠布织了出来，凡是我身边的人，人人发几尺白叠布，到底是不是比麻布更舒服，你们自己去体会！”

    “白叠布？”

    周围的人大多没听说过这个东西，此刻一听，就只能听出一个“白”一个“布”字，至于“白叠布”三个字，他们是真的没听说过。

    秦阳见他们面露迷茫之色，越发决定，这第一批白叠布出来后，他身边的人，的确要人人来几尺。

    “这是古书上所提的东西，大约是布匹很白细，因此得名吧。”秦阳随口编道。

