
　　谢文汉哆哆嗦嗦地看着秦飞和一众问责的富豪，咬牙问道：“你、你、你想怎么样？”

　　“不怎么样，我只是过来问一下，你今天打算用多少钱买你这条狗命？”

　　秦飞手中举起紫火，四周的富豪赶紧退散，仿佛那是地狱中采来的红莲业火，沾上一点就会当场殒命。

　　谢文汉害怕地答道：“价格您开，您随意开。”

　　“呵呵，我随意是吧？”

　　秦飞冷笑一声，然后说道；“那就六千万吧，正好跟你们口中这劳什子黑玉的价格差不多，顺便我再送你一双手。”

　　“六、六千万？”谢文汉神色猛地一变，他平时能拿出来的流动资金，最多就是六千多万，一下被秦飞抽走，只能变卖财产和股份才能维持文教集团运转了啊。

　　秦飞笑问道：“怎么？你觉得你一双手加你一条狗命不值这个价钱？”

　　“值值值！我给我给！”

　　谢文汉感受到秦飞话中的冷意，赶紧如同小鸡啄米般不住地点头。

　　秦飞满意地拍拍谢文汉的肩膀，而后将那死去的保镖双手整齐切下来，而后以真元连接到了谢文汉的手腕上。

　　众人见到秦飞手中并指如刀，轻轻一划，竟然将一个人的手腕齐刷刷斩下来，再完好地接到另一个人的断手处，心想这果然是有法术的大师才能使的手段啊，对他的敬畏更加重几分，宛如敬神。

　　他们不知道的是，接续残肢断臂这种事情，如果不是秦飞已经通过那二十多颗灵纹果突破到练气大成，做起来可能还真有些麻烦。

　　谢文汉惊愕地动了动新生的双手，虽然这双手不是自己的，但是，总比断手的残废要好太多了。

　　秦飞转过身，双手负在身后，背对着谢文汉，神态倨傲无比，像是挥手驱赶一只苍蝇。

　　“好了，半个月内，我要看到这六千万，否则，你文教集团就从西南企业名单上消失吧。”

　　“你可以滚了。”

　　“是是是！我知道！”

　　谢文汉闻言，哪里还敢多留，带着一大群同样惊魂未定的保镖，鱼贯而出，逃出了会所。

　　当谢文汉消失在众人视线当中不一会儿，会所当中被人收拾干净，那名死去的保镖，会被秘密处理，这些人做保镖早就签过生死合同，恐怕也都是有准备的，大不了这些富豪多出点抚恤金。

　　众人移位到隔壁的豪华雅间，于海崖甚至让出了首座，让秦飞独自一人坐在最上方。

　　此时那些富豪们，皆是激动无比，他们纷纷上前，给秦飞献上自己的名片，这个地产老板、那个服装公司老总，每个人谄媚着脸，想要跟秦飞打好关系。

　　不过，秦飞丝毫不想理会他们，只是淡淡地说了一句：“你们体内还有蛊虫，想解，一人五百万。”

　　秦飞的话，引起了众多富豪们的集体骚动。

　　他们都看到了刚才黑色烟雾几乎转瞬间吞噬掉谢文汉的双手，现在想想还是十分后怕，秦飞的话，如同梦中惊雷，把他们激得浑身一颤。

　　不过，这蛊虫还是要解啊，否则要是以后真出了事，他们在哪里去买后悔药。

　　而且秦飞如此厉害的大师，应该不会为了区区五百万骗他们，用五百万买一个安心，比谢文汉的六千万，要划算太多太多。

　　“秦大师，我也要解一下吗？”纪宁有点担心地问道。

　　秦飞摇了摇头：“不用，我给你的玉佩已经帮你挡住了，你没事。”

　　他给纪宁雕刻的护身玉佩，让他的身体沾染些微的天地灵气，隔绝了那些蛊虫的入侵。

　　纪宁重重地出了一口气，幸好他早就向秦飞求购了这一块玉佩，刚好也是五百万的价格。

　　而他的眼神此时也变得傲然无比，甚至连于海崖都不在乎了，因为他身边有秦飞。

　　秦飞就是他纪宁今天带来的，如今秦飞大发神威，他自然跟着沾光，如果说之前秦飞找到那副吴道子真迹，他已经将秦飞平等视之。23sK.com

　　那么现在，纪宁已经完完全全地恨不得把秦飞当做神来供奉，眼中尽是恭敬。

　　周围的富豪们个个嫉妒地瞪了纪宁两眼，谁会知道，这个姓纪的老小子，会遇到这样的贵人？

　　“秦大师，既然这黑玉是害人的东西，那为什么我们当时触摸会有一阵舒适的感觉呢？”

　　于海崖提出了关键问题，这黑玉实在诡异，已经超过他们的认知，几乎是只有电影中才有的情节。

　　秦飞解释道：“那蛊虫本身已经吸噬了不知多少人的鲜血，自带血气，又被刘元的秘法催动，所以进入你们身体时，补充你们的血气，便让你们感到身心舒适。”

　　“然而当那些蛊虫将自身血气耗损完毕后，就开始疯狂地吞噬你们的精血，不出三个月，你们没一个人逃得了。”

　　听到秦飞的话，在场富豪们纷纷长吁短叹，直说今天真是惊险无比，先是刘元设局害人，又是秦飞大发神威，一切都如同做梦般。

　　接下来，秦飞一一给众人解了身上的蛊毒，也不顾众人挽留，施施然地独自离开了这家私人会所。

　　众人将秦飞送离会所，这时如果有眼力的人见到，一定会骇然无比。

　　一个穿着普通平凡的青年，居然被一众渝州上层富豪大佬们齐齐送至门口，而且不敢走到他身边，都如马仔般躬身走在后面。

　　送走秦飞后，于海崖深深地叹了一口气，道：“今天的事，各位都三缄其口吧，否则不太好办。”

　　就算于海崖不提，其他人也都知道，先不说会不会有人相信，就算有人相信，这件事也足以震惊整个渝州上层。

　　“以后这个秦大师，就要稳压你我所有人一头了，真正的大人物，应当如此，可以让我们都心甘情愿低头，不敢多说半句话！”

　　众人望着秦飞远去的方向，心中不知在想些什么，过了一会儿，便是作鸟兽散，纷纷离去。

　　之后两三天时间里，秦飞陆陆续续收到了来自渝州富豪们的五百万转账，加上自己之前的钱，他现在卡里已经有七八千万了。

　　而且还有一笔谢文汉的买命钱以及纪宁吴道子真迹的酬谢费，这么一算下来，秦飞的总身家，几乎要过亿了。

　　“嗯，有了这些钱，我的某些想法也可以实现了。”

　　秦飞坐在学校办公室中，抬头望向窗外，这里可以俯瞰操场，他才发现，学校这几天有运动会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第68章 大佬尽低头免费阅读。https://xs.23sk.com 