
当司马在宫院的角落里，看到小心翼翼避开宫中巡逻队而往宫门溜去的白敏珺时，顿时就明白了为什么会有失踪的消息传来了。

若非司马察觉到白敏珺的气息，可能完全不会注意到隐匿在角落里其貌不扬的女子。

不，说其貌不扬并不妥当，应该说……有些丑，丑到根本就不可能会出现在宫中。

司马不得不感叹一句系统的强大，竟然能将颜值低的女人改造成高颜值美女，这比整容手术的效果都还要好！

可惜，系统一消失，这些buff加成也跟着消失了。

想来，白敏珺已经察觉到系统不在了。

跟在白敏珺后边的司马，正要上前去将人给敲晕送出宫去，却见角落里的白敏珺却突然低声咒骂道，“闭嘴，我还不稀罕你这奇丑无比的身体呢！”

刚迈出的脚步微顿，司马眼神微冷，白敏珺身体的原主竟还在体内，这不就是白敏珺和系统强占了人家的躯体吗？

她飞身掠过去，指尖蓄力，点在白敏珺的几处穴位上。

本还在跟原主吵架的白敏珺顿时动弹不得，僵在原地。

司马迅速将人给掳走，直奔宫外。

“你是谁？你要干嘛？”

白敏珺慌了一瞬后，便冷静下来，沉声问道。

她现在什么都没有，似乎并不需要害怕对方会对自己做什么。

但，她没想到的是，对方什么都没说，落地后，还不等她看清周围环境，就感觉到一股巨大的力量在撕扯着。

从灵魂深处传来的恐惧和疼痛令她想要尖叫出声，却什么也叫不出来。

甚至当她疼得想要用力抓住什么东西的时候，身体都无法动弹，只能无助地感受着完整的疼痛。

不过数息的时间，一个周身散发着浑浊气息的虚影便从白敏珺的身体里飘了出来。

司马拿出一只黑乎乎的陶罐，将这虚影塞了进去。

塞进去前，她眼神扫到白敏珺的“庐山真面目”，瓜子脸大眼睛，非常的现代网红脸，即便是天然的网红脸，却也掩饰不住她身上的刻薄气质。，

司马也就扫了一眼，就不愿意多看。

端起黑黝的陶罐，司马顺手就捏了个诀传送给这位面的天道，还随口附上句报告，当然重点是最后一句。

“非法入侵者白敏珺，现已拘捕。记得打账。”

“送”走白敏珺，司马指尖再度落在“白敏珺”身体的穴道上。

穴道刚解开，“白敏珺”便软软地跌坐在地上，浑身颤抖，害怕得不行。

司马眨眨眼，下意识想说，我救了你你怎么这表现？

后来想了下，自己方才好像过于粗暴，而白敏珺的模样过于痛苦，也许吓到了这小姑娘？

但，大佬是不会问出口的。

“你叫什么名字？”司马怕吓到小姑娘，语气特意放软。

面前的小姑娘转了个身，从跌坐的姿势转成跪坐，战战兢兢地开口，“回、回仙人，小的白二丫……”

见她如此恐惧，司马捏了捏眉心，有点犯愁。

沉默了片刻，就在白二丫快要胡思乱想到把自己吓哭的时候，司马开口了。

“抬起头来。”司马声音柔和，带着些许的蛊惑。

白二丫怕自己的容貌吓到对方，迟疑了一会儿，缓缓地抬起头。

一抬头，便对上一双盈盈似水的美眸，眸中似有无数的漫天的花瓣飞舞着，让她不由就看失了神。

“你是哪里人？”

看着白二丫逐渐迷离的双眼，司马放低声音，轻柔地问道。

白二丫神色恍惚地开始回忆起自己的往昔。

她出声在南边一座小镇的贫寒家庭中，因相貌异于常人而被称为无盐女。

自幼不受家人待见，但也还算健康长大。结果，十三岁那年南方洪灾，她跟着家人逃难奔向京都，未到京都，父母却在路上双双亡故。

好不容易苟延残喘地逃至京都，却因为长相而被拒在城门外，只能在京郊鱼龙混杂的地方乞讨为生。

快十五岁的时候，偶感风寒，然后高热，差点撑不过去。

等她醒来的时候，就发现自己失去了对身体的控制权。

本以为自己死了，但却听到白敏珺的声音，发现竟是自己的声音。

见白敏珺照镜子，才发现，那就是自己的脸。

看着白敏珺嘲笑她的容貌，又用系统积分换了美颜卡，将跟着她十数年的脸变成了一张美艳动人的脸。

她震惊过，觉得是什么妖怪附身在她身上，还用了妖术换了张脸。

但，即便是看到这些，她都不敢出声，生怕白敏珺和她所谓的“系统”将她给吃了。

可惜，即便是这样，她却感觉自己越发的虚弱了。时不时就陷入沉睡。

再度醒来的时候，就发现自己能够使用身体了。

高兴不过三秒钟，身体的掌控权就被白敏珺夺了回去，白敏珺也发现了她的存在。

但没了系统的白敏珺，美艳动人的美貌没了，变回了白二丫原本的模样。

白二丫还发现，白敏珺根本就不能拿她怎样，于是便开始等白敏珺出宫后将身体夺回来。

可惜，没等出宫，司马就逮到了白敏珺，并且把她给拘捕了。

听完这些的司马，沉吟了片刻  ，趁着白二丫未清醒过来，顺手就将她这些不该有的记忆给抹去了。

顺便还给白二丫向天道申请了补偿。

处理完这些后，司马就将白二丫给安置在了一间空院子里。

留了些碎银子给白二丫，司马就往公主府走去了。

工作忙完了，现在是时候出去浪了。

至于为什么不是选择石瑜琅作为玩伴而是选择慧凝，自然是因为慧凝是条单身狗，不需要为恋爱奋斗。

不像某人，不管怎样辛苦，都不忘撒狗粮暴击单身狗。

哦不对，司马也不算是单身狗，顶多是个异世恋的苦逼孩子。

“公主！圣上传召！”

她刚到公主府的厅堂，就听到里边太监的声音在卖力地喊着。

下意识的，司马就想到前两天逼婚的事情了。该不会是，皇帝想要劝慧凝合谋将她拐去做驸马吧？

这想法刚冒出来，她就听到太监小声地附在慧凝耳旁，小声提醒，“圣上今日龙体欠安，御医尚不知原由。”

心里一个咯噔，慧凝心里涌出不安的感觉，连忙道，“本宫立刻进宫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67374261"  chaptername="第二百四十章  筛子世界爆炒系统（20）">加入书签</a>
</div>
