    “大郎在此徘徊，可是有事？”

    张二笑着问了句，和善的很。

    大郎这样的称呼，也是非常的正式了，显然，他要比城门口那些人好说话的多。

    李破跟张二也算认识有些日子了，并不奇怪。

    这人显然读过书，又是和尚们口中的善信，所以不像去寻税官那样，没有半点把握。

    所以，和税官说话，他是满脸陪笑，装低做小。

    而和张二说话，他则是满脸苦相，看上去颇为无奈可怜。

    “哥哥，这天气越来越冷，日子难熬啊，您看这领粥的人越来越少，说不定什么时候，俺们这些人啊，就都被冻死了。”

    张二一边指挥着其他人收拾，脸上也出现了些许不忍之色。

    不过他可不傻，叹了口气道：“你们度日不易，俺也晓得，但。。。。。。俺本事不大，也就能多加你几碗粥，其他的，却无措处了。”

    李破连连摇手，故意将一双冻的惨不忍睹的手掌在张二面前乱晃。

    一边道着，“二哥的恩情，俺一辈子也报答不完，怎敢再叫二哥难做。”

    说到这里，却是凑的越发近了，压低了声音道：“二哥还不晓得，小人在人市谋了一处地方，可避风雪，现在就缺些吃食。。。。。。”

    “人市？”

    张二脸上毫不掩饰的出现了错愕和厌恶的神色，看了看李破，有些狐疑。

    李破自然知道这位颇有善心的小吏在想什么，立即解释道：“二哥想哪里去了，小人若做了那等恶事，岂会在二哥面前言说？”

    “前些时，人事里死了些人，屋子闲下来不少，小人去求了。。。。。。这才有了一处安身所在，今早，营地中的老小也移过去不少。。。。。。”

    “但这么多张嘴，就算没冻死，过些日子，也要饿死了，二哥应该知道，这点粥，实在顶不过胃肠。。。。。。俗话说的好，救人一命胜造七级浮屠。。。。。”

    “素知二哥心慈，小人便来打问一下，听说城里人食牛羊，脏物多有丢弃，小人等微贱之躯，旁人不食肝肠，这些东西自然也就不值一钱，正合俺们活命之用，二哥您看。。。。。。”

    张二听了这些，心里先就松了口气。

    脏物，说的其实就是下水。

    这些东西，时人是不吃的，大多直接就弃了，有些喂给猫犬，更多的则是扔出城外，便宜了林中的豺狼野兽。

    所以说，这东西是真就不值一钱，弄来施舍给流民，也就不算什么大事了。

    但张二这人良心上真是不错，还多问了一句，“此事易尔，但大郎啊，为何人们不食牛羊脏器，你可清楚？”

    李破眨巴着眼睛，做无知状，其实心里已经撇嘴，那还不是做不出好味道，而且，比之肉食，这些东西看着肮脏的多，没人愿意入口？

    不说后来如何如何，只说在草原上，他就没少吃了，几个老军还不是吃的赞不绝口？屁事没有？

    张二自然不知李破在想什么，只是解释着，“那等脏物入口，多数要得暗疾，大郎可还愿意以此为食？”

    所谓的暗疾，自然不是指的那些不能宣之于口的病症，而是不知不觉间得了病，你还不知道的意思。

    李破道：“二哥尽管放心，俺们这些人性命低贱，如今只想熬过这个冬天再说，哪还顾得上其他？”

    李破离开了粥蓬，毫无疑问，他得到了想要的东西。

    张二也想着尽快回去，答应了别人的事情，他都会认真去办。

    这是几乎马邑男人们的共性，不管他读没读过书，又是什么身份。

    当然，促使他答应李破的请求的，可并非只有他慈善的心性，而非前些时日，北城流民营地有了乱象。

    据说，杀了不少人，才平定下来。

    北城这里的流民少，但张二也加了小心。

    李破在流民中很有威望，所以和其人说话，他也加了小心。

    不然的话，这人一旦觉着，活命的机会不多，给你来个振臂一呼，或闯了出城，或就地为乱，他们这些人，不定就都要给人陪葬了。

    不过，他也不会就这么听信了李破的一面之词。

    于是，这天傍晚，他去寻了一家相熟的屠户，要了大半车的脏器，叫上自家三弟，赶着马车来到人市。

    一番打问下来，这才算放了心。

    心情好了不少的结果就是，第二天，还弄了些调味送给了李破。

    抱着的，其实就是你好我好大家好的心思，却是又让李破少费了一番心思。

    其实就算他不送，李破也想好了，让流民上门讨一些也没什么大不了的，他算是看出来了，马邑这个地方，恶人不少，但民风却还比较淳朴，没那么多的尔虞我诈。

    这一晚千恩万谢的送走了张二兄弟，大屋这里也彻底消停了下来。

    没办法，点不起灯啊。

    虽然还有很多事要做，李破也不得不躲在屋里的大木桶中，先将自己清洗干净。

    这是南下之后，李破第一次洗澡，那滋味儿，也就只有李破自己明白了。

    换了三次水，给他送水的两位，累的舌头都吐出来了，都心里嘀咕，没想到李公竟然如此好洁。

    衣物什么的，也不用李破自己动手清洗了，自然有人接手过去。

    月上中天，还泡在水里的李破昏昏欲睡。

    不过，乱七八糟的念头，不由自主的都涌了上来。

    有的住的地方，有了食物来源，可能还会赚点钱，手下还有人使唤，呀，这小日子过的立马就不一样了啊。。。。。。。

    贫儿乍富，让李破傻笑了两声。

    不过，离他想象中的安稳日子还有很大的距离。

    第一个就是户籍，想到这个，李破就什么心情都没了。

    据他的了解，大隋的户籍三六九等的，实在让人难以恭维，最可恶的是，削籍不难，想要上籍对他来说却是真不容易。

    到了现在，他也没点头绪，等过了这个冬天，官府给流民上籍，还是省省吧，不定这边上了籍，之后立马就要被弄去做民夫了。

    乱七八糟的想着，李破开始打盹，然后。。。。。。。惊悚的事情就来了。