
　　赵岩一动，吉光远立即面色剧变，因为他发现，赵岩这一动所要针对的对象，赫然便是他的孙儿吉祥。

　　而此时的吉祥，似乎还可没有发现赵岩针对的是他，他以为赵岩所说的大开杀戒，是针对那些黑衣人的。

　　因为赵岩要是说大开杀戒指的是他的话，那也不能称之为大开杀戒了。

　　可当他感觉到他身后老祖那强大的气息时，猛然间抬头，才发现，赵岩的长枪，已经来得到了他的面前。

　　情急之下，那吉祥只能祭出自己的长枪来抵挡。

　　不错，他的兵器也是火焰长枪，只不过，他大的火焰长枪只是一柄尊器。

　　他那杆尊器长枪刚刚接触到赵岩火焰长枪带来的力量时，便直接兵解，化为粉末。

　　级别的鸿沟，始终是鸿沟，无法逾越，尊器在帝器面前，简直不堪一击。

　　也就在这个时候，吉光远的身影已经出现在了吉祥的身侧，并且第一时间祭出了自己的火焰长枪。

　　对，吉光远的武器也是长枪，而他的火焰长枪，则和赵岩手中的火焰长枪一样，也是一柄帝器。

　　不仅如此，吉光远的火焰长枪，和赵岩手中的火焰长枪还有八分的相似。

　　看来是吉光远根据传承帝器火焰枪仿造的。

　　不过到底是帝器，那杆长枪，并没有想之前吉祥的长枪一样化为粉末，但却也伤痕累累，已经不能在使用了。

　　而就在这个时候，赵岩的攻击，目标改变了。

　　只见他在吉光远出现的瞬间，一个急转身，朝着身后的三名紧跟而来的黑衣人杀去。

　　那三个黑衣人本来就要追上来攻击赵岩，以此来为吉祥解围的，可赵岩的突然转身，却使得他们有些措手不及。

　　只见赵岩的身体突然间一分为三，分别朝着三个黑衣人攻去。

　　这使得三人在慌乱之间只能忙于应付。

　　“啊”

　　“啊”

　　“啊”

　　紧接着，在他们战斗的周围，门突然传来了数声惨叫声。

　　吉光远救回来吉祥之后，内心正在庆幸，看到赵岩转而攻击那三名黑衣人的时候，心里稍微稳定了一下。

　　可就在这时，他听到了那几声惨叫，急忙回头，却看到了让他睚眦欲裂的一幕。

　　围着三名黑衣人和赵岩观战的那些黑衣人，不知怎的，竟然已经倒下了好几个，他们一个个全都是心口一个血洞，还在汩汩的流着鲜血。

　　而那血洞，他一看就知道是赵岩的火焰长枪所为。

　　可是，此刻的赵岩明明正在和那三名黑衣人战斗，他是怎么分身去斩杀其他人的呢？

　　“啊！”

　　正想着这件事的吉光远，有一次听到了惨叫声，角落里的一名黑衣人也倒在了血泊中。

　　“杀！给我杀，全力围杀他！”吉光远歇斯底里的大叫，仿佛已经愤怒到了极点。

　　他没想到，自己拥有十足把握的一战，竟然还没有真正开始，就已经折损了那么多的尊者，这使得他无法接受。

　　现在他终于明白赵岩所说的大开杀戒是什么意思了，他要将自己带来的这些黑衣人全部斩杀。

　　之前他来攻击吉祥，不过是要引起自己的注意力，让自己将所有的注意力放在自己的孙儿吉祥身上，而赵岩，则回身全力斩杀他的手下。

　　而他的那些手下，竟然还一个个的站在那里围观？

　　“废物，全都是废物，三个人还拿不下一个人，这就算了，还给他斩杀他人的机会！”吉光远心里怒吼着。

　　“噗噗噗”三个破体之声传来，三个黑色的身影倒飞出去，那三个围攻赵岩的黑衣人，和之前的两名尊者后期一样，全都朝着而不同的方向飞了出去，最终同样撞击在结界光幕之上。

　　“噗”

　　“噗”

　　“噗”

　　三人几乎是同时吐血，而他们的手，好似也捂着同一个位置，他们的右边胸口，全都被赵岩捅出了一个血洞，鲜血不断的从犯血洞中流出，似乎没有一点止血的可能。

　　吉光远仔细观看了一下，忍不住心境不已，在他看来，赵岩在那三人胸口刺出的血洞，竟然都在同一个位置，而且分毫不差。

　　那里，是一个大动脉，只要那里被刺中了，血液很难止住。

　　另外，他看到，此时赵岩手中的那杆长枪之上，甚至来弥漫这火焰之力。

　　也就是说，刚刚赵岩刺中那三人的时候，同时还有火焰之力入体。

　　难怪止不住血，那是因为拥有火焰之力，那伤口周边都是死肉死皮，根本没有任何的生命力，如何愈合？

　　此时此刻，战斗好似是停止了，赵岩站在原地，而周围的那些黑衣人却不赶近前，

　　前前后后已经死掉了六名尊者，这其中有两名还是尊者后期。

　　这还么有多长时间，就已经损失了那么多人，而且那些人在赵岩的手中，似乎根本没有反手之力。

　　这种情况之下，他们还怎么战？

　　人家越级杀人都杀的那么轻松，而他们这些同级别的上去，还不是主动送死吗？

　　“退下！”看到这一幕的吉光远，终于下令了。

　　他用吃人的眼神看着此时的赵岩说道：“你是谁？”

　　很可笑，这个几乎是每一次战斗都会出现的问题，到现在才出现。

　　而此时的赵岩，长枪一收，转过身来，看着吉光远说道：“赵岩，你不是早就知道了吗？”

　　“不不不，本座是要知道你的真实身份？”吉光远摇头说道。

　　拥有此等天赋，拥有这等的战斗力，如果说赵岩只是他调查中的那个无名小卒，这不可能？

　　此刻的他，认为赵岩的背后，一定有着一个自己所不知道的身份。

　　“有人说你是赵家人，有人说你来自神域，还有人说你来自下等位面，这几个身份到底哪一个才是真的？”吉光远看着赵岩不准备回答，于是便除了一道选择题。

　　赵岩则是露出了一张戏谑的笑脸说道：“如果我说我不知道，你信吗？”

　　“信！”吉光远立即回答道。

　　“哦？这你也相信？那你还问什么呢？”赵岩摊开右手问道。

　　“如果我能够帮你查明身份，你是否愿意跟随本座回神域？”吉光远做出了承诺。

　　“老祖……”

　　“你闭嘴！”M.23sk.com

　　吉祥想要出言阻拦，吉光远立即喝止。

　　这使得吉祥的眼神更加的冷厉了起来，不过他却不敢放肆。

　　“呵呵！”赵岩则是轻笑了两声说道：“本尊的身世，本尊自己会去查，不会假手于人，你还是放弃自己的念想吧？”

　　“更何况，本尊和你们吉家的恩怨，并不是一两句话就能够摒弃的，你还是死了这条心吧！”赵岩直接将后路堵死。

　　在赵岩的眼里，面前的吉光远是完全不值得相信的。

　　他因为不满于山主的改革，而背叛领苍山，却让他的子孙留在这里享受着长兴山的福利。

　　而他们的这些子孙呢，同样都是白眼狼，因为他这个老祖的缘故，转身就背叛了凌仓界。

　　这样的人，如何让人相信？

　　莫说这吉光远根本找不出自己的身世，就是他真的有能耐找到自己的身世，赵岩也不会跟他前去。

　　“那就是没得谈了？”吉光远目光重新恢复了阴翳，然后手中办出现了一个圆盘。

　　赵岩一看到那圆盘，目光猛地一缩，因为赵岩看的出，那根本就是一个帝级传送器。

　　他要做什么？

　　在见到那圆盘的瞬间，赵岩便立即后退，直接退到了盛火门弟子们形成的防御阵法的边缘。

　　同时，杨崇怀和二长老也占到最前方，想要迎接赵岩进入阵法。

　　赵岩朝着他们要了摇头说道：“我不进去，一会要是还有更强大的存在出现的话，我为你们开辟一跳通道，你们立即离开！”

　　“不行，赵岩小友，你为了我盛火门已经做的够多了，我们不能继续让你付出了。”

　　“这吉光远是我们盛火门的叛徒，理应是我们师兄弟来处理他，还是你带着我们的这些弟子离开吧，还有宁晓芙和凌清华，他们很重要，你要保护好他们！”杨崇怀面容焦急的说道。

　　“不行的，你们根本拦不住他，他手中的是一件帝级传送器，他很可能在召唤其他位置的帝级强者，要是帝级强者前来，我们任何人都别想离开。”

　　“因此，在帝级强者来临之前，你们必须走！”

　　赵岩说着，就要举起长枪破开光幕。

　　可就在这个时候，吉光远的声音再次响起：“谁也走不掉!”

　　“嗡……”吉光远的声音刚刚落下，一阵蜂鸣声便想了起来。

　　赵岩回头一看，那帝级传送器，已经升上了虚空，并且已经变大，大概有一间房屋那么大小。

　　而且从那圆盘之上，释放出耀眼的金光，那金光越来越盛，那怕是此刻的赵岩，都很难完全睁开眼睛，更别提他人了。

　　片刻之后，他金光黯淡下去，一道比吉光远更加强大的气息从那圆盘之中传来，并且人海未现，声音便已经到达：“吉光远，一个小小的盛火门，有那么费劲吗？”

　　一听这声音赵岩便知道，来者必然是一名帝者.

　　于是，赵岩的神色愈加的凝重了起来，眼睛死死的盯着那圆盘，忽然，一道虚影一闪而过，下一刻，圆盘之下的地面上，便出现了一个青袍男子。

　　那青袍男子一出现，便面对着大殿的位置，看向吉光远说道：“那么着急召唤本帝，有什么要紧的事？”

　　而此时的吉光远，一看到轻炮男子出现，便立即躬身行礼道：“拜见青藤仙帝！”

　　青藤仙帝？一个陌生，且让人充满着敬畏的名字。

　　与此同时，周围的那些黑衣人，以及吉祥也朝着青藤仙帝躬身行礼。

　　这个时候，那青藤仙帝才注意到，在他和大殿之间，地面上的那些尸体？

　　“这是怎么回事？”青藤仙帝蹙眉问道。

　　“回禀仙帝，这些尸体有的是盛火门的，有的则是我们的人，盛火门的尸体，是他们内乱造成，而我们这些人的尸体，则是那个少年所为！”

　　“恩？”听了吉光远的话，又顺着吉光远的目光看去，青藤仙帝终于看到了赵岩，而赵岩，也看到了这所谓的青藤仙帝。

　　“咦？”青藤仙帝一看到赵岩，便发出奇怪的声音，然后朝着赵岩走了两步，一脸吃惊的说道：“区区尊者中期，居然能够斩杀尊者后期，还一斩就是五名？其间还有四名尊者中期？”

　　其实，那三名尊者后期的黑衣人，此刻也你已经倒下了，早就没了生命气息。

　　此刻的赵岩，脸上的表情凝重到了极致。

　　如果说和吉光远战斗的话，或许自己还有一战之力，可是和这个帝者战斗，结果不会有任何的悬念，他一定会败，而且还会死！

　　帝者，宇宙空间中最为强大的存在，是宇宙间修行之路的尽头，至少以赵岩现在的认知里，是这样的。

　　哪怕是最弱的帝者，也不是尊者能够挑衅的。

　　别看那吉光远已经半只脚进入了帝者，但是他在一名初期仙帝面前，仍然是蝼蚁。

　　帝者，被称为得道之人，一言一行皆是道，举手投足都有道韵产生，毁天灭地，重塑轮回这样的事情，都有可能做到。

　　从某种意义上来讲，帝者，是已经接近造物主的存在。

　　世间万物皆为道之衍化，可以说道造就了一切。

　　那么帝者，就是拥有了某些道的存在，每一名帝者，在自己的领域里，都是道的化身，一言化道，言出法随。

　　正如地球的西方上帝一般“神说要有光，便有了光！”就是这个道理，甚至更甚。

　　此刻，这名青藤仙帝就是这样的一个人物。

　　赵岩看不出对方到底是帝者的那个阶段，自己就算开启了破妄之瞳，也看不清对方级别，甚至连他到底是什么东西所化，都看不出。

　　不过，既然吉光远称呼对方为青藤仙帝，那么他肯定和木属性有关吧？

　　赵岩看不透青藤仙帝，青藤仙帝同样看不透赵岩，而且越是观察，他的美貌蹙的越是厉害。

　　“奇怪，当真是奇怪的很呢？”

　　“本帝只能看得出你拥有超强的肉体力量，以及和天地能量拥有极大亲和力的丹田之外，什么也看不出。”

　　“不对，还有，你拥有这远超他人的灵魂力，才刚刚达到尊者中期的你，灵魂居然已经接近帝者初期，不的不说，你当真是一个怪胎。”

　　听了青藤仙帝的话，吉光远以及现场的所有人，都是震惊不已。

　　超强的肉体力量，极具亲和力的丹田，强大无匹的灵魂力。

　　这不就等于是走出了三条修炼道路吗？

　　炼体，修身，修魂。

　　在这宇宙空间之内，能够三种方式同修的人不是没有，但是，能够得到青藤仙帝这般评价的人，可是绝无仅有的。

　　这还是不是说，赵岩是一个前无古人后无来者的超级天才？

　　但是，此刻听着青藤仙帝的评价，赵岩却并不觉得这是一件好事，相反，这是一件糟糕透顶的事情。

　　自己的底细，哪怕是最亲近的人也不知道，现在却被这个青藤仙帝看出来了。

　　虽然青藤仙帝还不能看清自己的丹田的具体状态，也看不出自己肉体之中的具体状态，更不了解自己的灵魂强大的原因所在，但是，那足矣令自己处在风口浪尖之中。

　　哪怕是这个危机解除了，自己的危机却任然存在。

　　似乎是看透了赵岩的想法，亲藤县地注视着赵岩的眼睛问道：“是不是有些害怕，害怕自己的不凡被人发现，而遭到他人的灭口？”

　　“哈哈哈哈，你不用怕，只要你答应拜本帝为师，本帝定然会倾力保护你，如何？”青藤仙帝亲自开口收徒。

　　这家伙可是急坏了吉光远，他让青藤仙帝前来，可不是与他抢人的，是来帮他对付赵岩，最好是能够抓住赵岩的。

　　这赵岩天赋如此了得，要是能够让主上收为弟子，那才真正的是大功一件。

　　可若是被青藤仙帝收了，那和自己就没有关系了。

　　正着急这如何阻拦这件事情的发展，赵岩的回答却是令吉光远万分的开心。

　　“我为何要拜你为师？你有那资格吗？”

　　拒绝了！

　　啥情况？虽然吉光远觉得赵岩的回答他很满意，但是其他人可不这么想？

　　周围的那些黑衣人，还有吉祥都是这样想的。

　　青藤仙帝那可是仙帝，能够被仙帝收为弟子，那是他们呢这些人几辈子修来的福分，可赵岩却拒绝了。

　　他是不傻傻？

　　甚至连杨崇怀和二长老在听到赵岩的回答之后，都有这样的想法。

　　“呵呵！”那青藤仙帝在听了赵岩的回答只会，面色立即便阴沉下来。

　　不要被“大人不记小人过”这句话给骗了，越是地位高的人，越容不得别人对他的轻视和不敬。

　　所以，青藤仙帝心里很不爽，后果可能会很严重？

　　这时候他吉光远又急了，他怕这青藤仙帝一气之下将赵岩给杀了。

　　要是这样的话，自己叫来青藤仙帝就是个错误。

　　“呵呵！”青藤仙帝冷笑着看着赵岩说道：“小家伙，你很有个性，本帝很喜欢，但是，有个性也要有个限度，尤其是在面对本帝这样的人。”

　　“怎么，你和那些废物有何不同吗？”赵岩指着地面上的那些尸体问道。

　　“嘶……”赵岩的回答，立即让所有人倒吸一口凉气。

　　这不是变相的说青藤仙帝是废物吗？他怎么敢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1350章 仙帝是废物！免费阅读。https://xs.23sk.com 