    这话清客也不知道仙客有没有听进去。

    她说完，便走了。

    仙客在廊下站了许久，最后才离开。

    她回了自己的屋子。

    像她们这等在太夫人身边有头有脸的大丫鬟，都有一间自己独立的小房间。

    平日里还有殷勤的小丫鬟会主动打来热水伺候，帮着洗衣拿饭，不当值的时候，那是相当清闲的很。

    仙客看向窗户旁边放着的针线篦子。

    上头放着一块帕子。

    那帕子是先前太夫人赏她的一块极好的天丝料头。

    那天丝料子，触之冰凉，柔顺舒滑，是宫里头的贡品料子。

    她拿着做了件小衣，剩下的一角，正好裁了两块帕子。

    在帕子一角，绣上了一簇绿叶间团团红豆的绣样。

    红豆，寓意着相思。

    她打算找个机会，把这块帕子送给摄政王。

    眼下这帕子还剩几针就完工了。

    仙客咬了咬下唇，上前拿起了绣棚，认真的绣了起来。

    不管怎么说，最起码她一定要尝试下。

    不能就这么直接放弃了。

    ……

    陆霁青从恒升院出来，并没有回自个儿的院子，而是去了陆家三少爷陆霁风的院子。

    陆霁风的妾室灵媚，前两个月给陆霁风生了个白白嫩嫩的小闺女，陆霁风正是稀罕的时候，这会儿正在灵媚的小偏院哄小女儿玩，也没睡。

    听得下人来报，摄政王在他院子里等他，陆霁风就是一个激灵，赶忙理了理袍子，便要走。

    灵媚还有些舍不得，拉着陆霁风的衣角，千娇百媚道：“三爷~”

    陆霁风正色喝道：“好好的带女儿，大哥找我呢——爷这是正事，你拉拉扯扯的，像什么话！”

    灵媚嘟了嘟嘴，陆霁风看在女儿的份上，跟灵媚多解释了两句：“大哥平日里不怎么着我，可一旦寻我，定然是有正经大事。你别闹，让女儿看见了，学了去这小家子做派，到时候，爷可要拿你是问！”

    灵媚这才松开了手，嘟囔了几句，终究还是放陆霁风走了。

    陆霁风匆匆回了自己的院子，就见着他大哥正站在院子里头，黑夜寂寂，唯有一抹清冷月光，映着陆霁青那冷漠的侧脸，带上了几分肃杀。

    陆霁风心下一惊，上前恭敬道：“大哥，你找我有事？”

    陆霁青看他一眼：“今日康王府的寿宴，你娘带着家里的妹妹去赴宴一事，你可知道？”

    陆霁风连连点头：“这事我知道。三房的三婶本来也要带着三房的两个妹妹去的，不过三婶病了，便没有去。”

    陆霁青看他一眼，脸色冷淡：“今日都谁去的？”

    陆霁风一方面有些诧异今儿大哥怎么突然关心起这个，一方面也是没有怠慢的回道：“有二妹妹，四妹妹，五妹妹。”他“哦”了一声，又加了句，“对了，还有在咱们府上寄居的凤桃表妹。”

    陆霁青微微皱眉。

    陆霁风整个人一个激灵：“是不是家里的妹妹们闯了什么祸？”

    下午那会儿，他回府的时候正好碰上他娘带着家里头的姑娘进门。

    他还打了招呼，看着一个个都好的很，不像是出事的那样，那就只剩下一个可能了——那就是，闯了祸。

    陆霁青看了陆霁风一眼，他冷淡道：“有人故意在你未来大嫂面前放出话来，说祖母要把两个丫鬟开了脸给我。我方才去祖母那，劝她打消了这个念头。”

    陆霁风“嘶”了一声。

    这种事，估摸着是自家人才知道的消息。

    那就是，今儿这些去参加宴会的妹妹们？

    陆霁风突得想起一心痴恋陆霁青的薛凤桃，脸色微微一变。

    陆霁青见陆霁风脸色变了，眉头一挑：“你知道什么？”

    陆霁风苦笑道：“不是，这事我也是刚听说。”

    他顿了顿，突然想起什么——若是这事，是跟大房两个庶妹有关，这会儿怕是他大哥已经让人把陆优雁陆优辰给叫过去谈话了。

    但，这会儿陆霁青却是直接找到了他这里。

    陆霁风想明白这点，背后出了一层细细密密的冷汗。

    原来，大哥这是怀疑上了薛凤桃？

    陆霁青淡淡道：“这件事，就暂且交给你。你来查。”

    陆霁风更肯定了——他神色有些复杂的看向陆霁青。

    这大概是他大哥给他留的一点面子。

    陆霁青却什么也没再说，转身离开。

    陆霁风深深的吸了口气，只觉得整个头都大了起来。

    头大之余，还有些对薛凤桃这么不懂事的愤怒。

    他去了薛凤桃寄居的院子。

    院子还亮着灯，但薛凤桃的丫鬟却道，说是小姐睡了。

    陆霁风愤怒的想，你搞了事，倒是还能睡得着！

    不过，为了确保他没有错怪人，他先去找了胞妹陆优娥。

    陆优娥头上钗环都卸了，听得丫鬟说她三哥来了，纳闷之余，又有些好奇。

    大晚上的，三哥来寻她做什么？

    同胞兄妹，倒也不用太过避讳，陆优娥穿着宽松又华美的家居衣裳，去见了陆霁风。

    陆霁风开门见山的直接问：“今儿康王妃的生辰宴上，你做什么了？”

    陆优娥先是一阵迷茫，继而想到了什么，气得脸都涨红了：“不是吧？我就说了庄云黛一句，说她挑拨大哥跟咱们家人的关系，她去跟大哥告状了？！”

    陆霁风还是头一遭听说这事，一听这话，鼻子也气歪了，一时之间忘了他的来意，一拍桌子：“你跟庄大姑娘说这话，你头没坏吧？！什么时候大哥的事，也轮到你来指指点点了？！”

    陆优娥没想到大晚上她亲哥来寻她，是来骂她的，她又委屈，又生气，也跟陆霁风梗着脖子吵了起来：“我这话难道说错了吗？！……再说了，就算我说错了，这也不过是小姑娘之间的口角，她至于跟大哥告状吗！我说她还有错？！她就是挑拨离间，挑拨我们跟大哥的关系！”

    陆霁风差点被胞妹给气疯。

    “人庄大姑娘才没那么无聊！”陆霁风恨不得去摇一摇胞妹脑袋里的水，“这事，大哥一句也没提！”

    陆优娥一愣：“那你大晚上来找我做什么？”

