    5月10日，MSI小组赛开赛日。

    今年越南显然相当重视这次的比赛，他们直接将小组赛场地选在了河内市的越南国家会议中心。

    这里是越南举办国家政治、文化、科学方面重大事件的活动地点，在越南的地位就相当于北京的人民大会堂。

    场馆极大且相当庄严，在这里举办一个电子竞技的比赛，一群敬业的Coser在里面“张牙舞爪”的扮演英雄联盟人物，倒显得有些格格不入。

    大金主奔驰当然不会放过这样一个全球性赛事的宣传机会，直接临时从河内的奔驰总部又派了两辆S系顶配轿车，并且印上了RNG的队标。

    在一众大巴车中，他们就是最亮眼的仔。

    “龟龟。”阿P哪里见过这种阵仗，第一时间发出惊叹，而后又酸溜溜的说道：“这也太有钱了！”

    G2的教练Youngbuck此时无奈的说道，“你们如果能拿S赛冠军，你们也有。”

    说到这，阿P和CAPS脸色同时一黯。

    他俩去年一个在G2，一个在FNC，虽然在不同队伍，但他们都有一个共同特点。

    那就是他们都是被RNG送走的。

    八进四淘汰阿P，四进二淘汰CAPS。

    现在仔细一思索，就是RNG抢走了他们的奔驰车！

    想到这，他们二人对陈源的恨意不禁更深了一分。

    ...

    陈源一行人来到了巍峨的会议中心大门，顺着无数节的阶梯走入其中。

    找到属于他们RNG的房间，推门进去，里面电脑，桌椅，应有尽有。

    虽然越南这个地方的发达程度比不上欧洲韩国等地，但好在他们的诚意足，场地直接拿出了国内最好的。

    就凭这个休息室的舒适度，就已经完爆了去年德国的EU演播室...

    “键盘和鼠标，都赶紧送过来！”休息室里，文森还在催促各位选手，“待会儿我送外设去检测，你们记得跟着工作人员去化妆间！”

    七名选手（Wei替补，GALA紧急替补）将自己的外设各自放入箱子中，文森嘿哟一声将箱子抱起然后大步走出门外。

    紧接着队员们便迅速前往化妆间。

    小组赛总共有六只战队要参加，人数众多，化妆都还得排队，当他们化完妆的时候就已经是一个小时以后。

    “你们去年是冠军，所以开幕式上你们还得费点力。”文森又抱着大箱子回来，将外设还给队员。

    “陈源你是去年的FMVP，所以你得负责把奖杯还到台上，明白吧？其余的几个人就不用说了，搁后边站着就行。”

    “切。”小虎此时不屑的撇撇嘴，“FMVP了不起是吧？”

    陈源此时一脸的淡定，“确实了不起，不像某些人，打一辈子可能都没有一个FMVP。”

    “...别扯歪皮了。”文森听了都一脸的无语，将奖杯递到陈源手上。

    MSI的奖杯并不算大，一只手就能拿下。

    其余的五支战队此时全部都聚集在幕后，周围的几十名选手全都忍不住将目光投向陈源手中亮闪闪的奖杯。

    开幕式进入倒计时，周围来自世界各地的观众们也都已经开始顺着大屏幕上的数字开始倒计时。

    “3！2！1!”

    “砰！”

    大屏幕上出现一个拳头的标志，下一秒这个红色拳头猛然击碎了玻璃，映入眼帘！

    这一声脆响，正式燃起了本次MSI的战火！

    大屏幕一阵变换，开始播放本次MSI的宣传片。

    舞台上的灯光也开始忽明忽暗的闪烁。

    镜头不断地在河内的上空扫过，最终停留在越南国家会议中心的门口，

    而后李相赫那副老实人专属的面庞出现在屏幕中。

    虽然Faker已经连续两年与S冠失之交臂，但他三冠王的名号还是无可动摇，他目前仍然是LOL的历史第一人。

    当然，历史地位并不等于当今人气，更不等于实力。

    来自世界各地的观众都开始热情欢呼，为其加油助威。

    “今年是我第四次参加MSI的比赛。”Faker的语气相当严肃，“但我只拿过一次冠军。”

    “今年，我绝对不会错过了。”他的语气相当坚毅，“我会让RNG知道，他们的强大仅仅是昙花一现，只有我们SKT才是永恒！”

    “借用俊值（Bang）的一句话，除非英雄联盟不在了，否则我们都将是世界第一战队。”

    说话时，他胸口的T恤衫上，三枚金星正在闪闪发光。

    观众席上一片喝彩声，就连国内的直播平台上，不少人都忍不住为Faker的话语扣了一波666。

    不管Faker最后能不能实现他的话语，但狂这方面，属实是给他拿捏住了。

    镜头很快切换到了G2中单CAPS身上，这个头发稀疏的欧洲少年有着欧洲人普遍的大方，爽朗的笑容给人一种自信感。

    “去年在MSI上，我在四强赛输给了RNG。”说到这，Caps的笑容依然开朗，“但是今年，一切都不一样了，我们会用实力让RNG知道，谁才是真正的强者。”

    【？】

    【都拿RNG当假想敌是吧？】

    【倒不如说Faker和Caps的假想敌都是源子哥...】

    【笑死我了，这几个B嘴上是一个比一个会说，到时候比赛一打起来就是被吊打】

    鲨鱼平台直播间一边讨论，宣传片也在继续播放。

    其余五只队伍的明星选手相继出场，各自发表着自己的宣言。

    不过后面的越南队，弯弯队，他们的语气就多少有些色厉内茬，一点自信都没有，就跟念稿子一样。

    还未出现的战队仅剩RNG。

    紧接着，屏幕忽然一片漆黑。

    所有的观众都意识到将要发生什么，都爆发出了剧烈的欢呼声。

    陈源的脸庞倏然出现在屏幕中，欢呼声顿时更上一层楼。

    全场观众都热情的挥舞起手中的应援棒，让人不禁心潮澎湃！

    【就离谱，比Faker的人气都高？】

    【肯定啊，毕竟去年就是踩着Faker拿的冠军啊】

    【唯一一个大满贯中单，你以为呢？】

    “代表LPL出战MSI，这不仅是对于我们RNG的一个历练，”屏幕中陈源的声音相当冷静，“我们更是承载了LPL粉丝和RNG粉丝的厚望。”

    “我希望我的后辈们能够记住，在你踏上职业道路的开始，你的目标就只有一个。”

    此时忽然给到陈源一个大脸特写，他那颇具帅气的面容经受住了这个特写考验，他严肃的开口说道：“冠军！”

    “如果有挑战者想要夺取我手中的冠军奖杯，那，我会在决赛等待你们的来临。”

    【提都不想提Faker和Caps的名字是吧？】

    【卧槽！这就狂得离谱！】

    【狂狂狂狂狂狂狂！】

    【默认自己进决赛是吧？】

    【Hero：还想挑战RNG？进了决赛再说吧你！】

    “接下来有请，2018年MSI冠军，2018年全球总决赛冠军，Royal Never Give Up！”越南主持人大喊道。

    RNG的队伍缓缓登场。

    陈源这次站在队伍最前方，顺着地上画好的标识行走，很快走到了舞台中央。

    这里有一高台，这是冠军奖杯的承载地。

    他双手前伸，在所有观众如雷般的欢呼声中，将奖杯缓缓放在高台上。

    奖杯落位之时，舞台边缘喷发而出的干冰气雾发出哧的一声巨响！

    身后，RNG其余几名队员各自摆出自以为很帅的表情，小虎双手抱胸，搁那装高冷。

    越南主持人此时再度开口，让我们也欢迎：“SKT！G2！TL！FW！PVB！”

    其余五支战队相继亮相，让现场本就躁动不已的气氛再度到达高潮！

    亮相完毕，短暂的开幕式结束，除了即将要比赛的G2和SKT以外，其余四支队伍相继回到了自己的休息室。

    陈源在休息室中打开一罐肥宅快乐水，准备观看接下来的G2和SKT的大战。

    之前说过，在今年的小组赛中，谁赢得小组第一，谁就将占据极大优势。

    那既然如此，G2，SKT，还有他们RNG这个三个队伍之间的内战结果就显得尤为重要。

    毕竟在强队内战中每赢得一局，就一来一回间拉开了两分分差，在头名之争中能占据极大优势。

    这局比赛中，Faker的状态依旧神勇，他使出一手沙皇将中路的局势牢牢掌控，Caps的瑞兹被压得苦不堪言。

    但SKT下路的局势却是不容乐观。

    转到下路的Perkz和去年刚转位置的小虎一样，有一个弱点，那就是英雄池浅。

    他只会正手霞反手卡莎。

    但架不住霞这个英雄强啊！

    在对面Teddy拿出EZ以后，G2果断拿出霞洛，而且表现极其亮眼，在洛六级时成功打出一波线杀。

    紧接着便是欧美那边标志性的膀胱式的优势打法。

    就硬发育，慢慢打蚕食。

    双方打到二十五分钟了，人头比也还停留在三比一。

    但是这个蚕食打法并非没有意义，G2高达八千的经济领先还是帮其占据了不小的优势。

    “...哈”陈源这边忍不住打了个哈欠，这比赛属实是让人看得有点发困，镜头里两边选手就一直在刷钱发育，不是一般的无聊。

    “SKT这边找打了一丝机会！”解说这边大叫着，就看到Clid二十五分钟0-1-0的盲僧蹲到了带线过深的Caps，“盲僧上去一脚留住瑞兹，配合辅助泰坦的大招，将瑞兹击杀！”

    双方人头比来到3-2。

    “啊？”小虎有点诧异，“SKT这边不会要翻吧？那这局得打多久？”

    下一秒，战局中发生的一幕就打消了他的疑虑。

    就当Clid和Teddy以为击杀瑞兹后终于可以刷一波野的时候，G2下路的霞洛组合又站了出来。

    洛蹲在F6旁的草丛中，使用盛大登场果断开团，直接留住了正在打红的盲僧和EZ！

    Jankos的蜘蛛，Wunder的杰斯很快跟上，打出后续的控制与输出！

    盲僧和EZ在这猛烈输出中相继阵亡！

    Faker这边眉头紧皱，目前还是0-0-0的他手握全场第一补刀，经济不差。

    他知道自己必须得做点事情，不然接下来大龙一丢，游戏就真的结束了。

    于是他操作着沙皇果断EQ上前，进入了G2的四人群中。

    【禁军之墙】对着四人横扫而出！

    “叮！”

    “叮！”

    “漫天飞羽！”

    打野和辅助二人瞬间按出金身，阿P则是开出大招，G2四人有三人进入无敌状态，全部都将沙皇大招完美规避！

    Faker这波一推四的大招，最终只推到了Wunder一个人！

    “无力回天了，沙皇也被G2击杀！”

    赢得团战后，G2又很快收下大龙，双方经济差来到一万二，G2一波结束了比赛！

    【SKT九折啊？】

    【这不是一碰就碎吗？】

    【别尬黑，Faker尽力了】

    【这两个金身一个大，谁不迷糊啊？】

    第一场比赛结束，二十八分钟的比赛时间远比陈源想象得要快，他本来以为这局比赛起码得拖到四十五分钟来着。

    时间很快来到七点，第二场比赛开始，闪电狼和TL登场。

    相继失去了Karsa和Maple的FW已经算是斗帝血脉尽失，虽然在本赛区依然还能作威作福，但在外边的实力确实是不够看。

    在与北美捞比的比赛中，闪电狼似乎毫无还手之力。

    打野梦游，中单隐身，下路被大师兄乱杀。

    曾经的狼王Karsa看了自己老东家的惨状都连连摇头，直言“闪电狼都是他一个人Carry。”

    “走了走了，准备上台！”风哥这边拍拍手示意队员们准备上台比赛。

    陈源这边拿起纸杯接了杯水，然后又用鼠标垫卷起了自己的键盘鼠标开始往台上走。

    “大师兄的卢锡安打的极凶！瞬间四枪点出布隆被动，将卡莎眩晕！”

    FW的ADCBetty这边有些慌乱，他急忙按出治疗术期望能够逃生。

    但二十六分钟三件套的卢仙哪里会给你醒来的机会，Q接点点接E接点点，再度打出四枪直接干碎卡莎！

    同时，大师兄反应也是极快，卢锡安又是一个闪现躲开了FW沙皇的一发【禁军之墙】。然后反手大招【圣枪洗礼】对着沙皇就开始夺夺夺夺夺夺！

    “Jensen阿卡丽一段R向前，E技能挂中沙皇！二段E跟上接R直接斩杀！”

    守高的关键人物沙皇阵亡，FW顿时就兵败如山倒，最终送出团灭！

    “TL一路平推，拿下第一场比赛的胜利！”

    双方进行了简单的握手以后相继离场。

    RNG和PVB的选手们相继登上舞台，准备开始第三场比赛。

