    在江炎面前，丁薇薇始终将自己当成下属，即使江炎称呼她为丁总，她也不敢真把自己当老总，所以总是小心翼翼的。

    但是如今江炎不在身边，丁薇薇就放松多了。

    毕竟她也是已经收购过七家小说网站，操盘十亿资金的投资人了，内心还是很自得的。

    遇上江炎，让她觉得自己的人生是幸运的，所以她才有了现在的优越生活。

    丁薇薇昂首挺胸地走进了大华地产集团，前台小姐赶紧给公关部、总经理办公室分别打了电话。

    得知上级领导已经到了，廖经理立刻就带着公关部的员工们跑出来迎接。

    整个大华地产集团公司内的走廊都铺上了红毯，廖经理手捧着鲜花，满脸微笑地迎上了丁薇薇他们。

    “欢迎上级领导前来视察，鄙人姓廖，是大华地产集团公关部的经理，这是献给您的鲜花！”

    丁薇薇接过了鲜花，她还是第一次被人这样迎接，让她心里很是欢喜。

    但是她表面上装出了一副高冷地模样，没有表现出开心地表情。

    廖经理连忙给他身后的员工们使了个眼色，那些员工们立刻齐刷刷地弯腰鞠躬。

    “欢迎领导来视察！”

    丁薇薇淡淡地说道：“不用来这些客套地虚礼，我是来视察工作的，不是来看你们拍我马屁的！”

    不愧是从海外派来的上级领导，这幅高冷态度就对了！

    廖经理心里暗暗警示自己，千万不要在领导面前犯错，否则他的职业生涯就到头了。

    “领导说的是，我这就让他们回去工作。”

    廖经理摆了摆手，让人全都散了，然后他满脸陪笑地说道：“领导，我带您去韩总的办公室！”

    “不要总是领导领导的称呼我，我姓丁，你可以称呼我丁小姐，或者丁总都可以！”

    “好的，丁总！”

    丁薇薇心里暗爽，这一声丁总中包含着尊敬、恭维、仰视，都是真诚的。

    江炎喊的“丁总”，就跟喊小丁没什么两样，一点也感受不到那种下级对上级的尊敬和讨好。

    “前面带路！”

    廖经理带着丁薇薇他们去了韩福江的办公室，虽然韩福江知道这只是一场演戏，但是对于江炎派来的人，他是丝毫不敢怠慢的。

    “欢迎丁总你们！”

    韩福江走上前去，与丁薇薇握了握手。

    丁薇薇心里很是激动，当初她在银行上班的时候，不止一次听说过大华地产集团的韩福江，那是云州赫赫有名地大企业家，是她曾经需要仰视的人物。

    但是如今，她与韩福江平起平坐，这种优越感令她有些压抑不住地欢喜。

    “韩总好，我这次是受老板的安排，特意来贵公司视察的。给您介绍一下我的这几位同事，分别是法律顾问陈杰、谈判专家李翔宇、高级人力资源师魏晨光。”

    这三人都是丁薇薇在猎聘网站上招聘来的精英人才，不仅工作能力优秀，而且经验丰富，他们可要比丁薇薇货真价实多了。

    韩福江一一跟他们三人握手，笑着说道：“欢迎欢迎！”

    廖经理恭敬地站在一旁，小心地说道：“韩总，要不要召集公司高层到会议室？”

    丁薇薇挽了挽头发，轻笑着说道：“不必了，我也没什么好说的，让大家好好工作吧。这次下来视察，我们主要是想视察一下目前大华地产集团正在施工建设的云上天城项目。”

    这是江炎专门交代给丁薇薇的，让她去见一见徐凤秋。

    韩福江立刻说道：“没问题，目前项目负责人都在工地上，我安排车陪几位一起过去。”

    韩福江带上了几名公司的高层主管，一起陪着丁薇薇他们前往了云上天城项目，在去的路上，就给徐凤秋打了电话，让她做好迎接的准备。

    徐凤秋不由有些紧张，她对李晓雅说道：“晓雅，来视察的领导很快就要到了，你准备的欢迎仪式怎么样了？”

    李晓雅十分地高兴，不枉她精心准备了一番。

    “都已经准备好了，就等领导到了。”

    徐凤秋、李晓雅带着大华地产集团的员工站在工程入口等待，工程入口处的大门上悬挂着条幅。

    条幅上写着“欢迎上级领导前来视察”，在门口两边摆放了许多的盆景绿植。

    李晓雅还买了不少的礼炮彩带，已经分发到了每个人的手中。

    等了二十多分钟的时间，终于看到有车队赶来。

    李晓雅立刻对所有人说道：“领导一下车，大家就一起喊欢迎！”

    车子到了工程入口处停下，丁薇薇、韩福江他们从车上走了下来。

    李晓雅带头卖力地喊起了“欢迎”，丁薇薇的目光四处大量，她还以为李晓雅是江炎的妻子，否则怎么会如此卖力的迎接？

    韩福江带着丁薇薇走上前去，介绍道：“丁总，这位是徐凤秋经理，她就是云上天城二期项目的负责人。”

    徐凤秋不由有点拘谨地说道：“丁总好！”

    丁薇薇这才知道，原来自己认错人了，这位才是江炎的妻子。

    她上下打量了一番徐凤秋，暗暗在心里与自己作比较，觉得徐凤秋虽然很漂亮，但是自己也不比她差。

    “徐经理好！”

    丁薇薇与徐凤秋握了握手，继续说道：“徐经理真是年轻有为，作为一个女孩子，能够在这种工程上担任负责人，真是了不起！”

    徐凤秋被夸得很不好意思，连忙说道：“这都是韩总栽培。”

    韩福江心里很是开心，不枉自己平时这么照顾徐凤秋，关键时候还知道替他说好话。

    “丁总，我看咱们还是进去，一边视察一边聊吧？”

    “好，那就劳烦徐经理带我们转转看看！”

    丁薇薇与韩福江一起向工程大门内走去，李晓雅立刻拧开了自己手中攥着的礼炮，砰地一声，喷出了一些彩带。

    其他的人也都纷纷打开了礼炮，顿时彩带飞舞，落在了韩福江与丁薇薇两人一身。

    李晓雅抢着上前说道：“丁总，欢迎您前来视察，我叫李晓雅，是徐经理的助手，这欢迎仪式就是我一手操办的。”

    丁薇薇点了点头，不以为意地说道：“哦，挺好的！”

    她其实心里很不喜欢这种阿谀奉承的人，总想着讨好领导来上位，她在银行工作的时候，就遇上过这种人，所以她对李晓雅没什么好感。

    李晓雅心里乐开了花，还以为丁薇薇真的觉得挺好的。

    徐凤秋倒没觉得李晓雅抢她风头，因为这些的确都是李晓雅弄得。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

