    （最近琐事比较多，更新上有所波动，不好意思。后面尽量保持稳定。）

    最近陆小天在九央城的一千数百年，陆小天便在九央城域四处闲逛，敖战炼制天地霸龙丹一事毕竟是犯忌讳的事情，敖战只有亲手将费心收罗过来的各种仙材交到陆小天手里才放心，绝无可能通过孟德邻亦或是其他人转交。

    其间陆小天在九央城域四处闲逛时动则数月到数年不等，敖战也是为此空耗了不少时间。

    而这次陆小天出远门，一经离开便是一百十数年之外，数次登门找孟德邻，都是归期未定。敖战修炼这天地霸龙体已经到了一定的关卡，后面再进一步需要的天地霸龙丹数量更多。此时陆小天不在，敖战又要到哪里才能去找到其他丹圣代炼此丹？

    其间一化道人倒也派人来找过陆小天一两次，都没有等到陆小天的消息，不过相比起敖战，一化道人的事情倒不是很急。对于陆小天倒也没有太多的担心，毕竟陆小天虽也不过玄仙境，凭借淦风五灵图与龙魂战衣，只要不去罗央狱这等凶地，在偌大的鸿皓天庭，能威胁到陆小天的存在委实不多。在一化道人眼里，陆小天总归算是个进退有度的人。不会然去做行险的事，而且以陆小天的修为和地位，也并无太大的必要去刻意弄险。

    这么些年过去，那虚空中的银灰色狼影依旧在漫无目的的飘荡，这些年随着空间中的波动，这拳头大小的银灰色狼影也不知道流转了多少地方。

    一片看上去粗犷而不失灵动的广亵陆地，高山大川，河流湖泊交错，有参天的古木，颜色各异的藤蔓在虚空中漫延得到处都是，这些藤蔓并林木的支撑，却是在虚空中肆意的生长，似乎不受重量的束缚一般。

    嗷呜----

    成片的狼骑自远处的林木中冲杀出来，顿时看上去平静的这片地域鸟兽奔走。隐藏在其中那些蛇蜥族惊恐地看着数以千计的狼骑绞杀而至。

    顿时这虚空，陆地掀起了一阵腥风血雨。在虚空中漫延的藤蔓被凌厉的刀锋成片绞碎。

    啸月狼骑如狂风如境，所过之处一片狼藉。弱小的部族如同待宰羔羊一般，在狼骑的冲击下并无多少抵御的能力。

    相比起外围，此时一座气势恢宏的宫殿之内，外面侍卫森严。这些侍卫高度戒备的同时，也保持着极度的安静。似乎极为担心会惊扰到这座宫殿的主人。

    陡然间这幽深的宫殿之内，一道沧桑雄浑而霸道的气息震荡而起。随即一只巨大，人身狼首的虚影探入虚空之中。

    “狼尊！”宫殿内的狼族侍卫无不拜服。

    这巨大狼影并没有理会宫殿中成群结队的侍卫，自顾自的飞身而起，没入那湛蓝宝石一般纯净的虚空内。

    应狼天循着那若有若无的波动在虚空中一阵搜寻，自从上次险之又险的从幻雾沼泽返回之后，这些年应狼天一直在自己统御的部落内闭关静修，仙界一行，应狼天受创颇重，为了返回妖界，应狼天又付出了巨大的代价。使得返回之后，他所统御的部族，亦或是自身的实力，在四大狼尊内都下降到了末流。

    一连修炼了这么多年，应狼天实力虽是恢复了少许，却是远未达到自己的预期。

    现在一如既往的潜修中，陡然间感应到一缕分神的波动，仅管这缕分神已经极其微弱，却是隐约有施展过神祭之术的迹象。

    他有分神流落在外，存留至今并不是什么稀奇事，当年被困于幻雾沼泽，应狼天为了返回妖界，做了不少安排，流落在外的分神不少，否则这些年实力也不至于恢复得如此之慢。

    此时应狼天也没有要重返仙界寻回这些分神的想法，毕竟去一次仙界代价太大，一旦被仙界那边发现，能不能再回得来着实是件未知的事情。

    不过在外的分神居然施展神祭之法显然是有极其重要的事情，否则绝不至于用这般自毁之法。而且以分神的强度，必然要借助其他极强的分神才能办到此事。

    知道其中利害的应狼天在虚空间一阵搜寻，片刻的功夫，便远离了此前的宫殿。循着那若有若无的波动一路搜寻。最终在一片浩翰的汪洋上空，应狼天那硕大的狼爪虚空一抓，那虚空仿佛被其一爪掏出了个大洞。

    顿时虚空中发出一阵破裂的炸响起。应狼天眼神酷冷，一步跃入那窟窿之内。

    片刻之后，应狼天再次闪身从窟窿内出来时，远处的虚空中，十六只龙首狼身的异兽拉拽着一乘华撵，那华撵如同一座小型的宫殿。

    王座之上，一名通体赤红，身着火红大袍的狼族老者向这边看来。

    “应天狼尊缘何到我这火瀑湖来，把天捅了个窟窿，可是会影响到我这火瀑湖的存续。”

    “刚好碰到了点琐事，火爆湖这边的损失，后面我那边安排部族给予赤桀狼尊这边相应的赔偿，赤桀狼尊以为如何？”应狼天回复道。

    “是什么琐事应天狼尊不能透露一下?”赤桀狼尊笑道，应狼天的处境他再清楚不过，真要说起来，两个以前关系也并不和睦，双方部族之间时有冲突，啸月狼族四大狼尊各自为尊，虽同在狼帝统御之下，相互之间的冲突却是并没有少过。

    以往应狼天颇为强势，相对占有一定的优势，自从应狼天后面走了背运之后，形势相对于赤桀狼尊才扭转过来，这些年赤桀狼尊与另外两大狼尊蚕食了应狼天不少领地，对此狼帝也并没有直接出手管束，毕竟啸月狼族以强者为尊，应狼天实力衰退，自然不足以再统御更多的地方。转交一些出去也成了应有之举。

    这应狼天此时竟然蹿到了自己的领地，以赤桀狼尊对应狼天的了解，对方伤势远未恢复如初，若是没有极其必要的情况，根本不会轻出，既然来了，想必事情便非同小可了。

    “这就有些不方便了，赤桀狼尊还有事情吗？没事我可就要回去了。”应狼天语气平淡地道。

