    这陈强都已经不想要赏金了，还会用全部的精力去寻找着草药吗？

    既然不过是只是几句话的事情，就算现在答应了面前的人又何妨，还不是不对兑现。

    不过就是拖一拖罢了，但他也知道自己不可能现在就立马同意，这样一定会引起陈强的戒心。

    想着，女人便是面露难色的说道：“这这炉丹药可是珍贵寻常，要其中一颗，我需要问问。”

    见着女人的样子，陈强都差点被他给骗到了，陈强不禁想要感叹，这女人的演技实在是太好了。

    若他真的是七扇门门主，没有经历过之前自己经历过的那些事情，恐怕会真的相信面前的女人所说的是事实。

    相信真的有那么一个药师，有那么一个任务，有那么一炉丹药，可如今他的眼界可不是这一个女人能够比的。

    这女人装作这般为难的模样，怕就是想让自己觉得这任务是真的，既然他敢演，自己也会顺着他演下去，就是不知道这场戏最终剩的那个人是谁。

    想着，他便扬了扬唇角，对着面前的女人说道：“他既然这么着急寻找着药材，怕是这药对他非常重要。

    既然重要，他就不得不妥协。”

    女人听到陈强的话，不仅没有感觉到为难，反而是松了一口气。

    这陈强既然跟他讨价还价，就说明陈强相信了他的话，怕是真的以为有这么一个药师存在。

    只要陈强肯相信便好，至于后续的事情他只能想办法找原来弥补了。

    毕竟答应陈强也不是，要是根本不知道这几没药草，拿回来会换成什么样的丹药，若是这陈强真将所有的药草都找到，那他们反而是他们赚大了。

    这一每样药材带到那几位丹师面前都是顶上大用处的，能换来的丹药可是数不胜数，就说这其中的一枚草药就能换来陈强所谓的几路丹药了。

    想着，他便有些喜滋滋的，可面上却露出了为难。

    “可是……”见着女人这么能演，这时候还装的可怜兮兮的模样陈强，便有些不想和他继续做细的心思了，他到想要去看一看那所谓的妹妹和弟弟的事情，他就是有些闹不准。

    到底是七扇门门主真的曾经丢过一个妹妹，还是从始至终都没有妹妹，只有一个弟弟。

    他已经迫不及待的想寻求答案了，偏偏这女人不识趣，一直在自己面前叨叨。

    想着，陈强便无情的说道：“没有可是，你刚才不是说了嘛，他有求于咱们，既然如此那他就必须得给我这枚药，不然他就等着没药可练吧！”

    陈强说着还拍了拍桌子，一副气愤的模样。

    他都要佩服自己的演技，若是自己不说，谁能知道他是在做戏，如今他这番演技不仅把女人给蒙蔽了，就连他自己也有点相信了。

    想着，他还觉得有些洋洋得意的，看着面前女人那进退维谷的模样，陈强觉得这女人也是一个狠角色，不知道这女人最后的结局会是什么样。

    依照他对七扇门门主那认知，若是七扇门门主知道面前这女人一直都在骗他，还和清风阁的阁主给他下套，怕是弄死朕女人的心都有了。

    他记得曾经听老二说过，这七扇门的门主将清风阁连根拔起，怕是一个人没有一个活下来的，想着，这女人也难免会受到波及吧。

    女人总感觉陈强看他的眼神有些不对劲，似乎是有些怜悯在里面。

    他不知道陈强为什么会用这样的眼神看着他，但总觉得这份怜悯是真实存在的。

    难道说陈强是准备要杀了自己，才会用这种眼神看自己，想着，女人便赶紧说道：“叶公子，咱们再商量商量，不如将这赏金再提高一些！”

    女人以为陈强是不满自己才会想杀自己，便赶紧讨好的说着。

    这清风阁阁主之前就跟他说过了，若是这陈强有疑问，便可适当的提升赏金，毕竟这赏金他们可是压了很多的。

    而这女人也是想着，陈强若是真的很生气，便适当的提升一下赏金，说不准陈强会放弃杀自己的心思呢！可若让陈强知道这女人怎么想的，怕是会白他两眼，自己可没有杀人的癖好，尤其是杀女人。

    “赏金？

    我已经不需要什么赏金了，我只需要这枚药，而且我就要他用这些药草炼制的丹药，一定非比寻常。”

    陈强听着女人的话，撇了撇嘴。

    他可不是七扇门门主，需要什么破赏金，那赏金于他而言有何用处，此处可是幻境，他即便拿着那些赏金，也做不了什么事情。

    为了这些莫须有的赏金，再让自己失去了生命，那多不划算呢！女人听了陈强的话，倒是有些懵。

    不需要赏金，这是他第一次从陈强的嘴里听到这样的话。

    这陈强一直都以赏金为自己的目的，为此每年都做了大量的任务，甚至有时候是陈强追着他们要任务，若是他们没有及时给，还会被一阵的拳打脚踢。

    如今陈强居然说不要赏金了，倒是有些奇怪。

    “不需要赏金，叶公子这是？”

    女人小心翼翼的问着，生怕自己是误会了陈强的意思，陈强再一怒之下一巴掌将自己给打死了。

    陈强见着女人这么想知道，他是没有明白自己的意思，也觉得有些好笑。

    七扇门门主怕是一直都以赏金为生，这些人都看惯了他要赏金的决心，便是以为拿着赏金就能威胁到她，却不知道自己早就不是那七扇门门主了，对于这赏金一点也没兴趣。

    “没什么，之前想要那赏金不过是想要找我妹妹罢了。

    如今已经有了其它方法找我妹妹，至于之赏金嘛，已经可有可无了，这些年也赚了不少的钱够我挥霍的了。”

    陈强一边说着还露出了一副疲惫的样子，仿佛自己就是因为这些年太过劳累，所以才想要休息休息的样子。

    女人看着陈强这样子，想着这些年，陈强一直不停的做任务，确实是有些劳累。

    这要是换了别人，怕是早就已经垮了吧。

    这陈强也不是不累，只不过是找妹妹的心思一直压着他，让他不得不不停的做任务罢了。

    

