    叶辰离开别墅后，准备打车回去，却反应过来这里是郊区。

    前不着村后不着店，根本没有出租车来此。

    他只好顺着马路，徒步往市区的方向走去。

    “滴滴——”一声汽车的喇叭传来，红色的法拉利停靠在叶辰的脚边，摇下车窗，露出了一个容貌精致的美女。

    “被抛弃了吧？

    要走路回去？可怜。

    上车！”万茜的声音干脆利落。

    叶辰很意外，拉开车门坐进副驾驶：“茜姐你怎么来了？”

    万茜翻了一个白眼：“你当然不知道我来了，我去十三堂的时候，正好看见你和你前妻出门。”

    “我担心你的安全，所以就跟上来。”

    “现在证明我是对的，要不是我跟过来，你就要走路回市区了。”

    叶辰苦笑一声：“没办法，谈崩了。”

    万茜一脸好奇：“什么情况？”

    “我听王圣手说，你是帮你前妻的一个客户治病，怎么就谈崩了？”

    叶辰摇摇头：“那个客户是李欣茹。”

    “李欣茹？靠！”万茜怒骂了一声：“怎么是她，你前妻脑子是不是有病？”

    “李欣茹这样羞辱你，开两亿的支票丢在地上，把你当成狗羞辱，你还来为她爸治病？”

    叶辰靠在座椅上：“所以我没治。”

    “这才像话，走，我请你吃饭。”万茜笑着点点头，一脚油门下去，朝着市区的方向驶去。

    红色法拉利在夕阳下化为一滩火焰，子弹一般的疾驰着。

    车子刚开出去五分钟，驶上三环线，由于三环线直通机场高速，所以车流量很多。

    “砰——”

    一声闷响传来，前面一台小汽车突然爆胎，司机控制不住车子，在路中心一个甩尾横移，三四台车连环相撞。

    “茜姐小心！”叶辰大喝一声。

    万茜早就被吓懵了，叶辰见状连忙一只手抓住方向盘，朝着旁边猛打。

    这要是撞上去，后面的车子跟上来，两人绝对必死无疑。

    幸亏叶辰反应快，让万茜的法拉利冲出车流，在旁边的隔离带上猛地撞击减速，终于停下来。

    可后面的车辆没这么走运，根本躲闪不及，连续冲撞上去。

    “砰——”

    “哐当——”

    “嗤——”

    各种撞击声，急刹车的声音不绝于耳。

    等到一切平静下来，一条恐怖的车龙堵在马路上，竟然有二十几台车子撞到一起。

    哭喊声与惨叫声铺天盖地！

    叶辰脸色大变：“茜姐，快报警，我去救人。”

    说完后叶辰直接冲入车祸中开始救人。

    万茜终于反应过来，惊魂未定的掏出手机拨打急救电话。

    旁边的一些路人也纷纷报警和打120急救。

    “还愣着干什么？

    一起帮忙！”叶辰冲到车祸现场，回头冲着围观的路人大喊一声。

    “这……”

    大多数路人一脸迟疑：“我们还是不要动手了吧？”

    “这里是车祸现场，万一交警来了我们怎么解释？”

    “是啊，交警来了怪罪我们破坏现场就不好了。”

    “我们还是别乱动吧。”

    几个人纷纷点头。

    叶辰怒喝：“人命重要还是现场重要？”

    “你看看其中几辆车的油罐已经破了，这么多汽油留在地上，一个火星起来，这些车都要爆炸。”

    “现在动手，快点跟我一起救人！”

    “好，我跟你一起救人。”一个年轻男人走了出来，旁边的女人拉住他的手：“儿子，你可别……”

    “妈，我要救人。”年轻男人一把甩开自己母亲的手臂。

    见到这一幕，又有几个男人陆续加入。

    叶辰和这群人从车祸中拉出一对夫妻，又拉出了几个老人，四个孩子……由于叶辰有透视能力，所以先将重伤的人拉出来，再去救轻伤的人。

    十几分钟下来，大多数人都被他们抢救出来。

    就在这时，叶辰耳边传来一阵急促的争吵：“宋先生不行，您的安全最重要，您可不能再进去了。”

    一个黑西装男人一把拉住女人，他们脸上都挂了彩。

    旁边还有几个穿着西装，打扮低调的男人围在四周，似乎在保护这个女人。

    “先生？”

    叶辰奇怪的朝着女人看过去。

    这明显是一个五十多岁的女人，为什么叫‘先生’呢？

    女人惊魂未定，不停的摇头：“不行，瑶瑶还在里面，现在生死未卜，我不能让她一个人在车里，我要去救她。”

    黑西装男人拦住女人：“可是汽油已经漏了，随时可能爆炸，您过去的话，会很危险。”

    “我们还是等交警来吧，您先到路边安全区域去休息。”

    “怎么回事？”叶辰走过去问。

    几个西装男人见到叶辰走过来，一脸警惕：“你是什么人？不要靠近。”

    “没关系，他是来救人的，刚才就跟着其他路人救了好几个人，我都看到了。”女人摆了摆手，指着远处的一台黑色奥迪：“我的养女在那台车里，现在车子翻了，汽油泄露，我们没办法救她出来。”

    “为什么没办法？这么多人，都在这里干瞪眼？”叶辰有些生气。

    黑西装男人冷笑：“哼，我们的任务是保护宋先生不受伤害。”

    “我们要是都去救人，万一有人对宋先生不利怎么办？”

    叶辰被逗乐了：“什么大人物，要是怕有人对你不利，干脆不要出门得了。”

    “你说什么？”黑西装男人一怒，就要对叶辰动手。

    女人却摇头阻止：“住手。”

    她又一脸歉意的看着叶辰：“小兄弟，你能帮我救救……”

    她一句话还未说完，就听“砰”的一声，其中一台汽车发生剧烈的爆炸，蘑菇云瞬间冲天而起，燃烧起熊熊大火，浓烟滚滚！

    “哐当——”

    大量的钢铁被气浪冲上高空，砸在地上。

    “保护宋先生！”黑西装男人几个一哄而上，将女人牢牢围在中间。

    女人却焦急的直跺脚：“快！快去就瑶瑶，别管我了，火……火烧过去了。”

    女人的眼中一片恐惧，火浪在汽油中飞速的蔓延，朝着那台奥迪车燃烧过去。

    一路上不断有汽车爆炸！

    叶辰的脸色一凝，没有丝毫犹豫，朝着那台奥迪车冲过去。

    “小子，你干什么？

    汽车马上就要爆了！”黑西装男人大惊失色，冲着叶辰的背影大吼。

    叶辰头也不回：“当然是去救人，难道像你们这样站在这里？”

    围观的路人在不断后退，远离爆炸区域。

    只有叶辰一个人朝着那台奥迪车冲过去，与撤退的人显得格格不入。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    爆炸声不断，看的众人心惊胆颤。

    “这年轻人，疯了吗？”

    “听说那台奥迪车里有个女孩，他还要去救人。”

    “草！汽油都烧过去了，这不是救人，这是送死啊！”不少路人惊的瞠目接触。

    漫天的火焰燃烧起来，冒出浓浓的黑烟，将那一片区域全部掩盖。

    黑西装男人拉着保护的女人不断后退：“宋先生，这里危险，我们撤出去。”

    “啪——”

    女人抬手抽了黑西装男人一巴掌：“撒手，我不走，我一定要救瑶瑶。”

    “宋先生，您的命很重要，得罪了。”黑西装男人脱掉自己的上衣，将女人包裹住，扛起来就跑。

    此刻，叶辰被围绕在浓烟和火海的中心。

    他的呼吸变得极其困难，视野的能见度极低，心脏噗噗狂跳不止。

    叶辰只能强忍着呛人的浓烟，集中精神朝着奥迪车的方向冲过去。

    在动身的时候，叶辰已经计算过，他距离奥迪车有五十多米，汽油燃烧的速度不算快，顶多还有三十秒，就能燃烧到奥迪车那里。

    所以他只有三十秒的时间。

    三十秒之内，他不但要找到女孩，将女孩拉出奥迪车，还要跑到安全位置，否则只能死。

    叶辰来不及多想，凭着感觉幸运的找到奥迪车，果然发现车厢里躺着一个昏迷的女孩。

    叶辰扫了一眼，还有生命气息。

    叶辰拉住女孩的手臂，朝着车外拉去，却被什么东西卡主。

    “砰——”

    与此同时，叶辰耳边传来一声剧烈的爆炸声，爆炸的位置顶多离他二十米，气浪冲击的叶辰耳膜发疼。

    “怎么办……卡住了。”叶辰心急如焚。

    他只能用力的拉扯女孩，越急却越没用。

    “砰——”

    又是一阵爆炸，距离叶辰只有十米。

    而且他已经闻到汽油燃烧的焦糊味。

    急中生智下，叶辰将一只手伸入车厢内部，挽住女孩的腰肢，手臂猛地用力将女孩腾空起来，接着往车外一拉。

    终于动了。

    叶辰将女孩拉出奥迪车的刹那。

    “哐当——”

    奥迪车隔壁的一辆车瞬间爆炸，气浪将叶辰和奥迪车掀飞出去。

    叶辰眼前一黑，失去了知觉。

