    想到了什么，又追加一句，“何医生吃完饭了，那天没吃尽兴，我们一起去吃吧。”

    何辰亦他是个识趣的人，心底难过是毋庸置疑的，但还没起嫉妒之心，刚想说不用了就被另一个男人抢了嘴，

    “对，我做东，城西桥头哪里有家新开的火锅店，听说很不错，我们可以一起去吃。”

    何辰亦一听火锅两个字忙不迭摆手摇头，即使没吃饭也说，“我吃了，吃过了，你们去吃吧，我先去查房了。”

    想起那天的后怕，说话都语无伦次了。

    穆沐扶额，“你能不能别再吓何医生了？”她是真想把这份情还了。

    凌珥很无辜，“我是真心邀请他一起吃饭的。”也是真心吓他的，好不容易破镜重圆，谁还喜欢多个电灯泡啊，他可没那么大度。

    他那点心思，穆沐不想多说，无奈摇头，拿他没办法了。

    他们没有去吃火锅，被带去一家西餐厅，西式牛排冷意面，半弧红酒玫瑰花，优雅的环境，还有悠悠扬扬的英文歌曲，窗外是百家灯花，霓虹璀璨。

    很美，有种不真实感，还有对面的那个男人。

    穆沐整个人都飘的，话都不敢多说了。

    女孩漂亮，安然恬静，置身于妄然，有种世界静止，岁月静好的感觉。但是 ，他知道女孩很拘谨，不自在，嗤笑一声，“瞧把你吓的，不就是吃顿西餐嘛。”

    穆沐：“......”瞬间找到了真我。

    本来还想装一下的，被他一句话破功了。

    品了口牛排，还不错，眯着眼，不止环境享受，食物也很美味啊。

    这一幕被凌珥看见了，嘴角上扬，这样才是她，可爱得像吃到坚果的小仓鼠。

    “你怎么不问问我为什么一直从业妇产科医生这个职业？”若不是喜欢，依她的实力不止今天的成就，还有她的性格，不喜闹腾，应该在研究院那些地方工作更适合她，说不定还有另一番造诣。

    这让他想起了当初转学的第二天，他为了引起她的注意故意在课堂上揭穿她看的课外书，那本所谓的“黄色”书，内容也是跟这方面有关。

    他看过去，目光清浅，“为什么？”

    她似回忆着什么，“还记得我们第一次见面的场景吗？”

    怎么可能不记得，若不是那一次的强吻，就没后面的事了。

    他点点头，目光多了几分灼热，“记得。”

    她托着腮，一手转动着红酒高脚杯，笑得甜美浅淡，“那时候我的世界只有心跳的声音。”她满目柔软，“心动的感觉。”

    意外得知原来她对他的心动时间并不比他短，他不知，这算表白吗？

    凌珥瞅着她，一眼不眨，一刻不离，目光笔直，满目缱绻。

    实际心底远没有表面看到的平静，一颗心，在胸膛里欢跳着。

    耳边都是“咚咚咚”的打鼓声，

    他很庆幸，他没有想过要放弃。

    很幸运，他等到了她。

    很感谢那个朝晨的山坡，让他们引到一起，也很感谢那个喷药的药农，让他们没有错过彼此。

    他说，“我们找个时间回去看看吧，那个山坡。”

    吃饱饭，凌珥说送她回去，她想着有两天松动的调节时间，后天晚上就要上晚班了，于是她回了舅舅家，顺便听听他们家那个设计方案进行得怎么样了。

    黎贤诧异她难得回来一次，旁敲侧击揶揄了一番，然后说，“对了，设计师给你找好了。”

    穆沐正想问这事儿呢，他先提了，于是问，“是你手下哪位得力干将啊？”

    黎贤那贱贱的俊眉一挑，坏笑道：“你猜？”

    “你想好了告诉我，”穆沐上了一天累得慌，哪有心思跟他玩，打了个哈欠，“我先洗澡去了。”

    艹，不安常理出牌啊。

    本来还想卖卖关子，吊她胃口。

    他觉得自己身为大老板的权威收到忽视，身为哥哥的威严同样受到挫折，好难过啊。

    于是报复心思地擅自作主把两人约到一起。

    整不死你们。

    凌珥送穆沐回去后回了自己的住所，如眼就看到晾在客厅角落里的贴身衣物。

    其实已经习惯了，住进来这么多天，没有一天是缺过的，报道的时间比他回家还准时。

    却从来没见过这房子的主人，若不是每天变着颜色挂在哪里，他真以为她从来没回来过。

    空荡荡的房子，静谧得仿佛置身一真空包间。

    不知道有没有回来，敲了下旁边的房门，没声，再敲，依然没回应。

    估计是没回来。

    有些头疼，

    他住这里是有交房租的，他有必要争取一下自己的人权，毕竟男女有别，有些还是要注意一下的。

    再个就是，他已经跟穆沐确认了关系，心属彼此，万一那天穆沐过来，误会了怎么办？

    半夜，睡得朦朦胧胧，他听到有关门的声音。

    估计是房主回来了，

    又眯了会儿，起床，顺便上个厕所。

    大厅的灯没开，卫生间里水声汩汩，地上有男士外套，有点熟悉，还有包包，鞋子等，湿了水。

    看来被淋雨了，只是这成什么样，凌珥皱眉，他再次觉得有必要申诉自己的主权。

    等他再次从房间出来的时候，卫生间已经没有人了，旁边主卧的门缝漏出恍白灯光，里面有人走动。

    上个厕所再说。

    地上的湿衣服已经拾掇好了，洗衣机在滚动，空调底下的贴身衣物又换了个颜色。

    凌珥有些脸红地收回视线，视线梭巡了下那个房门，没人发现后才不动声色的进厕所。

    穆沐在洗完澡出来，得到黎贤的“安排”后，准备回房睡觉。这时放在梳妆台的手机响了。

    原来是上夜班的护士打电话过来求救，说是今晚来了好几个产妇，医生人手不够，让她赶过去帮忙。

    医生的职业就是这样，不管任何时间地点，随传随到。

    傍晚下班时直接坐的凌珥的车，她自己的车放在医院的车库里，这会出去，她只能开之前开过的小毛驴。

    今晚的产妇特别猛，羊水溅了她一身，新洗的头发有牺牲了。

    糟糕的是她的小四轮在回来的路上抛锚了，三更半夜，她也不好打扰别人，离她住的地方不是很远，于是顶着瓢泼大雨奔回去。

    还好出来时穿的是表哥的大黑风衣，勉强当个伞用，只是依旧免不了落汤鸡。

