    砰！

    顶层被锁上的大门，被人暴力踹开。

    而正准备欺辱雨晴的周昂茗一愣，转身怒吼道：“谁啊？这么不上道？敢坏老子的好事，简直就是找死，我刚才不是说过吗？封死所有出入口，谁胆敢靠近，杀无赦，你们到底是怎么做事的？没用的东西……”

    然而，一个让雨晴、徐茜歆二人脸上露出惊喜表情的人走了进来。

    他不是别人，正是秦天。

    秦天脸色阴冷，快步朝着周昂茗的方向走了过来。

    而周昂茗手下的几十个兄弟，以最快的速度，形成了防御的架势，每一个人都杀气腾腾，只要秦天刚乱动，他们就会第一时间出手。

    可秦天是何人？

    又岂会怕了这些自己都看不上眼的货色？

    他阴沉的目光扫视全场，直接忽视了周昂茗和他手下人的存在。

    雨晴、徐茜歆是他最关心的人，当秦天发现雨晴的眼角挂着泪水，还有徐茜歆小腹上还印有一个脚印、脸上留有绯红的五指印的时候，秦天怒了。

    不用问，秦天也知道到底发生了什么事。

    “我给周崇熙一条活路，周崇熙看来并没有珍惜我给他的这次机会？不仅调动了几十万的神战来打压、查封雨石集团，还命令你们来欺辱我的女人？哼哼……”

    话音刚落，秦天的双目瞬间变得赤红起来，阴戾的双眼下，暴露出了滔天的杀机。

    砰！砰！

    简单粗暴的闷响声，秦天一个闪动，就直接撕开了一个口子，冲到了雨晴、徐茜歆的身边。

    就周昂茗带来的这些人，秦天挥手可斩，根本就不费吹灰之力。

    “怎么回事？”秦天喝道。

    可还没等雨晴、徐茜歆开口，周昂茗就阴沉着脸冲了过来，指着秦天怒道：“你就是秦天？我正准备找你呢，没想到你自己送上门来了？好……这样也省了我不少功夫，既然你来了，那就给我跪在一旁，看着我如何玩你的女人……”

    “砰！”

    周昂茗的话刚说完，秦天一挥手，周昂茗整个身体就犹如被一股极其强劲的力量给撞飞了出去。

    重重地撞击在墙壁上，然后又重重地掉在了地上。

    落地后，周昂茗连哼都没哼出一声，就昏死了过去。

    就他这种货色，哪里能承受住秦天这样力道的撞击？

    而这一幕，着实把现场所有人都给吓了一跳。

    “就你这种货色，也敢在我面前这么狂？我不管你是哪座庙里的神仙，动我的女人，找死……”

    秦天转身，皱着眉头，望了雨晴、徐茜歆一眼，赶忙关切地开口问道：“晴儿，茜歆，你们没事吧？”

    “小天，这个王八蛋动手打了茜歆，茜歆是为了保护我才受伤的，我……我没用，没照顾好茜歆……呜呜……”说到委屈之处，雨晴再也忍不住，大声哭泣了起来，身体更是委屈地扑进了秦天的怀里，抱着秦天的身体哭泣起来。

    徐茜歆眼眶内的泪水涌动，她在强忍着哭意，尽可能地控制着自己的情绪。

    特别是看到雨晴扑进秦天怀里诉苦的时候，徐茜歆内心好像受到了什么刺激一样，硬生生地忍住了眼眶里的泪水，不让泪水滚落下来。

    “这件事怪我，我明知道会有危险，还让你们出来？哎……”

    “不，都怪那个畜生，浑蛋……王八蛋……”

    “好了好了，现在没事了，你们快去休息室休息一下，晴儿，你快让人拿块毛巾，包上点冰块，给茜歆敷一下，剩下的事情交给我吧！”

    “不，我不走！”

    “我也不走！”雨晴刚说完我不走，徐茜歆立即跟着附和了起来。

    秦天嘴唇微微张合，本想继续劝说她们二人离开的话，却怎么也说不出口了。

    可秦天刚转身，周昂茗手下的几十个弟兄，立即把秦天等人包围在了中间。

    秦天冷哼一声，看到眼前的这一幕，他依然是一脸的不屑。

    这样的表现，也自然让现场周昂茗的手下弟兄们心头一紧，秦天的气势极其强悍，仿佛已经给他们带来了极其强大的威压，个别人的额头上，早已冒出了冷汗，死死地盯着秦天。

    刚才，秦天距离周昂茗大约有四五米的距离，可秦天一挥手，就可将周昂茗击飞。

    这是何等恐怖的手段？

    这些人再傻，也知道这一招唯有武道大师才能外放出来的恐怖实力。

    可秦天只有二十几岁，难道他已经到了大师的水平？

    秦天朝前走了几步，面对这些人的包围，他根本就没放在眼里，嘴里不知道什么时候叼了一根烟，嘴里吐着烟雾，冷冷地说道：“周崇熙不要命，你们难道也不想要命？现在给我的女人跪下磕个头赔个罪，我或许会考虑放你们一条生路，反之，你们与周崇熙一样，死……”

    周崇熙是何许人？他可是大华监天司的司首。

    一个只手遮天的人物。

    可秦天是谁？他只不过是富州城的一个小瘪三。

    即使他有叶家少主的身份，可叶家早已不存在了，他的这个叶家少主身份，只不过是个摆设罢了。

    秦天打了周崇熙，现在周昂茗又生死不明，躺在地上一动不动，每一个人心里都即便愤怒不已，却没有一个人敢上前与秦天对抗的。

    “怎么？你们不相信我说的话？”秦天阴沉的脸上，散发出一抹刺骨的寒意，特别是秦天的那双眼睛，更是让人感觉到了前所未有的杀气。

    其中一名周昂茗最得力的手下，此时他的脸色阴沉，暗暗咬牙，心中对秦天早已生出了杀意，他咬着牙，愤怒地回应道：“小子，你知不知道你刚才打的人是谁？”

    “刚才我打的是人吗？不是畜生吗？”

    “你……”

    “行了，别用你们吓唬三岁孩子的办法来吓唬我了，我不吃这一套，还是别白费功夫了。”

    话音刚落，秦天走到墙角，提溜起一个饮水机上的饮水桶，朝着周昂茗走了过去。

    “哗啦！”

    一桶水朝着周昂茗的脑袋上浇了下去。

    “啊……噗……咳咳咳……”

    周昂茗被一桶水浇醒了，当他睁开眼睛的时候，发现自己全身都疼痛难忍。

    而此时秦天就站在他的面前。

    “秦天，你……”

    “啪！”

    周昂茗的话还没说完，秦天一个巴掌就对着周昂茗的脑袋扇了过去。

    当场把周昂茗扇了一个晕头转向，嘴里的牙齿还掉了几颗。

    “说，刚才是哪只脚踢了徐茜歆小姐？又是哪只手打了她的脸？”

    “我……”

    “啪！”又是一个巴掌，扇的周昂茗当场趴在了地上，口吐鲜血，连哼哼声都发不出来了。

    “左腿还是右腿？”

    “……”周昂茗努力抬起头，赤红的双眼死死盯着秦天，却一个字也说不出来。

    “咔嚓！”

    秦天仿佛已经对周昂茗失去了耐心，抬脚就是一跺，残暴地将周昂茗的右腿踩断。

    “啊……”雨晴、徐茜歆见到这么残暴、血腥的一幕，本能地发出了一声尖叫。

    同样，周昂茗的惨叫声，盖住了一切声音。

    他手下的那些人，眼睁睁看着周昂茗被秦天打残，愣是没有一个人敢上前阻拦的。

    “啧啧啧，周崇熙身边就你这种窝囊废？还敢搞出这么大的动作跟我玩？太不识抬举了吧？”

    “咔嚓！”

    下一秒，秦天以最快的速度，折断了周昂茗的一只手。

    “啊……”

    随着周昂茗杀猪般的惨叫声响起，让这本来属于白灵制药公司的办公室里，充斥着杀戮、血腥的气息。

    秦天脸色寒沉的盯着周昂茗，狠戾地冷笑一声，说道：“谁给周崇熙打个电话？让他准备来给这个畜生收尸……”

