
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，一旁安南靖脸色瞬间就变了，身形一动，朝着那罗俊暴射而去，然而她还没到罗俊的面前，她那老祖就出现在了她的面前，然后伸手直接制住了安南靖。被制住，安南靖怒视着她老祖，手中裂天不断颤动着。

    “丫头，我知道你想救他，但是，我们真的不能插手！”安南靖老祖叹了一声道。

    安南靖双眼缓缓紧闭，无数道意境不断自其体内暴涌而出，然而，这些意境对她老祖却是如同温和的清风一般，一点作用都没！

    然而，安南靖并没有放弃！

    除了安南靖，还有一个人冲了出去，这个人是陆剑瑶，她冲了出去，没有人阻止她，不过她也没达到杨叶的身前，因为一名噬魂军团的团长出现在了她面前，这名团长没有丝毫废话，隔空一掌拍出，陆剑瑶直接倒飞了出去。

    殷萱儿连忙去接住了陆剑瑶，当看到陆剑瑶伤势时，殷萱儿脸色大变，因为陆剑瑶虽然还没断气，但是全身经脉与丹田已经尽数被毁！

    陆剑瑶咧嘴一笑，想说什么，但是刚张开嘴，鲜血就不断自她嘴中喷了出来。

    殷萱儿连忙捂住了她的嘴，道：“你怎么这么傻？你出去，就是送死的啊！”

    陆剑瑶没有说话，只是目光看向了远处被空间囚笼囚住的杨叶，眼中有着一丝留恋，但是更多的却是无奈，因为她实力太弱了，根本无法帮到杨叶什么。

    远处，罗俊人皇剑在杨叶丹田的位置用力一绞，然后狞笑道：“杨叶，你不是很嚣张，你不是很强吗？如今看着自己女人死在你面前，滋味怎么样？放心，我罗俊对天发誓，你的亲人与所有跟你有关系的人的下场，都绝对会很凄惨凄惨，我要他们所有人这一生想死都难！”对于杨叶，他是真正的恨之入骨！

    “轰！”

    一个庞然大物自杨叶体内冲了出来，杨叶周遭的空间壁垒瞬间轰然破碎，这条庞然大物自然就是那条超级黄金巨龙！黄金巨龙巨尾猛地扫在了那罗俊身上，后者直接倒飞到千丈外，接着又朝着那十几名尊者境强者撞了过去！

    十几名尊者境强者脸色大变，猝不及防下，其中一名噬魂军团的团长与一名暗楼的副阁主当场被撞死。

    “吼！”

    超级黄金巨龙仰天一声怒吼，无数龙威朝四周激荡开来，令得在场众人连连后退。

    所有人都被这一幕给震惊了。这条黄金巨龙不是被杨叶杀了吗？它是从哪冒出来的？它怎么会帮助杨叶？

    此时，场中所有人脑袋里都满是疑问！

    云端之上，那龙皇目光之中也是透着一丝疑惑，但是很快，龙皇勃然大怒，因为他知道，这条黄金巨龙确确实实是死了，如今，不过是类似傀儡的存在罢了。

    “人类，竟然敢将我龙族炼制成傀儡！”龙皇当即要动手，不过却是被妖皇阻止了。

    “妖皇，你要为了一个人类与我龙族撕破脸皮？”龙皇沉声道。

    妖皇看了一眼龙皇，淡声道：“难道你不想看看他消耗这鼎汉帝国的实力吗？”

    这时，一旁罗天冷哼了一声，道：“他丹田被毁，还消耗我鼎汉帝国的实力？你以为单凭靠那条龙吗？”

    “不对，那小子似乎没事！”这时，一旁的魔族大长老突然道。

    闻言，云端之上的几位朝下方看了下去。

    杨叶拿出了一滴生命之水服了下去，顿时，一股绿色能量将杨叶包裹了起来，接着，杨叶走到了陆剑瑶的面前。陆剑瑶此时的气息已经越来越弱，似乎随手就要断气了一般。见到杨叶来到面前，陆剑瑶强行睁开了那要合拢的眼皮，看着杨叶，想说什么，但是却是什么也说不出来！

    “怎么这么傻？”

    杨叶拿出了剩余的两滴生命之水给陆剑瑶服下，然后伸手抓住了陆剑瑶的手，体内紫色玄气不断涌入陆剑瑶的体内，过了好一会，在紫色玄气与生命之水的修复下，陆剑瑶脸色好了起来。

    “我老是托你后腿，这次又托你后腿了，你不会怪我吧？”陆剑瑶有气无力道。

    杨叶摇了摇头，然后看向殷萱儿，道：“好好保护她！”说着，右手一招，那十二具黄金卫士回到了殷萱儿与陆剑瑶身旁。

    杨叶起身，目光看向了先前朝陆剑瑶出手的那名噬魂军团的团长，后者心中一凛，就在这时，杨叶突然消失在了原地，那名团长脸色大变，刚想动手，然而这时，杨叶已经出现在了他面前，与此同时，杨叶的手已经掐住了他的脖子。

    旁边影楼阁主等人刚想动手，那超级黄金巨龙一个俯冲冲向了他们，几人脸色大变，不在去救那噬魂军团的团长，连忙出手抵抗超级黄金巨龙。

    杨叶扣住那名噬魂军团团长的脖子然后猛地朝下方一轰，‘澎’的一声，地面剧烈一颤，那名噬魂军团团长脑袋直接陷入了地面，不过对方却是没有惨叫。

    杨叶一脚踩在对方背上，手中长剑一挥，一个剑洞出现在了对方的后背上，接着，幽冥鬼火化作了一丝火焰没入了那个剑洞之中，在杨叶的控制下，幽冥鬼火不断炙烤着那名团长体内的经脉与五脏六腑。

    只是一瞬间，那名团长的脸色就扭曲了起来！

    “啊！”

    终于，那名团长在也忍不住那种痛苦惨叫了起来。

    看着那名团长痛苦的模样，场中众人皆是心中一寒，包括魔族等人。而那原本要找杨叶麻烦的十几条黄金巨龙也停在了原地，不敢在上前一步。

    杨叶屈指连弹了四下，四柄玄剑激射而出，钉在了那名团长的四肢上。然后，杨叶转身看向了远处先前被黄金巨龙击飞的罗俊。

    这时，罗俊已经站了起来，在他的周身，缠绕着一层层金色绳索，先前，就是这些金色绳索抵挡住了黄金神龙的攻击。

    “你为什么没有事！”罗俊死死的盯着杨叶，沉声道。

    杨叶缓步走向罗俊，道：“你先前说的，我都会一一实现在你身上，你放心，今天之后，有机会，我定会去鼎汉帝国，我要所有跟你有关的人都惨死在你面前！”

    “轰！”

    就在这时，天际突然浮现出了一大片白色雾气。

    见到这一幕，众人目光之中满是不解之色。

    “哈哈”

    就在这时，罗俊突然疯狂的大笑了起来。

    在众人惊愕的目光之中，那些白色雾气来到了罗俊的头顶之上，然后不断朝着罗俊涌去，连绵不绝，仿佛无穷无尽一般。

    “气运！”

    一旁，殷萱儿脸色前所未有的凝重！

    随着白色雾气涌入罗俊体内，罗俊的气息不断暴涨。

    尊者境二重！

    尊者境三重！

    尊者境五重！

    尊者境九重！

    不到一会，罗俊的境界就被提升到了尊者境九重！

    罗俊手中人皇剑轻轻一挥，刹那间，天地风云变色，乌云密布，无数道雷电在乌云中不断闪现。

    “两域的信仰之力，哈哈，我终于获得了两域的信仰之力，杨叶，可敢一战？”

    罗俊长剑直指杨叶，刹那间，天空之上无数道闪电聚集在了杨叶的上空，每一道闪电都有数百丈那么粗，足足有数千道，这一刻，宛如世界末日！

    ps：求票票今天三更，求大家票票支持哇！没有月票的请支持推荐票青鸾这月会给力，求大家支持！！！！现在月票38张，如果达到48张，今天就在加一更十个vip读者，一人一张保底就够了。码字去了           
            