    马车抵达宫门，明惠公主下了马车便有人引着，直奔御书房而去。

    一路上，风景如画，百花争艳，鲜艳的颜色让人看了赏心悦目。

    明惠公主全程目视前方，视那些鲜艳的颜色如无物。

    等到了御书房，明惠公主进入，给昭楚帝行礼。

    “不必多礼。”昭楚帝虚抬了抬手，吩咐道：“来人，给明惠公主看座。”

    “是。”

    “多谢万奇国皇帝。”明惠公主稍稍欠身。

    很快，有宫人将座位搬过来，明惠公主优雅坐下，刚要开口。

    “你入宫见朕，是为了和亲之事吧。”昭楚帝先一步开口，眉目间的神色较为和蔼。

    明惠公主心神微动了下，“是的。”

    “关于和亲之事，朕这几日也是颇为头疼。原本，你跟老五是天作之合，也算有情人终成眷属。奈何天公不作美，老五偏出了坠马的事情，和亲之事只能暂且搁浅。”昭楚帝和颜悦色的说着。

    “的确是可惜了。”她缓缓开口，也不知是说给昭楚帝听，还是说给自己听的，神色黯然。

    昭楚帝眸光深沉的看了明惠公主一眼，说道：“朕既然答应了你和亲，就不会反悔。既然老五现在的情况不宜与你成亲，那朕便给你几个人选，供你挑选，如何？”

    “多谢万奇国皇帝恩典。”明惠公主不动声色的点头。

    这样的结果，是意料之中的事情。除非，楚寒的伤势能够被治愈。

    她的眼前浮现了信鸽送来的那封信，连那边都说寒王的伤已经伤及根本，无法医治，就等于楚寒真的没了希望。

    同样，她也没了嫁给楚寒的希望。

    她别无选择，因为她得到使命留在万奇国京城！

    “明惠公主果然通情达理。既然如此，你认为靖王和洪夜如何？”昭楚帝轻缓开口，眸光落在明惠公主的脸上，带了些审视。

    明惠公主身子一僵，袖中的一双秀拳立刻暗暗握紧！

    楚靖？洪夜？几位皇子中，似乎只有楚靖最合适，万奇国皇帝提及洪夜，大概是因为洪夜三番四次对她表明爱意。

    她微垂着头，略作沉吟。

    再抬头是，眸底一片清冷，“靖王已经有了正妃，我选洪世子。”

    昭楚帝神色淡然，“好。朕现在拟旨，取消你跟楚寒的婚约，随后召洪夜入宫，宣布这件喜事。”

    ……

    寒王府。

    谢瑶正在扶云轩用膳，就被楚寒以身子不适为由，叫了过去。

    等她到了朝阳殿，发现只有无锋在院门口守着，院子里一个下人都没有。

    什么情况？

    “王妃请，王爷在房间里。”无锋推开门，僵硬的做了一个请的手势。

    “你怎么没有守在房门口？”谢瑶问道。楚寒向来习惯让无锋守着房门。

    “王爷说身边有人会让他更加不适。”无锋如实回应，言简意赅。

    奇奇怪怪的理由！

    谢瑶嘴角勾了勾，直接迈步走了进去。

    进入房中，她看见楚寒坐在桌边，摆了一桌子的膳食，正在用膳。

    她又看了一眼桌上摆放的那些菜式，并没有什么不寻常的地方，最多就是选材名贵一些，还不至于吃一顿饭还要清退所有下人。

    而且摆了满满的一大桌子，以楚寒的饭量，两个楚寒都吃不完。

    “你，这是身子不适？”她看着楚寒，不知道楚寒的葫芦里卖的是什么药，“你现在重伤未愈，身体虚弱，这里面很多菜式都是不宜吃的。”

    “本王知道。所以本王叫你过来，陪本王吃一些。”楚寒朝着谢瑶招手，指了指那些他不宜吃的菜式，“那些都是你的。”

    “这些饭菜都是后厨精挑细选的食材，并且都认真烹饪过。虽然比不上你做的，但也不算难吃，再不吃的话一会儿就要凉了。”

    谢瑶看了看楚寒，又看了看桌上的菜，勾唇浅笑，“所以，你是专门叫我过来用膳的？”

    楚寒不能有子嗣的事情，让府中的下人们全都忧心忡忡，希望楚寒能够尽快好起来，也因此对不愿意医治楚寒的她心生怨恨。

    这两日她都会吃到难吃的饭菜，要子晴去换过一遍才能入口，这件事被楚寒知道了？

    楚寒抬眸看向谢瑶，正色道：“这一顿是本王对你的补偿。从下一顿膳食起，你的膳食会恢复正常，不会再吃到难吃的饭菜。”

    谢瑶了然一笑，直接坐下开吃，“既然如此，那我就不客气了。”

    楚寒见状温和淡笑，“吃吧。”

    与此同时，单全站在院外，担心的朝着里面张望。

    “无侍卫，王爷怎么会突然身子不适了？你觉得，王妃会帮王爷医治吗？”单全在犹豫，要不要出去请大夫。

    “不用担心。王妃是奉旨帮王爷医治，不敢坐视不理。”无锋回头看了一眼房间的方向，心中有些不解。

    王爷身子不适，还命人送那么多膳食做什么？

    “希望如此吧。”单全现在已经不是十分相信王妃的人品，能如此绝情的看着王爷伤重而不出手，就没什么做不出来的了。

    看样子还是先去找个大夫来为好，至少有备无患。

    片刻后。

    单全又小跑过来

    “王爷！刘公公来了。”

    房间内的楚寒闻言，眸色微深，看了谢瑶一眼，然后沉声命令了下去，“请刘公公来朝阳殿。”

    “是，王爷。”

    片刻后，刘公公来到了朝阳殿的外面。

    吴佩雅在路上恰巧遇到来宣读圣旨的刘公公，便下意识的跟了过来

    “见过刘公公。”门前的单全和无锋同时开口道。

    “寒王可在房中？”刘公公看了二人一眼，直接问道。

    “在，王爷刚刚感觉身子有些不适，这会儿王妃正在里面给王爷医治。”单全立刻回道。

    “速速进去禀报，若寒王妃已经医治完毕，便让寒王殿下出来接旨吧。”刘公公微微扬首。

    “是。”单全立刻转身进去。

    房中，楚寒在刘公公抵达的时候，就听到了声音，将手中的筷子放下，看向谢瑶，“父皇下旨了。”

    谢瑶用帕子擦了擦嘴，“不知道旨意的内容是什么。”

