    洪妹的解释，让大家也觉得很不靠谱，显然都不把韩峥嵘这事放在心里了。

    但是王道却有点相信了，想了想，道“行，洪妹的这个说法，也算是一种可能，反正我们马上就要进入魂方城，如果这个韩峥嵘真的存在，我们一定有机会可以接触到，到时候就可以验证这件事的真伪了。”

    众人点了点头，现在也没有其他的线索，也只能这么办了。

    “大家听好，根据之前所讲的，我们现在所处的时间点，应该正好是陈楚将军主动出击，试探妖兽虚实的战斗，根据刚才陈将军所说，这场战斗已经输了，他也看出了这些妖兽的实力。”

    “没猜错的话，接下来应该就是尽可能的打击妖兽的有生力量，给魂方城百姓多一些撤离时间，然后就要收兵回城，准备守城了。”

    “根据你们所说，古籍中的记载，从陈将军主动出击，到最后的同归于尽，持续时间大约在一个月左右。”

    “我们要做的，就是在这一个月内，找到这个秘境存在的意义，首先，是那个韩峥嵘，如果韩峥嵘真的存在，并且的确是个好人的话，那我们的首要目标就是保护他。”

    “慕容，如果有这个人的存在，这个任务交给你，不过你要记住一点，韩峥嵘如果真的死了，那出手的必定是魔祟，你必须寸步不离的保护韩峥嵘，时刻提防魔祟的偷袭。”

    慕容枫重重的点了点大脑袋，道“是！”

    “恩，龙腾，洪妹，你们两个人要守卫在陈楚将军的身边，既然这秘境是关于魂方城的，那陈楚将军就是这个秘境的主角，不管什么情况，都不能让他出问题。”

    “是！”

    “莲儿，等进入魂方城之后，我需要你去搜集一切情报，首先要搜集的是武道体系方面，我们需要知道，咱们现在的实力，在千年前算是什么等级的。”

    “其次，还有城内的消息，我需要掌控整个城池的动向，军防部署，我们要做好一切准备，以最高难度来破解这个秘境，如果有可能的话，我希望可以改变百万将士跟妖兽同归于尽的命运，尽可能的在能够击杀足够多的妖兽的前提下，保住大量的将士。”

    “知道了少爷！”

    “雨蝶，进入魂方城后，我需要你尽可能的搜集强大的修炼秘籍，然后由你和慕容两个人修炼，你们是我们之中天赋最高的，慕容虽然天赋被毁，可在这个世界，天赋已经不再重要，慕容的悟性可以发挥出他应有的作用。”

    “你们二人应该是我们之中修炼速度最快的，哪怕只有一个月，我也希望你们能够尽可能的强大起来，在最后能够起到决定性的作用。”

    “明白了师尊！”

    王道吩咐完了之后，点了点头，道“我进城之后，会尽可能的先帮你们做出安排，然后进入魂方城的决策圈，这样才有足够的资本可以影响这场守城战。”

    “暂时的计划就这样，其他的等入城后，我们静观其变。”

    “明白！”众人齐声答道

    说完了之后，王道等人便不再多说，加紧赶路，没有了内气，也没有马匹，王道他们只能靠两条腿，速度自然很慢。

    好在都有自己的强身法门，速度还是比一般人快的，到了中午时分，六人便来到了魂方城城门外。

    王道也没有废话，亮出了陈楚给的令牌，进入了城中。

    结果城门刚开，就看一位英俊的青年，带着如沐春风的笑容，站在城门口迎接他们。

    只见那青年冲王道等人拱了拱手，带着一份感激的说道“多谢各位思鸿城英豪，前来援助，在下韩峥嵘，是这魂方城少城主，家父罹难，只能由峥嵘接待各位英豪，还希望各位不要介意。”

    王道等人一愣，没想到刚进城就看到了这位正史之中不存在的少城主，还真是得来全不费工夫。

    而这位韩峥嵘也让王道等人有些吃惊，声音温和，态度谦逊，虽然面有愁容，眼中带着一丝悲痛，可仍旧给人一种舒服的感觉，让人忍不住去亲近。

    这份人格魅力，真的让人惊讶，不光是王道，就连其他人都有些相信洪妹所言，可能是真的了。

    “少城主言重了，没想到我等草莽，竟然会劳驾少城主亲自接待，我等受宠若惊，少城主不必如此礼待，我等承受不起，我等是来报国的，只要能够有一个报国的机会，我们就很知足了。”王道也没有托大，装作惶恐的样子，抱拳说道

    韩峥嵘和煦的一笑，摆了摆手，道“各位太过谦了，陈将军的为人我很清楚，能够让陈将军给予金令之人，必定不是凡人，各位英豪能在我魂方城危难之际，赶来救援，此大恩大义，我魂方城感激不已，不管什么规格的礼遇都是应该的。”

    “况且峥嵘在这魂方城不过一无用之人，无文治理城池，无武能上战场，算起来也不是什么大人物，只要各位不会觉得让峥嵘这无用之人来接待，是对各位的轻蔑，峥嵘便已经很感激了。”

    王道闻言，暗暗点了点头，这小子还真是会说话，把自己贬低成这样，无形之中抬高了他们的身份地位，这要是换做别人的话，恐怕已经被这几句话给拉拢了。

    而且这小子的脑子也不差，从陈楚的金令就已经可以看出了王道等人的能力，给予了最高规格的待遇，这份果断，常人也是不及。

    最重要的是，王道通过韩峥嵘的自贬，注意到了他身后的那些护卫，发现那些护卫，在韩峥嵘自贬的时候，眼中都有些忿忿不平，好像在为韩峥嵘委屈似的。

    但是他们却没有打断韩峥嵘的话，对韩峥嵘十分的恭敬，这足以看出，洪妹的情报应该是正确的。

    也许，这韩峥嵘还真的是这个秘境的关键人物。

    既然如此，王道也就不客气了，这个韩峥嵘，他保了！

    “多谢少城主如此厚爱，我等感激不尽，不瞒少城主，其实今日少城主即便不来找我等，我等也恐怕要去城主府拜见，我等此次前来，也是带着一份情报来的。”

    “哦？是何情报？”韩峥嵘好奇的问道

    “我们得到情报，敌人很有可能会来刺杀少城主。”王道沉声说道

    王道准备开始忽悠了！

