
　　顾淏看到声明,气的一下踹翻凳子，开车离开。

　　苏酥想去找顾劭一趟,刚换好衣服化好妆,才出客厅门，看见顾淏朝她走了。

　　“谁来了？”曲青玮出来看谁来家里，诧异的发现是顾淏，想着他可能是因为今天的闹剧过来，看了眼站住的苏酥,把顾淏迎进来。

　　曲青玮：“顾淏了留下来吃饭吧,我去给你们买菜去。”

　　如果顾淏来找苏酥说的是今天新闻上的话题，那曲青玮还留下来就不太合适,说是留他在这儿吃饭出去买菜，不过是找个借口出去,把空间留给顾淏和苏酥两人，让他们好好谈谈。

　　顾淏也看出她的用意，点头道：“麻烦阿姨了。”

　　曲青玮摆摆手离开。

　　苏酥看向顾淏，她的视线正好撞进顾淏的眼眸里。

　　苏酥默声叹气,仰头朝房间里示意，“进去吧。”

　　随她话落，顾淏迈开步子,朝客厅里走去，他来时神色肃穆,此刻依然肃穆,表情没什么变化。

　　两人相对而坐,阿姨带顾菀出去，对苏酥道：“我带着菀菀去找她外婆，正好让她去外面溜一圈。”

　　“去吧。”

　　……

　　这下整个家里就只剩顾淏和苏酥两人。

　　顾淏把手中的车钥匙扔到玻璃桌上，放出一声亮响，在安静的客厅里显得异常响亮，苏酥惊的心跳一下，全部精神回来，挑眉问：“来找我还是来找你哥？”

　　这问话算是给顾淏一个思量的余地，只“你哥”两个字，也足以提醒顾淏该说什么，不该说什么。

　　只是现在的顾淏已经不再是前段时间那个会不断压抑着自己的人了。

　　顾淏抱胸，不虞道：“他给我打过电话，我知道他在公司，如果我要找他，就不会来这里了。”

　　那就是一定要和她谈了？苏酥想这可能是个不会太短也不会太愉快的谈话，起身准备接杯水来。

　　顾淏看她起身，先她一步去给她接水，放到她面前，又走过去坐下，低头思忖着是否要开门见山的说。

　　到底还是没直接提起，而是看着地面道：“新闻上的那几张照片你还记得吗？”M.23sk.com

　　苏酥不想和他回忆旧情，她和他没有旧情可谈，她只有她的丈夫和孩子，摇摇头，回道：“不记得。”

　　顾淏没在意她的刻意回避，又接着自己的话题道：“有一张我穿着古装，你挽着我的胳膊，咱俩打一把伞。”

　　给出的那几张图片都很暧昧，这一张还算好，像男女朋友间的温情，确实像是男女朋友间，毕竟如果只是异性共撑一把伞的话，也女的也不可能挽着男的胳膊。

　　顾淏又道：“那是我大二下接的一部戏，那天下雨了，你来片场接我。”

　　天很黑了，突然下雨，她明明怕黑，还是过来给他送伞送衣服，怕剧组准备不足，再让他生病。

　　顾淏这样一说，苏酥倒有点印象了，那天顾劭正好也在家，回到家只见苏酥穿一身睡衣坐在沙发上看电视，顾劭问她顾淏呢，她说顾淏还在外面工作，没有回来。

　　顾劭不好意思在顾淏不在的情况下和苏酥共处一室，干脆出门离开。

　　他的为人苏酥再清楚不过，即使和他在一栋房子里处一个晚上，苏酥也不怕，他就是一个，比顾淏还老实的人啊。

　　忙追过去，要把顾劭喊住，一开门却发现下了那么大的雨，忙想起顾淏出去时穿的单薄，再加上天晚了不好回来，就在顾劭身后大喊道：“顾劭，咱们能去接一下顾淏吗？”

　　顾劭都快累死了，回来了发现还不能休息，得再出门找个地儿住，嘴上不说，心里烦闷，结果苏酥又给他来这么一句，他单手撑着伞，塞一根烟到自己嘴里，打火机打了好几下都被风吹灭，点不着，干脆扔了烟，冷静下才道：“走吧。”

　　找酒店也是找，把顾淏接回来他睡家里就行，也省的找酒店了。

　　……

　　现在苏酥回想起来，也不清楚顾劭当时有多烦，只觉得他是个好哥哥，对顾淏道：“我知道这事，你哥送我去的，他对你真好。”

　　一句话把顾淏堵的没话说。

　　明明那时她还在自己面前邀功，到今日功劳倒都是哥哥的了。

　　顾淏心里闷的慌，好半天没说上话。

　　这样下去，他越发能猜到她的答案了，关于她心里还有没有一点自己的位置的答案。

　　顾淏让自己别这么早放弃，又牵出一个话题来，“我大三时生日那天，本来班里的同学说帮我庆祝，班长都组织好了，结果你发了好大一通火，在班里和班长闹开，指着她的鼻子对她说别搞事情，我的生日不用她管，让她哪儿凉快哪儿待着去。之后你在家里帮我准备了生日，还亲自给我做一个蛋糕，非常漂亮，就是字有点丑。”

　　这事苏酥也能回忆起来，原主在班里一向威风，谁都不敢惹她，她对上班长那架势，把班里人都吓一跳，最后班长虽没脸，也得妥协。

　　苏酥不由得想，假如前世也有一个男人像原主那样为自己吃醋，大胆的和全班人对上，又细心周到的为自己办生日宴，她一定感动到死吧。

　　当时顾淏只是被原主的吼声吓醒，半天明白过来是怎么回事后，对班长说他不要生日聚会。之后也乖乖地和回家过原主给他准备的生日了，可对原主那么显而易见的行为却没有明确的表示。

　　苏酥回道：“那个蛋糕好看是因为它不是我做的，字丑倒是我写的。”

　　原主不懂厨艺，做个蛋糕把厨房弄得七零八落，烤箱不知道被她怎么搞得，一直发出不正常响声，把路过的顾劭吓了一跳。

　　顾劭就进厨房看看，玻璃和瓷的容器碎的哪儿都是，还没来得及收拾，她手上还戴着创可贴。

　　烤箱里奇怪的声响加现场的惨状让一向波澜不惊的顾劭心里发怵，问她在干什么，直接帮她做好，只有最后那步不危险的果酱写字交给她做了。

　　苏酥：“你都不知道那时我一点厨艺都不懂，那个精致的蛋糕是你哥做的，我求他帮我保密，就说是我做的。”

　　根本不用求，这种事顾劭也不会往外说。

　　一个和他哥有关，两个和他哥有关，顾淏的脸都要黑完了，耐心全无，他紧闭下眼睛，再睁开眸子都变的幽深了，直愣愣的看着苏酥，认真道：“别的即使不说，那段时光谁也抹杀不去，我想告诉你，今天那个声明不是我写的，是助理写的，我想说的本不是那句，我都打好了，恰巧有事离开，被他看到，他给我删了，就没发出来。”

　　苏酥没回话，等他继续说。

　　顾淏眼里带了悲愤和愁意，向苏酥走来，在苏酥面前站定，道：“我要说我就是新闻上写的那样，我喜欢你，要和你在一起，我已经错过四年了，不想再错过，你呢？难道你对我就没有一点感觉了吗？我不信。”

　　他弯下腰，将苏酥锁在沙发背和他的两臂之间，眼神里越发显出几分疯狂的侵略之意。

　　苏酥毫不怯懦的与他对视，待他话落，杨手就是一巴掌。

　　顾淏被她甩的侧过脸，半天没有再看向她，却也没有放松对她的禁困。

　　这一巴掌是答案吗？还仅仅只是她的发泄而已，对自己迟来的心意的发泄，顾淏多希望是后者啊。

　　如果是后者，即使前方荆棘满布，那他也愿意带她离开，到一个没有人认识的地方，重新回到他们的以往。

　　顾淏的拳越握越紧。

　　苏酥：“你要这样说了，先不说我，你对得起你哥吗？”

　　原来中间还有这一茬事，苏酥庆幸助理发现的及时，他没发出这种令人震惊的声明。

　　苏酥提到顾劭，顾淏脑中便又想起那句：“那又怎样？”

　　哥他狂妄的挑衅自己，把自己的痛苦踩在脚下。

　　顾淏怒了，转过头看向苏酥，眸子充血，“我对不起他？他对得起我吗？他要是对得起我，又怎么会那么对你！”

　　虽然顾淏没指出那是哪件事，但苏酥有原主的记忆，还是猜出来了，沉默一下道：“那不怪他。”

　　“你还替他说话！”

　　顾淏也不相信哥是那种人，可现实摆在眼前，由不得他不信！

　　苏酥把撑在她上方的顾淏推开。

　　顾淏握了握拳，最终愤恨的在她身边坐下。

　　苏酥不想离他这么近，干脆站起来走到对面坐，那是顾淏刚刚坐过的位置。

　　她捧着水杯道：“那时是三个人一起的生活，我不止是和你一起住，也和顾劭一起啊，你后来挺忙的，即使有什么悄悄改变了，你也发现不了吧？”

　　顾淏和邢歌在一起后，原主伤的很深，那时候都不怎么出去，倒是和顾劭相处的时间多起来。

　　不过苏酥说这句话只是欺骗顾淏罢了，因为即使和顾劭相处的时间变多了，原主也不喜欢顾劭。

　　顾劭脑子里满是工作的事，不可能也不会去安慰“失恋”的苏酥。

　　倒是顾淏听她这句话心一紧，不可置信的看向她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第85章 顾淏找来免费阅读。https://xs.23sk.com 