    自己原来上司要对付现在的上司，这不是很好做出选择的问题么，可是铁艺他们正是因为这个才不好回答。

    　　好不容易才得到了张星的信任，还没等取得更进一步的成效时，原来的东家就打算掀桌子了。

    　　问题是，他们没有收到任何的指令，到底该怎么办，难道真的被放弃掉了么。

    　　想到这点，铁艺三兄弟心生不甘，这一刻，他们完全不知道自己的立场究竟在哪里。

    　　看着犹豫的三人，其他人都流露出不屑之色，这时铜福田忍不住了，怒气冲冲地说道：“这个问题你们就这么难回答么。”

    　　“不，不是的。”眼见事情的严重性即将升级，铁艺张口想解释，却又不知道该说些什么。

    　　正当三兄弟犯难的时候，镁天云站了出来，她平静地说道：“我想铱白他早就舍弃你们了，在三大家族准备对付张星的时候，否则不可能没有指令给你们的，他把你们当成了赠品。”

    　　这话一出，所有人都明白了过来，再次看向铁艺三兄弟的时候，全都露出了厌恶之色。

    　　“不可能的。”听到镁天云的话，着急万分的铁艺忍不住反驳道。

    　　“不相信是吧，你们现在要是回去的话，我想结局只有一个，那就是死。”镁天云淡淡地说道。

    　　“不会的。”铁艺依旧坚持自己的想法。

    　　这时候，铁恶跟铁散早就将头低得极低，如果有可能，他们真希望地上能有一个洞。

    　　“铁艺、铁恶、铁散你们走吧，这些日子辛苦你们了。”这时，金小初十分冷静地说道。

    　　“小初小姐，这。”铜福田忍不住说道，眼中带着不解之色。

    　　在场的其他人也是如此，按照常理来说，像铁艺三兄弟这种墙头草就该处理掉，怎么还大方地放他们回去。

    　　“大家听我说，建筑区已经是是非之地了，有些人留不留着意义不大，生存都不容易，能不为难就尽量不要去为难吧。”金小初缓缓说道。

    　　听完金小初的话，铁艺三兄弟只感到老脸火辣辣的疼，而这时，铜福田他们让出了一条通道。

    　　“大哥。”这时，铁恶急了，面露担忧之色，那条通道在他看来就是不归路，如果今天从那里走出去了，那么这辈子都别想着在抬起头来了。

    　　“赶紧回去复命吧，建筑区这里跟你们没关系。”铝崖不耐烦地催促道。

    　　“小初小姐，对不起。”铁艺露出痛苦之色，他低着头朝金小初行了一礼，之后直接朝通道走去。

    　　“大哥，你！”铁恶露出了恼怒之色，他真没想到对方竟然真的这样选择了。

    　　“二哥，走吧。”铁散带着一脸的无奈，轻轻拍了拍对方的肩膀，之后跟了上去。

    　　“好好好，走吧，你们走吧，我可不想那些孩子没有了教导员。”铁恶眼中流露出了坚定之色，他转身走向金小初。

    　　“小初小姐，建筑区能不能容下我这么一个人。”

    　　“当然能，欢迎你。”金小初微微一笑。

    　　“爽快！这次要是能挺过去，我找你喝酒。”铝崖冲着对方比划了个手势，露出了赞许之色。

    　　“谢谢，一定。”铁恶报以感激之色。

    　　解决了三兄弟的事情之后，金小初看向镁天云，暗暗朝她点了一下头。

    　　“为了防止意外，今晚大家都留在这边吧，撑过今晚，明天就会有不一样的局面了。”镁天云认真说道。

    　　听到对方的话，所有人不约而同地激动了起来，铜福田忍不住问道：“天云小姐，大人他是不是明天就会回来？”

    　　就在他问出这句话之后，所有人的目光都落向了镁天云，迫不及待地想要听到对方的回答。

    　　金小初一脸平静地看着，早在大家来这里之前，镁天云就已经跟她通过气了。

    　　“恐怕要让你们失望了，张星他没有回来，明天会有客人拜访建筑区，而且是一个非常特殊的客人，相信不会让你们失望的。”镁天云回答道。

    　　“客人？”此时，在场的人脑子都有些转不过来了，客人来拜访这跟建筑区面临的处境有关系么。

    　镁天云没在多做解释，她朝金小初看了看，慢慢走出会议室，对方立马心领神会，跟了出去。

    　　“好了，今晚大家别放松警惕，明天就知道是怎么回事了。”

    　　两人走后，铜福田看了看大家，慎重地讲道。

    　　今晚究竟会发生什么，在场众人谁也没有底，建筑区这边的力量也跟本没法应对突如其来的变故。

    　　看样子只能祈祷平安无事了，想到这些，所有人都对镁天云所讲的客人充满期待起来。

    任何时候都是这样，在危机来临前，只要有能够给人带来期待的东西，总是会变得既珍贵又厚重。

    　　这件东西也就在这个特定的时候成了所有人的寄托，要么迎来光明，要么直面最终的毁灭。

    　　在镁天云跟金小初离开之后，铜福田他们也没闲着，虽然无法将建筑区的现状告诉给所有人。

    　　但是他们能够做的事情并不少，只要在不引起恐慌的情况下，将大家凝聚在一块还是可以的。

    　　防范于未然很有必要，毕竟人无远虑必有近忧，一团看不清的疑云正在建筑区的上空盘旋着。

    　　这种景象平常人无法看到，即使看到了也不会有所疑惑，他们向往安宁的生活太久了，也就间接的让尘埃影响了眼睛。

    　　最拉风的别墅中，铱白的气色比以往看上去要憔悴一些，仔细看之，他的双眼中依稀能够见到血丝。

    　　三大家族这次的博弈完全是搬起石头砸了自己的脚，而自己也被动了选定了阵营。

    　　黑岩的死直接就能说明很多问题，虽然不想承认，但铱白知道对方肯定是遇到了什么事情，从而抛弃了自己的计划。

    　　现在人都死了，铱白怎么责怪也没用，他相信张星也不会原谅自己的任何说辞。

    　　呲。

    　　这时，一道白色的身影出现在铱白的身后，失去黑岩之后，并未让铱白端掉臂膀，相反的这是给了后来人机会，就看能不能把握了。

    　　“白石有新的消息吗？”铱白出声问道。

    　　“大人，冲锋部队那边有异动，已经有几名总队长离开了坚守区，正在朝聚集地赶来。”白石认真回答道。

    “哦，连你也要豪赌了么，但是你也太小看三大家族了吧。”铱白自言自语道。

