    众所周知，两名忍者实力相差不大的情况下，被拉开了距离，与擅长体术、擅长近距离作战的忍者相比，一定是擅长远距离的忍者更占便宜！

    而看着擅长近身战的左近，田越当即就用出了影分身之术，三个影分身与田越本体一道，呈扇形，遥遥的包围住了左近！

    “火遁——豪火球之术！”

    还是熟悉的豪火球之术，但偏偏是这种远距离的攻击，让左近十分的头疼，无奈之下，左近闪过了前三道火球，硬顶着第四个火球，硬生生的冲到了其中一个田越面前！

    “嘭！”

    “嘭！”

    前一声，是左近的拳头打击在田越身上的声音，下一声，则是田越变成了一段木头所爆发出的声音！

    “是替身术！”

    左近愕然的看着地上被自己打成了碎片的木头，随即，左近的前后再次射来了火球！

    “该死！”

    事情，向着左近最不希望的方向发展，而当左近再一次顶着火遁击破了一个使用了替身术的田越时，事态的严重性，达到了顶端！

    田越的反应速度丝毫不逊色于左近，每当左近突入到田越身前，田越便利用替身术以及火遁不断的攻击与消耗着左近。

    最起码，在田越的查克拉耗尽之前，左近会一直被田越拖下去，而看着左近身上不断留下的伤口，如果真的拖下去，估计在田越的查克拉耗尽之前，左近就会先一步死亡！

    “哈，田越，你果然有两下子，如果是在其他的地方，我兴许真的会被你拖死……”

    左近看着田越，嘴角勾起了一抹笑容：

    “不过你好像是忘了一件事，你才是追击者！”

    “哦？”

    四个田越发出了异口同声的询问：

    “我可不可以确定，你这是因为打不过我，所以才说出了这种话嘛？”

    “打不过就打不过，这没什么好丢人的！”

    左近的脸上，笑意更甚：

    “你想要慢慢将我耗死，我又何尝不是在拖延你，我估计这样下去，等你把我耗死，估计佐助早就已经见到了大蛇丸大人了！”

    “用不了那么久！”

    田越摇摇头：

    “你这家伙已经中了我的药剂，相信我们的战斗，马上就要结束了！”

    “我中了你的药剂？”

    左近眼睛一瞪：

    “我怎么不知道？”

    “你这不废话嘛！”

    田越无奈的开口道：

    “能让你察觉出来，那还能让你中招嘛？这可是我的独门药剂，虽然耗时长了一丁点儿，但胜在隐蔽性极强，一般很难被发现，算算时间，我药剂的药性也该发作了！”

    “不好！”

    田越的话音刚落，左近当时就感觉到了一股子火焰从自己的胃部迅速蔓延，这股火焰蔓延之快，几乎是眨眼之间便已经蔓延到了自己的全身，而且，心脏与大脑更是被重点照顾，这股火焰不作用与肉体，更多的还是作用于灵魂！

    当左近跌倒在地，弄明白了这股火焰的本质后，惊愕的发现，这是一股欲望之火，这是一种想要将万物征服殆尽的恐怖火焰！

    “弄明白怎么回事了？”

    田越贱兮兮的看着左近，露出了地狱恶魔的笑容：

    “没错，我对你使用的，是一种高级的迷情剂！

    我曾在村子里的公牛身上，使用了同剂量的药剂，当晚，那头公牛成功征服了二十头母牛，如果不是害怕那头公牛虚脱致死，那批母牛的数量，最起码还能再翻一倍！”

    “呵……我不……懂！”

    田越药剂的效果过于恐怖，左近强行压制了心中的火焰，口齿不清的说道：

    “你给我使用了迷情剂，能有什么用，你想让我对谁发情，是你还是那一边玩狗的小子？”

    “都不是！”

    田越摇摇头：

    “不过，我记得你还有个兄弟藏在你的身体里吧！”

    左近：“……糟了！”

    左近的担忧不是没有根据，他和藏在他体内的兄弟右近，抗药性差不多。

    眼下，他已经是干柴烈火，一碰就能着的状态了，如果这个时候真来一个和自己差不多体验的右近，那一定会发生兄弟相刺、互相击剑的情况！

    “田越，我不会让你得逞的，要死也是一起死！”

    一个和左近长得一样的家伙，突然从左近的体内钻出，向着田越冲了过来，这家伙是左近的哥哥，右近。

    这家伙的能力是只要突入到了一定距离，他就可以将自己分裂成细胞，在敌人的身上重组，不但可以不断的吞噬敌人的身体，也能共享双方的状态！

    很显然，右近的抵抗能力稍微比左近强了一点，他仗着自己的特殊性，想要拉着田越，最起码也要拉着田越的一个分身下水！

    然而，事实是残酷的，右近的确突入到了田越身前，也的确进行了分裂，然而，就在他想要进入田越的身体时，却是被田越暗中使用的魔法——盔甲护身给挡了下来！

    “没想到啊，到了这个时候，你居然还有反抗的意识，不过很可惜，你遇到了我！”

    田越从口袋里拽出了一把两米长的大剑，一剑就将爆发后无力再战的右近拍飞到了左近身上，一时间，场面顿时变得自♂由了起来！

    犬冢牙：“(@[]@!!)”

    勘九郎：“(⊙x⊙;)”

    “看来，我好像来晚了……”

    勘九郎带着两具傀儡从一块巨石后出现，呆呆的看着场上的一切。

    由于田越的关系，场面变得过于自♂由，以至于勘九郎直接就呆在了原地，一时间，你都分辨不出眼前的勘九郎是不是一具傀儡假扮的了！

    “哦？是沙之国的忍者啊！”

    田越看向了勘九郎：

    “怎么，看着左近、右近那么自♂由，你也想参加一下？”

    “并不！”

    勘九郎急忙挥手：

    “上次我们村子虽然攻击了木叶，但那是大蛇丸在暗中搞鬼，那并不是我们的本意！

    这一回，我们接到你们需要帮忙的消息，我是过来想要帮助你们的！

    但是没想到，没等我出手，您就已经完美的解决了一切了，而且还解决的这么……嗯，这么干净利落，真不愧是木叶的精英！”

    “小伙子，你的路走宽了啊，现在像你这么有礼貌的忍者可不多了！”

    田越满意的开口，顺手从自己的口袋里掏出了一瓶药剂向着勘九郎扔了过去：

    “想知道男性保持雄风的秘密吗？一瓶可以持续一整晚，这药剂就当是见面礼，送你了！”

    勘九郎：“∑(￣□￣;)”

