
　　“钱的事情不着急，你可以等病治好了再给也一样。”江茶今天刚进账了一笔，对于管丽丽能不能给治疗费的事情并不在意。她相信，只要不是傻子，就不会去欠一个医生的钱。毕竟，人不可能不生病。万一生病了，又只有那个医生能治，而你却因为欠人家的钱，又怎么好意思再找对方呢？

　　“真的吗？”管丽丽一脸的惊喜，她这两年因为治病，把积蓄都花得差不多了。如果真的能等治好了病再给钱，那她的压力就会小很多。等病好了，她就可以去上班了，去赚钱。

　　如此一来，她也就不用再问家里要钱，也不会再遭兄嫂的白眼了。

　　“自然是真的。”江茶笑了笑，看着她问道，“你自己考虑一下，到底要不要治。不过，我事先申明，如果我帮你治，价钱可能会比外面贵一些。”

　　“没关系，只要能把我的病治好，贵一点也没事。”管丽丽摆了摆手，此时的她因为江茶的话，整个人都放松了下来。脸上也有了笑的模样，她笑起来还是挺好看的。

　　“行，既然这样，那你跟我来吧。我要先给你针灸，然后再开药回去吃，针灸和汤药双管齐下，你这病应该很快能好。”

　　“江医生，谢谢你。”管丽丽跟在江茶的身边，不停的道谢。原以为，自己今天白来了，却不想会有这样的惊喜等着自己。

　　江茶把管丽丽带进了治疗室，让她躺了下来，然后拿出了银针给她针灸。开始的时候，管丽丽觉得有些疼。不过，她一直忍着，也没有出声。可后来，她不知不觉的就睡着了。

　　江茶看着管丽丽睡了，也没有叫醒她，而是轻轻的把银针给取了下来。取下银针后，她又拿去消了毒，这才放回药箱之中。

　　江茶把银针收好后，又出去给管丽丽开了一张药方。

　　管丽丽一觉醒来，有些反应不过来，看着这陌生的地方，以为自己是在做梦。直到闻到一阵药香，这才回过了神来，想起自己是在医馆之中。想起之前江茶给她治疗，想起自己睡了过去。天籁小说网

　　现在也不知道自己睡了多久，不知道江茶有没有下班。

　　如此想着，管丽丽飞快的从治疗床上下来，然后套上衣服，走了出去。江茶正坐着桌子在写东西，听到脚步声发现管丽丽醒了，不由笑着说道，“你醒了，感觉怎么样，睡得舒服吗？”

　　“还好！”管丽丽有些不好意思。觉得自己在治病的时候睡着了，很丢人。

　　江茶倒也没有再问，而是直接拿出开好的药方，递给她道，“这是药方，你去找掌柜的抓药。光药的话，应该用不了多少钱。”

　　“好！”管丽丽点了点头，拿着药方找胡掌柜的抓药了。

　　江茶果然没有骗她，药并不贵，她身上带的钱正好够。付了药钱，管丽丽和江茶道了再见，就直接回家去了。

　　“别忘了，一个星期要针灸一次。”

　　“我记住了。”

　　管丽丽走后，江茶看着时间不早了，直接对胡掌柜的说道，“你去吃饭吧，这里我先看着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1251章免费阅读。https://xs.23sk.com 