    “有寄生体入侵！”

    “她们被感染了……”

    “快去告诉老师！”

    在这个恐怖的末世生存，学生们的警觉性都非常高。

    他们虽然看不到徐媛制造出来的可怕幻觉，可凭借几个女生的表现，也知道这是遭受到了寄生体的感染了。

    在这恐慌的气氛中，有的吓得钻到了桌子底下大叫起来，有的则冲出教室去报告老师了。

    更有几个其他班胆量大的男生，看到这边的动静，还专门跑来看热闹。

    还好徐媛没有彻底失去了理智。

    她看到有学生跑去叫老师后，忽然明白了这里是一个有上万学生的重点学校。

    这里不仅有实力很强的体育老师，还有两个神盾局的特工守在学校门口的警卫厅。

    一瞬间，陷入疯狂状态的徐媛，猛然间惊醒了过来。

    是啊，这里是重点高中，戒备森严，闹出人命的话会很麻烦。

    于是徐媛赶紧停止了致命毒素的释放，准备就此收手。

    可是徐媛并不知道，这几个学生们的家庭背景都很厉害，全都是富家千金。

    她们身上都穿着防止被寄生体感染的防护背心，徐媛刚才的毒素幻术，并没有影响她们的中枢神经。

    所以刚才徐媛对她们做过什么，说过什么话，竟然都清楚地记得！

    徐媛这边刚一停手，那个板寸小太妹就指着徐媛惊恐地大叫道：“你…你是怪…”

    她一看要坏菜，二话不说直接将之绝命毒素开到最大，直接裹挟着几个小太妹，便从教室里冲了出来。

    自己的身份绝对不能暴露，既然这几个小太妹察觉到了什么，那就别管自己不客气了！

    下一秒，就见徐媛控制着几名女生，一路冲到了教学楼旁边的男厕门口。

    几分钟后，一些胆大的男生，带着学校的老师和驻守在这里的两个神盾局特工也赶了过来。

    他们此刻都换上了专门的防护服，手里拿着专用探测仪，看起来很专业的样子。

    只不过，几个小太妹在他们赶来之前，已经被徐媛控制着，冲进了男厕所里！

    “卧槽！璐璐几个怎么跑去男厕所了！”

    “她们疯了吧？”

    “还愣着干什么，快去看看！”

    一个女老师一听就急了，赶紧让几个男生去里边看看。

    几个男生一听，赶紧冲进男厕所查看。

    然而下一刻，就让他们看到了毕生难忘的事情，直接将中午吃的饭全都吐了出来。

    “疯了，疯了，她们彻底疯了！”

    一个男生从男厕跑出来，摘掉防护头盔，趴在地上就开始大口呕吐起来。

    一边吐，他一边指着男厕的方向大叫道：“璐璐她们几个正在男厕所吃屎呢！”

    ……

    看到如此场景，两个特工知道了遇到了**烦，因为他们手里的探测仪竟然查不出来这到底是什么寄生物在搞鬼。

    于是，两个特工一边将男厕所隔离，一边打电话请求支援。

    而整件事的始作俑者徐媛，此刻却是默默退回到人群之中，好像这件事跟她没有关系一样。

    “干得漂亮…”

    突然，身后传来了一个男子的声音！

    声音虽然很小，可听得非常清楚。

    这可把徐媛给吓坏了。

    坏了，坏了，被人发现了吗？

    可是刚才她为了将那几个女生吓得一年内生活不能自理，已经将体内的再生细胞用光了。

    此刻，她就跟一只小绵羊一样，毫无反抗的手段。

    一时间，徐媛呆立在原地，冷汗滴滴答答从额头上滴落了下来，就是不敢回头看看对方是谁？

    “徐媛，徐同学。”

    紧跟着，自己的肩膀被拍了一下，男子竟然明地说出了自己的名字。

    徐媛再也忍不住了，疑惑地转过了头，并且张大了眼睛。

    是他！

    他怎么知道我的名字呢！？

    “我不认识你！”

    徐媛看到身后是一个高大帅气的青年，正是上午在小树林劝自己不要抽烟的那个。

    说完，她赶紧转身离开案发地，准备远离这个危险人物。

    “呵呵，上午刚见了一面，下午就认识了吗？徐媛同学……”

    冷慕白并没有打算放过她，一边从口袋里掏出了一个白色卡片，一边向徐媛奔跑的方向追去。

    “徐同学，你看这是什么？”

    刚刚跑到教学楼拐角处，冷慕后发先至，竟然先一步拦在了她的面前。

    “粗心了吧，估计你到现在也没注意。”

    “这是不是你的学生证？”

    我的学生证！？

    听到冷慕白的话，徐媛双手一颤，然后扭头看住了对方手上的东西。

    下一秒，她赶紧伸手向自己的口袋里摸去

    该死的！

    居然还真没注意学生证不见了。

    可是，怎么会在他手里！？

    徐媛迟疑地伸手接过了卡片，瞥了一眼确定就是自己的。

    将学生证放入到自己口袋中，徐媛有些不好意思地站在那里。

    她低着头，心中却在想，自己似乎应该给对方说声，谢谢。

    可犹豫了半天，徐媛最终还是没有说出口。

    冷慕白静静地看着对方那种窘迫的仪态，心里升起一丝很奇妙的感觉。

    这个女孩如此的紧张与不安，好像她自己非常有成见啊！

    可自己表现出来的一直是善意啊，她为什么要这么提防着自己。

    再说了，自己可是狞猫一族的少爷，就算是私生的，也不至于在对方眼里那么的不堪吧。

    冷慕白头一次在女孩面前感觉到了挫败感。

    可是他不死心，反而更加对徐媛感兴趣了。

    “听我一句劝，你现在的情况很危险。”

    “下午放学后，你最好不要出去！”

    “或者你要是出去的，我陪着你吧。”

    冷慕白说着又向徐媛的方向走近了一步。

    哼，狐狸尾巴露出来吧！

    又是来搭讪吗？

    陪我出去，我认识你吗？

    拜托了大哥，不管你是何方神圣，都别来打我的主意。

    我喜欢美女，不喜欢男的，请滚开！

    可是对方的实力超过自己很多，徐媛也只能在心里边过过瘾。

    不过很快，徐媛就想到了一个自认为很好的主意！

    她心道，你不是不喜欢抽烟的女生吗？

    那我就自毁形象，当着你的面抽烟。

    你要是识相的话，就赶紧给我滚…

    可是她摸了一下自己的口袋，发现没有带“口粮”。

    于是她眼珠一转，趁着冷慕白不备，竟然直接将手伸进对方的口袋里，掏出烟和打火机。

    冷慕白奇怪地看着面前的冰凉、美丽秀气的少女。

    不知道她为什么一下子又不防范了自己了？

    冷慕白都有点吃惊了，他对这位美丽秀气女生莫名其妙的态度改变，有点摸不着头脑了。

    就在他胡思乱想间，就听到“啪”一声，眼前这个穿着破校服的女生竟然熟练地撕开包装，用食指在烟盒底部弹了一下。

    一根香烟准确地被她叼在了小嘴里，后者更是用小巧的玉手熟练地打开了火机。

    红色的火焰触摸一下后，一圈蓝色的烟雾从小嘴里吐出一圈。

    “谢谢你的烟，我的事就不麻烦哥们你…这位同学了。”

    说完后，女生单手夹着香烟，潇洒地离开。

