    夏风有些不确定的看着这名萨卡兹小姐姐，出声向坐在旁边的伊南雪问道。

    “那个....我问一下，这位小姐有什么代号吗？”

    两个黑帮老大见面，很少会有人询问对方手下的信息，特别是没说过话的手下。

    听到夏风发出的疑问，伊南雪眼中闪过一丝谨慎，而这个微表情，被夏风的眼角捕捉到了。

    “她是我的值得信赖的战略合作伙伴，代号叫陨星，有什么问题吗？”

    夏风心道。

    果然!

    夏风不动声色的继续问道。

    “值得信赖的战略合作伙伴，有多信赖？”

    “就像你对维娜的信赖。”

    果然他猜的没错，这个人就是陨星，是三年后罗德岛的狙击干员，自由佣兵陨星。

    ............

    伊南雪在自己意图不明的情况下坚定的表示出了对陨星的信赖，这其中的用意不禁让人深思。

    如果他没记错，陨星虽然是自由佣兵，但她曾经隶属过“守林人”这一组织。

    对陨星来说“守林人”的经历只是她众多故事中的一个，夏风不知道“守林人”这一组织最后怎么样了，是灭亡，还是解散，还是传承，更不知道“守林人”守护的“林”是什么意思，真的只是单单指卡西米尔的某一片森林吗。

    夏风不知道“守林人”的信息，但现在是三年前，“守林人”这一组织的成员们善用远程武器，在地势复杂的环境下远程武器的作用会发挥到最大，比如森林。

    除了包括陨星在内的这三个人，刚才经过院落时夏风也察觉到，暗中潜伏着很多高手，竟然保持那么远的距离这有些说不通，正常的守卫会在距离防护目标很近的位置看守，这是伊南雪的地盘，明目张胆的警戒根本没毛病，但是那些人却选择在距离非常远的暗中，那么，大概率他们使用的也是远程武器。

    伊南雪在萨米拥有如此高的统治力绝非偶然，之前的佛里多有钱有势，手下小弟几千人，但佛里多始终无法与格拉斯哥帮抗衡，原因就是他没有强力的武力支援，一群乌合之众，根本无法敌过真正的战士。

    结合着目前的信息，夏风大胆推测，伊南雪或许和“守林人”这一组织保有某种联系，没有证据，但他有一种直觉，伊南雪这个人并不是贪图金钱的普通黑帮老大。

    ..........

    短暂的思考过后，夏风微笑着看向陨星。

    “陨星小姐你好，我叫夏风。”

    “陨星。”

    陨星只是简单报出代号，便没有再理会他。

    陨星对他冷漠的态度并不奇怪，毕竟他刚刚如果再做出过激的举动，那把炮弩可是会轰在他的身上，对陨星来说他只是陌生人。

    夏风把头凑到伊南雪耳边，小声说了一句。

    “雪老大，你知道守林人这个组织吗。”

    此言一出，伊南雪的表情瞬间变色，他冷冷的看着夏风。

    “别怪我没有事先提醒你，如果你想调查我，恐怕会付出难以想象的代价。”

    “哦？只许你调查我，我连问问都不行吗？”

    “这是我的底线。”

    夏风打了个哈哈。

    “行了行了，我不问便是，对了，我只有一个要求。”

    伊南雪又不知道夏风葫芦里卖的什么药了。

    “什么要求？”

    夏风的表情露出一丝释然，更像是一种妥协。

    “对陨星好点，不要让她陷入危险，拜托了。”

    这个要求把伊南雪听的一脑袋问号，陨星可是他的人啊。

    “你这.....”

    “不用问，我就这么一个要求，你答应便是。”

    “恩.....虽然不知道你葫芦里卖的什么药，好吧，我答应你，陨星不光是我的合作伙伴，更是我的朋友，我当然不会让她陷入危险。”

    ...........

    聊到这里，这次谈判基本全部结束，伊南雪给夏风递上了一张私人名片，夏风没有名片，只能给他留了手机号码和烧烤店的座机。

    一切交代完后，夏风从沙发上站起身。

    “那就这样吧，我们明天就会返回维多利亚，之后的事请雪老大务必上心，有什么新情报第一时间通知我。”

    “没问题。”

    “你琴弹的不错，告辞。”

    装模作样的比了个拳，夏风带着红刀和芙兰卡走向了门口。

    “等一下。”

    伊南雪突然叫住了夏风，夏风闻声疑惑的回过头。

    “雪老大还有什么事？难道是反悔了？”

    “不，我还有一些私事要和你说。”

    “私事？”

    .....

    伊南雪对客厅内的众多核心成员吩咐道。

    “你们都出去吧，我要和夏兄单独谈一些私事。”

    “是。”

    所有人都起身离开了客厅，连负责安全的陨星等人也离开了。

    看到伊南雪阴晴不定的表情，夏风大概猜到这小子要和他说什么了，随即也对红刀和芙兰卡说道。

    “你们去楼下等我吧。”

    “好吧。”

    红刀留给他一个多加小心的眼神，随后和芙兰卡也离开了客厅。

    门被关上，客厅内瞬间安静了下来，空旷的客厅内只剩下了夏风和伊南雪两个人。

    .........

    夏风站在沙发旁边，率先打破了沉闷，他随意拿起茶几上的茶杯喝了一口，随后道。

    “不知道雪老大有什么.......”

    “维娜不适合你。”

    “噗！”

    一口茶喷了出来，夏风猜到伊南雪要和他聊关于维娜的事，但没想到这小子这么直接。

    抹了抹嘴，夏风横着眉毛说道。

    “怎么就不适合了？”

    “你这种人太容易死了。”

    夏风被伊南雪说乐了。

    “呵，雪老大难道还会算命？”

    伊南雪两步走到夏风面前，严肃的说道。

    “夏风，我没和你开玩笑，我调查过你，从你出现在维多利亚开始，你的每一步都是刀尖上跳舞，别告诉我你有必胜的把握，你就是在赌，你在拿你的性命赌！”

    称呼从夏兄变成了夏风，伊南雪此时说的确实是私事，相对的，夏风的表情也变的真实，他厉声道。

    “那又怎么样，我赌赢了！”

    伊南雪的声音比他更大。

    “没有人可以一直赢下去，只要输一次，你就会粉身碎骨，如果你不改变这种行事风格，早晚有一天你会死！”

    “雪老大是在教我怎么做事吗？”

    客厅内的气氛瞬间变的微妙，二人之间弥漫着一种莫名的火药味。

    伊南雪一把揪住夏风的衣领。

    “你死不死不关我的事，但别把维娜扯进去，别让她为你的赌博买单！”

    夏风一把挣开伊南雪。

    “你以为我为什么要赌，只为了荣华富贵吗，老子连命都可以不要，你以为我为了什么？”

    “我不管你为了什么，不要牵扯维娜！”

    “我怎么牵扯维娜了？”

    伊南雪咬着牙说道。

    “你现在和维娜是盟友，我了解维娜的性格，能被她认可的人是可以为之承担风雨的，我警告你，你不要在那里自以为是的捣乱！”

    “我怎么捣乱了？”

    “我不想和你抬杠，反正你不适合维娜？”

    “为什么，难道你比我适合？就因为你长的帅？”

    “不，这和长的帅不帅没关系。”

    夏风从争执中瞬间冷静了下来，因为他从伊南雪的言语中嗅到了一丝异样。

    他眯起眼睛盯着伊南雪。

    “那是为什么？”

    伊南雪的胸口有些起伏，看的出来他刚才也很激动。

    “因为我不在维多利亚，我可以帮到她。”

    “哦？这我就不明白了，要论帮忙，不是离的越近才越方便帮忙吗？”

    伊南雪接下来的话一字一句。

    “维多利亚的和平是虚假的，爆发会在一瞬之间颠覆一切，混乱将取代虚伪的和平。”

    客厅内陷入了安静。

    ........

    良久，夏风深吸一口气。

    “对黑帮来说，混乱才是生存之道。”

    “不，对维娜来说并不是。”

    夏风斜过眼睛。

    “你知道维娜的身世？”

    伊南雪没有回答，他走到茶几边拿起一个杯子仰头把茶水喝光，情绪也随之平复了不少。

    恢复了沉稳的状态后，他冷冷的说道。

    “希望那只是我的乱猜，但我要告诉你，维娜不适合你，别和她走的太近。”

    “呵，妒忌让人丑陋。”

    “你说什么！”

    夏风发出一声轻笑。

    “你管不了我，更管不了维娜，因为你不是她的什么人，我有自己的判断，她也一样。”

    伊南雪欲言又止，这一刻，他确实显的有些无力。

    “夏风，你还太轻年，你谈判的手段确实简单粗暴，但却不是最稳妥的，你不适合维娜。”

    夏风已经看穿了伊南雪的内心。

    “呵，你少拐弯抹角的骂我，就算我不合适，那你也一样不适合，矮子里面拔大个，我觉得我会更高一点。”

    伊南雪被气的眉毛都立了起来。

    “你个毛头小子，别以为你占了地利就可以为所欲为，日久见人心，我不会放弃的。”

    “呵，我也一样。”

    伊南雪指着夏风大骂道。

    “滚，回去把我的源石加工原料准备好，我很快会把货运过去，你敢私吞一颗我就带人上维多利亚砍了你。”

    夏风双手插兜，同样一脸不爽。

    “我一分钟都不想在你这呆，顺便说一下，你那琴弹的一点都不好听，听的让我恶心，想娶维娜，做你的梦去吧，告辞。”

    “滚！”

    客厅的门被重重关上，夏风气哼哼的顺着楼梯走了下去。

    ...........

    与红刀和芙兰卡走在院子里，夏风就像一个被打翻的醋坛子，酸味都飘到十里开外了。

    他不确定自己喜不喜欢维娜，现在也不是考虑这种事的时候，但是，就像你突然发现从小一起长大的青梅竹马收到了情书，就算你不确定自己的感情，也绝对不想让别人捷足先登。

    况且，这人还长的比他帅。

    .......

    看着夏风一副不爽的样子，红刀神经大条的出声问道。

    “夏风，你怎么了，伊南雪又为难你了？”

    “没有，是私事。”

    “私事？什么私事啊？”

    芙兰卡一脸暧昧，看来她已经察觉到了。

    “红刀你就别问了，否则某人会更加自卑。”

    夏风一脸愤愤的表情。

    “谁自卑了？老子是自信满满。”

    “好好好，自信满满。”

    正在这时，身后传来一个苍老的声音，刚刚带他们进去的那名管家从后面追了上来，他的手里正拿着一个黑不溜秋的东西。

    “风老大，等一下，雪老大有东西要交给你。”

    夏风停住脚步。

    “什么东西啊。”

    管家把这件东西交到夏风的手里，原来是一件黑色的毛皮大衣。

    夏风把大衣在手里抖开，又在身上比了比，随后莫名说道。

    “靠，这件衣服不是和伊南雪身上那件一个款式吗，一黑一白，这是要和我穿情侣装？这个死变态搞什么鬼。”

    老管家连忙解释道。

    “不不不，您误会了，这件衣服是雪老大送给维娜小姐的，想让你帮忙带回去，他说凭你的气度，一定会帮忙转交到维娜小姐手中的。”

    “靠，拿我当快递小哥啊！”

    “噗！”

    旁边的芙兰卡已经笑出了声。

    ...........

    走出大门，一直潜伏在外围的拉普兰德从树丛里跳了出来，她凑到夏风旁边笑眯眯的问道。

    “咋样，老板，谈的怎么样啊，怎么没打起来，我都等的快睡着了。”

    夏风一边走一边瞄了一眼拉狗子身上单薄的衣服。

    “你冷吗？”

    “还行，我习惯了。”

    “给，先穿这个吧。”

    从夏风手里接过黑色的毛皮大衣，拉普兰德开心的在身了比了比，随后大yi巴一通狂摇。

    “哇，老板还送我礼物，太暖了吧。”

    夏风撇了撇嘴。

    “这不是送你的，先借你穿一下，等回去还给维娜。”

    拉普兰德的耳朵立刻耸拉下去，大yi巴也停止了摇摆。

    “哦。”

    “靠，别这么失落啊，等回去我给你买一件，比这个贵十倍的。”

