    这个男子身材挺拔瘦高，穿着一套黑色西装，很有几分成功人士的派头，特别是一双眼睛，如鹰隼一样有神，无形中透露出一股凌厉。

    陈六合有意无意的扫了一眼他的双掌，手掌修长纤细，掌面很宽，这是一双能把千术玩得很纯熟的手！

    “卢爷！”男子来到卢啸塚面前，恭敬的喊了一声。

    卢啸塚点点头，道：“今晚有一场局，帮我撑一撑！”

    “没问题卢爷，事情我已经听您属下说了，您的事就是我的事！”男子说道。

    “呵呵，看样子还真请来了一个高手！难怪那么有底气啊！”陈六合笑着说道，上下打量了男子一眼，较有兴趣。

    男子回身看了眼陈六合，笑道：“今晚是要跟你对赌吗？鄙人曲九铜！”

    姓名一出，在场的人有不少人都楞了一下，旋即有少数倒抽凉气的声音传出，其中就包括了慕建辉。

    陈六合看着周围人的反应，他不明所以：“曲九铜，这个名字很古怪啊，好像很有名的样子？什么来路？”

    慕建辉在他耳边小声说道：“六哥，这场局你不能接！这个曲九铜可不是一般的赌徒，他在国际赌场圈内，已经成名已久，是个世届级的顶尖赌徒！他在赌术上的造诣很可怕，甚至已经被很多赌场列入拒不开放的黑名单之中！”

    “这个人常年游走在国外，怎么会突然出现在汴洲？”慕建辉脸色凝重的说道。

    听到这话，陈六合脸上不但没有怯意，反倒兴趣更浓：“哦？这家伙竟有怎么大的来头？那倒是更有意思了！”

    说罢，他笑看卢啸塚：“连这样的高手都被你请出山了，果然是有备而来啊！”

    “那你还敢不敢应战呢？”卢啸塚气定神闲的问道，语气中充斥着嘲讽！

    “说笑了！我这个人向来没有临阵脱逃的习惯！既然这个家伙被说的这么神，我今天倒还真想领教领教他的本事了，输了也无妨，权当涨涨见识嘛！”陈六合笑吟吟的说道，神情自若。

    卢啸塚冷笑一声：“可没有你想的那么简单，就怕你玩不起啊！在场的，多少都算是有些身价的人，玩得太小了，未免太跌份！”

    “那你说，你想怎么玩？玩的多大呢？”陈六合不动声色的问道。

    “怎么着，也得十个亿起步吧？”卢啸塚轻蔑的看着陈六合，显然是在挑衅！

    这话一出，全场哗然，见过赌得大的，但是没见过这么大的啊，十个亿？这可是一天实打实的天文数字啊！

    别看在场的这些人动辄都是十亿几十亿的身家，但要让他们一口气拿出十亿来，估计有百分之九十九的人够呛！

    陈六合笑了起来，笑的及其灿烂：“呵呵，真是大手笔啊，卢啸塚，你这是想用钱吓死我啊？张口就赌十个亿！”

    “怎么？你不敢了吗？如果你只是这点实力，十个亿就能吓住你的话，那你以后也不要再有多嚣张了！因为你不配啊！”卢啸塚冷嘲热讽。

    陈六合凝了凝眼神，没有立即回话，这时，王金彪轻声说道：“六哥，我这里暂时没有多少流动资金，但在我旗下的产业全都加在一起，能有十亿左右！”

    他说话的声音不是很大，但却也能被旁人听到，卢啸塚、白流年、司空旭，以及在场的人，皆是嗤笑了起来。

    白茂轩冷笑道：“看看，这就是我们汴洲如日中天的陈大少啊！才区区十个亿而已，就让你如此不堪吗？竟然要让王老大变卖所有资产才能凑齐！就你这样的身段，名不副实啊！传出去，会是一桩天大的笑话！”

    “况且，我们现在赌的，可是随时能到账的现金支票，不是什么家产，等王金彪那些家产变卖出去，还不知道猴年马月！”

    司空凌说道：“陈六合，玩不起就算了吧，只要你当众说一声自己是个窝囊废，我想也没人会难为你的！大不了就是把脸丢光嘛！”

    “十个亿而已！我们慕家还是拿得出来的！”这时，挣扎了良久的慕建辉咬咬牙，掏出了随身的支票本，唰唰的填了十个亿的金额，道：“同样是现金支票！”

    陈六合淡淡看了他一眼，嘴角翘起了一个轻微的弧度，说实话，他也没想到卢啸塚玩的这么狠，开局就赌十个亿！

    “慕建辉，你确定你们慕家帮陈六合出这十个亿吗？”白流年冷笑道：“别强撑，你们慕家现在什么情况，大家都清楚，你们账面上可动用的资金最多不超过二十亿！一口气拿出十亿，你是想让慕家资金链出现断层吗？”

    “废话少说！支票已经开出来了！”慕建辉冷哼一声说道。

    陈六合没有太多言语，只是接过了慕建辉的支票，轻轻拍了拍他的肩膀，随后把支票扬了扬，对卢啸塚等人说道：“赌本已经到位，现在可以开始了？”

    顿了顿，他道：“还是那句话，玩什么，你们说了算！我就当是尊老爱幼了！”

    “既然是对赌，我们就玩简单点的吧，国际玩法，同花顺梭哈如何？”曲九铜说道，没有跟陈六合礼让，十个亿的赌局，委实也让他感受到了极大压力。

    “没问题！”陈六合耸耸肩，爽快的答应下来，率先带着慕建辉和王金彪两人走向了一张空出来的赌台。

    “陈老弟，这要是输了，可就真的是输老本咯。”

    慕建辉半开玩笑的说了句，额头也冒出了冷汗，轻轻擦拭了一下，十个亿，对现在的慕氏来说，的确是个巨大数额，所有的资金都在项目运作与股市中，前段时间受到的损失，还没有恢复元气！

    “今天这场赌局，显然是卢啸塚故意给我们下的套！他就是吃定了慕家现在的状况，才敢玩的这么大，这是想把我们逼上绝路啊！”

    王金彪也沉声说道：“不过既然六哥都答应了，我们也不能退缩了！不然颜面尽失，以后会被沦为笑柄！”

