 “陈……陈谷主，师父当年把昆仑派交给我，是想让我带领昆仑派走向辉煌。

这些年我昆仑派潜心修道，就是为了有朝一日能够重现昆仑第一仙门的辉煌……”雷蒙君喝得满目通红，也不知道是醉的，还是因为想起了昆仑弟子们的英雄牺牲而难过的，略微哽咽的声音更是充分表达了雷蒙君的心中感受。

都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

雷蒙君虽然没有落泪，可是伤感的情绪依旧蔓延了开来。

陈强听闻这话，心里也是阵阵难受，安慰道：“雷掌教放心，昆仑弟子绝对不会白死，这天下志士也不会白白牺牲。

华夏一定会记得他们的风险，后世之人也会铭记这段历史。

等搞定了魔人，我就要将这些事情公诸于众，让世人知道没有那么多岁月静好，是有人在背后默默奉献，这些人的名字值得被后世之人世代铭记！”

陈强慷慨激昂，不管是昆仑弟子还是其他因为对抗魔人而牺牲的人，他们的名字必将铭记在历史上，陈强绝对不允许英雄被遗忘。

世人可以不记得他陈强，但绝对不能不记得这些英雄！“有陈谷主这句话，我昆仑男儿的血就没有白流。

那该死的魔人，总有一天我要将他们尽数杀绝！”

雷蒙君非常激动，这十来天的时间里可以说他一直都在让自己保持坚强，偌大的昆仑派现在就只剩下七人，连同昆仑派的宗门都被魔人一举破掉。

换做是常人恐怕早就已经崩溃了，可是雷蒙君不能崩溃，他必须要坚持，必须要坚强。

因为他一旦崩溃了，整个昆仑派就真的完了，说不定都不能在魔人的围追堵截之下冲出牢笼，更不可能有今天的酒约。

“走，咱们现在就去报仇！”

陈强着实是被雷蒙君身上的悲壮气势感染到了，这种感觉非亲身经历所不能感受，看着雷蒙君不停地喝酒，陈强觉得这么喝下去也不是办法，得让魔人付出一些代价才行。

哪怕这个决定有些鲁莽，可陈强不是神，他也有情绪波动，也有控制不住自己的时候。

雷蒙君听到这话顿时浑身一震，眼中杀机骤然亮起：“陈谷主，当真可以么？

如今这大势……”“天下大势便是剿灭魔人，只要是剿灭魔人之举就是顺势而为，走，杀魔人，杀完回来再喝！”

陈强噌的站起身，药王剑入手的同时，整个人化作一道残影直接掠向了远方。

雷蒙君放声长啸，持着手中长剑飞身追上了陈强。

看到两人的身影远去，伫立在城楼上的李玄贞不禁一阵摇头，“他们都还是太憋屈了啊，雷掌教如此，陈强更是如此。”

“师叔祖，要不要去阻止他们，万一……”俞白灵显得有些担心，跨过兰城就是北疆的范围，如今不知道有多少魔人活跃在北疆各处，万一两人的贸然行动引起了魔人的警觉，甚至是对两天之后的交易带来了不好的影响怎么办？

李玄贞摆摆手，道：“不用，陈强自有分寸，且准备好酒菜等待他们回来就是。”

陈强和雷蒙君出了兰城之后就一路向北，借助着霜儿的卫星系统，陈强还是很快就发现了一处魔人大本营。

魔人的数量远远不止陈强一开始发现时候的几十人，隐匿起来的魔人数量都有数百，再加上魔人控制的傀儡，以至于现在整个北疆魔人的数量根本无法估量。

感受到前方城楼里的重天魔气，陈强和雷蒙君皆是杀意大动。

雷蒙君好歹已经和魔人殊死搏斗过了，可陈强还是第一次正面面对魔气，以至于陈强比李玄贞还要更想大开杀戒。

不过陈强依旧保持着冷静，并没有贸然展开进攻，而是对雷蒙君说道：“雷掌教，可还有能力引来天雷？”

“自然是有，便是没有，豁出性命也能做到。”

雷蒙君的眼神嗜血，握紧长剑的右手更是在轻轻颤抖着，一想起昆仑弟子们的牺牲，雷蒙君就恨不能立刻冲进去斩尽所有魔人。

“好，你就引来天雷正面击杀，我从旁伏击并且埋下阵法，让这里的魔人一个都别想跑，同时还能保证我的气息不被泄露。”

陈强手中长剑一指，一个阵法阵眼就已经开始激活，太玄之境巅峰的陈强对于阵法的掌握已经达到了烂熟于心的地步。

雷蒙君大笑一声，随即长剑指天，一道白色天雷顿时从天而降，狠狠地劈在了魔人占领的城楼上。

惊叫声四起的同时，一道道魔气冲天而起。

雷蒙君更是大笑连连，飞身就来到了城楼上楼，大有一人敌万人的慷慨气概。

陈强借势飞快的绕着陈强跑了一圈，沿途布下了九九八十一道阵眼，曾经让陈强费尽心思才布置成功的武当防御大阵瞬间就流转起来，将城楼里的气息全部遮掩。

下一秒，陈强持着药王经就冲入了城内，碧绿色的剑气所过之处无一活口，药王经的治疗和净化之力对魔气的遏制可谓非常直接，那些魔人甚至是连惨叫的资格都没有，整个灵魂就被药王经的气息摧毁。

而另一边，雷蒙君婉如雷神降世一般屹立于半空，长剑所指之处，天雷滚滚而下，便是有数百魔人不停朝着雷蒙君发起攻势，雷蒙君也是丝毫不慌，白色天雷绕着身体四周落下，直接就打断了魔人想要围攻他的想法。

“雷掌教，咱们来比比谁的剑更快？”

陈强一抬头，早已杀红眼了的陈强就像是一个刺客，而不是一个剑客，身形连闪的同时又有几个魔人直接殒命当场。

魔人那引以为傲的防御力和自我恢复能力在陈强面前是如此羸弱，这些只能算是普通魔人的魔人根本就不是陈强的对手！雷蒙君大笑一声，道：“有何不可，输了的人回头自罚三百杯！”

“那雷掌教可要加油了！”

陈强跟着大笑一声，碧绿色的身影再次窜出，一层层血雾随之弥漫开来…… 