    尽管接战便分胜负，但由于李尔东一部那数不清的被携裹的灾民，这场一边倒的战争，还是整整持续了数个时辰。

    镇压残敌，乃至于追击李尔东一众贼首骨干……当然，耗时最多的，莫过于收拢俘虏……

    直到落日时分，这场战争，这真定府城之外，才终于恢复了平静。

    那原本的农民军大营，在稍作修缮之后，便被分割成了数个大营露天牢笼，在勇卫营将士的看押之下，一队队被收缴兵器甲胄的农民军，被送进了这几个露天大牢笼之中。

    广袤的血色战场之上，亦是随处可见清扫战场的勇卫营将士，兵器，甲胄，尸躯，一切的一切，都需要人清点处理。

    当然，从事这些事情的，其中绝大部分，都是近来从灾民中挑选而出的辅兵，勇卫营战兵，则大都处于休整之中。

    至于那贼首李尔东，在李修早就将其画像下发各部的情况之下，自然没能逃脱掉，甚至连合围圈都没跑出去，就被直接生擒，然后被李修赐下了个单独关押的豪华待遇。

    此时此刻，李修也没有在中军帅帐统筹帷幄，而是随意的坐在战场一角的石块上，拿着一块破布擦拭着刀身上的血渍。

    在其脚下，还踩着一个雕刻得颇为精美的木箱，只不过此时，却是成了李修的垫脚石。

    身旁已然沾满鲜血的战马不停的抬蹄轻动，似乎是想甩掉身上让它不舒服的黏糊血渍。

    “将军，城里送来的粮草物资清点完了。”

    一身着儒衫，面色苍白的中年男子恭恭敬敬的立在李修身前，看其神色，就知道，眼前这副血腥场景，对他的刺激可是不小。

    男子名为孙涛，乃是陕西一县城小吏，因民乱发生，县城被破，不得已之下，便拖家带口逃难而出，一路颠簸，最后只剩其孤零零一人，后招收辅兵之时，因其懂得算数，再加之有点笔墨水平，李修发觉后，就在军中给他安排了一个后勤职位，负责审计，统计军中后勤物资。

    而他现在所说的，自然指的是战争结束后，真定府城害怕兵乱席卷府城，立马屁颠屁颠派人送来的劳军物资。

    瞥了一眼依旧紧闭的城门，李修也不禁摇了摇头，他倒不会怪罪什么，这个时代，这种现象，倒也正常。

    毕竟，兵灾兵灾，兵匪一家，纪律这个东西，很多时候，可并不存在于军队之中，甚至，绝大多数行屠城劫掠之事的，可都不是匪军，而是打着平叛为名的官军！

    真定府城要是敞开城门迎接，那才是不正常。

    接过孙涛递来的清单，瞥了一眼后，李修眉宇间也不禁露出一抹惊讶之色。

    这真定府倒也大方！

    足够万余大军两月的粮草，还有不少酒肉布帛，还要加上自己脚下这至少也有数千两白银的木箱。

    这真定府为了避免兵灾席卷，倒也是煞费苦心。

    “行了，本将知道了，你退下吧。”

    瞥了一眼那城门紧闭的真定府城，李修摆了摆手，能有如此意外收获倒也不错，毕竟，他本就没有什么行劫掠之事的心思。

    劫掠容易，但一旦开了这个口子，那么费劲他无数心血才得已在勇卫营中贯彻下去的军纪就会彻底毁于一旦，要想再重新建立，那可不是一般的麻烦。

    “将军！”

    孙涛刚走没一会，很快又有几名将领飞奔而来，其中一名将领刚要出声汇报，便被李修抬手制止。

    随手将擦拭长刀的破布丢弃，李修归刀入鞘，活动了一下僵硬的身躯，寒风呼啸，吹动被被鲜血染得湿漉漉的衣裳，一股少有的寒意亦是涌上了心头。

    “走，让营中百户以上将领到帅帐议事！”

    “遵命！”

    几将领命，应声而去。

    李修环视一眼残阳之下的血色战场，嘴角微上扬，一场厮杀，一场战争，亦是难得的宣泄。

    他突然发现，这股浓浓的腥臭血腥，他不仅没有丝毫反感，反倒是有些沉醉其中。

    畅想未来，那无尽的血腥与厮杀，他心中骤然涌出一股难以言喻颤栗感。

     挽天倾，血染天下！

    他的名字，也定将深深印刻在这个时代之上！

    若有朝一日，后人论史，谈及今朝，却脱不开他李修之名！

    这一生，亦是足矣！

    至于是非功过，那就留给后人品谈吧！

     ……

    夜色已临。

    真定城楼之上，数道人影伫立，如此之高度，再加之李修设营距离城楼并不远，几人几乎可以说是俯瞰着城外大营的一切。

    营地布置，兵力调动，巡逻警戒，探马游曳……

    一切的一切，几乎清晰映入城楼几人视野之中。

    “倒是老夫多虑了，天子亲军，如此军威，想来也不会做出乱军之事。”

    出声的乃是真定知府徐宁远，此刻望着星空之下军威肃穆之大营，感慨一句后，转头看向他身旁一身儒袍的男子。

    “不过这次倒也多亏了建台你，及时整顿兵事，不然的话，老夫恐怕就要背上失城之责了！”

    “哪里哪里，还得全靠老大人您运筹帷幄，不然的话，哪里有小子什么事！”

    卢象升连连摆手，只是眼眸深处的那一缕不屑，却始终难以散去。

    他可是知道的，真定贼起，要不是这徐宁远一通骚操作，明明不懂兵事，还仗着知府之权，瞎指挥一通，数次大败，损兵折将。

    不然的话，何至于让李贼闹出这般大声势！

    弄出这么糜烂的局势，这货不仅不想着收拾残局，眼见李贼势大，又立马上蹿下跳，要调离此地。

    借着背后的人脉关系，在这般危局之下，还真让他给弄成功了，自己大名知府当得好好的，就被丢到这里，若非贼兵围城突然，这货怕死不敢出城，还真让这货给溜了！

    眼下看这货的模样，显然是准备将他辛苦守城的功劳，全都揽在怀里。

    卢象升甚至觉得，若非城外的是天子亲军，那李修，乃是当今天子的心腹爱将，这货恐怕会恬不知耻的将外军功劳都给占据……

     

     

     

     

