    很快，两人各自骑乘在了自己的水上搭档身上。

    哗...!

    幽尾玄鱼半边身躯浮出海面，漂浮在海水中的身体并不是完全的平稳...更像是一座小游艇般，会随着周围波浪海潮的翻动，同样跟着颠簸。

    对于会晕船的玩家，估计是接受不了这种骑乘方式的。

    “帕奇利兹，你就呆在巨翅飞鱼的翅膀上吧。”

    木羽翎收回了波克基古, 将帕奇利兹安放在巨翅飞鱼宽大后背的后半段。

    海面上玩家的战斗规则，其实对玩家十分局限。

    并不会像原作游戏那样，一旦触发了战斗，那么玩家便会自动踩在一块实体地面上发生战斗。

    甚至连野生的鱼类精灵，都直接悬浮在了半空中...

    这个游戏里的水上战斗，玩家唯一的支撑点, 便是自己骑乘精灵的身体。

    即使是战斗，也是让自己的精灵踩在骑乘精灵后背上, 与水中的野怪进行战斗。

    巨翅飞鱼那宽大的后背面积, 倒是提供了一个不错的落脚点。

    不过木羽翎并没有把巨翅飞鱼完全设置成不可战斗的骑乘搭档...所以只能再多派出一只帕奇利兹。

    而李直这一边，幽尾玄鱼是完全无法参战的，这让他还能额外派出两只精灵。

    多边兽Ⅱ还好说，毕竟本来就是悬浮在半空中的精灵，与陆地上战斗无二。

    但图图犬却只能站在幽尾玄鱼的鱼头位置。

    位置并不算大，而且鱼头打滑...甚至需要坐在鞍具上的李直，伸手抱住图图犬的腰部，稳定身形。

    “额，你们搁在拍泰坦尼克号呢？”

    木羽翎忍不住吐槽道，画面多少有些辣眼睛。

    “别乌鸦嘴哦，我这只幽尾玄鱼稳得很。”

    李直回应道，说的好像接下来他们要被团灭一样。

    不过最终, 为了方便战斗，图图犬还是跳到了巨翅飞鱼的位置...显然那边的位置更加宽敞一些。

    就这样，两人开始一路笔直的南行, 穿行在19号海路上。

    哗哗哗...!!

    幽尾玄鱼的速度绝对不慢，甚至在尾巴后方会如引擎螺旋桨般, 向后搅动着水流。

    甚至随着李直心念一动，好似按下了虚空的“B”键般，幽尾玄鱼更是会跃起冲刺，向前猛冲出一段距离，十分酷炫。

    身后一团火红色的灵魂云雾，这是幽尾玄鱼无数在“鱼跃龙门”征途中失败的同类。

    这可以为幽尾玄鱼在海上航行时，提供源源不断，永不疲惫的动力...

    “话说这样的话，我是不是可是试着驾驭幽尾玄鱼，直接朝着其他的大陆地区航行呢...？”

    李直忍不住想到，大海上四面都是一样的场景，甚至连来时沙滩大陆的影子都看不见了...此刻他们的航行，只能依靠地图坐标来确定方向。

    “芜~！”

    而巨翅飞鱼并没有跳跃冲刺的功能，航行的十分稳健...

    不过这种精灵倒是能跃出水面，随后如同飞行般，在半空中滑翔前进一段时间，让木羽翎短暂的体验到【空中骑乘】的感觉。

    ...

    在航行差不多十分钟的时候，他们终于遇到了第一波野怪。

    这是四只蓝色水母模样的野生精灵，脑袋两侧生着两颗红色的宝石，眼神阴翳，藏入水中的下半身隐隐能看到两根晃动的细长触手。

    “果然, 我就知道是玛瑙水母！”

    李直忍不住吐槽道。

    关东地区的海域地图，自然是烂大街的玛瑙水母...没有喷雾器的话，绝对是最能恶心玩家的精灵。

    “玛瑙水母？”

    木羽翎眨了眨眼睛，看向这四只拦路的玛瑙水母面板数据——

    【玛瑙水母】（野生）

    等级：lv.21

    属性：水，毒

    类型：普通

    性情：暴躁

    描述：玛瑙水母像水晶一样透明的眼睛中，能发射出具有不可思议光芒的光束，两根触手里藏有毒针，一旦被蛰就必须立刻去医院，这种精灵在大多数海域都能看到它们的身影，就连钓鱼时都会经常被钓上来。

    ...

    “运气不错啊，虽然都是暴躁性情的玛瑙水母，不过最高级的一只才lv.21。”

    这让木羽翎惊喜道。

    此刻面前拦路的四只玛瑙水母，三只都是lv.15以下的，只有一只是lv.21。

    难度倒是不大。

    “...”

    但就是这个等级，让李直表情一黑。

    他之前还在想海域地图的野怪等级，是在什么范围呢...现在他知道了。

    和原作游戏一样，下到个位数的宝宝玛瑙水母，上到lv.30，甚至lv.40的估计都有！

    他甚至宁愿遇到的四只玛瑙水母，都是lv.30的呢。

    虽然麻烦，但好歹能打！

    嗡嗡嗡...!!

    咻呲！

    下一刻，这四肢暴躁性格的玛瑙水母已经主动进攻而来，其中两只抬手就是经典的【超音波】！

    第三只则是【毒针】招式！

    轰咻！

    第四只lv.21的玛瑙水母，则是直接砸出一颗蓝色水弹...水之波动！

    “果然...!”

    这些招式，让李直又是脸色一黑。

    不是能引人混乱的超音波和水之波动，就是能让人中毒的【毒针】，威力都不高，但目的都只有一个。

    折磨玩家！

    “巨翅飞鱼，使用顺风！帕奇利兹，使用放电！”

    木羽翎还不知道接下来会是什么情况，已经开始主动进攻了。

    这只巨翅飞鱼的战斗力并不算强，不过掌握着【顺风】这个神技辅助招式，能让己方队友先一步出手进攻。

    滋滋轰！！

    帕奇利兹释放出的aoe电光，更是直接破开了袭来的招式，轰击在了四只玛瑙水母身上。

    效果拔群！

    由于等级的巨大差距，让三只等级在lv.15以下的玛瑙水母当场失去战斗能力，沉入海底。

    那只lv.21的玛瑙水母，倒是勉强挡下了这一发放电。

    “使用电力上升！”

    不过在多边兽Ⅱ打出的招式后，很快也跟着三个同伴一起石沉大海。

    趁着这个机会，李直连忙提醒自己的幽尾玄鱼。

    “小心点，如果看到有什么玛瑙水母，尽量都躲开...”

    一边向旁边不明觉得木羽翎飞快解释着。

    “别看这四只玛瑙水母弱鸡...既然有弱鸡的玛瑙水母，证明这个地图一定也有强大的存在。”

    别说遇到四只lv.20的玛瑙水母了，接下来他们甚至有可能遇上四只lv.40的进化型毒刺水母...

    处理不好，直接就要被团灭的节奏啊！

