    第427章哎呦，你这个弟弟可不得了

    “枣树爷爷，你怎么不回答我的问题？”

    久久听不见它的回答，慕南南追问道。

    想不出好借口的枣树装死。

    没有给出一点回应。

    慕南南撇了下嘴，没再问。

    宋京吃完饭，跟马月红她们打完招呼后，就背着一个黑色的背包，去慕卫国家借了一辆自行车，骑着去了县城。

    途中路过纪北年正在上学的学校，他犹豫了下，想起走时，慕南南交代他的话，还是停下自行车，去门卫大爷那儿问了一声：

    “大爷，这个学校里的学生，还有多长时间会放假？”

    门卫大爷看了看他，觉得有些眼熟：

    “小同志，我好像见过你。”

    “哦—，你是那个白生生的小娃娃的哥哥吧？前不久你们刚来过一次。”

    宋京勾唇笑了下：

    “大爷记性真好。”

    门卫大爷呵呵笑了两声，道：

    “你这回是不是又来打听那个叫纪北年的小同学的事儿？”

    宋京刚想说不是，他只是代替慕南南问一下，想要知道纪北年什么时候会放假而已。

    可门卫大爷却涛涛不停的继续说：

    “我跟你说小同志，别看纪同学比其他学生入学的时间晚，他现在可是已经出了大风头了。”

    “昨个我们学校组织了一场摸底考试，那考试难度据说都快难上天了，就是上过学的老头儿我来做，也不一定能全部做对。”

    “可纪同学他智商逆天啊，整整三套卷子，上百道题，他愣是一道都没错，取得了三科全部满分的成绩。”

    “哎呦，我跟你说呀，你这个弟弟可不得了，你们家一定要好好培养他，指不定他以后就能当上咱们国家的栋梁之才。”

    这评价可谓是很高了。

    宋京知到门卫大爷是把他、南宝、纪北年，三个人误认成亲兄妹了。

    他也懒得辩解，毕竟被误会成他弟弟的纪北年是个学霸，他这个当哥哥的被人夸，面儿上也有光不是。

    又从门卫大爷的口中得知，再过七八天纪北年才会放假，他才重新骑上自行车，赶去跟发小们约定好了的地方。

    略显偏僻的一处瓦房里。

    一个穿着蓝色短袖，晚上带着精致的手表，脸上有些婴儿肥的十四五岁少年，烦躁的踢着脚下的小石子。

    “宋哥怎么还没来？”

    “咱们都在这儿等了半个多小时了。”

    站在他旁边的少年靠在门框上，也略显烦躁的抬手，看了看手表上显示的时间。

    只有坐在树阴下的白衣少年，仍旧是一副冷冷静静的模样。

    “我说梓臣，这大热天儿的，咱们从京都大老远的跑过来，又在这儿等了这么长时间，你难道真的就一点儿也不烦躁吗？”

    婴儿肥少年也走到了树荫下乘凉，还拎起短袖的领口，不停的往里面灌着风。

    另一个少年也跟着走了过来。

    “烦躁有什么用？”

    白衣少年宋梓臣以手做扇给自己扇着风：

    “小京迟到都迟到了，我们烦躁也没什么用，还不如静下心来，慢慢儿等着他。”

    (本章完)

