 就在整个天阙星上的人们，都因阴阳教传出的消息而哗然时，甄星海和林辰，正位于一座大山的山脚下，仰头望着那隐没于云层中的山峰。

他们面前的大山，正是幻魔窟的老巢——幻魔山。

林辰前往太初神山，将事情的经过都告诉了甄星海后，甄星海第一时间，便带着他前来幻魔山。

抵达幻魔山后，甄星海并没有带着林辰直接上山，而是在山脚下静等。

没一会儿，便有着几个幻魔窟的弟子，骑着蝎尾狮鹫，出现在林辰和甄星海的上空。

“你们是什么人，来幻魔山做什么？”

其中一人冷喝道。

“在下太初神山山主甄星海，来这边，想要见幻魔窟魔主一面。

不知道你们魔主，现在可在山上？”

甄星海的话语很是客气，却是把上面几个幻魔窟的弟子吓得心脏一颤。

“原来是太初神山的甄山主大驾光临！”

几个幻魔窟弟子，虽然心高气傲，但眼前的，可是和他们魔主一个级别的人物，他们哪里敢托大，急忙从那蝎尾狮鹫上跳了下来，落在甄星海和林辰的面前。

为首的人，做了个请的姿势，很是恭敬的道：“甄山主这边请，我这就带您去见我们山主。”

“有劳了。”

甄星海笑着点了点头，和林辰跟在这几人的身后，朝着幻魔山上走去。

林辰心中暗道，这幻魔窟的人，倒是挺客气的，希望能够顺利得到魔主的同意，进入幻魔窟之中。

不然的话，若是自己要强行进入幻魔窟，这些人，只怕就绝对不会客气了。

没过多久，林辰和甄星海在山顶处的宫殿，见到了魔主以及幻魔窟的诸多核心人物。

少魔主夜玉鳞也在人群之中。

夜玉鳞见到林辰，一怔之后，脸上露出有些苦涩的表情。

当初，“天阙问道战”时，他虽然不如林辰，但他依旧有着绝对的信心，未来追上林辰的步伐，并且将他赶超。

然而，在听闻了林辰这些年来的种种事迹之后，他已经断了将林辰当做目标的念头。

他如今依旧还只是合道境初期，而他听闻，林辰已经突破到证道境中期，就连那阴阳教的圣子席子渊，都死在林辰的手上。

林辰早已经将当时和他一同参加“天阙问道战”的人，甩出一个时代的距离，就连那些老一辈的强者，许多都已经被他赶超。

“甄山主千里迢迢来这里见我，不知道所为何事？”

魔主一身黑袍，容貌英俊，笑起来让人有一种如沐春风之感。

“我来这里，是有件事情要拜托魔主，也不知道，魔主能否答应。”

甄星海开门见山，笑着说道。

“哦？

甄山主有什么事，尽管说就是了。”

魔主有些好奇起来，太初神山的势力，不在幻魔窟之下，甄星海的实力，也不在自己之下，他实在想不出来，对方有什么需要自己帮忙的。

夜玉鳞等人，也都是有些好奇。

关于阴阳教向太初神山低头的事情，他们也都已经知晓，如今太初神山可以说是如日中天，许多人都猜测，太初神山隐藏着很是强大的底牌，所以才能让阴阳教低头。

若是可以的话，幻魔窟的人，倒是很乐意让太初神山，欠上幻魔窟一个人情。

“既然如此，那么我便直说了。”

甄星海笑道，“我希望魔主你能让林辰进入幻魔窟一趟——”“不行！”

他话还未说完，魔主脸色一变，斩钉截铁的说道。

其余幻魔窟的人，眉头也是拧了起来，若是别的事情，他们或许还有可能答应，但无论如何，他们绝对不可能让林辰进入那洞窟之中。

那洞窟之中，有着幻魔窟的秘密，他们绝对不可能让其他势力的人进去。

他们看向甄星海和林辰的目光，也变得有些不善起来，怀疑林辰要进入幻魔窟，是否有着什么图谋？

甄星海没想到魔主拒绝得这么干脆，还想再说，魔主摆手道：“这件事情，不用再提。

绝无半点可能！甄山主若是有其他事情需要我帮忙，我一定尽力而为，但这件事情，却绝不可能！”

林辰有些焦急的道：“只要能让我进入幻魔窟之中，我愿意接受你们的任何条件！”

魔主一怔，看向林辰，迟疑了下，最终依旧是摇头：“除本门成员之外，其余势力的人，都不许踏入幻魔窟半步，这是我们幻魔窟自古以来传下的规矩，简单点说，即便是我，也没有资格答应这件事情。

所以，你们不用白费心思了。”

魔主已经说到这种地步，甄星海明白对方是真的绝对没有答应的可能。

“不知道甄山主这次前来，还有没有别的事情？”

魔主问道。

甄星海听出来，对方这是在送客了，他叹了口气，摇了摇头后，对林辰道：“我们走吧。”

说罢，他转身朝着门外走去。

林辰脸色有些不甘，不过也是跟着他离去。

“送甄山主和林长老离开。”

魔主看向带着甄星海和林辰到来的那几人，说道。

甄星海离开大殿，见到几个幻魔窟的人跟在身后，他看向林辰道：“看样子，那幻魔窟中，应该有着什么秘密。

所以他们是无论如何，都不会让你进去的。”

林辰眼角余光瞥了身后的几人一眼，这几人与其说是来送自己两人离开，倒不如说是监视自己两人离开。

甄星海一边朝着山脚下走去，一边道：“我们先返回太初神山。

我会动用太初神山的所有能量，或许能找出，其他让你快速突破到道境九品的法子。

只可惜，我们太初神山中，不存在着九品道境圣丹师，不然的话，代替你炼制丹药，也就没有这么多麻烦事。”

甄星海说完，没听到林辰的回答，转头一看，不由得瞠目结舌。

只见林辰化作一道残影，朝着那几个跟在他们身后的人扑去，眨眼间，那几人全部软到在地上。

“既然他们不肯让我进入那洞窟，那么，我便只能得罪了。

无论如何，我都要救岩老一命！”

 