    这一刻，对于张苍来说，整个天地仿佛都失去了颜色。

    他失魂落魄的挪动脚步离开了，离去时的背影变得无比孤寂萧条。

    脑海中翻腾许久，最终，张苍的脑海里突然浮现了苏破满的面孔，心中的不忿之意似乎有了宣泄口。

    对于一个痴情的人来说，横刀夺爱，必然会是不死不休的仇恨。

    四周的人群纷纷让开，似乎都感受到了他身上的那股压抑着的怒火。

    【一切都是因为他！】

    张苍突然停下脚步，没有转身，偏过头，以狼顾之姿看了一眼苏破满，眼睛的余光微微泛红，其中满是化不开的憎怨之意。

    苏破满察觉到了张苍针对他释放出来的杀意，心中不由得冷笑，“你若出手，必死无疑！”

    这种人，心理就有些问题，从一开始就是扭曲的心态去霸占别人，即便苏破满不出现，终有一日，也会引起凌星雪的反感抗拒。

    这样性格与情绪不稳定的人，本身就是一种危险分子，随时都可能做出危险的事情来，苏破满在感知到他杀意的那一刻，已经给他判了死刑，若有机会，他一定会亲手除掉这个祸患。

    苏破满虽然不怕他耍手段对付自己，但怕的是身边的人受到牵连，苏破满才不会像某些小说的圣母婊一样，明明有实力铲除隐患，却一副慈悲心肠放任不理，直到对方杀害了自己的亲朋，自己才一怒将其斩杀泄愤。

    人都死了，报仇还有什么用呢？

    苏破满虽然不是什么坏人，但自问也不是什么道德大善人，对于这种隐患，他向来奉行的就是斩草除根，不留后患！

    两位长老也看到了刚才发生的纠纷，不过这毕竟是些私人问题，他们也不太好过问。

    暗银色的灵舟在高空中疾驰，进入南灵洲之后，四周的五行灵气的浓度逐渐变高了起来。

    与烈阳宗独尊火属性功法不同，五行宗总共有五脉传承，分别对应金、木、水、火、土五行，每一脉都拥有与之对应的功法，同时还有五行轮转秘法，能够以单一属性的灵力催发出另一种属性的法术，而且威力不会打太多折扣，修为越高，能够转化的法术属性便越多。

    一般来说，五行宗炼气期的弟子只会修习其中一种属性的法术，唯有修炼到筑基期之后才有精力去修行五行轮转秘法，能够掌握两到三种属性的法术，若要达到五行轮转俱全，生生不息的地步，只有结丹期的太上长老才能掌握。

    当然，其中也不乏一些天资卓绝的佼佼者，能够在炼气期的时候掌握两到三种属性的法术，并且练成五行合击之术。

    所谓的五行合击之术，便是两种属性的法术相结合，产生一加一大于二的威力。

    例如，木系毒藤缠绕术附加流火术，便能组成一个既能控制又附带大量伤害的强力法术，其效果甚至可以媲美普通的中品法术。

    五行宗传承自五等修国的‘造化宗’，与烈阳宗曾经的上宗‘紫阳宗’属于同一个级别，派中都有合体期的大能修士坐镇，不过紫阳宗意外被灭之后，烈阳宗就被紫阳宗的上宗‘昊日真宗’收编，沦为了真宗的外围势力。

    虽说昊日真宗乃是七等修国之中数一数二的大教，但烈阳宗由于位阶太低的缘故，缺少了五等宗门作为联系的纽带，因此根本不受重视，处于一种‘姥姥不疼，舅舅不爱’的尴尬状态。

    从先前的‘食梦祸’就能看出差距来，五行宗向‘造化宗’求助，被赐予了一道能融入护山大阵的珍贵阵符，而烈阳宗却只是求来了一套布置繁杂的‘真阳离神大阵’，再去请求，已经没了音信，由此便能推断出烈阳宗这些年的处境并不是太好，往上宗推荐天才的通道也完全被堵住了，与另外两大宗门比起来，略显颓势。

    如今能够守住东圣洲的地盘，已经是池载岳多年苦心孤诣下来的结果，为此他还耽误了修行，其他两大宗门的宗主都已经是金丹中期的修为，而池载岳这些年却止步不前，依旧停留在金丹初期的瓶颈上。

    南越国修仙界三大宗门之中的阴煞宗乃是尸阴宗的下属宗门，近些年更是出了一个拥有特殊灵体的天骄，因此被尸阴宗赐予了大量的修行资源，待得天阴之体筑基完成，便会直接去到万窟国的尸阴宗继续潜修，阴煞宗也会得到不少好处，足以培养出更多的优秀弟子。

    每每想及这些，贾峰长老的内心就有些焦躁，甲板上这群弟子虽然都修为不弱，但跟另外两大宗门比起来，恐怕还是会稍显弱势，也幸亏前段时间的食梦祸令五行宗损失了不少精锐弟子，要不然，烈阳宗恐怕连前三的地位都难以保住。

    望着滚滚而逝的云气，贾峰长老手中的紫扇轻摇，心中思绪万千。

    没过多久，灵舟开始陡然下降，穿破重重云层，往地面的方向俯冲而去。

    感受到灵舟的动静之后，甲板上等待的众人纷纷露出了喜色。

    “终于要到了，坐了十几日灵舟，若不是苏师叔给我们讲故事，怕是会无聊死！”

    “对啊，可算到了，不知道五行宗是什么模样，待会可要好好逛逛才行！”

    “听闻五行宗的坊市中会售卖一种名为五行石的材料，对于修炼五行法术有不小的帮助，待会先去买两块试试！”

    ……

    众人一边谈论着，一边观览着灵舟之下的景色。

    两座巨山迎面而来，形状如同骆驼的两个驼峰一样，一开始还无甚感觉，随着灵舟慢慢临近，那两座巨山的轮廓也慢慢展现出来，引得不少弟子连连惊呼。

    “哇，好高大的两座山啊，五行宗就建立在这两座巨山之上么？”

    “这应该就是传闻中的‘横断两仪山’了，五行宗整个宗门确实坐落在这两山之上，不过没想到，这两座山竟然这般的雄伟！”

    ……

    灵舟急速往地面俯冲了一阵子，随后又缓缓减速，降临在了一处青黑色山石砌成的宽敞平台上。

    嗡~

    灵舟上水幕般的护罩阵法波动了一下，缓缓消失。

    众弟子见状，纷纷飞身跳下了灵舟。

