    第68章 有了叶晨，科学才有了形状！

    面对警官的说辞。

    王教授也不好再提认识他们领导什么的了，只得配合对方的工作。

    他坐在坐在椅子上，掏出自己的工作证件，道：“我是华西学院历史系的教授，敦煌文化协会副会长王建明，应敦煌领导邀请来本地对敦煌文化展开深入调研，这些都是我的证件。”

    一份份证件放在桌子上。

    几名警官对视一眼，就连后面的老警官的脸上也露出凝重的神色，匆匆上前，看确认一番王教授的证件后，整个人瞬间都不好了。

    难怪这些人从始至终都保持着常人没有的镇定，原来人家是有身份的，而且这身份背景还不低。

    “呼。”老警官深呼一口气。

    幸亏之前都是公事公办，没有任何不该有的行为。

    可是很快，所有在场的警官尽是浑身一紧，直觉告诉他们，今天这事怕是简单不了。

    这一个王教授都这么牛哔了，这一对俊男靓女还可能会是普通人吗！

    这还能简单的了?

    老警官把徒弟扒拉走，看先李娜，咽了咽口水开口询问道：“你好，这位女士....”

    李娜推了推眼镜，本身的工作不是什么绝密，对方又是公职人员，于是笑道：“我是李娜，科学家，航天工程学院博士，现在任职航天院基地发射中心某部某项目研发组长，工作闲暇跟同事来旅游，这是我的身份证。”

    她只是拿出一张身份证放在桌子上，也没说自己的具体职务。

    可是就这简短的一番话，却让警局人们的内心掀起惊涛骇浪。

    又一个大佬！

    这身份不大，但架不住人家的特殊性啊。

    ‘咕噜’警官们咽了口咽水，头部渐渐有汗水开始出现。

    老警官笑了笑，客客气气将李娜的身份还给他，最后又把目光看向叶晨。

    当下，所有人都一致认为这个人的身份一定也不简单！

    叶晨很直接的说道：“我叫叶晨，荆襄人，应该也算是个科学家吧。”

    “？？？”众多警官一头雾水。

    这就没了？

    不可能吧，能把十几个保镖爆锤的会是个年轻科学家？

    一定不简单。

    老警官放下纸笔，疑惑自语：“叶晨？”

    不知为何，总感觉叶晨这名字好像在什么地方听人提起过，而且好像还是很牛哔的样子。

    可现在就是想不起来。

    好气啊，脑袋里竟然全是毛线。

    “还有吗？”

    没多久，一个年轻警官开口询问，语气竟带着隐隐的期待。

    叶晨想了想，点头道：“其实吧，咱们炎龙国的总长还有周秘书，跟我的关系都挺不错的。”

    ‘轰隆隆’

    在场的警官们只觉得脑袋里一声炸响。

    一些大脑里的记忆如同从尘封已久的硬盘内强制取出，并一一如幻灯片闪现。

    ‘咕噜’

    又是一片咽口水的声音。

    警官们终于知道叶晨是谁了。

    他叶晨堪称科学先知。

    年轻的警官们激动道：“竟然真的是他！”

    在以前，科学根本没有形状，但是自从这个世界上有了叶晨之后，科学也就有了形状。

    据悉因为叶晨极其低调，许多人都忘记了叶晨的模样，大部人更是仅仅局限于，只知其名而不知其人的情况。

    并且有的高校为了能让学子们取得优异的成绩，还特意单独腾出一个房间挂上叶晨的照片，以此让学子们通过照片来瞻仰一下，他们伟大的科学先知！

    叶晨点头，神色平静，开口询问：“请问这几位警官，你们还有什么想要询问的吗？”

    现场出奇的安静！

    警官们都不知道接下来该干什么了。

    一开始他们认为这事，最后一定会是罗一凡赢，可现在却来了个惊天逆转。

    叶晨是谁？

    说他是国宝都一点不为过。

    他研究的那些技术，哪项不是让炎龙国崛起的重要因素。

    而那罗一凡又是个什么垃圾玩意，就是个唱歌拍电视的，打他几个保镖，顺便再威胁一番，那是看得起他！

    叶晨又问道：“接下来呢？”

    “冲突是怎么发生的？”

    “就是罗一凡的保镖推了李娜一把，警官你是也个爷们，这事换了你，你会灰溜溜的走吗，而且那些脑残粉们属实让人生厌。”

    叶晨说出冲突的起因。

    “我还是去叫领导吧。”

    老警官沉默一阵，觉得十分尴尬，刚刚自己还信誓旦旦的称谁来了都没用，然而没多久，就得去找领导。

    叶晨点头。

    老警官出了审讯室，立马变得慌张，一路匆匆疾跑，在穿过楼道的走廊后，门都未敲，直接推门闯了进去。

    “刘局不好了，大事不好了！”

    领导刘局也是一愣，反应过来后，立即询问道：“什么大事？”

    “今天我们接到报警中心的安排，抓了几个人，就是这几个人吧，身份很不简单，有一个就是叶晨！”

    刘局一头雾水，疑惑道：“叶晨？叶晨是谁？”

    老警官郁闷道；“领导你糊涂啊，就是总长前几年在新闻说特别关注的那个叶晨啊。”

    刘局脸色陡然夸张起来，愕然道：“卧槽，你特么怎么把那个爷给抓咱们这来了，没对人家怎么样吧？”

    “没有，事情是因为他跟娱乐圈的罗一凡起了冲突，具体原因是这样的.....”

    老警官把事情的经过一五一十的说了出来。

    刘局恍然大悟，刚刚他还纳闷怎么微博上，突然之间有多好明星跳出来借着了罗一凡刷热度，发表动态为罗一凡声援，要求不能让公众人物收到任何受委屈。

    感情是因为这样的事情啊。

    刘局直接就知道自己该怎么做了，而且他也知道，搞不好，这次娱乐圈要被大清洗。

    甚至，极有可能，但凡给罗一凡声援的明星，最后都不会好过，毕竟就十个娱乐圈全部加起来，也换不来一个叶晨，这是公认的事实。

    刘局思索一番，道：“这事你不要管了，我也要通知上面的领导才行。”

    “是。”

    刘局开始联系一个个的领导。

    极短的时间内，上级领导们的意见一致，甚至他们都没问事情的起因与经过，便直接表达出绝不能让叶晨蒙受任何委屈的意思。

    因为一群戏子对炎龙国而言，可有可无而已，但是叶晨则完全不同。

    (本章完)

