    第568章星际传说3

    云煌将小佳收起来，脸上多了笑容。

    谁能想到，一个才学了机甲修理不过二十天的人，竟然能够炼制出机甲，这要说出去，一定吓坏人。

    炼制出了小佳，云煌很是开心，就准备做一些好吃的犒劳一下自己。

    打开冰箱，发现小莫已经你买了不少的材料，云煌很满意。

    索性就做了一个蛋炒饭。

    才做完，就听见敲门声。

    云煌为我挑眉，过去打开门，只见一个圆脸女孩在外面。

    “你是？”云煌并不认识面前的女孩。

    “你好，我是你的邻居，我叫米火儿。”圆脸女孩道：“我是闻到你这里的香味，实在忍不住了，所以过来的。”说着脸色似乎有点微微红晕，显得有点不好意思。

    原来是个吃货啊，云煌明白了，笑了笑：“进来吧，我做的是蛋炒饭，如果你不嫌弃简单的话，可以一起吃一点。”

    “不嫌弃，一点都不嫌弃。”米火儿似乎想到自己有点急切，忙咳嗽道：“我很喜欢吃的，所以我家人总担心我会被吃的给拐走。”

    云煌听了后笑了笑，然后道：“为什么担心你会被拐走呢。”

    云煌将人带进来，顺便拿了一份蛋炒饭递给米火而。

    米火儿吃了一口，脸上露出非常幸福的神情：“真好吃。”

    随后道：“就好似现在啊，有好吃的，我就不想着别的了，就想吃的，我讨厌营养剂，我家里人就担心我若是遇上一个会做饭的就会被拐走。”

    “我也讨厌营养剂。”云煌也吃了一口蛋炒饭。

    “是吧是吧，营养剂真的不好吃啊，满嘴的淡淡的味道，吃了除了让自己的肚子显得有点饱以外，美食的感觉根本就没有。”

    米火儿一脸认真道：“我最近看直播，看见有人做古地球上的食物，虽然不知道是不是真的，但是我觉得特别香，而且通过全息体验，真的非常的好吃。”

    “古地球的直播？”云煌微微挑眉。

    女主这段时间会开直播，也是美食直播，不过应该不是古地球的，因为女主只是重生，不是穿越。

    “是啊，我给你看啊。”米火儿打开自己的智脑，调出了直播视频：“看，就是这个。”

    “原色青青？”云煌微微挑眉。

    “对啊，你看她做的，真的很好吃的。”米火儿道。

    云煌看着里面的直播做饭菜，还真的跟古地球做的方式是一模一样。

    看来这是一个穿越之人啊。

    有意思了，这个世界有一个重生的，又有一个穿越的，看来这个世界也出现的时空毛病了。

    “知道这个原色青青叫什么名字？”云煌问道。

    “不清楚，没调查，不过要查找也容易，主播又没有挡了自己的容貌，所以只要扫描一下就能知道她是谁了。”米火儿道：“小玲扫描主播资料。”

    智脑很快就回了消息：“主播原色青青，原名袁青青，是垃圾星球的孤儿。”

    “孤儿？”云煌诧异了：“一个孤儿怎么会有古地球的食物做法秘籍呢。”

    “对啊。”米火儿也一愣：“你说的太对了，(⊙o⊙)…，对了，我如何称呼你。”

    这饭都快吃完了，米火儿才发现，自己竟然不知道面前这人叫什么名字。

    云煌再度一愣，然后笑了起来：“自我介绍一下，我叫云煌，是机甲修理系的学生。”

    “我叫米火儿，是机甲系的学生。”随后米火儿道：“云煌，不如我们结队吧？”

    “结队？”云煌知道，一般机甲生都会找一个自己信任的机甲维修师，为的是在战斗中，保证自己的机甲的完整。

    “如果你信任我的话，我是不会有什么意见的。”云煌到不介意做这个机甲维修师。

    “当然不介意了。”米火儿认真道：“你能做出这么美味的食物，还免费分享给我吃，我自然是信任你的。”

    “我觉得你爸爸妈妈担心真的有道理啊，一顿饭就能将你骗走，可能是真的。”云煌听了米火儿的话有点无语的开口道。

    米火儿不好意思的吐吐舌头：“但是我这人运气也不错啊，我的感觉你是好人，就不会有错。”

    “好吧。”虽然云煌自己的心除了郑琛易，不会对别人又意思的柔软，不过面前的这个小女生让她有一种忍不住想要帮助的想法。

    算了，既然人家上门，说明就是有缘，既然有缘，那么就帮一次也无妨。

    “太好了，其实我的机甲能力挺好的，我上学期理论只是还考了甲a成绩呢。”米火儿一脸骄傲的样子。

    “哦，那么你的实践成绩呢？”云煌看了一眼米火儿问道。

    米火儿有点不好意思的低头：“实践不及格。”

    “实践不及格，你做了什么，让你不及格了。”云煌无语了。

    作为机甲战士，实践不及格以后毕业都成问题，更不要说将来上战场什么的，那更加不可能了。

    “其实我面对虫族也不怕的，只是那一次的虫族竟然都是黑色的，我怕黑色密密麻麻的东西。”米火儿道。

    云煌算是明白了，这人明显是有密集恐惧症。

    想了想，云煌道：“行了，我明白了。”看来面前的米火儿没人跟她结队是绝对有理由的，是谁都不愿意结队一个不敢实践的人。

    “你会不会看不起我？”米火儿问道。

    “为什么？”云煌反问。

    “因为我不敢实践啊。”米火儿惭愧的低下头。

    “我看不起你不算什么，最主要的是你自己看不起你自己。”云煌淡淡开口道：“你自己看不起你自己，那么就没有什么可说的了。”

    啊~米火儿愣住了，自己什么时候看不起自己了。

    不过既然云煌这么说，难道自己真的看不起自己了吗？

    不管如何，米火儿虽然诧异，却还是表示有点怪怪的感觉。

    云煌没有理会米火儿，有些事情，是需要米火儿自己去看开的。

    吃完蛋炒饭，米火儿打量云煌这边：“明明你的房间跟我差不多，为何我觉得你这里比我温暖。”

    (本章完)

