    王冲脑海中此起彼伏，依旧保持着冷静，并没有失去分寸。

    再一次，王冲将脑海中所有的细节都过滤了一遍。

    “嗡！”

    当王冲的目光，无意中掠过腰身上的轩辕圣剑，突然之间，浑身一震，瞬间呆住了。

    “……既然大罗仙君把这柄轩辕圣剑给了你，我相信，他也一定告诉了你很多其他的消息，甚至包括应对这场危机的办法。”

    冥冥中，太洛离去之前所说的那番话，突然浮现脑海。

    太洛说这番话的时候，王冲并没在意，但是这一刹那，王冲却突然想起了一些事。

    大罗仙君精擅先天数术，他在死前只是告诉了王冲一些预言，包括这次月蚀后的天宫事件，但并没有提到具体的解决办法，不过王冲却记得，在交待完一切之后，大罗仙君曾经给了一个锦囊，并且言明在最后一个危机，光暗交错之时，再去打开。

    “现在算是光暗交错的那一刻吗？”

    王冲喃喃自语，一双剑眉深深皱了起来。

    王冲不知道现在算不算大罗仙君所说的光暗交错之时，但母亲已经等不及了，而且天宫的力量，并不止是抹去众人和自己相关的记忆，还在抹灭人的灵魂，大街上，已经出现很多目光呆滞的人群，但他们自己却并不自知。

    如果再不阻止，恐怕就没有什么光暗交错之时了。

    而且，天的实力一天天强大，等到他修补完全“万神珠”，再创造一具完美肉身，那时候，恐怕自己未必就能像突厥之行一样轻易击败他了。

    “嗡！”

    下一刻，王冲心念一动，很快取出大罗仙君临终前交给自己的那个锦囊。

    锦囊只有巴掌大小，做工极为精美，上面还有一缕缕金色。

    取出锦囊的那一刻，王冲一眼就看到了上面那个黑色玄鸟图案，一切都和当初在大罗仙府时一模一样。

    锦囊散发着一种奇异的波动，上面还附加了大罗仙君留下的一道封印，即便是王冲，正常状况下，也难以“看”到里面的情况。

    ——当然，如果王冲有意的话，以他现在的修为也可以做到。

    不过，自从得到这个锦囊开始，王冲就一直遵从大罗仙君的嘱咐，没有轻易动过。

    只是此时此刻，看着这个锦囊，王冲有种强烈的冲动。

    他有一种感觉，大罗仙君能够预测到这一次的天和天宫事件，那也一定预测到他现在的处境，虽然以大罗仙君的境界、实力，并不一定能够帮他解决这次危机，但一定会留下某些线索。

    更重要是，大罗仙君能在一千多年前，预测到自己会出现在地底的大罗洞府之中，那说不定，就连自己此刻想要打开他的锦囊都在他的预料之中。

    如果是这样，自己现在打开锦囊说不定反而是对的。

    电光石火间，所有这些念头有如电光一般，急速的从王冲脑海中飞掠而过，仅仅只是一瞬，王冲就定住了心神。

    是与不是，很快就能知道答案。

    “嗤！”

    王冲轻轻一抽，便抽出了锦囊上的线封，听着那细不可闻的声音，王冲心中此时也是砰砰直跳，有种强烈的好奇。

    大罗仙君号称算无遗策，但是他在锦囊里留下的东西，在真正打开之前，谁也不知道是什么。

    “嗡！”

    随着锦囊封口的敞开，大罗仙君留在锦囊内的秘密也随之打开。

    然而说时迟那时快，还没等王冲彻底打开锦囊，看到里面的东西时，下一刻，一道两指宽细的金色光柱，突然从锦囊中破空而出，差点击中王冲的面门。

    光柱凝而不散，在虚空中快速变换，最后化为一行文字。

    “这——”

    看到眼前浮现的那一行文字，王冲怔了怔，一句话都说不出来。

    王冲原本猜测大罗仙君留在锦囊内的是纸条或是某种东西，至少和他眼前的处境相关，只是王冲唯独没有料到，大罗仙君留给自己的竟然是这个。

    “天机勿泄，可一不可再。”

    锦囊内冲霄而出的那道金光变换而出的只有这九个字。

    九个小篆字体在空中缓缓转动，凝而不散，透着一丝警告的味道。

    “嗡！”

    那道光柱只持续了片刻，便化为一道光束没入王冲的眉心之中，一路顺着经脉往下，最后坠入丹田，化为一道封禁，悬浮在丹田中一动不动。

    “所以……，现在并非大罗仙君所说的光暗交错之时，是我提前打开了吗？”

    王冲喃喃自语，怅然若失。

    从大罗仙君留下的那道文字来看，很显然，大罗仙君早就预料到他会打开锦囊，“可一不可再”说的就是这个。

    天机浩渺，并非一成不变，虽然王冲不会天机数术，但也知道天机不可轻易泄露的道理。

    “嗯？不对！”

    突然，王冲的目光一跳，注意力很快落在了掌中的那个锦囊中。

    金光冲出之后，从大罗仙君留下的字迹来看，锦囊内应该是空荡荡的，不会有东西了，但王冲却分明感觉到锦囊内还有什么东西。

    没有丝毫犹豫，王冲很快拆开了锦囊。

    就在锦囊内的底部，一个白色布包，方方正正，立即跃入眼中。

    “这是——”

    王冲轻轻托起白色布包，目中疑惑不已，布包很轻，大约只有三四克，而且也感觉不到任何能量波动，应该不是法器，或是其他和武道相关的东西。

    几乎是下意识，王冲托起布包在鼻端嗅了一下。

    “茶叶？”

    王冲身躯一颤，满脸的不可思议。

    透过白色方形布包，王冲嗅到了一股淡淡的清香，那是某种茶叶特有的香味。

    王家也是大家族，平时家中喝的也是各种顶级茶叶，就连皇室享用的贡茶都有。但是白色方形布包中的茶叶，和王冲接触过的任何一种茶叶都不相符，有种难以言喻的古韵……

    大罗仙君在地底深处沉睡近千年，他放在锦囊内的绝非现在那种西湖龙井，很可能是极漫长时间以前的古茶。

    “大罗仙君这到底是什么意思？”

    王冲轻轻揉捻着布包，感受里面的那一片片茶叶滑动，心中只觉得疑云重重。

    他已经用精神力和罡气仔细探查过，根本没有发现任何异常，无论从哪一方面看，大罗仙君留在锦囊内的真的只有一包很普通的茶叶。

    这到底是刻意还是偶然？

    而且王冲实在想不到普普通通一包茶叶，和他现在所面临的困境有何关联。

    “试试看吧！”

    王冲思忖良久，始终不得要领。

    茶叶就要泡茶，或许大罗仙君留下的这包茶叶拥有某些清净宁神，又或者是其他的作用。

    “嗖！”

    光芒一闪，王冲瞬间消失不见，再出现时，手中已经多了一壶热气腾腾的沸水，还有几个茶杯和托盘。

    洗茶，过滤，然后将沸水注满茶杯，看着里面一片片剑形的茶叶慢慢泛开，一杯新茶就此成形。

    夜色寂静，王冲端坐在屋顶，眉头紧皱，他的右手伸出，很快从茶盘中端起一杯茶。先是闻了闻，再轻轻呷了一口，茶叶苦涩，入口也有一种甘苦的味道，和现在人的口感和品位完全不同，口感也不是那么令人愉悦。

    无论从哪一方面看，这包茶叶都没有任何特殊之处，而且那种口味仅仅只适合古人。

    “好香的茶！”

    就在王冲眉头深锁的时候，一个苍老的声音传入耳中，还没等王冲反应过来，衣袖轻飘，一只削瘦的手掌突然出现在王冲的视野中，径直从王冲的托盘上取过一杯香茶。

    王冲心中大为意外，抬起头来，却发现眼前是一位削瘦的灰衣老者，不止何时出现在了屋顶，他旁若无人取出一杯茶后，将茶杯凑到鼻端，深深吸了一口茶香，然后便微微闭上眼睛，一脸享受的神色。

    “好香！没想到这么久了，还能闻到这股熟悉的茶香。”

    那人自顾自说着，就好像眼前的王冲并不存在一样。

    王冲心中大为讶异，他仔细打量眼前的老者，从气息上来看，这名老者身上并没有很强烈的罡气气息，至少并不是王冲一开始想象的绝世强者，但是偏偏以王冲的修为都没有发现他是何时出现在屋顶的。

    而且夜色已深，万籁俱寂，王冲之前查看过，这附近根本就没有一道人影，这名凭空出现的灰衣老者，怎么看都很怪异。

    最重要的是，这名老者看着实力不高，但以王冲现在洞天境的修为竟然完全无法查探他体内的具体情况。

    他整个给人的感觉非常晦暗，捉摸不定，就好像有某种力量在阻隔王冲一样。

    可疑！

    非常可疑！

    “如果前辈喜欢，这半包茶叶，前辈可以全部拿去。”

    王冲心中念头百转，不但没有询问他的来历，反而手掌轻拂，将剩下的半袋茶叶轻轻推到老者身前。

    然而老者的反应却和王冲预料的截然不同。

    他手中端着茶，微仰着头，一脸享受的样子，但自始至终却连呷一口的意思都没有。

    而且当王冲送出那半袋古茶的时候，老者也丝毫不为所动，似乎完全沉浸在自己的世界中，而他的目光也自始至终，连瞥都没有瞥王冲一眼。

    “能在末世时代再闻到这茶香，已经没有什么遗憾了。”

    灰衣老者深深吸了一口茶香，喟叹一声。

    还没等王冲反应过来，一阵狂风吹过，砰，老者手中的那杯茶又回到了王冲身前的茶盘。

    杯中的茶水未动，但灰衣老者却失去了踪影。

