    众人面面相觑，没想到这伙恐怖分子竟然选择隐藏在人质里面。

    大家之所以没有发现，倒不是因为他们经验少或者粗心大意。

    主要是学校里面学生本身就有不少鬼佬，而且这些鬼佬因为成绩不行，往往是留级好几年的，一个个脸上胡子拉碴，恐怖分子混在他们中间，一点都不违和。

    “张老师，救我啊，救我啊！”

    是的，张品之所以会如此失态，因为亚克力手里的人质，正是小迷糊仙蒂。

    如果单单只是认识的人还好，问题了小迷糊的身份除了是他的便宜学生，还是警务处处长的女儿。

    在进来之前，处长还特意单独叮嘱过他，结果现在对方竟然落入了恐怖分子手里。

    场面一时间变得混乱起来，尤其是其他没有被挟持的师生，一个个像是被下了定身咒一般，完全不敢有一点动作，生怕会引来恐怖分子的枪口。

    周星星等几个警队精英，一个个紧握着手里的枪，就等着亚克力露出破绽，自己好直接击毙对方。

    “情况你也看到了，你的同伴全部完了，这样吧，你投降，港岛是没有死刑的，而且说不定你的国家会把你引渡回去，何必冒这个险呢，对不对？”

    张品缓缓地把枪放在地面，然后摊开双手，表示自己没有威胁。

    “作为一个军人，挟持平民显然并不符合你的理念吧，这样，你放了她，我来当你的人质如何？”

    听到张品的话，躲在仙蒂身后的亚克力有些心动了。

    正如张品所说，现在他们的挟持人质计划已经明显泡汤了，所有的同伴也都死的死伤的伤，拯救自己头领和顺便捞一笔的想法也不可能实现了。

    而现在自己被几个港岛的警察用枪瞄准了，如果不想死的话，好像确实只有投降一条路可以走了。

    趁着亚克力在思考的时候，张品往前走了几步，同时向走廊里面的其他人示意，让对方赶紧离开。

    也不知道这些师生脑子里现在在想什么，这么危险的场景还不赶紧跑，竟然还站在原地看戏。

    收到他的示意，一个靠近楼梯口的小胖子最先反应过来，他抬起腿就准备朝楼下走去。

    砰砰砰——

    “不许动，全部都不许动！”

    只是他脚还没有落地，前面的地面就跳跃起子弹。

    是亚克力，在开枪的瞬间，他身体躬成一团，另外一只手紧箍住仙蒂脖子，尽量让两人靠在一起。

    周星星等人因为准备进攻校长办公室，此时都聚集在亚克力对面，现在为了不误伤仙蒂，他们一时间也找不到合适的机会。

    “喔，看来你就是这次行动的指挥官了，哼，迈阿密这个蠢货，如果不是他，我们也不会失败。”

    亚克力在制止了小胖子离开的动作后，看了一眼离自己只有几步路的张品，先是吐槽了一句策划这次行动的迈阿密，然后拉着仙蒂往后退去。

    仙蒂刚刚被亚克力脖子箍得小脸通红，身上还被枪指着，自然只能无力地跟着对方的行动而行动。

    看着越来越远的两人，张品暗道可惜，刚才亚克力要是再想沉思久一点，自己再靠近一点，他就有把握搞定对方，现在双方距离越来越远，他得手的机会就变得越来越小了。

    “仙蒂，不要担心，老师会救下你的。”

    看着眼泪汪汪的仙蒂，张品站在原地出声安抚一下对方，然后继续看向亚克力。

    “怎么样，我刚才的提议是否可行？如果你不满意的话，可以再提出其他的条件，我们可以谈的嘛。”

    “谈条件？”

    听到张品的话，亚克力虽然明知道其中可能有诈，但是贪婪的心理让他还是忍不住浮想联翩。

    “当然，只要可以谈，你要知道，我们也都是打工的，警察和军人的功能差不多，每个月就那么点月薪，我们何必打生打死呢。”

    看到亚克力似乎心动了，张品连忙继续开口，而且尽量把话题往对方身份上靠近。

    恐怖分子的身份早在麦当奴被捕以后他们就知道了，之前在外面对方又提出了自己的条件，要求释放麦当奴，所以张品自然知道对方的身份。

    听到张品的话，周星星等警队精英和站在教室和走廊不敢动弹的师生一个个都面面相觑，他们不知道张品这话只是安稳恐怖分子，还是心里真的就是这么想的。

    “我要一辆防弹的装甲车，必须要加满油的，还要一千万，不，两千万美元，限你们半个小时之内把东西准备好。”

    亚克力听到他的话，似乎是真的有所触动，然后这个扑街立刻就狮子大开口。

    “你是不是没有搞清楚自己的情况，还想要装甲车，你怎么不要一架直升机呢？”

    听到亚克力的话，张品还没有说什么一旁早就跃跃欲试的周星星忍不住了。

    说话的同时，他还举起手里的冲锋枪。

    “我们六支枪对着你，你手里就一把破手枪和一个人质，你连下楼都没机会啊，扑街！”

    “嗯？好，就给我一架直升机，美金也一分都不能少，不然你试试我死之前这里会死多少人！”

    听到周星星的话，亚克力愣了一下，然后他真的接受了对方的建议，非常认真地再次向张品提要求。

    这下不需要张品说话，周星星整个人楞在了原地，他非常心虚地看向张品，生怕对方误会自己是和恐怖分子一伙的。

    张品没有因为周星星和亚克力的对话而生气，他表情不变，再次朝着亚克力走去。

    “你这个要求，以我的级别做不了主，但是我的同事说得不错，你手里只有一把枪，一个人质，提出这些要求的筹码不够啊。”

    听到他的话，亚克力想了想，同样有些心虚起来，正如张品和周星星所说，他现在并不占优势，这些要求也确实很难满足。

    想到这里，他眼睛再次红了起来，然后似乎是准备来个鱼死网破了。

    “不过我有办法，如果你能够挟持一个分量足够的人质，那说不定港岛政府就会答应你的要求了。”

