    在这件事情上面，自己已经处于被动，这件事情的真实性暂且不论，自己都难以去找到龙影，直接问询情况。

    经历过上次的那件事情后，自己似乎已经没有再和龙影有过交集，现在看来，自己还是有必要抽个时间去找男人问询个清楚，不然还真是难以放下，就此一次！她能够保证，之后的自己绝对不会再出现这样的事情。

    在此之前，自己还是最好先找盛家桐问一问，打探一番，要是真是如此，自己可能还真就么有必要再去一趟了！

    毕竟现在的自己和龙影见面着实是有些复杂。

    不过。

    盛锦绣抬起胳膊，遮挡住自己的眼睛，嘴角苦涩的笑不断地蔓延，致使浑身都不由地散发出了些许令人难受的气息。

    自己不论是闭上了眼，都难以将刚刚自己看到的那几张照片从自己的脑海之中剔除，她想，自己可能今后都将会被这些照片折磨，难以入睡了！

    不过就是两人未穿衣服，躺在床上的一些亲密照罢了！

    呵！有什么好在意的！

    ……

    不，自己还真的是在意！就像是自己一直以来最爱的那个玩具有一天突然消失，并且去到了一个令自己很不喜的人手中。

    随即，盛锦绣就忍不住地笑了起来，声音夹杂着些许的嘶哑以及难以控制的颤栗，真是有趣，自己有一天竟然会将一个人比拟成一个玩具！

    真是可笑啊！

    盛锦绣现在的脑中混沌一片，难以受自己的控制，几乎是想到了什么就在不断地去联想，想要去发泄。

    但是现在，这样的情况下，将一个自己不经意深爱上的男人忘掉，那将是多么痛苦的事情。

    猛地，盛锦绣的脑中涌现出了一个想法，龙影不会早就喜欢上了庄依云，但是因为庄家未知的目的，他只能够借用拙劣的手段来将女人捆缚在身旁。

    而发生了照片之中的事情，也不过是真的顺水推舟，两厢情愿，没有丝毫的为难？

    很有可能！

    这样的想法一旦涌出，就难以扑灭，盛锦绣胸口不断地撕裂着，鲜血淋漓。

    回到盛家的时候，盛锦绣的脑中还是嗡嗡作响，眼前一片空洞，注意力难以集中，慕晚瑜呼唤了好几声，才让盛锦绣呆愣的眸子闪动了一下，但是随即就全是迷茫。

    “哎！”慕晚瑜坐在了盛锦绣的身旁，眸中满是担忧，她不知道盛锦绣发生了什么事，从进门的时候开始，就一直保持这种失魂的状态。

    要不是看着盛锦绣的身上没有伤痕，自己还真就是要将医生来屋里瞧瞧了。

    盛锦绣原本在路上的时候就已经想着，要不先回自己的家，毕竟自己现在是早退，因为实在是没有气力，她担心，自己一旦将回到家中，就会难以起身，那将是多么痛苦的时刻。

    想过会不会打搅到慕晚瑜，但是不论如何，龙影的这件事情最终也不会被瞒住，毕竟以庄依云的那个性格，只怕恨不得全天下的人都知道。

    在慕晚瑜问起自己的时候，盛锦绣的确是很想要张嘴回应，但是心中的那股疼痛不断地抽痛着自己的心，似乎是堵在了心口，让人难以咽下，但是同时，那股迫切不断地从体内涌出，刺激着自己的心脏。

    盛锦绣闭上了眼，坐在沙发上缓了好一会儿，才缓缓地睁开眼，眸中满是红血丝，让人看了之后不禁担忧。

    深吸了一口气，缓缓地吐出，盛锦绣这才开始解释。

    “嫂子，其实也没有什么事，你看看，能够把我弄成这副模样的，除了龙影还会有是谁！”

    盛锦绣说话的时候，眸中满是亮光，声音嘶哑，但是却尤为的洪亮，要不是因为女人的眼眶周边红了一圈，还真就会有人以为她并不伤心。

    “龙影？”

    慕晚瑜皱了皱眉，眸中满是不屑，自从上次和慕晚瑜一起参加的了龙影的订婚宴之后，自己对于龙影的印象就不是很好，这种若即若离的感觉，要不是因为龙影曾经是跟在盛家桐身边的 得力助手，自己可能早就想要让盛家和龙影之间保持距离。

    既然已经和庄依云订婚，那就安安分分地守着家啊，为什么还要给盛锦绣希望。

    这种感觉，就像是鱼塘主，在自家的鱼塘之中饲养着各式各样的鱼群，若是碰见了好的，就会前去搭讪，以求多一种选择。

    在自己得知有这样的男人之后，就极为不喜。

    而龙影又能够完美地套住这个设定，这对于自己来说，简直就是一场噩梦，自家的小姑子可还是喜欢着他呢！

    现在看着盛锦绣因为一个男人变成了现在这副模样，心中更是气恼。

    就因为龙影？

    这么一个并不值得自己去爱的男人？

    慕晚瑜心中不断地积涌着愤怒，胸口的起伏让自己知道，需要平静。

    终于，将心中的那股愤恨逐渐地压下，伸出手，用力地抓住女人的手臂。

    “锦绣，你为什么喜欢龙影这样的男人呢？”

    语气之中不乏有些嫌弃。

    “怎么？”

    盛锦绣有些不明所以，美眸中闪过一丝的诧异，她没有想过，慕晚瑜对于龙影竟是这般的态度，“你之前不是还挺。”

    “以前是以前，以前是不知道这个男人的真是面貌！”

    “你是不知道啊！”

    “……”

    接下来，慕晚瑜对着盛锦绣普及了各种自己从网上知晓的言辞，着重地解释了一番鱼塘的雨丝。

    尤其是还将盛锦绣、庄依云和龙影做了对比，明显就能够得出，龙影就是作为的塘主。

    盛锦绣在听完之后心中一阵的迷茫，不知道自己改如何作答。

    慕晚瑜说的并非没有道理，但是对于自己来说，这件事不论是用何种形容词来形容，自己都无法去否认，自己是真的喜欢龙影的事实。并不是那种夹带着春心萌动的懵懂无知的感觉，更多的是，一生认定！

    但是现实就是如此，就像是一场梦，不论自己曾经幻想的有多么的美好，到头来都是一场空洞的残垣断壁。

