    有仙道规则保护自身，坠落的荒塔没有半分损伤，但与之相碰的天宫被砸塌了大片的殿宇，一片狼藉。

    金碧辉煌的殿堂残破，遍地都是残骸，破坏的十分严重。看样子修复得用一番功夫了，仙道规则破坏的建筑，还保留有被攻击过的威压，需要强者将其抹除才行。

    幸好，荒塔被传送到的地方不是讲道的道场，否则砸下来不知要压死多少修士。天宫浩大，这个区域也只是一隅，平日无人走动，是一处偏殿，故没有砸伤到人。

    但它独特的仙器波动造成的影响是巨大的，已经被仙道层次的强者感知到了，如今正在赶向这里，相信不久之后就会到达，继而展开行动。

    自这座梦幻之城建立以来，从纪元初始至结束，无人敢在这里撒野，更不用说无缘无故，直接动用仙器大肆破坏的事情了。

    在仙域，某些抱团的仙王敌视敖晟已经不是一天两天了，一直在暗中添堵。到了这个纪元，原本平衡的格局荡起了些涟漪，新晋的仙王加入了对方的阵营。

    自此格局开始有些不稳了起来，他们开始愈加张狂，数次主动挑衅，叫嚣要取下敖晟的头颅祭死去的英魂。

    其势力也得到了补充，更为强大，爪牙已经想要伸向这里了，肆无忌惮。

    这样的情况发生，高层十分重视，准仙王兵连同数件仙器组成阵眼，由准王亲自动身，打开了仙王阵法，封锁大宇宙，探查骚乱的动向。

    “原本想再隐忍一段时间，我晋升仙王后他们就不敢这么张狂了，不料他们这么迫不及待！”

    主事的准王修法理，实力强盛，气运滔天，自弱小一步步走向传奇，一手仙怒神莲出神入化，鬼神不可挡，被誉为王下七至强。

    为敖晟仙王座下的大弟子，承载天运，是这个纪元最有可能踏入仙王领域的强者，备受期待。

    如今这位准王预感有大事发生，担忧这是其他仙王势力的手脚，立刻做起了准备。这次事件的矛头很有可能是指向敖晟仙王的，背后的人物有什么阴谋。

    这里是有仙王明确居住的天宫，虽然平日不可见，但绝对身处天宫的深处。更何况还有一群真仙强者在镇守，谁不要命了，敢攻打这里。

    这恐怕是一个信号，如同吹响了的进攻号角。

    真仙们也意识到了事情的严重性，早不来晚不来，偏偏在这个时候敌袭。分明是看中了此时敖晟一脉强者都汇聚于此，是要包饺子，一举覆灭他们。

    不知道是谁敢这样胆大包天，如此狂妄，视其他仙王于无物。不，或者说是一个团体，敖晟仙王曾诛杀过一位老牌王者，单个的仙王绝不敢这样行事，一定有数位王者参与其中。

    很有可能是那位已经被敖晟仙王诛杀，融为飞灰的王者身后的团伙。如今过了数个纪元，已经谋划好了杀局，这次按捺不住，浮出表面，是要进行复仇！

    血雨腥风将起，不知敖晟仙王能否扛过这次的危机，搞不好又会开启隔别数个纪元的仙王战。

    数位真仙同时以大法力构架虹桥，开启隐秘的仙道净土，稳固空间。这也是他们的后手之一，灭世之灾降临，可以先行将修士移入净土，战后再行调配。

    里面的空间比起一个宇宙还要大，资源丰富，被孕育了两个纪元，容纳下他们绰绰有余。

    有两位真仙先行赶向出事的地方探查，若是可以会直接摧毁，拔掉这颗已经插入他们心脏的钉子。其余人在准备完成后也会动身，驻守仙城。

    ......

    “仙域的气息，长生精华浓郁的散不开，这里是哪里。”

    朦胧中，荒塔的神祇也苏醒了意识，探查四周，得到的信息很快就令他难以置信了起来。

    这里与他记忆中的某个地方惊人的相似，比之无数年前乱古时期的九天十地还要优渥的多，大道法则完整，感觉能够诞生真正的仙，是一片真正的仙域。

    “睡了一觉难道穿越到仙域了？”

    荒塔感觉有些荒诞。

    他主动沟通了身体之中的青帝，将所见告知，混沌青莲摇摆，飞出了荒塔，感受天地气息，青莲开始贪婪吸入长生精华。

    青莲变得栩栩如生，浑身绽放青色光芒，内部孕育了一个光团，这是吸收的长生精华，在鲸吞了海量之后，荒塔内爆发出一阵无量神光。

    “世间无仙，那我便成仙！”

    青帝发出一阵怒吼，他不甘，要在此处成仙。

    这里有能够真正成仙的条件。

    荒塔内的小仙域在收缩，一道衰竭的灵魂在变得年轻，将整个小仙域逆向演化，重新构建原本的物质，短暂的时间后，帝威重新降临世间，轰隆而鸣。

    青帝在短暂感知后，亲自中断了自身的演化，他察觉到了错误，这么做根本是一条不归路，无法成为仙域。

    它与仙域环境根本不一样，探查的过程虽短，可要了解到重要的信息已经足够了，既然恰好有能够续命的长生精华，不若放弃身化万千，靠自身成仙。

    不知为何掉落到这片仙域，一切成谜，那就在成仙后再行探索，一切都要以实力作为基础，能化作真仙那他还有什么要畏惧的。

    这里的环境太优渥了，原本的北斗根本比不上。真正的仙域，能够成仙，若是可以，他要将这整个仙域收入囊中。

    指尖萦绕一缕长生精华，青帝的目光望向了远方。

