    　　“哗啦”一声响起，在很多人幸灾乐祸的时候，泥石纷飞，李七夜从大坑中冲了出来，落于地面上。

    　　此时李七夜虽然身上沾有不少的泥土，但是，依然是神态自然，一点都不像是受伤的模样。

    　　见到李七夜安然无恙，刚才许多幸灾乐祸的人立即乖乖地闭上了嘴巴，不敢再乱说话，毕竟，李七夜余威犹在。

    　　“这倒让我有些意外，我随手招来的禁区力量，竟然成全了你，让你懂得了这黑暗力量的一些玄妙。在这骨海中竟然让你能调动这股黑暗的力量，这天赋，的确是不错。”李七夜随意地笑了笑，说道。

    　　“这只是偶有所获。”对于这样的成就，梦镇天也没有自得，很平静地说道：“这里的力量磅礴无上，我也只是学之皮毛而己，不足为道。”

    　　“好，热身结束了。”李七夜笑了一下，随意地说道：“就让我们速战速决吧。”话一落下，他的拳头一震。

    　　“砰”的一声，李七夜的拳头一震，瞬间散发出了金光，整个拳头像是黄金铸造的一样。

    　　“再吃一拳！”李七夜跃起，在这石火电光之间，李七夜出拳了，这一拳崩出，日月无光，万界失色。

    　　金刚不灭拳、飞仙拳、镇狱神拳、破穹斧拳、怒仙霸拳、无垢拳、圣泉拳，瞬间六拳合一，当这七拳合一之时，天地崩毁，六道毁灭，轮回断绝！

    　　在这七拳合一之下，威力之强，让人无法想象，这一拳，不破不灭，任何攻伐都无用，这一拳，任何防御都会被规避，任何放逐都会失效，这一拳，无量重，无穷力，无尽速！

    　　在极重极力之下，加配上了极速，这一拳的破坏力已经超出了任何人的想象了。

    　　但是，这还不是最恐怖的事情，最恐怖的是，怒仙霸拳让七拳合一疯狂地爆发，无限重量、无穷力量、无尽极速都在这石火电光之间疯狂地飙升，在这短短的时间之内，让它们疯狂飙升几十倍几百倍甚至是上千倍。

    　　如果以为就止于此，那就错了，同时，在圣泉拳之下，让这一拳的爆发、力量、重量、速度等等的一切被无限地提升，圣泉拳就像是最强大有力的支撑一样，要速度，给速度；要力量，给力量；要重量，给重量；要血气，给血气……

    　　在圣泉拳的无限支撑之下，这让七拳合一爆发了最终极，天空一下子被炸开了。

    　　一拳变得无比的璀璨，天空上像是千万轮太阳一样瞬间爆炸，毁灭了天宇，无数星辰瞬间灰飞烟灭，一条条星河是瞬间崩毁。

    　　一拳之威，已经是达到了无法想象的地步了，不管是如何强大的存在，在这一拳之下都必须颤抖。

    　　一拳之下，就算是沉海神王这样的天才都不由脸色煞白，这只怕是他一生中见过毁灭性最强大的一拳！

    　　就是纯阳子见到这样的一拳，都不由脸色一变，神态变得凝重起来。

    　　至于其他的人，看到这样恐怖的一拳，不知道有多少人被吓得魂飞魄散，一屁股坐在地上，屁滚尿流。

    　　“咚、咚、咚”在这瞬间，梦镇天极速踏出三步，三步成道，无穷的黑暗力量瞬间起于梦镇天的手中，无穷无尽的黑暗审判瞬间形成。

    　　在梦镇天手起手落之间，一招封天地，在他这一招之下，天地法则为他所用，天地力量都凝聚于他这一招之间，至于黑暗审判，更是欲以最凶横的姿态镇压李七夜的这一拳。

    　　梦镇天的确是很强大很强大，单是凭他这样的一招，只怕都可以瞬间可以把一位极道神皇镇杀！

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜的一拳终于击在了梦镇天的一招之上，但是，在这一拳之下，天地的力量也好，天地的法则也罢，就算是黑暗的审判，都一样无用。

    　　一拳之下，不是被规避就是被崩毁，梦镇天封不住这一拳，七拳合一，已经是意味着无敌了！

    　　“砰——”的一声巨响，一招崩灭，李七夜的一拳瞬间击穿了梦镇天的胸膛！

    　　此时此刻，梦镇天的胸膛出现了一个可怕大洞，虽然这只是道身，并非是血肉之躯，但，依然是让人触目惊心，为之毛骨悚然。

    　　梦镇天的胸膛被击穿，出现了一个大洞，这让本是仙光冲天的梦镇天一下子黯淡起来，那一缕缕冲天而起的仙光一下子萎蔫，就好像是失去生命一样。

    　　看到这样的一幕，无数人不由抽了一口冷气，这样的一幕太过于震撼了，震撼得让人回不过神来。

    　　一时之间，不知道有多少人一双眼睛睁得大大的，特别是魅灵一族的强者，更是紧紧地握住拳头，久久不敢说话。

    　　刚才还嘲笑李七夜的魅灵子弟，为之振奋的魅灵强者，此时此刻他们都不由脸色煞白，他们做梦都没有想到，李七夜一拳之威，竟然可以把梦镇天的胸膛打穿。

    　　“我是看不明白了。”纯阳子不由轻轻地叹息一声，李七夜这样的一拳，纯阳子都无法去评价了，因为这完全超出了他的想象了。

    　　李七夜出手，这明明不是仙帝之术，但是，威力之大，却在帝术之上，这样的事情，简直就是让人无法想象的。

    　　这让纯阳子都不由为之怀疑，当李七夜证得大道，承载天命之后，他的仙帝之道是不是可以镇压众位仙帝！

    　　“铮、铮、铮……”在这个时候，一阵阵法则交错的声音响起，宛如金属轻鸣一样，随着法则的交织，梦镇天那被击穿的胸膛又慢慢合上，听到“嗡”的一声响起，梦镇天整个人宛如是再一次点亮一样。

    　　“轰”的一声巨响，无穷无尽的仙光再一次冲天而起，梦镇天的神威再一次肆虐着天地，他的神威依然能压塌诸天，让神明敬畏。

    　　“好，好，好……”看到无敌的梦镇天又回来了，不少魅灵一族的强者都不由紧紧地握住拳头，都纷纷地松了一口气。

    　　梦镇天这样的神态，至少说明梦镇天依然没败，他依然有着再战之力，这样的情况，又怎么不让在场的魅灵一族松了一口气呢。

    　　对于他们来说，梦镇天是无敌的，他们当然是希望梦镇天败在李七夜的手中了，如果梦镇天都败在李七夜的手中，那简直就是狠狠地抽了他们魅灵一族的耳光，这是有损于他们魅灵一族的无上神威。

    　　“道友之强，超乎我想象。”梦镇天感慨地说道：“道友只怕是我一生中的劲敌。”

    　　“的确是能得天命承认的人。”李七夜只是随意一笑，淡淡地说道：“不过，还是差了一些！”

    　　李七夜这样的态度让很多人觉得憋屈，特别是支持梦镇天的魅灵强者，更是感觉心头上憋了一口气。

    　　梦镇天称李七夜为一生劲敌，这样的话，对于任何人来说都是无上的荣耀，换作其他的人，绝对会彼此恭维几句。

    　　但是，李七夜根本就不在乎的模样，虽然梦镇天把他视为劲敌，但，李七夜却根本不把他放在心上。

    　　这样的情况，这样的滋味，这又怎么不让魅灵一族的强者觉得憋屈呢！

    　　“看来，今天我与道友是不死不休了，不放手一搏，是无法大展神通了。”对于李七夜的态度，梦镇天并不生气，大笑地说道。

    　　虽然他们彼此说得很客气，但是，到了他们这个级别，一出手那就不客气了，他们这样的对决，往往是一出手便定生死。

    　　不管双方的姿态如何，不管双方的涵养如何，但是，他们两个人注定是敌人，那怕嘴巴上说得再客气，但是，当一出手之时，彼此都不留情，都会尽量一击斩杀对方。

    　　“来吧，看你还有什么压箱底的杀手锏。”李七夜淡淡地笑着说道，完全不在乎。

    　　李七夜这样高傲的态度让很多人对他不满，都觉得李七夜太自太了，太狂妄了，但是，却没有人敢说他，毕竟，人家有这个资格狂妄！

    　　“道友，小心了。”梦镇天笑着说道。虽然口上说得如此的客气，如此的彬彬有礼，但，一出手便是致命一击，要置敌人于死地。

    　　“再来一拳！”李七夜也无所谓，笑了起来，跃空而起，七拳合一，轰了过去。

    　　“哗啦”的一声响起，梦镇天一出手，便是海浪滔天，瞬间一个汪洋大海出现，海水浑浊不清，这样海浪滔天的汪洋大海瞬间把李七夜淹没。

    　　“骨海的海水！”看到这样的一幕，不知道是谁，不由尖叫了一声！

    　　这突然出现的汪洋大海，在场的人那是再熟悉不过了，这就是骨海的海水。

    　　看到这样的一幕，让人无法相信，对于骨海的海水，很多人碰都不敢碰，更不要说是掌御骨海的海水了。

    　　事实上，只怕也没有任何人能掌御骨海的海水。

    　　但是，现在梦镇天却能借用骨海的海水。

    　　不过，这也并不意外，梦镇天参悟了禁区力量的一些玄机，这使得他能在短暂时间之内借用骨海的海水，当然，他想借用骨海的完整力量那是不可能的事情，连仙帝都做不到！

    　　尽管说，梦镇天能参悟骨海玄妙的一些皮毛，但，这已经让足够让他借用大量的骨海海水了。

