    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    0030

    叶帆乐坏了，心想难道真有福利？

    赶紧用手指，点了点自己的嘴唇，“这里……”

    苏轻雪深吸一口气，眼神更加冰冷了，她左右望了望，直接从旁拿起一个十几斤重的哑铃，作势就要砸向叶帆的嘴巴！

    “我亲你个大头鬼！！”

    叶帆登时吓得赶紧窜起来，他自然是办点事也没有，刚才也是故意让徐玲珊打两下，不然今天就没法收场了。

    “别激动！开开玩笑而已啊！”

    苏轻雪一脸早就料到的神色，举着哑铃教训道：“再乱嚼舌根，我就扣你工资！”

    叶帆忙不迭从擂台上下来，陪笑道：“苏总息怒啊，我立马去开车！”

    他可不想因为这点小事，无端端少一笔钱，翻译资料可辛苦了，上班不容易啊。

    下班的路上有些堵，一个钟头后，两人回到了白鹭郡家中。

    江婶早就已经做好了一桌子菜，见识过叶帆的食量后，也就没多少顾虑，一眼望去足有七八盘。

    “叶帆啊，第一天上班感觉怎么样？”饭桌上，江婶还很关切地问。

    叶帆正想说自己被“虐待”了一天，桌子底下，苏轻雪却是踢了他一脚，眼神警告他别乱说。

    叶帆只好嘿嘿笑着：“挺好，别的不说，真是大饱眼福！”

    这话一语双关，让坐在对面的苏轻雪气得直想把饭碗都对过去。

    正当其乐融融的时候，一通电话打了过来。

    江婶赶紧去接起，发现是苏昌平打来的，又交给了苏轻雪。

    “小姐，老爷的电话”。

    苏轻雪皱了皱月眉，但还是拿过电话，语气冷淡地问：“爸，有事么？”

    “小雪，我想来想去，你说要收购咱华海市的那家‘飞客’软件公司，都不太妥。那公司现在股价一直上涨，要收购怎么也要四十多个亿。

    你这么大一手笔，怎么能不多问问公司的叔伯们，自己就做决定呢！？你朱伯伯、王伯伯他们都急死了”，苏昌平忧愁地说。

    苏轻雪听到这番话，脸色立马沉了下来，“这个计划已经通过股东会认可了”。

    “股东会是认可，那是很多人对你盲目信任，而且对行业不熟悉，要知道几大董事还没点头呢！”苏昌平说。

    苏轻雪轻哼道：“白天在公司开会的时候，他们怎么不来反对我？”

    “你这孩子，他们白天没反对你，是为了给你留面子啊。这些伯伯都跟你爷爷一起创建了锦绣，都是怕你独断专行走错路，毁了公司！”

    “爸，虽然你是公司的大股东之一，但你在公司没有职务，这件事我不会跟你多谈。他们要谈，就由他们亲口跟我谈”，苏轻雪不给情面地说。

    苏昌平被这么无视，也是上火，加重了语气道：“那好！明天召开全体董事会，你用真材实料说服我们。

    要是不讲得我们心服口服，可别怪董事会执行弹劾条款，投票取消你的总裁职位了！再这样下去，你无法无天，哪还得了！？”

    父女俩没说几句，就已经矛盾激化，这让在旁的叶帆都感到无语，江婶更是愁眉苦脸。

    据叶帆猜测，电话里提到朱伯伯、王伯伯，应该是公司的两名副总裁，朱万国和王立人，他们都是公司元老。

    苏轻雪虽然上任后以卓越才智坐稳了总裁宝座，但一些老人总归在公司内势力较大，一时半会儿也很难都换掉。

    像冯月盈这样年纪轻轻能到公司高层的心腹，毕竟还是少数。

    所以，公司内看起来都是苏轻雪大权在握，但真的碰到一些重大决策，也是经常产生内部斗争。

    苏轻雪也不畏惧，“董事会就董事会，明天上午，公司会议厅见！”

    说完，立马挂掉了电话。

    一旁的江婶苦叹一声，“小姐，这又是何必，聊工作也不必这么大火气啊”。

    “江婶，您就别管了”，苏轻雪站起身，“我吃饱了”。

    叶帆眨眨眼，“这么快？你才吃半碗饭”。

    苏轻雪根本不搭理他，蹙着眉头，满是心事地走回二楼书房。

    “叶帆，别劝了，小姐她一有工作的烦心事，就什么都不想吃”，江婶摇摇头，满脸疼惜。

    叶帆心想，反正公司运作跟他也没多大关系，也没兴趣管，于是就自顾自地吃饭了。

    ……

    当晚，青山湖畔的一家私人会所内，郑家父子，正与两名五十来岁的男子，对湖饮酒。

    四名穿着性感露肩吊带裙，大白腿都露在外面的女侍者，则陪在男人身边，给他们斟酒，也顺便满足几个顾客的其他需求。

    “朱总、王总，苏轻雪真打算收购飞客？”郑宏志笑吟吟问。

    头发稀疏的朱万国正搂着一小姑娘，手则不老实地在占便宜，听到问话，冷笑一声：“千真万确，股东会已经通过，不过明天还要开董事会。

    我和老王，还有几个兄弟，拉上了苏昌平那小子，打算不管苏轻雪说什么，都投反对票”。

    “哦，苏昌平答应了？”郑宏志问。

    王立人哈哈笑道：“那小子就是一草包，什么都不懂，我们这些长辈只要说两声，他自然就全信了。反正，苏轻雪也不会把他当回事，他这个当爹的，心里也不服气呢！”

    郑宏志抿了口酒，眯眼道：“明天董事会上，苏轻雪肯定会拿出一些收购飞客的理由和资料，到时候，还要麻烦两位把资料传一下”。

    “放心吧，郑董，合作这么久，这还用说吗？而且我们一定会拦着苏轻雪，不会让她顺利收购的”，朱万国表示明白。

    王立人也点头说：“不错，我们可是等着将来郑少娶了苏轻雪，好两家强强联手呢。他娘的，我们几个老兄弟一起建立的锦绣，怎么也不能落入一小姑娘的手里！”

    郑俊峰在旁则是一举酒杯，哈哈笑道：“多谢朱总和王总的关照，这杯酒，小侄我先敬两位。

    等到来日我们与锦绣合并，两位在锦绣集团的股份，绝对不会让两位失望！”

    朱万国和王立人眉开眼笑，“这还用说？我们还不知道郑家的大手笔么，跟苏轻雪那薄情寡义的丫头可天差地别啊！”

    说完，四人一起碰了碰杯，一饮而尽。

    郑宏志眼神示意了下，后面的一个女侍者。

    那名凤眼迷人的女侍者立马就双臂勾住朱万国的脖子，撒娇地道：“朱总，这么晚了，人家回家好怕，等下你送我回去好不好？”

    朱万国醉醺醺的脸上浮现一抹坏笑，摸着女侍者的手，“没问题，你家在哪？远的话，咱早点回去？嘿嘿……”

    “哎呀，朱总您好坏……讨厌……”女侍者娇声抱怨，但人却已经靠在朱万国胸口。

    另一边，王立人也已经按捺不住，搂着年轻姑娘又摸又亲。

    郑宏志和郑俊峰父子对视一眼，彼此都露出冷冷的邪笑。

    ……

    第二天，叶帆一到办公室，就设置电脑的程序，让自己的电脑无法被公司技术部所监控。

    同时，叶帆也想明白了，工作是做不完的，自己索性就故意放慢点速度，先打游戏，到最后一天，再把工作任务完成，这样就可以痛快玩两天。

    叶帆为自己的聪明机智感到自豪，打游戏一直打到中午饭点，正好下去吃午餐。

    来到餐厅，叶帆又是拿了一大盘食物后，找到了一个人坐在靠窗位置的徐玲珊。

    因为昨天发生的事，很多吃饭的公司员工，都知道了叶帆就是苏总的新助理。

    而很多人也不禁期待，今天徐队长和叶助理会有什么样的“激情碰撞”。

    叶帆一屁股坐在徐玲珊对面，阳光地笑着：“徐队长，中午好啊”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

