    楚馥跑到牧云河面前，笑意清浅，模样清纯漂亮，可低眉敛目间，总透着一股子风情韵味。

    “老板，这是要走吗？”楚馥笑语嫣然。

    “嗯。”

    牧云河回了一个字。

    雨下得更大了些。

    楚馥站在雨伞外，细雨飘飞，落到她的发丝、眉宇、脸颊，湿了衣服。她似是觉得冷，抬手抱着臂搓了一下，脸上礼貌温柔的微笑，却不减分毫。

    “听店里的人说，您认识小白术，是吗？”楚馥问。

    “……”

    提到白术的名字，牧云河下意识锁眉。

    “是这样的，我前段时间跟她参加了一个综艺，还挺喜欢她的，但忘了留联系方式。”楚馥微微仰起头，眼神真诚又闪亮，“你能给我她的联系方式吗？”

    “不能。”

    牧云河不假思索地拒绝。

    “这样啊……”楚馥适当流露出失望神情，她苦恼地抿了下唇，随后捏着手机，湿漉漉的眼睛紧紧盯着牧云河，满怀希冀地询问，“那，能加一下您的联系方式吗？”

    “办会员卡了吗？”

    “……”

    楚馥的笑容终于僵了。

    “告辞。”

    礼貌地朝她颔首，牧云河捏着伞柄，缓步走向他停的车。

    一再受挫，楚馥暗自咬牙。

    这时，有人只手撑伞、骑着自行车路过，正巧经过一个水坑，脏水四溅，楚馥来不及躲，生生被溅了一身，她不由得惊呼一声。

    当即一股怒火逼上心头，楚馥张口就想骂人，可余光瞥见牧云河停下步伐，回首朝这边看了一眼，楚馥立即做出震惊、委屈的表情，将黑脸发飙的姿态生生压了下来。

    然而——

    没等她将这一出戏做全，牧云河就无情地收回视线，拉开车门坐了上去。

    一副“任你在风雨中狼狈不堪，我照样在车里不闻不问”的架势。

    “……”

    看着车辆扬长而去，楚馥简直被气疯了。

    ！

    这男人没心的！

    哪怕遇到一个路人，也该关怀慰问一句，不说让她上车、送她回家，好歹一把伞得给吧？！

    这男人——

    单身一辈子吧！

    深吸口气，楚馥将手机掏出来，拨了一个电话。

    她怒声道：“给我在牧云河住所附近找一套房子，我暂时就住在长宁市了。”

    她就不信了。

    区区一狗男人，还能逃出她的掌心。

    *

    雨又下了两天。

    书房里，白术看完刚画好的漫画，将鼠标一放，往后倒在椅背上，懒洋洋地打了个哈欠。

    “汪。”

    在她脚边蹲了一天的白猊，叫了一声，表示自己的不满。

    这几天，白术都不带它出门了，甚至都不带它去隔壁串门。

    白术伸手一拍它的狗头，问：“去散步吗？”

    “汪。”

    白猊顿时精神起来。

    站起身，白术忽然想到什么，微微俯下身，一本正经地问白猊：“过段时间我要去一趟京城，你想跟着牧云河还是杜警官？”

    “汪汪。”

    白猊叫了两声。

    于是，白术点了点头，“知道了。”

    ——跟着杜警官确实比跟着牧云河要靠谱儿。

    稍微准备了一下，白术换了件外套，戴上鸭舌帽，然后给白猊套上狗绳，被白猊牵着去楼下溜达。

    电梯抵达一楼，门缓缓向两边拉开。

    白猊欲要冲出去时，白术眼帘一掀，见到简以楠站在外面。

    白术一顿。

    简以楠一袭长衣，长卷发披散着，又美又飒，气质冷冽，裹着一股子肃杀之感，眼神没有温度，冷冷淡淡的，有点儿刺人。

    但是，在见到白术的那一刻，眼神稍微有些波动。

    电梯门又缓缓合上。

    倏地，简以楠手一抬，挡住一侧的电梯门，将其按了回去，紧盯着白术，一字一顿地喊：“白术。”

    “你也住这儿？”

    平静地回视着她，白术淡声询问。

    “我是专程来找你的。”简以楠回答，目光灼热。

    白术问：“做什么？”

    “……”

    被直接问到这个话题，简以楠微顿，一时竟然失了声。

    电梯门外又站了两个人，见到两个女生在门口僵持，互相对视一眼，跃跃欲试地想掏手机，但又不敢明目张胆。

    白术顿了顿，没跟简以楠在电梯里耽搁，直接道：“我要去遛狗，你要一起吗？”

    “……”

    简以楠没说话，将手收了回去。

    白术和白猊一起走出电梯。

    简以楠跟上。

    天色阴沉沉的，雨停了，但风是冷的，刮在身上如刀子，又凉又痛。空气里尽是沉甸甸的水珠，一呼一吸里，水汽便被吸入肺部，刺得肺都是冰凉的。

    “各省的漫画选拔，还差一周就结束了。”简以楠没跟白术叙旧，直接说明她的来意，“你准备好了吗？”

    自从交流会后，她就一直想来找白术。

    顾影给她打听到地址。

    她一直没来。

    直到今天开车路过，这才按捺不住，过来看看。

    手指勾着狗绳，白术不紧不慢往前走，“唔”了一声，然后问：“差不多吧。”

    “每个省就一个名额。”简以楠正色道。

    “嗯？”

    白术掀了掀眼睑。

    吸了口气，简以楠稍作犹豫，最终还是开口：“你要是没把握的话，我可以给你参考一下。”

    白术毕竟没多少漫画创作经验。

    半路出家选择的“第二专业”，才学了一年。

    一部拿来交作业的漫画，在学生中还行，但放在专业漫画圈，还欠一些火候。

    一部《漫长的岁月》，主打的是情怀和创新，切入点够能引起共鸣，所以才大获成功。

    不可否认，白术现在有出道的实力。但是，白术一句话，调动了全国漫画家的激情，找同伴、拜师父、请指导等等，所有人都在拼命进步、成长，这其中将会出现多少黑马，谁都料不到。

    在每个省份只有一个名额能拿到“集训资格”的前提下，白术的竞争压力还是很大的。稍有不慎，就会跟“仅有的名额”失之交臂。

    她觉得白术需要一个能帮她参考的人。

    白术扭头，似乎诧异地看着简以楠，“你觉得你可以给我参考吗？”

    “……”

    简以楠一瞬就被白术这不可一世的口吻气得气血上涌。

    ？

    白术这股盲目自信究竟是从哪儿来的？！

    娘胎里给的吧！

    “我最起码能让你提升百分之三十的几率。”简以楠吸了口气，压着翻滚的怒火，语气阴沉地提醒，“另外，端正好你的姿态。漫画圈没有你想的那么好闯。”

    “可我有百分之三百的把握。”白术漫不经心地接话。

    简以楠：“……”

    我真的是傻了才有空担心你！

    “你在漫画NO.1上进前一百了吗？”白术忽然问。

    “我……”简以楠话语一顿，想到自己相差一截的积分，没好气地质问，“关你什么事？！”

    白术抬眼扫她，拽拽地说：“那你加油。”

    “……”

    加油个屁！

    我前面还没看到你名字呢！

    素来遇事镇定沉稳的简以楠，此刻被白术气得险些失去理智，满脑子都在质疑自己为何这么想不开，竟然想着来见白术一面。

    二人一狗不知不觉走到小区门口。

    这时，白术视线一顿，落到在门口卖小吃的一个摊贩身上，然后神情坦然地问简以楠：“你要请我吃个手抓饼吗？”

    “……”

    我请你吃个大巴掌！

    简以楠的手指紧紧攥成拳头。

    五分钟后。

    简以楠接过摊主递来的手抓饼，黑着脸结了账，然后将其递给了一旁的白术。

    “我等着你的成绩。”简以楠硬邦邦地开口，“没拿到名额，到时候别哭。”

    “不会。”

    白术信心十足，咬了口手抓饼。

    吃得很香。

    “……”

    简以楠咬着牙顿了几秒，最终，她还是觉得不跟白术废话，转身就要走。

    “哎。”

    白术忽然出声，叫住她。

    简以楠止步，回过身，眼帘一抬，见到扯着狗绳，酷酷地跟她对视的白术。

    空中倏然掀起一阵风，卷着落叶袭来。风里，白术嘴巴一张一合，清晰的话语入耳，简以楠听得一怔，眼睛微微睁大。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果我在下一章开头没挑明“白术说了什么导致简以楠震惊”，你们是不是以后会忘了这个情节？

    *

    *

    *

    我知道，你们会。

    求求你们做一下笔记叭！

