    近乎赤身[***]的古邪尘心中一阵怒火冒出，我尘道人留下的这套道装在天堂星、在地球，曾经数次救了他的姓命，若不是这套道袍有自主护主之功，十个古邪尘也早就没命了。对古邪尘而言，这一套道袍更多的是纪念意义大过了实际用途――也就是通过这套道袍，他才慢慢的接触到了修道界这一神妙的世界。

    “旱魃！”古邪尘怒吼了一声，他一把抡起了麒麟印，不顾一切的将所有太阴玄罡注入了麒麟印中。

    ‘嗡’的一声，麒麟印上一团白光喷出，古邪尘艹起麒麟印就砸向了旱魃的脑门。

    旱魃发出一声尖叫，她抱着脑袋就蹲在了地上：“我发誓我一定会将尸神经传授给瞤华，我明天就传授他尸神经；我发誓以后不再打他，不再动他一根手指……但是他也不能对我动手动脚！你，你……姓古的小子，你有本事找我的本尊去斗，你欺辱我算什么好汉？”

    麒麟印带着一团太阴炫焱在距离旱魃的脑门还有三寸远的地方猛的停下，白色冰炎中喷出的大片冰晶洒在旱魃的身上，冻得她浑身直哆嗦。旱魃并不怕火，哪怕是先天之火也没能奈何得了她的，可是太阴炫焱却是她的克星，面对这歹毒玩意，旱魃一点都不敢嘴硬。

    “哼！”古邪尘慢慢的收回了麒麟印。他从小乾坤锦囊内掏出了一套衣服换上，这才冷冷的说道：“没有下次！如果你下次还敢从我背后出手，不要怪我灭杀你的真灵！你给我记住，你的那三滴精血掠夺我周身精气神的帐，我还没有和你计较的！”

    威煞四射，这时候的古邪尘给人的感觉就有如一头飞翔在九天之上的巨龙，给人极大的威慑感。旱魃身体缩成了一团，她的元神真灵掌握在古邪尘手上，她再也没有丝毫反抗的力气，也再没有丝毫反抗的勇气。一旁的瞤华都绷紧了脸蛋，这时候的古邪尘太可怕了。他发怒的时候，似乎这座洞府都化为了他威风的一部分，被他死死盯着的人有一种和整个天地为敌的错觉。

    狠狠的训斥了旱魃一通，古邪尘丝毫没有给旱魃一点儿面子。旱魃被教训得眼泪汪汪的，到了最后她居然本能的躲藏在了瞤华身后。瞤华尴尬的笑了笑，却本能的挺起了胸膛――哎，被女人视为保护神的感觉，可真好！

    古邪尘摇了摇头，他苦笑道：“好吧，我们进去看看，这天工殿，哼哼，口气蛮大的么！”

    就这时候，一声高亢的啸声从天工殿深处某处殿堂内传来，一个年轻人的声音在兴奋雀跃的大声吼道：“父亲大人，我已经突破六星屏障，我已经拥有传说中的七星大尊者的实力，我已经是～天～下～无～敌～哈哈哈哈哈！”

    ‘天下无敌’？古邪尘诧异的将一缕神识透了过去，一名身穿白色长袍，生得身长玉立俊秀不凡，但是眉梢眼角略微带着几分脂粉邪气的青年正脚踏一团火光朝这边急速冲来。这人一边急速飞行一边放声大笑欢呼，一直掠过了数十重大殿冲到了天工殿正门口。

    死寂，良久的死寂。

    青年呆呆的看着地上横七竖八的尸体，以及正在那些黑毛僵尸的咒语召唤中摇摇摆摆从地上站起来的尸体。

    古邪尘好奇的打量着这个青年，突破了六星屏障？拥有了传说中的‘七星大尊者’的力量？可是，这所谓的七星大尊者，怎么也不过是刚刚突破金丹期顶峰，距离元婴期还有这么一点点距离的水准？

    如此换算，这所谓的六星实力，也不过是和地球联邦的水星级先天斗士的实力相当，突破了水星级实力就是七星大尊者么？

    不眨眼的打量着这个年轻人，古邪尘暗自揣摩他的身份。

    瞤华则是猛的跳了起来，他笑道：“还有一条漏网之鱼？嘿，给我死！”他一个虎扑跃前一步，一拳当心砸向了这年轻人。

    年轻人不屑的笑了笑，他森冷的看了一眼地上的尸体，满不在乎的挥起左拳迎向了瞤华的拳头。

    古邪尘闭上了眼睛：这头蠢猪一样的家伙，瞤华这家伙的拳头是这么容易接的么？

    瞤华的拳头再次变成了锃亮的银色，他‘哈哈’大笑着用尽全力和那青年对碰了一拳。

    毫无悬念的，年轻人的左臂被瞤华一拳震成稀烂，他的半截臂骨好似离弦的利箭一样带着刺耳的啸声从他肩膀上穿出，化为一道白光射出去老远，一直射进了洞府深处都还没听到这节骨头落地的声音。青年发出杀猪一样的惨嚎，他踉跄着向后急退，声嘶力竭的嚎叫道：“不可能！我是七星大尊者，前所未有的七星级大尊者，只是存在于理论上的七星级大尊者！我不可能输！”

    瞤华几步就冲了上去，一把抓住了青年的脖子，凸出利齿就朝他的脖子咬了下去。“嘿，什么狗屁七星不七星的我不知道，可是你的血液的味道一定很不错。啧啧，瞤华大爷就喜欢你们这种还有点实力的小家伙热腾腾的甜腻腻的血啊！”

    古邪尘笑了笑，这家伙完了。虽然瞤华吸血的模样不是很赏心悦目，但是古邪尘没有制止瞤华的意思，这是瞤华的个人生活习惯，不是么？冷眼看了看那所谓的‘天下无敌’的‘七星大尊者’，古邪尘冷笑了一声：“赶快干掉他，我们进去看看有什么好东西。”

    银色的利齿已经几乎碰到了这年轻人的脖子，那年轻人突然面色一寒，他厉声喝道：“记住，杀死你的人是驱魔骑士团少团长亚犴.冥！”一团烈焰出现在亚犴.冥的手上，一柄长有三尺剑锋上密密麻麻尽是狼牙倒刺的奇形长剑突兀的从火焰中喷了出来。亚犴.冥挥动长剑，对着瞤华的腰肢就是一剑斩下。

    “嘿！”亚犴.冥的右手被眼明手快的辛甲一把抓住，辛甲轻轻的一扭手，亚犴.冥的胳膊就好似脆麻花一眼断成了好几截。从失声惨叫的亚犴.冥的手上抢下了那柄奇形长剑，辛甲轻轻的掂了掂，摇头道：“太轻，太小，我拿着和玩匕首一样。”

    恭恭敬敬的将长剑递给了古邪尘，辛甲说道：“上尊，这是一柄仙器！真没想到真有上古仙人敢违反天庭禁令将这种物事留在人间，哎，违法乱纪之人何其之多？”辛甲摇头感慨着，就好像一名感慨自己治下的小偷太多的派出所长一样。

    ‘仙器’二字一入耳，瞤华吓得脸都发黑了。他气急败坏的一把拧断了亚犴.冥的脖子，又不解气的从腰带上抽出了一柄软剑，恶狠狠的一剑斩下了他的头颅，将他的四肢都从身体上劈了下来。一剑又一剑对这亚犴.冥一通乱砍，瞤华诅咒到：“该死的，你敢暗算你瞤华大爷？仙器……他娘的是仙器啊！我这身子骨就算能顶住普通灵器的攻击，可是……仙器啊！我入你老母的仙器啊！”

    瞤华出手极快，眨眼的功夫就将亚犴.冥劈成了一团肉酱。他还不解气，张开嘴朝那一团血肉模糊喷出了一团浓浓的黑色尸气，几点磷火在黑气中闪了闪，一声尖锐的叫声传来，亚犴.冥的魂魄被尸气烧得干干净净，真正死了个彻底。

    掂了掂手上的红色宝剑，古邪尘将宝剑递给了瞤华：“师兄受惊了，这宝贝师兄拿着护身吧……嘿嘿，仙器……这洞府里面，会有多少？”

    一边说着这怎么好意思呢，一边用最快的速度将宝剑抢了过来，瞤华笑得嘴巴都歪了。普通修道人是绝对无法以本身修为驱动仙器的，这完全是两个概念上的事物，就好像原始人无法造出原子弹！可是修道者可以应用某些特殊的灵诀，发挥仙器的一点点微不足道的功效，但是就这么一点点效果也比极品灵器要强了百十倍。就好像原始人造不出原子弹，但是你可以用填鸭子的手段让他们学会敲打出原子弹的外壳来――哪怕是一个最粗陋的铁球外壳呢？而这个外壳在原始人那边，就有着很强大的威力了――起码躲在里面不会被拿着石块的敌人砸死不是？

    对于修道人而言，仙器就是这么个无法自如运用，但是能让人的杀伤力突然飙升数十倍的宝贝！

    瞤华有了这件仙器级宝剑，甚至能和九幽道的几位宗师级高手过过手，他能不高兴么？

    看着激动的瞤华，再摸摸腰带上的麒麟印，再想想丹田中的太阴玄珠和脑海中的昊天塔，古邪尘无语望天。

    挥出一道太阴炫焱将亚犴.冥的尸体烧得干干净净，古邪尘却小心的将他那颗侥幸在瞤华的乱劈砍中保存完好的脑袋收了起来。小乾坤锦囊中有修道人用来储存珍贵草药的寒玉匣子，他挑了一个差不多大小的匣子将这脑袋搁了进去。

    瞤华惊讶的叫道：“你这是干什么？”

    古邪尘笑着说道：“这小子是驱魔骑士团的少团长，驱魔骑士团是背后控制雅菲克王国的权力集团，这小子还对芙雅.冥动了心思。”

    将自己刚才所见的所做的事情原原本本的说了一遍，瞤华恍然大悟的点了点头：“原来是拿去向你的小女朋友献媚啊？哎！”

    面皮突然红了红，古邪尘恼羞成怒的喝道：“胡说什么？我和她只是合作关系。”

    瞤华凑到了古邪尘身边，用力抱住了他的肩膀：“听师兄一句话，师兄的不倒金枪下枪毙过的女人比你这辈子见过的还多……哎，挑明了说吧，你对那女人有点心思了，不要不承认，我会鄙视你的……可是那小女人呢，她现在对你只是有点好奇，你要努力的让这点好奇变成对你的爱慕、对你死心塌地的爱慕，然后师兄给你制造一次旖旎点的环境和气氛，你直接挑枪上马……”

    古邪尘气得眼角直跳的将瞤华一脚踢开了好几步远，他气匆匆的走进了天工殿不理这满嘴没正经的家伙。

    瞤华急忙跟了上来，他很热切的叫道：“听我说吗，这男人追女人其实也就是这么回事……不要给我说你因为她的身份就起了退避之心，否则我会看不起你的。不就是一个女王嘛，你是谁啊？你是古邪尘啊，你是我的师弟啊，实在不成我们可以抢亲嘛……啧啧，亚洲道盟三十八位虚境大宗师，不对，我们都出来一年多了，这一阵子估计还得多增加几个……就算四十几个虚境大宗师一出场，区区一个雅菲克王国算什么？”

    一边和胡说八道的瞤华胡搅蛮缠，古邪尘带着人走进了天工殿。

    先是走马观花的绕着整个洞府转了几圈，这个洞府的占地面积极大，气势极其宏伟，而且制造工艺极其精湛，尤其是洞府内各处大小楼阁之间的禁制更是玄秘莫测。天工殿的外围并没有布置什么护山大阵，可是在洞府内那一栋栋小殿堂外，各种复杂的禁制阵法层出不穷，其中很多阵法让赵翼都为之惊叹不已，那都是极其厉害的仙阵。

    这是一次极其难得的机会，天工殿内的阵法几乎涵括了杀阵、困阵、迷阵、幻阵等等各种匪夷所思的阵法类型，在赵翼的指点下，古邪尘对照自己灵魂宝珠内那无穷无尽的阵法之道，他对阵法的认知却又加深了很大一层。

    因为这些阵法过于复杂而且又是仙阵的关系，一行人并没有仓促的出手破解殿堂外的阵势。他们一路顺着殿堂之间的游廊走道深入到了洞府的核心部份，那处被薄薄的云雾掩盖的地方。

    走到近处，古邪尘才看清这天工殿的核心部份是一座长宽将近十里的大殿，没有任何的隔断和附属殿堂，这里就是一座高三层约有百丈上下的长宽十里的大殿。大殿通体用淡银色的‘炫光石’铸成，气势恢宏，威严古朴，殿外的墙壁上雕刻了无数身材高大的天神挥动着雷霆制成的巨锤在铁砧上敲击器具的浮雕。

    炫光石是极品的火属姓仙石，可用来辅助修炼，也可以用来铸造法宝，当然能够应用炫光石的要么是仙人，要么是古邪尘这种身为先天之躯还修炼了先天至宝级法典的幸运儿。这座大殿动用的炫光石何止千万立方，这天工殿的主人的手笔让旱魃都为之惊叹。

    大殿四周是呈九宫方位分部的几座附属楼阁，这些附属楼阁和中央大殿之间隔开了起码六里路的距离，这就形成了一个巨大的回字形广场。

    广场上的物事，却让古邪尘作声不得，就连瞤华、辛甲等人也是无比愕然的看着那些冻结在冰块中的高大人影。

    这些身穿华美的能量甲胄，身后披着各种色彩长长的披风，金色的长发、金色的眸子依旧在炫光石发出的微光中反射出淡金色光华的俊美男子……古邪尘看到那些浮雕的时候，就怀疑他们是罗曼人，现在看到了真实的个体，要说他们不是罗曼人，古邪尘绝对会和那人翻脸。

    大概有两三万个罗曼人歪歪斜斜的被冻结在厚重的冰块中，他们睁大了双眼，死气沉沉的眼睛呆呆的看着前方的大殿，他们身上插满了各种原始的刀枪剑戟等冷兵器，偶尔有些人身上破开了巨大的窟窿，但是更多的人是残缺了肢体，却装上了某种机械义肢。

    每个罗曼人的身上都起码有三十道以上的伤口，很多人的内脏都从敞开的伤口中脱落，可见这些罗曼人曾经经历了一次多么残酷的战斗。

    在通往大殿正门的，高有九百九十九级的台阶上，一名身躯格外高大的罗曼人歪斜着被冻结在一块巨大的冰块中，三柄长长的骑士枪从他的喉咙、心口、小腹部位洞穿了他的身体。这名罗曼人伸出手抓向了大殿的大门，他的眉心中炸开了一个小小的窟窿，好像有什么东西从里面冲了出来一般。

    “罗曼人啊！我们可真有缘，在这里都能碰到你们的老祖宗！”古邪尘沉沉的叹息着。

    赵翼环顾了一下四周的罗曼人，摇摇头，他所有注意力都放在了眼前的大殿上。过了半晌，他沉声道：“上尊，这大殿附近反而没有任何禁制，就连那大门上也没有防护禁法，我们……”

    赵翼的话还没说完，旱魃已经纵起来十几丈高，凌空翻了两个跟头，笔直的撞向了大殿正门。

    “宝贝肯定在这里面，姑奶奶我就不客气了！”旱魃兴高采烈的大叫起来。

    古邪尘‘呵呵’一笑，他脚下突然喷出一道水流，他踏着白虹一样的水流带起一道白光，轻而易举的超过了旱魃，一马当先的撞进了大殿。在旱魃气急败坏的诅咒声中，古邪尘呆呆的站在了被撞开的大殿门前。

    宽敞的大殿内红光耀眼，滚滚热浪铺面袭来，大殿内没有地面，整个殿内就是一片岩浆组成的汪洋大海，也不知道大殿的主人用了什么法门，也不知道这岩浆是从何而来，这悬浮在虚空中的洞府核心处，居然是如此壮观的一片岩浆。

    三十六座巨大的熔炉在岩浆中载波载浮，熔炉内不时喷出几道烈焰，卷起的狂风都是淡蓝色的，显然温度高到了极点。

    一道细细的简直比头发丝还要细的紫色烟气从熔岩湖的正中喷出，在大殿的半空中突然散开化为一团温度高得难以想象的紫色云气，一本两尺见方的由薄薄的紫金片铸造的大书稳稳的悬浮在紫色云气上，三个拳头大小的金鼓篆文在大书的封面上熠熠发光――《天器集》！

    “呵呵，是姑奶奶我的了！”

    旱魃一肩膀扛开了站在门口发呆的古邪尘，化为一道红光就冲向了那本大书。

    古邪尘无奈的叹息道：“我其实想要说，我感觉到这大殿内有埋伏！”

    的确，刚刚推开大殿的大门，古邪尘就感应到大殿内有一股极其恐怖的气息暗自隐藏，也就是这股让他不安的气息令他停下了脚步。

    旱魃却不理会古邪尘的警告，她狂笑道：“埋伏？什么埋伏能奈何得了本座？”

    笑声还在古邪尘耳边回荡，大殿内已经响起了一声巨大的有如两座铁山对撞才能有的‘铿锵’轰鸣。

    “何方妖孽，胆敢窥觑真仙天书？”

    一尊高有十丈上下，通体由金黄色铠甲包裹的巨大人影凭空出现在旱魃身边。这尊高大雄伟得令人窒息的人影手持一柄铁匠用来捶打器具的金色大锤，‘呼’的一锤就朝旱魃轰了下来。这人身高十丈也就罢了，这铁锤的锤头却有一丈见方，那根本就是一座金属铸成的小山！

    尤其让人心寒的是，这巨大的锤头上还纠缠着一道道尺许粗的金色雷霆，震耳欲聋的雷鸣声中，巨大的铁锤有如拍苍蝇的苍蝇拍一样狠狠轰在了旱魃的身上。

    ‘吱吱’一声，旱魃被拍得七窍喷血，只听得她身上骨头发出了一连串爆豆一样的脆响，她的半边身体都被拍得平平整整有如一张纸片那样贴在了锤头上。数十道尺许粗的金色雷霆呼啸落下，接二连三的雷霆不断劈在旱魃身上，将她劈得浑身焦糊，带起一溜儿黑烟就坠入了岩浆湖中。

    “好可怕！”瞤华吞了一口吐沫。

    “那是神霄九宸天帝荡魔天雷！是三十三天中的真仙才能使用的荡魔天雷！就连吾等也无法招引、也无资格招引的由神霄八帝和玉清真王掌管的荡魔天雷！”辛甲狂呼道：“这女人……惨了……这雷法虽然不正，但是那雷光的本质却是真正的神霄九宸天帝荡魔天雷！”

    古邪尘重重的吐了一口气，他目不转睛的看着那天器集。他本能的觉得，这本天器集对他很有好处。

    那尊巨大的人影悬浮在距离古邪尘数里的岩浆上空，他也目不转睛的看着古邪尘。

    猛不丁的，古邪尘脚下喷出了一团青亮亮的水云，慢慢的托着他朝那天器集飞去。

    大殿的虚空中一阵光影变幻，另外三十五尊巨大的金色人影悄无声息的从虚空中闪现。

    古邪尘的心脏猛的抽了一下。

    （未完待续）

