    聂朝是用足了劲儿扔的。

    他买了鸡蛋之后，还专门可细心地将壳给敲到将碎不碎的程度。

    这么一泼上去，鸡蛋噼里啪啦全碎了。

    “啊——！”

    嬴露薇发出了一声尖叫，都被砸懵了。

    这动静不小，吸引了还没有离开的人的注意力。

    他们都看了过来，很是惊奇。

    尤其是嬴露薇一张满布着红疹的脸，配着蛋清蛋黄，简直不堪入目。

    “那女的好丑啊，她脸上是什么啊？”

    “太丑了，这么丑还跑出来，吓谁呢。”

    “等等，她是不是嬴露薇啊，看着好像……”

    拍照声此起彼伏，有人已经打开了微博准备发。

    “别看！都不许看！”嬴露薇都快疯了，她用包挡住脸，“走开，都走开！”

    陆芷急忙上前，抓住她的手：“露薇，我们走。”

    嬴露薇哪里还敢再多留，低着头跑了。

    “嘿，我让你狂。”聂朝拍了拍手，向女孩邀功，“大佬，我干得不错吧？”

    不愧是他。

    “嗯。”嬴子衿挑了挑眉，“建议你下一次用垃圾。”

    “啊？”

    “太浪费了。”看着地上的碎鸡蛋，嬴子衿深感可惜，“能孵出很多鸡崽。”

    聂朝：“……”

    这年头，大佬怎么都一心想务农？

    真与众不同。

    “大佬，我觉得你可能真会算命。”聂朝挠了挠头，“你给我算算，我什么时候才能找到我的真命天女而不被踹？”

    傅昀深刚从外面进来，就听到这么一句。

    他瞥了聂朝一眼，淡淡：“去打扫卫生。”

    聂朝麻溜地滚了。

    “事情都解决了。”傅昀深摸了摸女孩的头，唇弯起，“不用担心，他们没机会上诉。”

    嬴子衿颔首：“聂家是……”

    “不用管，他刚好闲得没事而已。”傅昀深懒懒，顿了顿，“刚才在看什么？”

    “不是什么重要的，只是我觉得——”嬴子衿沉默了一下，才说，“给我外公省钱，是个特别错误的想法。”

    傅昀深挑眉：“嗯？”

    他微微倾身，看到了手机上的内容。

    那是一条新鲜出炉的微博。

    【@一天比一天更年轻：转发本条微博，随机抽一百个人送一万现金，3月24号开奖，抽到嬴露薇家粉丝重抽，抽到参与网暴的路人重抽，没啥目的，钱多，咱们快乐一下[打call][打call]】

    傅昀深：“……”

    钟老爷子还真的是紧跟时尚潮流，连微博的新表情都涌上了，精明精明的。

    他爷爷怎么就想不开非要和钟老爷子做死对头？

    这不是被玩么？

    “我去绍仁医院一趟。”嬴子衿将一个药瓶递给男人，“你忙你的，改天我再去傅家给傅爷爷看看。”

    傅昀深眼睫微动，瞳光如海深沉。

    他低笑：“好，哥哥等你。”

    **

    这个时候，微博上因为钟老爷子这么一条微博，当即引起了轰动。

    他的个人号每天会发一些搞笑视频，吸引了不少网友。

    网友虽然不清楚他是什么身份，但也都知道他是个上了年纪的老人。

    所以一见到这条微博后，都震惊了。

    【卧槽，爷爷土豪啊！一万块，抽我抽我！】

    【从来都没有抽到奖的下面排队。】

    【我要是能抽到，我给赞我的各位一人买一包辣条。】

    【我来了，我来拉低中奖率了。】

    转发分分钟暴涨着，十分钟不到，就高达两万，直接就上了热搜。

    嬴露薇的粉丝不可能发现不了。

    尤其是在看见“抽到嬴露薇粉丝重抽”这句话的时候，气得眼睛都红了，没控制住自己的键盘。

    【不抽就不抽，一万而已，谁稀罕啊，你买得起香奈儿口红吗？】

    【呵呵，果然是背后有金主，和金钱有交易，我们露水才不屑去抽。】

    【一看就不知道是哪里冒出来的暴发户，露薇是真豪门名媛，不与之为伍，谢不抽之恩。】

    【估计是个低龄儿童，没上过学的那种富二代，才会浪费这么多钱抽奖，垃圾。】

    看着这些评论，抽奖的网友们都怒了。

    居然欺负一个老人？

    结果还没等他们撸起袖子敲键盘上去干架，他们发现@一天比一天更年轻这个博主直接下场亲自怼了。

    【也没想抽你，不用你稀罕，略略略。】

    【酸了吧，就是让你酸，气不气气不气？哎，气也不抽你，气死最好。】

    【我不买香奈儿口红，我送礼最低都是送十套海蓝之谜，你可能都不知道海蓝之谜是什么吧，可怜的娃啊。】

    网友们：“……”

    对不起，打扰了。

    爷爷的战斗力比他们还强。

    是他们太天真了。

    钟老爷子怼完嬴露薇的粉丝，心情大好，还专门开了一瓶红酒庆祝。

    钟曼华坐在沙发上，瞧见钟老爷子咧着嘴在笑，挺疑惑的：“爸，您笑什么呢？”

    那天她和钟老爷子不欢而散，今天钟老爷子又把她叫来，也不知道是什么事。

    “没什么。”钟老爷子努力憋着笑，面上恢复了严肃，他咳嗽了一声，“我找你来，是有重要事情和你商量。”

    钟老爷子肯理她，钟曼华也不好再端着。

    她笑了笑：“您说。”

    “今天都17号了，再过几天的24号，就是子衿的生日了。”钟老爷子看着日历，“去年你们把她接回来，都没给她办个宴会，今年的生日宴会，你要好好操办。”

    “我没时间。”钟曼华想都没想，直接拒绝了，她很冷淡地回，“我和震霆说好了，要去O洲给婠婠庆生，后天就走。”

    哪里还有空去办什么生日宴会？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    钟老爷子：今天开心，随便拿出一百万抽奖

    嬴子衿：（沉思）所以我为什么要挣钱

    运营官有了，还差一个纪律助理，需要时间充裕早晚基本都有空的宝宝~

