    【斯摩格进入幽暗密林地下城】

    得到这样的通知，方凡不由撇撇嘴。

    “这斯摩格，竟然丢下达斯琪一个人来挑战，真是...”

    不过方凡也不担心，他相信，没有人能拒绝DNF的诱惑。

    上了这条船，你们就不要想着下去了。

    【娜美通关幽暗密林，退出格兰之森。】

    “娜美也完成第一个图，不过她竟然退出了。”

    想到海贼的剧情，他知道，这个时候的娜美，应该是赶回可可西亚村找阿龙算账了。

    “嗯，先随她去吧，反正她和她的小伙伴们迟早要进入颠倒山，不急。”

    他打开斯摩格的战斗画面，有滋有味的欣赏起来。

    斯摩格一进入幽暗密林，靠着自己的烟雾果实能力，很快就将幽暗密林的小怪清理完毕。

    清理过程中，他还爆出了一把自动手枪。

    “白拳！”

    斯摩格猛轰而出，一个投掷哥布林在他手中化作碎块消散，只留下一摊血迹。

    “这些绿皮怪物，实力恐怕比一名普通的士兵还要强一些。”

    他遇到的一些强化过的哥布林，也是要费一些时间才能将他们消灭。

    不过他发现，使用那个鬼斩和上挑技能，对这些怪物的伤害比自己的技能伤害，似乎要高出不少。

    自己左臂上的力量，若是细心去感受的话，他能感受到一股令他心悸的力量。

    “这个年轻人有什么目的，竟然对海军也敢出手。”

    此刻，斯摩格已经将自己当做被方凡拿住的海军的一枚旗子了。

    “不管他的目的是什么，我一定要会找到的！”

    这样想着，手中的动作却是不慢。

    而在他埋头挑战升级时，东海罗格镇，一艘铁甲舰缓缓靠岸。

    通过海军专属路线赶过来的中将鼹鼠，终于是到了罗格镇。

    身披长长的海军大氅，万年不变的冰冷严肃，鼹鼠目光扫过列队迎接的一众海兵。

    随后，他的眉头不由的皱了起来。

    “斯摩格呢？他怎么没有来？”

    列队的人群中，达斯琪死死咬着嘴唇。

    “报告，斯摩格上校的无法来迎接的原由，请允许属下稍后单独向您汇报。”

    鼹鼠淡淡看向达斯琪，他知道，这小子一定又违背纪律干别的去了！

    “先回基地。”

    “是！”

    罗格镇，不少民众对一位中将的到来议论纷纷。

    一些聪明的人猜测，可能这位本部的中将，是为了颠倒山那突然出现的岛屿和天空中的声音而来。

    没过多久，海军本部，战国拿起鼹鼠打来的电话虫。

    “这么快就有进展了？”

    鼹鼠顿了顿，看向旁边刚刚汇报完的达斯琪，嘴上不紧不慢道：

    “也可以这么说吧。”

    鼹鼠将斯摩格的事说了一遍，战国眉头锁住，蛤蟆眼镜都显得愁云惨淡。

    “现场照片也传过来了，这份力量十分古怪，我试过达斯琪新获得那名叫暗黑斩的招式。”

    “感觉如何？”

    “很古怪。根据我多年的剑术经验，这招暗黑斩本身招式十分成熟，新的使用者使用只要意念一动就能将招式的威力完全爆发出来。”

    一般来说，剑士们自己的招式都需要浸润多年，然后开发出来，再经过反复锤炼打磨，最终才有完美的剑招。

    战国也意识到严重性，想到方凡能毫不费劲打败鹰眼。

    也许，对方依靠的就是这种招式。

    “他们这种力量被称为鬼剑士？”

    战国不由怀疑起来：难道这个世界上真的有鬼神存在不成？

    他的呼吸不由一滞，“能想办法联系到斯摩格吗？”

    “恐怕联系不上，斯摩格连电话虫都没有带。”

    “这个野郎！”

    参谋鹤也在一旁听着，揉了揉眉心，道：

    “至少我们知道，需要邀请函才能进入那格兰之森。”

    “至于那鬼手的力量，从现有的情报分析，有点类似恶魔果实，只不过那鬼手能给人剑士的力量。”

    桃兔则是出声道：“的确，那力量也许堪比恶魔果实也未可知，以鹰眼的战力，不应该两招就被击败。”

    “我和鹰眼交过手，我认为更大的可能，是这两招让鹰眼见识到了另一种层面的刀剑技法，所以他才心甘情愿认输。”

    她心中却有些惋惜：“可惜探子没有拍到着两招...”

    “那你年轻人既然掌握这种招式，自然不会无的放矢，虽然我们现在搞不清他的目的是什么，但这份力量竟然送到海军面前了，哪里还有不使用的道理。”

    身为本部参谋的鹤，瞬间将话挑明。

    “而且那年轻人似乎很看好海军，说过送海军见面礼的话。”

    战国则是若有所思起来，考虑到五老星那边模糊不清的态度，局面似乎比想象中要复杂。

    “鼹鼠，你留一张在身边，剩下的三张都送到本部来....”

    战国刚要说话，鼹鼠那边突然道：

    “战国元帅，天空先后两次出现了画面播报，分别显示的是：鹰眼首通雷鸣废墟和猛毒雷鸣废墟，奖励3000和5000金币，后者还奖励了10W贝里”

    “我马上将画面传过来！”

    ......

    【乔拉可尔·米霍克首通猛毒雷鸣废墟幽，奖励金币5000，获得10W贝里。】

    画面中，鹰眼手中拿着一把武士刀，上挑+鬼斩将猛毒猫妖轻松击败。

    紧接着又是几个他过图击败哥布林、猫妖、牛头巨兽的画面，可以说是精彩的瞬秒合集了。

    这一次，整个东海的海贼们都沸腾了！

    前面的信息他们看不明白，但是后面这数千的金币和10W贝里他们可是能看懂。

    仅仅是打败几个猫一样的怪物就能获得十万贝里，天上真的掉馅饼了？

    10W贝里可不是小数目。

    大多数人对海贼里的经济并没有概念，一般来说，一个本部士兵的军饷一年都差不多5W~6W贝里。

    算上福利补贴等能拿到7~8W。

    海贼每次抢劫一次，运气好10W都是洒洒水，运气不好....人死卵朝天。

    现在只要去这个岛屿随便打打怪物就能获得10W贝里，而且还有金币？

    苍天啊大地啊，放开那些怪无让我们来啊！

    “我们也要去格兰之森打怪物！”

    “刀在手，跟我走！”

    看着周围近乎狂热的民众和海贼，酒馆人群中的特拉格决定，暂时待在东海这边。

    那格兰之森的岛屿，实在有些奇特。

    现在唯一的好消息就是，他在上面没有看到海军。

    换言之，这地方不是海军的人搞出来的。

    “告诉我们的同志，东海这边我亲自盯着，大家不用担心。”

    “格兰之森，我会亲自去一趟。”

    龙将命令传递下去，一阵狂风吹过，龙的身形消失在原地

    格兰之森中，鹰眼经过这几次的挑战，对这里的规则逐渐得心应手。

    “三次首通奖励，十字斩刀——者？”

    鹰眼打开了太刀的属性。

    【十字斩刀——者】

    类型：太刀

    lv20

    稀有度：史诗

    耐久度 35/35

    物理攻击力+253

    魔法攻击力+293

    独立攻击力+152

    力量+39

    智力+47

    施放速度+5%

    攻击速度+8%

    （首通奖励，佩戴等级降低10）

    附加属性

    攻击时，有4%的几率消减敌人30%的HP，在PK场、地下城以外地区，只能消减1%（对精英怪物的效果为1/3，对领主怪物的效果为1/6）

    布万加，遇到皮硬的家伙，怎么办？

    用这把刀砍他，

    ——西岚和布万加的对话

    看见这把独具特色的武器，鹰眼不由见猎心喜。

    虽然这把刀比不上自己的黑刀夜，但闪耀的外形和细长的刀身，比起那些普通的刀剑，不知要好多少。

    趁手！

    用来练级确实不错。

    鹰眼并不知道史诗武器附加属性的含义，一心埋头于升级任务。

    他查看了一下，得益于他疯狂的练级，现在已经是8级，再升两级就可以佩戴了。

    远古精灵的神秘药水时间还持续着，得抓紧时间升级了！

    清点了一下任务用品：

    牛头怪的毛发20/20

    猫妖脚爪15/15

    毒猫王的毒牙1/1

    该去交任务了。

    另一边，方凡收到系统提示，玩家等级达到5级的有三人，已经有六十个世界点了。

    “再给我兑换六十张邀请函，”

    “已发放。”

    方凡看着好不容易积累的六十个世界点，一下子又用光了。

    不过，这样才有更多的人享受毒奶粉的乐趣！

    加油吧，海贼海军们，更多职业等着你们解锁！

    查看了一下白菜们的进度：

    【娜美：Lv4 魔法师】

    【乔拉可尔·米霍克：Lv8 鬼剑士】

    【亚尔丽塔：Lv5 鬼剑士】

    【巴基：Lv5 神枪手】

    【斯摩格：Lv3 鬼剑士】

    看着背包中那一堆的邀请函，方凡决定继续开始发放邀请函的大业！

    察觉到娜美回到了梅丽号上，他决定先开启主角团的快乐。

    因为，他想看看，红憨憨绿兜兜黑裤裤棕皮皮几个会激活什么职业。

    ......

    雷鸣废墟，巴基和亚尔丽塔两人组队正在清理怪物。

    “咦？这里有一个闪光的物品！”

    四分五裂状态下的巴基，一只手飘飞过来。

    手上还拿着一个发光的物品。

    “难道这就是财宝吗？不过为什么会发出粉色的光芒？”

    没了巴基格林匕首的远程压制，亚尔丽塔的压力一下大了起来。

    手中一个十字斩划出，扭头看向巴基。

    “巴基？”

    她一个后跳，跑到巴基身边。

    “纳尼可累？”

    巴基看到了上面的信息，仰天哈哈大笑，无限快意，

    “这真是堪比财宝的武器啊，亚尔丽塔！你看，竟然是神器！”

    亚尔丽塔目光也是跟着亮起，这古怪的格兰之森给他们古怪的力量，一开始他们还十分抗拒。

    但是战斗了几次下来，他们便哎呀妈呀真香了。

    两人不停地琢磨怎么升级。

    通关邀请函中的信息得知，他们的武器分为白装，蓝装，稀有的紫装，神器粉装，金色史诗！

    没想到从一个精英怪物的身上，竟然能爆出神器！

    这运气，幸运女神亲临了吧！

    “巴基，这是什么武器，属性如何？”

    巴基咧嘴狂喜道：“这武器本大爷之后刚好可以使用！”

    【杰宁斯—J22】

    类型：自动手枪

    Lv 10

    稀有度神器

    耐久度 30/30

    物理攻击力+106

    魔法攻击力+147

    智力+35

    施放速度+4%

    附加属性

    银弹 lv+2

    膝撞 lv+2

    来一发银弹吗？满足你

    我会在你射出银弹前用膝撞把你顶飞

    ——凯丽和杰宁斯的对话

