    美好的早晨。

    外面的天黑色浓度降低了些，总算是让华国有那么点白天的样了。

    秦炎悠闲地坐在椅子上，吃着柴米做的美味早餐。

    一大早的，跟着秦炎苦练了一晚上格斗技巧的云卷云舒，就拖着几点抗魔值的实力下去找人打架了。

    柴美丽跟了下去。

    担心两个小表妹的柴米做好早餐后也下去了，所以家中只剩下秦炎一人。

    昨天对于神来拳套在这个新世界没有明说的触发规则，秦炎好好地试验了几遍。

    他发现，若是让云卷云舒这两个拥有了乐斗之力以及神来拳套的人切磋，那神来拳套触发的几率就直线下降，这一点跟前世差不多一样，显然是为了防止同门弟子互相刷奖励。

    秦炎还特地找了没有武力值的小柴米进行了你推我我推你差点就摔到床上去的假装战斗，发现神来拳套也没什么反应。

    经此研究，秦炎发现果然还得找其他的武者对战，才能更好地触发神来拳套。

    云卷云舒这次下楼去，除去历练升级之外，其实也是在给秦炎刷神来拳套，这不是一般的舒服。

    秦炎安静享受的气氛突然被门外一顿急促的脚步声打破。

    柴米面色微红，喘着大气地跑了进来：“少爷少爷，不好了！”

    秦炎一愣，马上是站起身来：“是小卷小舒受伤了么？”

    别看秦炎悠闲的模样，不下去看俩徒弟还是抱着相信她们的想法，但其实秦炎也有些担心的，毕竟是打架啊。

    “不是，是一个坏小孩拉着他家大人来为难我们，我们想带着小卷小舒去找其他孩子打架都不行。”

    “说话还很难听！”

    “走！”秦炎马上拉起柴米的小手冲下去。

    论起护短，秦炎可凶得很。

    前世做首席大弟子逍遥畅快的时候，秦炎收有几个看得顺眼的杂役在他的小院专职侍奉，结果有没眼力的弟子在发生冲突时，以为是个杂役，踩了就踩了，后面秦炎一发火，直接把那些二货都锤到天上去。

    打那以后，秦炎小院的几个杂役再也没有弟子敢去欺负一下。

    哒哒哒！

    两人急匆匆下来，很快就看到了楼底下的一块空地上，竟然是还没有长到柴美丽腰部的云卷云舒两人，挡在最前面，在与一大一小两个粗犷男子对峙。

    “爸，就是这两个小贱货，下楼梯的时候不长眼睛，踩到了我的鞋子上！”

    “还都有抗魔值，啧，有本少高么，哼，我要这两个小贱人下跪道歉！”

    大的声音还没有听到，秦炎就听到了那个小的在如此狂妄地放话。

    “诶，儿子，你这也太着急了些，你瞧瞧，这小美人胚子，好好捧在手里养着都来不及呢。”大的声音没有小的张狂，却是猥琐至极。

    这下流的话语惹得柴美丽脸上浮现一片寒霜。

    下楼梯的时候，云卷云舒因为想到了马上就能施展秦炎所教授的武艺，十分的高兴，两人打打闹闹地就冲了下去。

    结果不小心踩到了一个小男孩的脚，柴美丽马上拉着两孩子去道歉了。

    但没有想到，这小屁孩将我很生气写在脸上后，根本就不接受她们的歉意，然后还借着这事，将他家大人给请来了。

    等触及那大人来的时候闪过的目光，柴美丽这才意识到碰上了难缠且又恶心人的主。

    拉着孩子想去左边或右边都被这一大一小的嬉皮笑脸地张手挡下，晚一点下来的柴米这才马上跑上去求援秦炎。

    “爸，我说我要自己讨媳妇，那就一定能做到！”男孩拍着胸脯豪言壮志地一番，目光刻意地在柴美丽她们身上从上至下一扫，惊人地说道：“这三个美人，我全都要了！”

    “哈哈哈！！！”

    “有志气！！！”大人得意地笑着，将云卷云舒释放出的怒意都通通无视掉。

    秦炎正准备赶到，就听到了那小屁孩的又一波惊人话语。

    “大的给爸，两个小的，我要了！”

    小屁孩的一番完美补充，明显是深得他爸的心。

    “儿砸，你真是爸的好大儿啊！”

    “哈哈哈！！！”

    柴美丽正想捡起地上的石块砸烂那张臭嘴，她真受不了这污言秽语了，突然看到柴米带着秦炎来了，她也心安了不少。

    “我们退后！”柴美丽轻轻贴在云卷云舒的耳边说了声。

    云卷云舒看到秦炎来了，都露出了笑容：“师父！”

    那对父子听到这师父的称呼皆是一愣，看了几眼秦炎，然后一起捧腹：“师父？”

    “你们竟是叫这个废物师父？”

    “谁不知道我们小区的秦大少，是被游鱼山庄赶出来的废人啊！”

    “你们嘴巴放干净点，是早上没刷牙么？！”柴米愤愤出声，她这时候真觉得这对父子的污染能力，可比那些死了就喷射汁液的恶魔厉害得多。

    “小妹妹，我知道你！”住在秦炎楼上的伍能向前伸出脑袋，这不是一般的猥琐。

    “跟着个废物少爷很不好受是吧，你们家还有饭吃么？”

    “那天我们路过你们家门，听到你家少爷在里面大吼大叫的，怎么，现在这么护着你少爷，难不成是他打了你，又给你棒棒糖吃，你就忘记痛了？哈哈哈！”

    “不如来我们家伺候，整舒服了，包你神仙快活！”伍能的儿子伍根贱兮兮地补充了一句。

    他看起来也不过十岁，这纨绔的程度都得有秦炎没有穿越过来那时候，原主的水平了吧。

    在秦炎被刻意忽略外加嘴炮轰炸的时间，秦炎终于知道了这对父子的底气在哪里。

    这小屁孩，是个武者。

    抗魔值来到了两百，完全碾压了云卷云舒。

    这样的年纪幸运地有了异能绝对是超越了很多人。

    没有武力值的父亲这才能跟着嚣张，因为他的孩子日后定能走上一条至尊之路。

    而且，他们对自己的印象，还停留在了上一个版本......

    瞧着秦炎对他们的话没什么反应，还若有所思的样子，伍能不高兴了。

    他说这些话，可是来找痛快的。

    但秦炎没有对此表示，这怎么行？

    “秦大少，秦大少，你知不知道，我儿子都能把你暴打成猪头？”

    “你这瘦猴连女人都折腾不了一个，还敢跑下来要出头？”

    “我看你这不是要出头，而是来送人头！”伍能伸出一根食指，狠狠地戳着秦炎的胸口，伍根在后面笑疼了肚子。

    这父子俩真是好配合。

    秦炎面色平静地看着。

    “少爷！”柴米见状着急了，正要上前一挡，却被秦炎的大手轻轻抓住，送去了柴美丽那里。

    “这秦大少还让女人帮他出头呢，儿砸，咱们的秦大少啊，那真是又怂又废！”伍能一边扭头冲儿子嬉笑地说着，一边食指还在动着。

    但高兴坏了的伍能一点都没有注意到，就在他扭头说话的时候，他的食指和秦炎的胸口已经没了接触面积。

    伍根到现在还在以为秦炎是废物，这是因为以他的战斗力，不可能看穿其实是因为乐斗之力换算才让抗魔值看起来低的秦炎的实力。

    当一名武者实力高过另外一名武者一定程度后，就可以直接看穿那人的抗魔值。

    很显然，哪怕秦炎的抗魔值也仅仅是停留在了百位数，但论起真正实力，秦炎早已经把伍根给爆掉了。

    加上秦炎刻意收敛气息，伍根挨秦炎这么近，愣是还没有察觉秦炎有了抗魔值。

    “嗯？”

    伍能突然发现他戳不到秦炎了，正想转回头去看一眼，调整一下他的一阳指攻击距离。

    谁知道他转回头的最后一个瞬间，捕捉到了他的好大儿露出了一个惊恐的表情。

    啪！！！

    平地一声巨响。

    秦炎一巴掌就把伍能往地上扇了去。

    轰！

    伍能重重地摔到地上后，半陷进了地里。

    有那么一瞬间，他觉得脑袋不再属于自己......

    一个念头在脑中飘荡。

    怎么...可能！

    “终于闭嘴了。”秦炎轻抖手腕，连他的巴掌杰作都懒得再看一眼，就将瘆人的目光投向了被这一幕吓傻了的伍根。

    “你...你！”伍根的表情管理根本就保持不住，只能是越来越夸张。

    他后退之时一个不注意向后摔了去，屁股“咚”的一下就跟地面碰上了。

    “噗！”

    大小两个恶人滑稽又狼狈的模样，终于是让柴美丽带着云卷云舒轻笑出声。

    柴米因为秦炎的霸气，又眼冒星星了起来。

    “少爷真厉害！”

    ......

