    四月三十，午后。

    天气陡然凉了，风吹来远方的彤云，把百万千万的雨水往下洒落，如穿线般落在皇子府的屋檐上，又化作断掉的珠子落下，“滴答滴答”地摔碎在地面上。

    屋檐下，小郡主面无表情地帮白渊再整了整衣服，然后冷冷道：“明天就去北城了，今天下午就不学了，去长生府再拜访下吧，你已经好久没去了。

    既是皇上定下的老师，你也不可太过惫懒。

    只是今日只是上任前的拜访，无需多待。”

    白渊默默吐槽：还不是你这几天拉着我做习题？

    “嗯...”他应了声，撑开油纸伞，走到门外。

    焚香早备好了车。

    车往东而去。

    小郡主锁着眉，心底默默想着：从明天起，就要踏入更大的世界了，希望一切能顺利吧...

    远处...

    马车上。

    白渊掀开帘子，窗外的春雨让他心底生出些不祥的预感。

    想着，他就到了长生府前。

    因为这一次他并非来此学习，而只是上任前拜访的原因，焚香便驭车停在了府外，然后在车檐下开始无聊地等待。

    好几日没来长生府，白渊先在书房寻了诸葛先生。

    “老师，自我接了上任北城尹的圣旨后，就一直在家中了解北城情况，故而这几日未曾来府中...”他解释了句。

    诸葛先生放下茶盏，抚须笑道：“来我府中，看的不过是小术，若是能够治理好一方土地，那才是大德，渊儿能够花费时间去了解北城情况，我心甚慰。

    却不知渊儿了解了些什么？”

    白渊想了想之前和小郡主演练过的内容，肃然道：“长蛇坊，百花湖。”

    诸葛先生甚慰的笑容猛然凝固了。

    白渊恍似读不懂诸葛先生神色的变化，继续道：“长蛇坊有奇物宝贝，百花湖上朝花节必是美女如云，我要她们助我修行。”

    “咳咳咳...”诸葛先生一口茶水卡在嗓子眼儿，竟是噎住了，然后忍不住咳嗽起来。

    他抬手指了指另一边，“去...再去看看卷宗。”

    “是！”

    白渊又行了一礼，在诸葛先生的咳嗽声里，用一种骄傲而光荣的姿态走开了。

    诸葛先生又喝了一口大茶，然后平静下来后，笑着摇摇头，“难怪无情那丫头会生气...该，实在是该。

    要不是无情告诉我他表里不一，保不准今天老夫都忍不住要好好教育他一下。”

    至于为何六殿下要如此的表里不一，诸葛先生却不想深究。

    事若未起，何必刨根问底？

    每个人都有每个人的秘密，你若真把旁人当做朋友，亲人，那就最好首先学会尊重别人的秘密。

    己所不欲，勿施于人，如此而已。

    脚步声渐远，诸葛先生侧头看着窗外的春雨，又看了一眼不远处卷宗下压着的密信。

    密信的内容很简单。

    只有一句话。

    庭景年1021年，四月二十九亥时，阴姬抵达雨花镇。

    “天上明月坊，湖心照伊人...”诸葛先生轻声自喃，“阴姬若是来了，那位悬空坊主是否也来了呢？

    若是来了，算算时间，应该也快到皇都了吧？”

    他起身，焚香，然后又坐于原处，缓缓闭上双目。

    他的书桌下，藏着一席黑衣，还有一张面具。

    ...

    卷宗迷宫。

    白渊每次走到这里，都有一种时间停止了的感觉，因为这里好似千年如一日，一切景象都没有任何变化，就连坐在轮椅上看卷宗的少女亦是无有任何感情波动。

    “女施主，明日我就要去北城走马上任了。”白渊开口道。

    无情从繁浩卷宗里抬起双目，用尚显凝滞的眼神看了眼白渊，想了想道：“哦。”

    然后又从袖子里抛出一个哑光的小筒。

    白渊接住。

    无情道：“暴雨梨花筒最新版...防身用。”

    白渊呵呵笑道：“女施主以为我是需要这些......”

    无情补充道：“是声控的，而且配了消音。”

    白渊：？？？

    不需要用手按，是声控？还消音？这么厉害？

    无情道：“设定好关键词，这暗器会根据这词的震动频率而自动触发，很是隐蔽，给你防身再好不过了。”

    白渊：......

    好东西啊，真是好东西啊。

    但是，为了人设。

    他把暴雨梨花筒抛了回去：“女施主，太小看我了。”

    无情不睬他，喊道：“大黑！”

    话音落下没多久，一个嘿嘿傻笑背着大棒的男子跑了进来，“二先生，怎么了？”

    无情把暴雨梨花筒交给那男子道，“送去六皇子府，交给小郡主。”

    “哦，呵呵呵呵...”大黑挠头看向白渊，笑道，“四先生，我懂，我都懂。”

    白渊道：“你懂什么？”

    大黑道：“怕老婆呗，嘿嘿嘿...没事，和我一样，我特别喜欢玲儿，可是玲儿不理我，我就什么好东西都给她，她说什么话我也跟在后面说，可是，玲儿还是不理我，嘿嘿嘿...”

    白渊淡淡道：“安雪与我无有瓜葛，不过是本殿下见她有几分禅心，可能与我佛有缘，想要点化于她罢了。”

    大黑“呵呵”笑着，不再多说，跑下去了。

    卷宗迷宫里又安静下来。

    无情继续看卷宗。

    白渊忽道：“怎么今天又没看到大师兄？”

    无情道：“大师兄出去查案了。”

    白渊道：“鹤家呢？查案不是他们的主职么？”

    无情道：“这案件牵扯到金雀山庄，无相师兄去查本也应该，而且鹤家也派了人联合调查。”

    想了想，无情继续道：“司古监的人完成了金雀山庄调查，发现山庄地下有巨大空洞与隧道，疑似噩花所掘，他们想从隧道追进去，却只是追了百余米，那隧道便都塌陷了。

    然而，根据种种痕迹，司古监判断，那幼年噩花可能往东北方向去了。

    事实上，司古监曾有‘噩花文明’的资料存档，存档上表明，噩花虽说是一种诡异的智慧生命，但也有其特点。

    而其最显著的特点之一，就是幼年期具有很强的地域依赖感，换句话说...它们只会在自诞生以来的某片区域内活动，而不会去到太远的地方。

    根据这个特性，幼年噩花不会轻易离开金雀山庄，这一次的移动，充满了未知和诡谲。

    ...

    无独有偶，调查书生的捕快循着踪迹一路去查，发现那书生是雨花镇上的一名秀才，而当捕快再想查下去时，却发现所有线索都断了。

    那捕快最后一封信说是他有所发现，可这封信发出后，那捕快就失踪了，至今没有下落。

    而雨花镇，就在金雀山庄的东北方向。

    ...

    除此之外，末山县大牢劫狱一案所用的外域禁花魔鸦玉，在明珠镇发现了踪迹，只是却无法继续查下去，需要特批。

    而明珠镇和雨花镇不过东西相隔二十里地，都在金雀山庄的东北方向。

    ...

    情况紧急，所以你大师兄、二师兄都先往雨花镇了，而特批的手续也递呈上去了，想来很快会有结果。

    这三者，共同构成了一个牵涉到古代文明反渗透的悬案。”

    白渊这段时间恶补了周边的常识，对无情的话还是能理解的。

    明珠镇，是异域商贾在皇都外的聚集之处，因人数众多，故而成镇，镇中仓库较多，存储各类商品，乃是皇朝和异域王朝之间的重要商贸枢纽，故而受到皇朝保护，算是重地，想要在这里查案，牵扯必然很大，故而需要特批。

    一时间，他心底生出去看看的想法。

    但很快，他又打消了这个念头。

    这个世界自有这个世界的运转规律，调查制度，上次他与大师兄合作，不过是他“攻略林霜计划”和“金雀山庄案”重叠在了一起，所以他才去。

    而这一次，他并没有理由去。

    无相无念都非等闲之辈，活命求生能力都极强，自己若是贸然去了，保不准还要他们来救自己呢。

    所以，他也就听了下，便过去了。

    ...

    ...

    片刻后。

    白渊离开了长生府。

    焚香扬鞭策马，却不是径直往西而去，而是转道南方。

    白渊掀开车帘，还没发问，焚香道：“朝花节快到了，郡主让绕道南城，去平康坊外买些含苞欲开的兰花，装饰府邸，要不了多久的。”

    白渊又放了车帘，听着车外的雨声，经过龙下学宫时的刀剑声，再有闹市嘈杂，轮毂碾压地面的声音...没多会儿，就到了南城。

    胭脂花香酒香糅杂一处，浓郁无比，在南城氤氲着。

    平康坊，就是红灯区，只不过提供的服务多种多样。

    焚香没入平康坊，而是停在了一个幽静小庄园外。

    庄园的门匾上书着“繁花庄园”四个字。

    而这繁花庄园里种了许多奇花异草，此间主人则是将这些花明码标价，做着贩花生意。

    白渊还是第一次来南城，但他身份独特，所以也没下车，而是看着焚香去买花了。

    他坐在车里，敞着车帘，看着远处...很有些恍如隔世的感觉。

    这些日常越发真实了，时刻在提醒着他这里是一个和他穿越前一样的真实世界，他所有的感受都是真的，所有的人都是活生生的，人与人之间的感情也都是真的...

    这种感受很奇妙。

    而南城，是不少王公贵族的居所，白渊记得，太子府，还有其他几位皇子的府邸似乎都在此处，而他这个六皇子是刻意地把府邸定在了西城...

    正想着的时候，他忽地感到一股诡谲而危险的情绪从心底生出。

    ——【妙道】为您服务——

    ——前方危险程度：三星——

    ——前方危险来源：东君——

    但这信息一闪而逝，可能是【妙道】感受到了某个存在的窥探，所以给出了对应的反应...

    而这个存在，就是一个名为“东君”的存在。

    买个花也能见到危险程度为三星的东君？

    这东君又是什么来头？

    白渊有点儿满头雾水，他随意地往外看着，很快看到一个扎着一对儿圆形小髻的侍女从东边走来。

    那侍女相貌普通，顶多算有点儿清秀，她挎着篮子，撑着伞，在春雨里来到了繁华山庄前。

    “小冬姑娘，又来买花啦？”卖花的老板似乎认识这侍女。

    而侍女笑道：“是呀，采购一些花布置太子府，才能有节日的气氛，老板可能要为我挑选一些好看的花哦。”

    老板笑道：“那当然，小冬姑娘可是常客...”

    焚香“咳咳”了两声，生气道：“老板，我不是常客，你就不给我挑选好看的兰花了吗？”

    老板愕然了下，忙道：“当然不是，来者都是客，姑娘这边的花，我定然也挑好的。”

    焚香是鼓起勇气说的，她为人安分，但这涉及到为主人家办事，否则也不至于说，于是又补了句：“一定要给我挑好的，我这里也是皇子府！”

    “当然，当然...”老板看了两人的单子，便领人去采摘对应的花了。

    焚香看了一眼边上名为小冬的侍女。

    小冬笑道：“姐姐是哪个皇子府的？”

    焚香听她称呼“姐姐”，便道：“我是...六皇子府的。”

    说到“六”的时候，她声音稍微低了点，因为“六皇子”实在没什么好名声，身为六皇子府的侍女，声音也是硬气不起来的。

    “六皇子呀...”小冬侧头看了看马车方向，隐约见到敞开的车帘后有一道人形轮廓，她回过视线，笑道，“六皇子要出任北城尹啦，姐姐可要辛苦了。”

    焚香见她友善，加之两人都是侍女，便是心生亲近，有一句没一句的聊了起来。

    白渊也不再投去视线，但他已经确认了，那太子府名为小冬的姑娘，就是......危险度为三星的东君。

    真是太草了...

    都流行扮猪吃虎的吗？

    只是不知道太子知不知道这侍女是东君...

    白渊稍稍想了想，觉着没必要为这位便宜大哥担心。

    没多会儿，焚香取了兰花，便上车了。

    而显然...在这短短的时间内，东君已经刷满了她的好感度，以至于焚香临走时还和她挥手道别。

    白渊默默看着被演了一脸的小侍女，又默默地放下车帘。

    兰花被放入车厢，黑暗里，花香四溢。

    焚香御车，往远而去。

    一会儿后，到府了。

    白渊踏入后院，正想着今天还要不要再做习题时，忽地看到后院的大堂里坐着一道陌生的身影。

    那身影戴着遮面的黑纱斗笠，正和小郡主在喝茶。

    待到白渊走近了，小郡主露出绿茶的笑容，“渊哥哥，有个大美人来拜访你咯。”

    白渊看了一眼小郡主，不知这葫芦里卖的什么药...不过不管卖的什么药，这显然都是突发情况。

    既是突发情况，那么他就不管这什么大美人是什么东西，他就是要遵循六皇子的本色。

    于是，他唇角微微一翘，眼角露出几分淡泊的情绪，淡淡道：“不过红粉骷髅罢了，美又如何？丑又如何？”

    小郡主还未说话，那戴着斗笠的女子幽幽起身，用一种媚到了极致的声音道：“民**姬，见过殿下。”

    八个字才一落，白渊就感到糟了。

    不止是因为这阴姬突然来访，

    还因为这阴姬居然用媚术了...

    她用媚术本也没关系，可是...自己修行了作为十星武技的【瞳术：祸水倾国】，已经免疫这种等层次的媚术了。

    怎么办？

    该怎么演？

