    在介绍完之后，江枫便戴着那卜庄离开的这里，他不善言辞，他的那些手下同样不喜欢说什么华丽的词藻。

    在恭送龙主离开之后，众人也开始了自己忙碌的工作。

    江枫开车带着那卜庄回到了财富公馆。

    他已经决定了，这一次除了带那卜庄与小狐狸之外，不打算带任何人大型灭境太过危险，其他人也不太适合，包括龙组中的其他异能者成员。

    那回到家之后，江枫直接拨通了一个许久都没有联系过的号码。

    半晌之后，电话那边立刻接通，传来的是一道有些低沉的男人的声音。

    “江教官？好久没见，您现在回到燕都了吗？”

    电话那边陈双没想到打电话给他的居然是江教官，他与江教官最少有数月没见，之前陈双几次想打电话给张教官汇报一下自己几个月来的工作。

    不过他害怕会打扰到江教官的任务和工作，就只能作罢。

    没想到有一天忙碌的江教官会主动联系他。

    当下陈双立刻兴奋的电话里说道。

    江枫清了清嗓子，低声回应道：“我现在已经在燕都了，前一段时间比较忙，除了去花都之外还去了一趟凌都，之后的事情你应该也听说过。”

    “是的，江教官我知道凌都那边，发生了灰雾空间的事件，当时原本我还想前去凌都支援，可是被陈少将拒绝了，不过还好，有像您这样的武者不懈奋斗，凌都终于恢复正常了。”

    江枫撇了撇嘴笑着道：“你小子少在我这儿阿谀奉承，我找你是有事情想让你安排的。”

    电话那边的陈殇一愣，随后立刻调整了过来，“江教官，您说有什么事情我陈双能做到的，一定完成。”

    江枫简单地将高鸣那边的事情说了一下，随后询问道：“精神异能者百里丹，最近一段时间去哪里了，你打个电话询问一下她，关于精神上受了创伤，有没有什么其他办法能使之恢复。”

    此时的江枫除了灵值之外还抱着其他的愿望，希望能有什么办法能帮高鸣恢复过来。

    就算到时候他去秘境，没有找到灵值，也能有什么其他的希望。

    “好的，江教官，这些事情我马上去办，在几个月之前百里丹去了一趟疆都，说是要找关于精神力量的训练方法，这段时间应该是快回来了。”

    电话那边的陈双立刻应下，两人攀谈了几句，陈双立刻从江教官的语气中听出了些端倪，当下便低声询问道。

    “江教官，您最近是打算去办什么事情吗？”

    身在厨房的江枫回头看了一眼，发现丁瑶并不在大厅内，当下他立刻低声道：“最近一段时间，我需要去一趟大寒国，那里有一些我需要的东西，不过这件事情我并没有跟其他人说，也希望你能帮我保密。”

    “对了，我还有两天就要去了，你尽量让百里丹在两天内跟我联系。”

    电话那边陈双答应了下来，随后立刻挂断了电话。

    “江队长，您这么神神秘秘的跑去厨房干嘛？刚才您不是跟我说商量一下到秘境之后的战术吗？”

    那卜庄探出头，他看了一眼站在厨房内的江枫，好奇的说道。

    “没什么，是一些去秘境之前的准备工作，刚才不是告诉你让你在沙发上呆着吗！”

    江枫瞥了那卜庄一眼，然后立刻拉着他走出了厨房。

    “我们这一次去秘境中是为了寻找能够治疗高鸣所受精神伤害的灵值，大型秘境中虽然有上品灵器。”

    “但是太过危险，我们的主目标还是灵值在不耽误的情况下，才能去抢夺其他的东西，知道了吧？”

    坐在沙发上的江枫立刻一股脑将这一次的战术说了出来。

    站在一旁的那卜庄，立刻若有所思的点了点头。

    “呜呜……。”

    就在江枫考虑着该怎么向丁瑶解释的时候，他立刻听到身后的楼梯上传来一阵呜呜声。

    那卜庄侧头看去，只见那只浑身棕色的小狐狸立刻跑下了楼，随后走到沙发前，直接一蹦躺在了江枫的怀里。

    “呼噜呼噜。”

    小狐狸立刻享受的发出一阵呼呼声，就像是打火准备前进的摩托车一般。

    一旁的那卜庄撇了小狐狸一眼，“这么大只狐狸了，怎么说智商也已经成年了，还这么幼稚，等过两天带你去秘境之后，有你好受的。”

    小狐狸抬起脑袋神情警惕的盯着那卜庄，随后有些不悦的亮出爪子，像是在威胁，若是再敢说风凉话，就直接让他流血。

    “你们两人的心理年龄加起来都四十多岁了，还这么打打闹闹多给我老实点，我去做饭了。”

    江枫摸了摸狐狸的脑袋，随后把她放到沙发上，起身去厨房准备做饭了。

    晚上五点多钟，丁瑶带着芽芽从外面走了进来，原本正常在沙发上闭目养神的小狐狸，立刻蹦了起来前往院子里迎接女主人。

    “小呼噜，你乖。”

    芽芽立刻。上前摸了摸小狐狸的脑袋，随后声音软弱的说道。

    狐狸友善地蹭了蹭小主人的手，脸上带着满足的笑容。

    “你这只小狐狸越来越像是成精了。”

    丁娇一把将小狐狸抱了起来，随后拉着芽芽的手走进了客厅中。

    冬天的六点钟，外面的天空已经被一层夜幕笼罩。

    客厅的餐桌上，周围摆了一大堆的食材，中间的铜火锅咕噜噜地冒着热气，就连空气中都带着香味，让人忍不住食指大动。

    “老婆，这么晚了才回来，带着宝贝去哪了？”

    江枫把碗筷拿了出来，随后好奇的询问道。

    “再过半年芽芽就可以去幼儿园了，我准备带芽芽去熟悉一下，挑选一些比较好的幼儿园。”

    丁瑶立刻将小芽芽抱上了餐桌，随后招呼站在一旁的那卜庄入座。

    江枫心中感慨，没想到自己女儿居然这么快就要去上学了，几年的光阴就像是只过了一天一样，几年前的记忆还历历在目。

    吃饭的时候，江枫考虑了半天还是打算将实情说出，毕竟丁瑶将自己的一切都奉献给了他和这个家庭，如果是江枫还对她隐瞒的话，就有些。太铁石心肠了。

