
    “那些东洋人来做什么，你知道吗？”

    “不清楚。”

    叶秋盯着这个家伙的眼神，知道他没有说谎，而且想问的已经都问完了，用枪拍了拍薛山海的脸，说道：“除了这些，还有你们抓来的人卖到了哪里去？”

    薛山海看了郭达一眼，犹豫了一下说道：“雷老大的办公室，有一个密室，密室里面的保险柜里面有账单。”

    叶秋看向鬼哥：“你知道雷洪天办公室在哪吧？”

    鬼哥急忙点头。

    “龙九，你跟他过去。”

    龙九点点头，随着鬼哥离开，也没有问那个密室在哪里，要是连个密室都找不到，那么他这个龙焱战士也就是白当了。

    “还有其他人呢？”郭达急忙问道，“前几天有一个女大学生失踪，是不是你们干的？”

    薛山海想了想，说道：“好像是有这么一回事，但不是我干的，是雷老大让人干的，她们都被关在码头那边。”

    叶秋问道：“码头在哪里？”

    “就在妙峰山下游那边，靠近青山乡的一处已经废弃了的水库边上。”郭达想了想说道：“这个地方我知道，以前那里有个小水库，就是用来蓄洪的，当时还投入了不少钱呢，没想到不怎么管用，下游那边还是经常发生洪水，不过后来昌河扩

    宽了之后就用不上了。”

    叶秋突然眉头一皱：“蓄洪，昌河？”

    没等他想明白，龙姬指了指薛山海：“他怎么办？”

    叶秋先不去想这个，笑眯眯的看着薛山海，也没有着急开口说话。

    薛山海头上满是冷汗，紧张的注视着叶秋，他知道自己是生是死就要看叶秋的意思了。

    过了一会儿。

    叶秋挥了挥手说道：“滚吧，你没什么用了。”

    薛山海松了口气，慢慢的往后退过去，看到叶秋他们没有动的意思，才缓缓转过身，然后脸上闪过一道煞气。

    受了那么大的屈辱，薛山海这样子的人，怎么可能会吞下这口气，他已经决定出去之后就找人来干掉这些家伙。

    可就在这个时候，一道枪声响起。

    “嘭！”

    薛山海的身体猛然一颤，脑袋上多了一个弹孔，瞪大了眼睛死不瞑目的倒了下去。

    “难道没有人告诉过你，永远不要背对着敌人吗？”

    叶秋放下枪，脸上没有一丝的表情。把这样子的人渣放走了，那么不知道又会有多少人被害。

    郭达和杨修脸皮一抽，但也没有多说什么，对于薛山海这样子的败类他们也非常痛恨，就是有点生气。

    靠，就不能把人头留给他们吗？

    国安的人都是这么小气的？

    枪法那么准，要多人头就有多少人头，就不能够给底下的同志一个机会吗？

    没有多久，龙九快步走了回来，胳膊下面夹了一个很大的文件夹，脸色很冰冷的说道：“老大，东西找到了，你看看吧。”

    叶秋接过来翻阅了起来，没有多久他身上的气息越来越冰冷，一股狂暴的气息从他身上升腾起来，似乎让周围的空气都凝固了起来。

    郭达和杨修都感觉到暗暗心惊，他们还从来没有见过气息那么可怕的人。

    “你们看看吧。”

    郭达和杨修接过来看了没有多久，脸色很快就变得铁青了起来，愤怒道：“这些畜生！”

    这个文件夹当中涉及的交易足有数十次，涉及的失踪人口，只是前面部分粗略一扫，郭达估计都有200多人。

    就凭这些东西，薛山海还有这些垃圾都死得不冤。

    而就在这个时候——

    叶秋突然扫向一旁，眉头一挑，轻声说道：“谁在那里。”

    话音刚刚落下，张洪飞和野狐已经抬起枪对准了那个地方，冷哼了一声：“出来！”

    不过并没有人出来。

    叶秋嘴角一翘：“既然不愿意出来，那么兄弟们送他们几颗子弹作为礼物。”

    “等等！”

    一道男人的声音急忙响起，接着几具尸体挪动了一下，便被人推了开来，然后两个人从尸体堆当中站了起来。

    “别开枪，我们跟他们不是一伙的。”

    叶秋皱着眉头看着这两个家伙，问道：“你们是谁？”

    这两个家伙刚要开口说话，郭达突然说道：“我知道这两个家伙是谁，那个戴眼镜的叫金吉，跟雷洪天是同一类人，他旁边那个叫做甲午，是他的手下。”

    金吉脸上急忙挤出一丝笑容，对着郭达说道：“郭队长，你好。”

    郭达对于这种家伙没有任何的好感，冷笑着说道：“我现在可不是刑警队长。”金吉讨了个没趣，一脸尴尬的看着叶秋，说道：“几位，我今天来这里是想要跟雷洪天谈地盘的事情，绝对没有想要打扰你们的意思，如果没事的话，我们先走了怎么样？

    ”

    说完这个家伙脚步没动，和甲午站在原地没敢动。

    “怎么办？”

    郭达看向叶秋，按照他的意思反正现在薛山海也死了，那么把这个家伙也处理掉算了，反正都是一群垃圾。

    叶秋皱着眉头想了想，说道：“你知不知道雷洪天的生意？”

    金吉咽了口唾沫，他很想说不知道，但是直觉告诉他如果这么做，自己恐怕会死得很惨，犹豫了一下然后点点头：“知道。”

    叶秋似笑非笑的看着他：“没想到你居然这么诚实。”

    金吉勉强笑道：“不过我没有掺和过这种事情，我虽然混这一道的，但是这种人神共愤的事情，我绝对不会沾手的。”

    叶秋挥了挥手：“滚吧。”金吉松了口气，急忙对着甲午使了个眼色，然后慢慢的朝着后面退过去，两个人可不敢转过身来，刚才薛山海死的场景他们可是看在眼里面，就算是死也要知道自己是怎

    么死的。

    “等等。”

    叶秋似乎突然想到了什么。

    金吉和甲午的身体一僵，豆大的冷汗顺着脸颊流下来，干涩道：“请问还有什么事情？”

    叶秋手上不知道什么时候出现了一颗子弹，冰冷道：“如果让我知道你以后敢碰这种生意，那么这一颗子弹就是送给你的。”

    说完大拇指屈指一弹，只见到半空当中幽光一闪。

    “噗！”金吉僵硬的转过头去，瞳孔猛的缩成了针尖，只见那颗子弹居然硬生生嵌在了旁边的红木柱子上。
