    邺南别墅。

    古暖暖跟着丈夫回来打扫卫生，这里的佣人之前会定期打扫。后来过年，佣人也离开了小半个月，所以江尘御就亲自过来了。

    他的跟屁虫娇妻，也美美的坐在副驾，跟过来了。

    结果，在打扫卫生的时候，纪蓝来电话了。

    “喂，古暖暖，我给你发的消息你没看到吗？你怎么不回复一下，我被你打伤了，我一个人孤零零的在医院，你也不过来探望了？”

    古暖暖：“我家里忙，没时间去探望你。”

    江尘御问妻子，“谁了？”

    古暖暖回答：“我和你提起过的，纪蓝。”

    江总走过去，夺走妻子的手机，点了个免提，他又推给妻子。

    古暖暖看着吃醋都这么霸道的丈夫，她的小心脏乱跳，老公好帅哟~

    “古暖暖，你身边有男人？！”纪蓝问。

    江总看着他的小软猫，看她如何回答自己是谁。

    “对呀，我身边肯定有男人，我老公了。”

    纪蓝不信，“你哥了吧？你过年还和你男朋友一起过？”

    “是我老公，真是我老公。我老公，江尘御。”

    “噗~你怎么和网上那群女人一样，爱把江尘御喊老公，估计江尘御都不知道自己的后宫有你。”

    古暖暖语结，“不，不是，纪兄你相信我。我老公，真的是江尘御。我是他媳妇，我是豪门太太。”

    “行行，你想做白日梦吧，我就不喊醒你了。”纪蓝依旧不信。

    毕竟放谁也不会相信，自己被商界帝王的小媳妇儿给打了。

    人家还上门探望他，送他水果和钱。

    而且，谁都不信，江尘御会找一个爱打架的女人当娇妻！

    这时，江尘御拿着手机对他道：“你好，我是江尘御，江氏集团的总裁，古暖暖的丈夫。”

    纪蓝：“……我不信。”

    某暖激动道：“不信就挂了我和你开视频。”

    古暖暖拿着手机打通视频电话，纪蓝看到手机屏幕上的画面是古暖暖在一个男人怀中。

    她还特别没羞没臊的给纪蓝直播亲丈夫！

    纪蓝仿佛被雷劈了一样的震惊。

    他：“我靠，古暖暖，我差点追你，你知道吗？”

    叮……某暖完了。

    于是，江茉茉找她时，古暖暖手机在客厅，人在大主卧的床上求饶。“老公，我真不知道见一面他都想追我。谁知道我魅力这么大呀，这也不怨我呀。”

    江尘御：“你怀中抱个娃，看谁还敢追你。”

    “那我会不会被误认为娃他姐？”

    江尘御更不开心了，他将某暖吞入骨髓。

    古暖暖此刻，恨不得肚子赶紧有货！

    在苏家的江茉茉无趣的放下手机，不找姐妹聊天了。

    苏家父母问了她在江家的事情，江茉茉都老实回答。“我老爹就是个老顽童，他整天没事儿可喜欢和我们玩儿了。大嫂护内，大哥威严，二哥吓人，暖暖和小苏不说你们也知道啥德行。”

    苏夫人问：“你这次初三回来的这么早，江老不说你吗？”

    江茉茉摇头，“没说啊，他和你们一样不拘束我，我想住那里就住那里，反正家门永远为我大开。”

    江茉茉想起自己的家人们。

    她的亲生妈妈，即使是黑白照她也觉得温暖。看着她的眼睛，就能回忆到小时候。父亲虽然老了，但是尊重她，宠爱她，让她感到舒服……江家，苏家，所有人都是她的至亲至爱。

    江茉茉此刻说不出的感受，或许是踏实。

    聊了一会儿，苏家就散场去休息了。

    临睡前，苏凛言看着妹妹的脸，对她说：“晚上叫声别太大，早点睡觉，别来敲我门。”

    江茉茉不知何意，她回到卧室，忽然看到床上摆了个小盒子，她不知道里边是什么。

    走近一看，竟然是她想要许久的手表！

    江茉茉激动的跪在床上，她拆开包装，打开看是不是她想要的哪一款。

    是宝珀月亮美人的全金链手表。

    “哇啊啊！！哥，我爱你，我爱你。”

    江茉茉大声的喊，她跑出去，说好不去敲苏凛言门的，但是她激动之心难掩，她跑出去激动的拍门。

    苏凛言有先见之明，没有睡觉。听到敲门声，他笑着走过去，将门打开，“不是说不让来敲门吗？”

    江茉茉开心的抱着苏凛言的腰，“哥哥，你太爱我了。”

    苏凛言笑的宠溺，他在江茉茉看不到的时候，望着她，目光柔和了。

    江茉茉上了大学后，她就很注重自己的配饰，她想买一个手表。去了很多店内看，都没有心仪的。

    后来，她对宝珀月亮美人这个款一见钟情，可惜皮带的她不喜欢，金链的又太贵。她犹豫了很久，还是没舍得狠心去花二十多万买一个手表。

    苏凛言将她的小纠结都看在眼中，每年过年，他不给妹妹发红包，但是都会送给她一个小礼物。

    今年，在除夕前，他就去到店内预约了这条手表。

    不需要问她喜不喜欢，江茉茉的表情就已经说明了一切。

    “哥，我要你亲自给我戴上。”

    苏凛言将她拉到了卧室，坐在床上，他打开盒子，取出里边的表链，“胳膊递过来。”

    江茉茉胳膊伸过去，苏凛言将手表套在她的手腕，为她扣上。

    江茉茉看自己戴上刚刚好，不松也不紧，一看就知道这是为她量身设计的。她好奇问：“哥，你怎么知道我手腕尺寸的？”

    苏凛言：“我牵你了十五年，你说我怎么知道的。”

    江茉茉看着手表，她开心的都睡不着觉。

    她扑过去想亲一口苏凛言，结果，苏凛言直接给她推开，“这么大姑娘了，整天亲哥，羞不羞？”

    “不羞不羞，又不是没亲过。”

    最后，苏大队长半推半就，他的脸颊还是被江茉茉占了一下便宜的走了。

    翌日清早，江茉茉就开始在父母面前晃自己的手腕。“爸妈，你们看。”

    苏夫人：“你哥那点钱全被你给花了。”

    江茉茉：“我哥这是宠我。”

    “给你哥留点钱吧，万一以后谈了女朋友，出门吃饭都请不起。”苏家奶奶说。

    江茉茉手撑脸，看了眼兄长，“哥，要不要我资助你一点？我二哥给我挺多钱的。”

    苏凛言道：“没对象，不需要。”

