    血液噗噗喷涌，胡前锋的头颅已经落地。

    众人倒吸一口冷气。

    楚凌齐更是指着云暮挽，气得咬牙，刚想阻止，却是又见少女手起刀落，在众人的凝视之下，便是又砍下了——马副将的头颅！

    又是一颗头颅落地，空气之中，弥漫着令人窒息的血腥味。

    “云暮挽！你怎敢！”楚凌齐额头青筋暴起，而不远处，一个宛如天神的男人正静静注视着这一切。

    楚凌齐看准时机，连忙半跪在地对着那边的男人开口道：“国师大人！这个女人狂妄至极，竟敢在我营中杀了两员大将！她绝对不能在留在我北厉军营，求国师大人做主啊！”

    北冥渊闻言，一双幽深的眸子毫无波澜，他淡淡瞥了他们一眼，随后，淡淡开口道：

    “她做得没错。”

    轰——

    众人一阵骚乱，国师大人都开始偏袒她了吗？

    “云暮挽，你行事如此狠厉，你一定走不远，你最好现在就收敛一点，不然……”何大人开口，话说到一半，忽然之间就停了下来，好像看见了什么不得了的东西一般，眼里充满了恐惧——

    刚才被砍下头颅的人，不知道何时变成了另一副模样，沾染着鲜血，同时，冒着黑气，散发着一股子诡异而熟悉的气息。

    魔族……

    众人脸色一白，甚至还没有来得及反应过来，云暮挽便是手中长剑微抬，下一瞬，那何大人与陆大人的头颅，几乎是同时滚落在地！

    “飘渺宗二人谋害宋将军，胡前锋与马副将实为异形魔所化，现今，已被本将斩杀，谁，还有异议？”

    冰冷的话音落下，仿若带有魔力一般，在他们的耳畔不断回响，宋将军与楚凌齐皆是呼吸一窒，死死地盯着地上的尸体。

    少女冰冷的面容绝色倾城，她睥睨众人，就好像是一个王者，一个天生的将领一般，不自觉地令人臣服！

    他们没有人敢说话。

    “两位将领昨日已经被魔族杀害，异形魔可以随意幻化成人，幸亏云将军以身犯险，智诱敌出，不然，后果不堪设想。”

    北冥渊开口解释，这样，就表面了这些事情，他都知道。

    众人闻言，沉寂了半晌，回想着自己刚才的无礼行径，末了，众人齐刷刷半跪在地，恭敬地开口道：

    “属下……甘愿认错！”

    这一声，浑厚响亮，冲破天际，就好像是立下了一个誓言一般。

    楚凌齐瞪大眼睛，不敢相信地看着。

    他们，这些人……是怎么回事？竟然向一个外人认错！

    而宋将军，沉默了一会儿之后，便是也半跪在地，甘愿服从。

    这个并非是追随，而只是感谢，云暮挽确实是为他们做了不少。

    他今天中毒，也是她救治的，从她进营帐的那一瞬间，她就直接给他吃了丹药解毒，然后告诉他，营中有内奸，叫他不许睁眼。

    他的意识还存着，所以……他听懂了他们的话，他本想看看他们究竟是要干什么，没想到这最后的结果，竟然如此骇人！

    怪不得他觉得那两个人不对劲……现在看来，他们两个，早在昨天的那一场战役之中，就已经被杀了！

    “行了，起来吧。”云暮挽勾唇一笑，在众人起身之后继续道：“今日之事，全面封锁，即刻起，全军戒备，拔营后移十里，若有不遵者，军法处置！”

    “是！”

    众人齐齐应声。

    一旁的北冥渊勾唇一笑。

    而楚凌齐的目光，却是十分的不好看。

