    “来者止步！”一声低喝，从黑甲军营内传出，这声音中透出一股浓浓的杀机！

    与此同时，一道黑芒，从百里军营的外墙上扩散而出，形成一排黑雾状的防护。

    在军营内，上万黑甲妖兵此刻全部整齐的站在正中心，在他们的前方，一个身穿黑甲的大汉，背着双手，冷眼向军营外看去。

    在这大汉的身边，司马炎恭敬的站立，从其表情上看，他对这这大汉，充满了敬畏之色。

    除了司马炎之外，还有三个黑甲之人，从其装扮上看，应该也是倒，领，他们分别站在大汉身后，神态同样恭敬。

    王林身子好似流星，他没有半点停种，在临近那一排黑雾的瞬旬，冷哼一声，其身体内仙力顿时向外一散，在这一刹那，那黑雾顿时消融，急剧的向四周退开，露出一个通道，王林的身子，从容踏步而进！

    那黑甲大汉冷冷的看了王林一眼，右亏一挥，喝道：闯营者，杀无赦！”

    他身后的三个统领，二话不说身子向前一晃，化作三道黑芒直接冲出，刻马炎一眼就认出王林，他犹豫了一下，一咬牙，冲了出去二

    四个统领，他们中有三人修为相当于是婴变初期，还有一人，其修为相当婴变中期，若是放在王林没进入洞府之前，对付这四人，他虽说可以取胜，但却难免有些麻烦，时间上会耽搁不少。

    尤其是这四人妖力纵横，冲来之际，在他们身后，四人的妖力化作四头凶猛异常的虚幻巨兽，更添声势！

    但此刻，王林的修为已经达到了婴变后期的大圆满，放眼婴变期修士，他已经站在了顶尖之位，此刻看着四人冲来，却是古井不波，神态没有半点变化。

    “退下！”王林站在原地，一动未动，只是开口说了这二字！

    声音虽淡，可其内却是蕴含了婴变后期大圆满修士的仙力凝聚，这声音落在四人耳中，就好似奔雷滚滚，在耳边轰隆隆的炸响。

    四人中，除了那个修为相当于婴变中期的修士面色一变，抵挡住外，其余三个修为相当于婴变初期的统领，因为彼此差距太大，纷纷面色苍白，心神震动，身子不由自主的停下。

    他们的修为虽说相当于婴变期，但与王林相比，却是差距太大，王林在婴变期内，已经走到了最后一步，他，站在了巅峰！

    王林神色如常，向前踏步而去，他步伐缓慢，但却极为，坚定，踏步间，在他前方那修为相当于婴变中期的统领，立刻向旁边退开，不敢阻拦王林半步。

    至于其余三人，更是心惊肉跳，这三人中，属司马炎内心震惊更重，他甚至看都不敢去看王林，内心暗呼当年自己倒幸，若是舁知对方有这等修为，当年他说什么也不会去招惹此人。

    但立刻，他便内心一颤，他想到了十三与虎咆的遭遇，心底连连叫苦，极为后悔。

    随着王林的脚步，前方一万妖兵，纷纷散开一条道路，他们早就认出了王林，当年的一幕幕立刻涌上内心，对于这个神秘的前统领，他们藏于心中的复杂与敬畏，再次升起。

    这一万妖兵中有一些是新人，并非见过王林，此刻虽说内心疑惑，但亲眼看到了统领大人都不敢阻止对方脚步，见识了王林的威严之后，却是不由自主的退开。

    几乎瞬间，在王林的前方，一条长长的通道出现，在这通道的尽头，正是那身穿黑甲的大汉，他的目光，始终冰冷，只不过一股凝重的气息，却是在其身上凝聚。

    他目光冰冷，但王林的目光，却更是冰寒，他整个，人如习一块万年不化的冰寒般，一步一步，向着那黑甲大汉走去。

    一路走过，他身边的那些本就距离数丈远的黑甲妖兵再次退后，一股让他们窒息的感觉，涌上心底。

    黑甲大汉身上的凝重气息，越来越浓，他低吼一声，身子向前踏出一步！

    这一步之下，他全身的气息立刻冲出，这气息无形，但四周的妖兵却是可以感受得到，纷纷不由自主的连连退后。

    王林神色依旧寒冷，脚步没有丝毫停顿，一步一步，踏出！

    那黑甲大汉的气息，落在了他的身上，立刻消散，对他没有任何影响，这黑甲大汉的修为，王林一眼就看看透，此人的妖力相当于是婴变后期，但尚未达到大圆满的程度。

    王林整个人的气势，在这一步一步的踏出中，疯狂的凝聚，随着他的脚步，地面甚至出现了一大片寒霜，这寒霜随着王林而扩散。

    那黑甲大汉在气势上，立刻处于弱势，那股令人窒息的感觉，立刻涌上他的内心，他下意识的想要退后一步，但却立即被他强行止住，他知道，自己只要一退，便会彻底的失去气势，在这气息牵引之下，恐怕对方立刻会出手！但若是不退，那股越来越强的压力，化作无形，从前方疯狂的凝聚而来，这压力，他只有在面时妖将之时才有过相同的感觉。

    最终，在王林与此人只差二十步时，这黑甲大汉额头泌出汗水，喝道：“王绕领！你意欲何为！”

    “这是我的军营，你说我意欲何为！”王林平淡的开口，脚步未停，向前踏出。

    黑甲大汉立刻感觉到一股b人的气势笼罩全身，好似被无数座大山压顶一般，他强忍着退后的冲动，喝道：“你失踪一年多，早就被妖将大人罢免了统领之职！”

    “一年……原来只过了一年！”王林内心松了口气，但其气势，却是更浓。

    “我的两个随从，身在何处！”王林之前进入这军营之时，便神识散开横扫，没有发现十三与虎咆二人。

    此刻，他与那黑甲大汉的距离，只刺下十几步！

    阵阵强大的压力，好似洪荒猛兽一般，冲向黑甲大汉，他想要坚持，他身为都统，若是被一个统领的气势所震，那么其职位定然不保！尽管这个绕领的修为，已经超过了他！

    王林一眼就看出对方正处于抵抗的边缘，他速度蓦然一块，一连踏出七步！

    黑甲大汉只感觉王林气势在这七步间，疯狂的攀升，如万丈辽峰平地而起般，他再也无法抵抗，整个人不由自主的退后了一步！

    大汉退出一步，气势一泻千里，牵引之下，王林的气势，却是立刻疯狂的飙升，几乎瞬息，便达到了一个不可思议的顶峰！

    “不好！”黑甲大汉面色一变，就在这时，王林目露寒芒，整个人好似一道闪电，直接踏步而起，直奔黑甲大汉而来。

    他婴变后期大圆满的修为，在这一刻，迅猛的展露出来。

    那大汉退后中，双手握拳，在身前蓦然相击，但听一阵轰隆隆的巨响，化作道道声之波纹从他身前立刻传荡而出，与此同时他更是体内妖力迸发，在其身后立即幻化出一只身体约有百丈大小的玄武！

    这玄武背上充满了无数利刺，更有p条长尾，其上利刺更多，甩动之下，好似可以破开空间一般，出现了数道黑色的戈，纹！

    王林虚空踏步而来，好似闪电，其拇指抬起，寂灭指蓦然而出，王林的修为达到了婴变后期大圆满后，其所施展的这寂灭指，其威力也徒然增加了数倍不止！

    一指之下，若非四周妖兵早就散开，甚至就连他们的血肉与妖力，都会被吸收入内，尽管那些妖兵已经散开，但他们体内的妖力，仍然有一些被这寂灭指吸入。

    此刻，只见天地之间阵阵妖力疯狂的融入王林的拇指内，更有几个不认识王林的妖兵距离并非太远，刨门在这一瞬间全身血肉翻滚，眨眼便化作精华从七窍内散出。

    好在一旁司伴见机立刻把全身僵硬的数人拉开，免去一场死劫！

    王林寂灭一指之下，天地动容，整个军营内顿时陷入昏暗之中，那从大双胸前双拳撞击中传荡而出的声之波纹，立刻崩溃！

    王林拇指没有任何停顿，随着身子，向前一按！

    这一刻，好似方同百里内的一切，全部凝聚在了这一指之土…般，随着寂灭指的降临，黑甲大汉好似有种与天相斗般的错觉。

    那大汉低吼一声，其身子几乎瞬间便融入到身后幻化而出的玄武之内，其双目更是露出妖异之芒，此刻，在这妖灵之地，王林第一次真正的见识到了本地妖民的妖力神通！

    在那大汉融入玄武内的刹那，那玄武好似活了一般，仰天咆哮，其身后之尾，瞬间抽出，直奔王林而来。

    王林目露寒芒，寂灭指瞬间按下，与那玄武之尾碰在一起，无声无息间，那玄武之尾立刻寸寸崩溃，刹那便波及全身。

    婴变大圆满与相当于婴变后期之间的差距，如同沟整，等闲之人无法跨越！更不用说王林的神通之术本就强大，他这一指，已经无限的接近问鼎！

    玄武全身崩溃，其内大汉，身体黑甲碎裂，喷出一口鲜血，蹬蹬蹬退后数步，身子一晃，单膝跪在地土。

    “妖力神通却有过人之处！”王林冷冷的看了那大汉一眼，若是修士，这一指即便不死也会修为跌岩，不会如这大汉般，虽说看起来伤势严重，但却没有伤到根基！

    王林右手向后隔空一抓，司马炎的身子，立刻飞来，被他抓住手甲。

    “我的随从，在哪！”王林的声音，如寒冬之风，吹进司马炎的耳中。