    封天阁！

    “唳！”

    随着一声响彻九天的激昂鹰啸声划破苍穹，封天阁上空，一道紫气直冲云霄。

    “铛！”

    旋即，雄浑洪亮的钟声敲响山门内外。

    紧随而至的是那络绎不绝的礼炮声势以及漫天的彩色花雨。

    这一日。

    封天阁热闹非凡。

    镇仙台上天域群雄八方来聚。

    “吼！”

    “唳！”

    封天阁的山门上空，一尊尊气势恢宏，霸气绝伦的妖兽坐骑拖着华丽的撵车而至。

    然，即便是天域的王侯贵族，宗门大能，今日驾临封天阁大部分都是在外门广场落地停下，随后徒步踏上镇仙台。

    镇仙台七层！

    每一层高达百丈。

    哪怕是一些顶尖势力的高手，天域有头有脸的大人物，最多都是停落在第六层，然后再踏步走一层，以此来表示他们对待新任天域之主的尊敬。

    镇仙台上下，人山人海。

    各路群雄，受邀至此。

    “人真多啊！这比上次在分天界域的时候萧何接任天域之主的时候人还要多呢！”

    “是啊！据说支持今无庸阁主担任天域之主的势力，已经达到整个天域的四分之三了。甚至连北天域不少派系的势力都开始偏向于封天阁。”

    “这不就正好说明今无庸阁主乃是天命所归吗？”

    “说的不错，如果当时就由今无庸阁主担任域主之位的话，后面也就没有那么多事情了。”

    “哼，谁想得到萧何狼子野心，为了窥觑域主之位，不折手段，甚至还教出一个魔子。”

    “现在琅琊宫也算是彻底堕入魔道了。待今无庸阁主任命域主后，所做的第一件事情就是扫平琅琊宫，永除魔患。”

    “天域盛世，将由今无庸阁主引领。”

    “……”

    踏上镇仙台最高层的天梯大道上，天域各路来人无不对今无庸表以称赞。

    而。

    在那镇仙台第六层的广阔平台上，灵峰之主星雨问晴带着两名弟子出现于此。

    两名弟子。

    皆为女性。

    一人是其亲传弟子，秀玉。

    曾经天域争魁时，南天域的宗门代表之一。

    另一人，竟是冷星凝。

    冷星凝乃是当时战神院的出战代表，虽然当时在天魁争魁上，她败给了鬼神谷的笑无音。

    但是她的“创造系”术法《回溯圣力》还是惊艳了不少人。

    天域争魁一战后，冷星凝也是脱离了战神院，正式拜入了灵峰门下，成为了星雨问晴的新弟子。

    “问晴峰主……”

    这时，一道熟的声音迎面传来。

    星雨问晴抬眼望向对方，“顾殿主……”

    来者不是别人。

    正是太霄殿之主，顾长君。

    而。

    在顾长君的身边还有另外一人。

    分天界域的大长老，杨卓。

    显然，杨卓和顾长君也是刚来不久。

    “杨卓长老！”星雨问晴简单的打着招呼。

    “见过顾殿主，杨卓长老……”

    跟在星雨问晴身后的秀玉和冷星凝也是小有恭敬的行礼。

    顾长君微微抬手，微笑示意。

    旋即，他的目光是望向星雨问晴。

    两人视线相交，却是有着些许的感叹。

    距离分天界域事变，仅仅发生不到十天时间，就是这十天，感觉就像是隔了半个世纪。

    “萧何宫主无论如何都没想到，事情会发展成今天这个样子……”杨卓轻叹道。

    直到现在，杨卓仍旧没有忘记当初布置“九星镇天术”的时候，被苏逸辞的魔神之息所支配的恐惧。

    提到萧何。

    星雨问晴的眸中闪过一丝黯然。

    最后的最后，那个男人，终究还是回到了叶无忧的身边。

    叶无忧是个“愚蠢”的女人。

    她太容易被骗。

    可她却又是个让人羡慕的女人。

    因为世界上有那么一个爱她如命的男人。

    为了叶无忧。

    萧何放弃了天域之主的位置。

    也放弃了自己的一切。

    但是。

    萧何的自愿牺牲，并没有换取昔日同道的高抬贵手。

    他更没有想到，仅仅在他和叶无忧坠入死域的后一秒，苏逸辞完成“魔之变”，一人之力，血染分天界域。

    从天域英雄。

    到天域公敌。

    再到人人得而诛之的魔子，苏逸辞前前后后，仅仅用了十天不到。

    琅琊宫的消亡。

    已成定局。

    苏逸辞的毁灭。

    无法改写。

    星雨问晴的内心，也是有着诸多的复杂思绪在其中。

    叹了口气。

    星雨问晴望向杨卓，道，“怎会是大长老你前来？杨域主呢？”

    她询问的自然是分天界域的管理者，杨长风。

    大长老杨卓稍作停顿，旋即回答，“域主有要事在身，暂时不能离开分天界域。所以此行，派我前来。”

    “要事？”

    星雨问晴和顾长君对视一眼。

    “分天界域可有难处？”顾长君问道。

    “不便多言，还望两位恕罪！”杨卓道。

    顾长君点点头，“既然是要事，杨卓长老自然有你的难处，我等就不多问了。不过，若是分天界域需要帮助的话，尽管开口。”

    “多谢顾殿主。”杨卓回答。

    “杨卓长老年事已高，还专程远道而来，委实不易。”星雨问晴随口道。

    “唉！”杨卓叹了口气，“一言难尽，是老朽自己要求外出。”

    “哦？”

    顾长君和星雨问晴有点讶异。

    而杨卓只是干涩一笑，“我这些天总是心神不宁，感觉有事情要发生。不怕两位笑话，每当入夜时分，我闭上眼睛。就感觉被一把染血的魔剑指着喉咙，凌禅台的血，至今还有没干的地方。”

    明明是自嘲的语气。

    可顾长君和星雨问晴却并不觉得好笑。

    他们也知道杨卓说的人是谁！

    “放心吧！杨卓长老……”顾长君望着对方，道，“以后那种事情不会再发生了。”

    杨卓亦是郑重的点点头，“不论如何，魔祸很快就会铲除。”

    当即。

    三人并行踏上最后一层的镇仙台天梯。

    如果是在平时，绝对有众多势力的人上前招呼星雨问晴和顾长君。

    但是今天，四下众人看向两人的眼神都带着几分深意。

    众所周知。

    星雨问晴，顾长君一直是和萧何走的比较近的，加上前不久，今无庸曾令两人前去进攻琅琊宫。

    可两人却是无功而返。

    虽说是因为酆都鬼皇以数十万的万鬼海封锁了琅琊宫的山门，但在有心人的看来，星雨问晴和顾长君或许是藏有私心。

    如今。

    天域大部分的势力都拥簇封天阁为尊，灵峰和太霄殿多少会受到一丝影响。

    对此。

    星雨问晴和顾长君倒也并不觉得意外。

    他们也都明白，现今大势的确在今无庸那里，除了天域众多大小宗门的支持，封天阁更是还有战门，荒星城两大霸主级别的势力拥护。

    灵峰，太霄殿已经难以改变局面。

    “真要说的话，至少天域一统了。”顾长君轻叹道。

    星雨问晴笑了笑，“是啊！至少天域一统了。”

    也如同杨卓所言，无论如何，魔祸很快就会铲除。

    三人踏上镇仙台的最高层。

    无比辽阔的广场，宛如凌霄天台一般格外壮观。

    人山人海。

    天域群雄各自散发着超凡的气宇。

    作为主角的封天阁，万众拥戴。

    阁主今无庸，一身华丽的崭新金色玉袍，手中的古木权杖象征着无上威严。

    尽管今无庸是天域一众掌权者中资历最高者，但他的身上并没有丝毫的横秋老气，有的仅仅只是凌厉的霸气。

    “哗！”

    气潮涌动，衣袍轻舞。

    今无庸如人中君王，冷眸犹有傲意。

    “问晴峰主，顾殿主……”

    眼神中的锋芒扫来。

    星雨问晴和顾长君的心弦竟是隐隐为之一颤。

    之前的今无庸，从未有过这种眼神。

    在他们的印象中，今无庸都是沉着冷静，眼神淡漠如水，不悲不怒，气质就像是古井之水。

    但今天。

    今无庸的眉宇间却是锋芒尽显。

    强大的威严，叫人有些无所适从。

    星雨问晴，顾长君豁然明白了什么。

    两人的脊背都不觉隐隐发凉。

    原来。

    这才是真正的今无庸。

    以前心如止水的面貌都是装出来的，毫无争欲的外表下，包藏着一份，让人畏惧的野心。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

