    （对不起家，因为上一章有地方需要修改，请大家重新加载上一章，修改的原因因为涉及到一些敏感不能写的问题，所以进行一个修改，哎，原本这一章应该十二点发的，但写好的四千字稿子全部作废，原本准备这一章打脸打爽点的，没办法，只能临时修改，抱歉！）

    “许清诚，你在胡闹什么？”

    跆拳道社团内，就在王仙准备动手一巴掌废掉眼前这个嚣张的家伙时，突然一声冷喝之声传来。

    周围一众准备看戏的人微微一愣，满脸错愕的转头看过去。

    只见，一名身穿跆拳道服装，同样系着黑色带子的中年脸色有些焦急的朝着这边跑了过来。

    “教练！”

    “教练！”

    一个个学员错愕的看向走过来的中年，开口连忙的喊道。

    中年教练没有理会，沉着脸走到擂台上面，他目光扫了扫王仙，眼中闪过一丝心悸，随后双脸愤怒的看着自己的学生。

    “老师，您怎么来了？”许清诚满脸错愕的看着自己的老师。

    “我不来，难道就看着你胡闹吗？”

    严虎脸色非常的难堪，瞪了许清诚一眼，他深深地吸了一口气，走到王仙的身旁。

    “王仙同学，对不起，我这个学生不知好歹，招惹到了您，我会亲自教育他。”

    中年教练有些恭敬地说道。

    对于王仙他了解的不多，但是在那天晚上的酒吧内，他却知道，这是一个令二爷都要恭敬对待的人。

    二爷，算是他机缘巧合高攀上的朋友。

    在那天晚上，二爷也邀请了他，所以酒吧的事情，他都看在眼里。

    事后，他也从二爷的口中得到了一些信息，这个少年，并不是来自强大的家族，而是本身拥有强大的实力。

    这个实力便是武力。

    他严虎作为一个跆拳道九段，将跆拳道练到出神入化的地步，战斗力非常恐怖。

    但越是如此，他也越知道一些普通人不知道的事情。

    那便是古武。

    面对古武，他修炼的跆拳道，在对方眼中不过是过家家。

    现在，自己的这个学生竟然招惹这样的强者，简直就是在找死。

    别人甚至神不知鬼不觉的就能抹杀你。

    王仙看着这个中年教练，疑惑的看着他。

    “王仙同学，您可能不认识我，但我那天有幸在酒吧内见到您一面，我是孙二爷的朋友。”

    严虎看到他满脸疑惑，连忙的解释道。

    “嗯。”王仙点了点头，目光看向许清诚。

    “许清诚，赶紧道歉。”严虎看着王仙的目光，大声的喝道。

    “老师...您...您...”

    许清诚有些错愕的看向老师，他不明白自己的老师为什么会呵斥自己，不明白自己老师为什么会像对方道歉，并且还如此恭敬。

    要知道，自己老师开始黑带九段，拿下过国内跆拳道冠军的存在。

    他也是因为有自己强大老师的教导，才会有如今的成就。

    “道歉，就你自己这点实力还敢挑战王少，你是不是找打？连我都不是王少的对手，你以为你是对手？如果不是我无意中看到学校论坛内的帖子，我还不知道你竟然这么狂妄！”

    严虎脸色难堪的朝着许清诚说道。

    “什么？”许清诚突然瞪大眼睛，不可思议的看着自己的老师。

    他刚才听到了什么？

    老师说他都不是对方的对手？

    这怎么可能，这可是自己黑带九段的老师呀！

    “把我的话当耳旁风吗？”掩护看着他，沉着脸继续说道。

    许清诚看到自己老师的神色，身子一个机灵，脸色通红的看向王仙：“对...对不起！”

    他不敢违背自己的老师，老师也不会欺骗他。

    但他怎么也想不明白，自己的老师怎么可能不是对方的对手。

    怎么回事？怎么回事？

    周围一众的学生错愕的看着眼前的这一幕，他们本以为，许清诚会狠狠的教训对方一顿。

    但还没有打起来的时候，严虎教练却突然焦急的走了进来。

    严虎教练，在江城大学可是威名不小，曾经一个人单挑十几个前来学校内闹事的小混混。

    也是那次，严虎教练一战成名，跆拳道社团成为江城大学最火热的学生社团。

    现在严虎教练竟然对着王仙小心翼翼的道歉，甚至说自己都不是对方的对手。

    这...

    令所有人都感到震惊。

    尤其是跆拳道内的学员，严虎教练的话，令他们感到不可思议。

    但是严虎教练的话，却令他们不得不相信这个事实！

    周围，那些前来围观的学生将目光看向那群跆拳道社团的学员，脸上有些错愕，也有戏虐。

    刚才，他们可看到，跆拳道学员一个个满脸轻蔑的看着王仙。

    现在，他们的教练竟然直接跑过来道歉，还让许清诚道歉。

    反转！

    巨大的反转！

    那个王仙甚至没有动手，事情的结果便已经出来。

    跆拳道学员看到周围同学异样的目光，脸色一个个有些通红。

    而那名拿着手机，一直发帖子的学员满脸错愕的站在那里。

    他看着论坛内还有学生不停地回复，脸色僵了下来。

    现在如何是好？继续更新？

    难道要说切磋没有进行下去，他们教练便来了，而且亲自向王仙道歉，并说自己不如王仙厉害，教训许清诚狂妄自大，找死？

    并让清诚恭敬地道歉。

    这要是发出去，那许清诚的脸简直丢大了。

    日后在那个王仙面前还怎么能抬起头。

    但是不发，在场中那些前来围观的学生也会将这件事情宣扬出去。

    “卧槽！”

    然而就在这时，他突然看到，在他发表的帖子内，有人帮他继续更新了。

    一张张照片，一行行文字。

    “在两人即将切磋的时候，严虎教练赶来，亲自向王仙道歉，称自己不是对方的对手，并且道歉！”

    “严虎教练让许清诚道歉，许清诚脸色通红的道歉！”

    “刚开始一群嘲讽王仙的跆拳道成员被直接打脸，教练都不如王仙，你们有什么资格嘲讽？”

    一个个更新，上面还附带着图片。

    那名学员双眼发黑，瞒不住了，这件事情瞒不住了。

    “对不起王仙同学，对不起王仙同学！”

    就在这时，擂台上，严虎教练带着许清诚，朝着王仙躬身道歉。

    这一个举动，再次令周围学生目瞪口呆。

    王仙看着他们皱了皱眉头，看了他们一眼，没有说话，转身朝着外面走去。

    身后，王大海满脸兴奋地连忙跟在后面，他也没有想到事情会是这样。

    王仙缓步的朝着外面走去，在周围所有人的注目下。

    当他来到门口的时候，他身子突然顿了下来。

    他抬起头，在门口的上面三米的位置，有一个牌面，上面写着跆拳道社团五个字。

    他脸上露出冷笑。

    严虎教练亲自跑过来朝着他道歉，对方是教练，而且还如此恭敬，他不好说什么。

    但是，对于跆拳道的许清诚和一众学员却非常不爽。

    刚进来时，他们可是一个个嘲讽的看着他。

    “跆拳道社团！”

    王仙笑了笑，在所有人不可思议的目光下，他轻轻一跳，右腿狠狠地踢在牌匾上！

    “啪！”

    四分五裂！

