    第712章 把他捅死了   

    “开云，你刚说什么？”

    姜瓷重新问了一变，“妈妈刚才没听清。”

    

    “妈妈，庆瑜弟弟被人杀了了！他再也醒不过来了。”

    开云重新大哭了起来。

    

    姜瓷连电话都没有挂，身子往后就靠在了墙上，渐渐地下滑，脑子里一片空白。

    

    怎么会这样？

    到底发生了什么？

    

    姜瓷要起来，可是他怎么都起不来，还是几个路过的女同学走过，看到姜老师坐在这里，才慢慢地把她拉起来，她浑身无力，自己打车回去了。

    

    一路上，她的意识慢慢地回来了，舒庆瑜被人杀了，被人杀了……   

    这个孩子不是她亲生的，甚至刚来的时候，还有偷偷拿别人东西的毛病，可他现在早就改了，再说，小孩子也不知道那叫“偷”，舒庆瑜越来越细腻，甚至对她比开云对她都要好，她都忘了舒庆瑜不是自己的孩子了，只以为他是一个跟开云一样的孩子。

    

    姜瓷抹了抹眼泪，怎么会被人杀了呢？

    被谁？

    怎么会被一个小孩子下狠手？

    

    姜瓷心里五味杂陈。

    

    她到家的时候，警察正在家里做笔录。

    

    陆禹东坐在沙发上，看了一眼从外面进来的姜瓷一眼，她脸色苍白。

    

    “庆瑜呢？”

    姜瓷进门就问。

    

    “姜瓷你别着急，孩子的尸体已经送到警察局的法医鉴定室去了，之后会送到太平间。”

    陆禹东对姜瓷说道。

    

    姜瓷一下就坐在沙发上了，太平间，尸体，这些冷冰冰的词语，怎么会和舒庆瑜这个小孩子联系上？

    

    姜瓷又坐在沙发上抹眼泪，她还是不相信，庆瑜这个孩子已经走了。

    

    “陆太太，请您节哀。”

    警察安慰姜瓷。

    

    “开云呢？”

    她转头问陆禹东。

    

    “他去楼上睡觉了，吓到了，方阿姨看着。”

    

    姜瓷仿佛心里一直堵着的一口气突然就放开了，“哇”地靠在了陆禹东的身上，止不住地就哭起来。

    

    陆禹东安慰起姜瓷来，“我当时跟开云在试衣间试衣服，他在外面。

    别伤心了，都是意外，谁都没想到。”

    

    姜瓷一边拿着纸巾擦眼泪擦鼻涕，脑子什么都想不出来。

    

    “那个杀人凶手，根本没有跑出商场，就被我们抓住了，他供认不讳。

    现在已经被收监了。”

    警察又说。

    

    “是谁？

    我要看看，谁跟我们舒庆瑜有这么大的深仇大恨！”

    姜瓷瞪起眼睛来，死死地盯住警察。

    

    “陆太太，您先稳定一下情绪。”

    

    “你别这么激动。”

    陆禹东拍了一下姜瓷的肩膀。

    

    “带我去，现在。”

    姜瓷说道。

    

    警察便带着陆禹东和姜瓷去了。

    

    姜瓷见到那个凶手，便要扑过去，杀死他。

    

    “你为什么要捅死我儿子？

    我儿子怎么得罪你了？

    他……”姜瓷的情绪从暴怒变成了伤心，“他还那么小。”

    

    “倒是不怪你儿子，怪你老公，他太有钱了，难免会惦记，我本来想绑架你儿子的，可是一不小心，把他捅死了！”

    对方说道，这是他和屠筱静早就商量好了的说辞。

    

    不会有任何漏洞。

    

    

    

