
柏毅的确想要这样的默契，只不过在总后首长调研白云厂时，柏毅有些当局者迷，并没有体察到总后首长的深意，直到开始进行“积木式”机床的改装，柏毅才慢慢的意识到，或许总后首长和他的想法一样。

要知道他改装机床时所需的设备和材料，白云厂是没有的，一些紧缺的也只有东北局的几位首长有调配权，可在“积木式”机床改装的那段时间里，但凡他所需要的原材料，无论多么紧缺，总后首长拿里可谓是一路绿灯。

若仅仅为了单纯的扩充产能，绝不会有这么大的手笔，然而总后首长却毫不犹豫的持续投入，其目的自然不言而喻，扩充产能只是个引子，查验技术能力，打牢相关基础才是真，当意识到这一点时，柏毅可谓是兴奋不已。

原以为自己的改进型M1卡宾枪并没有起到抛砖引玉的效果，却没想到，不是他的饵不够好，而是那条狡猾的“鱼”觉得时机还未到，非得等到柏毅找好鱼缸，放上水槽，插上通氧管，水底的“鱼儿”才慢悠悠的咬上来……

虽然柏毅对总后首长谋（老）定（谋）后（深）动（算）情感上有些复杂，不过他也理解总后首长的苦衷，这个时候的中国除了人不缺，什么都缺，想要做什么事那必须是慎之又慎，要不然一旦失败，其损失便是无可挽回。

其实说起来柏毅也是一样，他要抛砖引玉，他要抛开白云厂原有机床另搞一批“积木式”的机床，也是怕有可能的损失，毕竟现在的白云厂盘子就那么大，就算坏掉个台机床都是天大的损失。

因此，柏毅根本就不敢放手去做，哪怕他是个穿越客，但也不敢保证他在研制过程中不会犯错误，不说别的，改进型M1卡宾枪就是一个典型的例子，柏毅以自身穿越者的金大腿，用最短的时间将M1卡宾枪的改装突击完成。

速度是上去了，成果也出来了，可结果却非常不理想，好在柏毅还有自知之明，只是将这款枪作为试验样品作展示，若是直接当做定型产品，那后果将更加不堪设想，所以他必须立足于这个时代，辅以他超越这个时代的经验，才能做到事半功倍。

总而言之，还是那句话，他柏毅就算是个穿越客，也只不过是个普普通通人，而不是红内裤外露的超人！

所以柏毅需要基础，需要人才，更需要得力之人的支持，因为在所有物资统统紧缺的当下，没有首长们强有力的支持，柏毅就算有通天彻地之能，也是巧妇难为无米之炊，正因为如此，他要抛砖引玉，正因如此，他才会与总后首长不约而同的保持默契……

“我不太同意耀阳同志的看法，我觉得咱们不妨大胆一些，既然是造咱们自己的全自动步枪，那就放开一些手脚，对M1卡宾枪进行一次大改，反正都是以此为基础，何不一步到位？”

柏毅在讲完一些基本的设计要求和指标之后，在场的众人便讨论起来，不知不觉中，俨然形成的两派便争论起来，进而将凝思中的柏毅拉回到了现实。

此刻先前负责新型6.5mm弹药制造的技术员王德化，正脸红脖子粗的说着：“更何况要技术我们有柏科长，要人才在座的各位都没问题，再加上五号车间那些新造的机床，以及总后首长支援我们的美国进口钢铁，如此好的条件摆在这里，我反正是觉得，要搞就搞一个有咱们中国人自己特色的枪械！”

王德化话音未落，在场的其他人便不由自主的点起了头，王德化说的没错，为了将全自动步枪项目顺利的推进下去，白云厂、东北局军械部乃至总后首长都给了他们课题组很大的支持。

五号车间的那些新造的“积木式”机床就不说了，待生产任务稍稍减少，便被军管会划拨给了全自动枪械课题小组，用于全自动步枪的加工与制造；而总后首长更是大手笔，直接从刚解放的平津地区调运了一批钢铁给白云厂，用于全自动枪械的研制。

据说这批钢铁是国民政府从美国进口的特等钢材，总量不过五百吨，准备用于国民政府的军工生产，然而还没等国民政府把急需的军火造出来，就被我军以排山倒海之势摧垮了，至于这批钢材也顺理成章的成为我军的战利品。

总后首长得到这个消息后，立即向华北局以及中央申请这批钢铁，对此华北局以及中央极为支持，在其他部门对钢铁极为紧缺的情况下，特批两百吨特等钢材给白云厂的全自动枪械课题组。

这批特等钢材的到来，对正急需原材料的柏毅等人，无异于是及时雨，要知道那时的他们正为找不到原材料加工合适的枪管而发愁，不得已之下，都准备熔炼报废枪械，来提炼所需的钢材，而这两百吨特种钢材，不但暂时消除了他们的困难，而且还极大的提升了研制进度。

正是如此强有力的支撑，王德化才会豪气满怀的说出抛开原有的M1卡宾枪原型，直接另起炉灶搞一个有着纯中国血统的新式全自动步枪，抱有这样想法的人不止是王德化，在场的其他人，乃至厂部里的军管会领导，都或多或少的有这样的想法。

在他们看来既然有了基础，又有改进型M1卡宾枪的研制经验，完全可以搞一款中国产的自动步枪，毕竟对这个即将新生的国家来说，其意义将无可估量，是以倾向于这个想法的人非常多。

只不过这个想法的市场很大，但不等于可以将所有人全部覆盖，比如说坐在柏毅傍边的陈耀阳，他从一开始便反对这种近乎激进似的冒进做法，因为他从中看到的不是成功，而是有可能的失败，于是还未等王德化坐回原来的位置，他便摇了摇头：“不行，绝对不行，若真是如此的话，不但有可能会拖慢进度，更重要的是，会遭受难以挽回的失败，因为咱们在枪械领域的那点经验，可以说是一文不值……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000708"  chaptername="第九十九章  全自动枪械项目（第五更）">加入书签</a>
</div>
