    一股股炽烈的感觉狠狠的侵袭着年轻警察的身体侧面和腿部，他的眼前已经金星乱晃，鲜血顺着脸颊正在汩汩的流淌下来。　　?·?

    　　然而，年轻的警察此刻没有任何退缩，咬着牙背着老人跌跌撞撞冲出了大门，身后，已经被一阵火焰淹没。

    　　鲜血滴答，彻底迷茫了年轻警察的视野，但是他深知，只要一刻没有离开整栋大楼，老人和自己就会有生命危险，此刻，他的心中没有想着证据，没有想着伤势，他心中想着的全都是如何保证老人的安全。因为他时刻没有忘记，自己是一名人民警察，自己从小的愿望就是除暴安良、保护他人，这是他的小时候的侠客梦想。长大了，他成了一名光荣的警察，或许他很年轻，或许他资历很浅，但是他的心中始终犹如燃烧着一团火焰。

    　　刚开始的时候，由于身后火势凶猛，年轻警察背着老人一路狂奔，但是等下了四五层楼之后，他已经感觉到自己的双腿犹如灌了铅一般沉重，每走一步几乎要使出全身的力气。他感觉到自己的眼皮越来越沉重，他感觉到脑袋一阵阵昏沉。

    　　年轻警察意识到，自己的形势十分危急，但这个时候，绝对不能倒下，否则以老人的状况肯定无法自己逃出去，那就危险了。

    　　年轻警察咬紧牙关，一手紧紧的搂住老人的身体，另外一只手扶着楼梯，就那样一步一步的往下挪去，每挪动一步，脚下就会留下一个血色脚印。

    　　鲜血，不知何时，已经侵染了他的裤腿、顺着大腿往下流淌着。

    　　年轻警察到后来已经感觉到那双腿那双脚都不是自己的了，只是机械的努力搬着他们在运行着。

    　　就在这个时候，申天文带着两名纪委工作人员已经赶到，他们看到这种情况，二话不说，连忙接过年轻警察身上的老人，就在他们接过去的一刹那，年轻警察的身体直挺挺的倒了下去。??·

    　　申天文连忙扶住他，然而，等到　申天文等看清楚年轻警察身体上的伤势的时候，当时就震惊了。

    　　他的头部有一个不小的伤口正在流血，身上多处被烧伤，鲜血模糊了全身，而那位老人却几乎没有什么伤势，老人嘴里不停的喊着：“快救救他，救救他，为了救我一个糟老头子让这么年轻人受罪，不值得啊。”

    　　当苗翠兰看到眼前这种情况，她感觉到自己的双眼都已经被泪水给遮掩了，她泪如雨下。

    　　尤其是看到双唇紧闭、脸色发紫、压根紧咬的年轻警察，看着他那鲜血淋漓的样子，看着自己那位身上几乎没有一点伤势的公公，苗翠兰知道，这位年轻的人民警察用自己的身体和毅力护住了自己公公。

    　　现在，苗翠兰终于明白，到了生命攸关的时候谁最可靠？是人民警察！

    　　这位年轻的人民警察用他的鲜血和性命护住了自己的亲人，用他的鲜血和性命，捍卫了人民警察的荣耀！

    　　这就是真正的人民警察！

    　　这时，已经有人拨打了120急救电话，同时，众人也想办法把老人和受伤的年轻警察抬到了楼下。

    　　当救护车赶到的时候，看到年轻警察那处伤口和多处烧伤，全都吃惊匪浅。当他们听到就是这位年轻警察把老人硬生生的背下了好几层楼的时候，更是对年轻警察充满了钦佩。以他们专业的眼光来看，这种行为正常情况下几乎是一个伤者不可能做到的。

    　　但是年轻警察做到了。如果没有超凡的毅力和强大的决心是绝对无法做到的。?·

    　　年轻警察被带走了，但是他的所作所为却给现场申天文、苗翠兰等所有人带来了深深的震撼。

    　　关键时刻，方显英雄本色。

    　　这时，申天文看向苗翠兰说道：“苗翠兰，现在你们家已经被彻底烧毁了，各种证据恐怕已经全都被烧毁了吧。”

    　　苗翠兰惨笑着点点头：“狠，那些人真的够狠啊，为了那些证据，他们竟然烧了我的家，让我无家可归。他们真的好狠啊！”

    　　听到这里，申天文连忙拿出手机拨通了费浩的电话，把这边的情况立刻向费浩进行了汇报。

    　　费浩接到汇报之后，立刻把那边的情况向柳擎宇进行了汇报，柳擎宇听说苗翠兰家竟然被人给烧了，扫了一眼现场的众人，眼神中闪过一丝冷厉的光芒，大声说道：“江深，你立刻去把所有人的通讯工具全都收缴上来，一个都不许落下，我倒是要看看，都这个时候了，还有谁敢向外界通告消息，让人去苗翠兰家毁灭证据，我看某些人简直是疯狂到了极点了。”

    　　随即，柳擎宇又看向孟欢说道：“孟欢，你立刻派几名警察前往苗翠兰家附近去调查苗翠兰家起火的详细原因，务必要把那个纵火犯抓捕归案。我还就不信了，这朗朗乾坤之下，竟然有人胆敢如此明目张胆的毁灭证据，简直没有把党纪国法放在眼中，没有把党性原则放在眼中。”

    　　今天，王建辉没有在场。所以，对于柳擎宇的话，没有任何人质疑，更何况不管是费浩也好，孟欢也好，他们都对突然发生的这种情况充满了愤怒。

    　　尤其是孟欢，当他听到自己手下的一名警察竟然为了救苗翠兰的公公深度受伤的时候，他感觉到心中一阵火辣辣的疼痛，他既为这位年轻的警察能够为了保护人民的生命财产安全而不惜一切代价表示欣慰，却又因为年轻警察的受伤而感觉到深深的惋惜。

    　　这位年轻警察到现在孟欢都叫不上他的全字，只记得他叫小周，但是孟欢却对这个年轻的警察十分欣赏，因为这位年轻的警察十分聪明机智，虽然才刚刚从警校毕业不到2年的时间，但孟欢多次给他分配任务都能够出色的完成。这也是这次孟欢派他陪同申天文他们去苗翠兰家的原因。

    　　今天，小周的表现让孟欢感觉到心中有些酸酸涩涩的难受。

    　　所以，不管是孟欢也好，费浩也好，对于今天发生的事情都是无法容忍的，对于柳擎宇的话坚决执行。

    　　现场，建州市市委书记钟建军和市长林晓鹏都没有想到，柳擎宇竟然要把现场每个人的通讯工具都暂时收缴上去来调查泄密问题，虽然心中十分不情愿，却也不得不带头把手机交了上去。

    　　这时，孟欢用手一指钟建军秘书手中的平板电脑说道：“对不起，钟书记，这个平板电脑也需要上缴，柳书记刚才说了，是所有通讯工具，不仅包括手机，还包括一切可以用于通讯的物品。”

    　　钟建军只能让秘书把平板电脑也交了上去。

    　　人群中，那个刚才向外发布指示的人脸色一下子就变了，他怎么都没有想到，柳擎宇竟然会做出这个指示，当时他急着通知，还没有来得及清理相关的通讯记录。

    　　怎么办？现在怎么办？现在立刻清除吗？那么自己就暴露了。不清除吗？不清除的话恐怕过一会儿自己还是要　暴露的。

    　　一时之间，他进退维谷。

    　　不过这哥们也是一个人才。他一眼看到了距离自己不远处是一处圆形花坛，他清楚的记得花坛里面有一个小的荷花池，荷花池里全都是水。

    　　想到这里，他拿起自己的手机，向着荷花池里丢了过去。

    　　他的动作很准，手机直接一下子就丢进了荷花池内。

    　　现场一直很平静，直到这哥们把手机丢进荷花池内的那一刻。

    　　一阵清脆的响声从荷花池内传来，那是手机落在水泥地面上的声音。并不是落在水里的声音。

    　　这个声音惊动了柳擎宇，柳擎宇向江深使了一个眼色，江深立刻走了过去，看到了掉落在荷花池池底的那只手机。

    　　江深多聪明的一个人啊，看到那只手机，便意识到什么，也不说话，直接跳进荷花池内，把手机捡了出来，拿出来笑着说道：“这只手机是哪位同志的啊，就算是这手机不想要了，也最好等到这次检查结束之后再扔掉吗？现在丢掉岂不是说明某些同志做贼心虚吗？你这可真是有点此地无银三百两的味道了。我估计这位同志肯定以为这荷花池里面满是水呢吧？不过非常可惜啊，这荷花池内的水早已经干涸有段时间了，也一直没有人管理。”

    　　说着，江深拿出手机打开试了一下，哈哈大笑道：“哎呦，我不得不说，这位同志啊，我真的不知道该怎么说你好了，你说你想要丢掉手机的想法真的让人难以理解啊，你看看这手机这质量，隔着这么老远丢到水泥地面上，再次捡起来依然正常如新，好手机，好手机啊！”

    　　柳擎宇接过手机看了一眼，也哈哈大笑起来：“好，华为手机不愧是国产手机中的翘楚啊，这手机的质量，真是杠杠的！”

    　　柳擎宇这话一说出来，现场立刻传来一阵哄笑之声，尤其是柳擎宇身后的那些武装特警们。他们更新笑得十分开心。整个过程他们全都看得十分清楚，明显是那位官员想要毁灭证据，把手机丢进水里，结果里面没有水，反而暴露了自己。这货，就是一二货啊！

    　　此刻，那个丢掉手机的哥们当真是恨不得找个地缝钻进去！今天丢人丢大发了，最关键的还不是丢人，而是自我曝光啊！

