    对于矮人之心，任柒还是比较眼馋的。

    如果得到矮人之心，便是能够将整个领地都给保护起来。

    现在魔潮已经来临，谁也不知道魔物会在什么时候发起进攻。

    所以，在进行狩猎的时候，大多人都是会选择留一半的兵种在领地之中防御，免得被偷家了。

    而任柒的领地虽然有不少的防御设施，留手的魅魔不用太多，但也是有些制约的。

    有了矮人之心就不会再有这种限制，可以将魅魔全部派出去狩猎。

    只要对方的攻击不超过矮人之心防御的最高等阶，那么在能源晶没有耗完之前，防护罩都不会被打破。

    当然，任柒也不会贸然就去进攻，毕竟现在魔潮还未结束。

    需要先了解一下这些铁甲狼人的具体情况再说。

    矮人长老恭敬道：“尊敬的主人，这些铁甲狼人大约有一百多个，其中大部分都是五阶的，只有三个六阶精英铁甲狼人和一个七阶的铁甲狼王。”

    “但是这群狼人十分狡猾，还请主人小心。”

    任柒点了点头，这么一群铁甲狼王，伊利斯她们还是可以轻松拿下的。

    即便是领地里需要留下一些魅魔留守，还是比较简单的。

    毕竟伊利斯现在已经是八阶！

    “伊利斯，这次你过去，优先保全魅魔们，如果遇到什么突发情况，先撤回领地。”

    任柒看着伊利斯严肃道。

    虽然魅魔们的战力很强，但是现在毕竟是魔潮时间，还是要谨慎一些。

    伊利斯点头，随后便是让矮人长老做向导，带着大量的魅魔全副武装出发。

    领地里留下了四分之一的魅魔，足够守卫领地了。

    看着老矮人感激的眼神，任柒能够感觉到，领地里矮人对自己的忠诚增加了不少。

    握了握拳头，任柒能够明显感知到，自己的力量比之前强大了许多。

    每天蒂娜会给自己输送力量，忠诚信仰自己的生物越多，这股力量便是越强。

    送走伊利斯她们之后，任柒便是打开了聊天群，想要看看有没有什么新的消息。

    就在这时，洛明发来了一条消息。

    【柒柒柒大佬，就在刚刚，我的美少女战姬打造了第一台推进器，现在我的战姬可以在空中作战了。】

    任柒愣了一下，能够看得出来，洛明的心情是十分激动的。

    毕竟兵种可以在空中作战了，意义非凡。

    【柒柒柒大佬，我的推进器可以用在人形兵种上，你需不需要？我可以帮你打造。】

    看着洛明的有一条消息，任柒微微沉吟。

    魅魔是可以低空飞行的，但是除非升阶到六阶，生出四翼，否则还是不能高空飞行的。

    而且，即便是玛姬和两个弑战魅魔，也不能长时间高空飞行。

    只有伊利斯，身为八阶，可以做到不消耗太多力量在高空自由飞行。

    想了想，任柒便是打字回复。

    【你先紧着你的兵种打造，我这边不着急，后面有多余的了，可以给我打造一些。】

    对于这种推进器，任柒目前并不太需要。

    既然是洛明兵种打造的，自然是契合他的兵种，还是优先增强他自身的兵种。

    【好的！】

    在任柒和洛明聊天的时候，伊利斯已经在矮人长老的带领下，进入到了前方的黑雾丛林。

    现在的黑雾丛林比之前安静了不少，让伊利斯情不自禁皱了皱眉。

    这是她们经常通过的道路，虽然周围魔物差不多都被肃清，但是平时经过也会有零星的魔物出现。

    可是到现在，一个魔物都没有看到。

    有些奇怪。

    不过伊利斯也并没有在意，毕竟她现在是八阶，就算是有什么危险也能够从容应对。

    跟随着矮人长老，伊利斯他们很快便是发现了铁甲狼人的踪迹。

    这些铁甲狼人全部都是兽形狼模样，但是却双足站立，姿态完全是人形魔物一样。

    而在它们身上，穿着一身铁甲，看上去防御力很强。

    这些铁甲狼人正在砍伐周围的树木，还有一些在开采石料。

    伊利斯有些疑惑：“这些铁甲狼人开次木料石料做什么？难道它们要打造东西？”

    矮人长老满脸怨恨道：“哼！这些铁甲狼人哪里会什么打造。”

    “他们掠夺过我们的族人，肯定是在奴役我们的主人帮它们打造物品。”

    “看它们身上的铁甲，一看就知道是我们矮人族的作品。”

    “这些可恶的家伙，伊利斯大人，请您帮忙灭掉它们！”

    伊利斯闻言，轻轻点了点头，随后挥了挥手，藏在身边的两个弑战魅魔便是带着几个魅魔悄无声息的围拢了过去。

    前方只有六个铁甲狼人，应该是过来开采材料的。

    它们干活很是认真，并没有发觉魅魔们的动作。

    很快，前方的六个铁甲狼人便是直接被包围。

    伊利斯见状直接冲出，两个弑战魅魔也是带着围拢过去的魅魔出来，朝着六个铁甲狼人发起了攻击。

    六个铁甲狼人，自然不可能是伊利斯他们的对手，更可况还是偷袭。

    六个铁甲狼人很快便是倒在了堕落之焰的燃烧下。

    看着地上的铁甲狼人，伊利斯挑了挑眉，这些铁甲狼人比正常的狼人力量要强上不少，而且更加灵活。

    它们身上的铁甲防御力很强，而且还能防御灵魂伤害。

    “这种铁甲你们也能打造吗？”伊利斯看着身后正在踢着铁甲狼人尸体的矮人长老问道。

    矮人长老闻言停下脚上的动作，看着伊利斯道：“伊利斯大人，只要有打造图纸，我们就能打造。”

    伊利斯点了点头，随后带着魅魔们继续朝着铁甲狼人的营地而去。

    很快，伊利斯她们便是来到了铁甲狼人的营地。

    这些铁甲狼人栖息的地方是一个洼地，营地里面全部都是类似帐篷一般的石头建筑。

    在营地的周围，则是完全由铁甲打造的围墙，将整个营地给包裹。

    伊利斯眼眸中流露出一抹异色，她倒是没有想到，这些铁甲狼人的营地竟然布置的如同人类领地一样。

    对于别人来说，可能洼地加上铁甲围墙，是难啃的防御。

    但是对于魅魔来说，这跟活靶子没有任何区别。

    伊利斯看着前方的铁甲狼人，毫不犹豫挥手。

    “直接强攻！”

