    第四百二十三章 林氏坚持不了多久了   

    过了十分钟，周辞深的电话才打完。

    

    他走过来，站在阮星晚旁边，长指勾起一缕她的头发，低声问道：“怎么不吹干？”

    

    阮星晚道：“头发有点长，太麻烦了，晾晾自己也能干。”

    

    “等着。”

    

    周辞深收回手，转身进了浴室。

    

    很快，他拿着电吹风出来，站在她身后，把风速和温度都调到中档，轻轻给她吹着头发：“下次记得把头发吹干，头发太长可以剪掉一点。”

    

    阮星晚：“……”   

    她一时竟然不知道该说什么才好。

    

    电吹风的运作的声音很小，几乎没有杂音。

    

    阮星晚道：“周总。”

    

    “嗯？”

    

    “关于赵芊芊亲生母亲的事，现在可以说了？”

    

    周辞深唇角勾了勾：“不是说不想知道吗。”

    

    阮星晚咬牙，转过头瞪他。

    

    狗男人得了便宜还卖乖吗！   

    周辞深黑眸里笑意加深，见头发吹的也差不多了，便把电吹风放在一旁：“好了，逗你的。”

    

    阮星晚道：“到底是怎么回事？”

    

    周辞深坐在她旁边，缓缓开口：“赵芊芊生母，在离开赵家之后，嫁给了一个男人，给他生了个儿子，前段时间，她儿子因为打架闹事，被抓了起来，她现在急需要一大笔钱来解决这件事。”

    

    在之前听到周辞深那么说的时候，阮星晚大概就猜到了赵芊芊的生母，是为了钱而来的。

    

    周辞深继续：“不过她这些年，也没有那么安分，在被送走之后，她曾多次想方设法打赵家的主意，试图得到更多的钱。

    赵夫人虽然精神不太正常，但在处理这些事情上面，却相当的利落。”

    

    “几次之后，赵芊芊生母便死了这条心，她这次之所以会来大闹赵芊芊的生日宴，也是因为她得知了赵夫人早在几年前就去世了消息。”

    

    听完，阮星晚沉默了一阵才道：“那她是怎么得到这个消息的。”

    

    周辞深手搭在她的肩膀上，缓缓道：“可能就是巧合吧。”

    

    阮星晚不信：“真的是巧合？”

    

    周辞深对上她怀疑的目光，无声笑道：“真的和我没关系，赵芊芊出生的时候，我还没进周家。

    像你说的那样，这些陈年旧事，极其隐秘，知道的人少，没那么容易查到。”

    

    阮星晚哦了一声，没再问下去。

    

    对于这件事，周辞深压根儿就没必要瞒她。

    

    既然他都已经说不是他做的了，那就肯定不是。

    

    但这件事如果用巧合来解释的话，又太不切实际了。

    

    正当阮星晚想的出神的时候，周辞深起身。

    

    阮星晚下意识伸手拉住他的手：“你去哪儿？”

    

    “洗澡。”

    周辞深俯身，另一只手撑在她身后的扶手上，黑眸凝着她，声线低哑暧昧，“别着急宝贝。”

    

    她连忙松开他：“谁……谁着急了，我话还没问完呢。”

    

    周辞深笑，揉了揉她的脑袋：“等我出来再说。”

    

    顿了顿，他又补了一句：“我着急。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深刚进浴室，阮星晚的手机便响了起来，是裴杉杉打过来的。

    

    接通后，裴杉杉道：“卧槽卧槽，真是太精彩了，你再详细给我说说！”

    

    阮星晚通过电话，又仔仔细细的把今晚发生的事给她说了一遍。

    

    听完之后，裴杉杉激动道：“这到底是谁做的啊，真不是你们家做好事不留名的周总吗？”

    

    “不是他。”

    

    “那就只能说明，赵芊芊活该，这是老天爷都在帮我们。”

    裴杉杉说着又道，“日常一问，林知意什么时候才能有这种报应？”

    

    默了默，阮星晚忽然道：“丹尼尔在你旁边吗。”

    

    “刚刚把我送回家，已经走了，怎么啦，你找他有事吗？”

    

    阮星晚道：“算了，也没什么。”

    

    赵芊芊的这件事，绝对不是巧合，也绝对不是老天爷在帮她们。

    

    最近和赵芊芊有矛盾的，只有她一个人。

    

    而且能找来赵芊芊生母，说明背后做这一切的人，有着一定的财力和实力。

    

    就目前的情况来看，这件事不是周辞深的做的，那她能想到的就只有丹尼尔了。

    

    虽然他始终不肯透露具体帮助她的原因，但他确实是帮她做了不少事。

    

    跟裴杉杉又聊了几句后，阮星晚听到浴室里的水声停了，她赶紧压低了声音：“先这样吧，有什么明天再说，我挂了拜拜！”

    

    收起电话，阮星晚起身正准备去卧室，浴室门就打开了。

    

    阮星晚转过头：“你怎么这么快？”

    

    周辞深：“快？”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深随手撩了一下还在滴水的头发，走了过来，把旁边的电吹风放在阮星晚手里：“帮我吹干。”

    

    阮星晚忍不住小声嘟囔道：“有来有往，你还真是一点亏都吃不得。”

    

    她声音太小，又夹杂着电吹风的声音，周辞深没听清楚：“什么？”

    

    “没什么。”

    

    阮星晚一边给他吹着头发，一边用手扒拉着。

    

    周辞深道：“你在找什么？”

    

    “看你有没有中年秃顶的迹象。”

    

    周辞深：“？”

    

    他吸了一口气，低声问：“找到了吗。”

    

    阮星晚似乎有些失落：“没有。”

    

    狗男人发质怎么比她的还好。

    

    阮星晚关了吹风：“好了。”

    

    她扯了插头，正准备要把电吹风放回浴室的时候，手腕便被人扼住，她没有防备，下一秒就跌到了男人怀里。

    

    周辞深手环在她腰上：“不是说还有话想问吗，继续？”

    

    阮星晚抬起手：“我把这个放……”   

    周辞深接过她手里的吹风，扔到了旁边：“不用管。”

    

    阮星晚视线从电吹风慢慢移到了他脸上，然后咳了声，正经道：“林致远出国的原因，你知道吧？”

    

    “知道。”

    

    “是……什么？”

    

    周辞深淡淡道：“他在转移财产了。”

    

    阮星晚没有想到会听到这个答案，不由得睁大了眼睛：“真的？”

    

    “嗯，不然他怎么会选择在这个时候出国？”

    

    阮星晚皱眉：“那如果等他把财产全部转移走，之后再从他身上查出什么有用的东西，也没法对付他了？”

    

    周辞深道：“不，这只能说明，林氏坚持不了多久了。”

    

    

    

