    黄金麓喊了几声，可里面还是没动静。

    陈默有些发毛的道：“黄老大，那姑娘不会是已经死在屋里了吧？”

    刘明摇摇头，上前喊道：“莫愁姑娘，我们从北平，奉了兴和伯之令前来，随后还有书院的人也会来。”

    门里终于有了声音，不过不像是少女的声音。

    “可有凭证？”

    黄金麓摸出文书，然后从门缝中间塞进去，叹息道：“居然被逼到了这个份上，若是伯爷得知，金陵不知道有多少人要倒霉！”

    里面传来了脚步声，随即是窃窃私语。

    陈默隐隐觉得不对头，不敢再说怪话，只是低声道：“那胡叠怕是死的不正常，老天爷，别把伯爷从北平引过来，那……”

    方醒做事全凭本心，若是他怒了，什么规矩都是浮云。

    可大明才将迁都，作为兴和伯，方醒要是请假来金陵，这事情就闹大了。

    “吱呀！”

    门开了，一个中年女人警惕的看着黄金麓三人问道：“你等和伯爷是什么关系？”

    黄金麓拱手道：“在下黄金麓，伯爷是在下的恩人，此次我三人奉命前去出海，路过金陵本想来此吃饭，可却听闻了……所以就问问莫愁小姐，可有难处？”

    女人的面色一缓，然后说道：“小姐一人在里面，不大方便见你们。”

    黄金麓点头道：“在下知道，只想问问，小姐可有难处？或有冤屈？”

    女人警惕的看看左右：“老爷死的有些冤情，小姐去衙门报过，可没人理会，后来就多了许多骚扰的人，小姐就把那些伙计暂时遣散了。”

    陈默一听就喊道：“谁？说出来，今日就让他全家倒霉！”

    女人皱眉看了陈默一眼，不满他的声张：“都是些街头的青皮，经常来敲门，半夜来也，巡夜的也不管。”

    刘明在不远处看着那个牌匾，摇头道：“这些人是在作死啊！”

    当初朱瞻基题字后确实是轰动一时，可这个轰动只是在高层，下面的那些人谁会去关注你一小饭店的招牌啊！

    女人叹息道：“自从迁都之后，这块招牌就不吃香了，那些人根本就不理会。”

    金陵和北平相距何止千里，迁都之后，金陵的地位就有些尴尬。

    黄金麓点头道：“你且关门，等书院的人到了之后，咱们再进去议事。”

    门关上了，女人低叹着点燃了蜡烛。

    烛光照亮了那张带着轻愁的脸，莫愁以手托腮，低声问道：“要弟，可是伯爷的人吗？”

    女人说道：“我不识字，不过那三人没有强闯进来，那多半就是了。”

    莫愁瘦了些，她想起这段时间的艰难，不禁哽咽道：“爹爹死的不明不白的，官府又不管，还放纵那些青皮来闹事，要弟，等把这地方卖了，咱们就去交趾。”

    要弟应了，说道：“交趾听说还不错，至少没那么多贪腐官吏，小姐，咱们去了，到时候找个上门女婿也不错。”

    莫愁眼睛红红的道：“我不嫁，也不要上门女婿，就这么守着店过一辈子。”

    要弟唏嘘道：“是了，那些人多半都是冲着钱钞来的，要是图谋不轨的话，咱们还真挡不住。哎！这世道就是难啊！”

    莫愁摇摇头，想起了方醒。

    莫愁湖边的那个微笑，成了这个冬天支撑她坚持下去的信念。

    “交趾……交趾……”

    要弟从厨房寻了把砍骨刀过来，就看到莫愁呆呆的坐在椅子上，那眼泪不住的流。

    “为何不是交趾……”

    “小姐，小姐……”

    要弟手忙脚乱的想去劝，可一伸手就是砍骨刀，等她把刀放下后，就听莫愁哽咽道：“我不想离开交趾，我也不想你离开交趾，只要每日能看你一眼就够了，就够了啊……”

    要弟不知道莫愁的这些话是什么意思，只是搓着手。

    阴暗的大堂里只有少女的呜咽，不知过了多久，外面传来了脚步声。

    “莫愁姑娘，在下徐方达，恩师乃是当朝兴和伯。”

    莫愁擦去眼泪，吩咐要弟去开门。

    “我觉得胸口闷得慌，把门打开些。”

    莫愁喝了一口清水，然后起身相迎。

    门板被要弟一扇一扇的滑出来，外间的光亮把大堂照的清清楚楚的，也照清了那个捂眼的少女。

    徐方达一进来就请罪：“在下不知，居然忘却了恩师的吩咐，罪该万死。”

    方醒虽然去了北平，可临走前交代了徐方达，说如果莫愁家有事相求，那就尽力帮忙。

    在金陵城，只要不是大事，那些官员也不会不给面子。

    可莫愁却倔强的没有去求援，而书院相对封闭，那些学生们也不知道这层关系，错进错出之后，这事就成了这样。

    莫愁福身道：“多谢各位先生的好意。”

    徐方达是个只知道学识的家伙，所以开场白之后，黄金麓就上场了。

    “尊父当日的饮食可有差异？”

    “有，家父午饭时说腰酸，想喝点酒，那酒是客人喝剩下的。”

    黄金麓的眸色幽暗，“除非是有钱人，一般人必然舍不得把酒壶中的剩酒留下，莫愁姑娘，那人你可还记得吗？”

    莫愁想了想：“那几人好像是青皮。”

    黄金麓起身道：“这几日我们就住在隔壁，有事招呼一声。”

    隔壁一家被强迫着租出去两间屋子，床铺都是刘明去买的。

    徐方达毕竟聪慧，想通了里面的关节之后，就写了一份诉状，以书院的名义去求见顺天府尹。

    可府尹却以此事不属于自己管辖为由，把徐方达推给了顺天府推官杨耀。

    杨耀很倨傲，自从迁都之后，实际上金陵官场上的人就分为两种。

    一种是得过且过，觉得金陵就是养老的地方。

    而另一种人觉得头上少了皇帝那一道凌厉的目光，日子真是太巴适了，舒坦啊！

    金陵的职责是掌控南方，而在以后他们确实是掌控了，整个大明的南方完全就像是另一个国家。

    以至于北平沦陷时，南方举行了超大的集会，兴高采烈的。

    “胡叠的死完全就是急症，这一点有郎中为证，再说谁会去杀他？”

    杨耀的倨傲激怒了黄金麓，悍匪的气息在他的身上又勃发了。

    “杨大人，你听说过什么急症，能让一个好好的人半天的功夫都撑不过去？”

    黄金麓下巴到唇下的那道刀疤开始发红，他双拳紧握着说道：“胡叠从午饭喝了那酒之后就喊肚子疼，而后郎中去了说是绝症，那郎中现在已经跑了，敢问杨大人，他为何要跑？”

    “你等胡搅蛮缠，出去！”

    黄金麓怒道：“杨大人，那莫愁可是兴和伯照看的人，你这般轻忽，兴和伯必不肯罢休！”

    杨耀皱眉道：“别说什么兴和伯，就算是他来了，本官也是这般回答！”

    “大人，有兴和伯家人到了！”