    咸阳城南，夏侯家。

    夏侯家这一代的家主，名叫夏侯真，五十开外的年纪。

    书房中。

    夏侯真和儿子夏侯恩相对而坐。

    夏侯真身材清瘦，颌下三缕短须，给人清癯雅致的感觉。他喝了一口煮好的茶，看向夏侯恩，缓缓道：“这次你撺掇胡彪对付陆广，这步棋走得极好。”

    “皇帝站在林丰一边，咱们惹不起林丰，这些士子却可以羞辱。”

    “皇城大殿内，当着科举士人的面，皇帝说了志气，太子说了骨气，林丰说了底气，说得这些士人斗志昂扬，热血沸腾，一副要为大秦献身的模样。”

    “现在让胡彪羞辱陆广，给他降降温，给中了科举的寒门士人泼点冷水，让他们知道在秦国，不是他们说了算。他们在秦国，不算什么。”

    “科举，虽说给了他们机会，可秦国天下，终究是我大秦老贵族的天下。”

    夏侯真声音柔和，却透着不容置疑，说道：“陛下器重林丰，可陛下年迈，又能支撑多少年呢？大秦立国这么多年，君王换了一茬又一茬，我们大秦老贵族依旧。”

    夏侯恩附和道：“父亲说得对，林丰也就是有陛下在，没了陛下，他什么都不是。”

    “说到胡彪，这厮太蠢了。”

    “儿子什么都没给他，仅仅说，我看陆广不爽，看寒门士人不爽，只要他羞辱陆广，我就带着他去百花楼玩耍一番。这样的一个条件，胡彪竟应承下来。”

    夏侯恩自得道：“唉，人蠢就是这样。”

    夏侯真道：“胡家传承才几代人？更何况，胡啸一介武夫，子嗣不成器。到了胡彪这里，更是纨绔一个。这样的人，自然是能引诱，总之，我们如今看戏就是。”

    夏侯恩点了点头，眼中尽是期待。

    陆广是科举魁首。

    如果陆广这个科举选出来的榜首，受到刺激后，做出什么出格的事情来。他们就可以趁势追击，把陆广彻底摁死在咸阳，连外放为官的机会都没有。

    夏侯恩思虑着，忽然道：“父亲，如果真的毁掉了陆广，咱们夏侯家在老贵族中的话语权，就更大了。到时候，家族在老贵族中，能得到更多的利益了吧？”

    “这是当然！”

    夏侯真捋着胡须，一脸自得。

    为什么对付陆广？

    世家大族和寒门士子的利益冲突，只是一个方面的原因，都不是主要原因。

    夏侯家，为什么跳出来做第一个呢？真正的原因，是夏侯家先对付陆广成功，能在老贵族中得到利益，这是最重要的。也是夏侯家，为什么甘愿冒着风险，也要第一个跳出来的原因。

    “砰！砰！！”

    敲门声传来。

    府上管家进入，躬身道：“家主，刚传来消息，林丰去了陆广休息的驿馆，带着陆广往胡家去了。”

    夏侯真眉头一挑。

    他d脸上，多了一抹凝重神色。

    林丰介入进来，局面就会变化，甚至不可控制，夏侯真必须慎重对待。

    夏侯真问道：“林丰怎么介入了？”

    管家道：“是陆广的护卫，亲自去镇国公府拜见，然后林丰就来了。”

    夏侯真摆了摆手，管家退下，夏侯真仔细思忖着。

    夏侯恩也在思考着。

    父子两人，一时间都没有说话。

    良久，夏侯真说道：“林丰这个人，看似性情柔和，实则外柔内刚，极为霸道。他主动带陆广去胡家，肯定是为陆广撑腰。胡啸这老匹夫，年轻时刚强无比，霸道蛮横。”

    “不论是林丰，亦或是胡啸，双方都强硬。一旦碰撞，肯定会发生冲突。”

    “如果林丰进一步，弄死胡啸，乃至于灭了胡家，可就有趣了。到时候，即便林丰得了陛下恩重，在陛下的眼中，林丰也是恃宠而骄，是肆无忌惮。”

    “没想到老夫只是算计陆广，想削一削寒门士人的士气，竟然有这样的意外之喜。”

    夏侯真道：“如今局面的演变，倒是不错。”

    夏侯恩说道：“父亲，万一胡啸认怂了呢？”

    “不会！”

    夏侯真笃定的摇头，说道：“胡啸这个人，肯定会偏袒他的孙子。他一贯强硬，向林丰认怂求饶，那还是胡啸吗？”

    夏侯恩点了点头。

    只是夏侯恩的内心，没来由的有了一丝的担心和忐忑。

    涉及林丰，就是不一样。

    父子两人聊着胡家的事情，说着朝堂上的一些情况，时间流逝，转眼又是一阵急促的脚步声传来。

    “家主，胡啸认怂了。”

    管家的声音传来，进入后迅速道：“林丰抵达胡家，一脚就踹开了胡家大门，向胡家讨要说法。胡家态度强硬，胡家的私兵和林丰发生冲突，以至于死了许多私兵。”

    “胡啸见情况不妙，表态愿意赔礼道歉，可林丰不同意胡啸的条件。”

    “林丰说，要让胡彪从胡家开始，一步一跪的去驿馆，向陆广叩头道歉。除此外，对付陆广护卫的人，也要废掉武功。胡啸抵死不从，双方谈崩了。”

    “林丰放话说，说要让胡家后悔，便带着陆广离开。”

    “在林丰离去后不久，胡啸让胡彪一步一跪去驿馆道歉，又废掉窦延武功，带着窦延去驿馆道歉。据我们的人传出消息，是胡啸知道了公子煽动胡彪出手，所以胡啸才改变主意的。”

    管家说道：“驿馆方面也传出消息，胡啸进去后，很快带着人离开。看那样子，似乎已经达成了和解。”

    夏侯真皱起眉头，脸色再无先前的从容，多了一抹冷肃。

    胡啸认怂了。

    如此看来，胡啸判断出这一次的事情牵扯到科举，所以才直接去道歉。

    夏侯家已经暴露。

    夏侯真的心紧张起来，说道：“如今看来，林丰已经知道我夏侯家了。”

    夏侯恩心头咯噔一下。

    林丰知道了。

    意味着，林丰绝不会善罢甘休，也会对付夏侯家。

    夏侯恩正色道：“父亲，林丰一向强横霸道，他会对付我们，咱们胡家也必须做好准备了。”

    夏侯真道：“做什么准备？你和胡彪的话，只是一句玩笑话，没有更多的心思。这样的事，林丰难道还敢打上门来？我们的人，谁打了陆广？谁打了陆广的护卫。都不是我夏侯家的人，林丰能奈我何？”

    “道理，是这个道理。”

    夏侯恩点头道：“您也知道林丰，一向手段狠辣。唉，没想到，仅仅对付一个陆广，牵扯出了林丰。”

    夏侯真有一些担心，却更是镇定。

    事情虽说棘手，也不是说，就已经是无解。

    毕竟夏侯家没有出手。

    夏侯真道：“府上的人，该干什么就干什么。我们没有直接对付陆广，而你和胡彪只是年轻人之间的玩笑话，哪里知道胡彪当真了，真的去对付陆广。”

    “这，就是我们咬死的口径。”

    “更何况，你也没说要对付科举的人，只是让胡彪羞辱陆广。我不信林丰，能借此机会弹劾老夫？你没有许诺利益，只是说带着胡彪去百花楼玩耍。从给出的好处，那也是玩笑啊。”

    夏侯真道：“否则，真让胡彪对付陆广，单纯这样的利益，胡彪会愿意出手吗？”

    “父亲说得对。”

    夏侯恩点了点头，慌乱的情绪稍稍得到缓解。

    夏侯真道：“好了，不要慌慌张张的，盯着林丰和陆广就是。我们以静制动，敌不动我不动。如果林丰出手，咱们再想办法应对就是。”

    “儿子明白。”

    夏侯恩郑重点头。

    夏侯恩转念一想，问道：“父亲，我们能反击林丰吗？”

    “你想找死吗？”

    夏侯真呵斥道：“我们如今的立足的，是咬死你和胡彪是开玩笑，撇掉了和林丰的关系。你要对付林丰，岂不是不打自招，就是故意针对林丰。都说了以静制动，不明白吗？”

    “明白儿！”

    夏侯恩讪讪一笑。

    他有些慌，有些乱，以至于脑子不够清晰。

    甚至，他有些后悔出手。只是这世上，没有后悔药。真要让他重新选择，夏侯恩多半还要对付陆广，因为他们一开始的目标，就是借助对付陆广，攫取声望和利益。

    夏侯真摆了摆手，夏侯恩就去忙自己的事情了。

