    现在这种情况，不跟着竞拍也不行了。

    萧阳绝对不是儿戏，他是真的要将自己的儿子给拍卖了。

    而这些直播间大佬，有的是来看热闹的，有一些，却是三兴的死敌。

    他们巴不得要将李泰熙拍卖到手，到时候就可以反向要挟三兴，达成他们的目的。

    既然萧阳想要拍卖，就说明还有的谈。

    能用钱解决的问题，都不是问题。

    可是如果真的落到了竞争对手的手中，那可就增添了很多变数。

    所以，李存哲电光火石之间，决定将一切的事情，都在这场拍卖会中结束。

    他拽走李政利，亲自来到电脑面前，沉着打字：

    “龙王殿各位，既然拍卖，自然价高者得，希望你们不要食言。”

    萧阳嘴角上翘，说道：

    “那是当然了，拍卖会直播，这么多大佬看着，我怎么可能会食言。”

    “谁的价码最高，谁就能获得李泰熙，我说到做到。”

    李存哲这才松了一口气，然后继续说道：

    “各位大佬，我也不隐瞒身份了，我是三兴会长李存哲。”

    “因为和龙王殿产生一些误会，我们私下里会解决，但是这一次拍卖会，我希望各位卖给我一个薄面，让我拍下李泰熙。”

    身为三兴帝国的掌舵人，他相信自己说话还是有些分量的。

    只不过，此话一出，大多数的大佬，却发出了嘲笑以及不屑一顾的声音。

    “三兴掌舵人？呵，很牛掰吗，本来老子还不想拍的，可是你这么一说，我倒是真的想试试了。”

    “还卖给你个薄面，你很缺面子吗，我为什么要卖给你面子？少在那唧唧歪歪，老子不怕三兴。”

    “真是搞笑，你该不会以为暗网是你三兴家开的吧？”

    ……

    李存哲搞错了一件事，那便是这里是暗网，能混暗网的人，要么是实权人物，要么就是混迹地下世界的。

    实权人物会怕你个汗国三兴？

    至于混地下世界的，那就更没有怕字一说了。

    李存哲老脸一红，也是十分的尴尬。

    没成想自己的一番言论，会这么招黑。

    “这帮家伙，有眼不识泰山，连我三兴帝国的面子都不给！”李政利愤恨的说道。

    李汉载却是嘲弄一笑，“人家说的有错吗？”

    “你可以看看刚才说话的那些ID，猜都可以猜到他们是谁。”

    “在暗网这种地方，最不能做的就是装逼，因为这些人，随便拎出来一个都是一方巨擘。”

    李泰熙时不时的偷偷扫着屏幕，看到李存哲表明身份之后，一下子就哭了起来。

    “爸，你可要救救我啊，萧阳他就是个恶魔，恶魔！”

    “我真的受够了，我不想死啊，无论付出什么代价，你都要把我救回去，求你了！”

    萧阳眉头一皱，“怎么停了？接着奏乐，接着舞！”

    话音一落，两把电棍便招呼上了。

    “啊，不要，不要啊！”

    李泰熙浑身抽搐着，又是一阵阵的酸爽。

    “好，拍卖继续。”

    萧阳伸了个懒腰，磕出一根七星，翘着二郎腿抽了起来。

    他今天要不将三兴李家彻底玩残，他就不叫龙王殿萧阳！

    李存哲眼角抽搐了两下，深吸一口气，眼神死死的盯着屏幕。

    他已经报出了四千万的价格，这已经算高价了。

    除非有必要，不然没有人会继续加价。

    然而，让他失望的是，价格依旧在继续上涨，很快就蹦到了五千万，六千万。

    最后，来到了一个亿欧元的价格上。

    李存哲都无语了，这根本不是在拍卖，而是在敲竹杠。

    “你们真的确定，要跟我争一个子嗣吗？”

    “我李存哲，有的是儿子和女儿，少了一个李泰熙，我并不会伤筋动骨。”

    “我知道你们是抱着什么心态，不就是想拍卖之后，找我三兴敲诈勒索是吧？”

    “我可以明确的告诉你们，当价格超出了我的预期，即便你们拍下了李泰熙，我也不会屈服的。”

    李存哲说这话，的确有几分道理。

    如果李家只剩下李泰熙一个人，那为了确保血脉延续，李存哲肯定会不顾一切。

    但是，李家现在最不缺的就是子嗣了，李存哲膝下就有好几个儿女，就更别提其他叔叔伯伯之类的。

    李家子嗣们，甚至会觉得少一个人来跟他们争家产，反倒是好事。

    “我之所以还在拍卖，无非是出于亲情，但是，在我眼中，家族利益，要远远高于亲情利益。”

    李泰熙再次发言。

    作为李家的家主，绝对不是酒囊饭袋，知道取舍之道。

    他这么说，有一部人原因，说的是真心话。

    而另一部分原因，是想让这些竞争者识趣的退出。

    萧阳冷笑着，看来李存哲也并不傻。

    果然，说出这番话之后，一些大佬们开始犹豫了起来。

    浑身小鲜肉的大汉，摇摇头说道：

    “算了，不拍了，没什么意思。”

    平果总部，总裁办公室之中，那名西装革履的人也在沉吟。

    他在想李存哲心中的价码是多少，一个李家子嗣，一个亿欧元，不多吧。

    应该还有加价空间。

    至于狼王殿小主，则是二话不说，直接打出了一个价格：

    “一亿五千万。”

    李存哲看到这个数字之后，差点没气的背过气去。

    他都这么说了，竟然还有人叫价？

    这狼王殿小主，你特么是脑子缺根弦吗？

    平果总裁嘴角上翘，继续开始叫价。

    只是，接下来的争夺，人数的确少了很多。

    除了李家还在支撑之外，也只剩下五六个人在继续叫价。

    暗网拍卖，有着严苛的规定，绝对不会出现拍卖之后不交钱的情况。

    所以，这些不将一两个亿欧元当回事的大佬们，也的确是有钱。

    最后，李存哲一咬牙，说道：

    “我出价两个亿欧元，这是我最后的价码。”

    “如果再有人跟我抢李泰熙，那我就放弃了，不是放弃拍卖，而是放弃李泰熙！”

    “李泰熙，马上会从李家族谱之中除去！”

    李存哲将心理战术，运用到了极致。

    一直都在试图掌控着话语权。

    果然，此话一出，加价停止了。

