    847、亚特兰蒂斯归来

    “支流吗？差别好大！”

    柳神的形容让刘浩心中更加确定猜测，然更大的问题却在他心中诞生，那就是完美世界到底是不是背后那个布局者所为，如果是的话，当真是做为一个牧场观侧数据所用吗？

    可如果不是呢？那又会是谁？有这么多布局者吗？博弈的双方？为何要链接到地球？

    一大堆问题在刘浩心中升起，久久无法得到答案，一直到柳神询问之声传来，他才从楞神之中醒来。

    从刘浩的脸色之中，柳神察觉到了不同，关于这点，刘浩也没有什么好隐瞒的，直言了命运长河的不同，也将自己的支流之说猜测言明，这使得柳神不惊反喜，无他，乃是希望所致也，她清楚了一旦破开那道迷雾，就能踏入到命运长河的其他流域之中，或是其他支流，亦或者是主流都无所谓，希望摆在那里就成。

    柳神的心情，刘浩多少能体会，然这些事还得靠他们自己，哪怕是他提出帮忙，也多半要被拒绝，高阶修士，都有他们自己的骄傲，贸然提出，更多的只会被对方认为看轻之流。

    柳神踏入地球，也将石村全体迁入，且安置地就在世界通道附近，依托两届资源，石村村民如今一个个修为大幅度提升，仙阶更是普遍，石昊一个辈分的少年已经脱颖而出，成了跨界狩猎的主流人群。

    天色渐亮，石村村民逐渐复苏，几个壮汉开始带者一群孩子缎体，药鼎业开始准备? 许多兽血开始倒入其中? 沸腾之后，药鼎之上? 隐隐看到各种妖兽虚影在咆哮? 散发出无尽的不甘。

    “两方世界妖兽有何不同之处？”

    从药鼎上方妖兽虚影，刘浩看得出石村的药浴已经做出了巨大改良? 从此前单一妖兽血液变成了如今组合药浴，他忍不住朝着柳神询问起来。

    “我那世界? 妖兽极道居多? 越是修为提升，也越是走专精路线，择其中天赋最高一道日日精修，其他天赋往往被抛弃? 这使得我那世界妖兽一代代积累下来? 血脉单一而纯粹；

    然这样的血液药浴，人族用之，契合度也十分底下，吸收往往百不存一，更甚者根本不契合导致爆体而亡。

    地球这方妖兽则相反? 虽也提纯自身血脉，但却不抛弃任何一项天赋? 对其开发也是如此，相比之下? 使得地球妖兽进阶缓慢许多，然好处也十分巨大? 同一个阶位之中? 往往地球妖兽战斗力反而更高些。

    这情景? 也是石村斩杀地球妖兽，抽取血液药浴之时发现，经年下来，也找出各种搭配，使之更加契合人族所需，吸收率大为提升，利用率也高了许多，他们能如此快速提升修为，也是托了此间发现！”

    柳神虽这么说，刘浩却知道这其中势必有很大因素是柳神所致，从柳神三千符篆融入三千柳枝之时，她的大道就彻底改变，不再追求极道的她才会想出这般道理，在石村村民身上实验一番更坚定了她的思想，刘浩猜测柳神之所以将石村搬迁到地球，这个因素也占据不少。

    “人族，是最复杂的种族，在无尽的岁月里，人族已经形成了万千各异的天赋，若是这个人族天赋找到极道妖兽血液药浴，对他而言也是一大幸福，然这种状况终究只能是少数，甚至几无可能；

    石村如今这般搭配，倒也不失为一条出路！”

    刘浩赞叹一句，口风一转；

    “道友可有和地球互通有无之意？”

    “此事，我不做主导，由得石村自行判断！”柳神说道这里停顿一下，似乎记起什么，继续说道：

    “前翻和你一同到达石村那位男子，也教导了石村刀法，在石村居住不少时间，得了石村缎体功法、药浴等等，此后，便出了大荒不知去处，想来也是去了人族世界闯荡了！”

    这个人就是鹰眼，追求实力，追求挑战，鹰眼绝对是认真的。

    他对剑道的极致追求，和完美世界反而十分契合，刘浩倒不担心鹰眼出事之类，相反更为他高兴，期待鹰眼在完美世界找到自己真正的出路来。

    柳神这番言语，也让刘浩知道了对方隐藏的深意，那就是不会自行和地球人族接触，到来者接待便是，心存善意交换的，她不会阻止，由得石村村民自行决定，心存恶意的，也不可能过得了柳神这一关。

    这些信息足矣，刘浩倒不是觊觎石村特有的修炼功法、药浴之类，而是想着龙国人是否能引进完美世界的修炼体系，引进了之后，倘若是证道大罗金仙的话，又会是进入哪一条命运长河？

    他对此，也不会刻意推动，这个消息，他会传给龙国军方，如何去做，只会关注而不会提出其他意见之流，这一点，倒是和柳神有着同样的心思。

    两个人都有着想要实验数据的意思，然心中都存着善念，不推动就是不作恶之意，也是一种心照不宣。

    石昊不在，刘浩对石村村民的兴趣也提不起来，和柳神聊了一会，看到晨曦出现，便告辞离去。

    家中，刘浩老妈已经起身，正高高兴兴的准备早餐。

    “昨晚出去了？真是的，才回来半天就不着家，哪那么忙？”

    “妈，这不是出去打猎吗？小龙儿可吃得多！”

    “对对对，你不在家里，小龙儿都不敢放开了吃，一定饿坏了！”

    有没有饿坏刘浩不知道，不敢放开了吃倒是真的。

    小龙儿体内流着刘浩血脉，但到底不能算是真正的人族，消化能力绝对不是人族可比的，刘浩不在家，他更多的只能靠自己吸收灵气来维持，也是小龙儿修为提升缓慢的缘故之一。

    要知道，小龙儿哪怕是安静吸收灵气的时间其实也十分稀少，刘浩老妈可是标准的人族奶奶，到了晚上，才不管小龙儿想不想睡觉，休息是必须的，如今的小龙儿已经养成了早睡早起的习惯，和真正的人族基本没什么区别，以至于刘浩老妈一度将小龙儿是一条真龙给忘记了。

    从西澳返回途中，路过印泥国之时，随手斩杀了一头霸王龙，等烤肉香味传出，嗖的就看到小龙儿飞出。

    “爸爸，烤肉！”

    “哈哈，饿了吧？赶紧洗漱一下，马上就能吃了！”

    “奶奶，我要洗脸刷牙！”

    “好好好，来奶奶这里，奶奶帮你水已经打好了！”

    “谢谢奶奶！”

    内屋传来小龙儿和老妈的对话，刘浩脸上的笑容越发灿烂起来，面对自己老妈，小龙儿就和一个孙儿没其他不同，也会撒娇，也会偷懒，已经完全融入了这个家庭。

    “呀，韵儿姐姐起来了？爸爸做了烤肉，姐姐要一起吃吗？”

    “真哒？可是妈妈说早上要吃清淡的哎！”

    “可是烤肉很好吃的！”

    “那吃一次也可以！”

    “嘻嘻嘻，姐姐快点，爸爸都要烤好了！”

    “嗯嗯，弟弟等等我！”

    “姐姐，照儿弟弟起来没有？”

    “照儿弟弟是大懒虫，才不管他！”

    “嘻嘻嘻，等下照儿弟弟又要哭了！”

    没一会，两个小萝卜头手牵手蹭蹭蹭跑了出来，到了刘浩身边，就仰着头看着烤肉架上的烤肉，口水吸溜吸溜声音引得刘浩哈哈大笑起来。

    过不多久，一家人一个个起身，香味飘散，就是想睡也睡不着了，起来看到刘浩看到烧烤架上的巨型恐龙，一个个又是摇头失笑。

    “小龙儿可算是能吃到大餐啰！”

    “大伯你也吃！”

    “好！小龙儿先吃，等大伯洗漱之后再来！”

    “嗯，小龙儿给大伯留着的！”

    刘棠摸了摸小龙儿小脑袋，看着小龙儿快速撕咬肉块，摇摇头对着刘浩说道；

    “小浩，这头霸王龙？”

    “入了太乙了！小龙儿也不是非吃不可的，哥，你不必愧疚的！”

    刘棠苦笑一声，没有接话，看了一会这才返身离去，刘浩哪不知道刘棠想法，也知道刘棠肯定也尝试过捕猎妖兽给小龙儿做吃的，但小龙儿如今修为，便是刘棠一整日捕猎也无法满足他的进食状态，尝试几次也不得不放弃了。

    说起来，小龙儿若是自己去捕猎，完全没有问题，但一家人都不放心小龙儿独自出门，久而久之就成了如今模样，已经将放开了吃当作一种过节，刘浩倒不认为这样不好，相反，他反而希望小龙儿将这份饮食欲望收发自如，也只有这样，才能让自己不存在缺点。

    鸡肉卷国，如今方运地盘，新的国度已经建立，置身其中，有如置身在龙国古代，可街面上水泥钢筋建筑又实实在在的告诉你，这里和古代世界有着巨大的差矣。

    儒道至圣世界，有了方运的推动，工家崛起，思想在剧变，到了地球，也没有受到太多冲击，反而更激发了工家不服输的精神，一应生活所需尽皆被他们研发而出，更是形成了特有的、以文气为能量核心的工家制造业，许多产品，甚至出口龙国，也成了地球百家修士最喜欢的商品。

    儒道至圣世界拿下鸡肉卷国，建立了对外的‘周国’，又以儒道至圣世界九达国度为郡，加上百家半圣机构，周国以十郡之地屹立地球，几年下来，身旁的白头鹰也感觉到了巨大压力，这还是方运没有出手的情况下。

    漫步在周国街头，买了不少周国特产，过不多久，方运就带者敖煌出现。

    “方运，你这周国也算是稳固地球地位了，下一步如何打算？”

    “只能算是站住脚跟，你也知道白头鹰的个性，不经历一场战事，我还真不敢贸然离开！”

    “哈哈哈，也是，拔了毛的白头鹰骨子里的侵略性还是十足的，不降他们心中的骄傲打落，还真不能放松！

    不过，你怎么不选择主动出击？”

    “到底非地球本土人族！”

    “也是！”

    刘浩听出了方运的顾忌，打白头鹰容易，然也会让地球其他幸存的国度害怕，这和方运的预计不符，他来地球，又不是为了称霸而来，走王道路线，融入地球才是最好的途径，便是战争，也只能选择正义的一方才行。

    “白头鹰境内，有着一个神国，你有去过其中？”

    “去过一次，倒是没什么好担忧的，那神国之内的神主名为奥丁，也算勉强入了大罗金仙，当真他要出战，说不得神国的神主就要易主了！”

    “看来那个神国之内也是种族林立吧？”

    “嗯，各式各样的神不计其数，然更多的还是开发他们自身血脉，这一点，反而和妖族有些相似！技能粗糙，威胁不大。”

    刘浩一点不认为方运在吹牛之类，人家有实力鄙视对方，他想得更多的还是这个‘奥丁’世界和他记忆之中的埃德加斯大陆有没有关系，又或者会不会由此引出什么漫威世界之流。

    想了想，刘浩又抛开了自己思绪，就是引出漫威世界又如何？区区漫威而已，只手灭星的都不多，又有什么好担忧的？

    “南部亚马逊那些妖族似乎对你们很克制，莫不是你出手警告了一番？”

    “妖族嗅觉灵敏，自从我到来，亚马逊妖族就收敛了许多，再之后，我将龙族引入大西洋，又在加勒比海附近修建了龙宫，妖族就知道我们不是好惹的，如今更大的精力投入到南美，去捏软柿子去了吧！”

    “亚马逊里头，也应该有不少世界通道吧？就没有去探查一番？”

    “妖族收敛了动作，暂时不想去刺激他们，白头鹰也忍不了太久了，我可不想双线作战！”

    “龙族进入大西洋，有没有发现什么特别之处？”

    “看来你也发现了！大西洋深处，亚特兰蒂斯也算重新回归地球了，坐镇大西洋的龙族乃是我原本世界东海的龙圣，他和波塞冬切磋了一番，现在划海而治，往老欧洲方向归对方管理，靠近美洲则属于龙族地盘！”

    “亚特兰蒂斯吗？他们有什么独特的特征？”

    “哈哈，说来你也会感觉好笑，亚特兰蒂斯走错了道路，或许是神学加上医学相合，导致他们对移植其他种族器官十分主动，比如将鱼鳃移植到人类身体，使之拥有水下呼吸的能力等等！”

    “那不是他们已经不算是完全体人族了？”

    “没错！走上了杂交缝补路线，不足为惧，若非波塞冬和他几个儿子坐镇，亚特兰蒂斯早就烟消云散了吧！”

    “也是！借助外物得，从来不是王道！他们得到了大西洋老欧洲方向地盘，就没有觊觎老欧洲的土地？要知道亚特兰蒂斯人，可不是什么好鸟！”

    “迟早的事情吧，我倒是看到他们经常在非洲中部登录，猎取一些妖族，看来他们对移植器官有着非一般的着迷。”

