    

    沈木匠和李玉兰只觉得这脸面都丢干净了。

    一点小事闹成这样。

    沈木匠道，“你既然不想做一家人，那就走，搬出去！”

    他就料定林晓冬一个女同志，在村里也没啥亲人，能搬去哪里？

    她只要赖在这里，以后就没办法抬起头来了。

    林晓冬道，“我和沈沛住这里，也不是白住的，给了房租的。一个月的房租给了，总要住到头。”

    “啥，还给房租？”

    看热闹的人又议论起来了。

    之前倒是听过这消息，只是那时候以为沈家人只是一时闹脾气说的，钱肯定是不会收的。

    现在听着晓冬这话，这还真的收了啊。

    听着大家议论，沈木匠只觉得这脸被人踩在地上去了。他气的发抖，和大队长道，“老哥你看看，谁家有这样的儿媳妇？”

    大队长：“……”那别人家里也没这样的公婆啊。

    他问林晓冬，“晓冬啊，现在情况都搞清楚了，也算是个误会。要不然……就这么算了？”

    林晓冬道，“您说算了，那我肯定算了。我也不是给家里找事儿的人，我今天也只想搞明白事情。现在爸不让我住家里，我也不能强迫。我就在外面找房子住。队长，您看队里有没有空房子，我们自己收拾一下，给队里房租也成。”

    听着林晓冬这要搬出去的话，李玉兰顿时着急了。

    这搬出去了，那可真是分出去了。以后见儿子媳妇都不方便了。

    她觉得儿子媳妇搬出去了，以后养老问题更难，“搬家这么大的事情有你当家的份儿吗？咋样也要等我家老三回来再说。你这女人，胆子特大了。”

    “不是我胆子大，是爸不让我住。我一个做人儿媳妇的要是不听话，那不是不孝顺吗?”

    沈木匠原本以为自己可以把儿媳妇给吓到，谁知道倒是骑虎难下了。

    但是他也硬气，不可能在这么多人面前认输，“滚，搬出去。我家没这样的儿媳妇！”

    大队长：“……”你当长辈的，说个软话又咋了。

    得了，这还真是没办法和解了。

    晓冬留这里，那就是不孝顺，人家肯定不留啊。

    沈家这边也不会留了。

    他背着手道，“成吧，队里给你们找个房子暂时住着。不过今天也晚了，房子明天才能收拾。今天也不着急。先在家里住两天。”

    然后和沈木匠两口子道，“你们也不要做的太过了，到底是自己儿媳妇呢。让人在这里住两天。”

    沈木匠咬着牙没说啥。

    李玉兰看着林晓冬，恨不得冲上去给她一耳刮子。

    好好的一个家，让她闹的都要散了。

    事情说大也不大，但是足够人当做谈话的谈资了。特别是最后的结果竟然是林晓冬被赶出沈家。

    在癞子出门讨生活的时候，他的刚娶进门的小媳妇被他老子和妈在这大冬天的赶出家门了。

    这可真是……惨！

    大家走的时候还在议论，林晓冬则是送大队长出了院子。

    队长媳妇还劝她忍着点。癞子不在家，闹起来她吃亏。

    “多谢婶子，我会的。我每天也忙，就只想和沈沛一起把日子过红火，不给别人添麻烦。”

    “哎……”

    队长媳妇叹气摇头。她是真看不懂老沈家到底想干啥了。

    等人走了，沈家人才发作了，要对林晓冬发脾气。

    林晓冬压根不理他们，直接往屋里去。李玉兰冲上去要抓她，林晓冬直接回头道，“再闹，我还去找大队长去。我可不怕闹大。”

    李玉兰气哭了，“你咋这么黑的心啊，非得闹得我们家不得安宁。我们是咋作孽了。你有啥怨气要这么做。”

    林晓冬撇她一眼，“今天的事儿到底咋回事，你们自己清楚，我就不多说了。别在我面前这样哭，没用！”

    她说着，毫不留情进了屋里。

    李玉兰站在院子里直抹泪。

    李巧巧也觉得憋屈，她今天这脸面也丢尽了。不敢朝着别人发脾气，就只敢说李玉兰，“妈，不是我说，这讨的媳妇回来，真是搅家精。”

    李玉兰咬着唇，一句也没反驳。

    心里又把林晓冬恨了个底朝天的。

    这么一闹，沈家饭也没好好吃。

    宋梅偷偷问李巧巧，“大嫂，你真没跟踪到啥啊？”

    “没，我还能骗你不成？”李巧巧心里郁闷的不得了。她今天真是白遭罪了。不止没办成，名声还被林晓冬搞臭了。

    但是宋梅却有些怀疑。她心里也知道李巧巧是个什么德行了，所以打心眼里不乐意相信李巧巧的话，觉得她是故意藏着掖着不往外说的。

    想独吞赚钱的法子。可能还会带着她娘家人那边发财。

    宋梅嘴里没说，心里却还是有了怀疑。

    她本来也想拉拔一下自己娘家人的，现在李巧巧啥也不说，她都没法子。

    早知道今天就她去跟踪了。

    等林晓冬搬出去了，以后再想盯着人更困难了。

    晚上，她在屋里和沈建设讨论这事儿。

    沈建设道，“瞎说啥呢，大嫂不是那种人，建国哥可是我亲哥，和老三不一样的。”

    “……”宋梅心塞了。她觉得自己男人别的地方倒是聪明，可就是对这个大哥太信任了。

    以前两家人确实算是站在一起，对付后娘和老三。但是现在老三都分出去了，后娘也成不了气候。倒是两兄弟得为以后分家的事儿做准备了。

    宋梅人虽然不爱说话，点子也没李巧巧那么多。但是心里想的更实在。

    现在老三媳妇看着出息了，她干啥还要和老三媳妇闹不好啊。人家都分出去了，不影响自家。何不把关系搞好点，以后一起赚钱呢？

    以后她和少参合李巧巧那些事儿了。

    第二天，林晓冬天刚蒙蒙亮，就起床把收的菜送瘦猴家里了。让瘦猴直接往县里送之后，她就叮嘱着，一定要小心，别被人跟着了。这钱还没赚口袋里面来，就担心被人搞破坏。

    瘦猴立马说自己绝对没问题。就连跟着他的那些兄弟们，现在也只是帮着收货，搞搞之前的生意，往朱师傅那店子里送菜的事儿，他都没说。

    不信不信任，是怕人多嘴杂。

    交代完，林晓冬就放心的回家了。她准备今天就去找队长，把房子落实了。然后搬出来。

    以后做生意的事儿不少，在院子里确实不方便。趁着这个机会搬出来最好。

    她刚进庄子，就看着大伯家的儿子林向前在往庄子里走。

    林向前是雪梅的哥，以前也是一块儿长大的。林晓冬自然认出来了。赶紧骑车过去喊人，“哥，向前哥！”

