    父母这些天受经济困扰，倒也没注意到他有太多反常。

    王斌本以为自己会失眠，没想到晚上很快入睡，竟然休息得很舒服。

    早上起来，身心舒泰，伸了个懒腰方才想起昨晚发生的事情。

    他赶紧拿过自己的书包看了一眼，赫然发现里面的四万五千块钱，和那一对玉佩。

    如果不是这些东西，他差点都以为自己是做梦了。

    “王斌，来过来吃饭吧。”

    他的妈妈李玲喊他，王斌只好收拾了一下走出房间。父亲和母亲互相都有心事，看起来愁眉苦脸。

    王斌也知道现在家里的情况很不乐观。他几乎有一种冲动，马上把书包里的四万五千块钱拿出来，好让父母开心一下。

    不过想到昨天晚上的事情，很多东西没法解释。不但永恒之兽的事情不能随随便便就说，而且昨晚他还害死了一个人。

    王鸿和李玲，却都看出来王斌心里有事。夫妻两个互相对望一眼，看着吃饭都心不在焉的儿子，也只不过同时发出一声叹息。

    他们还以为儿子只是忧心家里的情况，万万没想到在他身上发生了多么离奇的事情。

    王斌回到自己房间，又把那一对玉佩拿出来看。左看右看，也没看出来这东西怎么会价值三十万。但是老孙头应该不会说谎，现在主要问题不是这对玉佩能不能卖出价格，而是能不能卖出去。

    玉佩上的沁色，到底怎么去掉呢？

    他想不到什么好办法，自己又不是专业人士。只好先把玉佩和其他东西都给收起来，放在一个包裹里面。

    第二天天还不亮王斌一个人偷偷起来他有些后怕，又去了不远处那个屋子。昨天那个帽子男的尸体还在，地上还有沾了血的匕首。他想了下，赶紧给收了起来。

    昨天还以为他没用匕首，就不会导致他被怀疑。现在一想，那把匕首上可是沾了他的血。一旦被查出来，怎么解释自己在现场。到时候逐一排查，自己可就要被冤枉了。

    把所有东西都弄好，只留下帽子男的尸体。心想过段时间再来看看，说不定这男人本来就是个江洋大盗，没什么亲戚朋友发现他不在了也说不定。

    回到家又躺在床上接着睡，睡了没一会，感觉有人叫自己，醒来一看是妈妈。忽然发现时间不早，今天周一第一节可是英语课。

    英语老师十分严厉，他可不想被骂。赶紧吃了点早饭往学校飞奔，等他一脸通红地走进教室，却发现同学都在看他。

    好吧，还是迟到了。

    坐到自己座位上，一眼注意到校花徐晓萌，顿时让他十分紧张。

    今天徐晓萌穿着一条牛仔裤，显得双腿十分有型，身材婀娜。他不敢多看，却没想到徐晓萌径直站起来朝他走了过来。

    王斌上次在食堂把她衣服弄脏，当场就跟她道了歉，难道徐晓萌还想找他的事？

    没想到徐晓萌微露贝齿，轻笑着说：“王斌，同学们都听说你和赵龙他们被雷劈了。怎么样，没什么大事吧？我和几个同学想去你们，没想到你已经出院啦，呵呵不太凑巧。”

    王斌还没说话，周围几个同学忍不住笑了起来：“说起这个事情真是天下奇闻，赵龙几个人被雷差点劈成植物人，偏偏你这个臭小子屁事没有。”

    “哈哈，就赵龙平常那个鸟样子，不劈死他算不错的了。”

    也有人取笑王斌：“听说全世界被雷劈的人比中彩票大奖的概率还小得多，我说王斌你这么幸运就没得到啥异能吗？比如，会不会从手腕里面突出一团黏糊糊的蜘蛛丝，然后在天上飞来飞去？”

    周围同学一片哄笑，王斌脸上却笑得有些勉强。他被雷劈中之后确实有超能力了，不过这个能力却杀了人！

    王斌被徐晓萌注视着，有些紧张，他故作轻松地说道：“我没什么事，你不用担心。”

    徐晓萌太漂亮了，家里有钱，而且学习成绩好。王斌在徐晓萌面前，总是抬不起头。他甚至从来没敢对她有过什么非分之想，只不过怀着欣赏的目光在一旁看着众人瞩目的女神。

    徐晓萌哦了一声，回到自己的座位上。

    蹬蹬！

    上课铃声响了，英姿飒爽的英语老师踩着高跟鞋走上讲台。

    她对待学生一直很严厉，因此同学们给她取了不少外号。不少人觉得她冷冰冰的，不讲情面，像是小说里面的灭绝师太。

    灭绝师太开口了：“今天的课程讲第四节，把书翻开。”

    王斌刚把手伸进书包，手都有些颤抖。他差点忘了，自己书包里还有四万五千块钱和一把沾了血的匕首。幸好没把书包倒出来，昨晚睡得太熟，什么都忘了。

    好在也没人发现他的反常，王斌只好硬着头皮翻开书跟着上课。

    不过英语老师说些什么，他是一点都没听进去。

    他一边想着心里的事情，一边一目十行地扫着英语上的内容。他自己都没有注意到，尽管自己的心思压根没有放在书本上，但是上面的那些内容自己却全部都立刻记住并且理解了。就好像他的大脑突然变成了一台超级计算机，不但有记忆能力，还有高级的自动逻辑分析功能。

    他看了老师讲的那一页，翻来覆去看得十分厌烦，因为第一遍他就已经记得清清楚楚了。

    接着他忍不住开始翻看起后面的内容，几乎是一两分钟就看完并且学会一页。最后哗啦哗啦地翻着英语书，而没有注意到周围同学的目光。

    就在他十分惊讶自己的能力的时候，英语老师喊了一声：“王斌，你站起来。”

    他暗叫一声糟糕，本以为灭绝师太会直接发飙，没想到她只不过脸色冷冷地说道：“王斌，你翻译下这一页的内容。”

    他把书翻回来，从第一句开始，就如同说话一般自如地翻译完了整篇课文。把没学过的英语课文翻译成中文，竟然比他平常说话还顺畅，连停顿都没有。

    英语老师有些愣了，她顿了一下，脸色缓和下来：“不错，王斌你看来是花了不少心思在英语学习上。这次不错，以后要再接再厉。”

    说完就让王斌坐下，竟然也没提到刚才他走神的事情。

    这一天，对王斌来说简直是完全不同的一天。他获得了前所未有的体验，那就是瞬间成为了神级学霸！

    无论哪个课程，他在自己脑海中演练的程度，已经远远超过了老师所能够讲解的内容。

    不过也有一件事让他很痛苦，那就是他没法离开座位。因为他的书包里有大量现金，还有一把沾了血的匕首。

    想想看他背着书包去厕所，是个人都能想到他书包里有秘密。

    不过如果他不在，又摸不准会不会有同学偶然打开他的书包，然后他的事情就暴露了。

    最后放学，他才跟逃命一样跑去厕所。中间徐晓萌想跟他说话，他连听都没听见。

    从厕所出来，如释重负的王斌，打算实践一下自己白天的一个想法。

    也就是学一些古玩的相关知识，懂得如何鉴定古董！

    他去书店用书包里的钱买了很多书，都是权威学者编撰的，讲述的都是基本知识。

    可能对于真正的老手来说，懂得这些知识并不能算是会鉴别古董。不过对王斌来说，先了解这些基础知识，才是最重要的。

    就好比数字一二三四虽然简单，但是就连最复杂的那些数学问题，最终也归纳到基本的数字问题上去。

    不是一，就是零。现在王斌要学习的，正是什么是一，什么是零。从此举一反三，知识当然都是自己学习到的。

    翻看了这几本大部头的书，他直接把它们给扔掉了。因为这些内容，早就深深刻在了他的脑海中。

    再结合自己手里的一点古董，他大概估测了下几件东西的价值，心想大概也差不了多少。

    回到家，王斌给父母做了一顿饭。他们已经很久没有好好吃饭了，他想要让父母能够接受自己得到的这笔横财。先想个办法，只能慢慢跟他们透露。

    这时候，门口响起了敲门声。王斌过来开了门，令他吃惊的是，门口站的竟然是徐晓萌。

