    安以沫浑身僵硬了一会，在凌澈无比担忧紧张的目光中，迈着沉重的脚步走到病床前。

    “快拿椅子，快让我老婆坐下。”凌澈连忙大声道。

    苏毅连忙把椅子搬到安以沫身后，安以沫坐下后，张了张唇，声音有些颤抖的问：“你记得我，不认识他们是谁吗？”

    凌澈目光迷茫的看了一眼安以沫身后的众人，小心警惕的道：“他们是谁？我身上怎么受这么重的伤？”

    看着凌澈迷茫中带着小心的目光，安以沫心里一紧，知道凌澈的样子不像是装出来的。

    以前的他天不怕，地不怕，什么时候会流露出这么胆小的一面？

    “那你除了知道我是你老婆，怀了你的孩子之外，你还知道我们之间什么回忆？”安以沫温声问。

    凌澈想了一下，可是除了这些，他什么都想不到。

    并且越用力想，他的脑子就越痛，就像被无数根针扎一样刺痛难言，疼得他忍不住大叫出声。

    安以沫见他表情痛苦的样子，连忙心疼的安慰道：“想不到就不要想了，不要想了，没关系的，等你身体好了也许就能想到了。”

    凌澈疼痛了好一会才平静下来，神经科医生团队对凌澈进行一番检查后得出结论。

    凌澈得了选择性失忆症，就是把他最美好的记忆留存下来，把那些不好的回忆都遗忘了。

    听到医生的结论，众人心里不但没有一点难过，反而很为凌澈开心。

    苏鹏是凌澈一生的恶梦和阴影，能忘记苏鹏带给他的心理创伤，以及这些年他是如何假装玩世不恭，实则小心翼翼过日子的辛酸，对他来说，绝对是一个值得庆幸的事。

    他的生命可以说是从零开始，却又拥有能让他所爱之人的陪伴，就是最好的幸福。

    凌澈把安以沫像眼珠子一样，一秒钟也不想安以沫离开，不管安以沫怎么安慰他，他就是紧紧握着安以沫的手，生怕安以沫飞走了一般。

    但他的身体实在太虚弱，强撑了一小时，实在撑不住就睡着了。

    “没想到他竟然那么在乎那个孩子，忘记了一切，却还记得那个孩子。”想到那个被乔少恒偷偷拿掉的无缘孩子，安以沫声音有些哽咽的道。

    “他会记得那个孩子，我一点也不意外，得知你有身孕的那天，老凌在我病房里笑得像个孩子，那是我认识他这么多年来，第一次看到他发自内心的笑。”

    “在你们登记那天，他拿着你们的结婚证，跑到我办公室发疯，说他终于不是一个人了。”陆励行说着拿出手机，调出一个视频递到安以沫面前。

    安以沫看到视频里的凌澈在一个大气豪华的办公室里，笑容满面的上蹿下跳，像只灵活的猎豹，时而跳舞，时而翻跟头，嘴里不停的喊着。

    “哦耶，我有老婆了！”

    “我有老婆啦，她叫安以沫，是一个非常漂亮，非常善良，非常勇敢又可爱的女人。”

    “安以沫是我老婆了，我会尽我所能，让她做世界上最幸福的女人。”

    “你怕是幸福过了头，把苏鹏忘了吧？”陆励行平静的声音响起。

    原本正在蹦蹦跳跳的凌澈瞬间像木桩一样僵在那里。

    “我怎么可能会忘记那个恶魔呢？”

    “那你怎么还在这个时候娶她？你不知道这样对她会很危险吗？还是说你娶她是为了吸引苏鹏出手，救苏毅一家？”

    “当然不是，我只是不想让自己留有遗憾，这些天我也不知道我是着了什么魔，每天一闭上眼睛，眼前浮现的就是她的音容笑貌，在我内心深处，有一个声音在疯狂呐喊，如果我不娶她，我就会遗憾终生，这一生我过得太苦，我想放纵一回，遵从内心的意愿，娶我想娶之人，而安以沫，就是那个我迫切想要娶回家，和我名字联系在一起的女人，所以我就自私的做了和她结婚这件疯狂的大事。”

    “那她要是因为你而落入危险之中呢？”

    “我会先用我的生命保护她，然后再告诉她，我娶她只是为了引苏鹏出来，她那么优秀美好，想娶她的男人应该会有很多很多，你到时记得帮她把关，那些品行不端，不怀好意的男人，绝不允许让他接近以沫。”凌澈说这些的时候，双眸赤红，拳头紧紧的深握。

    安以沫看着他定格的坚毅而又压抑隐忍的目光，想到在苍狼山大殿里，面对苏鹏时他说的回答，心里蓦然一痛。

    当时她只为凌澈承认利用她心痛，却忘了当时的他同样眼睛赤红，双手死死的紧握成拳。

    看完这个视频，安以沫心里的郁结彻底疏通了。

    她觉得当初那个疯狂的决定是对的。

    “这些天你们一直守着他也辛苦了，现在他已经脱离生命危险了，你们就回去休息吧，凌澈在这里有我照顾就可以了。”安以沫看着众人，俨然一副女主人的模样招待众亲友。

    “你倒是原谅他挺快，这么快就进入凌家媳妇的状态了。”林初打趣道。

    “和凌澈相比，你家老陆更加十恶不赦吧，你不是也原谅他了吗？爱需要冲动和勇气，既然我选择了他，就有勇气面对未来一切的未知，不管未来凌澈会怎么对我，我都不后悔。”安以沫声音坚定的道。

    “我相信凌澈一定不会辜负你的信任和爱。”林初笃定的道。

    “对了，凌澈现在刚醒，孩子没有的事情先不要和他说，等他身体养好了再告诉他。”安以沫对众人道。

    众人点头，然后离开，留下安以沫独自一人留下来照顾凌澈。

    走出医院的路上，陆励行一手抱着林诗颜，一手紧紧握着林初的手，嘴角扬起抑制不住的幸福。

    凌澈清醒了，压在他心底的那块巨大的石头终于放下，他终于可以肆意的体味幸福了。

    原本乌云压顶的昏暗人生，突然拔开云雾，并且还有三个可爱乖巧的儿女来到他身边。

    人生最美好的时刻，大概就是此刻的模样了吧？

    他牵着妻子，抱着女儿，身后跟着两个可爱帅气的儿子。

    这么唯美动人的画卷，就连他在梦中都不曾敢奢想过。

    走在身边的林斯年和林博年看着前面的画面，再次幽怨的对视一眼。

    这画面，让他们看到了自己堪忧的家庭地位。

    算了，男子汉大丈夫，顶天立地的，和两个女儿争什么风，吃什么醋？

    他们努力这么久，不就是为了让这两个他们最爱的女人，获得更高质量的爱吗？

    现在他们拥了爱情和父爱，他们成功了，应该开心才对。

    这样想着，林斯年和林博琰瞬间释怀了。

    原本还觉得自己没有家庭地位的哥俩，回到家，瞬间感受到陆励行对他们热情的爱。

    因为女儿大了，做父亲的要避嫌，陆励行不能给林诗颜洗澡，所以坚持要给两儿子洗澡。

    林斯年一听，连忙一脸冷酷的拒绝。

    就连一向无所谓的林博琰也把头摇得像波浪鼓一样拼命拒绝。

    “我们从三岁就开始自己洗澡，这么多年习惯了独立，不需要别人帮忙洗澡，以后的日子长着呢，你可以慢慢表达你对我们的父爱。”林斯年云淡风轻的道。

    “是的，爸爸，林斯年说的对，我们自己洗就好了，你以后对我们好点就可以了。”林博琰附喝。

    “反抗无效，我决定了，你们十岁之前的洗澡陪睡讲故事的事情，就包在我身上了！”陆励行拿出一家之主的威严，不顾林斯年和林博琰反抗，提着两人的衣领就往楼上儿童房走。

    陪睡讲故事可以接受，十岁之前都要给他们洗澡是什么鬼？

    林博琰作为三兄妹中最会撒娇的那一个，完全无法接受自己的身体将要被一个大男人看四年多的事实。

    “妈妈快救救我，我不要让大魔王洗澡！”

    “妹妹快救救我，渣男属性会传染，我不想让渣男给我洗澡，我不想以后变成渣男，还要被我儿女嫌弃！”

    林博琰支棱着小手小脚，充满哀怨的求救。

    相对于林博琰还在做最后的挣扎，林斯年则是不言不语，一副即将赴刑场的悲壮模样。

    早知道父爱如此波涛汹涌，他就不回国了。

    只是面对某人的霸权，他竟然有些感动，还有点想哭是怎么回事？

    林初看着面前的一幕，露出哭笑不得又温馨感动的笑容。

    一直以为自己不期家庭团聚的幸福，当看到眼前的画面，她才知道，一家团聚的幸福是如此的奢华与珍贵。

    那种心尖自然踏实的幸福感，是多少钱都买不到的。

    “哈哈，爸爸实在太帅太man了，林斯年那个钢铁直男要被爸爸洗澡，这一定会成为他的童年阴影的，看来我以后要多给他上上心理课了。”林诗颜开心的笑道。

    林初笑而不语，她知道看似独立坚强，对陆励行充满嫌弃的大儿子，对父爱的渴求一点也不输他的弟弟妹妹。

    否则，他也不会那么费尽心机的设计那么一场完美的演出了。

    因为他们都是成年人，本能的觉得孩子对他们是没有威胁的，或者是帮不上忙的，却忽略了孩子一旦心思缜密起来，是大人所不能及的。

    这次能那么顺利的度过一劫，几个孩子是最大的功臣。

    有这么聪明睿智的几个儿女，如果她是陆励行，也会像他一样，恨不得把所有的爱都给他们。

    “糖糖，我们也去洗澡吧！”

    相对于两个儿子的抗拒，糖糖对于妈妈的提议，开心的立刻点头。

    “我要妈妈给我搓背，妈妈好久没有给我洗澡了。”

    “好！”

    陆励行手里拿着一本格林童话故事书，看着大床上四个熟睡的人儿，心里的幸福甜蜜感无法用言语形容。

    生命中最重要的四个人就这样毫无防备的在他面前熟睡，这种触手可及的幸福，让他有种身在幻境中的不真实。

    不真实的幸福让陆励行用手狠狠掐了一下自己大腿。

