    百年校庆的第一天，也就是十月初八，天气不好。

    苏晓从被窝里探出了头，头发乱翘、睡眼惺忪的看向窗外，阴沉沉的天空正淅淅沥沥的下着雨。

    “苏晓哥哥，在下雨呢。”

    小白狐蹲在窗台上，毛茸茸的尾巴轻轻晃动着，有些开心。

    并不是喜欢下雨，而是喜欢这种比较寒冷的天气。

    卧室里暖洋洋的，除了白锦绣外，其它的小家伙们还在呼呼大睡，白泽凛更是四仰八叉的躺在地板上，四个白色的小爪爪不时抽动一下。

    哗啦啦的雨声传递进来，苏晓做起来问道：“几点了？”

    小锦绣蹦到他的肩膀上，一边用爪爪顺他的头发，一边说道：“五点半，苏晓哥哥再睡一会吧？”

    “嗯。”说完，他就直接倒了下去，小锦绣灵活的跳了起来，落在他的胸膛，小嘴巴咬住被子拉起来，帮苏晓盖好。

    然后她又蹦跳到窗台，湛蓝的小眼睛盯着还没亮的外面。

    她很期待天亮的校庆呢，听说有很多很多好吃的。

    虽然晓之岛的好吃的也有很多，但是呢、但是呢，白皎姐姐不让多吃，而且还专门针对每一个孩子做了食谱。

    白皎姐姐也真是的，苏晓哥哥没有来之前吃的那么差都没吃死，进化成上位魔兽之后反倒讲究起这些来！

    哼，就是闲的！

    这下好了，白皎姐姐也不在，能够在人类的过度美美的吃好多好吃的了。

    小锦绣抬起爪爪擦了擦嘴角，伏在窗台上迷迷糊糊的睡了过去。

    再次睁开眼睛的时候，天空依旧阴沉沉的，而且雨也没停。

    “为什么下雨嘛，不会取消吧？”

    白锦绣不开心的想着，扭头看向床上，苏晓哥哥已经不见了。

    ······

    嗒！嗒！嗒！

    塑胶跑道上，脚步每一次的踏下溅起水花，冷风吹动时卷起雨水迎面而来，打湿了衣服。

    淋湿的衣服和鞋子有些重，头发湿漉漉的耷拉下来粘在脸上，苏晓并不想用魔力去抵挡雨水。

    有时候，雨中跑步也是一种不错的享受——反正他永远不可能感冒。

    “狗狗学弟，你为什么不用魔力呢？不嫌冷吗？”澹台芊月追上来，有些担心的说着：“感冒了怎么办？”

    “没事的。”苏晓笑了笑：“倒是学姐你今天还出来跑步呀？”

    “我可是很有毅力的。”澹台芊月哼了一声，天未亮的环境下，她的周身萦绕着一层淡红色的魔力光辉。

    傲娇大小姐的魔力属性有三种，其中之一是火系。

    不过说起澹台世家，最擅长运用的还是水系魔法，澹台芊月的家主父亲据说是大秦帝国魔法界水系魔法师的天花板之一。

    “真棒。”苏晓夸了一声，澹台大小姐现在不熬夜、早起运动、一日三餐规律，是很不错的改变。

    “那可不，没有我堂堂澹台家大小姐坚持不了的事情。”

    说话间，她竟然撤掉了身上的魔力，学着苏晓冒着雨、顶着风的跑步着。

    “小心感冒啊。”苏晓有些无奈，澹台芊月又没有魔物那样的的身体素质，虽然感冒的可能性很小，但不是没有。

    “那不行。”澹台芊月嘻嘻一笑：“使用魔力的话，跑步不就没有意义了吗？”

    栗色的马尾很快就湿漉漉的，不再像之前那样摆动着，黑色的运动服贴在身上，玲珑的身体曲线展现出来，甚至能看到胸部在微微颠簸着。

    这样跑也挺不错，看起来赏心悦目的，苏晓想着。

    ······

    “阿嚏！”

    “让你淋雨跑。”苏晓无奈的看着她。

    “谁知道雨突然下大了嘛。”澹台芊月一边用火系魔力温暖着身体，一边不爽的看着噼里啪啦下大的雨：“偏偏在今天下这么大，真是的。”

    “回去吧，洗个热水澡。”苏晓看了看手表，快七点了：“天气预报也说了，八点半的时候雨就停了。”

    来到这个世界，苏晓感觉到的其中一个好处就是天气预报很准，毕竟人类掌握了运用元素的方法，对自然的探索到了更深的层次。

    “嗯。”

    “哦，对了。”苏晓看着她露出微笑：“到时候记得来我们班。”

    “嗯？”

    “答应我的奖励可还没有兑现哦。”

    看着苏晓的脸庞，澹台芊月胡思乱想起来，他想要的奖励是在他们班才能实现？

    学弟想干嘛？

    不会是要当着他们班同学的面和我表白吧？

    真的是这样的话····我该怎么回应？

    这么好的机会····当然是答应了。

    只是，真的是表白吗？

    “学姐，愣着干什么？”

    “噢噢，没什么，你想要什么奖励？”

    “到时候你就知道了。”

    “还玩神秘？”

    “总要让你保持点期待感嘛。”

    “哼，本小姐就看看你会玩什么花样！”

    ······

    返回宿舍，小家伙们已经离开了····除了白锦绣。

    一边脱外套，一边看着坐在沙发上晃荡着两条腿的白锦绣，苏晓奇怪的问道：“你怎么还不走？”

    “当然是要伺候苏晓哥哥啦。”白锦绣嘻嘻一笑：“白皎姐姐昨晚对我说让我在学校里照顾好苏晓哥哥呢，就像白皎姐姐伺候苏晓哥哥一样。”

    苏晓眼角一跳，那只狐狸精又想干嘛？

    肥水不流外人田也不是这么个玩法吧····

    尽管白锦绣从出生到现在的年龄也不小，但她变成人还是只萝莉啊！

    不是像宫沐心那样的合法萝莉，而是非法萝莉····起码在苏晓看来是这样的。

    看着小锦绣娇俏可爱的模样，苏晓可一点心思都没有····他没有那么变态。

    “不用，你赶紧回去，别暴露了。”苏晓淡淡说道：“白皎的话不用全听。”

    “噢。”白锦绣乖乖的应了一声，心里其实也是奇怪的，苏晓哥哥明明什么都可以自己做，白皎姐姐为什么要特意和自己说照顾好苏晓哥哥呢？

    大人的世界真复杂呢。

    “那苏晓哥哥，我先走啦。”白锦绣甜甜说道。

    “嗯。”

    看着她从窗户离开，苏晓这才换下湿漉漉的衣服，扔进洗衣机里之后开始泡澡。

    温暖的水包裹着身体，身上的寒意逐渐退去，发出一身舒服的呻吟，整个人直接潜进了水中。

    “还是泡温泉舒服啊····”

    洗了一个长时间澡的苏晓走出了浴室，一边擦着头发，一边拿起手机。

    雨已经停了，百年校庆的开幕式已经开始直播了。

    ······

