    “先下手为强。”

    白衣男子心中暗道，旋即手持灵剑插在虚空上，瞬间爆发出一股强悍的寒冰风暴狂卷出去。

    “咻！”

    然而，就在寒冰风暴狂卷出去的瞬间，一道倩影竟瞬间闪身出现。

    “好快！”白衣男子脸色骤然大变，无比震惊的看着面前一米出的楚馨月，全身都有些僵硬了。

    楚馨月的恐怖速度，超出白衣男子的想象。

    “好可怕的身法，竟连老夫都没察觉到，并且瞬间穿透寒冰风暴，丝毫不受影响。”一位天魂境老者震惊不已。

    “楚馨月果然不简单，她的身法已经超越了玄级身法武技该有的速度，这是地级武技！”一位强大的天魂境强者皱眉暗道。

    “地级武技身法！”不少天魂境强者纷纷惊呼起来。

    楚馨月出现在白衣男子面前的时候，观战的众多修者，目光才看了过去，神情也都充满了震惊。

    楚馨月没有丝毫犹豫，一剑凌厉横扫而出，剑身带着一股强横的剑气。

    强大的剑气光芒横扫而过，将白衣男子切成两半。

    “这是......剑气留形。”楚馨月再次皱眉暗道：“此人的剑道领域极强，必然也是剑道天才。”

    “冰魂领域！”一道空灵的声音响起。

    一瞬间，楚馨月便陷入领域空间之中，乃是一片冰雪空间，弥漫着冰冷刺骨的寒流。

    “这是领域空间？”楚馨月震惊暗道：“天罡境的修为，怎么可能凝聚领域空间？不对，他的领域是武技！”

    “万古冰神剑！”白衣男子的大喝声突然响起。

    “咻！”

    一道数十丈庞大的寒冰剑芒，携摧枯拉朽之威爆射而来，带着尖锐刺耳的音爆声，威力极为可怕。

    “这是......神诀！”楚馨月震惊得瞪大眼睛，不敢相信白衣男子竟也拥有神诀。

    楚馨月没有时间多想，也不敢大意，九天神力飞快注入灵剑，旋即大喝道：“九天神剑决！神剑破九天！”

    楚馨月不甘示弱一剑横扫而出。

    “咻！”

    数十丈庞大的金色剑芒破空而出，璀璨的金光笼罩冰雪世界，强悍无比的气息完全覆盖对手的寒冰气息。

    “好可怕的神诀！”白衣男子心中巨恐。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    两道强悍的剑芒硬碰，一撞即炸，可怕的力量顷刻间摧毁领域空间，并携排山倒海之势，朝四面八方翻滚蔓延。

    领域之外的白衣男子，硬生生被震飞了出去。

    “嘶......”

    观战的众多修者，纷纷震惊的倒吸一口凉气，苍白的脸庞都石化了。

    “这股力量波动已经达到了八重天罡境！那小子也有地级武技！”一位天魂境强者惊骇道。

    “那小子到底是什么来头？若非地级武技，这股碰撞的力量绝不可能达到八重天罡境层次！”又一位天魂境震惊道。

    “好厉害！神诀的力量完全压制了我的神诀！”白衣男子深皱眉头，背后已被冷汗打湿。

    可即便如此，白衣男子依旧战意滔天。

    “冰魂瞬影！”白衣男子冷喝一声，手持灵剑突然闪身消失，速度较之前快上了好几倍。

    “咻咻咻！”

    一道道清晰可见的残影，在楚馨月四面八方闪烁不断。

    “地级武技身法！”观战的众多天魂境强者再次惊呼起来。

    “神诀身法！”楚馨月皱眉暗道：“他的速度很快，每一道残影都可以是本尊，也都有可能是残影幻象。”

    “楚会长，你可要小心了！”白衣男子的笑声从四面八方传来。

    话音落下，四面八方的白衣男子，竟同时展开了攻击。

    正如楚馨月所说，所有的残影都有可能是本尊。

    “九天幻神决！”楚馨月心中低喝一声，同样施展出身法来。

    “叮叮叮！”

    面对白衣男子残影的猛烈攻击，楚馨月的倩影竟突然若隐若现，看似缓慢的游动，却又能将白衣男子所有的攻击抵挡下来。

    看似缓慢的速度，却又非常快，快到肉眼无法不抓楚馨月的攻击。

    楚馨月的速度越来越快，竟由抵挡变成了攻击，被动变成主动，把白衣男子带入了自己节奏之中。

    这一幕，让观战的所有修者都看懵逼了。

    他们从未见过如此强大神奇的身法。

    楚馨月施展的无疑也是地级武技！

    不到十秒钟，楚馨月一剑刺向一道残影，冷笑道：“你的身法虽然强大，但你连续施展极为消耗力量，速度减慢的瞬间，我就能捕捉你的位置。”

    白衣男子脸色大变，立即果断爆退，十几道残影也瞬间消失。

    “跑不了！”楚馨月冷喝道，竟先白衣男子一步，以更可怕的速度最了上去。

    “什么？”白衣男子脸色大变，惊骇道：“她竟能猜到我的动作，提前追了上来！”

    “楚会长竟看穿了那小子的动作，简直就是战斗天才！”一位元老天魂境强者惊叹不已。

    “这怎么可能？楚会长居然快一步追击！她完全封死了那小子的退路啊！”又一位天魂境强者震惊道。

    “叮！”

    “轰！”

    白衣男子没有时间多想，仓促催动真元一剑迎上，碰撞的瞬间，白衣男子就被震飞了出去。

    霸道的力量，震得白衣男子气血翻腾，心中惊骇道：“真是厉害啊！认真起来竟这么强大。”

    白衣男子强行稳住身形，快速单手结印，冰属性力量爆发，澎湃的气势再度暴涨。

    “万古战魂决！战魂破神剑！”白衣男子大喝一声，高空之上，快速凝聚出庞大的寒冰漩涡，一道极为可怕的冰魂神剑缓缓钻出来。

    “又是地级武技！”观战的修者再次震惊叫喊。

    就在众人震惊叫喊之时，下一幕直接把所有人吓傻了。

    “九天诛万神！”楚馨月冷喝一声，在其身后竟凝聚出九天女帝庞大的能量体。

    楚馨月的气势忽然变得非常恐怖，给人一种强无敌的感觉。

    九天女帝弹指间，一道璀璨恐怖的金光冲天而起，瞬间将白衣男子的冰魂神剑击碎，连同庞大的寒冰漩涡一同摧毁。

    这一幕，吓得所有人魂飞魄散。

    白衣男子也都被吓破胆了。

