    第二天上午。

    普凌资本，办公室。

    姜小果把她辛辛苦苦做好的项目计划书交给周寻。

    周寻打开文件，只是简单地扫了一眼，然后抬头向她看去：“这就是你熬了一晚上找到的项目？”

    “嗯！”

    姜小果轻轻点头，心里没底，也不知道自己找的项目能不能得到认可。

    “爱拼，有点眼光嘛！”苏航在旁边扫了一眼，开口说道。

    “真的？”

    听到苏航的话，姜小果顿时喜笑颜开。

    “何止有点，跟小马哥一样！”苏航笑着说道。

    他的话虽然是在称赞姜小果，但听起来总有一股不一样的味道，夹杂着些许戏谑……

    “啊？”

    姜小果露出疑惑的表情。

    “一个小时前，爱拼被企鹅收购了！”周寻解释道。

    “啊？！”

    这个消息对她来说就是五雷轰顶，听得姜小果一脸懵逼。

    辛辛苦苦花了一晚上时间才做出来的项目，结果白做了！

    “再给你一天时间，还搞不好的话，就只能回去做行政了。”周寻道。

    前台属于行政部门。

    “呃……可是，温迪已经快回来了。”姜小果讷讷地道。

    “所以你更要好好想一想，公司到底有没有你的位置。”周寻面无表情地道。

    “哦。”

    姜小果一脸失落地离开办公室。

    回到前台，她开始苦思冥想。

    “找项目，找项目，项目哪有那么容易找。深市这么多投资公司，好的项目早就被人抢光了……哎上哪去找呢？”

    姜小果托着下巴，哎声叹气，漫无目的地翻着网上的消息，忽然看到了一个熟悉的名字。

    “《正狼》？这不是琛哥公司制作的游戏吗，对了，也不知道他们公司发展的怎么样了……”

    想到这里，姜小果心中一动，在网上搜索斧头公司的新闻。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    “原来他们公司做的游戏已经这么火了，应该赚了不少钱吧，改天必须让他请客吃饭……亏我还想着去哪找项目，这不就是嘛！”姜小果突然一拍脑袋，灵光一闪地道。

    接着，她便开始收集斧头公司的信息，连午饭都没听懂，匆匆地做成项目报表，递交给周寻。

    “上线十天时间，注册用户超过200万，目前市场上没有同类型产品。如果这些数据没问题，那么这家公司确实有成为狼人杀行业独角兽的潜力。啧啧，想不到你还真找到一个项目！”周寻有些意外地看了她一眼，不过还是对她的工作表示肯定。

    “周总，你就这么不看好我吗？”姜小果暗暗翻了个白眼，没好气地道。

    “呵呵……”

    周寻用他的笑声来表明自己的态度，同时又翻开文件看了一眼：“斧头网络科技，这个名字好像在哪听过。”

    “这个就是我同学开的那家公司，上次咱们在机场碰到过。”姜小果提醒道。

    “哦，原来是他！”周寻想起来了，他记得自己还收到过对方一张名片。

    “周总，这个项目是否符合您的要求？”

    姜小果一脸期待地看着他，在他点头后，马上又道：“您的任务我已经完成，现在我可以跟你一个组了吗？”

    “我之前让你去找到一个好的项目，找到的意思并不是发现，而是要签约，等你把投资合同搞定了再说吧。”周寻面无表情地道。

    “啊？”姜小果一脸苦色。

    ……

    把手头上的工作全部交代给杨佳恩后，杨琛终于闲了下来。

    正当他在办公室发呆时，忽然接到了姜小果的电话。

    “你为了当周寻的助理，所以就把我的公司当成了目标……你也太不讲武德了！”听到她打电话来的目的，，杨琛不由哑然失笑。

    “实在不好意思……”

    姜小果连声道歉，最后又道：“不过我还是想问一下，你的公司需要投资吗？如果需要的话，可以考虑一下我们普凌资本。”

    “呵呵，我只是开个玩笑而已。商业投资是一个很正常的事情，有人想投资我们公司，这是好事。不过，我们公司目前确实不需要投资。”杨琛笑道。

    “啊！”

    姜小果有些失望地‘啊’了一声，讷讷道：“好吧，那就不打扰你了！”

    “等一下，虽然我们公司不需要投资，不过我可以帮你打个掩护，变通一下。”杨琛对她说道：“你就跟周寻说，投资意向已经初步谈成，不过具体情况需要让他亲自来谈。这样一来，如果最后没谈成，那也是周寻的问题，跟你没关系。”

    “谢谢，实在太感谢了！”姜小果连忙向他表示感谢。

    这真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    挂断电话，她立刻跑到周寻办公室，对他道：“老板，投资意向我已经谈成了。不过具体内容，需要你亲自去跟他谈。”

    “哦，这么快就谈成了，做的不错嘛！”周寻有些惊讶。

    “周总您看，投资意向已经谈下来了，您的要求我都做到了，我是不是可以做您的助理。”姜小果一脸谄笑地道。

    “等合同谈成再说吧。”周寻淡淡地道。

    “哼，就知道是这样。”姜小果暗暗翻个白眼，小声嘀咕道。

    “你说什么呢？”周寻抬头看了她一眼。

    “没什么，没什么……”姜小果连忙道。

    “还不去准备一下，一会儿跟我去谈判。”周寻道。

    听到他的话，姜小果不由一怔，接着开心地叫了起来：“好的，我这就去准备！”

    说完便屁颠屁颠地离开了办公室。

    老板不会带一个无关紧要的人去谈判，带上你，便是一种认可。

    这就说明，你已经入了老板的法眼。

    姜小果心中暗喜，虽然现在还没有得到周寻的明确答复，但是助理之位已经在向她招手。

    很快，杨琛就接到了周寻的电话。

    他们约好在附近的一家咖啡厅见面。

    对风投行业来说，投资是一件争分夺秒的事情，一点时间都不能浪费。

    一个小时后，他们便在咖啡厅见了面。

    “周总，咱们又见面了。”杨琛伸出手，笑着说道。

    “杨总，希望我们这次能够搭成合作。”周寻跟他握了下手，心里暗暗感叹，没想到再次见面，会是在这种情况下。

    寒暄过后，三人便在一个半开放的包厢里坐下来。

    “大家都是大忙人，没必要浪费时间，直接开门见山吧。不知周总对我们公司的估值是多少？”杨琛笑着说道。

    周寻沉吟了一下，吐出一个数字。

    “5亿！”

    说话时，也在观察着杨琛的反应，想要通过他的表情，看出他心里的想法。

    谈判就是讨价还价，相互试探。

    “呵呵！”

    杨琛轻笑了一声。

    周寻能否看出他的想法，他不知道，但他却把周寻心思看得一清二楚。

    读心术就是生意场上的大杀器，在谈判中，简直无往而不利。

    5亿只是周寻用来试探他的一个数字，实际上，只要不超过10亿，他都能接受。

    “5亿？呵呵，以《正狼》营利能力，一年至少也能赚5个亿！”杨琛淡淡地道：“如果这就是周总给出的最终估价，那咱们也没必要继续谈了。”

    “没错，以《正狼》目前的发展来看，一年的确有可能赚足5亿。不过这只是目前的情况……”周寻顿了一下，一边看着杨琛的表情，一边说道：“目前狼人杀市场上只有《正狼》一款游戏，所以贵公司的营利非常好。但是，狼人杀市场的火爆已经可以预见，用不了多久，必然会有大批竞争互联网公司涌入其中。特别是当猪厂和鹅厂，当这种级别的大鳄介入后，贵公司将会面临巨大的挑战。”

    “互联网行业是一个赢家通吃、一家独大的行业，我们对贵公司进行投资，也是冒了很大的风险。”

    “呵呵，看来周总对于我们公司还是不够了解。”杨琛微微摇头，拿出了几份专利证书丢到周寻面前，道：“狼人杀这个游戏的商标已经被我们公司拿下，另外，我们也对狼人杀游戏中的几个经典板型申请了专利保护。这些专利就是我们公司的护城河，虽然不能保证《正狼》在市场中一家独大，但也足够让我们公司生存下去，并且在市场中占据一个不小的份额。”

    看到这些专利文件，周寻的神色微微一变。

    他在几个小时前才注意到斧头公司，根本没有时间进行深入的调查，这些专利他就没有查到。

    这些专利自然不能挡住所有竞争对手。

    在市场上，只要能赚钱，资本家们什么办法都能想得出来。

    绕过这些专利，对他们来说并不是一件太难的事情。

    不过，也正如杨琛所说，这些专利已经足够让《正狼》在未来激烈的市场竞争中生存下来。

    “周总想听一下我对公司的估值吗？”杨琛道。

    “杨总请说。”周寻道。

    “狼人杀市场才刚刚的潜力很大，《正狼》潜力同样很大。我对公司的估值是100亿，拥有这些专利，只要做好宣传，公司未来的市值达到百亿级别，并不是什么难事。”杨琛笑道。“当然，那是未来的情况。如果我现在喊出百亿估值，恐怕会被人耻笑不自量力。不过，我现在喊出30亿估值，绝对能够得到大部分风投的认可。”

    周寻面色微沉，但却没有否认。

    “正好，我对于普凌资本也有一些了解。贵公司目前账户上应该只有不到一个亿的资金吧。不知周总想要多少股份，如果只是两三个亿的话，那还是不要开口了。我，不差钱。说实话，我手上现在就有两个亿的现金不知道该怎么花，我还打算投资你们公司呢。”杨琛笑道。

    周寻暗暗叹了口气，事到如今，已经没有再谈的必要了。

    再谈下去，也只能自取其辱。

    “实在不好意思，这次是我们没有做好准备，希望我们以后有机会能够再合作。”他把文件还给杨琛，站起身来和杨琛握了下手，打算告辞。

    “没关系，买卖不成仁义在。我对周总的能力非常钦佩，不知道周总有没有想过……跳糟！”杨琛忽然说道。

    他这次来见周寻，有两个目的。

    一来，是帮姜小果圆谎。

    二来，是为了挖人。

