
    叶秋手指敲了敲桌面，眯着眼睛说道：“赵经理，既然收了钱，那么把该办的事情好好办了，不然这笔钱拿着烫手。”

    赵经理一脸迷茫：“你到底在说什么？”

    叶秋冷声道：“关于全国大学生电影节举办场所，赵经理，三十万可不是那么好拿地，既然你收下了，那么我现在需要见到合同。”

    谁知道这个时候，赵经理居然一脸怒色，像是被侮辱了人格一样，怒道：“什么三十万？你别胡说，你什么时候给我三十万过？”

    叶秋眉头一挑，说道：“你这是要赖账了？”

    赵经理一脸怒色：“什么赖账？你可以侮辱我，但是不能够侮辱我的人格，我什么时候收过你的钱了？”

    这看样子是打定主意是要赖账了。

    不过叶秋脸色平静，慢慢说道：“赵经理，有些钱不是那么好拿的，我是红楼介绍过来的，你自己好好考虑下。”

    赵经理闻言，脸色一变，他是知道叶秋是通过红楼的关系介绍过来的，这让他心里面还真有些打鼓。

    接着，他又想到了楚少狂和韩雨霖，楚家和韩家任何一个可都是能够跟红楼相提并论的势力。现在自己一下子抱了这两个临海大少的大腿，还需要担心什么红楼吗？

    那点点风险，简直不足为虑！

    想到这，赵经理脸色一正，厌恶地看着叶秋：“不知道红楼是不是眼光有问题，居然会介绍你这种人粗鄙之人过来。马离开这，不然我叫保安了。”

    有楚少狂和韩雨霖担保，赵经理相信算是红楼，想要对付他都得掂量下，更何况跟他联络的只是红楼最wàiwéi的掮客，那么也说明这个叶秋在红楼那边的分量也不是很重，不见得为了他大动干戈。

    赵经理心里面一片淡定。叶秋心里面却是无语，这个赵经理也不知道是不是báichī，这种面子的事情，红楼最为看重，要是因为这种原因，让客人受到了损失，那么对于红楼的信誉显然会是很大的打击，绝对是要杜绝这种情况的

    。

    真不知道这个赵经理有什么底气。

    “你怎么还不走，等着我叫保安吗？”赵经理冷笑，他也不怕对方会去查，反正那张银行卡不是用自己的名义办理的，到时候直接转走可以了。

    也不知道这个家伙是怎么招惹了楚少和韩少的，恐怕在临海市已经没有他的立足之地了。

    赵经理摇头。

    而在这个时候，突然一阵电话铃声从他的桌子响了起来。

    赵经理看了叶秋一眼，然后直接接起了电话，然后脸色微变：“董总来了？好的，好的，我马出来。”

    电话通知，公司的实际老总临时有事过来看看。

    赵经理也顾不得叶秋，直接出了办公室去迎接。

    与其说顾不得，其实是没放在心。

    ……

    对面的办公室当。

    看到叶秋吃瘪，楚少狂脸露出一丝笑容：“虽然不能够把这个混蛋怎么样，不过能够坑了他三十万，也足够恶心他一段时间了。”

    韩雨霖摇头，楚少狂真是越活越回去了。

    只坑了对方三十万居然还那么兴奋，根本是跌了临海四少的身份。

    不过跟着楚少狂在这种幕后阴人的感觉，让他也觉得相当不错。

    在这个时候，两个人看到那个赵经理出了办公室，对着公司门口的一群人迎了过来。

    那群人当，走在最前面的是一个穿着灰色ol套装的女人，面容姣好，头发盘起显露出风姿卓越的优雅感。

    从气质，一看是那种富贵家庭出来的富家女人。

    “居然是她来了。”

    韩雨霖看到这个女人脸色微变。

    楚少狂眼神闪过，闻言问道：“雨霖，这个女人是谁？”“燕京董家的董欣菲。”韩雨霖目露凝重，“这家公司是董欣菲的，而全国大学生电影节，其实也一直都是董欣菲的天娱公司在背后操盘，天娱公司，在华夏娱乐圈也算是佼佼者了，虽然不是最大的，但是

    因为旗下有着亚洲人气天后叶雅菲，实力不可小觑。不过这只是次要的，重要的还是天娱背后的董家，在燕京可是有着不俗的势力。”

    “燕京那地方可不是临海能够的，一块砖头扔下去都能够砸到几个彪人。”韩雨霖看看楚少狂，“少狂，我们在临海市的确可以一手遮天，但是其他地方可不是，这个女人你可不要去招惹。”

    楚少狂不满道：“我又不是báichī。”

    嘴不怎么在乎，不过他眼也是凝重。

    韩雨霖又笑道：“不过强龙压不过地头蛇，更何况我们可不是地头蛇，而是临海的真龙，这条过江龙在临海也翻不起什么浪花。”

    楚少狂点头，然后目光一凝：“姓叶的那个混蛋出来干什么？”

    韩雨霖闻言，看到叶秋从办公室出来，然后身体一顿，居然径直朝着董欣菲走了过去。

    ……

    “董总，您来啦。”

    赵经理对着董欣菲恭敬道。

    “嗯。”董欣菲点点头，她脸画着淡妆，云发高鬓，身自然流露出一种优雅贵气，窄裙下露出来的一双měituǐ包裹着肉色透明sīwà，充满了成熟韵味。

    玉足套着一双镶钻灰色细高跟，露出来的脚背白皙娇嫩，曲线紧绷。

    这让不少公司的员工都是看得直咽口水，然后想到这是老板，又移开视线不敢多看。

    其实，本来全国大学生电影节。

    董欣菲也不用亲自过来的，在天娱总部遥控指挥好了。

    不过今年有点特别，前段时间临海大学学生打人事件还没有过去几天呢，而且没想到这次电影节其一部电影，还跟那件事情有关，影响很大，所以亲自过来看看。

    “怎么样，场地找好了吗？”董欣菲开口问了正事。“找好了。”赵经理急忙从手里面拿出一份件，说道：“董总，你看这是楚氏大酒店，这是临海市的老牌五星级酒店了，作为活动场所绝对没有问题。”
