    我口袋中的符，一阵气息波动。

    那符并非是我收纳圣墟山废城之中那些游魂的黄符，而是之前夜天星他们南征，我留给他们的信号符。

    现在这符上有气场波动。

    就足以说明，南征遇到了麻烦。

    将近二百的散修，加上百万大乘期高手，由夜天星和轩辕镜统领，遇到了麻烦，很显然，应该是遇到了一位顶级的高手。否则，我觉得，南昆仑再大的势力，也绝对不可能是他们这支南征队伍的对手。

    无支祁询问我。

    “主上，何事？”

    “南昆仑那边，遇到了一些麻烦。”

    我简单说道。

    同时。

    手上掐诀，使出了玄阳追踪篇的追踪术。

    一道气息，落于那张符箓之上，我缓缓地闭上眼。

    紧接着。

    眼前一片迷雾散去。

    光秃秃的一座大山，映入眼帘，山上，到处都弥漫着黑雾。

    此山名为罗耀山。

    在南昆仑地区，罗耀山是极为出名的。

    相传，当初那玄冥仙帝就是从此处得来的杀戮入道之法，而玄冥仙帝的师父，就是罗耀山的山主，罗耀。罗耀在上古时期，就是魔神，与其哥哥罗睺，并称为，罗家二魔神！

    罗耀，一把弑神戟，杀戮无双。

    其哥哥罗睺，更是以一把弑神枪，纵贯上古时期。

    一直以来。

    罗耀都没有现身。

    可偏偏，夜天星他们南征南昆仑的时候，这罗耀山再次出现异象。夜天星这边的队伍，有十几万人都被卷入了罗耀山之中，他麾下散修仙尊境高手寻至山谷，却也全都失踪了。

    夜天星也被困在了一条山谷之中。

    他身边的人，在这几日之中，多次失踪，已经只剩下十几个人了。

    大部分都是大乘期，散修仙尊境的高手，只剩下两个，是夜天星的随身护卫。

    连夜的逃跑。

    他们此时，到了一座山崖石坎之下，停了下来。

    除了那两位仙尊境的高手之外，其他人都坐在这石坎之下，一个个都说不出话来。之前经历的那些事情，实在是恐怖，他们十几万的队伍，竟然一次次迷失在山林之中，消失而不见踪影。

    有的时候。

    会偶尔在山林里，见到一两条血淋淋的腿。

    死者并非都是大乘期的弱者，也一些，是散修仙尊境的高手。

    似乎在这迷雾丛林之中，没有一个人，是那诡异东西的对手。这地方叫罗耀山，夜天星是知道的，他们并不像触碰此处，但却被一点点卷入了其中。

    现在连脱身都困难。

    “不会真的是罗耀吧……我听说，那罗耀，是魔神，一口就能吃百万兵……”

    “咱们已经失踪了十几万人，恐怕就是罗耀所为！”

    “你小声儿点儿……”

    “若是让他听到了，我们恐怕就完了……”

    几日的逃窜，让他们所有人，都彻底陷入了恐惧之中。

    即便是见过大世面的夜天星，此刻也有些心神不宁，旁边那两位仙尊境的高手，左右警惕着，实际上，那双目瞪得都有些猩红了却也难以掩饰，其中的恐惧。

    其实。

    什么骷髅鬼怪，从来都不是最恐怖的。

    恐怖的是，这山林之中的未知，他们现在的处境就是这样，他们根本不知道下一秒会发生什么，之前，有几个人在山林里几日奔波，累得扛不住了，看到前边有房子，有炊烟，就进去了。

    其中一个人去外边撒尿。

    回去的时候，闻到了肉香，可往后厨一看，笼屉打开，那几个同伴都已经熟了。

    “清点一下人数。”

    “现在外边雨雾太重，我们暂且在此处藏身，以阵法护住此处。等雾气散去，咱们就朝东南方向撤退，只要出了这片大山，就没事了！”

    夜天星开口说话。

    现在的气氛太沉闷了，所有人都感觉，几乎到了死亡的边缘。

    这种感觉，十分可怕。

    “十六人。”

    “前日我们还在十几万人的营地休息，没想到，现在竟成了这样……”

    有人低声说着，夜天星道。

    “大家都别担心，方才我已经给仙帝传去了法印，想必，他很快就能收到，就能够知道我们的处境。有没有会火术的，在旁边生火，有火和光线，大家会好一些。”

    修行者都有普通人没有的经历。

    但今日这经历，让他们感觉，他们与普通人没什么区别，同样的弱小。

    “对，火……生火……”

    很快。

    这山洞之中，就有火焰窜了起来。

    在火堆旁边坐下来。

    所有人的心，才算是稍稍平静了一些。两位仙尊境的高手，以术法加固了洞口的结界法阵，他们也过来坐了下来，旁边有一人询问。

    “夜统领，听说昆仑天道悬赏，若能诛杀八仙仙帝，可得无上机缘，不知此事可是真的？”

    突然有人问这么一句话。

    夜天星目光一凝，落于他身上。

    “你什么意思？”

    问完这话，夜天星下意识的看向前边的石壁，随着火光人影攒动。稍稍一算，他突然发现，那人影竟然多了一条，再看向这边的人，竟有十七人。

    “你是谁？”

    夜天星警惕了起来。

    他知道，这个人有问题。

    附近所有人都看向这边，夜天星旁边的两位仙尊境高手，背后的法剑已经出鞘落于手中。

    果然。

    接下来。

    那人开始发生了变化。

    一个瘦弱的老头，渐渐地变成了一位，魁梧大约有两米高的人，他浑身上下，都缠绕着黑气，胸膛之上，生有一只诡异的红目，很显然，他就是罗耀。

    众人见此一幕，连滚带爬的躲在石坎的深处。

    那护住夜天星的两位仙尊境高手，拿着剑的手，微微颤抖。

    “本魔神，吃了那么多人，都只是普通的小卒，看你见我依旧可以临危不乱，想必，你在这南征军之中，应该有着不错的地位。”

    “你说，我若把你吃了，你们昆仑的仙帝，会不会来找我报仇？”

    夜天星站了起来。

    即便知道，自己的实力远不如这位魔神，他的脸上也并无多少畏惧。

    旁边那俩仙尊境的高手，却不如夜天星这般气场。

    其中一人道。

    “你若敢动手，八仙仙帝，绝不会放过你！”

    罗耀笑了起来。

    “如此刚好。”

    “本魔神，还怕他不来呢！”

    说完这话，罗耀便朝着夜天星走了过去，夜天星见此，一个闪身，从另外一侧掠过。

    <!--over-->

