    

    
太上皇闻言呆住了，久久都没能回过神来，仿佛无法接受这个事实。

    
齐宥也不急。

    
这么大的事儿，总得给父皇一些时间去接受。

    
“奉贤夫人为何这么做？”太上皇呆了好一阵子，才低声问道。

    
李嬷嬷可是他母后的心腹啊，在太上皇里，多次救了他们母子二人的李嬷嬷，其实和他的亲人一般重要，所以她老人家当初出宫荣养时，才会得到一品诰命夫人的封号，才会得到皇家给的宅子、铺子、田产……

    
他和自家母后都把李嬷嬷当至亲对待，否则李嬷嬷当初也不可能捡个孩子养在康慈宫。

    
这本是不合规矩的，可因为她在他们心里是不同的，所以他们母子二人才睁一只眼闭一只眼。

    
齐宥也没有叫奴才们进来伺候，他亲自给自家父皇倒了杯热茶，才低声道：“奉贤夫人之所以这么做，是因为她是惜贵太妃的生母，是珍珍的亲外祖母。”

    
太上皇听了后又呆住了。

    
他一直以为奉贤夫人无儿无女，孤家寡人一个，没想到她居然是嫣儿的生母。

    
这件事，嫣儿从未告诉他。

    
“父皇是知道的，珍珍虽然是在皇祖母宫里长大的，但奉贤夫人对她的教养十分上心，不仅手把手教她医术，而且还请了宫里学问高的宫女们，教珍珍诗词歌赋，把她当世家贵女培养，她不仅仅把珍珍当传人对待，也把她当做了唯一的寄托，这都是因为珍珍是她老人家的外孙女，血脉至亲。”齐宥低声道。

    
太上皇闻言继续沉默。

    
齐宥也没说话，一直等着。

    
“这件事……你是何时知晓的？”太上皇低声问道。

    
齐宥闻言有些心虚了，他还以为父皇不会在意他是何时知晓此事的。

    
可父皇不仅反应过来了，还问了。

    
“回父皇的话，儿子也记不大清楚了，大约是珍珍做侧妃时吧。”齐宥轻咳一声道。

    
他不是记不得，是不敢照实说啊。

    
因为他知道的太早了，叶珍珍成了他的侍妾后不久，他就知道此事了。

    
太上皇闻言很想把手里的茶泼他一脸，可一想到儿子已经是天下之主了，他老人家便忍住了。

    
他敢打赌，这臭小子肯定知道的更早，只是没告诉他老人家。

    
“父皇，儿子并不是故意隐瞒此事的，那时候惜贵太妃中了蛊毒，容貌完全变了，儿子根本看不出她长什么样儿，直到后来父皇让人找了齐玥来冒充惜贵太妃的女儿，儿子才觉得有些不对劲，惜贵太妃蛊毒解了后，慢慢恢复从前的样子，儿子发现珍珍和她长得太像了，可那时候她身边已经有了七公主齐玥，儿子只好不提此事，暗中让人查当初的事情，那时候奉贤夫人还健在，珍珍去她府上询问，她老人家便将此事和盘托出了……”齐宥低声说道。

    
他这些话，八分真，两分假。

    
父皇年纪也不小了，若是老老实实说，他老人家会更生气，要是气出个好歹来，那就不好了。

    
“惜贵太妃知晓此事吗？”太上皇过了好一会儿才问道。

    
“知道，不过她也是后来才知道的。”齐宥连忙回道。

    
太上皇闻言沉默了，过了好一会儿才道：“朕知道了，时辰不早了，你母后还等着朕与她一块用膳，你回去吧。”

    
齐宥闻言有些傻眼了，父皇是个什么态度？总得说清楚，他心里才能安稳啊。

    
“父皇……您不生气了？您不怪我们瞒着您了？”齐宥低声问道。

    
太上皇闻言狠狠瞪了他一眼，把手里的茶杯重重放在了小几上，故作愤怒道：“你成了皇帝，她成了皇后，你想让朕怎么怪你们？把你们都废了，让天下人看皇家的笑话？”

    
当然了，他都放权两年多了，朝中大臣们现在都以齐宥马首是瞻，即便他想废掉儿子皇帝之位，也没人会答应。

    
到时候，倒霉的就是他这个太上皇了。

    
更何况，齐宥这般优秀，他这个做父皇的把皇位交给他，看他把这天下治理的这般好，他欣慰至极，又岂会废掉他？

    
齐宥闻言心里乐了，父皇这是要睁一只眼闭一只眼呢。

    
“父皇说笑了，儿子知道您的意思了。”齐宥连忙哄道。

    
太上皇挥了挥手道：“好了，此事到此为止吧。”

    
齐宥闻言颔首，刚站起身又想起一事，忍不住低声道：“那父皇……还让珍珍认祖归宗吗？”

    
太上皇闻言很想翻个白眼，最终还是忍住了。

    
“此事容我好好想想。”过了片刻，他才低声道。

    
“是。”齐宥笑着颔首，连忙出去了。

    
太上皇等他离开后，自己又在屋里坐了好一会儿，直到太后派人来请他去用午膳，他才起身了。

    
“叶珍珍……”太上皇一边走，一边轻声叹息着。

    
跟在他身边的顾书林有些傻眼了。

    
这是怎么回事儿？皇后娘娘惹太上皇不高兴了？

    
“怪不得她根本不像个孤女，也不像个婢女，一言一行比起世家贵女毫不逊色，原来……她是陆家的女儿。”太上皇说着，慢慢往寝殿那边去了。

    
太后派人准备了一桌饭菜，都是他们爱吃的，见太上皇来了，连忙让人把盖子拿开。

    
“用膳了。”太后笑道。

    
太上皇挥了挥手，示意屋里的奴才们都退了下去，才低声道：“我与你说个事儿，保准能惊到你。”

    
“好，你说。”太后笑着颔首。

    
具体是什么事儿，她心里当然是有数的，儿子今日来找老头子坦白，提前告知了她。

    
“皇后……皇后她其实不是孤女，她是陆家的女儿，你还记得吗？当初嫣儿生下了一个女儿，朕让人送去了宫外养着，想用这个孩子威胁她，让她好好活着，好好留在朕身边，后来宫外的别院起火了，孩子也被烧死了，事实上……那孩子没有死，她被李嬷嬷找了个死婴换出去了，李嬷嬷其实是嫣儿的生母，是皇后的外祖母。”太上皇一口气说道，说完后还觉得有些口干舌燥，喝了杯水。

    
等他缓过劲来看着太后时，发现人家已经在用膳了。

    
“你听到了吗？”太上皇有些诧异道。

    
这么大的事儿，太后居然不吃惊，还用的下饭菜，着实有些奇怪。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->