    橘黄的日轮在天空中闪闪发光，平时热火朝天的铁匠铺意外地关门歇业，屋内充满离愁别绪。

    “恰米尔、法里克，以后家族的重担就要落到你们肩膀上了，记住相互扶持，多保重身体…锻造的事业量力而为，别再冒失地惹到冰巨魔，下次可不会再有奥克斯大师这么好的人救你！”克拉夫抱着两位兄弟的肩膀，眼眶泛红，“若是有空，别忘了来诺城看望我和尤娜。”

    “我的兄弟，你要不想离开乌德维克！”法里克咬了咬牙，攥紧拳头，看了眼安静聆听的猎魔人，仰着下巴，好似要自我牺牲，“我代你去！”

    “我答应过大师，这是托达洛曲家族男人的承诺！”克拉夫大义凛然地拒绝，然而嘴角的抽搐，出卖了他。

    他早就想改变平淡的生活，多点色彩。

    现在好了，顺理成章把锻造世家的责任丢给了两兄弟。

    “尤娜能不能留下来，”恰米尔看向窗户边迫不及待的女孩儿，“你的婶婶已经为你物色好一位丈夫——鳕鱼镇最强壮的渔民帕克，每次出海都能满载而归！”

    “不！我记得他，上次和他说过一句话，差点被他的口臭熏死！”金发姑娘赶忙摇头，带点婴儿肥的水嫩脸蛋儿上写满抗拒，“那时候我就决定，要把终身奉献给锻造之神。所以…嗯…我得去别的国家长见识！哪怕给人当学徒、帮工，这叫做冒险！”

    “唉，姑娘大了就不由人了。”

    罗伊意味深长地说，

    “几位不必担心，这次又不是生离死别，以后你们随时可以来诺城，我的组织渴望各种人才，永远对你们敞开大门。”

    ……

    克拉夫·托达洛曲父女崇尚效率，辞别亲友，就迅速打包好各自的行李——简单的几套衣服，和称手的锻造工具。

    两父女跟随猎魔人离开鳕鱼镇，进入了一处偏僻无人的橡树林，而猎魔人分别把古威希尔剑，手弩加布里埃尔交到他们手上。

    又把阿隆戴特藏进灌木丛里。

    “咱们不是该往北去枪鱼海岸乘船，然后再到诺维格瑞吗？”克拉夫摩挲着剑刃，神色疑惑，“你怎么往南，这把武器是给我们船上防身的？”

    “这是礼物吗？”背着个大包袱，黄色亚麻衣裙的少女指腹摩挲着通体暗红色、精致而不失霸气的手弩，脸上掠过一丝惊喜。

    “坐船太慢，我带你们直接‘跑’过去。”罗伊冲两人认真地叮嘱，“这两把武器暂时借给两位作为保险，拿好了，千万别弄丢。”

    史凯利杰距离诺城千里之遥，海路加上陆地的马车至少得赶一个月，罗伊没那个耐心。

    “‘跑’是什么意思？”铁匠好奇问。

    猎魔人含笑不语，取出两根缆绳，把绳子前端牢牢系上自己的左手和右手。

    “待会儿跟紧我，说实话，我这是第一次带人‘跑路’，如果有些许不适，抱歉，多多忍耐。”

    罗伊早做过实验，传送和闪烁力量有限，无法带太大体积的东西，比如人，一同穿行。

    但是世界之门不一样，它能持续存在一段时间，这意味着除了罗伊，别的人也能跟他穿梭空间。

    铁匠脸色泛青，手心冒出冷汗，尤娜倒是一脸兴奋地小脸发红。

    “别紧张！喂，克拉夫，听说过寒冰巨人吗？”罗伊将麻绳的另一头，分别拴住铁匠父女的一只手。

    “为什么突然这么问？爷爷那辈儿就有歌谣流传——瞧瞧那冰蓝的巨兽，打磨那闪亮的獠牙，先用血肉清洁，再用冰块抛光！感受它喷吐的寒息，还有它眨动的红眼睛，等候那久违的勇士，走进它冷笑的大嘴巴。”克拉夫抑扬顿挫就像朗诵诗歌，“有个冰蓝色的巨人在山顶冬眠，当他醒来之时，整个乌德维克将沦为地狱。在我看来，若果真有寒冰巨人，肯定比冰巨魔、巨熊危险得多！”

    “预言有没有提到它在哪座山冬眠？”

    “这我就不清楚，从来没有人亲眼见到那家伙，它只在传说和诗歌里出现，您这么问，难道是想…”

    “奥克斯大师，我小时候听家里老人说过，”尤娜食指一圈圈缠绕着头发，突然插嘴，“我们家族矿洞所在那片山区更深处，穿越山间峡谷和悬崖，有一个通往最高峰的山洞，谁也不知道里面住着什么。但曾经我的祖辈和一些勇士进入山洞探索，结果一去不返。”

    “原来如此。”猎魔人眼中精光一闪，心头有了计划，“差不多了，两位，屏住呼吸！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    唰——

    猎魔人随意地在身前一拉，不可思议的一幕让铁匠父女屏住呼吸——修长的手掌拉开了一道空间裂缝，缝隙瞬息演变为一道棱形的漆黑门扉，大小恰好能容纳一人。

    罗伊步伐矫健地跨了进去，巨大的力量从坚固的缆绳上涌来，懵逼状态的两父女被拽动着身不由己地跟了上去。

    狭长的走廊，没有空气、没有声音——除了黑暗和虚无，沿途遍布夜空繁星般闪闪放光的光点，璀璨夺目，似乎在跟他们热情打招呼，邀请他们前去做客。

    两人却莫名地感觉其中潜藏着极大的危险。

    他们仰起头，脚步僵硬地跟随前方的猎魔人移动，他的背影漆黑而伟岸，披风飞旋，浩瀚又孤独——仿佛在深邃广袤的星空之上狂奔，奔向时间和万物的尽头。

    嗒嗒——

    这怪诞的旅程总共持续不到两个呼吸。

    黑暗边界，猎魔人纵身一跃，带着两人跳进了一处无限光明的空间！

    “呼…吸…”

    “呼…吸…”

    “大师！刚才发生了什么，我们这是到哪儿呢？”铁匠环顾四周，青翠的赤杨树在微风吹拂下连绵起伏，脚下是湿滑的森林地面，和落叶下凸出的树根。

    泥土和植物的清香钻进鼻子。

    鸟雀在枝头欢唱。

    “我们已经达到诺维格瑞郊外。”

    罗伊蹲下身体，伸手挠了挠一个毛绒绒的大脑袋——一头黄棕色的凶暴动物，懒洋洋地躺在他脚下打滚撒娇，露出柔软的肚皮。

    好似请求主人爱抚的小猫咪。

    尽管它做出如此可爱的神态，那鹰隼般尖锐的长喙、巨大的灰色翅膀，狮子寒光闪烁的利爪，依旧让人不寒而栗。

    克拉夫紧张地护在了女儿尤娜的身前，而女孩儿猛然贴紧父亲的后背，大气不敢喘，黑亮的眸子里既恐惧，又好奇。

    “别害怕，歌尔芬很听话的…”罗伊朝两人温和一笑，有条不紊地解开三人身上的麻绳，收回武器，“虽然它是一头狮鹫，但是从来不伤害朋友，而两位都是贵客！”

    狮鹫收到指令，爬起身体，扬起长喙、神态高傲地冲铁匠父女点头，漆黑瞳孔中流露出人性化的情绪。

    “咕咕！”

    好像在说——你们好呀，我叫歌尔芬。

    “大师，您老实告诉我，您真的是一个猎魔人，而不是别的什么，传说中的施法者，丛林德鲁伊，深居简出的隐士高人？！”铁匠跟在罗伊身后，往赤杨林深处走去，目光好奇地打量那头狮鹫振翅升空，脚下落叶和枯枝随着反冲的气流打转儿，在天空中洒落一片轻快的吼叫声。

    “你要是愿意，把我当成驯兽师都没问题。”罗伊摇头，目光看向前方不远，密林深处，缠着发带、眼睛闪烁幽光的瑟瑞特早已等候在那儿，“来，我为你们介绍一遍，这位是猎魔人兄弟会的财务总管、瑟瑞特。”

    “小子，丽塔·尼德不是说你去找铁匠大师，这么快就回来？这两位是…”毒蛇一样的瞳孔转向铁匠克拉夫，后者不由挺直了腰杆。

    “我是谁？猎魔人兄弟会首席预言家，我出马，还有摆不平的难题？”罗伊傲然一笑，“擦亮你的眼睛给我瞧好了！这位是来自史凯利杰群岛托达洛曲家族的锻造大师克拉夫，精通铸甲和锻剑，这位美丽的小姐是她的女儿，一位出色的铸甲师，尤娜女士。”

    “接下来的十年，他们将成为兄弟会的全职铁匠！”

    说着话，罗伊将几份合同递给了财务总管。

    瑟瑞特迅速浏览了一遍，不停点头，阴沉的脸上显露笑意，和两父女重重握了握手，

    “欢迎光临高文之家，我向两位保证，加入猎魔人兄弟会将是你们做的最正确的决定。”

    “哈哈，希望如此吧，反正已经上了猎魔人兄弟会的船，我也不打算下来。”克拉夫摸了摸下巴浅浅的胡茬，和女儿交换了个眼神，心头松了口气。

    “等维瑟米尔回来，肯定会高兴坏的！”瑟瑞特感叹道，“他已经为学派蓝图和龙鳞、龙骨伤透了脑筋。毕竟年纪一大把了，太过操劳也不好，现在总算有人为他分担压力！”

    “他又去奥森弗特了？”

    “你想不到吧？这次马瑞娜·米诺乐伯爵夫人大驾光临，老头子正在歌舞厅为她接风洗尘！现在大概已经跳起了舞。”

    “杰洛特呢？”

    “不知道藏哪儿去呢，但十有八九在偷偷联系他的母亲薇森娜女士。”

    罗伊嘴角一弯，心头颇感欣慰。

    “别的伙计要么在陪学生，要么去了歌舞厅蹭酒喝。”

    “希…法尔嘉还习惯吗？最近诺城有没有出现可疑人物？”

    铁匠两父女安静地听着两人议论，只听到了满满的人情味儿。

    这猎魔人之间的表现跟他们预想之中完全不同。

    “小丫头不习惯又如何？叶奈法女士把她吃得死死的。至于可疑人物…艾登、兰伯特、高文阁下都派人盯着呢，只要不轨之徒敢上门，保管叫他们有来无回！”

    “我就知道，高文之家有你们在万无一失！”罗伊颔首，“这两位就交给你了。”

    “您不一起过去？”克拉夫脸色愕然。

    “我在史凯利杰群岛还有事情没解决，”罗伊看了铁匠一眼，“放心，学校里的兄弟会好好照顾你们！”

    随即取出了一大堆史凯利杰之行的收获，海克娜突变诱发物、巨魔的突变物、一大堆器官组织和尖牙、爪子…

    “交给雷索和凯亚恩，炼金。”

    瑟瑞特看得眼皮直跳，这小子是捅了怪物窝吗？

    “差点忘了，孩子们也有礼物…”罗伊脸上掠过一副不怀好意的笑容，突然随手掏出一个湿漉漉的麻袋，袋子表面被黄乎乎的液体浸湿。

    散发出强烈得令人作呕的恶臭。

    瑟瑞特瞬间捂住了鼻子，转过了脸，阴冷的眸子射出嫌弃之色。

    以他八十年的培养的定力，都有种快要闭气的窒息感。

    “小子，别告诉我里面装着一头鲨鱼的粪便！”

    “不，不，这是好东西，腌鲨鱼肉、鲸鱼肉、腌海雀！臭臭又香香。”罗伊咧嘴露出大牙，笑得眉眼弯弯，甚至模仿起巨魔的口头禅。

    而铁匠两父女看着他无良的笑容，突然浑身一个哆嗦。

    千万不能招惹奥克斯大师。

    “保证大部分孩子都能分到一块，尤其是五个猎魔人学徒，和七位预备役。”罗伊郑重地把东西交到脸颊抽搐的瑟瑞特手上，“务必让他们每人吃掉两磅，就说这是猎魔人必须经历的考验！明白吗？”

    瑟瑞特没好气地瞪了罗伊一眼。

    “你想让他们死？”

    “总比游粪坑好吧？闲话少说，伙计，给我弄瓶食人魔油，还有蛇派特制的河豚毒素，我有重要用途！”

    ……

    高文之家。

    这是尤娜十五年来第一次离开家乡乌德维克岛。

    她就像乡巴佬进城一样，金色发辫活泼跳动，明媚的大眼睛里闪烁着好奇之色，不停打量一栋栋原木搭建的小房子。

    有人在房子里读书写字，有人在捣鼓瓶子罐子和水汽沸腾的大釜，篱笆墙外的几个脸上脏兮兮的男孩儿在打理农田里的西红柿和茄子，院子右边十二个露出胳膊和上半身的男孩儿正在好奇地观察新来的客人，然后被一个带着墨镜身形精瘦的男人大声呵斥，全体开始下蹲。

    院子中央一个银灰色头发的小女孩儿，正板着精致的小脸对一只小黑狗发号施令，那傲娇的模样就像一位高明的驯兽大师。

    腊肠似的小狗在她各种变态的指令下，打滚、转圈、奔跑，慢走，累得吐舌头、嗷嗷叫。

    “瑟瑞特大师，这里究竟是什么地方？”

    “罗伊没跟你们说清楚吗？高文之家，一所猎魔人经营的孤儿院。”

    “等等，谁是罗伊？”克拉夫心头咯噔一跳，表情变得诡异，“您指的不会是之前离开的奥克斯大师吧？”

    瑟瑞特闻言揉了揉太阳穴，心头实在无力吐槽。

    这该死的家伙老是借自家兄弟的名头出去鬼混，就怕什么时候给奥克斯惹祸上身。

    “他叫罗伊，目前大概处于青春叛逆期，酷爱恶作剧…至于奥克斯另有其人！”

    “你在开玩笑吧？青春期都还没度过的猎魔人就能杀死两头冰巨魔？”铁匠反而更加吃惊，一脸难以置信。

    瑟瑞特摇头一笑，把两人领到了篱笆墙外的一栋土石结构的铁匠铺。

    尤娜和克拉夫都不禁面露失望之色。

    铺内设施相当简陋，不管是土砖搭建的熔炉的火焰温度，铁毡的平整度都忠实继承了猎魔人粗犷豁达的风格——能用就行！

    远不如乌德维克的铁匠铺。

    不过也并非全无长处，瑟瑞特连续向他们展示了一堆兽皮蓝图——记载着各种高明、精巧的盔甲、武器、以及特殊合金，哪怕以铁匠大师克拉夫的眼光，仍旧赞叹不已。

    “狼学派，狮鹫学派、毒蛇学派、熊学派、飞狮怪学派装备蓝图，您随便研究。”瑟瑞特说，“暂时先每种打造出一套，大部分材料都已为您准备齐全，还有别的要求告诉老头子就行，他晚上就回来。”

    “这些图纸，涉及到好几种我从没见过的锻造方法，”克拉夫沉吟道，“至少需要三个月开发…”

    “锻造进度您自己把控，我相信大师的水平。至于龙鳞和龙骨的研究，老头子稍后会跟你交代。”

    克拉夫点头捏了捏拳，神色振奋，在家乡小岛上待了几十年，很少遇到如此让他心动的艰巨挑战——猎魔人秘传的装备蓝图、传说之中的龙鳞龙骨！

    “对了，如果两位对铁匠铺的设备不满意，下午一起进城采购，是时候把这个铁匠铺改造一番，毕竟接下来很长一段时间，这里都是你们的工作场所！”

    ……

    “他们…他们是在读书写字吗？”尤娜眼神不住地瞥向教室里，整齐的方桌边埋头抄写的孩子，脸色羡慕，渴望。

    她从小到大从来没有进过学校，去逝的母亲教会了她基本的北方文字。

    “学习点先进的文化知识。尤娜对吧，”瑟瑞特沉吟片刻，“如果你愿意，每天上午可以跟孩子们一块儿学习，除了铁匠工作，炼金、打猎，随你喜欢，你都可以尝试。”

    “可这也不符合协议上的条例，我是来工作，而不是享受！”尤娜紧张地摇头。

    “罗伊在合同最后留了句话，两位没注意到吗——把这儿当成家就行！”

    父女相视一望，原本忐忑的心情突然松弛下来，猎魔人比想象中更加平易近人。

    他们预感得到，这趟诺维格瑞之行，会出乎意料地精彩！

    “两位先习惯设备，午饭时间，我带你们认识大家！他们很高兴结交新朋友！”

    ……

    另一边，传送回乌德维克岛的罗伊，马不停蹄赶到北部山区。

    原路穿过巨魔占据的矿洞，顺着峡谷往上爬到一处三角形的山洞入口。

    坡面倾斜向下。

    洞口的血腥气息构造出数条绸带，涌入深处。

    猎魔人站在山洞前，做出一个敲门的动作，异色瞳孔掠过兴奋光芒，

    “寒冰巨人，睡的还舒服吗？我来找你了哦。”

