
    第625章怀恨在心{四更}

    富员外三个字，不仅在警方的卷宗里有着浓重一笔，在昆江黑道同样有着让人心底发寒的威慑。

    昆江的黑道都沾染毒品生意，而他们的上家又都是富员外，黑帮未来吃肉或喝粥，全由富员外决定。

    因此富员外在黑道中是一个不可忤逆的存在，如今，他出现在众人面前，怎能不让波哥他们忌惮？

    “员外，你好，你好。”

    波哥满脸讪笑，踏前一步，毕恭毕敬：“我是雄狮帮的王林波，对不起，有眼不识泰山。”

    “雄狮帮最近风头不错啊，听说你们老大狗彪都坐三望二了，想要做昆江的龙头老大了。”

    富员外像是没有看见叶天龙，笑容平和靠近波哥：“我以为是传闻，却没想到是真的。”

    “我记得好像跟你们老大说过，民大是象牙塔，神圣之地，也是我曾经进修过的地方。”

    “只要我还没有死去，希望各方黑帮给点面子，不要在民大校园打架斗殴。”

    “我记得狗彪当初满口答应，可是今天看来，他只是口头说说，心里并没有把我放心上啊。”

    富员外叹息一声：“也是，我就一个生意人，哪及得上你们老大威风？”

    听到这一番话，波哥的背部都湿透了，富员外是要向彪哥发难啊，他一问责彪哥，彪哥肯定砍了他。

    他再重要，也不及富员外手里的毒品份额重要啊。

    “员外，对不起，对不起，这是一个误会。”

    波哥差一点就跪了下来：“我们就是来看风景的，绝对不是打架斗殴，大过年的，谁会见血啊？”

    “误会，误会。”

    他挥手让手下把武器捡起来：“这些兵器，是兄弟携带的习惯，真没有在民大开战的意思……”

    在叶天龙的目光欣赏着黑梦的身材时，富员外淡淡一笑：“是吗？”

    叶天龙嘿嘿笑道：“波哥，你刚才说过，要断一根手指头，难道不是断我的？而是断你自己的？”

    “不然‘不见血’三个字说不过去啊。”

    叶天龙很无耻地拆台：“毕竟除了自己的血不算外，其他人的血都算见血啊。”

    波哥心里一颤：“你——”

    富员外眯起眼睛望向波哥：“你真说过断一根手指头？”

    波哥冷汗渗出，脸色苍白，艰难挤出一句：“一时失言……”

    “出来混，一诺千金，哪能出尔反尔？”

    叶天龙上前一步，从地上捡起一把匕首，塞入波哥手里：“说好断一根手指，那就断一根。”

    “断我的，算见血，那就打脸那位富先生的规矩了，所以只能断你的了。”

    波哥脸都垮了，很是难看，想要骂叶天龙十八代祖宗，但又硬生生忍住。

    金贵气显然对富员外缺乏认知，见到波哥要放过叶天龙跟唐无醉，很是不快，皱起眉头望向波哥道：

    “波哥，他是谁啊？凭什么过问我们的事？有我们金家给你撑腰，你怕这老家伙干什么？”

    金贵气哼出一声：“给我干那小子，谁敢阻挡，一起给我干了，有什么事，我扛着。”

    富员外淡淡一笑：“哪家的孩子？”

    金贵气一脸傲然：“我是金家的金贵气，怎么的？”

    他手指一点叶天龙和唐无醉：“要跟我们叫板，庇护这一对狗男女？”

    “砰！”

    话还没有说完，只见一道黑影一闪而逝，接着金贵气就惨叫一声，捂着脸颊跌飞出去，嘴里见血。

    黑梦站在原地，脸上很是阴冷，还有说不出的蔑视。

    金贵气捂着脸，震惊不已：“你敢打我——”

    “啪啪！”

    还没有说完，叶天龙一个箭步上前，又是两个耳光抽在金贵气脸上，随后对黑梦喊出一句：

    “你打人能不能不要这么大力？金少怎么说也是世家子弟，一张脸打坏了，你怎么向他爹妈交待？”

    “要打脸，动作要快，但力道要小，打出红印就好，不能见血，像我这样……”

    叶天龙又是啪啪两声，在金贵气脸上留下几个红印，随后望着黑梦哼道：“看清楚了吧？这程度就好，不能太重。”

    黑梦一脸黑线……

    接着，叶天龙又对金贵气嘿嘿一笑：“金少，我已经示范了，放心，以后不会有人打你太狠。”

    “你不用感谢我，我这人，向来助人为乐。”

    金贵气愤怒不已，你大爷，你白扇我四个耳光，还说为了我好？

    他咬牙切齿：“王八蛋，我不会放过你们的，你们全要死……”

    “闭嘴！”

    波哥向金贵气瞪了一眼，随后又望着富员外笑道：“员外，他是金家的人，也是我一个侄子。”

    “不成器，不要见怪，你大人大量，原谅他一次。”

    接着他又向金贵气吼出一句：“这是富氏集团的董事长，富员外，你爹来了，也要尊称富先生。”

    “你这样无礼，是不是想死？赶紧给富先生道歉！”

    听到波哥这一番话，金贵气微微一怔，富氏集团？总算捕捉到关键，忙咬牙站起来，但没出声道歉。

    在黑梦还要再上前教训他的时候，富员外神情平和出声：“黑梦，别动手了，不要在民大见血。”

    “我们跟金少，来日方长。”

    说完之后，他就带着黑梦钻入车里，不紧不慢离去，自始自终都没跟叶天龙说话，显然不想牵扯他。

    波哥扫视全场一眼，抹抹额头汗水，想要对金贵气说什么，但最终摇摇头，带着几十号人离去。

    他庆幸叶天龙忘记自己的手指了。

    金贵气脸色很是难看，给家里打了一个电话，询问富员外是何方神圣，被骂个狗血淋头后颓然挂掉。

    他带着王欣敏钻入车里，但在离去的时候，还伸出手指点着叶天龙低喝：“小子，算你运气好。”

    “今天撞到了富员外，只是我告诉你，这次运气好，下次就未必了。”

    金贵气神情很是凶悍：“我绝对不会忘了今日的羞辱。”

    叶天龙没有说话，只是捡起一个石头，笑了一下，“嗖”的一声打入车子排气管：

    “金少，一路顺风。”

    金贵气以为叶天龙要砸自己的车，忙一脚油门踩下远离是非之地，只是冲出几十米，车子就熄火……

    就在这时，电话响起，叶天龙一接，马上传来林晨雪的喊叫：

    “天龙，柳教授中风了，快叫救护车！”

    Ps：最后一天半，手头有月票的兄弟支持几张Ho。
