    距离“天下第一武道大会”还有一段时间，毕竟很多武林世家门派远在其他洲，五大世家怎么也得给人家时间赶到。

    铁无情这段时间没有出门，省得惹麻烦。

    不过他踏入至我境界，领悟“可斩炼气化神的一刀”这件事已经流传了开来，所有人对于铁无情的天赋才情以及朱玄机的眼光感到震撼。

    这么年轻的至我境界，那不是比弃离经还要离谱？

    而且，奇经八脉境界能斩炼气化神之境，那等他炼气化神之境，岂不是可以斩阳神？

    当然，在真正懂行的人眼里，自然清楚这里面估计有不少水分，天地法理虽然厉害，能让人同境界无敌手，越级挑战，但是也不可能这么夸张和离谱，就算真的有，那代价也会大到难以想象，铁无情现在还好好的，那就说明这天地法理的一刀肯定有什么取巧之处。

    不过，尽管如此，他们也都觉得铁无情的天赋才情太惊人，这才多久，之前才听说他是随心所欲之境，这么快就领悟至我境界了？

    朱玄机知道这件事情之后，其实也没有比他们好多少，他是很看好铁无情，认为他能够成为第二个弃离经，但是没想到铁无情比弃离经都要离谱得多。

    这让朱玄机颇有一种被拍死在沙滩上的前浪的感觉，想必他年轻的时候，那些同辈以及上一代的人都是这种心态吧。

    怎么这年头妖孽越来越多了？

    以后会不会出现一个比铁无情和弃离经还离谱的？

    那天晚上进攻白虎堂的四大阳神，只是跑掉了西毒的大祭司，阴阳真人和大慈大悲无量光如来真佛以及金刚怒目不动明王真佛都永远留在了归墟之中。

    在这之前，没有人知道朱玄机竟然把归墟变成了自己的“极道神兵”。

    这就导致他们跟着朱玄机进入了归墟之后，没办法逃跑，李阀的阀主李斩天更是差点就被朱玄机一块留下了，还好他不是一个人，还有原始魔教的大长老以及其他阳神，联手之下才成功逃出。

    极道神兵，神兵利器，铁无情的宝刀和黑刀就属于“利器”的级别，有灵的才能叫做“神兵”，极道神兵更厉害，乃是凝聚了天地法理的神兵，每一件的威能都堪比一尊“阳神”，还有自我意识。

    不过，极道神兵都是刀剑之类的兵器，还没有人想到朱玄机会把归墟这块万年庚金给变成自己的极道神兵。

    毕竟这玩意没办法动，就只能一直在白虎堂，朱玄机如果跟人在其他地方对战，都没办法借力。

    但是用好了的话，效果还是很厉害的，这不直接就让三个阳神饮恨而亡？

    西毒大祭司则是没办法，他的灵魂不在此地，也不在躯壳之中，而是在那“大魔神”那里，朱玄机利用颠倒黑白神功大法的天地法理跟“大魔神”对撼了一下，西毒大祭司被大魔神卷走，朱玄机没办法阻止，不然的话，西毒大祭司死在这里，朱玄机第二天就敢让人带兵把西毒给平了。

    事后朱玄机让人把西毒“大魔神”的资料查明，他感觉“大魔神”没那么简单。

    “要不要让人把韩寒武带回来……”

    朱玄机思考这个问题，既然铁无情已经至我境界了，那当然是赶紧帮他“极元”，成为炼精化气之境啊，还耽误什么时间？

    只不过，朱玄机思考半晌，还是没有让铁无情回来。

    八面金牌如今少了三面，都是跟四大门阀私通的出卖朱玄机蜕变之时的情况，平日里朱玄机不在意这些事情，蜕变之时是他最弱的时候没错，完全不堪一击，但是朱玄机蜕变的地方都是在自己的极道神兵·归墟之中，普通阳神进来都奈何不了他，所以他的蜕变对于八面金牌来说不是什么秘密，也就银牌那些不知道而已。

    所以，面对实力大减的白虎堂，现在最重要的就是有一个能够顶上来的强者。

    “还是让他多见识一下吧。”

    朱玄机决定下来。

    虽然说铁无情领悟天地法理之后，同境界没有对手，越境界都不是不可能，五大世家和四大门阀的人就算再怎么天才，也不可能跟他抗衡，但是，眼高手低的情况也是有的，朱玄机不想铁无情走得太快太急，免得到时候出现这样的问题。

    眼下铁无情也感觉自己实战经验不是很丰富，当然，他的理论就是一力降十会，打架就全力以赴，见面就丢天地法理，只是，这样的情况自然是不合适跟高手战斗的。

    别的不说，碰上弃离经的话，天地法理不起作用，那铁无情到时候就只能暴露自己的真实实力了。

    不过，不清楚弃离经的天地法理是什么，铁无情也不确定自己暴露了真实实力之后，还能不能打过他。

    “为什么，至我境界只是一下就退出了呢？”

    铁无情现在想要重新找回之前那种感觉，但是他摩挲新的宝刀，却没有任何感觉，而且那一刀也成为了一种“本能”，就好像人天生就会呼吸一样，想要通过那一刀来找回感觉也没办法。

    他不知道是不是只有自己一个人特殊，还是说至我境界就是这样？

    白虎堂关于至我境界的记载也都是含糊其辞，一鳞半爪，不知道是不是白虎堂还没有出现过有至我境界的强者。

    还是说朱玄机隐藏了关于至我境界的资料？

    ……

    “老罗啊，对于韩寒武，你怎么看？”

    五大世家，第二家的家主，第二惊蛰看着自己面前的第二罗问道，他比很多人更早知道铁无情的天才程度，只不过一直犹豫不决。

    “老爷尽管吩咐。”

    第二罗充耳未闻，笑着说道。

    第二惊蛰没好气的瞥了一眼第二罗，这家伙就是这样，也就是自己这个家主脾气好，换成是第三雷震那种脾气暴躁的家伙，第二罗肯定把一切想法和建议都说出来了。

    “不过，这韩寒武来了好几天，都没有离开秋水春厢，倒是跟其他刀客一个样。”

