    第534章计划，真正目的！

    …………

    车子缓缓的驰入到了基地之中。

    梁佑和姜璃两个人被安排在了房间之中。

    而在确定了四周没人之后，梁佑整个人一下就跳了起来，对着姜璃嗷嗷的一阵传音乱叫着道：“姜璃，我们快离开这里啊！”

    “不行的！真的不行的。”

    “你不能够炸了这里！”

    “星国会疯的！到时咱们就麻烦了！”

    “你相信我，在这里不会威胁到暗黑界啊！”

    “这真的不是进入到暗黑界的正常途径啊！”

    梁佑整个人都要麻了。

    他的脑海里已经想到了，姜璃进入到这个基地之中，就是要在这个基地里，干一波大事！

    什么大事会比炸了这里更爽啊？！

    姜璃绝对，一定，会想这么做的！

    她肯定是要以大boss的方式，进入到暗黑界中！

    呜呜呜！

    大佬的思维都这么可怕的吗？

    老祖，你输了啊！

    你把什么联系方式告诉姜璃啊！

    你特么的就应该告诉我！

    我很忧愁我能不能够活着回到国内啊！

    呜呜呜！

    梁佑的心中，简直是痛哭流涕着。

    要不是怕这里有隐形窥探设备和摄像头什么的。

    他都要哭给姜璃看了。

    他这会内心已经泪流成河了好吗？

    而在他心中一阵嗷嗷的时候，姜璃的面色淡淡，瞥了他一眼道：“要嗷就尽量嗷。”

    “这里的摄像头和监听设备都没用……”

    姜璃的话说到这里，梁佑顿时噗通就给她跪下来了。

    “大佬，妈咪！”

    “呜呜呜，真的不能够炸了这里啊！”

    “求求你给这里，不，给我一条活路吧！”

    “呜呜呜！”

    梁佑的话说到这里，姜璃的唇角，一阵似笑非笑的：“谁告诉你，我要炸了这里？”

    “安了，我就是想要在这里借用一下身份罢了！”

    姜璃的话说到这里，梁佑的心中，一阵的腹诽。

    什么借用身份，你这不是有身份了吗？

    还这么的牛逼！

    亏他之前还以为姜璃是瞎化妆的，想着她怎么会乔装打扮成一个金发碧眼妹，原来是早有预谋的！

    他听见姜璃说不炸了这里，心中已经有些安定了，闻言顿时便好奇的看着姜璃问道：“那你怎么会扮演成这个金发妹？”

    “有没有问题啊？”

    “会不会被人给看出什么来？”

    他的心中有些紧张，万一姜璃一言不合之下，又把这里给炸了，就麻烦了。

    他之前可真的没有想到，姜璃会来到这个基地里面！

    这根本就和他的预期不符啊！

    在他的想法里，姜璃应该和他一起在星国之中，逗留一阵，就想办法去暗黑界中最著名的几个聚集地中。

    毕竟，在那里，才能够接触得到那边的几个大佬，才能够想办法，解了夏国的围啊！

    “哦。”

    姜璃的面色淡淡着，“这本来就是我的身份啊！”

    “以前闲着无聊弄来玩的。”

    “你不会以为，我就黑狐那个身份吧？”

    “不然我是怎么逍遥那么多年，没有被人抓住的？”

    她是人类先锋组织的一员，那个组织最著名的一点，就是智商高。

    姜璃当然有科研人员的马甲啊！

    开什么玩笑！

    她可是正统的科研者啊！

    梁佑当她的研发是搞笑的吗？

    梁佑：“……”

    抱歉，还真的没有看出来你的科研属性是正宗的。

    除了姜璃一开始在圣地亚所显露出来的能力……

    好吧，那个能力也好像是修仙物品啊！

    就特么的无语……

    梁佑看着姜璃问道：“那你就这么进来了？”

    “待会准备做什么？”

    “我这身份没有问题吧？”

    想到这里，他就一阵的悲从中来。

    刚刚一个不小心，还叫了姜璃妈咪。

    他觉得他这辈子的黑历史都洗不完了！

    好在这里没有其他别的人知道，以后他肯定要把这事给捂得死死的！

    而在他的声音响起的时候，姜璃的面色淡淡，道：“等！”

    她言简意赅的说到这里，随后对着梁佑道：“你这个身份，没有什么问题。”

    “之前我玩烦了，就让这个身份退隐了。”

    “哦，不，是去生孩子去了。”

    “美其名曰被男人伤透了心，要去好好的教育孩子，之后就神隐了。”

    “这样也行？”

    梁佑的心中一阵的咂舌。

    还真的是相当“星国”的理由啊！

    充满了自由的特色。

    “那你现在回来干什么？”

    “大佬，妈咪，不，祖宗！这里真的不能够炸！”

    梁佑的话出口，姜璃的心中一阵的无语。

    你怎么老想着炸了这里？

    到底是你危险一点，还是我危险一点啊？

    “不会炸的。”

    姜璃的面色淡淡，她道：“我在这里的身份，是病毒学和植物细胞培养专家。”

    “所以你应该知道，我回来的目的是什么了。”

    姜璃的面上，微微的一笑道：“暗黑界那边，拿出了他们的灵药。”

    “这样的情况下，你觉得星国这边，不想要培育？”

    “这怎么可能？”

    姜璃轻轻的一笑道：“我在港城的时候，就发现，他们通过特殊的消息渠道，向全球各地都发出了征集信息。”

    “他们很想要克服这里面的缺点，培养出属于自己的“灵药”，我来这里，难道不对吗？”

    “难道非要跑到暗黑界那边才行？”

    “别忘了，国外，可不只有暗黑界一个势力。”

    姜璃的话说到这里，梁佑的心中才惊觉，姜璃比他所想的要多，要完善。

    在他看来，不，在他们老祖和老爹看来，姜璃要对付暗黑界那边的人，肯定是要潜入到暗黑界中的，然后才想办法，对付暗黑界中的人。

    但是没有想到，姜璃转眼就来到了星国之中。

    而且，在他以为，姜璃会利用星国这边的聚集点，进入到暗黑界中的时候，姜璃竟然又回马了一枪，根本就没有这么做。

    现在仔细想一想，姜璃要是进入到暗黑界中，哪怕是有他们五大家的人脉帮忙，真的有那么容易能够接触到高层吗？

    好像没有啊……

    那怎么样的办法，能够尽快的接触到高层？

    答案是，通过……其他的高层！

    我去，姜璃是一开始，就想好这么一个计划了吗？

    她根本就没有莽撞，也不是没有办法才开启这个计划的。

    她就是故意而主动的。

    她要进入到暗黑界中！

    (本章完)

