    天焚族一处阴暗潮湿的地方。

    一个一身黑衣，脸戴黑色面纱的女子以无上功力，修复温承天重创的身体。

    女子身材婀娜纤细，因为戴着面纱的原因，看不出她长什么容貌，可她那双眼睛却时不时闪着阴鸷与嗜血的光芒，似乎对眼前的男人有着极大的兴趣。

    这种眼神，让人看着极不舒服。

    温承天疼，疼得他忍不住缓缓睁开眼睛，入目所见就是一双阴狠毒辣又带着残忍笑意的眼神。

    温承天蓦地一震，条件性想远离那双眼睛，却因为扯动伤口，疼得他倒抽一口凉气。

    再运功，他发现自己的武功全部都失去了，连丝毫都没剩下。

    琵琶骨也被挑断，此生再无习武的可能。

    本身用巫术帮温少宜接骨，他的琵琶骨也会毁掉，根本无须再挑一次。

    可他的琵琶骨一根根的被挑断，拔出，血淋淋的扔他面前，难怪他身体那般的疼。

    "醒了？"黑衣女子拂了拂额头的碎发，声音低沉，透着一丝蛊惑。

    "是你。"

    温承天脸色极度难看。

    这声音，这眼神，这动作，他生生世世都无法忘记。

    这个女人就是花影。

    前任玉族族长的影子花影。

    "多年不见，我以为你把我忘记了呢。"花影纤细的手暧昧的挑起温承天的下颌，逼迫他看她，她脸上在笑，眼里却没有一丝笑容。

    温承天眼神冰冷，带着一丝没有掩饰的恨意，他努力别过脸，不愿去看她那张丑陋恶心的脸。

    "唷，都几十年过去了，你还在生气呢？怎么说，你这族长之位也是我助你登上的，你就一点感激之情也没有？"

    "我这辈子最不想当的，就是天焚族的族长。"

    "那我还给你生了一个儿子呢，你就不想知道你那个可怜的儿子现在如何了？"

    温承天冷声道，"我只有一个儿子，那就是温少宜。"

    "我就知道你不会认他。所以我把他生下来后，就把他给杀了，啧啧啧，你可不知道，他生下来时，长得有多像你，你也不知道，我杀他的时候，他哭得有多凶。"

    花影每说一句，温承天的脸色就阴沉一分。

    "你想不想知道我是怎么杀他的？"

    "花影，他是你十月怀胎生下来的，虎毒尚且不食子，可你呢，你不仅亲生杀了那个孩子，你还一点愧疚之心也没有，还在我面前如此理直气壮的炫耀。"

    "十月怀胎又怎样，不过是个孽种罢了。你知道我为什么要跟你生下那个孩子吗？天焚族跟玉族势不两立，我倒想看看两族生下来的结晶，你们会不会当场气死，我也想看看夜皇那个狗男人知道了又是什么样的心态，哈哈哈……"

    "疯子，你这个疯女子……"

    "我是疯，可是我怎么也没有想到，你们天焚族的太上长老手伸得那么长，居然想把那个孩子扼杀在腹中。我怎么能让他如愿呢，所以我拼死生下了他。"

    "你对我赶尽杀绝，我反悔了，所以我亲手杀了他，我把他活活掐死了，我就是要让你后悔，让你痛苦，如果不是你对我赶尽杀绝，你的儿子也不会在刚出生的时候就死了。"

    "哦，对了，我再告诉你一个秘密，你儿子出生的时候是十五，他一出生体内就带有血咒，啧啧啧，血咒发作起来可真无情啊，可怜你的儿子……"

    "够了……"

    温承天大声厉喝，"你是我见过世上最残忍最恶心的女人，当初我真不应该心软，让你留在天焚族当一个打杂的。"

    "哈哈哈……收留？我呸，那叫收留吗？那叫折辱。我堂堂一个六阶巅峰高手，却被你囚禁在天焚族，当一个人人可欺的扫地婆，你知道这些年我是怎么熬过的吗？"

    "我把那些折辱我的人一个个都记在心里，然后把他们活活折磨致死了，你放心，每个人的死状都不一样的。"

    "进入玉族的两千多个天焚族弟子，以及几个太上长老，也是我间接引到玉族，把他们活活坑死的。"

    "宋元那个老不死的毒是我下的。"

    "哦，还有你身上的冰火醉，也是我下了的。"

    "当然了，你走火入魔，也是因为我，想知道我是怎么做到的吗？我不介意一一详细的跟你说。"

    "噗……"

    温承天一口鲜血吐了出来。

    被她气得全身发抖。

    他当时就不该心软，看到她走投无路，又替他生了一个儿子的份上，勉强留她在天焚族当一个下等打杂的。

    他明知道这个女人心术不正，早就应该除了她。

    如果早点除了她，天焚族哪还有这么多的事情。

    "这就受不了了？那我再告诉你几个秘密吧，天焚族的地图是我透露给丹回谷的，也是我指引丹回谷杀过来的，天焚族能够举族覆灭，好像里面还有不少我的功劳呢，毕竟我出天焚族全部的机关阵法图。"

    "你知道丹回谷为什么那么恨天焚族吗？要怪只能怪司空副族长，谁让他屠杀了将军府三百多条性命。纳兰凌若可不就是肖雨轩咯。"

    "其实司空副族长本来不想屠杀将军府的，是我从中煽风点火，哈哈哈哈……"

    "疯女子，你这个疯女人，我杀了你……"

    "瞧瞧，你站都站不起来，还想杀了我？你还以为你还是曾经那个天下无敌的七阶高手？笑话……"

    "噗……"

    "别呀，你可得悠着点呢，要不然，我怕你看不到下一场的好戏。"

    花影把好戏咬重。

    温承天直觉不妙。

    果然，她接下来的一句话，差点让他气死。

    "你最爱的儿子此时应该已经被堵了，知道他为什么被堵吗？因为禁地我曾经溜进来过，知道这里的每一处暗道，也知道那条密道通向哪里，所以我提前告诉了丹回谷的人，他们应该抄小路堵路去了。"

    "花影，我自认为没有哪里对不起你的，你为什么要如此报复我？"

    "你对不起我的地方可多着呢。我怀了你的孩子，本来想放弃一切跟你好好过日子，偏偏你的眼里心里只有那个女人，我恨，所以我要把你们都给毁了。"

    "你喜欢的男人又不是我。"

    "那又如何，我可以不喜欢你，但你喜欢的只能是我。"

    "疯子……"

    花影盯着他看了许多，忽然嘿嘿冷笑，笑容透着一股让人头皮发麻的恐怖。

    "你的儿子，我总是要见一见的，你说我不给你儿子准备一些见面礼，是不是太寒酸了。"

    "你想做什么？"

