    第1184章只当做游戏

    平日里都是她硬拉着别人要算。

    什么红鸾心动，千里姻缘的话她说了一大堆，可惜就是没人信。

    连她的老姐妹都不信她。

    “难得哦，阿婆这么大的年纪了终于碰上个懂我的小姑娘了，阿婆开心啊。”

    李阿婆年纪大了，除了眼睛有些花了，其他的都没什么毛病，动作利落地给含笑倒了水又搬来了一张凳子。

    屋子外面虽然看起来有些简陋，但是屋子里却布置得很好，该有的东西一样没少。

    电视，电脑，空调，冰箱，墙角还摆着一副崭新的麻将桌。

    正式业务开始之前，李阿婆还和含笑闲聊了几句，“小姑娘有男朋友了么？”

    含笑回答：“有了。”

    李阿婆翻着手里一本泛黄的古书，嘴里念念有词，“有对象了，那就不是红鸾心动了，得换一个。”

    含笑：“……”

    是不是有点不太靠谱？

    今天她来也只是一时兴起，并不是真的想要来算命，只是想要来拜访一下老人家，顺便告个别。

    李阿婆把几枚铜币放进了龟壳里，开始摇晃之前又问，“小姑娘今年多大了？”

    含笑说：“二十二。”

    李阿婆闭上了眼睛，“真是年轻啊，想我这个年纪的时候，还扎着麻花辫和喜欢的人表白呢，没想到一晃都过去这么多年了……”

    时间走得太快，从来不会为任何人停留。

    铜钱撞击龟壳的声音清脆，却又有些发闷，李阿婆嘴里念着点什么。

    含笑认真听了听。

    哦，是在念白天打麻将被萍姐截胡了一次，明天一定要赢回来。

    龟壳摇了有半分钟，李阿婆又突然停下动作，“忘了问了，小姑娘姓什么？”

    这要是不知道名字可算不准啊。

    含笑嘴角弯了弯，“姓季。”

    李阿婆点点头，正准备继续呢，又突然睁开眼，笑了笑，“小姑娘，不是这个姓吧？”

    含笑抬眼看过去，正好对李阿婆有些浑浊的一双眸子。

    耳边李阿婆还在念着，像是老人家不放心地叮嘱，又像是在自言自语，“姓氏都是父母给的，往过去，扔了那叫不孝。又说痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了，可是这个中滋味，旁人终究是辨不清的。”

    有人向阳而生，站在光影之中，可终究也有人逆风生长。

    你不懂他的美好，他也不懂你的苦难。

    并非是谁对谁错，不过是互相之间无法了解，可若是将自己所谓的“好意”和“不该”加诸在别人身上就实在是不对了。

    房间里，有些刺眼的灯光铺了满地，定定看过去，晃得人眼睛疼。

    李阿婆最后还是放弃了她手里的龟壳铜钱，换了个签筒拿过来，让含笑抽签。

    抽出来的是个上上签，说的也都是吉利话。

    含笑走之前，李阿婆又抓住了她的手，轻拍了拍，“局中人不得其法，局外人看得明白，可既然这局外人入了这局，便也是这局中人了。”

    含笑垂眸，唇角带起笑容来，“谢谢您，我知道了。”

    一开始，即使是被囚在这剧情之中，她也只当这是一场游戏。

    (本章完)

