    乔诗雅很是诧异，她没料到，这戒指不是战西泽送乔诗蔓的，而是乔诗蔓抢过来的？

    若是换做以前，乔诗雅肯定会因为这个失误而慌乱失措，露出马脚来。

    可现在，乔诗雅也见过不少大风大浪了，而且她还被秦渊特训了很久，早就已经不是之前那个头脑简单的蠢货了。

    “不是抢的，是谢礼。”乔诗雅红着脸，用手语解释：“我救了他，他本就该给我谢礼呀。”

    她嘴上说着不是抢，但脸红，却表明她心虚了，戒指确实是她强的，然后她又为自己辩解了一句，她救了那男人一命，抢他个戒指怎么了嘛！

    这种说法，非但不会让人反感，反倒会让人觉得，她特别可爱。

    战西泽唇角勾着的笑意加深了：“确实该给你一份谢礼……不过那枚戒指，是我妈留给她未来儿媳妇的，你确定想要？”

    乔诗雅一僵，猛的扭头用充满震惊的目光看向了战西泽。

    “……你……你……”她指着战西泽，由于过于震惊，她做手语的手都在微微颤抖：“我那天救的男人，难道是你？”

    战西泽伸手拿过那枚六芒星戒指，然后缓缓带到了自己中指上：“你觉得呢？”

    戒指不大不小，刚刚好。

    乔诗雅的脸瞬间更红了，她低下头，十分愧疚的做着手语：“对不起，我不该夺走你的戒指的……”

    “可我真的特别喜欢这枚戒指，我喜欢六芒星，我觉得六芒星是我的守护星图，能保护我不受伤害。”

    她顿了顿，突然抬头，颦着柳眉，无助又可怜的看向战西泽，小心翼翼的用手语问：“可以把戒指送给我吗？我带了十年了，已经习惯了，失去戒指，我会觉得自己失去了保护。”

    没有男人能拒绝这样的眼神，和这样的请求。

    战西泽把戒指摘了下来，他执起乔诗雅的手，本想把戒指带到乔诗雅的无名指上，却发现，戒码大了。

    少女十指纤细，无论戴哪个手指，都太大了。

    “又说谎。”战西泽伸手戳乔诗雅的额头：“戒码都不合适，你上哪儿戴十年啊？”

    乔诗雅眸底闪过几分慌乱来，这个情况，秦渊没教她啊！

    好在，秦渊一直在监听这边的一举一动，乔诗雅的左耳上也戴着耳麦，可以随时听到秦渊的指示。

    耳麦被她的长发挡着，一切都天衣无缝。

    “告诉他，之前是做成项链，戴在心口上的。”秦渊在指挥室，通过耳麦指挥乔诗雅道。

    乔诗雅便用手语，重复了秦渊的话。

    她指了指心脏，表示项链垂下来的时候，戒指刚好在心口的位置。

    战西泽心神微动，不得不承认，他被这句话撩到了。

    “那就继续让它保护你吧。”战西泽把六芒星戒指放到了乔诗雅手中。

    他已经很强大了，不再需要母亲的守护了。

    母亲在天有灵的话，就守护好眼前这个善良的好姑娘吧。

    “不过，也不能全靠六芒星。”战西泽笑着，然后从衬衣内侧掏出一张纯黑的名片，连同戒指，一起放到了乔诗雅的手心里：“你救了我一命，是我的恩人，以后有什么六芒星解决不了的问题，可以来找我，我一定会尽全力帮你的。”

    乔诗雅红着脸点了点头。

    第一仗，她打赢了！

    战西泽上当了，他错把她当成了救命恩人。

    接下来，只要继续按秦渊的计划往前走，战西泽就会慢慢爱上她，她就可以改变人生，成为人人羡慕的战家主母！

    R国，乔诗蔓正在秦煜城和白少卿的协助下，改造黑狐战车。

    还有三天，就是全球赛车锦标赛了。

    他们必须在这三天里，把黑狐战车的时速提升到每小时三百三十公里以上。

    否则，乔诗蔓绝没有赢的机会！

    “我们用的材料，已经是最轻的了。”白少卿头疼道：“发动机的功率，也是普通赛车发动机的好几倍！按理来说，我们的赛车肯定是世界最快啊！”

    “战绝迹的赛车到底谁改装的？怎么可能比我们还快？”

    其实，不光白少卿困惑，乔诗蔓也很困惑。

    她的黑狐战车，可是白少卿和秦煜城两个机械天才合作改造的，这世上，居然有人比这两个天才还牛逼？

    “迈尔斯说，消息很可靠。”乔诗蔓叹气道：“宁可信其有，不可信其无！别发牢骚了，想办法提升时速吧。”

    白少卿撇了撇嘴，没再说话，老实干活儿了。

    他们所使用的材料，已经是最轻的了，重量上，已经没有办法再减轻了，只能改造发动机，让发动机功率变得更大。

    “完全无解啊！”白少卿一边用电脑绘制电路图，一边皱眉道：“九爷的电路图，已经是最佳的了，我实在想不出，比这更好的电路图了。”

    乔诗蔓也在研究电路图，白少卿说的没错，秦煜城改造的电路图，确实是最佳电路图，天才如她，也想不出更好的电路图了。

    战绝迹赛车的设计师到底是谁啊？居然能把时速提升到每小时三百三十二公里，这简直违反物理定律！

    三人研究了半天，还是找不到突破点，这时，秦煜城突然道：“蔓儿，赛车的车身用的确实是最轻的材料，那轮胎呢？能不能减重试试？”

    乔诗蔓先是一愣，随即皱眉道：“不太好减，全球赛车锦标赛所选的赛道，是R国最险峻的山脉卡布鲁多山脉，哪里地势险峻，普通轮胎根本扛不住，必须得用加厚的轮胎……”

    “不不不，师父，可以减重！”白少卿突然兴奋道：“轮胎厚度我们不减，但轮胎中间的金属，我们可以换用更轻便的材质！”

    乔诗蔓眼睛一亮：这确实是个办法。

    一般情况下，像轮胎这种部件，都是整个买的，没有买回来后，把轮胎拆了，自己改造的，所以起初大家都没想到，更换轮胎中间的金属。

    白少卿不愧是少年机械天才，思路相当清新脱俗，居然能想到这一招，简直绝了！

    说干就干，三人开始拆轮胎。

    轮胎拆好后，要把里面的金属单独拿出来，做个磨具，然后选用更轻的金属，高温熔化，倒进磨具里，做出轮胎新的支撑金属。

    三人正忙着，迈尔斯过来探班：“我要去趟超市，你们有什么需要我带的吗？”

    秦煜城头也不抬：“冰啤酒。”

    乔诗蔓埋头苦干：“冰激凌。”

    白少卿举起个板子：“冰可乐！”

    三人忙得满身是汗，都想吃点凉的。

    “好嘞。”迈尔斯笑道：“狐狐，你车钥匙在哪儿？我开你的车去。”

    “桌子上，自己拿。”

    迈尔斯随手抓过车钥匙，转身下了楼。

    乔诗蔓的车很多，不过常开的，只停在外面的那辆红色的法拉利。

    迈尔斯下楼后，路过客厅，厉霆深和战寒爵正在客厅里带着全息眼镜打游戏，乔诗蔓不允许他俩打架，他俩便用利用高科技，决定在游戏里一较高下。

    迈尔斯路过他俩时，悄悄拿起桌上放的捶背器，在他俩的脑袋上一人打了一下。

    “卧槽！战寒爵，你他妈居然趁我玩儿游戏时打我？”厉霆深一把摘下全息眼镜，怒不可遏的瞪向战寒爵。

    战寒爵也反手摘下了全息眼镜：“少他妈血口喷人，明明是你打我！”

    一言不合，两个大佬直接在现实中开打了。

    始作俑者迈尔斯偷笑着，悄悄溜了出去。

    他打开车门，上了法拉利，正要开车，车内突然传来“滴——滴——滴——”的响声。

    迈尔斯一愣，还没来得及思考这是什么声音。

    “轰隆——”

    一声巨响，那辆法拉利，突然爆炸了！

