    银翼飞龙映着月光降临于此。

    体表覆盖的粉色能量变白。

    就如同天上的皎月一般。

    钢铁之翼熠熠生辉。

    最外围散发出一层淡淡的粉色光晕。

    它当着所有观众的面，逐渐完成妖精能量由粉到白的转变，刚开始吸收月光能量所表现出来的亮光呈粉色，经过快速转化之后就会变成月光白，与月亮撒下的光辉无异。

    “喔，居然还能变色？”

    “无法理解啊！”

    观众越来越看不懂银翼飞龙。

    这究竟是什么惊为天人的神操作。

    此时此刻，银翼飞龙惊喜地发现自己体内充盈着大量的月光能量，而且还额外获得了月亮赋予给它的妖精属性。

    原来从进化成银翼飞龙的那一刻起，所有特殊进化条件都在为今夜做准备，同时也在暗示它可以化身为月神龙，通过汲取月光能量变成妖精系精灵。

    “阿泽，你为什么不早点说？”

    “我还以为你能悟出来。”

    “你这是在说我笨？”

    “我可没说哦！”

    “你就是在说我笨。”

    “行啦，小笨蛋，好好对战。”

    白泽顺着银翼飞龙的小脾气，但眼下还是对战要紧，没那么多时间通过念话拌嘴，先打完再考虑其他的。

    对面的郝哲满面愁容，当即给水箭龟和巨沼怪下达指令：“水箭龟，对银翼飞龙使出冰冻光束；巨沼怪，用岩石封锁封住银翼飞龙的退路，杀它个措手不及。”

    郝哲要让白泽后悔。

    后悔不该叫回太古羽龙。

    尽管太古羽龙只是站在场地边缘。

    但此时并没有参与在对战之中。

    令水箭龟感到意外的是，银翼飞龙没有躲开冰冻光束，而是于周身召唤出三颗护体月光法球，当月光法球围绕它转动之际，体表会临时获得一个能吸收伤害的护盾。

    “上吧，银翼飞龙，用苍白之瀑冲过去！”白泽并非无谋，相较于闪躲，显然是强行突围更有胜算。

    更何况，还能展示一手自创技能。

    苍白之瀑听起来十分耳熟。

    这毫无疑问正是皎月女神黛安娜的W技能，可以把这招当成妖精技能自创出来。

    银翼飞龙发动苍白之瀑硬抗冰冻光束的伤害，然后再采取强行突围的方式，避免被从头顶落下的岩石砸到。

    “什么？”

    郝哲大惊失色。

    此时已来不及下令反击。

    水箭龟和巨沼怪猛地张大瞳孔，里面清晰地映射出银翼飞龙裹着苍白之瀑迎面毫不留情地撞过来，愣是令周身旋转的那三颗护体月光法球接触到它们并爆炸。

    当第三颗护体月光法球爆炸之后，银翼飞龙身上的临时护盾还能变得更厚，可用于抵挡一部分撞击伤害。

    “这是什么怪招？”

    郝哲完完全全懵逼了。

    他哪里听说过苍白之瀑这种奇怪的招数，看着就无比夸张，环绕于周身的护体月光法球堪比三发月亮之力，而且所呈现出来的粉色能量光球非常大。

    最不可思议的是自带护盾。

    可用于吸收伤害。

    这……谁能招架得住？

    面对郝哲的疑问，白泽只道是苍白之瀑，多余的解释几乎没有，要的就是令对方深感绝望的对战效果。

    嗖的一声，银翼飞龙在第三颗护体月光法球爆炸后，赶紧和水箭龟、巨沼怪拉开距离，猛地振翅往上高飞，经过实战反馈，这招并不能完全免伤。

    首先是苍白之瀑的临时护盾只能吸收一部分冰光射线攻击，其余伤害要银翼飞龙自己承受。

    若非体内有能量喷射系统，可以通过钢铁之翼和钛骨钢皮吸收冰冻能量，由此来达到化解伤害的目的，恐怕方才朝着水箭龟和巨沼怪冲过去的强行突围之举会有所影响。

    苍白之瀑是以妖精特殊技能的形式自创出来的，环绕于周身的那三颗月光法球会通过接触目标的形式爆炸并造成伤害，附加效果是在这期间获得临时护盾。

    总的来说。

    这招是用来打反手的。

    可防止对手突脸。

    正当水箭龟和巨沼怪缓过来之际，银翼飞龙貌似又要发起下一轮进攻，那双银色之翼闪动着高亮的白色皓月之光。

    “新月打击！”

    白泽微微勾勒嘴角。

    完全不给对手反击的机会。

    只见银翼飞龙悬停于半空，猛地一振翅，当即从银色之翼释放出两道月牙形的月能光束，对处于弧形范围内的水箭龟和巨沼怪造成与魔法闪耀对等的伤害。

    该伤害比之前的苍白之瀑稍微强一些，其附加效果是会对命中的目标施加月光效果。

    由不得郝哲再次震惊。

    白泽再次下达指令。

    “月神冲刺！”

    “吼～”

    银翼飞龙化身为月神龙。

    骤然以迅雷不及掩耳之势冲向水箭龟和巨沼怪，对于被施加月光效果的目标发起月神冲刺，先制度会加一，可将其视为妖精属性的电光一闪。

    这也难怪水箭龟和巨沼怪在中了新月打击之后反应不过来，鬼知道银翼飞龙还有一手月神冲刺。

    月神冲刺搭配新月打击使用才能发挥出类似于先制技能的强大效果，单纯使用是比不上电光一闪的出招速度，不过伤害倒是比电光一闪高出1/2。

    “等等～”

    郝哲整个人都快麻了。

    心想怎么又是没听说过的技能。

    新月打击是什么怪招？

    月神冲刺又是什么怪招？

    “不好意思，我可没空给你解释。”白泽示意银翼飞龙准备放大招，一次性耗尽体内所有月光能量。

    银翼飞龙心领神会地点点头，当即毫不犹豫地扇动翅膀往上高飞，径直飞向月亮，然后在这过程中，尽可能多地吸收月光能量来补充体内损失了一部分的妖精能量。

    郝哲突然有种不好的预感。

    连忙对水箭龟和巨沼怪下令进攻。

    “巨沼怪，用泥巴射击将银翼飞龙击落下来；水箭龟，你也用龙之波动轰炸银翼飞龙。”

    此时必须要做的事情是阻止银翼飞龙往上高飞，虽然不知道接下来会发生什么事，但直觉告诉他，再不阻止就晚了。

    奈何银翼飞龙实在太灵活了，尽管遭受到泥巴射击和龙之波动的双重攻击，但无论如何，它都不会因为泥巴砸身亦或是龙之波动轰炸而停下奔月的步伐。

    完了！

    郝哲顿觉不妙。

    如果无法阻止银翼飞龙。

    那接下来必定是难以想象的大杀招。

    “银翼飞龙，就是现在，月之降临！”白泽预计银翼飞龙抵达最高点，待其即将要俯冲而下之际，用喊出口的方式外加传送念话的方式，热血沸腾地给它下达最强进攻指令。

    一声龙吼灌顶而来，银翼飞龙及时回应白泽的呼喊，然后在所有人的注视之下，通体爆发出强烈的白色月光核能，带着无比骇人的气场，突然一头向下猛扎。

    不可思议的是，在这过程中，观众莫名看到高悬于空中的弯月随着银翼飞龙不断向下猛扎的身影变得越来越大，这种夸张到极致的视觉效果说是错觉吧，但又显得无比真实。

    砰的一声惊天巨响。

    银翼飞龙以月神龙之姿降临。

    猝不及防地降临在水箭龟和巨沼怪面前，顷刻间将体表以及周遭所有月光核能往地面一砸。

    当场砸出一个地动山摇的震响。

    郝哲站在对战指挥区，都能真真切切地感觉到有一股强大的牵引力要将他往银翼飞龙的身边强行拉扯过去，就更别说是处于攻击范围内的水箭龟和巨沼怪会撞在一块。

    “我去～”

    太古羽龙把爪子插进地面。

    以防自己被拉拽进去。

    它终于明白阿泽为何要让它退场。

    合着发动月之降临这么恐怖？

    这可是能媲美花朵加农炮的妖精系终极杀招，身为龙系精灵，不慎被卷进其中，怕是也吃不消。

    月之降临攻击的是近乎一大半场地，不分敌我，处于其中的精灵基本上是插翅难逃，庞大的月光核能以银翼飞龙为中心炸裂开来的同时，也会产生一种向中心强行拉拽的巨大牵引力。

    水箭龟和巨沼怪中招后，先是相互不可控制地撞在一块，然后再像磁石一样往银翼飞龙的身上吸过去。

    此时，想逃已经来不及。

    月光核能轰然炸裂。

    一道月光束顷刻间笼罩住整个场地。

    就像是激光炮突然从空中打下来。

    这种视觉攻击特效何其震撼。

    反正太古羽龙是发自内心地感到畏惧，龙系精灵的本能告诉它，挨了一发月之降临大概率会必死无疑。

    哈，皎月女神黛安娜的大招月之降临能不恐怖么，真不知道白泽到底是如何让银翼飞龙以黛安娜的大招为模板，自创出这么一个逆天的妖精系终极杀招。

    不止是月之降临，就连其他三个小技能也完美复刻出来，一下子自创出四个极具攻击性的妖精技能。

    银翼飞龙还没来得及施展另外一个可以说是小彩蛋的妖精系物理自创技能，水箭龟和巨沼怪便已承受不住月之降临的伤害，双双轰然倒地不起。

    是的！

    还有被动。

    皎月女神的被动。

    其名为月银之刃。

    照样也可以开发成技能。

    把它当做妖精系的钢翼来使用。

    这么一算下来，银翼飞龙在过去几个月里根据白泽的指导，悄然自创出了五个妖精技能，可谓震惊四座啊！

    白泽从皎月女神的被动和大小技能当中得到灵感，认为银翼飞龙完全可以……以其作为模板自创出相应的妖精技能，贯彻的是月神龙独特的攻击风格。

    裁判见状。

    足足愣了三秒。

    才宣布胜者是白泽。

    “好恐怖的银翼飞龙啊！”

    “刚刚那四招是妖精技能吧？”

    “我凑，听都没听说过的妖精技能，这怕不是白泽自己自创出来的吧，尤其是最后那下月之降临，颇有种毁天灭地的既视感，这还能不能愉快地对战了？”

    “是啊，谁还敢和他对战，这不是纯纯地找虐么？要是我，当场直接投降，银翼飞龙拥有龙钢飞三种属性也就算了，离谱的是居然还能使用四种我们听都没听说过的妖精技能。”

    “离谱他妈给离谱开门，真是离谱到家了，强烈抗议并禁止白泽让精灵使用各种来路不明的自创技能。”

    “切，你说禁止就禁止啊？”

    “有本事你也自创啊！”

    “就是就是！”

    “吃不到葡萄说葡萄酸。”

    郝哲在观众的争吵中黯然退场。

    他大概了解到白泽的实力有多恐怖。

