    很快，一辆黑色的丰田停在路边，车窗下滑，露出一个穿着白色衬衫的中年男人，他上下打量了一眼周易，随后眼帘微抬：“你叫的？”

    周易点了点头，随后打开副驾驶的车门，坐在了副驾驶上。

    “元廷广场的那座摩多商场是吧？”中年男子启动车子，随后确认道。

    “是的，师傅，麻烦开快点哈，有急事。”周易点了点头。

    他其实刚刚是考虑过报警的，但是想想报警该怎么说？

    说商场女厕闯进去个变态？估计人家还以为他就是那个变态吧？

    周易可不是什么弱不经风的小子，他大学练了四年散打，毕业后开了这个餐厅，也没有荒废过，仍然每天坚持练习，如果真是什么变态闯进了女厕，周易觉得自己应对起来，应该绰绰有余了。

    周易点开企鹅，发现那个群主并没有再回话，不禁微微皱了皱眉头。

    “师傅，能开的再快一点吗？”周易转过头看向开车的中年男人。

    “小兄弟，我这是开车，不是飙车，已经够快了。”中年男人声音低沉的说了一句，随后不再言语。

    ‘轻轻贴近你的耳朵，沙朗嘿哟....’

    周易正想再说话，突然手机响了。

    这时候谁打电话？周易不禁疑惑地掏出手机，然后朝着上面看去。

    下一刻，他的表情骤然一僵。

    因为，这个号码。

    正是自己叫的网约车，那个司机的电话号码。

    周易记忆力很好，他可以肯定自己绝对没有记错。

    那，他是谁？

    周易转过头，看向旁边的中年男人。

    他仍然在认真的开着车，所以，这个电话，绝对不是他打给自己的。

    深吸一口气，周易挂掉电话。

    他叫的那辆网约车，的确是一辆黑色的丰田没错。

    而且，这个中年男人还知道他的目标地，这绝不是巧合。

    就在这时候，一条信息发了过来。

    信息，正是网约车那个司机发过来的：‘喂，你在哪呢？怎么还挂我电话？我已经到了约定的地点了啊？怎么没看到你人？’

    周易伸手按下息屏键，随后转过头再次看向旁边的中年男人。

    这件事着实有些诡异，旁边这个中年男人是怎么知道自己目的地的？而且车还和自己叫的网约车一模一样，最重要的是，他是主动来问自己的，也就是说，他知道是自己叫的网约车，还知道自己站的位置。

    “小伙子，怎么了？我脸上有花吗？你一直频繁的看我？”中年男人头都没转，出声说道。

    不知道是不是周易的错觉，总觉得他的话语中夹杂着一丝冷意。

    “师傅，麻烦停下车，就在这里下车吧。”周易皮笑肉不笑的说了一句。

    “不到目的地，可不能下车。”中年男人这次转过了头，满脸都是寒意，眼中闪烁着凶芒。

    “什么味？”周易轻轻嗅了嗅鼻子。

    因为，车内突然有一股焚香的味道，他的鼻子素来敏感，下意识的捂住了鼻子。

    下一刻，周易面色彻底变了。

    因为，他发现，窗外已经不再是街道的场景，而是灰蒙蒙的一片，就像是蒙上了一层浓雾。

    “放我下车！”周易一拳砸在旁边的车门上。

    周易收回手掌，他感觉刚刚不像是锤在车门上，反而像是锤在石头上，皮肤已经划破，血液流了出来。

    “小伙子....嘿嘿嘿...”中年男人转过头盯着周易，发出阴沉的笑声：“不到目的地可不能下车啊....嘿嘿嘿嘿....”

    “你到底是什么人？”周易手直接抓了过去。

    但是下一刻，他不禁愣住。

    他抓的是对方的衣领，结果直接将对方的衣领撕了下来。

    因为，这衣服是纸做的？

    这特么到底是什么啊？

    周易再次转过头，这一看，他又愣住了。

    因为，那个中年男人已经消失不见了，只有一个很大的纸人坐在驾驶位上。

    纸人脸上挂着诡异的微笑，看的周易头皮发麻，下意识的一巴掌抽了过去，直接将纸人的脑袋抽飞，弹在前面的车窗上，然后掉在他的怀里。

    “丂。”周易俊脸一黑，连忙抓着纸人的头丢到了后座位上。

    “小伙子，我们玩个游戏怎么样？”车窗外面一片灰蒙蒙的，什么都看不清，车内突然再次响起那个中年男人的声音。

    “什么游戏？”周易默默的拿出手机，看了一眼，却发现，手机竟然连一丝信号都没有了。

    “我说上联，你来对下联，每对上一句，如果让我满意，我少收你1份车费，如果你对上十句，我就免了你这次车费，放你下车如何？”中年男人声音中带着一丝戏谑。

    “多少钱？我给你一百，不用找了，放我下去，怎么样？”周易掏出钱包，拿出一张百元大钞。

    他大概已经有了猜想，只怕自己这次碰见的....不是人。

    “嘿嘿嘿，我可不需要这种东西，我说的一份车费，是你一年的寿命...”一阵阴风吹过，中年男人阴森森的声音再次响起。

    周易嘴角抽搐了一下：“好，你出。”

    一个破对联而已，自己一个高材生还不是信手捏来？

    中年男子阴森森的声音充斥车内：“亡车载人寿抵账。”

    周易稍微沉吟了一下，随后一本正经的抬起头：“生个孩子就好了。”

    “你是认真的吗？”对方沉默了半响，一阵阴风吹过，伴随着冰冷刺骨的声音传进周易耳中，让他打了个寒颤。

    “你不满意？那我换个。”周易稍微沉吟了一下，随后再次开口：“快乐风男不快乐。”

    半响，对方都没有再出声，只是车内的阴风越来越剧烈，周围的温度剧烈下降，还有那焚香味也是越来越重，让周易有些头昏脑涨，犯困。

    “讲道理，我觉得我对的很好啊，不行再换个？”周易稍微思索了一下：“森林绿藻头路痴？”

    “小子，你知道什么叫恐惧吗？！！！”这时候，那个中年男人的声音终于再次响起，只是夹杂着一丝浓烈的杀意。

    “当然知道，上了你的车不就是恐惧吗？”周易认真的点了点头。

    “那你特么的还不给劳资正经点！”车内传来中年男人的咆哮声。

    “大哥，我真的很正经。还有，说话归说话，别吹风了，也别烧香了行吗？真的很冷，而且很刺鼻。”周易点了点头，随后一本正经的说道。

    