    托马斯这个鬼佬可能在雷蕴荣走后，立马就报警了。

    下午，雷蕴荣就被洛杉矶警察给找上门。

    雷蕴荣也有这个心里准备，没有过多反抗，平静的跟着警察去了警察局。

    这些警察可能看雷蕴荣住五星级豪华酒店，本身气质也不俗，丝毫没有看到警察上门的惧怕，所以态度也没有太恶劣。

    毕竟阿美利加是个资本主义社会，金钱有时候可以解决很多事情。

    果然，雷蕴荣来到警察局不到一个小时，卢玉娟就带着律师过来保释雷蕴荣。

    交了点钱，雷蕴荣也顺利从警察局出来。

    “安德森律师，非常感谢你，看来你在警察局的名气也很大啊。”

    “只不过之前有过几个案件和洛杉矶警局打过几次交道。”

    雷蕴荣也不管他是不是谦虚，这个鬼佬律师可不便宜，既然花了钱，就要让他体现出价值。

    “安德森律师，我要起诉那个托马斯种族歧视，这个官司可以不用着急，慢慢跟他耗着也没关系，律师费我会按时支付。”

    “好的雷先生。”

    这对他来说是小意思，而且他最喜欢有钱人这样任性的打官司了，这意味着可以有一笔可观的收入，简单又轻松。

    安德森向雷蕴荣了解了一些情况之后就离开了，雷蕴荣也回到了酒店。

    雷蕴荣没想到第一次来阿美利加就遇到这样糟心的事情，看来这个时候在阿美利加对华人的歧视比雷蕴荣想象的严重的多。

    真不知道那些千方百计往这边跑的人，你说过来是学习知识的还能理解，但有些人就是向往阿美利加，难道低人一等的滋味很好受么？

    雷蕴荣也不去揣度这些人的想法，现在最重要的是好好考虑一下自己的事情。

    雷蕴荣知道自己这次搞砸了，沃尔玛的这个渠道可能也走不通。

    也幸亏王方玉这边还有个渠道，不然雷蕴荣只得去找其他的办法。

    晚上的时候，王方玉也回来了，而且还明显有点酒气。

    不过看他脸带含笑，走路生风的模样，应该结果是不错的。

    雷蕴荣也放下白天的不爽，笑着问道：

    “方玉，看你这笑容都收不住，你那边应该有好消息吧！”

    “没错雷生，不过也没竞全功，我那前上司只答应先拿出一家商场让我们的娃娃机试试效果。”

    “这也很不错了，不瞒你说，沃尔玛这边黄了，你这里可是全部希望了？”

    “雷生是发生什么事情了么，居然连你亲自出马都不行？”

    “算了，这个事情不提了，那方玉这件事情就由你来全权负责，东方海外的船到了，你立马把娃娃机摆到商场去。”

    “好的雷生。”

    显然雷蕴荣这边发生了什么自己不知道的事情，而且看起来是不愉快的事情，不过王方玉也不多问，就离开了。

    既然梅西百货这边已经打开了个缺口，雷蕴荣也不想再去跑渠道了。

    雷蕴荣对娃娃机有信心，而且感觉自己现在实在受不了鬼佬的趾高气扬。

    等了不到两天，雷蕴荣托运过来的娃娃机就到了，王方玉也立马将两台娃娃机带到了商场。

    为了吸引人，雷蕴荣让王方玉和卢玉娟假装情侣凑到娃娃机那里玩。

    果然阿美利加人也不例外，看到新鲜事物也很好奇，然后就是一发不可收拾。

    不到一个小时，两台娃娃机旁边就挤满了人，让雷蕴荣三人在旁边看得一阵欣喜。

    后来因为人太多挤占了通道，还惊动了这家梅西百货商场的经理。

    看到是因为这两台娃娃机的原因，这位经理大吃一惊。

    昨天他刚接到上司的通知说会在自己这家商场放两台机器吸引客源，本来他还没太当回事，没想到这玩意对人的吸引力这么大。

    他不敢耽搁，立马将这件事情汇报了上去。

    这些情况雷蕴荣这边不得而知，不过看到娃娃机这么受欢迎心里也是松了口气。

    虽然知道效果应该会不差，但没有到最后落定心里还是有点担心，特别是自己还稍微任性了一下之后。

    本来以为梅西百货的人看到娃娃机这么火热应该会很快找过来，但没想到直到第五天王方玉的前上司才打电话过来约见面。

    雷蕴荣也反应过来了，他们肯定是想看看这娃娃机是不是昙花一现，看见娃娃机持续火爆，才找过来。

    雷蕴荣这次也和王方玉一起去，见见他这个闻名已久的前上司。

    来到地方，就看见一个高大的年约四十多岁的鬼佬已经在等候了。

    “王，你终于来了。”

    “安东尼先生，久等了。我给你介绍一下，这是我的老板，艾伦.雷。”

    安东尼刚看见他们俩的时候就知道王方玉旁边的这个年轻人应该是占据主导的，没想到是他们老板亲自过来了。

    “你好，雷，你们那个娃娃机特别棒，这几天那两台机子都快被玩坏了。”

    “你好，安东尼先生，很高兴阿美利加人民能够喜欢。”

    双方又简单聊了几句，安东尼就直接进入正题。

    “雷，那个娃娃机非常好，我们梅西百货还想要多采购几台。”

    “安东尼先生，你是说整个阿美利加的梅西百货还是仅仅代表洛杉矶地区。”

    “当然是洛杉矶地区，不过如果我们这边效果很不错的话，我想总部那边也不会视而不见。”

    虽然有点小失望，但雷蕴荣没有表现出来，说道：

    “你们需要多少台娃娃机？”

    “一千台！”

    “没问题，不过这个数量偏少了，我们发往欧洲和枫叶国的娃娃机都是一万台起步，所以这个价格要更贵一些。”

    “多少钱一台？”

    “八百美元！”

    “雷，这太贵了，你得便宜点，如果开支太大我这边不好交代，这件事可是我一手推动的。”

    “既然如此，看在你的面子上，每台我可以便宜五十美元。”

    “雷，这还是太贵了。”

    两人又互砍了一会价格，最后雷蕴荣似乎下定决心说道：

    “安东尼先生，每台六百八十美元，这是我最后的底线了。”

    “Deal”

    看到安东尼答应这个价格，雷蕴荣也露出了笑容。

    这个价格折合成港币快近四千港币了，美国佬就是财大气粗。

    和安东尼见面回来之后，雷蕴荣立马打电话给香江那边，叫他们匀一千台娃娃机发过来。

    没几天，在娃娃机到了之后也迅速被安东尼派人给提走，分发到洛杉矶大区的各个百货商场。

    这些造型可爱的娃娃机也不负雷蕴荣的厚望，一出现在梅西百货商场就瞬间成为全场最靓的崽。

    随着口碑的发酵，这让他们的客流量大增，营业额也节节升高，这让安东尼笑得合不拢嘴，这可让他在洛杉矶大区总负责人面前露了大脸。

    一跳槽过来就立了大功，他就想在其他几个副总面前大喊：还有谁！

    这件事情让洛杉矶地区的总负责人非常重视，他也把这件事情汇报到了纽约总部。

    在总部的人考察了情况之后，也立即派人过来和雷蕴荣商谈采购娃娃机的事情。

    梅西百货总部的人在安东尼的陪同下展开了和雷蕴荣的谈判。

    由于这次他们采购的数量更多，所以雷蕴荣也在价格上做了让步。

    经过磋商，最后定下六百五十美元一台，梅西百货采购五千台。

    虽然五千台可能不多，但起码在阿美利加市场打开了个口子，相信有梅西百货这个榜样在，肯定能吸引到更多的公司过来采购。

    处理完这件事，本来雷蕴荣想把阿美利加的事情都交给王方玉的，但因为还牵扯到官司，也走不了。

    看情况，今年的除夕可能也赶不回去了。

    不过现在托马斯可谓是焦头烂额，在雷蕴荣不计律师费的情况下，安德森的律所发挥了巨大的战斗力，一直拖着他不得不应诉。

    这可要了他的老命，本来他就在和妻子打离婚官司，现在又涉及到种族歧视，所以现在和妻子的官司对他也很不利。

    虽然现在种族歧视还没有像新世纪之后变成阿美利加公开场合的禁忌，但显然他妻子的律师也不会放过这个机会。

    再加上其实他也不是很富裕，所以现在他的压力很大，现在他的律师也在劝他和雷蕴荣这边和解。

    但是雷蕴荣不答应！

    最后这个鬼佬不得不亲自过来向雷蕴荣道歉，如果再拖下去的话不仅他的财产会被分割大半，就是沃尔玛的职位可能都不保。

    所以托马斯不得不低下他高傲的头颅在雷蕴荣面前服软认错。

    既然托马斯已经低头，雷蕴荣也没有没完没了，毕竟这里还是阿美利加，还是白人·至上的国度，如果逼的太紧的话万一引来一些不必要的麻烦会让雷蕴荣很被动。

    雷蕴荣如果还想在阿美利加赚钱的话，有些倾向还是不能表现的太明显。

    不管托马斯这个鬼佬心里怎样恼怒，雷蕴荣现在总算是出了口气。

    之后雷蕴荣安排安德森和托马斯达成和解，他也不再起诉自己故意伤人。

    既然如此，雷蕴荣也想尽快赶回香江，除夕夜，雷蕴荣不想让自己的父亲一个人。

     各位读者大佬不好意思，晚上去和朋友吃饭，差点忘发了……

