    定国公府和郑国公府两家将要结亲的消息传出后，惊倒了一大片人，原本盯谢景翊当女婿的贵妇只能默默惋惜。

    皇上龙体康泰却拒绝再纳妃嫔，定国公地位稳若泰山，谢景翊哪怕只是一个嗣子，但他是禁卫军统领，皇帝的心腹，不仅前途无量，后院还一片干净。

    可以说谢景翊是适龄贵女们心中的最佳夫婿人选。

    现在突然传出他将要定亲的消息，这些贵女的芳心碎了一地，纷纷羡慕嫉妒起郑国公府的嫡出二姑娘。

    本来秦王妃没了后，杨舒清正春风得意准备上位，谁知陡然传出谢景翊定亲的消息，杨舒清非常愤怒，摔了一地的瓷器。

    “小姐，您千万别动气，万一惊动了王爷就麻烦了。”倩碧小心翼翼的劝道，心里却十分无语，谢少爷都和小姐没有关系了，何必为了不相干的人动气。

    这话倩碧不敢说出来，小姐的性子霸道，占有欲极强。

    “你说的对，现在不宜节外生枝。”杨舒清听到倩碧这么一说，陡然清醒过来，她现在是‘孕妇’，秦王已经准备将她扶正当王妃，宫里的淑太妃不同意，万不可在这个时候出岔子。

    陈太医还昏迷不醒。

    如果可以，最好除掉陈太医，可惜无从下手。

    倩碧暗暗松了口气。

    倩蓉被小姐送出了秦王府，安置在京城的一个院子里，深居简出，如果不仔细查探，不会查出倩蓉怀孕的事来。

    杨舒清没有再摔东西发泄，但是她也不是什么都不干，他可以找人对郑国公府的嫡出二姑娘出手。

    谢景翊是她的，哪怕她得不到，也不容许别的女人染指。

    杨舒清对谢景翊的偏执已经深入骨髓。

    上一世谢景翊和姜柠宝和和美美，杨舒清一直惦记着，羡慕着，这一世，她已经实现了自己嫁给谢景翊的愿望，但是谢景翊的身份落差太大，和谢景翊和离了。

    但杨舒清还是放不下。

    “倩碧，定国公府还没有传来不好的消息吗？”杨舒清突然想起了另外一件事，按理说现在已经该请太医了。

    可是定国公府似乎没有动静。

    杨舒清不免有些烦躁，每次对上姜柠宝，总感觉一切徒劳无功似得，令人倍感失望。

    倩碧低头回道：“没有。”

    杨舒清皱起眉头，俏脸一片黑沉，喃喃道：“不应该啊，徐仙姑的药不可能又没用了，姜南华夫妻呢？”

    倩碧战战兢兢的回道：“他们一切安好。”

    杨舒清的脸色瞬间变得十分难看，忍不住狠狠的拍了一下桌面，怒骂道：“可恶，徐仙姑这个该死的家伙竟然骗了我。”

    倩碧低垂着头大气不敢喘一口。

    杨舒清发泄了一会后，就偃旗息鼓了，徐仙姑已经死了，她再生气也无济于事。

    姜柠宝并不知道杨舒清对谢景翊的占有欲，也不知杨舒清曾对她爹娘下过手，都被她的神奇药酒一一化解，她正忙着准备聘礼去郑国公府下聘，忙碌了好些天，便亲自带着官媒上门正式定下亲事。

    定亲的当天，姜柠宝终于见到了郑国公府的嫡出二姑娘郑琳，郑琳五官精致柔美，美丽端庄，气质淡雅，很不错的一个姑娘。

    姜柠宝很是满意。

    没有注意到春乐讶然的眼神。

    回到定国公府，春乐忍不住说出了自己的疑问：“夫人，奴婢发现郑家二姑娘容貌气质和您有几分相似。”

    姜柠宝不甚在意的笑了笑：“世上容貌相似的人颇多，不用在意，郑家二姑娘是个不错的姑娘，性子看起来很好。”

    “奴婢只是担心到时谢少爷看到郑家二姑娘的容貌后会不喜。”春乐嘀咕了一句。

    姜柠宝看了一眼春乐，莞尔一笑：“有什么好担心的，谢景翊自己同意的，我看他的样子，娶谁都不在意，估计心里还在惦记着杨舒清呢。”

    此刻的姜柠宝显然已经忘了谢景翊曾经看她的异样眼神。

    春乐：“……”

    春喜端来了新鲜的瓜果，还带来了一封信函，姜柠宝撕开一看，微微讶然，竟然是姜明瑶的信，大伯恢复了爵位后，姜明瑶终于放下了芥蒂，准备和她恢复来往。

    姜柠宝神色淡淡的。

    她和姜明瑶的关系本来就淡，姜明瑶的日子过的很不错，她的夫君对她很好，来不来往都没有关系，于是并没有回信，她相信姜明瑶会明白她的意思。

    其实除了姜明瑶，嫁到镇北侯府的姜姝妍也非常感激她，还特意上门道谢。

    姜柠宝只让人关注一下姜老夫人的情况，至于大房的人，她并不关心。

    姜老夫人自从重新回到长宁伯府后，就让人设了一个小佛堂，安安静静的待在院子里，一心向佛。

    日子再次平静了下来。

    姜柠宝除了处理府务就是和谢老夫人一起带麒哥儿和麟哥儿，在她偷偷给两个小家伙酿造了他们可以喝的花酿后，两个小家伙长的越来越壮实，胃口也越来越大。

    这一日，定国公休沐，和姜柠宝一起在主院的花园里铺上一层厚厚的毯子，让两个活力满满的小家伙在上面爬。

    “柠宝，宫里刚刚传出消息，皇后娘娘发动了。”定国公翻了一下麒哥儿的身子，和姜柠宝说了一下宫里的事。

    “挺快的，贵妃娘娘呢，还没有发动吗？”姜柠宝随口问道，她比较关心付菀宁这个朋友的情况。

    定国公摇头：“据太医说也是这一两日。”

    姜柠宝点点头，没有再说什么，她的保胎药酒可以让她们平安生下孩子，因此她并不担心，转而问起了贤嫔杨婉玲的情况：“国公爷，贤嫔现在如何了？”

    当初宫里两位娘娘同时出事，其实乾元帝和定国公都不相信是她出手，所以并未赐死她，贤嫔在宫里的地位其实很奇怪。

    她并没有被乾元帝宠幸，她进宫似乎只为了寻求庇护，在打入冷宫后，也有人暗地里照顾，并没有吃苦头。

    当姜柠宝得知这个隐秘，整个人都震惊了。

    “贤嫔身边的婢女冲撞了圣驾被杖毙，皇上准备让她诈死离宫。”定国公声音淡淡的说道。

    姜柠宝瞪大眼睛，好奇的问道。

    “皇上知道是杨舒清下的手吗？”

    定国公淡声道：“不知，皇上怀疑是秦王或者是晋王下的手。”

    姜柠宝眼波流转，心里冒出一个想法，狡黠一笑：“国公爷，你说将杨舒清假孕的消息透露给晋王如何？”

    最近秦王正为了扶正杨舒清闹开了，听说淑太妃被气昏了过去。

    定国公眉心一动，瞅了一眼柠宝狡黠的模样，嘴角微微翘起：“可以，秦王和晋王斗得太激烈，早就结了仇，晋王应该很乐意看到秦王出丑。”

    乾元帝将投靠了两位王爷的官员全都调了官职，在实权位置的还撸了官职换上了心腹，两位王爷的势力一再削弱，晋王见势头不对，已经开始沉寂，秦王暗地里还不死心的上蹿下跳。

    其实他们都翻不起大浪。

    但是气运诡异的杨侧妃还是要处理掉，让她彻底蹦跶不起来。

    姜柠宝得到了定国公的支持，非常高兴，看到麟哥儿快要爬到毛毯的边沿，连忙过去将他抱回到毯子中间，无语的说了一句。

    “麒哥儿和麟哥儿越来越皮了。”

    定国公目光落到两个小家伙身上，嘴角微勾：“这样很好，你的花酿没有白费。”显然已经知晓她偷偷给两个小家伙喂花酿的事了。

    姜柠宝娇美的脸上闪过一丝心虚。

    “国公爷，你知道了？”

    定国公点头，眼中浮现一丝笑意：“嗯，你在第一次喂他们喝花酿时我就知道了，过后，我寻了太医给他们诊断。”

    太医说两个孩子十分健康。

    定国公便没有阻止姜柠宝的举动。

    殊不知就是如此，才避过了杨舒清的算计，当然，也是姜柠宝的运气好。

    姜柠宝：“……”

    远处，谢老夫人和黄嬷嬷站在那里看着一家四口其乐融融的互动，谢老夫人脸上露出了满意欣慰的笑容。

    “老夫人，国公爷和夫人的感情真好！”黄嬷嬷搀扶着老夫人，感叹了一句。

    谢老夫人笑眯眯的点头。

    “是啊，如今景翊的婚事也定了下来，我算是彻底放心了。”

    “老夫人，大少爷定下亲事后，谢二夫人想将自己的侄女送给大少爷当妾室。”黄嬷嬷皱起眉头说道。

    谢老夫人冷冷一笑：“她这是做梦。”

    谢二夫人当初下跪逼迫谢景翊娶她侄女的行为已经彻底的激怒了谢老夫人，她让人带话到谢府，谢二夫人被禁了足，才刚放出来，又不安分。

    “谢二夫人说她的侄女名声毁了，只能嫁给大少爷，大少爷并未理会，谢二夫人好像并没有放弃，三番两次在路上堵人。”黄嬷嬷说起这个脸色都不好看。

    谢老夫人脸色一沉：“她的侄女毁了名声是她自己作出来的，不用理会，景翊会处理好的，这点小事不用告诉柠宝。”

    黄嬷嬷点头应了下来。

    两人如来时般悄无声息的离开。

    姜柠宝和定国公并不知道谢老夫人过来了一趟，两人坐在毯子上一边闲聊一边照顾两个小家伙。

    春日温暖的阳光洒落到两人身上，镀上了一层淡淡的金黄色光芒。

