
硫磺岛，是因为岛上有一座未完全冷却的死火山（折钵山）长年释放出带有硫磺味的雾汽而得名。

它上面原本没有多少居名，原因是这座岛土地贫瘠根本就养不活多少人……岛上原住民只有一千人左右，但粮食却还需要进口，原住民主要依靠开采硫磺矿及种植甘蔗等农作物为生。

但是当太平洋战争暴发后，硫磺岛就因为其地势平坦适合修建机场而在硫磺岛驻军……硫磺岛距离日本本岛一千多公里，日军相当一部战机在往太平洋方向投送时都可以在硫磺岛上降落加油，于是它就变成了日军往战场投送战机的中转站。

此时张弛就在望远镜里观看着这座日后会举世闻名的硫磺岛。

张弛有些意外，因为他看到硫磺岛上的日军并没有因为中国海军的到来而惊慌失措。这说明了日军从一开始就知道中国海军的目标是硫磺岛并作好了准备。

同时，张弛又看到盘旋在硫磺岛上空的二十余架日军战机……

对此，张弛倒是一点都不觉得意外。

元田中尺虽然不服从栗林忠道的命令坚持在坑道外与敌人作战，但在空中却不敢托大。

这一方面是因为硫磺岛上剩下的几架战机都是性能落后不堪大用的战机（能用的战机基本都调到菲律宾方向去了）。另一方面则是元田中尺作为一名海军大佐，他也知道中国海军的防空能力……

要知道中国海军就在不久前的马里亚纳海战中，几乎是击溃了日军前去进攻的两百多架战机的机群，而中国海军受的损失却微乎其微。

当然，元田中尺当然不知道，中国海军在那场海战中之所以会取得那么大的胜利，有一个很重要的原因就是有从护航航母上起飞的“地狱猫”战机，而此时中国军队并没有“地狱猫”。

元田中尺考虑的是……中国海军是带着航母来的，那又是有近炸引信的防空炮又有新式的战机，自己那二、三十架老旧的战机前去拦截的话就跟送死没什么两样。

于是元田中尺就决定让战机利用本土优势进行“本土作战”，也就是在中国舰队逼近前让战机起飞，而且只在硫磺岛上空盘旋。这样，当中国军队的战机和轰炸机飞临硫磺岛上空与日军战机展开撕杀时，日军战机就可以得到地面防空炮和高射机枪的掩护。

应该说，元田中尺这个想法是很好的，因为这样打就可以利用为数不多的战机尽可能多的击坠敌机。这也是元田中尺要求栗林忠道提供防空炮掩护的原因之一。

但张弛却不会这么轻易上当。

“师座！”刘广中看了看张弛。

通常情况下，在舰队到达敌人一座岛之前，敌我双方争夺制空权的空战早就展开了……美国海军的做法是，如果没有取得绝对的制空权，一般是不会让舰队靠近海岛成为日军攻击的目标。

但这回却是异乎寻常……应该说敌我双方都不正常，我方在没有夺取制空权的情况下就让海军甚至是航母逼近敌方岛屿，而敌方战机却始终不展开进攻。

所以刘广中这都有点看不明白这是什么状况。

张弛只是笑了笑，回答道：“别心急，再等等！”

“等？”刘广中满脸的疑惑，而张军华则是意会的点了点头。

张弛这其实是在与日军在玩一种心理战术，甚至把航母开到近海都有吸引日军战机前来进攻的意思。

中国战机都是“野猫”，此时的“野猫”对日军的零战虽然有优势……这其实并不矛盾，这并不是说“野猫”的性能有什么提升而超过零战，其实也的确是，因为硫磺岛上日军战机都是老旧得几乎都飞不动的。但更重要的原因还是日军飞行员的素质已经大不如前，反观中国的飞行员却有丰富的空战经验，再加上又有数量优势，所以并不担心拿不下制空权。

但飞行员却是中国军队宝贵的财富，张弛希望能尽可能少的牺牲飞行员，于是就想利用驱逐和航母上的防空火力来配合战机将日军战机歼灭。

只是没想到日军还有些耐力，他们在看到了“翔鹤”号开到面前时也不为所动。

然而，日军还是犯了一个致命的错误……他们想当然的以为中国军队一赶到硫磺岛就马上会发起攻势，于是将所有的战机都起飞待战。

元田中尺或许有他的考虑，他担心若是战机不起飞的话，就会被中国军队的战机击毁在机场里。

但他却没想到，如果中国人不进攻呢？这些战机难道就这样一直在空中盘旋下去？！

十分钟过去了。

中国海军依旧没有动静，它们只是摆出一个防御队形……十几架战机在舰队四周盘旋，驱逐舰将航母围成了一个圈，在近海静静地等着。

二十分钟过去了。

中国海军重复做着一个简单的动作……起飞了几架战机，降落了几架战机，然后又起飞了几架战机，又降落了几架战机，这样不过一会儿就将空中的十同架战机换成了新的一批生力军。

日军的战机却没法换，这一是因为他们没有多余的战机可以接替，二是因为他们的战机一旦在机场降落，就很容易遭到敌人的攻击。

三十分钟过去了。

中国海军依然如故保持着队形在硫磺岛近海巡弋，时不时的还有几架战机飞近硫磺岛边缘做上一、两个假动作，就像是在向日军战机发起挑战似的。

在指挥部里的元田中尺则在桌旁着急的踱来踱去，涨红着脸不知道该怎么办……此时甚至都有些飞行员报告飞机故障请求降落了。

但任元田中尺想破了脑袋也不知道该如果应对这种局面，他总不能要求敌人马上发起进攻好让自己的战机“死得其所”吧！

栗林忠道在折钵山上的工事里举着望远镜看着这一幕，就微微摇了摇头，说道：“海军特别陆战队已经败了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874354"  chaptername="第三百九十八章  硫磺岛">加入书签</a>
</div>
