    当这双头的高大人形出现在了白水晶罩中后，周围所有的雾气，乃至地面上那正在翻腾着的黑色雾海，都在同一刻停止了任何动作，开始缓缓朝着祂收缩。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    就仿佛是原本流动的水在刹那凝结成了黑色的冰，这由思想组成的神厄之雾由原本无主的梦境，变成了有了主导意志的思维，凝实，仿佛在刹那有了骨架。

    真理大道一侧，诺查丹玛斯轻咦了一声，他当然看得出来雾气的变化和其背后代表的意义，白老法师谨慎的抬起了自己法杖，释放了一道侦测法术，随后他皱起眉头，有些疑惑的自言自语道：“混乱的思维开始统一了，虽然其中的时空坐标依旧不可预测，但相比之前那纯粹的混乱所造成的，这更像是某个心智遮掩后的结果。”

    “乔修亚做了什么？”

    而一旁的大修女也同样察觉到了其中生的异常。

    萨雅是格莱登修道院，第二战斗修士团的指导者，这似乎并不是一个有气势的名头，但实际上，只要是知情人，哪怕再怎么讨厌教会，都会对格兰登修道院这个名字表现出最基本的尊重。

    不说以往的功绩，就说最近的，在南方远海伏击了狂龙的飞行部队，并几乎将其歼灭的战斗修士团【格兰登圣歌队】便是直属于它的第一修士团。

    这只从不干涉人类国度，只针对高等魔兽和黑森林黑潮修士团，曾经为远南王国和西山的数个国度的黑森林开拓计划做出了莫大贡献，而且只要某地出现当地势力无法阻止的黑潮，他们就会毫无犹豫的前去阻止，因此，所有人类国度都会对他们优待有加。

    萨雅能以二十多岁的低龄担任第二修士团的指导者，天赋实力自然都称得上是强大，诺查丹玛斯因为精通时空法术，所以能轻易的窥出这黑雾中的本质变化，而这位修女小姐实力不及老法师，却能通过神术方面的造诣和自己的天赋来感知迷雾背后的神性变动。

    “出现了……一个神性存在？”

    双眼被黑色的眼罩遮住，但萨雅的天赋，让她的视野却比常人更加宽阔，大修女能‘看到’能量的流动，能‘看到’思维和生命的颜色。

    愤怒是红色，冷静是蓝色，绝望是黑色，喜悦是绿色，普通人类的生命是一团灰蒙蒙的光，越强，这光就越亮，周围忙碌的城卫军是灰蒙蒙的橙色，这意味着他们的实力不强，同时比较紧张或者兴奋，诺查丹玛斯是一团耀眼蓝光，代表他现在正在冷静的思考。

    而在帝都的中心，莫尔莱宫，则有一团仿佛太阳一般的金色光团，这光正照耀在真理大道周边，意味着那名皇帝陛下虽然没有亲身至此，可却也在时刻观察局势，而且情况一有不对，就会立刻出手。

    但皇家法师协会地下的光芒，却比那些更加奇特。

    代表着乔修亚的耀眼深蓝色光团的前方，有着一团说不清什么颜色混沌光环，它仿佛是半透明，又仿佛压根不存在，萨雅知道，这是代表着神性的力量，她的能力对神明毫无效果，神性的持有者也能免疫一部分，乔修亚身上也有类似的东西，但和这个存在无法相比。

    ——或许是厄瑞玻斯之匣中的存在，已经被释放出来了。

    想到这个可能，萨雅却意外的没什么想法。

    直面它的乔修亚都冷静无比，半点也不慌张，她也没必要提前紧张，而且那个远古的神性存在被封在匣中至少千年，实力肯定早就损耗到了底线，再加上她自己本身也是一名黄金级的圣言导师，哪怕是遇到什么意外，也有自保的自信——至少修女已经知道了黑雾的特性，自信不会和罗布泽克一样栽跟头。

    “咦，他们……他们似乎正在交流？”

    脑海中闪过这些念头，现实中只过了数秒，萨雅却惊讶的现，代表乔修亚的光团已经和那个模糊不清的神性存在接触到了一起，却没有代表战斗的能量流动。

    皇家法师协会，第二号地下实验室。

    “短暂的苏醒……真是令人怀念。”

    粗犷的声音，在整个实验室中回荡，伴随着黑色的迷雾汇聚压缩，在那白水晶罩后，一个双头的巨大人形出现在了乔修亚的视野中，它缓缓的说道：“没想到，在我逝去之后，还能再次感受到故乡的气息。”

    这是一个足有十几米高，仿佛铁塔一般的双头巨人，祂有着蓝色的皮肤，上面遍布着无数密密麻麻的黑色符文和图腾，闪烁着神秘的光芒，祂的四肢仿佛由钢铁浇筑，蕴含着足以生裂巨龙的力量。

    这巨人的手只有四个手指，但每个手指都足有半个人那么粗长，而如今，祂将视线转移到了乔修亚的身上。

    而就在这个时候，实验室中所有黑色的迷雾都被这双头巨人所吸收，而战士也能清晰的看见对方的面容。

    眉头微抬，从刚才开始，就一直冷静看着一切变动的乔修亚有些惊讶的张大眼睛。

    在他的眼中，这双头巨人的两个头颅，只有一个是真实存在的，而另一个却只是一个黑色的剪影，凝实的雾气构成了头颅大致的形状，却没有形成任何细节。

    而另外一个头颅虽然正常，却有点出乎战士的意料。

    那是一张苍老的面孔，有着和人类一样的五官，不过祂嘴中有着两颗巨大的獠牙，这巨人满头白，皱纹在蓝色的皮肤上纵横，虽然脸庞充满着威严的气势，可却和它那强健的体格完全不一样。

    一双暗金色，充满着智慧的眼睛注视着乔修亚，祂缓缓打量着战士，而战士也正在认真的观察祂，随后，这巨人便开口道：“人类，是你唤醒了我吗？”

    说完，祂也没等乔修亚回复，而是转头观察四周，感知着周围的气息，乔修亚也没在意对方的问话，而是仔细在记忆中回忆，自己在前世有没有见过这个类似的存在。

    “双头食人魔？”

    他轻声自言自语道，可心中满是疑惑，战士原本以为绝望和幸运之神应该只是一个名声不显的神明，自己恰好不知道而已，但如今这巨人的形象却证明，这的确是前世从未出现过的存在。

    因为在纷争大6中，压根不存在食人魔这一物种。

    迈克罗夫大6上，有着许多异族，其中矮人和精灵究竟是异族还是人类亚种，前世的学者一直都还没确定，但确确实实的异族也有过数十个，但这些异族中，没有一个是符合其他小说电影中食人魔形象的。

    不仅仅如此，常见的蜥蜴人，半人马以及鹰身女妖等种族，在纷争大6中也完全不存在，官方的设定解释是它们早就在玩家入驻之前，就已经被其他种族灭绝，人们看到的只有它们的遗骸和遗迹，而实际上，玩家们也的确在塔塔罗斯高原和安眠森林找到了半人马和鹰身女妖曾经存在过的证据。

    乔修亚从不关心这种消息，所以究竟有没有食人魔的遗迹被现，他不知道，不过现在看来，至少这个世界的帝国的确找到了一个食人魔的遗迹，并还挖出了它们神明的遗物。

    “食人魔？是在说我？”

    听到了乔修亚的自言自语，这双头巨人便转过身，好笑道：“人类，你在说什么，我们虽然长得比较凶横，但是不吃人，除了高等魔兽外，智慧生命是不会吃智慧生命的。”

    “究竟过去多少年了。”说到这里，祂不由得摇了摇头：“现在的世界，就连欧格尔都遗忘了吗？”