    袁崇焕设计的三个阻截都没有成功，因为他的存在，保住了天津，这样战线就推到了北京。

    袁崇焕在河西务举行军事会议，会上，袁崇焕提出火速赶往北京城下迎战。

    但大明可是有严格规定的，无兵部调令，外兵不得进京，一旦违背，视同谋逆。袁崇焕不是不知道这个规定的。

    所以，副总兵周文郁提出：“圣上没有下旨让我们进京勤王，如果我们贸然回师北京城下，恐怕不妥，我大军应该在外迎敌，不应该入都，这是现实也是道理。而敌人就在通州那一带，我军应先赶到距离通州十五里的张家湾，在那里与敌军作战，这才是万全之策。”

    袁崇焕当时摇头否定说：“周君所言甚是，但弟恐逆奴狡诈异常，就像在蓟州那样，不跟我们打。君父有急，哪有闲暇他顾？我们先到北京等着他去，到时候，我们养精蓄锐，以逸待劳。”（周文郁《边事小纪》卷一）

    河西务会议之后，袁崇焕率领九千关宁铁骑，日夜兼驰，行一百二十里，由间道急奔，抢在皇太极之前，于十一月十九日抵达北京城东广渠门外。

    其实，袁崇焕统兵入蓟时，明朝官员中就传说他有引导后金兵进京之嫌，故崇祯帝下令袁崇焕不得越蓟州一步.可是袁崇焕不听号令，跑到河西去了，现在他又擅自率部兵临北京城下。崇祯再想起当年赵兴的总总提醒，前后一联系，崇祯经过仔细分析，觉得袁崇焕很有问题。

    袁崇焕总共三次阻截后金军，只有去遵化阻截那次碰上了后金军，可是实行阻截的却不是袁崇焕的主力，只是赵率教的那部人马，而据说赵率教历来与袁崇焕在军事理念方略上与袁崇焕不和。

    袁崇焕去蓟州阻截，可是后金军没从蓟州过，袁崇焕去河西阻截，可后金军也没从河西过，这是明显的南辕北辙。就这样后金军一路没有阻碍的来到了城下，而更诡异的是，最终，袁崇焕跑在了皇太极的前面，先一步到了北京城下。

    莫不成袁崇焕跟后金真的有密约，在遵化阻截只是意思意思.还有消灭异己之嫌，在蓟州和河西则是跟后金商量好，故意躲着后金？最后到北京城下，养敌自重。你要说不是袁崇焕为后金带路，怕是不太说得通了。

    就在袁崇焕在华北地区跟皇太极互相绕弯，数次碰不上的时候，已经开始警惕起来的崇祯，免去袁崇焕兵部尚书职务，启用孙承宗为兵部尚书，蓟镇督师。重新被启用的孙承宗，派人跟在城外的袁崇焕说：“皇上很赏识你，我也相信你的忠诚。但是你擅自杀了毛文龙，无旨意入关，现在又把军队驻扎在城外，很多人都怀疑你。而你一再坚持带兵入城，这不但不合规矩，更增加了人们对你的怀疑，你应该避嫌。希望你为国效力，若再有差错，后果不堪设想。”从这一点上看，孙承宗也对袁崇焕开始怀疑了。

    但袁崇焕却避开这个话题，坚决要求带兵进城。

    这可就更让崇祯后背冒汗了，自己调来进京勤王的大同总兵满桂、宣府总兵侯世禄，都率兵在北京城德胜门外扎营。你一个无旨宣召带兵进京，就已经让人怀疑了，你还要进城？到底是几个意思？

    十一月二十日，袁崇焕入城觐见崇祯，与他一起觐见崇祯的还有祖大寿、黑云龙、满桂，还有一个喇嘛。

    这次觐见崇祯的地点，正是一年前他夸下海口五年复辽的地点——平台，平台不是台，是集英殿。一年前还说能五年复辽，一年下来，花费无数，一寸土地没收复，还擅自杀了毛文龙，自毁长城。兵锋从来没有出过辽西，花费大明几百万钱粮复辽为己任的关宁铁骑，竟然让后金铁骑，如今杀到了北京城下。再有上面连三岁孩子都感觉诡异的一番骚操作，崇祯对袁崇焕真的是彻底的失去了信任，就连一项帮袁崇焕说话的东林党人，也再无言以对。

    袁崇焕到了平台以后，不说战守，却又向崇祯伸手要军饷钱粮，再次及其不明智的道：“九千关宁铁骑千里回援，没有军饷钱粮，将士心慌，当补发钱粮入城休整。”

    当时把个崇祯气的直哆嗦，人家满贵侯氏录等等不过是一地的一个小总兵，勤王都带几万大军，你堂堂辽东督师，掌握十五万铁骑大军，结果回援京师就带九千，对了，还直接将赵率教的四千送给了十万建奴，没了。这明显是糊弄鬼来啦。

    别人不进城，你一再要求进城，别人不催钱粮，刚刚从赵兴上缴的七百万银子里，给了你三百万了，结果你还步步紧逼，又是一个没有钱粮军心不稳。崇祯就再次想起了当初在朝堂上，赵兴那句刺耳的：“要挟。”之语。

    本来崇祯就很怀疑是袁崇焕暗通后金，阻截时故意多次避开后金主力，最终将后金引到北京城下。而袁崇焕在自己已严令他不得过蓟县的情况下，自作主张把军队开到北京城下。现在他又要让自己的军队入城，还带着一个喇嘛，说袁崇焕没有反心，怕是很难让人相信，因为当年朱棣的身边就有一个和尚给出谋划策的。还有袁崇焕想让自己部下进城的这句话，让崇祯彻底确定袁崇焕有问题。

    但崇祯毕竟心机极深，他在召见袁崇焕时脱下自己的貂皮大衣为袁崇焕披上，让袁崇焕感到自己春天般的温暖。

    十二月初一，崇祯决定利用再在平台召见袁崇焕再议军饷的机会拿下袁崇焕。袁崇焕来到北京城下，北京此时城门紧闭。因为崇祯怕袁崇焕带兵冲入。城上用绳子吊一个筐下来，袁崇焕和祖大寿坐在筐里被提到城上。袁崇焕到了平台以后，崇祯严肃地坐在那里，没有议军饷，而是提了三个问题。

    “你为什么要杀毛文龙？”

    “敌军为何能长驱直入，兵临城下？”

    “你为什么要打伤满桂？”

    “你为什么不让关宁铁骑去袭击辽东，或者回救京师？”

    这四个问题，袁崇焕倔强的一个都不予回答，继续讨论城外敌军强大，自己无粮无饷，为稳定军心，请入城休整。

    不回答皇上提出的问题，崇祯认为袁崇焕是默认了，再提入城，当时火了，于是一声令下：“来人！脱去袁崇焕官服，押入大牢！”

    崇祯明白了，指望着关宁铁骑回救京城，是没指望了，于是崇祯再下旨山西，陕西，河南，河北，山东各地勤王。

    ……

