
　　接下来又是将近一年的时间，齐雯他们也到了屏障。

　　齐昊齐轩两个是咬牙追上了姐姐在池底。

　　他们时间这么慢主要还是因为神识也一起修炼。

　　等到三个起来，后面跟着的父子三个才放心。

　　“现在好了。”齐雯笑眯眯的说。

　　法衣都浪费了好几身。不过非常的值得。

　　等到一行人从雷池出来，外面的修士就这样看着他们离开。

　　马上就有人也跟着下雷池。说什么也要坚持的，人家都来了两次了。

　　一路畅通的出了沙漠了“师傅，咱们去找异火。”

　　慕天笑着点头。“行，走吧,我带你去，但是就看你自己的本事了。”

　　“师傅你就放心吧，只要是好东西我想神法也要弄到手。”

　　“去冰山弄寒冰焰，这是我年轻的时候发现的，一直也没有听说有人得到，你有水灵根去试试吧。”

　　“好嘞。那适合我大哥他们的异火有没有？”

　　“火灵根的灵火我不知道,不过是个木灵根的我知道。不过离的很选的。”

　　齐彦摇头“我不需要异火。”也不会炼丹，也不想炼器,要异火有什么用？

　　再说了雷火。这东西自己结婴的时候一定可以碰上的。要是想要到时候收集就好了。

　　齐泓听说有适合木灵根的异火也是挺高兴的。

　　他也不想用自己的丹火。用异火是最合适的。

　　慕天放出了自己的飞行法器。

　　“师傅，你是想要别人都知道你出来了吗？”

　　慕天收起了自己的灵舟。祝怀恩拿出了飞舟“我这个飞舟没人知道。速度还快。”

　　“师傅，你们不会想要回去了吧？”齐雯问师傅。

　　“带着你们取了异火后我们就要回去了。不能离开宗门太长时间的。”

　　一家人上了飞舟。“师兄啊，你这还真是挺高大上的。”

　　“送你。”

　　齐雯赶忙的摆手“可是算了。无功不受禄的。”

　　祝怀恩也没有说什么。两位大能赶时间，所以一路上也没有停留。

　　这穿云舟的速度真的不是盖的的。一家人在飞舟上的生活挺好的。各自修炼，苏媛媛会给孩子们准备吃的。虽然说只是灵米粥，但是这才是正常的生活。

　　齐雯现在也在刻录阵盘。已经结丹了，但是这阵盘还只能刻录三阶的阵盘。

　　用了十天的时间到了雪山。

　　慕天指挥，穿云舟直接的开到了雪山群里。

　　停在了一个不起眼的山头上。

　　一行人下来。虽然说修士已经不惧寒暑了，可是下来以后还是觉得冷。

　　“师父啊，就在这里？”

　　“对，这里可是有好东西，你们母女两个都有水灵根，试试寒冰焰能收服不？

　　这是天地灵火，是非常珍贵的,虽然说在异火排行榜上只是第十,但是威力可是不比混沌火威力小多少,这种火焰的温度是一般的异火不能比的。

　　以前我曾经试着收服，被烧伤了,恢复了十多年才好。”

　　“师父，这好东西我一定不会错过的。”

　　有人带路，这要是自己摸索着找，那还真的不一定能够找到。

　　慕天打着繁琐的手势，很快山体出现了一个山洞，他得意洋洋的说“这是我化神的时候设的禁制。”

　　“师父，要不然我是你的徒弟呢，要是我也会这样的，我得不到，没准我家人，喜欢人可以用到呢？师父你说是不是？

　　你看你的先见之明就给你的徒弟留下好东西了。”

　　慕天哈哈大笑“对，就是这样。你们几个都记住了，以后有好东西一定要看住了。

　　走吧，里面没有危险。”

　　他们进去后禁制自动的合上。齐雯又是一通夸奖。

　　这里没有危险的。看着里面的东西苏媛媛眯了一下眼睛，真是不少的好东西。

　　看着寒池中摇曳着几个花骨朵。

　　“寒冰焰就在花骨朵里面。你们取试试。”

　　齐泓对这里的灵植非常的感兴趣，他去一边收集去。

　　苏媛媛看住了齐雯“我先来。”

　　齐雯点头，谭绍庭跟在媳妇的身后。

　　刚才长臂猿已经告诉她要怎么收寒冰焰了，其实这也不是最适合她们的灵火，以后遇上合适的可以再次的收集。

　　她站在寒潭边,对着那朵颜色最艳丽的花骨朵打着繁琐的手势。

　　就看到这个荷花样子的花骨朵一层一层的打开。

　　等到完全盛开的时候。就看到花蕊的地方有一小团的火焰,这不是红色，也不是蓝色，而是那种接近透明的蓝色的。

　　苏媛媛盘膝坐下给自己周边设了聚灵阵，这才开始收集寒冰焰。

　　神识和灵力一起。可是寒冰焰并没有动，还是稳稳的在那里。23sK.com

　　苏媛媛释放出自己的水灵力后，寒冰焰终于动了，而且看着比刚才要大了不少。

　　神识在安抚它，用水灵力包裹住寒冰焰。居然没有一点反抗的意思。

　　现在才是炼化的关键。苏媛媛的神识给寒冰焰打上了烙印。

　　居然到现在还没有反抗，可以说一切都非常顺利，只是用了一个时辰，寒冰焰已经乖乖的待在了苏媛媛的丹田里。

　　苏媛媛高兴的站起来。“寒冰焰已经有火灵了，虽然还是懵懵懂懂的，以后如果有吞噬其他异火的机会，一定会进阶的。”

　　“娘，你这也太顺利了吧？”齐雯惊喜的问。

　　“因为水灵根的原因。”苏媛媛把怎么收服寒冰焰的法决和手势，注意事项。和刚才的经验都告诉闺女。

　　“嗯，娘我记住了。我也试试。”

　　齐雯身边也是聚灵阵，谁也不知道需要多长时间，需要多少灵力，还是和娘一样准备好了再说。

　　按照她娘的说法，很快找到了寒冰焰的火灵，就好像和小孩子沟通，很快就被齐雯收服了。

　　慕天在一边微笑的看着，还想告诉他们怎么收服，没想到人家有自己的办法，而且母女两个都这么顺利的收服了寒冰焰。

　　这下母女两个有异火了。水潭还有五只花朵。也就是这里还有五朵寒冰焰。

　　她们母女得了寒冰焰后知道，其余的灵根根本就收服不了他们。也知道这荷花就能孕育寒冰焰，既然这样就要荷花的藕好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1490寒冰焰免费阅读。https://xs.23sk.com 