    一声又一声，彰显着生命的存在。

    匕首的冰凉温度仿佛渗入五脏六腑当中，浑身都是冷的。

    良久，

    络析平淡的睁开了眸，很轻的歪头，勾了勾纤薄嫣红的唇瓣，分明天使般缱绻的容颜，却多了说不出的邪肆乖戾。

    他还活着。

    深沉夜色笼罩着少年，看不清他的神情。

    只见他漠然从旁边的抽屉中拿出来一瓶药，上面是复杂繁琐的外文自幕，轻车熟路的倒在手心两片，连水也不用就直接咽了下去。

    舌尖仿佛还残留着某种苦涩到极致的气息。

    真苦。

    只是想到方才那风光霁月的少年义无反顾救下自己的画面，络析眸色微微深了些，情绪有些复杂。

    简白。

    该拿你怎么办才好。

    一个几面之缘的少年竟然会舍命救他，说起来还真是荒诞。

    就连络析自己也不知道那人究竟是怎么想着的。

    少年伸手摸了摸自己的容颜，有些疑惑和懵懂。

    莫非，

    也是看上了他这一张脸？

    心底掠过这么想法，络析眼底划过了一抹稍纵即逝的抵触厌恶。

    想不通，

    索性便不再想。

    以后若是有机会，他会想办法报答简白的。

    身份地位、金银珠宝、绫罗绸缎，世人所向往的贵族生活。

    他有的，都可以给那个人。

    ·

    当家教所用的时间并不多，染白平常不是在A大就是在公司。

    原主之前建立过一家小规模的公司，前期投资的成本极大，并且要承担一定的风险，现在正在关键时期，研究并创建一款新型全息网游的游戏。

    晗熙是一家属于网络游戏公司，也和原主在A大所选的专业相匹配。

    所以最近染白绝大多数的时间都用在了晗熙研究的这一款全息网游上。

    游戏的名字早已定为影月酿酒。

    是一款大型全息游戏。

    染白来了之后，

    精修了下关于游戏方面所有不成熟的细节问题，又添枝加叶。

    A大加晗熙还有家教等等事情排在一起，一天的时间都安排的没有缝隙。

    创建一款游戏没有想象中那么简单，需要大量的时间和精力。

    白天在A大，晚上就只能多加班。

    染白坐在办公室的椅子上，单手撑着下颌，翻看着属于影月酿酒的游戏资料。

    她漫不经心的看了看，手中转着纯黑色的钢笔，在文件上签了名。

    如果这一款游戏能够成功上市，风靡全网也只是时间问题而已。

    而在这之前，

    还需要合作商。

    毕竟这不只是靠着一个人就能完成的工程。

    合作商并不着急，

    到时候可以放出游戏的公开展示，一个拥有绝对利润空间的项目不会没有人争抢。

    染白淡漠想着，合上了面前的文件，扔给了助理。

    “简总，还有其他问题吗？”助理接过文件，面对这年纪轻轻的少年，却不敢有半分轻视，恭谨的问道。

    染白瞥了他一眼，身形往椅背上一靠，有几分瞬间的慵懒感，“继续按A方案进展。”

    “另外。”她指尖轻轻敲了敲，若有所思：“帮我挑一件送给中年男人的生日礼物。”

    唐家那边，

    很快就到唐文徐的生日了。

    按照现在的交集，准备一件礼物也是礼节。

    “好的。”助理应了一声，见染白没有其他的意思，便退下了。

    他走出去，关上了门，看了一眼手中的文件，有些怅然。

    总感觉简总变了些，却又说不出来哪里变了。

    治理公司的手段比以往更狠，更利落。就连审批文件的方式见解也显得一阵见血，简短冷漠。

    不过比以往更加优秀，这也是好事。

    压下心底说不清道不明的情绪，助理开始琢磨着应该挑选一件什么生日礼物才好。

    晗熙关于影月酿酒的相关事宜进展的极其顺利，并且在染白亲自修改下增添了更新奇的游戏背景和环节。

    公开展示会定在了下周周三。

    在这之前，

    影月酿酒这一款全息网游的名声已经传了出去，作为市场上开创的第一款用于游戏舱令玩家身临其境的游戏。

    如果成功，这其中可以获取多少利润价值。只要是稍微有点心思的人都不会错过这一场展示会。

    影月的事情并不是什么秘密，对于针对游戏方面极其感兴趣的年轻人来讲，一款新的游戏是完全值得期待的。

    A大很多学生都知道影月是晗熙出品，也清楚晗熙的CEO是染白。

    原本一些打了热血的学生迫不及待想要问一百零八式关于影月酿酒的事情，结果等亲自见了染白之后又像是打了霜的茄子，悻悻的走了。

    毕竟会长气场太强，而且关于影月回答的也是如教科书般标准的淡漠官方，他们还是乖乖等着影月上市比较好。

    “会长，你真不考虑一下吗？”而此刻，陶采盯着面前的少年，撩了撩棕色长发，“我的成绩你是知道的，如果我加入……”

    “学生会现在不招人。”这件事情不是陶采第一次来找染白提起了，少年轻飘飘的吐出一句话之后，就已经径直离开。

    陶采脸色沉了几分，有些烦躁。

    还真是出师不顺。

    针对任务的最好办法就是在这些男配动心之前，成功让男配移情别恋在自己身上，不然等到时候要是喜欢上花凝雨，就更加难搞了。

    只可惜，

    这几个人都不那么好下手。

    一想到上次食堂上路骁的表现，陶采的神色更冷了，随手扯起旁边的桂花花瓣放在手中揉捏着，直到支离破碎，才松了手，任由残瓣在空中飘舞着。

    晗熙关于影月酿酒的展示会。

    一想到这一点，

    陶采嘴角勾了淡淡的弧，那一张画了精致妆容，浓墨重彩如富贵牡丹花般的脸庞有些得意之色。

    简白，

    等着吧。

    她记得原剧情中，影月并没有像现在宣传画面这般惊艳，不过也不重要，她不在乎这种细节性质的改变。

    如果她可以成为影月的投资商，最好是合作商，

    那以后和简白接触的机会也不用费尽心思的找了，更重要的是，她有显赫的家世和陶家的公司方便行事！而花凝雨那边什么也没有。

    一想到这里，

    陶采心情顺畅了很多。

    …

    时间过的飞快，

    眨眼间就到了下周三。

