    眼见徒弟常雨带着大家忙得轰轰烈烈，陆灵蹊到底传信百禁山，请玄华姨帮忙，再育辟邪珠。

    虽然还不能确定，真的能往那边送，但是, 先准备着总没错。

    “我也要养珠子啊？”

    在天上查了一夜，越想越不对的三元化成少女的模样，“灵蹊姐姐，你这样做，是不是过份了些？”

    “有吗？”

    陆灵蹊一幅吃惊的样子，“三元，你要知道，这珠子不是为我养的, 我们是为了那边世界的人养。

    你没见常雨……”

    “我干嘛要跟常雨比？”

    三元不解，“她是仙人，我却连八阶都不是，现在这人样也保持不了多久，灵蹊姐姐，你是不是对我的期望太大了？”

    她家姨就是对她的期望太大了，搞得她特别有压力。

    “你要认清楚，我是妖啊！”

    “嗯！”陆灵蹊点头，“那你是不是忘了，我也是妖？”

    这？

    这能一样嘛？

    三元无语的很，“姐姐，我连常雨都不敢比，你还让我跟你比？”

    老天爷, 她的妖生怎么就这么难呢？

    三元生平最羡慕的是山凤姨。

    活得逍遥又自在，想吃就吃, 想睡就睡, 想到哪玩, 就到哪玩, 从来没压力。

    “我的妖生目标只是山凤姨！”

    “可是山凤姨是远古苍鸾啊！”

    相处了一段时间, 陆灵蹊算是摸到当年小朋友的脾气了，“你不会以为，人家就是靠混吃混喝变成远古苍鸾的吧？”

    她当初化龙，吓唬玄华姨的时候，山凤姨赶去支援的速度比瑛姨都快。

    陆灵蹊还记得自己立马就怂了。

    “乖！混吃等死这种事……，三元，你要认清，不管是在百禁山还是我这里，都不可能。”

    三元：“……”

    她好伤心。

    “我哪有混吃等死？”她努力的给自己挽尊，“我才忙了一夜，这里的月华又不能修炼，你还要我养珠子……”

    三元可怜巴巴地看着她家的姐姐，“这东西，要是刻意去养的话，很伤修为的。”

    她们玄阴蚌母只有以前小的时候，不懂事，身体进了异物, 不知道吐，只知道把它包着, 包着包着, 就包大了，包成了有灵性的东西。

    可是，晋阶六阶以后，除非特殊情况，否则他们是不养珠的。

    “这样养，我还怎么晋阶八阶啊？”

    “……知道妖族晋八阶之后，为什么化形能化成人的样子吗？”

    陆灵蹊想了想，这样道：“因为人身更合天道，因为人……还有七情六欲！”

    她指了指天生自带暗属性，连太阳都照不到的黑暗之城——黄泉，“你说，那里面的前辈们，当初为什么会出现在外域战场？

    陨落后，又为什么会以怨念影响天道，自成仙陨禁地？”

    为什么？

    三元挠了挠脑袋。

    她有些明白姐姐的意思了。

    倾巢之下无有完卵！

    “因为这里是他们的家，就好像百禁山是我们的家，不管是六脚冥虫，还是食血虫，我们除了拼命，都没有退路。”

    “答对！”

    陆灵蹊摸摸她的小脸蛋，“所以我们守在这里，要彻底封了棺材坳上空的空间波动。

    那里……”

    她轻轻叹了一口气，“那方宇宙的生灵应该很不好过，难得空间黑洞延伸到这里，这里……或许是他们唯一的生机。”

    而她和这里的仙人一样，不敢冒险，只怕也给这方宇宙带来不可想像的灾难。

    但……

    “为了我们身后的人，为了脚下这块土地，我们要把他们的这份生机绝了，那么……给点补偿，还不应该吗？”

    有没有说服三元，陆灵蹊还不知道，但是，她说服了她自己。

    “乖，多养点珠子，不要吝啬几个月的修为，伱要这样想，天地有因果，你的一颗辟邪珠，可能救的不是一个人，而是好多人，好多妖！”

    “……我养！”

    远远的，常雨看到她师父说的小三元眼泪汪汪，忍不住失笑。

    “笑什么？”

    陆灵蹊早描到她了，“我这里有两块极品雷元玉。”

    她摸出云天海阁云界禁地得到的雷元玉，“它已经尽是紫色了。”

    好像紫水晶的雷元玉，和当年落下的两颗眼泪珠，一起被她在储物戒指的最深处，“拿上它，找器堂和符堂，请他们帮忙打造两面可以自动吸附雷力，自我恢复的辟邪雷符。”

    啊？

    常雨心下一跳，“是！但他们若觉得暴殄天物……”

    雷元玉已经是仙宝级的材料了，这样只炼成辟邪雷符，感觉有些大才小用。

    她的雷击木和雷元石，也可以炼成辟邪雷符呢。

    “那边如果也有像我们这样的修者，他们没有想过，以雷轰魔吗？”

    陆灵蹊轻吐一口浊气，“一定想过的，可是，能影响到我们这里，显然，他们是败了。

    雷元玉可以自动吸附天地雷力，修复己身，有它在，应该能方便一些人，做一些事。”

    “师父！”

    常雨顿了一下，“那万一，一庸堂主他们不同意我们送这些东西过去呢？”

    “他们会同意的。”

    陆灵蹊笑笑，给自己倒了一杯茶，“狭路相逢勇者胜！我们早早的让那边的家伙看到我们的实力，他们……就未必敢来了。”

    三方宇宙签有联盟协议，这里再也不是，当年跟佐蒙人孤军作战的时候了。

    陆灵蹊相信一庸堂主能想明白。

    “如果一庸前辈要问，你就把我的原话给他。”

    她没向这边的仙盟伸过手，带着徒弟，出钱出力守在第一线，对这里最有发言权的，只能是她。

    ……

    时间似慢实快，转眼间，三元在棺材坳就待了三年。

    三年间，棺材坳的月华强弱情况，尽在她的心头。

    “灵蹊姐，各位前辈，可以开始了。”

    三元以己身灵力，给大家圈出空间波动最强烈的地方。

    ‘嗡’的一声，布置了许久，又不停加固了许久的禁空大阵被启动。

    从地面闪出的波纹，荡在四方，眼见就要顶到天际，陆灵蹊急冲在前，在一只咒虫出现的当口，捞住它，一把抛出所有的辟邪宝物。

