    一串陌生的号码，在林晚手机屏幕上拼命跳动。

    苏晓正和她凑在一起看地图，自然也看到了屏幕上的没有保存的号码。

    有些疑惑，“这谁啊？”

    林晚摇摇头，表示也不知道是谁。

    她大胆猜测道，“不会是骚扰电话吧？这年头除了推销的，没几个人正儿八经打电话联系了别人了。唉？你别接啊！”

    看到林晚手指一划，按下接听键，她不自觉拔高音量大喊了一声。

    林晚冲她露出个笑脸，并没有听她的劝告，反而把手机凑近耳边。

    “喂，你好，请问你是？”

    对方语气和善地道，“是我。”

    隔着手机，林晚都能想象得出，他说话时嘴角挂的微笑。

    不自觉也笑了笑，“宋元柏！是你啊！”

    宋元柏“嗯”了一声，问道，“现在忙吗？没有打扰到你吧？”

    “没有没有，我和朋友在路上，没什么打扰不打扰的。”

    这时，电话里清晰地传来一声清脆的狗叫。

    林晚惊喜地喊了一声，“小饼！”

    宋元柏似乎早就料到了她会有这样的反应。

    轻笑问道，“晚上有空吗？老时间老地方，我和小饼在那边等你。”

    她刚想张嘴应承下来，眼角不小心扫到身旁化身好奇宝宝的苏晓，正瞪大了眼听她和手机对面的人聊天。

    想起她们今天的行程——帮她找个称心如意的房子。

    只能忍痛拒绝道，“今天有点事要忙，还不知道几点可以回去，不如我们改天再见吧？”

    “好。”电话那头倒是没怎么强求，干脆利落地答应道。

    不过一秒钟的时间，又略带点好奇地问，“今天准备去做什么？”

    “找房子。”她老老实实地回答道。

    接着回忆起自己找房子的缘由，有些兴奋地喊他名字。

    “你知道吗，我被你们医院录用了！本来那天面试完还以为没戏了，结果刚到家就接到你同事的电话。”

    宋元柏被她兴奋的态度感染，声音里也充满笑意。

    “我知道。就是因为这样，才想带着小饼回去看看你，庆祝一下。你不是最挂念它了嘛。”

    林晚顿时有些不好意思。

    “实在是抱歉，你要是昨天给我电话的话，我就和朋友约明天出来了...”

    “没关系。对了，还没问你怎么突然想要找房子，准备搬走？”

    “嗯。”林晚道，“那边离诊所太远了每天上下班都不太方便，准备去诊所附近租个房子。”

    电话那头沉默了片刻。

    又问，“你一个人搬出来？”

    “是啊。”

    林晚没发现他话里的漏洞，很干脆地承认道。

    宋元柏“哦”了一声，“需要帮忙吗？”

    “嗯？”

    林晚没反应过来，宋元柏又道，“我现在就住在诊所附近，对这一片还算熟悉，要不要我帮你找找看。”

    “可以吗？我和朋友对那边都不熟，原本打算挨个小区找找看呢，你要是有空能帮忙就太好了！”林晚高兴地道。

    宋元柏笑了笑，“不麻烦，你和你朋友直接过来找我吧。”

    接着和她说了一个地址，“快到的时候给我电话。”

    “好！”

    挂了电话，林晚还没来得及和苏晓分享问题搞定的喜悦，已经被她抢先审问道。

    “是谁给你打的电话？你们是什么关系？”

    “一个朋友，上次跟你讲过的那只狗，小饼，就是他的狗。”

    苏晓回忆了一阵，终于在记忆的角落里把他翻了出来。

    “你可没说你们这么熟，”她还是有些不满意，“刚刚你说他们诊所，他也是学医的？你找的新工作就是他呆的诊所？不会是他推荐你去的吧？”

    林晚简直要被她的八卦连环炮磨出耳茧，瞪了她一眼。

    “你是十万个为什么吗，怎么这么多问题？”

    “我这不是关心你嘛！突然冒出个如此热心肠的男同事，林晚同志，看来离婚激发了你的桃花运啊。快跟我说说，本人帅吗？除了爱狗你还没有打听到他别的兴趣？”

    林晚简直哭笑不得，“我和他只是朋友，这些问题你感兴趣的话，一会自己问他吧！”

    “别啊！”苏晓哀嚎了一声。

    突然有些正经地说道。

    “小晚，我还是希望你如果遇到合适的人，别因为陆子池这个混蛋就白白放过，你的人生还长着呢！”

    林晚听到陆子池三个字的时候，不由有些晃神。

    自从那天晚上一起吃了晚饭，她和他讲了夏梓瑶做的事之后，两个人再也没有联系过。

    他从别墅走的时候什么具体的承诺都没作，只简单说了句，“我会给你一个交代。”

    至于是什么交代，她不知道，也觉得自己并不需要。

    所以过了这么几天，陆子池没有主动联系她，她也就当做这事已经随风而逝，再也不需要投入一点关注。

    只是偶尔心底忍不住会泛起一股酸涩。

    不知道夏梓瑶跟他说了什么，能让他偃旗息鼓当做什么都没有听到过，把做过的事全部一笔勾销。

    没准她只是贴着他的耳朵撒了几句娇，或者留了几滴不要钱的眼泪。

    一想到这些，她就感觉平静不下来，像是有几条大江大河在胸口交汇翻涌，波涛巨浪。

    “小晚，小晚？跟你说话还发呆，你是不是真觉得我不会生气啊？!”

    苏晓发现林晚听完她的话竟然陷入沉思，真是气不打一处来。

    手指用力戳了一下她的脑门，“我让你把握当下，有好的男人不要放过，你好歹也回个好啊，什么都不说你是想气死我吗？”

    林晚摸了摸被戳痛的额头，好脾气的笑笑。

    “对不起嘛，我刚刚是走神了。不过我和宋元柏真的只是朋友，普通朋友，基本上每次见面都是因为小饼，聊得话题也都是关于他。对了，刚刚他给我打电话也是因为上次见面我跟他说很想小饼，不知道哪天可以见见。我们真的不是你想的那种关系。”

    苏晓一脸你别框我的表情。

    “我可不信！你们要真想你说的不熟，他会这么主动帮你？”

    “你说你们现在没我想的那种关系我信，但要说他一点那方面的心思都没有，我立马原地表演和他的狗一起吃狗粮！”

    林晚无语。

