    （没想到今天的推荐票竟然达到了八十多票，书友位真给力，锤子也多努力一下，加更）

    这样一支能杀死他们两个无数次的僵尸军团竟然被陆小天如犁庭扫穴般打得七零八落，而陆小天至始自终都坐那具高大的土人傀儡身上，连屁股都没挪一下，之前他们三人被眼前这青年抬手间制服的时候，两人已经对这青年高看了，只是现在才知道之前的认识还远远不够。两人有种感觉，哪怕他们都成了鬼侯后期，对方也能翻手将灭杀了他们两个，尤其是那带有火蛟气息的弓箭，鬼侯后期也难挡其一击。

    看到局面暂时恢复可控的状态，陆小天松了口气，如果不是他提前利用火蛟弓箭点杀了几只六阶的白毛僵尸，哪怕金人傀儡厉害，也绝记挡不住，真等这些僵尸都冲杀过来，局面才难以收拾，纵然他自己能杀出重围，估计也会狼狈得很，葛长亭与肖三娘这两个鬼修也绝对护不住。虽然这两人的实力不怎么样，但因为是鬼修，又熟悉墓穴中的情况，有两人协助，总比他一个人在墓穴中横冲直撞来得好，在这种危险的地方，并不是只有实力够强便能生存下去的，同样有很多时候需要避强就弱。

    之前那么多白毛僵尸都被陆小天击杀大半，剩下十多具五阶后期的僵尸问题已经不大。

    葛长亭与肖三娘自知实力有限，就算对付其中的一只也要慢慢来，并不敢过于靠近，只要危机来临，两人便会理智的选择后退。饶是如此，仍然给凶悍不畏疼痛的僵尸逼得一阵手忙脚乱，不过所幸此时陆小天的裂地刀及时杀到，以五阶白毛僵尸的实力同样挡不住裂地刀，再加上金人傀儡在一边助战，并没有花费多久，便将剩下的五阶白毛僵尸都击杀殆尽了。

    照例让葛长亭与肖三娘两人拣一些四阶以上实力的白毛僵尸尸骨装进储物袋内。两人不得不又从身上取出了其他的储物袋，有些搞不明白眼前的青年要这么多僵尸的尸骨做什么。

    后面又遇到了数波僵尸群，不过数量都只有三五十只左右，陆小天带着两个鬼修一路冲杀，终于在大半日之后，进入到了墓**的一个隐蔽的洞穴中，四周都是青石板砖，漆黑一片，相对外面，阴气要显得稍微弱上一些。

    “终于摆脱了那些该死的僵尸。”葛长亭与肖三娘两人同时松了口气。

    “公子，不知对于这里是否满意，如果不满意的话，我们再带公子换个地方。距离这里也不算远。”肖三娘看以进入此地的陆小天沉着脸，并不说话，有些担心陆小天清算之前他们逃走的事，提心吊胆地问道。

    “算了，不用再折腾了。”陆小天摆了摆手，直接从土人傀儡身上飘飞下来，进入洞穴中，洞穴并不怎么高，土人傀儡进入其中十分局促，陆小天便直接将傀儡收了起来。

    “公子，你的腿？”看到陆小天降落地面，生硬地用手将腿盘起来，葛长亭有些惊疑不定。

    “跟飞天银尸帝坤大战的时候受了些伤，现在双腿不便，你们两个要不要趁我受伤的时候筹划点什么？”陆小天扫了两人一眼。

    “不不不，公子法力高强，动动指头就能灭了我们两个。借我们一百个胆子都不敢打公子的主意。”葛长亭与肖三娘两人顿时骇了一跳，头摇得跟拨浪鼓一般，连忙否认道。对方双腿虽然受伤，但之前见识过这青年顷刻间灭杀六阶白毛僵尸的本事，哪里敢起半点歪心思，此时整个墓穴中混乱成一团，相比之下，呆在眼前这个青年身边反而还要安全一些。

    “谅你们也不敢。”陆小天哼了一声，虽然他现在因为双腿的关系，实力出现了一定的下降，但也不是什么小鱼小虾便能随意挑衅的。

    “你们两个轮流注意洞口外的情况，若是有大批僵尸立即示警，另外，把之前装僵尸尸骨的储物袋留下。”

    陆小天吩咐了一句，两人依言轮流在洞穴附近警戒。

    陆小天取出《傀阴天尸决》，开始研读其中的秘法。

    片刻之后，陆小天将若有所思，伸手将一只储物袋吸扯过来，两具绿毛僵尸的尸骨从其中坑倒出来。

    “葛道友，你过来一下。”陆小天又跟葛长亭打了个招呼。

    “公子，有什么事吗？”葛长亭走过来疑惑地道。

    “用你的阴煞尸火给我炼制这些尸骨，要从里面炼制出阴煞火精。”

    “阴煞火精？这，这可是比阴煞尸火还要难炼制的东西。”葛长亭脸上露出难色，这种苦力活可不是一般的难，而且旷日持久，看陆小天搜集了那么多的僵尸尸骨，别说三两天，就是几个月恐怕也难以将事情办妥。再说，用他的阴煞尸火炼制，阴煞尸火本身也会消耗，这买卖可亏本得很，可陆小天就在身侧，万一若是激怒了对方，恐怕连性命都难保，人在屋檐下，不得不低头，葛长亭一咬牙，正准备答应。

    “这里面是预付给你的，如果办事卖力后面还会有。当然，我的东西也不是这么好拿的，如果拖延时间，这些僵尸的下场便是你的前车之鉴。”陆小天伸指弹给葛长亭一个丹瓶。

    葛长亭打开丹瓶，先是一怔，然后脸上一阵狂喜，竟然是养魂丹，他现在已经是鬼修四层的瓶颈，三颗养魂丹，完全能让他提升到鬼侯五层的境界，也许还用不了这么多，看来给眼前这个青年干些活完全是够本了。毕竟鬼修提升境界远比人族修士理为困难。

    “是，是，包准帮公子把事情给办好。”葛长亭收到养魂丹之后连忙点头道。之前的一点不快顿时一扫而空。

    “公子，炼制阴煞火精，这点妾身也可以，不比葛长亭这个老鬼差。”看到葛长亭一脸惊喜的神情，还有瓶塞打开时那里面迷人的香味，顿时明白了里面是什么，一脸羡慕，然后语速极快地说道。

    “不不不，肖道友，炼制阴煞火精这种活，我来便可以了，就不劳烦肖道友费心了。”葛长亭皮笑肉不笑地道。

