    

    宁风致忍不住了。

    他权杖一落地面，重重出声。

    这一刻，宗主的威严完全浮现出来。

    但除了他之外，全场剩下的人都不敢说话。

    文武百官诸位大臣甚至不敢向曹安看一眼。

    昊天宗宗主、还有大长老也是低着头。

    雪夜大帝直接哼起了小曲，漠不关心。

    什么事，还能有自己的小命重要吗？

    既然宁风致想要强出头，他也乐的看热闹。

    “小子，现在天斗帝国雪夜大帝、两大宗门宗主都在场，你想干什么？”

    “你以为你自己能对抗三大势力吗？”

    “还是说你以为，今天我不会杀你？”

    宁风致看着曹安。

    今天宁荣荣嫁也得嫁，不嫁也得嫁。

    金龙出世。

    他七宝琉璃宗一定要做一波乘龙快婿。

    牺牲一个女儿，无所谓。

    “宁宗主，看在你是荣荣父亲的面子上，我尊重一下。”

    “你说在场有三大势力。”

    “那么你可以问问，其余两大势力在哪呢？”

    曹安笑了。

    他不顾宁荣荣的意见，直接强势揽住她的腰。

    一瞬间柔软入怀。

    她的身子果然跟他想象中的一样美妙。

    宁荣荣一怔，小脸红了。

    大庭广众之下，她想挣扎，但还不能。

    她还要靠着曹安逃出这里。

    只是他真的有实力，从自己父亲手中溜走吗？

    不光自己父亲。

    还有天斗帝国、昊天宗。

    宁荣荣低着头，努力掩饰自己的心态。

    可是她感觉两只手指捏住了她的小巴。

    她的小脸在一点一点的抬起。

    紧接着，曹安飞快吻在她的小嘴上。

    甜甜的感觉。

    宁荣荣初吻他得到了。

    水润。

    细嫩。

    还青涩。

    曹安笑了。

    唇的第一次他得到了。

    剩下的第一次，他也要全部得到。

    “你……孽障。”

    “宁荣荣，你真是让我失望。”

    “混蛋，无耻之徒。”

    宁风致咒骂着。

    他身后剑斗罗，骨斗罗已经有了要出手的意思。

    然而宁荣荣依旧被曹安亲吻着。

    她睫毛颤抖，脸颊绯红。

    当着自己未婚夫的面，被别人亲吻。

    为什么她心里反而有点刺激呢？

    “雪夜大帝，我申请把这小子，处死。”

    “啊？你说什么，什么死？”

    “处死。”

    “处什么？”

    雪夜大帝张望着耳朵，眼神迷惑。

    宁风致看着，大喝一声。

    “处死。”

    “什么什么？”

    “您歇着吧！”

    “好嘞！”

    瞬间，雪夜大帝放心了。

    他坐在椅子上，闭上了眼睛。

    现在他是相当的满意。

    第一自己的演技，十分到位。

    第二，这些大臣，现在很老实。

    第三，雪崩已经悄无声息的溜走了，是个好儿子。

    雪夜大帝心里已经想好了。

    雪崩必须择日给他立为太子。

    这么懂得审时度势的人，有自己的风骨。

    “昊天宗宗主唐啸，您怎么看这件事？”

    宁风致立马把目光落在昊天宗身上，拉外援。

    然而他目光扫视过去，两个人已经朝着大殿门口走去。

    “你说什么？听不清，我先走了。”

    “雪夜大帝，在下告辞，择日再来。”

    说完，唐啸、大长老飞快跑了出去。

    他们可深深记得，有曹安的地方。

    没有人是他对手。

    走位上策。

    现在不是撕破脸皮的时候。

    一个女人而已，关他们昊天宗什么事吗？

    “你们……，好，我自己来。”

    “剑叔，骨叔。”

    “早就准备好了，这老骨头，也该活动活动了。”

    剑斗罗、鬼斗罗齐齐上前一步。

    两个人要说真正厉害的还是剑斗罗。

    九十六级。

    七杀剑。

    无敌。

    而且他的天赋也是相当高超。

    这些年，正是因为有他的存在。

    比比东才没有对七宝琉璃宗下手。

    而且七宝琉璃宗的辅助武魂，也是极为强劲的。

    “小子，别说我们以大欺小，绽放你的魂力吧，我们跟你同级。”

    剑斗罗出声。

    他一向光明正大。

    “同级？哼，你还差点。”

    “我就问问，九十七级的实力，你怎么跟我同级？”

    曹安说完。

    轰。

    一股强大的气势绽放开来。

    九十七级封号斗罗。

    威压席卷。

    这股劲道吹的宁荣荣长裙都开始飘扬。

    宁荣荣急忙按住裙摆，小脸一红。

    混蛋。

    原来他也想看。

    “别看了，白的，哼。”

    宁荣荣轻轻出声。

    曹安又笑了，这小姑娘这么上道？

    宁风致听到这句话，脸都绿了。

    “宁荣荣，你再说什么？”

    “你再说一次，你可是我七宝琉璃宗的大小姐，你的脸面呢？”

    “剑叔、骨叔，我给你们增幅，上。”

    “第七魂技：七宝真身。”

    “一曰力，二曰速，三曰魂。”

    轰。

    强大的增幅落在剑斗罗身上。

    他已经强制临近九十七级。

    但是曹安丝毫不慌。

    真以为他的战力只有等级这么简单吗？

    那就太假了。

    就在曹安微笑的时候。

    一抹光晕在他身后响起。

    “一曰力，二曰速，三曰魂。”

    宁荣荣同样对曹安实行增幅。

    虽然增幅是微量的。

    但此刻已经咫尺天涯。

    “宁荣荣，你……”

    宁风致彻底怒了。

    “回去给你关禁闭，雪崩嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    他说完，雪夜大帝、文武百官暗暗叫苦。

    现在就算七宝琉璃宗敢嫁。

    他们也不敢娶。

    这娶的是媳妇吗？

    这娶的是一个煞星。

    雪夜大帝算是看出来了。

    以后美女还是别动了。

    否则一个不小心，天斗帝国就灭亡了。

    “七杀剑。”

    “第六魂技：万剑归宗。”

    嗖——

    一道道剑雨开始在空中凝聚。

    剑斗罗脸上闪过自信的笑容。

    就算是九十八级在他面前，也会被万剑吞噬。

    更何况一个区区的九十七级。

    “小子，受死吧！”

    “第七魂技：骨龙真身。”

    瞬间，骨斗罗也发动大招。

    此刻，九十九级，他二人也有一战之力。

    更何况，二人配合默契。

    战力以几何速度增长。

    一瞬间，骨芒、剑芒就来到曹安身前。

    宁风致仿佛看到曹安死亡的惨样。

    宁荣荣必须嫁给雪崩。

    她被蹂躏也无所谓。

    宁风致现在铁了心要牺牲女儿。

    可是曹安现在丝毫不慌。

    他手中灭神枪已经凝聚了力量。

    就算二人合击技又能如何？

    就在这时。

    一阵嘹亮的清澈之音，响起。

    “风之极：陨杀。”

    轰。

    一道璀璨的白光从大殿门口，爆射而入。

    轰击在骨芒与剑芒之上，两者瞬间溃散。

    随后一个绝美的女子走入大殿。

    傲挑的身材。

    细致的身躯。

    小高跟鞋。

    还有着小蛮腰。

    “你怎么来了？”        

