    徐烨没有多余的水，所以把自己需要的长羽都拔了下来收集起来，然后其他的都只能连同鸡皮一起剥掉。

    鸡皮上面的毛，等自己吃了晚饭再慢慢拔掉，或者用火烧掉。

    鸡皮徐烨没有打算吃，但是它的油脂徐烨想要。

    用来制作火把也是很不错的，不能白白丢掉，应该让每一样东西都发挥出自己的作用。

    剥掉鸡皮之后，徐烨就开始小心的剖开原鸡的肚子。

    要是弄破一些内脏的话，就得用水清理了。

    但是，徐烨没有足够的水。

    今天他携带的水藤里的水已经喝光了，就剩下水壶里面的水了。

    那些水是用来喝的，不是用来清洗原鸡的。

    徐烨的运气不错，处理的很干净，把可以吃的鸡肝和鸡心都拿出来准备烤着吃。

    鸡的胃、大肠、小肠全都扔到了火堆里。

    要是有水的话，这些东西都可以洗干净来吃。

    鸡杂还是很好吃的，而且耐消化。

    处理好原鸡之后，徐烨就直接开始烤。

    晚上就不吃芋头了，直接吃烤鸡。

    他有盐，哪怕没有其他的调味料，他觉得烤出来的鸡肉应该也不会难吃。

    说实话，徐烨也是第一次这么烤鸡。

    在他的人生经历里面，并没有类似的经历。

    不过，他觉得自己烤的还不错。

    把烤鸡距离明火远一些，利用高温烤，而不是直接放在火上烤。

    烤了半个多小时，徐烨就闻到香味了。

    有鸡皮的话，烤起来会好很多，会有很多油脂往下滴。

    现在，只有肚子里一些油膜，油脂不是很多。

    没有金黄的烤鸡，看起来并没有特别的诱人。但是，他觉得闻起来挺香的。

    用削好的木棍戳了戳，感觉熟了之后，徐烨就停止烤它了。

    姜柠晚上还是没有肉吃，只能吃一些木薯。

    不过，这已经很好了。

    因为，世界频道上面，区域频道里，很多人吃树皮，吃草，吃蚯蚓。

    能够找到木薯或者芋头之类的，都已经很厉害了。

    所以，姜柠也是比较知足的。

    她吃的是中午剩下的木薯，也不需要怎么热，毕竟现在的天气还是挺热的，吃凉的东西也没有什么关系。

    因为吃中午剩下的木薯，姜柠很早就吃饱了。

    看到徐烨开始吃烤鸡，姜柠吞咽了一下口水。

    “烨哥，怎么样，味道可以吗？”

    徐烨刚刚只是切了一块肉片下来尝一下，然后就把肉吞咽了下去。

    “比较柴，味道还可以，没有什么腥味，还是挺香的。就是比较柴，很有嚼头。”徐烨给出了自己的评价。

    “里面有油膜的部分应该会好吃，水份也会足一些。”姜柠分析道。

    徐烨点了点头，从里面切了一肉下来。

    吃过之后，徐烨顿时用佩服的口气说道：“说的不错，里面的肉确实嫩了很多，也比较多汁，很好吃。”

    姜柠一边编东西，一边说道：“那你先把里面的吃掉，外面的肉可以撕下来，放到锅里炒一炒，撕一撕，弄干了之后，就是鸡肉松了。”

    徐烨听到之后，不由眼睛一亮。

    他记得，以前邻居家的媳妇做月子，每天炖鸡汤，鸡肉吃不完了就用这样的方式做成了肉松。

    徐烨有幸吃过，味道确实特别好。

    而且，肉松还容易保存。

    “就这么干了，谢谢提醒。”徐烨由衷的感谢道。

    吃过了晚饭之后，徐烨就开始和姜柠开始准备编第一套的藤甲。

    因为天黑了，不适合制作陶器，担心会有地方不够密封，可能出现裂痕，影响陶器的烧制。

    所以，她和徐烨讨论如何编制藤甲。

    两个人讨论了一阵子，然后决定开始用拼装的。

    毕竟整套的，两个人都没有编过了，也不知道怎么编。

    古代的藤甲工艺是非常复杂的，他们现在是怎么简单怎么来了。

    飞蛇可以飞起来的高度还是很高的，所以全身都需要保护起来。

    但是，关节不能被束缚起来。

    毕竟这种全身的藤甲对行动的限制本来就比较多了，再把关节部位变成固定的话，行动就更受限了。

    讨论完之后，徐烨钻进自己的简易庇护所里，准备开始睡觉了。

    他今天晚上还是准备守着下半夜，所以得早一点休息。

    另外，今天赶了一天的路也很疲劳，徐烨吃饱之后就觉得困。

    制作肉松的事情，徐烨都准备下半夜再来弄了。

    徐烨在庇护所的底下先铺上了雨衣，然后再铺上草堆。

    直接睡在雨衣上面，是不透气的，会很难受。

    躺下之后没有多久，徐烨就睡着了。

    姜柠除了需要编第一套藤甲之外，还需要盯着徐烨那边的情况。

    有动静的话，就得第一时间把徐烨给叫醒来。

    这才是他们到荒野的第二个晚上，所以入夜之后，姜柠还是有些提心吊胆的。

    黑漆漆的丛林，看起来依旧如同噬人的怪物一样。

    “下雨了。”

    “烨哥你那边下雨了。”姜柠突然说道。

    徐烨听到了姜柠的喊声，就醒了过来。

    醒来的时候，徐烨就听到了雨水击打在叶子上面的声音。

    “下雨了？”徐烨赶紧坐起来，发现外面一片漆黑。

    “是的，外面下雨了，你外面的东西赶紧收一下。”姜柠提醒道。

    毕竟，徐烨的肉松还放在锅里，摆放在外面。

    徐烨连忙把雨衣从底下取出来，穿到自己的身上，然后出去把锅端回到自己的庇护所里。

    火是没有办法重新生起来了，徐烨只能借助丝丝的微光把一些木柴搬回到营地里，把地面垫高一些。

    这会才11点多，距离天亮还很久，徐烨不可能一直在外面站到天亮。

    雨越来越大，徐烨最后只能放弃。

    幸好，他的这个庇护所也不算很小，东西还可以塞进去的。

    庇护所的防雨能力目前看还可以，不过徐烨还是塞了一些干草放到自己的雨衣里面，这样明天环境很潮湿的话，他还是可以把火生起来。

    “下雨了，是不是就可以不用担心野兽了？”徐烨在黑暗中，不由的嘀咕了一句。

    他以前听说过类似的说法，说什么人类容易在雨天入睡，失眠的时候可以听雨声入眠，是因为远古的时候下雨天野兽都不会出门，人类可以安心的在洞穴里睡觉。

    【好像都没有人看，单机的感觉太孤单了，但是阿虎会努力的，希望下周能有个好的推荐吧!】

