    一群老外聚集在会议室里正在开会。
    “我们必须在这里建起自己的基地，现在大家都在忙着抢资源，我们也要这么做。”
    “请说英文可以吗？你应该用英语交流，很抱歉日语我听不懂！”
    “不需要再去聊语言的问题，我们是联合国军，应该不去争议没用的事情，大家联合起来一起干掉这边的原住民，抢夺他们的食物资源和原石。”
    “还有女人！地下世界中男女比例十比一，我们可以占领大批女人，把她们当做奴隶，之前保护我们的一个女兵，我很喜欢她，如果能把她弄上床，那会非常好！”
    “能否保留你的贵族绅士呢爱尔奇库克？别好像是一只配种的牛！”
    最后说话的是一金发碧眼的洋妞，国际知名食品企业柯蒂斯在亚洲的执行总监，名叫安迪，常驻国内，今年二十五岁。
    很显然，对于男人无休止的欲望她很鄙视。
    一边，汤泫雅，金雅恩等oA女团的人都在，还有一些在内地活动的韩流艺人。
    女的基本都没说话，几个男人发表看法，认为抢女人回来没什么不好，有个人还去调戏安迪，说她的身材好，皮肤白。
    在房间角落里，一个浪人打扮的小衵本正拿着一把刀对着跪在地上的男人。
    “不需要再讨论了！我们必须学会杀戮！这是一个弱肉强食的地方，如果我们不杀他们，他们就会杀了我们！他们人多势众，我们必须先下手为强！你们的明白？”
    此人叫小田，说话时拿着刀在男人的脖子上轻轻划过。
    那男人三十出头，短寸，穿着普通迷彩服，从身体素质来看应该是当过兵，却并非现役军人。
    他被捆着跪在地上，但他没有低头，很高傲的看着这里的每个人，不畏惧生死。
    “嗨，你在看什么？大壮？”
    “老子在看狗！”
    大壮说完，小田向四周看看，然后很疑惑的笑笑，与大壮对视，有些纠结的道：
    “狗？我们这里有狗吗？”
    好几个人都笑了，安迪无语道：
    “小田，你的汉语实在太差，或者你还没有理解这种语言的博大精深，他在看狗，并不是说这个房间真的有一只狗，而是一种假设，一种比喻知道吗？就是说他现在看你，你就是狗，懂吗？”
    “什么意思？我怎么可能是狗？”
    “傻×啊，他在骂你，说你是狗一样的人，还有这么傻的人我也是服！”
    房间门忽然就被推开了，房间里一屋子人吓一跳。
    杨牧刚才在外面已经侦查，知道这里是什么情况，看到小田那傻样，杨牧实在看不下去了。
    就这智商，还想立山头？这群外国人疯了吧？
    所以杨牧踹开门，骂了小田，同时已经出手，几片飞沙轮快速旋转过去将他干掉。
    “杀人！他杀人了！快干掉他！”
    “开枪！”
    “他是战斗者，用昏迷的雷！”
    在人们的喊叫声里，各种攻击武器射向杨牧。
    杨牧身边快速飘起淡白色风圈，阻挡了所有攻击，也包括那飘来的迷烟。
    还好，能防御，也因为爆破距离比较远，并且爆破的烟雷并不多。
    杨牧在开启风界的时候也在进攻，到谁的身边谁就死，风界搅动起来任何靠近的人瞬间都会变成碎片！
    这场屠杀来的如同暴风骤雨，房间里原本有二十几个人，当杨牧转了一圈离开到门外站立，收起风界时，只留下四个活人。
    叫做大壮的男人，洋妞安迪，两个女团成员汤泫雅，金雅恩。
    房间里死了那么多人，已是血肉模糊，似乎空气里都是迷雾。
    那能够让人昏迷的烟雾挥发分解性很强，产生的效力也就能维持十几秒中，第一时间躲开后续也就没事了。
    因此房间里这时除了死人没有晕倒的。
    没人说话，这种杀戮太迅速太恐怖，震撼所有人，包括大壮。
    杨牧站在门口靠墙，拿出烟点燃，冷漠看着站在另一边墙上贴着的苏好妲。
    苏好妲被杨牧看的心惊肉跳，竟双腿发软站不稳，慢慢的沿着墙壁滑落，瘫跪在那里。
    杨牧抽了半根烟，目光始终没离开苏好妲，这时冷冷开口道：“四人没杀，洋妞，汤泫雅，金雅恩，还有大壮，进去告诉他们，走出来见我。”
    这边空间也还算大，边上有一把椅子，杨牧过去坐下。
    苏好妲身体颤抖，过去推开门，一股刺鼻的血腥气为从里面传出来。
    四处都是鲜血，到处都是碎肉血点！
    风界杀人太恐怖了，先将肉全都搅碎，然后飓风出现，把所有的血肉沫全都吹开。
    这一下就吹的哪里都是，地上，墙壁上，棚顶上！
    那亮着的地热能源灯泡都被涂抹的红了，这就让整间屋子也是充满了血红的灯光，犹如血室！
    苏好妲直接就吓哭了，声音颤抖。
    “姐！表姐！是你吗！”
    汤泫雅的声音响起，那语气的惊慌能够引起人的共鸣，那惊恐嘶哑音调让她的声音听着仿佛鬼魅哀啼。
    “泫雅，你为什么这么说话，你别吓姐，姐害怕。”
    “姐，我也害怕，刚才他.......刚才他杀了好多人，他......”
    “快出来！你们全都出来！暴君让你们全都出来知道吗！”
    苏好妲颤抖吼叫出生，然后就连滚带爬的离开了血室，出来时发现双手已经沾满了鲜血，还有一段大肠不知道什么时候挂在了她的鞋子上，弄得她又是惊恐喊叫。
    杨牧也看到了，心里有那么一些情绪波动。
    他之前没想太多，如今第一次使用风界杀人，真的是把自己的弄得心惊，所以他需要抽颗烟释放下心中的压力。
    半分钟后，四个血人从里面冲了出来，他们全身都是鲜血碎肉，金发女郎都变成红头发了，刚刚有两个鬼老就是在她身边，那种感觉真的好惊恐，让安迪想起了德州电锯杀人狂魔！
    就仿佛是有个人在她身边正在被电锯肢解，那些将死之人的喊叫声还回荡在她的耳边。
    汤泫雅这就要跑了，杨牧随便一个意念，流淌在地上的沙快速成蛇形，拉着她的脚直接把她拖拽回身边。
    杨牧伸手抓着头发将她拉起来，让她和自己对视。
    “暴君！你是暴君！暴君大人！我错了，我不该把你抓回来，我错了！”
    汤泫雅快速跪在地上，不断的磕头认错。
    杨牧冷漠的看着她，道：
    “韩国人？”
    “不！不不！我不是！”
    “那里面一群鬼老议论要如何如何杀咱同胞，你跟着参合什么？一点观念都没有嘛？老子在街边长大，也知道自己是在哪片土地上生长，也知道谁是我的同类，也知道什么叫关键时刻一致对外！你个小贱人不明白？”
    “暴君大人！我真的没想那么多，我一直就跟他们在一起，我只是没有其他同伴而已，我错了，我真的错了，您别杀我，别杀我！”
    她不断的磕头，真的吓得要死。
    她当然也听过暴君之名，这里就是暴君城啊！
    传说暴君一抬手就可以秒杀过万丧尸，而暴君就是魔神，强大的魔法能力让他如同穿越者一样强大！
    甚至很多人都说魔神就是穿越者，因为没有任何一个原石战斗者能够使用他那么强悍的能力。
    或许有几个七八级战斗者也是很厉害的，然而他们在杀丧尸方面的表现没有杨牧那么强大，而且他们也没什么名气，大多数人不知道。
    所以人们都觉得魔神是唯一，暴君是传说，是超级强大无可避地的能力者。
    暴君城说大不大，说小可也不小，毕竟这里曾经安置过百万人。
    所以很多人还只是听过暴君之名，没有真的见过这样一个人。
    汤泫雅真的后悔死了，没想到竟然抓了这么一个人物回来，表姐之前怎么不说，她竟抓了暴君。
    “害怕吗？”
    杨牧的声音很轻很轻，忽然就在耳边响起。
    “怕！暴君我怕！真的怕！”
    “哎，你的年龄不大，长得也挺好看，本来可以有个不错的未来，可惜的是你遭遇了末日，现在又招惹了我，当初他们给这座城起名的时候其实想过很多，最终我选择了暴君，知道为什么吗？”
    “放了我！放了我吧！”
    "因为我觉得它最适合我，我觉得自己的心中确实住着一个暴君，一个凶残暴躁，残酷无比的君王！别以为你是美女我就不会杀你，就是虐杀你这样的弱者，才会让我更愉悦，这就是暴君的思维，你懂吗？"
    “不！别杀我！”
    汤泫雅吓得失禁了，身体颤抖，大脑发木，身体冰冷，呼吸急促，她必须长大嘴巴才能让自己继续呼吸下去，眼力如同断线一般滴落已经让她睁不开眼睛，鼻涕从鼻孔中流出到了嘴里。
    她真的感受到了死亡的气息，从这个男人的身上。
    她绝对相信，他杀人其实根本用不了说这么多废话，刚才他已经证明这一切，杀里面那些人的时候他就丝毫不废话，进去就秒杀，根本不在乎里面有什么哪国的外交部长，哪国的亲善大使，哪国的商业精英。
    在这个地方，在这个永夜的世界里，暴君杀人就是可以这么随意。
    怎么办啊，她要死了，暴君的语气平淡，杀人对他来说似乎只是呼吸！
    她可能只剩下一次求饶的机会，她该说些什么？
    汤泫雅竭尽全力冷静下来，努力让自己吐字清晰，尽管这已经很难做到：
    “暴暴暴君大人，您说的，同类！同胞！我们是同胞，我是个不懂事的小女孩，今年才十九岁八个月，我很蠢，我很笨，给我一次机会，给我一次机会吧，您调教我好好来做人好不好，做一个跟您世界观一样，您认同的人，好不好，别杀我，我不想死，真的，不想死......”
