    赵开山当然很快得知了军队战败的消息。

    知道八千大军战败，他当场跌坐在地上，半晌说不出话来。

    败了？

    怎么就败了？

    之前和金兵打仗从没败过啊。

    就算苦战，也不至于战败吧？

    这是为什么？

    苏咏霖都打赢了，我却输了？

    赵开山身边将领大惊之下力请他立刻做出反应，出动军队接应溃兵，并且防止金兵一路追击而来破坏营寨，否则后果非常严重。

    然而赵开山心神大乱，脑袋里一片空白，久久不能做出决断。

    他身边将领心急如焚，却都不敢贸然做出决断。

    危急时刻，守在西寨的李啸派人来告知赵开山，说他决定出兵接应败兵回营并且阻止金军进一步追击。

    原来李啸看东寨没有动静，心急如焚，感到战机很快就要失去，于是决定先斩后奏，果断率领军队出营接应溃兵，阻止金兵继续追击。

    李啸身先士卒，带领军队快速前进，在道路上拉起拒马，架起长枪，摆开弩手大阵，只留中间通道给溃兵。

    还真别说，他真就接应到了不少溃兵，还把赵玉成和赵开河都给接应上了。

    赵玉成被亲兵强行带回，最早返回。

    赵开河跌跌撞撞的跑了回来，肩膀上还被射中一箭，面色惨白。

    其余溃兵们面色仓惶，宛如天崩地裂一般连滚带爬，几近崩溃。

    大约放进来一千多人之后，由于金军骑兵和光复军溃兵距离太近，无法分辨，为了保全大局，李啸强忍心中悲痛，果断下令封死通道，长枪手们大量上前阻敌。

    “从现在开始，不准任何人靠近拒马，有敢翻越者，杀无赦！”

    李啸狠下心来下达了决然的命令。

    很多溃兵们还在后面，他们疯了一样的扑向拒马，试图越过拒马逃生，远离身后如死神一般追击而来的可怕敌人们。

    但是这样的行为却是坚决不能允许的。

    一旦阻敌设施被毁，就全都完了。

    “杀！”

    决然的命令下达，李啸的士兵们犹豫片刻，下手了。

    长枪手们挺着长枪击刺，弩手们则发矢射击，箭如雨下，将那些试图冲击拒马的士兵们纷纷射杀。

    大量箭矢射杀了很多光复军的溃兵，但是也同时阻挡住了金军追击在最前方的骑兵。

    这些金军骑兵猝不及防，和光复军的溃兵们一起被射杀，也遭到了一定程度的损失，无法继续向前。

    乌古论济格本来追杀的非常痛快，大有一举而下彻底击破光复军大寨、攻克费县的打算，不过他很快得知前锋追击受阻。

    光复军惨败之下居然还有后手护住了他们的退路，前锋骑兵被大量拒马和弩箭阻挡，受到损失，不能继续向前，请求进一步的指示。

    好家伙，两手准备！

    这帮反贼不简单啊！

    乌古论济格十分恼火。

    都到这份上了，哪里还有什么进一步的指示呢？

    既然光复军已经及时作出了反应，而金军甚至连营寨都没有完全整理好，这场仗继续打下去也没有什么意义，只能徒增伤亡罢了。

    乌古论济格请示了术虎思济以后，术虎思济略一思考，决定见好就收，先站稳脚跟再说。

    于是他下令罢兵休战，全军撤退回营寨，等整顿好军营和军队之后，再做其他打算。

    总体来说，这一战的战果术虎思济还是满意的。

    金军在步兵军阵危险的情况下，依靠骑兵的出色发挥逆转战局，把光复军彻底击垮，一举击破光复军八千余人。

    战后统计了一番，金军在战斗中和追杀战中一共杀死了光复军一千三百余，剩下的光复军有少部分逃回了营寨，大部分则被金军俘虏了。

    被俘虏的光复军人数据初步统计也有了五千余人，都是没能跑掉、跪在地上投降的。

    金军大有斩获。

    术虎思济狠狠出了一口恶气，心情平复，也彻底树立起了对光复军的心理优势，觉得平定光复军叛乱将不再是难题，只要持续进攻，光复军迟早会崩溃。

    并且他抓住了光复军骑兵弱小不善机动的弱点，派人回去送信给耶律成辉，让耶律成辉告知徒单京，两人一起努力，多凑一些骑兵送来，他能把光复军打到龟缩城中不敢出。

    山东乱平，指日可待！

    而光复军一边，基本上可以用如丧考妣四个字来形容。

    赵开河受了伤，回来之后就在自己的营寨里治伤，除了军医谁都不见，闭门谢客，给自己整自闭了。

    赵玉成自觉战败之后无颜面见父亲、同僚，自请解除背嵬军统制官一职，请求作为普通一兵从头开始认真学习如何带兵，以备将来一雪前耻。

    八千军队出去，只有一千五百余人撤退回来，其他的全部丢给了金军。

    发生这种事情，一线指挥官赵开河与赵玉成难辞其咎，连赵开山都不能说些什么。

    而对于整个光复军来说，一朝惨败，之前好不容易积累的对金军的心理优势烟消云散，整个军营内都弥漫着悲观主义的浪潮。

    那些败退回来的溃兵们要么受了伤在惨叫，要么抱着双膝坐在地上陷入自闭，再也拿不出一丁点面对金军的勇气，这些人可以说是废掉了，无法继续使用。

    而他们带来的这种氛围也进一步刺激到了其余的光复军士兵，悲观的氛围席卷军营，人人陷入迷茫之中，不知道接下来该怎么走下去。

    军官们齐聚一堂，看着坐在主位上闭目养神的赵开山，谁也不知道该怎么开口，只能等赵开山对这一次的战败做一番总结。

    起兵四个月来，光复军从未战败过，面对金军的战绩是全胜。

    此番惨败之前，更有苏咏霖全歼金军正规军的大胜战绩，极大地提振了光复军的士气，所以这一波光复军敢于和金军野战那是真的抱着大胜的想法去的。

    结果却是如此惨败的结局。

    若非李啸及时反应过来，没有等命令就带兵上前阻止金军继续追击，光复军是否会被金军一举击破营寨从而丢失费县那都是个未知数。

    而更关键的是，这一战的惨败，把光复军从上到下的心理优势打没了，普遍对外面的金军再次产生了恐惧心理，尤其是他们犀利的骑兵，更是让大家伙儿心有惴惴。

    那么该怎么办？

    接下来该怎么办？

    我们还能打赢吗？

    造反还能继续下去吗？

    但凡能说得上话的军官们都在帅帐里等着赵开山的决断。

    可赵开山却迟迟不开口，只是闭着眼睛，让人不知道他在想什么。

    若非他没有打呼噜，大家甚至会以为他睡着了。

    焦躁不安的等待之后，赵开山缓缓睁开了双眼。

    “传令下去，赵开河、赵玉成大败亏输，罪责难逃，着罢免赵开河踏白军统制官之职，罢免赵玉成背嵬军统制官一职……顺他的意愿，在领帅卫队里当亲兵吧！”

    此番大败，严重挫伤了光复军的反金热情，让光复军众人对反金的前途产生了迷茫，这是相当致命的危险。

    与其他人不同，其他人并非造反“首恶”，将来如果金廷发布招安檄文，甚至可以摇身一变洗白上岸，成为官军。

    而赵氏家族是造反首恶家族，根据历来的规矩，造反首恶无论如何都不可能得到赦免，举族都要被诛灭。

    此时此刻，赵开山意识到自己的处境非常危险，他需要做出一些动作让人们相信他还打算继续抵抗，他的意志没有动摇，他还能再战。

    否则一旦人们对他的信任打了折扣，觉得他的抗金意志动摇了，他就真的完了，光复军很快就会作鸟兽散。

    这支金军必须要打败，必须要战胜，这是不可更改的。

    否则，这场起义可以宣告失败了，赵氏家族可以宣告完蛋了。

    为了表示自己的抗金意志不被动摇，赵开山必须要做出一些抉择和改变，以安稳人心。

    眼下，赵开河和赵玉成就必须要牺牲掉了。

