    “来，这是我出山时在深山里无意中挖到的野山参，百年分的，你拿着切片，到时候含在嘴里。”宋追燕从空间摸出一根人形的人参，看着年分少说有上百年。

    “哼！”宋坦坦并不领情，超市里多的是人参，她会为了这一根人参感动？

    钟青衣听说要把宋坦坦和两只狗子留下，也觉得不妥，宋坦坦功夫再高也还是个孩子，而且是个女孩，丢下她实在不妥。

    “可是我们就四个人，要不你和阿寻去，带上所有的狗子，我和坦坦留下。”宋追燕这话说的肯定，像是早就有留下的打算。

    “就这样吧。”钟青衣点点头。

    于是，天黑后叶墨寻和钟青衣就带着五只狗子往凤城去了，凤城的城门是关着的，但问题不大，凤城早已乱套，丽娘虽擅长用毒，还会用蛊毒控制人，但其他方面并不擅长。

    况且她此时并未真正掌握所有兵权，她除了控制几个领头的将领，其他事并不在行，什么都交给下面的人去做，那些被她控制的人怎么可能真的甘心，就算表面臣服，内心却在各种算计。

    所以凤城眼下的情形很容易让人钻空子，白平峰的人就很快打入守城门的队伍，此刻叶墨寻吹一声口哨作为暗号，凤城的城门很快就被人打开，叶墨寻和钟青衣带着五只狗子迅速入了城。

    一个里辰后，杜府，丽娘被绳子捆着带到将军府正厅，叶墨寻和钟青衣坐在正位，除了抓拿丽娘的四个年轻人，就只有身形庞大的狗子。

    “你们是什么人，居然不惧我的毒药，能轻易进我的房间。”将她捉了来，丽娘咬牙切齿，眼里带着怨毒。

    “雕虫小技，我还不放在眼里。”叶墨寻眼神清冷，一字一句说。

    丽娘一愣，随后脸色大变，嗫嚅了半晌才发出声音，“你，你就是那个用毒烟放倒千军万马的人，没想到竟如此年少。”她钻研毒药二十年之久，都未达到少年的一半，根本不可相提并论。

    “听说你给杜克的几个心腹和家眷都下了蛊毒，你把母蛊交给我，我可以放你一条生路。”叶墨寻语气淡淡。

    丽娘沉默良久，叶墨寻以为她在考虑，不料她突然大笑起来，“哈哈哈哈，连杜克都威胁不了我，这世上我还怕谁？”

    “什么意思？”叶墨寻眼眸一沉，直觉不好。

    “你们以为我为什么如此疯狂的给那么多人下蛊毒，连小孩也不放过，那都是杜克那群人欠我的。”丽娘又哭又笑的，一脸癫狂。

    原来她十岁那年，被杜克下令让人给她下了蛊毒，以此来控制她，让她忠心替办事，这些年但凡她办事不利的时候，必定要遭受蛊毒发作之痛，生不如死，枉她自诩擅长使毒，到头来却解不了自己中的毒。

    后来她替杜克毒死了端王，帮杜克夺下了西凤，她以为至少能解掉身上的蛊毒，不料给她下蛊之人早死了，但杜克一直瞒着她，骗她说那下蛊之人正在闭关研制什么新药，待新药研制好便会来帮她解毒。

    直到两个月前，丽娘无意中偷听到杜克和几个心腹的谈话，才知道她被骗了，她的蛊毒解不了，而且她的大限也快到了，能不能活到年底还是个问题。

    所以从那时候开始她就开始谋划，她那么拼命，努力想活着，结果一切都成了笑话，她恨啊。

    好，既然她必死，那害她的人也别想好过，她大限到了又如何，她要让杜克一群人死在她前头，这么多人给她陪葬也算值了。

    “我受了那么多年的折磨，整整十二年，从十岁到二十二岁，我一刻也不得安宁，晚上睡觉都经常做恶梦，就怕自己哪天突然死了，

    我活的那么难，这些人只是受几个月的苦，算什么受苦，要不是我时间不够了，哪能让他们如此轻松就陪葬？”丽娘越说越疯狂，一看就脑子都不正常了。

    “这女人疯了，一心只想带着害过她的人一起死，不，是要别人加倍的奉还加诸在她身上的痛。”叶墨寻扶额，全程他已经插不上一句话，这女人完全沉浸在自己的世界里。

    “啧，你怎么就没想过找我来替你解毒，只要你配合，把凤城交到我手里，我或许能帮你解身上的蛊毒。”

    丽娘疯狂的神色一顿，茫然的看向叶墨寻，好一会儿又哈哈哭笑起来，“太迟了，我自己的身体自己知道，晚了，一切都晚了，我死，大家一起死，我只想报复，别的我不在乎。”

    好吧，这女人已经彻底疯了。

    “去把其他人带过来。”叶墨寻抬了抬下巴示意四个年轻人去把杜克的家眷都找过来。

    “别白费力气了，晚了，我说晚了就是晚了，噗……死，我死，大家一起，一起死。”　丽娘喷出一大口黑血，说话都艰难。

    “你救，救不了他们，除了蛊还有，有别的毒，我死大家一起死，我也挺厉害的是不是，谁也逃不过。”她的意思是，她不但给所有家眷下了蛊毒，还下了另一种致命的毒药，这毒药以她为生机，若她死了，其他中毒之人皆不能活。

    果然，没多久，出去找人的四个年轻人一脸惊骇的返回，“叶公子，不好了，杜克的所有家眷都同时中毒身亡，无一活口。”

    上百条人命啊，就这样给丽娘陪葬了。

    “去看看其他人。”这其他人指的是杜克的心腹，还有心腹的家眷。

    钟青衣面色沉沉，和叶墨寻离开了杜府，也没有去心腹的家中，而是在一处废弃的屋子里等消息。

    丽娘搞这么大动静，一夜之间死那么多人，老小都不放过，手段狠辣，令人齿寒，到时候只怕这口锅会甩在叶墨寻身上，他百口莫辩。

    只能尽量避嫌，他担心这样会引起众怒，若引起民愤，到时候百姓造反可如何是好？

    “西凤的百姓都死的不剩多少了，造反倒不足为惧，倒是那些兵将要看管好，指不定有人想报仇，阿寻你定要小心提防，以后我会寸步不离的守在你身边。”钟青衣一脸郑重。

    叶墨寻点点头，表示知道，其实他不惧谁来暗杀他，想杀他不那么容易，来人该担心被他反杀才是，不过为了让舅舅放心，他就配合着没多说。

    出去打探消的人很快回来了，无一例外，那些心腹和他们的家眷全都同时中毒身亡。

