一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               缥缈的话语，响彻诸天，不止杨家人、周家人，府邸外的看戏的人也听到了，那声音才是真的冰冷，带着无上的威严。

    杨家准圣王双眸微眯了起来，死死盯着那黄金海洋的中心。

    那里，一道人影已逐渐显现雏形，蒙着黑袍，带着鬼冥面具，通体金辉绽放，黄金气血流溢，每一缕皆融着磅礴精元。

    他再看，周家的强者也在看，而且神色皆震惊，就在先前，那人祭出的黄金海洋，吞灭了杨家不止一尊准圣，霸道无匹。

    万众瞩目下，叶辰定住了人形，饶有兴趣的看着杨家准圣王，“前辈还真是好兴致，昨日刚结为亲家，今日便来滋事。”

    “如此实力，你该不是无名之辈，报上名号。”杨家准圣王淡淡一声，以他准圣王的修为，竟是看不透叶辰，只因对方身上有秘法遮盖契机，已他的道行，还远远无法将其堪破。

    “名字嘛！代号而已，不说也罢。”叶辰很是惬意的扭动着脖子，“不过今日，小爷我很不爽，欲要杀些人来消消气。”

    “一个准圣，找死。”不待杨家准圣王开口，杨家一尊圣人便勃然怒喝，一步登天，手握不世秘法，一掌压向了叶辰。

    “这么牛逼，那便拿你开刀。”叶辰一拳轰穿了凌天掌印，连杨家圣人也被震翻，还未止住身形，被叶辰一掌生劈了。

    “这....。”周家人再次惊了，一尊准圣，一招灭一尊圣人？

    “这么强。”杨家准圣王眉头猛皱，叶辰战力，超乎他预料。

    “一起上。”杨家五尊圣人齐出，合力催动了一尊准圣王兵，复苏了法器威能，压塌了半个虚天，欲要将叶辰当场诛灭。

    叶辰冷笑，逆天而上，一拳融了千百种秘法，掌指之间还有篆文流转，一拳霸道无匹，将那尊准圣王兵生生轰的稀碎。

    吐血声登时响起，杨家五尊圣人当场横飞，弱者肉身爆裂。

    此一瞬，叶辰一步缩地成寸杀至一尊圣人前，赤霄剑在手，一剑斩灭了其元神，而后翻手一掌，将第二尊圣人碾成飞灰，第三尊圣人还未稳住身形，也被其一直洞穿了神海元神。

    第四尊圣人最惨，方才站稳，一句话都未来得及说，便被叶辰一脚踏成了肉泥，元神遁逃而出，却也难逃被诛灭的下场。

    “老祖救我。”第五尊圣人仓皇逃向了杨家准圣王那个方向。

    “走？”叶辰冷笑，一剑风神，洞穿了其头颅，元神也寂灭。

    天地，在这一瞬定格了，血雾弥漫，染满高天，死一般沉寂。

    杨家的强者、周家的人、在外看戏的人，乃至杨家准圣王都惊了，前后不过十个瞬息，一个准圣，竟连斩了六尊圣人。

    这是何等的战力，他是一尊准圣王？所有人心中都这么想着。

    叶辰扶摇直上，立在了虚空中，饶有兴趣的看着杨家准圣王。

    “你可知你今日举动，意味着什么。”杨家准圣王冷冷一声。

    “不知。”叶辰拎出了酒壶，悠悠喝着，“不过无关紧要。”

    “很好。”杨家准圣王笑的狰狞，“今日恩怨，老夫记下了。”

    说着，杨家准圣王转身了，堂堂准圣王级，并未与叶辰大战。

    怪只怪叶辰太诡异了，准圣连灭六尊圣人，他有理由相信叶辰是一个妖孽，他需暂退，唤家族另外两尊准圣王一同镇压。

    不过，他倒是想走，可叶辰哪会同意，一步挡住了其去路，悠悠话语，再次响彻诸天，“来便来了，就不用回去了吧！”

    此话一出，全场皆惊，“这是要做什么，一准圣要灭准圣王？”

    “当真狂妄。”杨家准圣王震怒了，寂灭一掌凌天劈了下来。

    “吾有狂妄的资本。”叶辰一步登天，纵横九霄，躲过了杨家准圣王一掌，六脉神通惊现，一指洞穿了杨家准圣王胸膛。

    “杀。”杨家准圣王嘶吼，胸前血洞瞬间复原，眉心有冰冷雷芒射出，直奔叶辰神海，欲要一击斩灭叶辰的元神真身。

    叶辰直接无视，不躲不闪不防御，任由那道雷芒射入了神海。

    有混沌鼎、帝珏、丹祖龙魂和凤凰仙御护佑，杨家准圣王的元神雷芒，还远远伤不到他，他有足够的资本硬憾那一击。

    杨家准圣王脸色骤变，一个准圣，竟无视准圣王的元神攻击。

    此短暂的一息，叶辰已瞬身杀至，不待杨家准圣王有所反应，他眉心便有一道神芒射出，那是神族神殇秘法，甚是霸道。

    杨家准圣王当场受创，被干了个措手不及，神海顿然嗡隆，头颅直欲炸裂，元神真身遭了重创，眼前一抹黑，七窍流血。

    叶辰大战神威了，一剑斩落了其一条手臂，翻手又是一掌，碾灭了对方半个身躯，顺手还将其血淋漓的脊骨扯了出来。

    见此血腥画面，但凡看之者，皆倒抽了一口冷气，这也太生性了，堂堂一尊准圣王，竟是一个照面被打的如此的凄惨。

    嘶吼咆哮声震颤了苍穹，杨家准圣后退，复原了破裂身躯，面目凶狞恶鬼，当即御动了圣王兵，凌天向叶辰镇压而去。

    叶辰一如既往的强势，徒手硬憾圣王兵，惊得四方心脏巨颤。

    大战开启了，天地动荡，血雨倾洒，叶辰如一尊八荒战神，一路打的圣王兵湮灭了神辉，一路打的杨家准圣王抬不起头。

    上方战的如火如荼，下方也甚为热闹，徐诺妍自斜侧杀了进来，那还在骇然看着虚天的杨家强者们，被其一剑斩灭一片。

    “月...月儿？”周家圣主愣了，怎会认不出那是自己女儿。

    “杨家不给活路，那便不死不休。”徐诺妍语气冰冷彻骨，手中仙剑绽放了绚丽仙芒，又一片杨家强者被斩灭成血雾。

    “杀。”周家老祖、周家圣主和周家准圣怒喝，一窝蜂的扑了过来，杨家不给活路，那便杀，纵是灭族，也要在死前杀个痛快，这些年积下的仇怨，皆在此刻爆发，各个杀机滔天。

    杨家强者遭了大殃，他们的六尊圣人已被灭，准圣王老祖正在上方大战，剩下也只是准圣和皇境，而周家人，有三尊圣人，纵是受伤，不在巅峰状态，却依旧远远强于准圣级修士。

    现场，成了屠戮血地，成片成片的杨家强者被一片片斩灭。

    府邸外，那些观战者看的热血沸腾，已有不少摩拳擦掌要冲进来砍两刀，多是这些年被杨家压迫的人，心中也憋着气。

    只是，冲动归冲动，却并未有人付诸行动，杨家的底蕴何其深厚，家族中还有两尊准圣王，这若一块杀来，必是血劫。