    冥河的回答一字不落地被她收入耳中。

    云暮挽亦是深吸了一口气。

    她没有开口回答。

    原来如此，怪不得所有人都知道她的存在。

    冥河话音落下，冥寻此刻听完，却是不知为何，大着胆子看向云暮挽，思索半晌，终于道：

    “帝妃？您和尊主之间是不是存在着什么误会？尊主一定要您当上女帝，甚至于是费尽心思筹谋这么多年，而今，您已经回来了，若是有什么误会，您一定要和尊主说清楚，不然，我们这些做属下的，也会不忍心。”

    他们跟了尊主和帝妃这么久，也明白这两人对对方的感情，但是眼下，他总有一股子预感，预感接下来定然不会有什么好事，而且就之前的情况来看，一定是有什么情况在，两人若不是有误会，那就是有什么难言之隐。

    可是他们两个却都不愿意坦白。

    也不知道是为什么。

    他现在说这些，虽然不太合适，但眼下，却是没办法了，再不阻止一下，只怕是会有什么不好的事情发生。

    不得不说，他的感觉很是敏锐，他们两个人没有误会，但是，是有难言之隐。

    一个想要用命让她活下去，一个却宁愿死也不要这样。

    两个人都在为对方而努力着。

    可是偏偏，造化弄人。

    云暮挽无声地叹息，她缓缓转身，抬脚向殿内走去，临走之际，那话音才终于响起：

    “没有误会，若可以，我不会让他如此。”

    她不相信，真的一点办法都没有，她不相信非要以命换命……也不相信她阻止不了他！

    自己能使缓兵之计，让他暂时放下防备，那就还有时间，可以将这一切挽回。

    少女的身影在话音落下之际，也是进入了内殿，只剩下两人在外面面相觑，看着少女离去的背影，一时间，沉默无言，最后，也只能隐于暗处。

    ……

    云暮挽回到殿内，看着床上依旧闭着眼眸的人，彼时，她看了看，旋即，手中奇怪的符文闪现，伴随着灵力在周围流淌，细碎的光芒点点，围绕在北冥渊的身上，最后，却是只见一面镜子悬浮而来，径直落入了云暮挽的手中。

    这是之前她拿走的圣水镜。

    镜身刻画古老咒文，此刻落入云暮挽手中之后，她微微抿唇，一双好看的眸子划过一抹深意，随后，她却是深深地看了那依旧还在睡梦中的人一眼，而后俯身，在他的额头上留下一吻，呢喃道：

    “我不相信真的一点办法都没有，所以……你在这里等我，好么？”

    知他还在沉睡，自然是无法接上她的话，她此刻微微一笑，继续道：“你不说话，我就当你同意了。”

    “等我回来。”

    话音落下，她手中灵力闪现，再度给对方施下几个秘术之后，便是直接转身，毅然决然地离开了原地，消失在了殿内，只留下他还在睡梦之中。

    暗沉的大殿之中，窗外微风吹来，殿内轻纱摇曳，少女的身影消失在了殿内，床榻上的男人，却是在过了许久之后，缓缓睁开了眼眸，黑暗之中，传来了叹息……

