    “大伯？”赵金银喃喃道。

    赵成距离赵金银有点距离。

    他那日被伤得极重，心中虽对柳李氏有所猜忌，面上却是不显，照样是以前那样体贴妻子的李府姑爷。

    膝盖骨依旧隐隐作痛，赵成额上泛起了阵阵冷汗。

    他幽幽的望着天际，一边盘算着如何借助赵怀安光耀门楣，一边试着杵拐杖在院中走动。

    然而，没走几下，他实在是没那精神，只得唤了小厮，送他回房。

    一旁的赵金银察觉到人走后，方才回神。

    那人当真和她的大伯长得极为相似，她陡然又想起了她爹那日说的话，小手缓缓腹上了小腹。

    这个孩子不能落，若那人当真是她大伯······

    这晚，赵怀安刚回村口，就远远看到了一盏泛黄的兔子灯。

    夜风夹着一股寒气吹来，隐隐传来了阵阵女子说笑声，那声音虽极轻，可赵怀安心里也忍不住狂跳了几下。

    无他，只因那声音像极了罗婉儿的声音。

    赵怀安定了定神，仔仔细细朝那灯盏出看去。

    只是，那灯火太过微弱，赵怀安根本看不清人影，可目光在那盏熟悉的兔子灯上顿了顿，他的脚步也不由轻快了几分。

    是她来接他了吗？

    一股甜丝丝的感觉随着激动蔓延开去，然而，很快，他又有些不愿来人是她。

    这天道多冷啊，他不想都她站在风口浪尖等他。

    “没个灯盏，还走那么快，也不怕摔了？”罗婉儿带着玩笑的声音响起，赵怀安三步并作两步走，跨到她跟前，一阵蹙眉。

    “怎的出来了，也不怕冷着？”还穿那么少！

    赵怀安往她身上打量了一眼，面露不满。

    “不冷的，娘担心你，我就领着青姐儿和业哥儿来接你了。”

    罗婉儿淡笑，赵怀安这才发现，她的身后，居然还有两个孩子。

    一旁，被忽视了良久的青姐儿和业哥儿忍不住幽怨的看了自家大哥一眼。

    “大哥就只瞧得见大嫂嫂，也不问问青姐儿冷不冷，大哥变心了！”

    业哥儿重重点头，表示赞成。

    罗婉儿忽然间不知该说些什么。

    若是往日，她倒也没觉得有什么，毕竟，她和大奸臣早晚都得分道扬镳，可如今······

    也不知是不是近来和大奸臣相处的极为和谐的缘故，她面上忽就有些发热。

    赵怀安似没有发觉她的异常一般，轻笑了一声：“好，好，青姐儿和业哥儿冷不冷？”

    “不冷的，大哥把大嫂嫂照顾好就成了。”青姐儿似等着赵怀安这句话一般。

    业哥儿也连连点头。

    赵怀安好笑的摇了摇头，拿过罗婉儿手上灯盏：“我们回去吧。”

    看着她生动好看的眉眼，他脸上多了一抹柔色，忍了又忍，方才忍住没去拉她的手。

    “大哥，大哥，刚刚你来之前，大嫂嫂还跟我们讲了好几章回的西游记呢！”

    听着青姐儿这么说，赵怀安刚才舒展下的眉头，又紧皱了起来：“好几章回？都等了那么久了？不觉得冷？”

    说这话，他看向了罗婉儿。

    “不久的，才来没一会儿。”罗婉儿想了想，又道，“倒是娘，要不是我拦着，她早就来了，你往后莫要再这么晚才回来。”

    不然，还不知道芸娘要担心成什么样。

    “好。”赵怀安点头，再三犹豫，还是伸手碰了碰她的手背。

    他原本不过是想要试试她手心的温度，可手才刚触到她的小手，他指尖竟似被什么东西烫到了一般。

    之前她醉酒时，他更大胆的事儿也不是没做过，可如今她一没醉酒，二没沉睡，他只是克制着轻挨了挨她，心脏就跳个不停，竟还想将她的小手握在掌心里。

    “怎么了？”罗婉儿见赵怀安盯着自己看，也不说话，不免狐疑。

    赵怀安目光变了变，忽就伸手拉了拉青姐儿和业哥儿的手。

    在众人摸不着头脑，困惑丛生时，赵怀安伸手，拉住了罗婉儿的手。

    “也就你的手最冷，这么冷的天道，还非得站在村口，往后莫要再跑这么远等我了。”

    赵怀安说完，将她的手拉在唇边哈了一口热气，就顺利成章的将之握在了掌心。

    罗婉儿张了张嘴，实在不想，赵怀安居然会这么体贴。

    短暂的惊讶后，她就有些不好意思了。

    她虽是活了两世的人，却从没有谈过恋爱，这冷不丁被大奸臣这种长得好看，还体贴的男人拉着，她的心跳也慢了半拍。

    直到此刻，她终于明白书中女主那么骄傲的一个人，为何在被大奸臣慢待之后，竟还那么上赶着倒贴了。

    没办法啊，大奸臣实在是太撩了，这明明是一个关心人的小动作，经他出手，偏就有种说不出的旖旎暧昧。

    就这样的男人，别说在古代了，就算回到现代，恐怕也有不少女人愿意为之痴狂吧。

    一旁的赵怀安用手紧裹着她那只又软又嫩的小手，心里格外满足。

    此刻，若他知道罗婉儿心中的想法，肯定得苦笑出声。

    毕竟，他为了拉她的手，煞费苦心，偏她还以为，这不过是普通的关心人罢了？

    “大哥和大嫂嫂拉小手手了！四哥，你快看，大哥和大嫂嫂拉小手手了！”青姐儿兴奋的拽了拽业哥儿。

    她虽是刻意压低了声音，可业哥儿仍旧怕她惊动了前面两人，连忙朝她轻嘘了一声。

    青姐儿会意，连忙点头，也回了个轻嘘的动作。

    于是，两个小豆丁又挤眉弄眼的跟在了罗婉儿和赵怀安的后头，面上都是说不出的欢喜。

    然后，这样的欢喜并没有持续太久。

    因为，罗婉儿很快就将小手缩了回去，赵怀安攥着空空如也的手心，心里一阵失落，仍是克制道：“你很喜欢话本子？”

    罗婉儿不明所以，又听他道：“晚些时候，我送你一本。”

    这两日，他一得空就捧着《红楼梦》一页一页的翻看，这原本不过是因她才有的举动，不想，这不看不要紧，一看他整个人都惊住了。

    这《红楼梦》竟是一本不可多得的好书，他自来看书就是一目十行，很快就将第一卷翻完了。

    再之后，他便想着将《红楼梦》送给她，她既是喜欢，看到书后一定会很高兴。

    他想看到她高兴的样子。

