    李言很快到达强化街，强化街早已推出李言提出的新属性测验点。

    新属性一经推出，便大受推崇，为强化街网罗了一大批忠实用户。

    很多不用强化卡牌的卡师都赶来报名，只为了测测自己卡牌的属性强度。

    李言到达的时候，询问侍卫，原来老爹已经亲自上阵，参与强化。

    有什么大人物来了不成，居然让老爹亲自上阵？

    李言刚想询问，就见到了一道清丽出尘的身影，从走廊拐角出现。

    何灵清戴着一面薄纱，湛蓝的双眸散发着淡漠，却又无比精致，摄人心魄。

    她身着一袭淡蓝长裙，正在前往贵宾强度测验室的路上。

    何灵清身旁，金发女仆的感知敏锐，发现了李言，随后向何灵清低声耳语了几句。

    何灵清其实也早已发现了李言，只是不知如何面对，所以在对视一眼，自认为用眼神打过招呼后，她就转身，走向贵宾强度测验室。

    李言虽然意外，但还是上前跟两人打招呼。

    金发女仆是李言的联系负责人，李言也早已知道对方的名字，叫做许悦。

    打招呼后，李言就被突然出现的二伯留下，让他做两人的顾问。

    何灵清也是第一次来强化街，她的主要目的，就是测试自己卡牌的力量属性，以及敏捷属性。

    李言虽然无奈，但是不得不跟两人同行。

    三人很快到达贵宾强度测验室。

    “少主，如果有需要请叫我。”

    门口侍卫声音恭敬，为他们开门后，便向三人行礼，随后关上大门。

    “李言大人，可以请你介绍一下测试的方法跟规则吗？”

    许悦向李言行礼，开口询问，何灵清也略带好奇，侧头看向李言。

    李言之前亲自提出了这个设定，所以对此也很了解，直接向两人解释道：

    “这个专属测试室，就是为了给卡牌细分强度，这张卡的力量如何，敏捷如何，给出一个确切数值。”

    一边说着，李言抽出苦修者的源卡，召唤而出。

    而后苦修者抬步，来到试炼墙壁之前站定，李言同时解说道：

    “力量的数值对应着战力强度，还有爆发力，所以力量的测定非常简单，就是对着测定墙壁全力出拳。”

    李言话音落下的同时，苦修者已经对着测定墙壁全力一拳，猛地砸下。

    整个测试室似乎都抖了一下。

    李言抬头，看向测验结果一栏。

    「50」。

    也就是说，苦修者有50点力量值。

    听了李言的解说，何灵清终于来了兴致，她也抬手，抽出了一张审判圣者。

    随后何灵清召唤审判圣者。

    身穿金甲的审判圣者放下神锤，走到测试墙壁之前，抬手猛地一拳，全力砸下。

    随后分数跳出，审判圣者的力量有46点。

    虽然都是7星黄金源卡，但是审判圣者在力量方面，确实弱于苦修者。

    在这之后，李言亲自示范，又为何灵清测试了敏捷，生命力，还有法力值等几项数据。

    事实证明，审判圣者虽然力量跟生命力弱于苦修者，但是敏捷又略有超出。

    两张卡不比较技能的情况下，基础属性，是苦修者略胜一筹。

    全程跟随解说，以身示范，陪了何家大小姐一下午后，李言才身心俱疲地回到老爹的修炼室。

    李言完全没想到，何灵清对于新鲜事物的好奇度，居然如此强烈，最后连她的女仆酱也跃跃欲试，上手测试。

    虽然何灵清全程话都不多。

    但是李言能感受到，这次对方应该没掉好感度吧？

    终于送走了何灵清她们后，李言继续待在强化街，翻看库存卡牌名单，开始自己的脑补时间，寻找名字适合融合的卡牌。

    等到老爹出现后，李言又扫了一边老爹的库存。

    如今李家崛起，势不可挡，李家所拥有的源卡储量，也越来越多。

    李言此次也以脑补的方式，挑选了两盒卡牌，拿回家测验。

    李言刚刚回家，就遇到了等候许久的夜荧。

    夜荧把李言需要的伪装卡牌交给他，才询问道：

    “这次天穹圣地，我们圣女跟圣子也会参与，钟楼一脉的守护者也会同行，圣女大人让我问问你，要跟他们一起行动吗？”

    “同行？”

    李言有些犯难，直接答道：

    “不好意思，我应该不能跟你们一起行动，我已经被城主给绑到他们的队伍了，到时候会跟何家公主同行。”

    对于李言的回答，夜荧似乎有些意外。

    但是夜荧还是点头，表示会转达给圣女，随后离去。

    夜荧离去后，李言才抬手，看向对方给自己送来的卡牌。

    这是一张装备卡，叫做【死海猎手的寂静披风】。

    这张卡有一个李言看好的属性，可以屏蔽气息，屏蔽视线。

    有这两个属性在，只要自己把这张卡的星级提升到黄金7星，那么此行天穹圣地，自己只要激活这张卡，基本就无人可以识破了。

    毕竟，也不可能有谁会特意去掌控8星的侦测卡吧。

    就算8星，侦测类卡牌也没有战斗力。

    接下来的一个多月时间里，李言频频扫荡自家的库存卡牌，用来做融合测验。

    测验没出融合路线的卡牌，李言就会送回去还给老爹，换下一批卡继续测验。

    在李言这样高强度的测试下，还真让他又出货了几次融合路线。

    这几次融合出货无一例外，也全都是童话卡组的融合出货。

    李言已经确定。

    童话卡组的融合适性极高，就像天生就是为融合而生，各种风格都能驾驭。

    一边进行融合测试，李言也一边为【死海猎手的寂静披风】进行了强化。

    直到一个月后，清晨时分，李言刚刚从修炼中醒来，就接到了何家发出的通知。

    一天后出发，先行前往天穹城。

    回复了许悦后，李言将自己的几张新出货卡牌摆在桌上，一一看去。

    【死海猎手的寂静披风】经过了一次跟瘟疫医生装束的融合，进化成了【瘟疫猎手的寂静披风】，是一张黄金7星的装备卡。

    这张装备卡自带面具，屏蔽一切感知，还能隐藏己身杀意，免疫毒性状态。

    除了这张卡之外，还有几张童话的融合出货。

    李言视线向下，看向几张卡牌。

    【怪物猎人·小红帽】，是一张6星黄金生命卡，这张卡的卡图要成熟一点，小红帽是一名少女。

    【肃清者·小红帽】，是一张黄金7星，刺客类型的黄金生命卡，这张卡的卡图也是，小红帽是一名身材娇小，隐藏在月色阴影下，戴着红色兜帽的冷酷少女。

    【爆炎之魔法师】，是由卖火柴的小女孩融合而出，是一张4星的黄金生命卡。

    【孤独舞者·灰姑娘】，这是一张5星黄金生命卡，是由灰姑娘融合而出，是一张纯辅助能力的卡牌。

    这张卡让李言想起了废土吟游诗人这张卡。

    这两张卡都是为队友加buff的卡牌。

    “有这些卡，这次天穹圣地之行，我自保应该没问题了。”

    李言自语，随后起身，做最后的准备。

