    “清风！我看你的护法位置不想要了！”

    青玉圣地内，清风这脉的脉主——清乌怒然爆喝。

    他得知自家弟子的损失，便是直接将清风给叫来了。

    “你不仅仅让我们丢了脸面，还损失如此多的弟子！”

    清乌指着清风的鼻子，骂道：“仅仅是为了给你那个废物儿子出口气，你的脑子到底还要不要了？”

    合道境界的清风被同样境界的清乌骂的鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    但，始终是低头不说话，一脸任你打骂的模样。

    这幅样子，倒不全是因为清乌是他们这脉的脉主！

    更多的是清乌还有能够在进一步的可能性。

    而他清风，合道便是他的极限了。

    除非有着无限的道韵的宝物，他才有机会迈出一步。

    只是道韵宝物本就是珍贵和稀有，不可能让他无限的使用。

    如此，他就只能够卡在合道境界。

    这也是他对张海寄予极大厚望的原因。

    他希望张海能够比自己走得更远，可惜没有达到罢了！

    待到清乌骂累了，坐下后。

    清风这才开口道：“师兄！我已经知晓和谨记自己的错误，甘愿受到门内的惩罚。”

    “哼！你的罪过仅仅是惩罚嘛？”

    清乌瞪了他一眼，骂道：“你让我们损失二十多位弟子，你拿什么来弥补？”

    “师兄！我有个好消息跟你说！”

    “好消息？”

    “你还能有好消息！”

    清乌全然不信，但已经骂过清风，总要找个东西暂且翻过去，便道：“你讲讲！”

    “师兄！这次青州大比中出现了小辈使用道韵的宝物！”

    “什么？”

    清乌的调门猛的提高，一脸的你仿佛在逗我的表情。

    道韵的宝物，他拥有的屈指可数！

    你讲在最高修为金丹的大比中，有小辈掏出来含有道韵的宝物！

    这就好像你邻居跟单身的你说你家那天走出来个大美女般荒唐。

    “清风！你是觉得我的脑子跟你一样？”

    清乌的脸色微寒，他觉得自己的智商被清风给小瞧了。

    “师兄！我怎么敢骗你！”

    清风赶忙解释道：“事情是这个样子，问元镇内...”

    他将事情的来龙去脉详细的讲述给了清乌，更是着重的讲了讲沈天，道法颇多，合道艰难，几乎无法晋级下一个境界。

    “还有这般的人物潜修在问元镇...”

    听完解释，清乌的脸色好看了许多。

    说的有鼻子有眼的！

    这人要是拥有不少的道韵的宝物！

    可能损失十几名的弟子也是好事！

    让他赔偿呗！

    清乌此刻觉得十几名弟子的损失并不是很严重了。

    毕竟，弟子那有让他提升境界来的诱惑更大。

    “你确定没有骗我？”

    清乌再度向清风确定了一下，见到清风认真的点点头。

    他便起身道：“好！你带我去见见他，杀我十几名弟子，这件事情没完！”

    “师兄！你先别着急，我的话还没有说完！”

    清风拦住急匆匆起身的清乌，继续道：“青峰的归剑跟他关系很好，几次三番额拦着我去找沈天算账。”

    他没好意思说自己当时要找的是剑痴算账，好歹是合道的境界，跟着金丹的小辈算账。

    怕是又要遭受到清乌的训斥了。

    “归剑...他拦着又如何？还能跟我翻脸不成？”

    清乌话是这般的硬气，屁股可是坐了回去，问道：“你跟我讲讲归剑和沈天的事情。”

    “师兄！他们两个的关系是这样的...”

    清风仔细的将第一次见到沈天时，看沈天弄出的剑气虚影的事情讲述出来。

    清乌耐心的听闻，静静的沉思了片刻，沉声道：“无妨！你尽管带我去见他就行，我不信归剑为了他会和我翻脸。”

    ......深夜！

    万巧阁内的沈天入眠了！

    其他的人都在各自的房间内休息！

    重新获得单人间的剑痴和狂墨多少有些遗憾。

    他们还没有跟着沈天睡够，但明显沈天已经烦他们了。

    扩建好宅院的当天，就急匆匆的将他们从房间内赶了出来！

    诶...还想着能够跟前辈（师父）多深入的交流！

    怎么赵庆就这么快答应卖房子了呢？

    剑痴和狂墨遗憾的想着，若是赵庆晚点买房子，他们还能多深入的交流下。

    正想着，他们突然感觉到有股陌生的气息闯进来。

    狂墨和剑痴腾的就站起来，来到院落里。

    不多时，袁朵儿、允青雪和宗梦秋也从屋里面走出来。

    唯独是沈天还在休息，还有微微的鼾声传出来。

    “.......”

    狂墨五人默默的对视了一眼。

    最终，狂墨开口道：“掌柜的没有被惊醒，想来是没有大问题！”

    话是这么说，他脚步却是朝着店铺走去。

    他们感觉到的气息就是来自店铺里面。

    不多时，五人推开房门，看到店铺房门被打开。

    一道鬼祟的身影轻手轻脚的摸进来，轮廓和气息看起来有些熟悉，仿佛曾经见到过很多面。

    “张海？”

    剑痴有些疑惑的说了句。

    旁边，袁朵儿和允青雪点点头道：“没错！就是他！”

    “他来万巧阁干什么？”

    “还是大半夜的偷偷进来，找死吗？”

    宗梦秋看着偷偷摸摸的张海，觉得张海脑子是不是出问题了。

    要知道，正常的修士，不可能大半夜来万巧阁！

    就算是不考虑沈天这位强者的存在。

    狂墨你总要防备着吧，这可是合体境界的修士。

    偏偏张海还就真的过来了。

    “不会是半夜忍不住，过来贪图美色了吧！”

    剑痴想到他跟张海起矛盾的原因，默默地说了句。

    话刚出口，便是挨了宗梦秋的栗子，还训斥道：“别瞎说！”

    　　酷匠eJ网e永久｝免费、¤看"0j?

    五个人在门口偷看的时候，店铺内的张海也在偷偷的寻摸着，嘴里还嘀咕道：“食魔罐在什么地方呢？”

    “魔祖不是说就在店铺里面吗？”

    “怎么感觉也没有魔祖说的食魔罐的气息呢？”

    张海轻手轻脚的翻看着店铺里架子上的货物，没有察觉到，架子上的货物也在看着他。

    “难道是这个罐子？”

    张海看到摆在店铺中的瓷器，伸手就要摸过去。

    半途，他的手却是僵停了下来。

    他感觉到了身后有凝视的目光。

    缓缓的，慢慢的转头看过去。

    就见六尊雕像悬浮起来，身上散发着幽幽的光芒。

    而雕像的似笑非笑的表情仿佛在说：小子！你胆子不小嘛！

    　　				

