
　　在富贵人家，连洗澡都是一门享受。

　　大大的梨花木桶，里面是丫鬟们一桶一桶盛满的热水，整个人泡在里面，浑身都舒展开来。

　　这，自然比前几日叫小厮们打两桶水来，就在书房后的小院里随意冲一下爽的多。

　　更不用说，旁边还有一个亭亭玉立的俏俾，叫她做什么就做什么的那种……

　　其中滋味，非亲身体会无法言喻。

　　平儿羞答答的站在房间一角，垂头顺目。

　　她虽有过服侍主子和姑爷房事的经历，但是似这般独自服侍贾琏沐浴，却还是第一次。

　　她很担心，万一贾琏要是强迫她，她该怎么办。

　　作为王熙凤的陪嫁丫鬟，还是最亲近的那个，她知道，大底自己最后的结局，也是成为贾琏的通房，或者姨娘。

　　但是显然王熙凤现在还没有决心抬举她。

　　以王熙凤的占有欲和报复心，要是她敢先越雷池一步，下场定不会好。

　　作为最了解王熙凤的人，她可是知道，对方一旦恼怒起来，可是不认人的！

　　也不知道贾琏是不是感受到了她的担忧，虽然不时的叫她递毛巾、香皂等物，但是从始至终，贾琏都未对她做出什么过分之举，甚至连叫她捏个肩膀都没有，只是自己一个人在桶里折腾。

　　如此一来，她倒大着胆子偷瞄起贾琏的身材。

　　修长的身背，宽厚合度。肤若麦色，整洁无暇。

　　确有些好看呢……

　　以前只隔着纱帐瞧见，竟从未这般真切。

　　而且，二爷不知又从哪儿捡来的歪曲儿，自顾自的哼着，听着倒有些意思……

　　“哗啦~”

　　忽然的响水声惊醒了平儿，待她回神，果然是贾琏从桶里站了出来。

　　这且罢，关键是他居然浑身上下不着寸缕，只有通身的水珠，滴答的往下落。

　　平儿羞的别过脸去。

　　他什么时候把裤袍都脱了啊……

　　贾琏像是不知道平儿的羞意，还笑道：“怎么，没有见过这么好看的男人？还不把帕子给我！”

　　平儿慌忙把手里的干帕子送过去。

　　“衣裳！”

　　素来敏捷的平儿，此时却像个笨丫鬟一般，手忙脚乱的把架子上层层放好的干净衣裳取来。

　　看着这模样的平儿，贾琏方才在桶里好不容易压下去的旖念不由分说的再次冲上来。

　　为免被平儿察觉，他只能侧过身去，弯腰自己穿戴。

　　平儿的青春动人自不用说，在贾家众多水灵的丫鬟当中，也足以排进前三。

　　又是王熙凤的陪嫁丫鬟，可以说，把她吃干抹净，旁人是说不出什么话来的。

　　只是王熙凤此刻对他正是狐疑的时候，他又岂能再做出令王熙凤看之不起的事来，徒生事端？

　　况且平儿自身也未必愿意。

　　所以，为了在接下来与王熙凤的对阵中获取尽可能多的优势地位，他暂时不能动平儿。

　　来日方长，当他彻底收服王熙凤之后，不信她不乖乖把平儿交出来。

　　所以，他方才有意克制，甚至都没有多调戏一下平儿，不是因为他多么正经，只是怕他自己一个控制不住罢了。

　　好容易穿戴完毕，平儿也收拾好了心态，随着贾琏出了浴房。

　　顺着长廊回屋，还没进门，一个婆子过来。

　　“二爷，这是二门上昭儿叫送进来的，说是二爷要的东西。”

　　贾琏点点头，接过来拿进屋。

　　平儿因为记挂着王熙凤，简单为贾琏处理了一下头发之后，便说道：“我叫丰儿她们进来给爷继续弄吧，我去看看我们奶奶。”

　　贾琏一把抓住她的手腕，笑道：“你就这样走了，让别人进门来，想必你们奶奶也不放心。

　　还是你继续给我弄吧。”

　　青春而充满沁人心脾气息的女孩子跪坐在身边，拿着干毛巾一缕一缕的将头发擦干，这个过程贾琏极为享受。

　　其他人，自然不如平儿。

　　平儿无法拒绝，只得再次坐回去工作。

　　又看贾琏拆开那婆子送来的包裹，里面竟是一堆书籍、文稿，心下便想到：“莫非二爷当真转性了不成？”

　　过了一会儿，见贾琏看的认真，终于忍不住开口问：“二爷瞧的什么？”

　　贾琏回头瞅她一眼，笑着扬了扬手中的稿子：“这可是我好不容易从外面收集来的文章，你猜猜是谁写的？”

　　“我怎么猜得出来。”

　　贾琏摇摇头，低头继续研究功课，嘴里只道：“这不马上就要下扬州了，到时候见了林姑父，万一他老人家要考教学问，我一个字都答不出来，岂不丢脸？

　　所以我得临时努努力，说不定到时候还能搏个头彩，要是那样，等我回来就给你们多带些礼物。”

　　平儿呀然：“莫非，这些都是林姑老爷的文章？”

　　“聪明！不过那些书不是。”

　　贾琏随意与平儿说笑，一边试图从林如海有限的文章中，揣摩其性情及为政方针。

　　若想接近一个人，必先投其所好。欲要投其所好，则需得了解其性格、三观。

　　显然，贾琏与林如海是比较陌生的，若要了解林如海，他现下唯一的办法，就是从林如海的策论、文章中去寻找蛛丝马迹。

　　至于应付林如海的考教学问，不过是与丫鬟的戏谈。

　　一个学渣，不论怎么努力，也不可能短时间变成学霸。

　　而对于学神级别，堂堂探花郎的林如海来说，不是天赋型的选手，在他面前就都是普通人，甚至残疾人。

　　他可不会以己之短攻彼之长。

　　平儿并不知道贾琏诸多的心思，看贾琏不像是戏语，心中直感慨：若是二爷一开始就这般认真好学，又怎么会从国子监肄业？

　　要是他能一直这般对待学业，只怕现在功名都有了，就像府里先珠大爷一般！

　　如今，只怕是有些迟了……

　　不过不管如何，二爷肯上进，都是一件好事呢。二奶奶要是知道，也会高兴的。

　　……

　　“哟，你们两个倒是郎情妾意的紧呢！”

　　王熙凤进门，一眼看见贾琏斜躺在炕上装模作样的看书，而炕里面，平儿乖巧的坐着与贾琏擦头发，顿时酸溜溜的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　平儿见王熙凤回来，方知有些肆意了。又见贾琏的头发上水珠早已尽去，只需披散一会儿就可以全干，便下了炕来，收拾起东西出了外间去。

　　王熙凤倒也没有找平儿的麻烦，坐下道：“迎春她们本来说要过来给你践行，只因老太太叫她们不要来打搅你，让你好好休息，所以就没来。”

　　“嗯。”贾琏随意的点点头表示知道。

　　见贾琏都不回头看她一眼，王熙凤顿时没好气：“明儿就要出发了，你居然还有闲心看那些杂书，有这功夫不如早些睡去，明早或许精神还好些。”

　　王熙凤一句话，就把贾琏看的定义为杂书。

　　贾琏翻了翻身，偏到那边去。

　　王熙凤直皱眉，盯着贾琏瞧了几眼。

　　如今天还较热，刚刚沐浴之后的贾琏身上穿的也很单薄，就一件浅黄色的薄袍子随意套在身上，手臂和小腿都露在外面。

　　加上他身子往里歪，扯着袍子，大半个胸膛也都清晰可见。

　　贾琏本来身材颀长，又是人所共称的美男子！若不然，王熙凤也不会将他看得这么紧，不让任何女子接近，这其实与男人对美人儿的占有欲如出一辙。

　　所以，此时贾琏沐浴之后仅着贴身袍服的懒散模样，对世间任何女子都有极高的诱惑力！

　　王熙凤站起来往屋里走，没两步，停住说了一句：“我也去洗个澡。”

　　认真研究学问的贾琏闻言，眉间不由皱了皱。

　　要洗澡只管去，特地和我说做什么，这娘儿们什么时候这么有礼貌了？

　　……

　　一夜好睡。

　　清晨贾琏刚刚醒来，就察觉有人在窥视他，睁开眼睛，顿时对上了一双丹凤眼。

　　有些明亮，也有些平时不可见的爱意流露。

　　“这么盯着我作甚，怎么，在想如何谋杀亲夫？”

　　一句话，便让本有些难为情的王熙凤羞恼起来，没好气的打了贾琏一下。

　　欲要起身，却隐隐觉得有些无力，心里电光火石之间便已明了几分，不由又抬头，眸光含水的瞪了贾琏几眼。

　　“总觉得，你和以前不一样了。”重新睡下，将头靠在贾琏的肩上，王熙凤呓呓自语。

　　贾琏偏头，瞥了一眼其肚兜内外之春色，笑道：“哦，哪里不一样了？”

　　王熙凤顿时脸红不止。

　　具体哪里不一样她也说不清，人确定是那个人没错，就是，手段不大相同。

　　以前，他哪有那些名堂，又哪有那般霸道，人家不依，他还要用强！

　　闹了大半夜才睡，导致她现在身上一点力气都无，实在可恶。

　　贾琏虽然看不见王熙凤的面色，却感受得到她此刻的温顺，因问：“什么时辰了？”

　　“大概卯初刻了吧。”

　　贾琏闻言，又将刚探出去的魔爪收回。

　　本想给凤辣子再加深点印象，可惜时间不够了。

　　王熙凤见贾琏起身，也坐起来，轻拢妆容，道：“时辰还早，何不再睡一会子？虽然定了时辰，不过奴才们罢了，让他们多等一会也不妨。”

　　王熙凤是怕贾琏昨晚没休息。

　　贾琏却一边穿衣一边摇头：“早上是最好的赶路时间，到了晌午只怕天热。”

　　王熙凤便有些不满，“以前倒没有看出你这么有孝心，也不知道婆婆死的时候，你有没有这般用心服孝……”

　　王熙凤话出了口立马察觉不妥，见贾琏似笑非笑的看她，脸色一红，果断转移话题：“随行的人、马可都安排妥当，还有什么需要添置的没有？路途遥远，多些准备，也免得路上犯难。”

　　一听这话，贾琏顿时笑道：“倒果然有件事与你商议。”

　　“什么事？”

　　“给我点银子。”

　　一听贾琏提钱，王熙凤顿时警惕起来：“你要钱做什么？”

　　满脸的狐疑之色。

　　她可是知道贾琏已经从账房领了银子的，一部分作为他们一行路上的盘费，另一部分就是到了扬州采买祭奠之物及日常花销。

　　如今却向她另外要钱，只怕用心不纯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第10章 要钱免费阅读。https://xs.23sk.com 