    “郑县终于出兵了！”

    得知这一消息时，林辰已经不知道该怎么形容此刻的心情了，简单来说，就只有一个字。

    乐。

    说实话，他之前最为担心的便是郑县一直都这么耗着，怎么也不出兵，或者一直等到关中诸将联合再出兵。

    因为不论是前者还是后者，都会让他产生一种对局势失去掌控的不舒服。

    连试都没有试过，他们怎么就知道打不过？

    他们是不是在进行其他的计划？

    若是在谋划，他们谋划的又是什么？

    这些问题，哪怕存在一时，都足以让林辰心惊胆战了，更不要说以上的问题一旦出现，就会存在七八天，乃至半个月以上了。

    在这七八天或者半个月里，他的心情绝对好不了，而且每天都在去思索，对方到底在想什么。

    光是想一想那种日子，林辰都感觉头大了，更不要说是真的发生了。

    而现在，郑县出兵试探了。

    这不仅代表着，他们已经对林辰的行为有了怀疑，同时还代表着，他们之前没有任何的谋划。

    简单来说，林辰现在可以完全地放心下来了，之前的时候，郑县的韩遂等人，压根就没有进行过一丁点的谋划，一直都在按照他的计划走。

    而这，不就恰恰说明了一切都还在他的掌控中吗？

    正因为以上的原因，林辰的心情此刻才会那么的美好。

    “军帅！”

    就在他继续想着，城中人是不是看透了他的计划，同时又在他故布疑阵的时候，布下了其他计划时，甘宁、李严、张绣三人走了进来。

    看到他们三人的那一刻，林辰心头第二层、第三层……乃至大气层的想法，统统都消失不见了。

    他笑着对三人道：“说实话，之前的时候，本帅一直都不太想要他们出兵试探，因为凉州的士卒，确实较为悍勇，但凡是被他们试探出了一些东西，他们恐怕便会立刻发动进攻。”

    “但是现在，本帅有三位将军可以驱策，便是他们真正的试探，本帅也不必再去担心了！”

    林辰自然不会把自己的怀疑说出来，那些东西，可都是能够动摇军心的信息。

    所以，还是他自己知道为好。

    “末将请战！”

    三人一听，立刻便露出了激动的神色。

    “莫急。”

    “现在还不到你们出马的时候。”

    林辰微微一笑，向下压了压，暂时压下去三人的激动后，他语气平缓道：“本帅有一问，不知你们三人可能回答？”

    “军帅请问！”

    三人齐刷刷地开口，透着一种竞争与内卷的气息。

    “好！”

    林辰大声地赞了一声，随即问道：“你们三人军中，可有那种跑的速度比较快，同时又不太能打的勇将？”

    李严疑惑道：“军帅，您的意思是……”

    张绣一脸迷茫道：“末将不是太明白。”

    甘宁直爽道：“请军帅直言！”

    “哦，对，本帅还没把想法说出来，忘了忘了……”

    看着面前三个表现各异的将军，林辰笑着解释道：“本帅的意思是，你们可否找一个不太能打，同时又足以在战场保命的勇将出来？”

    “本帅有大用！”

    眼见三人还是不理解，他大声地说了一句，转而继续解释道：“本帅要让这名可以逃跑，但不太能打的勇将，将对面派遣出来的试探军队，全都引到预先的埋伏处，进而你们三人同时杀出，将其全部吃掉！”

    经过林辰的解释后，三人恍然大悟。

    随即，他们便开始推荐了起来。

    “末将军中有一人，名为张顺，此人别的不行，就是能跑，当初在北地时，末将叔父为了收服他，曾让末将与他打过，但打到一半时，他却跑了……”

    ——这是张绣。

    “末将军中也有此等人才，之前还没归附陛下时，末将曾在山中与其大战，此人跑的极快，只眨眼间便不见了踪影，后来还是末将将其困在山中，最终才得以将其擒获并迫降。”

    ——这是甘宁。

    “末将军中……”

    李严一脸苦涩地想了想后，无奈道：“末将领兵时日尚短，麾下并无这等人才。”

    “莫要着急，以后总是会有的。”

    林辰笑着安抚了一句，不过看向另外两人时，他脸上的笑容就维持不住了。

    之前他还以为，这样的人也许不会太多，他们三人中，大概也就只能推荐一两个人出来。

    或许，推荐的人还都不怎么样，到时候他就要为难的去掉一个不是太好的选择了。

    但他没想到，张绣和甘宁居然专门收集了一名这样的人才，关键是在他们的形容中，这俩人还很是不相上下。

    最关键的是，李严居然老老实实地没有推荐。

    这就让他很是挠头了。

    “罢了！”

    想了好一会儿后，林辰索性不再去想了，直接开口道：“本帅的意思，本来就是不想让麾下将领有失，所以才找这种人，既然眼下有两个，那就让他们一起上阵吧。”

    三人悄悄对视一眼，纷纷露出了果然如此的表情。

    他们就知道，林辰不是那种狠心的人，既然提了这么一个要求，就肯定有其原因所在。

    再加上解释的内容，他们三个要是还想不到林辰是不想让将士送死，那他们就白在林辰麾下这么长时间了。

    也正是因此，张绣和甘宁在推荐的时候，才会把对方的事迹说出来。

    同时也是因此，李严才不作推荐。

    林辰自然不知道，就在不知不觉间，他不愿让麾下将领送死的小心思，已然被很多人摸清楚了。

    不过，就算是知道了，他也不会觉得怎么样。

    毕竟，他都已经表现的那么明显了，这些人要是还看不出来，那他们可能就不太适合带兵了。

    “李严听令！”

    不过眼下，他却没有时间去观察三人，随手写了一道军令后，便严肃地看向了李严：“此战，本帅命你亲自掠阵，且不得轻易出战，一旦有失，你要做的第一件事便是撤退。”

    “你，可能做到？”

    “末将遵命！”

    “跑也是有技巧的。”

    林辰点了点头，将军令递过去的同时，严肃道：“起码，你跑的时候，一定得让对方觉得，你是因为打不过对方，所以才跑的……”

    “军帅您要是说别的，严可能还真做不到，但……”

    李严拿过军令，挠挠头道：“若只是装出不敌的模样，末将还是挺擅长的。”

    林辰心中一奇，追问道：“这却是为何？”

    “与二位将军相比，末将……”

    李严丝毫不尴尬地看了看张绣和甘宁，同时感慨万分的道：“末将的武力，确实是有点差了。”

    他其实是能文能武地统帅类型。

    但由于林辰一直以来都是统帅，所以他就这个能文能武的统帅，最终表现出来的，就只能是猛将方向了。

