    朝堂之上。

    群臣再次就蝗灾的事情，讨论了起来。

    议论不断。

    尉撩出列，高声说道：“陛下，蝗灾一事，必须尽快解决。若是不然的话，很可能会出大乱子。”

    “儿臣觉得，尉撩说的很有道理。此事，必须要尽快。”扶苏跟着说道。

    “关于此事，朕已经请示了那一位隐世高人，有了明断。共有三策。其一，应该靠吃蝗虫，减少蝗虫的数量，并在一定程度上，增加百姓的口粮。”嬴政缓缓说道。

    “吃？”扶苏脸色惨白。

    他可是见过蝗虫的，那样子不要说吃。

    光是抓着，便几分渗人。

    姚贾打了一个寒颤，急忙说道：“蝗虫这东西，应该不能吃的吧！”

    “当然可以吃。而且吃起来的味道，还是蛮不错的。”嬴政笑道。

    之后，便是叫来宦官，把炒好的蝗虫，端了上来。

    原来，昨日嬴政离开大风山以后，便是命令宫内的宦官，让他们去野外捕捉蝗虫。

    对于嬴政的命令，自然不敢违抗。

    宫内好几千人，一起行动。

    很快就把咸阳外的蝗虫，搜刮了个遍。

    扶苏看了一眼，端到自己身边的蝗虫，感觉闻起来的味道，还算不错。

    但是，等到他目光落到蝗虫上面的时候，却是有一种反胃的感觉。

    “父皇，这东西应该不能吃吧？”扶苏擦了一把冷汗，感觉吃这东西，很容易吃出问题来。其余的大臣们，纷纷打退堂鼓。

    其中，还包括一些支持吃的大臣。

    “不行了！我要吐出来了。”

    “肯定不能吃。”

    “陛下，我建议先找一只野狗试一下。如果野狗吃了没什么问题，咱们再做下一步的考虑。”

    “我赞同姚贾的看法，找野狗试一下先。不然吃了这个中毒以后，恐怕就会出事情。”

    嬴政看着惊惧不安的群臣，微微一笑：“就知道你们不敢吃。其实，这蝗虫真的没什么的，看起来恐怖，吃起来却是嘎嘣脆。朕先吃一个，给你们看看。”

    之后，嬴政便是来到宦官面前。

    扶苏紧张起来：“父皇，还是让儿臣来吧！”

    “没事！”嬴政捏着一只蝗虫，吃了下去。

    之后，又吃了几块。

    过了很久，仍旧什么事情都没有。

    众人这才松了口气。

    “看来，先前是我多虑了。这蝗虫应该是可以吃的。”尉撩淡然一笑。

    他拿起一只香脆的蝗虫，掂量了一下，闭上了眼睛。

    而后，嘴巴张开，直接把这一只香脆的蝗虫，吃入了口中，赞叹一句：“真的不错。”

    “我也试试。”姚贾笑道。

    “不得不说，这蝗虫的味道，真的不错。”

    蒙武大吃了起来。

    扶苏这才确定，这些蝗虫，应该是可以吃的。

    群臣对着盘子上的蝗虫，一阵大快朵颐。

    待到吃完以后，扶苏拱手作揖道：“父皇，您刚刚说的，应该是三策。这只是其中之一。”

    “其二，自然是大力赈灾。朕的意思是，运送粮食前往苍梧、洞庭一带，帮助灾民，度过今年的难关。尉撩，此事就交给你来办吧！”嬴政吩咐道。

    “陛下，这里面有一个难题。”尉撩说道。

    “但说无妨。”嬴政说道。

    于是，尉撩便是讲述了起来。

    其实，自古以来，运输粮食都会遇到这个巨大的难题。

    便是运送过去的粮食，其实很少。

    基本上都是中间消耗了。

    并且，山路崎岖，路途遥远，很容易遇到一些盗贼什么的。

    “关于这点的话，你无需担心。朕已经有了应对的方法，粮食路途上的损害，比起过去，必定要少很多。”嬴政笑道。

    “敢问陛下，是什么办法？”尉撩诧异。

    “你还记得，上次的蒸汽机吗？”嬴政说道。

    “陛下，车子已经造出来了？”尉撩惊讶。

    “当然，如今朕的手中，已经有了一百多台的汽车。只要用这些汽车，奔赴灾区，肯定没什么问题。”嬴政说道。

    “好！此次前往灾区，微臣定然不辱使命。”尉撩激动不已。

    “其三，便是山东六国的遗民，肯定会有人，趁着这一次的机会作乱。必须要派驻军队，弹压他们。任嚣，你对南方比较熟悉，此次朕任你为镇安将军，前往苍梧，稳定局势。”嬴政继续吩咐道。

    之后，宦官便是把虎符，交给任嚣。

    “诺！”任嚣行礼。

    嬴政知道，此次的蝗灾，不久之后，就会平息下去了。

    他很清楚，如今之所以能够处理得这么好，都是因为秦风的帮助。

    无论是吃蝗虫的建议，还是汽车运输，都是来源于大风山的秦风。

    若没有秦风的帮助，即便以嬴政的威严，能够弹压下去，都需要花费不小的代价。

    嬴政下定决心，心中如是想道：“给朕等着，小秦，朕一定会让你知道，咱们大秦绝不会二世而亡。带到交到你手里的时候，肯定是有史以来，最为强大的一个超级帝国。”

    苍梧内。

    一个不知名的小县城。

    此处，乃是蝗灾开始的地方。

    原本这些村民们，在这里生活，虽说过的一般，但也还算过得去。

    只是，在前一段时间，忽然冒出来一堆蝗虫，把庄家作物，树木草丛，都给啃食殆尽。

    村民们的食物来源，很快就没有了，一个个饿得不行。

    一开始，还有好心的大户，会给他们发放一些粮食。

    但是，灾民的人数，实在是太多了。

    大户根本经不住，这样的消耗。

    “姐姐，我饿。”一个蓬头垢脸的小萝莉，拉着女子的裤脚，娇声说道。

    女子的衣服，也是破破烂烂的。

    她名为温怡玥，本是一位普通的村妇。

    听到小萝莉的话以后，她只是拍了拍小萝莉的头。

    轻声说道：“别担心！很快咱们就会有吃的东西了，童童，你再忍一忍。”

    小萝莉听到有吃的，才没有说话，继续跟在姐姐后面。

    温怡玥望着一处破破烂烂的房屋，不由叹息了一声。

    这是一处大户人家。

    先前的时候，温怡玥在这里领取过几次粥水。

