    秦弈这次拜访剑阁，可以说就是特意来找李断玄的。

    首先为的就是他和李青君的关系，之前从那个张师叔的态度看出来，蓬莱剑阁对此并不支持。

    蓬莱剑阁其他人怎么想，他管不着，也没那么大能耐去影响整个蓬莱剑阁的想法。但李青君是李断玄的嫡传弟子，还是隔代后人，不管从师徒还是从血缘，只要李断玄支持，别人就没什么可插嘴的，何况李断玄地位高着呢，几乎就可以代表剑阁了。

    当然他可以说我俩的事情不需要任何人同意，但没有这个必要，即使明知道青君会不顾一切跟他走。

    为青君解决后顾之忧是他秦弈该做的事，而不是让她去和自家长辈自家宗门闹别扭。

    这是应有的担当。

    恰好他觉得李断玄与别人不一样，从他当年的南离“祖制”就知道了，这个人很有意思，没有他就没有李青麟与李青君，各种意义上。

    他还是千年乾元的剑道奇才，目前为止，秦弈只听说过唯一这么一个千年乾元的人。即使是师姐，千年也就晖阳中期。

    这种奇才的想法本就与众不同。

    李断玄终于道：“当年我立下那种祖制，就不在乎后人历练江湖会死，人若不出门历练，养在家里有个屁用？可如今做个剑阁长老，反而担心起这种事来了？简直莫名其妙。所以青君出去，我没有意见，我在乎的只不过是你秦弈的看法，是否有把青君当一回事。”

    秦弈一礼：“前辈放心。便是我死了，也不会让青君出事。”

    李青君扯了他一下：“别胡说！”

    李断玄道：“我倒是相信这一点，龙亭回来说血幽之界的见闻，就能确定你是有担当的人。至于你和青君的事……”

    李青君紧张地看着他。

    李断玄微微一笑：“当年初见，我看这小子不甚顺眼，居然冲着本座咄咄逼人的问个不停，感觉是个小毛头，心里没点数的那种。如今再见，依然毫无敬畏，侃侃而谈就像跟个普通大叔说话一样……”

    “呃……”秦弈试探道：“前辈更看不顺眼了？”

    “不，这回反而顺眼了几分。”李断玄淡淡道：“我的后人、我的徒弟，要么一生唯剑，纵横世间；要找男人就要找同辈最优秀的一个，而不是只看年少无知时着迷的那张脸。而你是胸有锦绣的自信骨气，还是愚昧无知的小毛头，区别在于是否表现出了应有的能力。”

    秦弈道：“所以晚辈满足了前辈的条件？”

    “不错。同辈之中，你确实是最优秀的那一个，连龙亭都不得不承认这一点，这便足矣。”李断玄笑了笑：“也许很多人会说，两个人的事，不需要满足别人的看法……你是考虑了青君的处境，我很满意。”

    李青君握着秦弈的手，甜甜一笑。

    只要李断玄同意，剑阁还有其他什么看法都再也不要紧了，李青君彻底松了一口气。她并不愿意再陷入一次责任与秦弈之间的取舍，哪怕这次她必然选择秦弈。

    这种取舍，很讨厌，有过一次就再也不想有第二次。

    还好这一次，秦弈没有再让她自己去选择，而是找上门来试图解决它。

    “至于你有别的女人……我这么个当过国王的人，也不在这种事情上与你们矫情。”李断玄道：“我当年的女人比你多出一百倍不止，怪你这个没什么意思。同样，我可以把女儿联姻给一个妃嫔无数的皇帝去争宠，也不会把她嫁给一个乞丐举案齐眉，目前的你，有资格算是前者。”

    就是这么直接，一个当过开国帝王的剑客，就是如此直指本质。

    李断玄声音转冷：“所以你必须是个皇帝，而不能是个乞丐。希望你不要此时天才，却很快泯然众人……否则我会亲手宰了你，把青君关回后山禁闭。”

    明明说得冰冷无比，秦弈反而诚心诚意地行了一礼：“伯父放心。”

    前辈变成了伯父……而且这伯父的称呼还挺别扭。

    李断玄起码是李青君二十代以上的先祖，不是她爹……修仙的世界，辈分就是这么离奇。

    李断玄受了他一礼，便再度转身看着那朵小花，不说话了。

    当两人以为这是要送客的意思，李断玄却忽然再度出声：“此番出关，看世间有了一些不同……偏偏言语难述，词不达意，我姑妄说之，青君姑妄听之，将来自己验证。”

    李青君心中一跳：“师父你要走？”

    “难道不是你要走？”李断玄哑然失笑：“你这一去，天知道什么时候才能继续跟我修行，不提前跟你说完怎么办？”

    李青君面红耳赤，垂首不言。

    秦弈有些尴尬：“那……前辈，我回避一下？”

    “不用。”李断玄淡淡道：“你既与青君携手，那么无聊的门户之见便没什么意义，反而应该一起提升……不过你必有强悍师承，或许我所言不值一哂，你若不爱听也罢。”

    秦弈一礼：“晚辈洗耳恭听。”

    李断玄并不在意，慢慢道：“人在不同的时候，想的东西并不一样，就像我刚才所言，放在十几天前，我还未必看你顺眼，而如今却颇觉满意。人的思维总是随着事物变化，或是外物改观，或是自己内心有变。变即易也，此天道之常。”

    秦弈李青君肃然听讲，没有插话。

    李断玄道：“曾经我会去思考花中的生命，感动于它的坚韧与美，以此得到剑心之悟。看得多了，便再也没有这种感怀。修行再深，留意的便是花叶之中空气光合、营养流转、生命如何绽放的每一个细节，如把生命剖开，冷漠地注视血管的流通、窍穴的所在，此时已无花，只有剑。”

    秦弈听懂了，其实他也差不多有类似的心态转变，现在架打得多了，生死经历久了，看人都经常第一时间去看弱点和破绽，跟手术刀一样去解析每一个东西。李断玄更专注，连看其他花草树木都有点这意思了，此即唯剑。

    “再到后来，此花又是花了，不过是整个天地之中的一部分，若把天地剖开，这也是血管之中的一根细毛……这石也是，这山也是，你我都是。”李断玄忽然伸手一招，鲜花如剑，剑气冲霄，刺入山岩，岩石瞬间化为碎末。

    “这是道。或者说寻道之途。”李断玄叹了口气：“这种时候，就会觉得，分什么你我，很是无聊，甚至什么都无聊。唯一有意义的，再往高些看，当视天地也如一花一石的时候，会是怎样？或许那便是无相之证，此时唯一的兴致都在于此。”

    顿了顿，又道：“此时我会和你们议论儿女事，也算终结一项前事。再过一段时间，当我了却各项前事，以后怕是谁找我都懒得理会了……你问我的，剑阁的继承人，是纵横天下还是在家带娃，那又有什么关系呢？”

    没有任何事情比得上寻道……连李断玄都如此。

    秦弈有些出神地想，不是他们不问世事，而是到了一定的时候，尤其是李断玄这样看尽世间繁华起落的人，世事于他们根本没有任何兴致。于是唯剑，于是唯道，除此之外，再也没有什么值得他们探求。