    冷西林一屁股坐在地上，吓得花容失色。

    咳咳。

    花容失色这话用来形容一个男人或许不太合适。

    可冷西林却长得白白净净，五官精致，皮肤比很多女人都细腻，如果稍微一打扮，绝对比女人还漂亮。

    这么漂亮的男人，苏放还是第一次见。

    之前因为冷西林穿着猴妆，脸上沾着一些毛，根本看不出本来的面貌。

    现在倒是可以看得一清二楚。

    美男子。

    这货绝对是美男子！

    当然，苏放是不承认冷西林比自己好看的。

    再怎么着也差一点点。

    冷西林此时惊慌失措往后退去，看到那具女尸宛如见鬼了一样，嘴里不断念叨着：“浪花，她，她怎么会死在这里？”

    “你认识她？”苏放看得出来，冷西林似乎认识这具女尸。

    通过刚才在道馆的调查发现，道观被人重新利用了起来。

    不过应该不是凶手的老巢，凶手只是偶尔会在这里提取一些女人的精血而已。

    但饶是如此，失踪的女人也变得愈发多了，比枯玄更加肆无忌惮。

    一把将冷西林拉了起来，也顾不得冷西林害怕，将他的脑袋按到尸体附近：“你仔细看看，你认识她？”

    “认识，认识，她是我们学校的浪花啊！”冷西林强忍着作呕的冲动，大脑仿佛不受自己的控制，也忘记了跟苏放的恩怨，脱口而出：“昨晚我还花九万九买了一条项链，将她搞定，在学校的操场上打了一炮。她，她怎么会突然就死了，而且变成这副模样了？”

    死者枯瘦如柴，只剩下皮包着骨头。

    如果仅仅从外貌来看，很难认出来。

    冷西林死死盯着死者脖子上那条项链，仿佛生怕项链会出现在自己的床头。

    看着冷西林惊悚的模样，苏放一阵无语。

    这货好像真怕鬼啊！

    “冷西林，你最好老实交代，只有找出凶手才能让死者安息，否则她恐怕会化成厉鬼找上你呢！”苏放故意恐吓道。

    果然，这一招很管用。

    冷西林咽了一口唾沫：“我说得都是实话啊！这个女人是我们学校里很浪的校花，所以私下大家都叫她浪花。只要有钱，就算是乞丐都能将她的双腿砸开，所以昨晚我跟人打赌，看她在操场上干不干。结果，一条项链就轻松搞定了呢。”

    苏放知道冷西林跟孙尚香都是天州第一高中的学生。

    之前他也看过周渔手里那些失踪女子的资料。

    好像很大一部分都是学生。

    对啊！

    苏放脑海中精光一闪。

    通过对尸体的检查，死者应该就是枯玄那种取精血的手段。

    可如今枯玄脖子以下都截肢了，根本不可能再出来害人。

    唯一的可能就是黑袍老道提耳道人。

    目前来看，提耳道人正在大肆炼制邪丹，所以才需要大量女人。

    “周警官，我们去学校。”苏放扭头将自己的想法跟周渔一说。

    周渔也恍然，直接跨上摩托：“走，我们去学校。对了，冷西林是吧？你也一起。”

    “啊？”冷西林刚刚缓过点儿劲来，见周渔也让自己去，连连摆手：“我不去，学校有什么好去的！我……”

    “让你去就去，哪儿那么多废话！”苏放也没跟这个小白脸客气，自己先坐到了周渔的身后，又一把拉住冷西林，将其放到了自己的身后。

    轰！

    周渔跟同事嘱咐了一番，轰起油门，朝着山下就窜了下去。

    摩托车本来只能带一个人，可现在后面坐着两个男人。

    冷西林只有半边屁股挨在后座上，伴随着摩托车冲出去，眼见就要掉下去了。

    他吓得死死抱住苏放，随着山路的颠簸，身体不断在苏放的后背上摩擦。

    泥煤！

    苏放的脸直接黑了。

    老子是爷们！

    纯爷们！

    苏放有种将冷西林扔下车的冲动。

    但想起跟周渔的约定，最终还是忍了下来。

    早点儿破案，早点儿跟周大暴龙滚床单。

    忍！

    好不容易来到山下，路稍微平坦一点儿。

    冷西林的身子已经完全贴到了苏放的背上。

    而且，因为脑袋侧趴着的姿势，竟然给人一种暧昧的感觉。

    那些冷西林的小弟见此情景都莫名其妙。

    大眼瞪小眼。

    什么情况？

    俩人之前还是仇人，现在都变得这么好了吗？

    关键开摩托的是个美女警花，你们不抱美女，两个老爷们抱那么紧？

    擦！

    很多人仿佛想到了什么，纷纷激灵灵打起了哆嗦。

    不会吧？

    但他们哪里知道，冷西林是吓懵了。

    他唯一的感觉就是抱紧苏放才安全。

    接下来是平路，倒是好了很多。

    到学校的时候，苏放迫不及待将冷西林扔下了车。

    冷西林缓了好大一会儿脸色才慢慢恢复白皙，可望向苏放的眼神却带着一抹幽怨。

    “看什么看，你别忘了还欠我一百万啊！”苏放没好气道。

    被一个男人抱了一路，想想就恶心。

    “你使诈！”冷西林勉强爬了起来，咬牙切齿道。

    “切，你又没说不能使诈，输了就输了，怎么，难道你输不起？”苏放激道。

    “谁说我输不起！”冷西林果然上当，从口袋里摸出一张支票扔给了苏放：“给你，一百万，爷我一天的零花钱而已！”

    哎哟我去！

    苏放没想到冷西林真会给自己钱。

    低头一看，支票是真的。

    而且的确是一百万。

    那一串零让苏放心旷神怡。

    有钱人的世界，果然豪放！

    破个案顺便能赚这么多钱，被顶就被顶了吧。

    苏放突然原谅了冷西林，将支票踹进了口袋里，上前将冷西林拉了起来，笑脸相迎：“冷公子，虽然你嚣张跋扈，但总比你那个二皮脸姐姐要强。嘿嘿，以后如果你还想玩赛车的话，记得叫我啊！”

    变脸比翻书还快。

    有钱，果然是大爷。

    叫你麻的头啊！

    冷西林看着苏放那坏笑的脸，心里咒骂了一句，勉强站直了身子，恢复了自己冷家大少的状态。

    随即恶狠狠道：“你们破案关我屁事！把我带回来干什么？”

    他指着周渔，威胁道：“信不信我让你们领导把你的这身皮给扒了！”

