    第723章哭吧，闹吧，兄弟姐妹们

    成功挑起柴翠华娘三个之间的“战争，”江凤芝和汪宝臻美滋滋地在那儿依旧是不急不忙地吃着鸡蛋羹，那鸡蛋香味儿飘散了满屋子，引人直流口水。

    宝悦的哭喊声更大了。

    宝根折腾的更厉害了。

    江凤芝和汪宝臻不为所动，依旧是吃得津津有味儿。

    柴翠华都要气疯了。

    她没有想到，她进了老汪家的门这么些年了，才发现婆婆原来是这样的婆婆，狠起来，比谁都狠，就这么看着宝贝孙子哭嚎无动于衷，她的心，是石头做的吗？

    宝根可是她唯一的大孙子啊，她之前不是一直拿他当眼珠子的疼吗？这咋转眼之间，就不再疼他了？

    柴翠华不敢去瞪婆婆，只能是将恶毒的目光扫射到王宝臻身上，心想着，明天无论如何都要将这个赔钱货给弄走，省得她在老太太耳头边上瞎嘀咕。

    柴翠华抱着宝根，领着宝悦进了上房，遭了婆婆的厌弃，她把这笔账记在了汪宝臻身上。

    可汪宝臻现在会怕她吗？

    当然不！

    她见娘亲不善的目光冲着自己来了，不觉抬头朝着她莞尔轻蔑地一笑，故意一字一句道，“娘，前儿个爹从二叔家那带回来的枣子糕，你怎么不给弟弟和妹妹吃，又偷着送去二舅家给表哥他们吃了？

    娘，我就一直不明白，二舅家的表哥是你亲生的，还是我们三个是你亲生的？你咋一有点好吃的，好玩的，就惦记着送去那边呢？”

    柴翠华脑仁一疼，下意识地反驳道，“你个死丫头，我啥时候把枣子糕给你二舅家去了？啊？你个死孩子崽子，瞪眼说瞎话，也不知道跟谁学的。”

    这最后的面的话，就是指桑骂槐了，暗指汪宝臻是被婆婆给带坏了。

    江凤芝也不接茬儿，充耳不闻，继续吃她的鸡蛋羹。

    还别说，这鸡蛋羹被孙女放了“特殊材料”，就是好吃，鲜香美味……既保留了鸡蛋原有的味道，又增加了鲜美度，可见这个孙女在她到来之后，也发生了巨大改变。

    可就是不知道她是穿越来的，还是重生回来的？

    江凤芝心里疑惑重重，却也不动声色。

    汪宝臻将精神力都放在了对付老娘身上了，也就没注意奶奶探寻她的眼神，而是笑呵呵地依旧不缓不急地对柴翠华道，“娘，您不用着急否认，那枣子糕是否少了，咱们查看一下不就知道了？

    哪，前儿个爹回来拎着两包枣子糕，一包给了奶奶，一包爹留给了我们姐弟三个当零嘴。当时，我还数过，一个纸包里面，拢共装了八块儿。

    爹回来当天，就给了我们姐弟三个一人一块，您和爹分着吃了一块儿，这么一算，应该还有四块儿，您把那枣子糕拿出来，咱们当着奶奶的面，一起数数，不就知道了？”

    “……”数个屁，那枣子糕这会儿早被木墩和木根吃进肚子里变成粪，给造没了，拿什么数？柴翠华被汪宝臻这一招儿，要给逼疯了，却无言反驳。

    汪宝臻见状，笑着对汪宝悦和汪宝根耸耸肩，两手一摊，无可奈何样子，道，“看着了没有？枣子糕被娘送给二舅家了，给了木墩和木根吃掉了，你们……哦，不，咱们，没得吃了。”

    “哇哇……”

    “呜呜……”

    汪宝根和汪宝悦一听，哭得更加凄厉了……

    (本章完)

