    水井中的妖物在哪？

    这是目前林清最在意的问题。

    一只随时可能杀伤自己生命的家伙，就躲藏在自身周围，这种事情实在是让人难以放松警惕。

    此时的林清身体紧绷着，双眼四下里打量，试图寻找妖物的踪迹。

    然而在这水井中，完全没有其他的遮蔽。

    眼下除了水井深处的黑暗无法看清之外，根本没有其他的位置能够躲藏妖物。

    如今最大的可能，便是那妖物正潜藏在黑暗的水底深处，睁着一双凌厉的大眼，死死盯着上方的身影。

    看着那拼命踩动的双脚，在周围泛起涟漪。

    就像是一种招手的诱惑，等待水下的庞然巨物起了兴趣，隐匿身形缓缓靠近。

    直到进入攻击范围之后，再猛地扑上去张开血盆大口，咔嚓一下便将半个身体咬碎。

    无助地惨叫声在井中回荡，鲜血随着涟漪扩散开来……

    “呸呸呸！”

    林清暗道晦气，赶忙将这个想法终止了下来。

    如今他的的脸色都苍白了不少，绝不能再自己吓自己了。

    还是先定下心神，再想想其他紧要的事情。

    林清深吸了一口气，随后一头扎进水中，睁大眼睛看向水底。

    试图看到妖物双眼反射的微光。

    然而，他一无所获。

    反倒是头顶上空，在此时突然间传来了惊呼惨叫。

    “啊！！！”

    “啊——”

    林清听到声音，赶忙抬头看了上去。

    就见三四道素衣身影，接二连三的从井口跳下。

    这些花童明知有危险但还是下来了，或许是因为红牡的强迫，她们的面色上并没有视死如归的勇气，只有慌乱和恐惧。

    而她们掉落下来的位置，落点恰好是林清如今所处的空间。

    不好，要砸到了！

    林清察觉到这一点，赶忙游开原地，躲避上方跳下来的那些花童。

    时间紧急，他头都不敢回，双手拼命的划水。

    噗通！

    噗通！

    噗通！！

    接连三声坠落的声音，就在林清身后不远处。

    还没等他稍微松一口气，又一声坠落声响，就在背后咫尺之间。

    哗啦哗水花溅射开来，林清后脑勺都被水滴打湿了不少。

    那坠落的花童还在恐惧的呼喊，双手疯狂的抓向周围，一切能够抓到手里的东西，都会被她当做救命稻草。

    很不幸，林清的衣角被这人抓住。

    他只感觉身后猛然传来一股力量，紧接着四下不受力的身体，就像拔河似的被拽了回去。

    “别！别……”

    林清一句话还没说完整，那花童已经像是一只八爪鱼一般，整个缠住了他。

    林清本想推开，可那略显稚嫩青涩的身体，

    他一下没了力气，失去了反抗之力。

    与此同时，眼前浮现出有关此人的身份信息。

    ——

    种族：人

    性别：女

    年龄：十六

    修为：无

    能力：杂学——刺绣、剪花、缝纫、理发（复制粘贴均需三十秒钟。）

    ——

    在这花童身上，确实没有什么能够特别引起林清注意的能力。

    甚至就连百花功都没有修行，或者说没有资格修行。

    不过，还是有一项能力，略微引起了林清的兴趣，准备复制过来。

    ——理发。

    这确实也是一门技术活，而且在这百花宗会有不少用武之地。

    林清心中已经有了一些打算。

    学会这个能力，然后在为其他百花宗弟子理发之际，他可以趁机发动复制粘贴的能力。

    一次理发至少半个小时，如此一来，对方身上一些普通的能力，定然是有足够时间获取了。

    想到这里，林清不再犹豫，当即选择发动天赋神通。

    复制——开始！

    突然间，那花童像是受到了什么刺激一般，

    她的双手抱得更紧了，双眼紧紧闭上。

    林清一时间感觉自己有些无法呼吸，

    而他们俩此时这种姿态，完全没有游动，直接开始向下沉去。

    眼看着井水已经没过头顶，林清也不由得有些慌了。

    他开始试图挣脱束缚，那花童却是闭着双眼不为所动，只顾着一个劲加大力气。

    最终。

    林清还是没能挣脱，他唯恐伤到那花童，没敢用尽全力，只得跟着一起下沉，喘不过气喝上了两口井水。

    咕噜咕噜——

    “师妹！”

    还好红牡及时赶到，冲过来将他和那位花童一起打捞了起来。

    “你怎么样了？没事吧？”

    林清获救及时，并无大碍，为了防止红牡责怪那位花童，他还故意打趣：“我没事，口渴喝两口而已。”

    “你这……”

    红牡略微皱眉，她当然看得出林清这是什么意思。

    既然林清都已经如此表态，她也不好再继续发作，便没有立刻追究这花童的责任。

    而在此时，林清做戏做到底。

    他砸吧砸吧嘴，忽然惊疑一声，“怎么还带着一股腥气的味道，难道是那水中妖魔留下的踪影？”

    这个时候，却见对面的花童面色腾的一下红润了起来。

    她羞得说不出话，什么也没说直接转身游到了一边。

    当然在眼下这个时间，复制粘贴所需三十秒早已经过去，林清也是顺利的将理发这个能力获得。

    他趁着红牡怒视那花童的时间，赶忙瞥了一眼自己的系统面板。

    ——

    姓名：林清

    性别：女

    年龄：十八

    修为：玄光期

    能力：形神幻化——第四层（一颦一笑，细致入微）「5/5，可提升」

    百花功——第一层（初窥门径，玄光显化）「5/5，可提升」

    杂学——易容术、口技、房中术、飞燕环形、理发

    自由属性点：5

    天赋神通：复制粘贴

    ——

    林清看到，在系统面板杂学一栏中，已经是多出了“理发”二字，证明他已经彻底得到了这个能力。

    不仅如此，在林清脑海之中，开始涌现出各种各样理发的知识和经验。

    现在只需要给他理发的工具，他就是整个百花宗最靓的托尼老师！

    虽然这个复制过程出了点意外，但结果总归是好的。

    眼下所有人都已经来到水井之中，接下来可以正式为降伏妖物做准备了。

    林清此时可不想再继续捉迷藏了，直接对红牡开口询问：“师姐，不知这次要降伏的妖物，到底是个什么？

    怎么我在这井中待了片刻，连个影子也没有见到？”

    

