 立威之战？

    听到郭东征这一番话，数十人从小小慌乱中平息了下来。

    之所以生出焦虑和茫然态势，是齐霸死后，郭家日子太安逸，因此叶天龙的雷霆手段让他们茫然。如

    今被郭东征一提醒就安心起来，随后还腾升出一股子热血，是啊，这次也是郭家雷霆崛起的机会。只

    要能压制叶天龙或者杀了他，郭家就会被无数人膜拜，就连李家都不敢轻视他。想

    到跟李家真正的平起平坐，一个个眼睛发亮，那是何等殊荣？于是纷纷叫嚣着为郭家赴死。

    一个郭家子侄更是拍桌站起来：“老爷子，给我一百兄弟，一百条枪，我用子弹喷死他。”

    “杀掉那混蛋，郭家一战成名。”他

    杀气腾腾：“我愿意跟叶天龙拼命。”

    话音落下，其余人也都群情汹涌，喊叫着要跟叶天龙拼命，捍卫郭家颜面，一战成名。

    “大伯，我知道杀掉叶天龙，可以让我们变成真正的一线家族，还能让我们声名鹊起。”

    中年人喊道：“可其中的风险也很大，万一没杀到叶天龙，叶天龙对郭家报复，可真要满门被屠。”

    “利益大于风险。”郭

    东征摆出顽固态势：“何况富贵险中求，只要我们齐心，就一定能熬过这一关。”

    其余人闻言又纷纷出声附和，全都支持着郭东征放手一搏。

    “稍安勿躁！”

    看到场面要失控，郭东征挥手让郭家子侄重新坐下来，意味深长的开口：

    “跟人过招并非纯粹的打打杀杀，何况叶天龙那小子也不是容易毁灭的角色。”“

    必须妥善安排。”

    说到这里，他抬头望向坐在靠近自己的几个年轻骨干，眼里闪烁着一抹光芒：

    “郭白，你联合中兴和权贵给官方施压，必要时甚至可以游行示威，让官方必须抓拿凶手给交待。”

    “郭黑，你吩咐下去，旗下兄弟以及船坞暂时停止运作，严防死守，避免给叶天龙袭击机会。”“

    同时联系戴处长，让他派出警员压制齐三秋，不要给齐三秋折腾的机会。”“

    郭红，你联系五小姐，让她在新闻公布高尔夫球场一案，让民众对叶天龙的肆意妄为生出反感。”“

    郭武，你打开枪械库，跟园内兄弟全部配制武器，那两箱手雷也取出来。”“

    同时，安排几个住处，给今晚来的佣兵队伍落脚。”“

    对付叶天龙这样的高手，唯有重兵重火力有点用处。”

    他望向一个光头男子：“郭文，你亲自盯着许晴她们，把她们死死攒在手里，让我们始终有底牌。”四

    人齐齐点头回道：“明白。”

    郭东征沉稳坐在椅子上，有条不紊的布命令，不愧是多年老狐狸，一条一条命令布下去，滴水不漏。一

    旦成功启动，郭家庄绝对能瞬间变成一块铁板。“

    记住，兄弟齐心，其利断金！”郭

    东征声如洪钟：“郭家齐心，天地不灭！”

    “当——”

    话音落下，墙壁的钟声也响了起来，古老的撞钟发出了响声，不多不少，六下，也冲击着人心。

    六点，整！

    “叮——”

    就在这时，一个电话打入了进来，郭东征按下免提键，很快传来一个焦虑声音：“

    老爷子，不好了，郭先生被请去高院了，有人控告他庇护走私分子。”“

    警方的戴处长也被纪律委员带走，有人指证他受贿三个亿。”

    “新闻部的五小姐也被请去问话，涉嫌违规收取巨额广告费。”

    一个个消息涌来，炸得郭东征一伙脸色难看，没有想到，安插官方的棋子这么快被人拔掉。

    更让他们不解的是，叶天龙哪来的能耐打压他们？

    “轰——”

    几乎同一个时刻，门外忽然传来一记刺耳的声响。势

    如疯牛，地面颤动，郭东征以及数十名骨干下意识张望，不知道发生什么事了。大

    厅里面的十几个保镖，也都神情警惕出来张望，右手第一时间按着腰间枪械。“

    哐当！”没

    等郭家守卫传来汇报，两扇华丽的钢门被蛮力撞开，焊接成美妙图案的钢条，变成了两块废铁。郭

    家众人见状神色各不相同，震怒，平静，惶恐，还有沉思。走

    出来的郭东征怒喝一声：“大胆！”

    郭家建立以来，从来没有人这样撒野，更没有人直接撞破铁门，这简直是奇耻大辱。

    郭东征脸色一寒：“不管是谁，给我杀了他。”“

    砰——”话

    音落下，一辆油罐车狠狠撞入了过来，把大门很嚣张的撞飞出去，差点就把三名郭东征护卫压住。

    这个气势惊得众人四散，但随即又汇合，蜂拥而上，但没有人敢开枪。他

    们都认了出来，这是郭家的重型油罐车，而且装满了油，一旦爆炸，方圆五百米都没了。

    郭东征见状后退一步，同时发出一个指令：“拦住他。”

    随着指令发出，郭家护卫迅速动作，把各种障碍物丢了过去，阻挡油罐车继续向前。

    与此同时，几十把枪械举了起来，对着车内的司机吼叫一声：“不准动，不准动，不然开枪了。”

    “嘎——”

    油罐车最终停在主建筑门口的三十米外，紧接着，外面又冲入八十多辆面包车，全部横在花园中间。

    “嗖嗖嗖——”车

    门打开，涌出八百多名齐氏精锐，接着，庄园两侧的围墙也黑影重重，一千多号齐氏死忠现身。他

    们手里拿着短斧或者砍刀，眼神凌厉，摆出死磕到底的态势。

    见到这么多涌入，而郭家的监控、陷阱、暗哨全部失灵，不少郭家守卫如临大敌，神情无比紧张。“

    砰！”

    接着，在郭东征等人的视野中，后面车门被踢开，一身黑装的齐三秋钻了出来，站在车子前端。数

    名郭东征守卫本能扑出，刀光闪烁。

    齐三秋二话不说，悍然出手！

    毫不留情。三

    名郭家守卫瞬间被斩飞，狠狠摔出五六米。

    满地鲜血。齐

    三秋提刀遥指郭东征，声卷全场：

    “齐三秋奉命前来，屠尽郭家一门……” 