    

    他们四人分工合作，很快一座房子就建好了，虽然只是两间平房，但是看着自己建造的房子，侯齐他们还是很有成就感的。

    侯齐先把电力设备铺设上，发电也是利用星球的磁能，很是方便。把控制中心安装好后，通上电，检查了一遍，发现没有问题后，他也就放心了。

    “兰子，你去货物堆里去找一下煮饭的电锅，我们开始吃饭！”侯齐出来后，看见三个人正在嘀咕什么。也不管他们，直接叫贺兰去拿锅。随后他打开了装雷霆晶米的袋子。

    实际上刚刚贺兰就给林柏文他们说雷霆晶米的好处呢，听的林柏文和庞达海都恨不得马上尝尝，当他们看见侯齐解开袋子的时候，马上凑了过来，好奇的想看看雷霆晶米长得什么样子？

    侯齐看着两个人都伸头望了过来，于是拿出两颗雷霆晶米分别递给了他们一人一颗。林柏文和庞达海看着眼前拳头大的雷霆晶米，小心翼翼的接了过来。因为在他们眼中，雷霆晶米犹如夜明珠似的，乳白色的外皮包裹着透明的液体，中间不时地闪烁着一丝丝地雷电。

    林柏文看着眼前地晶米，说道“侯头，这就是雷霆晶米？你确定这不是宝珠吗？太神奇了！”说完后，把鼻子凑上去，仔细地仔细地闻了闻，确实有一股清新的稻米的香味，这才大声地说道“这真的是稻米，好香呀！”

    那边的庞达海更加的不堪，他死死盯着雷霆晶米一会儿后，竟然放到嘴边，张大了嘴就咬了下去！可惜和侯齐当初一样，雷霆晶米虽然看着和玻璃似的，但是它还是很硬的，而且是圆的根本无法下口。

    侯齐看到庞达海的行为后，骂道“我靠，你个死胖子，我们一会儿要煮粥的。你这样我们还怎么用呀！你真是恶心死了！算了，那颗你就吃了吧！一会儿的粥没有你的份了！”

    庞达海哀嚎一声说道“不要呀，老大，我刚刚只是忍不住而已。这个洗一下还是没有问题的！再说这个东西看着精致，可是根本就咬不动。”

    侯齐瞪了他一眼，说道“这是稻米，生的虽然能出，但是一点味道都没有。赶紧给我拿过来，你咬过了，这棵就留着当种子，明天种到地里吧！”

    这时贺兰已经拿着锅过来了，看到庞达海手里拿着一颗雷霆晶米，过去一把夺了过来。拿到手里说道“就是这个，太好了！猴子，水源在哪里，我去打水煮粥！”说着就打算把夺过来的晶米往锅里放。

    侯齐也快速的从他手里把雷霆晶米夺了过来，手一直说道“就在那边，赶紧去吧！”。说完后，把那颗雷霆晶米放到了自己的兜里。

    贺兰看着自己手，都不知道侯齐是怎么出手的，心里暗叹一声，“本来自己的修为在考核前，感觉快要追上侯齐了，可是现在差距实在太大了。”想到这里，他赶紧向着侯齐直的方向跑去，他要把时间都追回来。

    庞达海被贺兰夺走了雷霆晶米后，看到林柏文手里那颗，屁颠屁颠的就凑了上去，痴迷的看着。鼻子还一直发出深吸气的声音。听的林柏文直皱眉头，于是拿着手里的晶米往边上挪了几步，打算离庞达海远一点。

    可是他挪了几步，庞达海急忙跟了上去。林柏文无奈，把手里的晶米递给了庞达海，说道“这颗给你，你个死胖子赶紧离我远一点，你真是恶心死了！”

    这次庞达海并没有计较林柏文叫他“死胖子”，反而欢喜的接过来，还顺口说了一声“谢谢！”。

    侯齐赶紧说道“达海，你把你的嘴离我的晶米远一点。一会儿管够，不然今天晚上你就吃别的吧！”

    庞达海听到这话，把刚刚拿到手的晶米，恋恋不舍的递给侯齐说道“老大，那还是给你吧！我有点忍不住了，一直想闻这个稻香。”

    侯齐接了过来后，林柏文在一边说道“胖子都是这样，鼻子灵，肚子馋。见到好吃的就走不动路。侯头，你要是今晚不让他吃的话，我看他有可能会疯了！”

    庞达海转头大声说道“滚！”

    远处贺兰已经提着一桶水过来了。大远的就喊的，“猴子，这里的水真的太好喝了！而且很清澈。”

    等他来到之后，侯齐提着袋子，拿着锅说道“拿我去煮粥了，一会儿就好！”接着对贺兰说道“把水提到屋里来！”

    等侯齐进了屋后，庞达海悄悄的问林柏文道“你听没有听过你祖爷爷说过灵植这种东西！”

    林柏文想了一会儿说道“没有印象！你知道这是什么吗？”

    庞达海说道“我要是知道，还问你呀！我也没有听过！不过肯定不凡。我这次真是走运了，找到一个天大的靠山！”

    林柏文感觉自己跟这个胖子，不是一个世界的人。现在有那么大的机遇摆在眼前，他不想着好好的修炼，还想着什么靠山！于是林柏文一摆头，就往屋里走去。

    庞达海毫不在意，笑嘻嘻的也跟着往屋里走去。

    侯齐刚刚煮上粥，就见两人走了进来，说道“来，都坐下吧！”房子刚刚弄好，里面什么也没有。电也刚刚从通上的。四人就坐在地上。侯齐接着说道“这几天我们就在这里好好的修炼，不用管学校现在成什么样子。等我们修炼有成后，我打算接一个西线战场的任务，我打算去会会天狼族！你们觉怎么样？”

    贺兰问道“为什么第一个任务就要去西线战场？我可从西线回来的人说了，今年他们在西线被打惨了。死了不少的学生呢！”

    侯齐说道“就是因为这样，我们才去西线会会这些狼崽子！”

    贺兰说道“好呀，正好去了后，抓一头狼当坐骑也不赖！”

    庞达海瞪着一双小眼睛说道“你还真敢想，要知道天狼族有着不逊于我们的指挥，而且狡猾异常。通常他们也都是以小队的形式行动的，很少有被俘虏的天狼族，这个东西，一旦觉得的没有被救的希望后，都会自杀的。”

    庞达海还想说，突然他的鼻子一动，猛地一吸气，说道“好香呀！老大是不是粥煮好了！”

    侯齐起身看了一下锅，说道“还是你的鼻子灵，差不多了，任务的事儿，以后有机会再说！我们喝碗粥先修炼。然后把剩下的四座房子建好。把日常的生活用品布置好，工作量还是很大的！”

    说完看着周围，对着贺兰说道“碗呢？没有碗怎么喝呀？你忘记那碗了。”

    庞达海马上说道“我去拿”话音刚落，人已经窜出去了。

    侯齐感叹道“永远不要低估一个胖子的潜力！你看这个速度！都快赶上我了！”

    贺兰喝林柏文同时点了点头！

    很快的庞达海就拿着四个碗回来了。“来来，我来盛。”说完，把四个碗依次的摆在地上，拿起锅，一个个的倒满，侯齐看着嘴直抽抽，他竟然能倒的满满的。

    倒完后，锅里还有不少，庞达海小心的把锅放到了自己的身边，说道“好了！”马上端起一碗来，喝了一大口。然后他的眼睛竟然真的发光了，一口气全部的把粥喝了下去。

    侯齐他们三个还没有动，庞达海已经喝完了，然后大喊了一声，“太好喝了！”然后他看向身边的锅，显然是还想再喝。不过这时他的脸突然红了起来，这是能量充盈的表现。

    侯齐说道“还不赶紧去修炼！不用熬炼气血，直接修炼就好！”

    庞达海也感觉自己的肚子竟然已经饱了，赶紧过去开始淬炼剩下的几块头骨。

    眼见庞达海这样，贺兰差点笑出声来，自己当初也是这样的。

    侯齐三人这才各自端起碗来，喝起来。他和贺兰没有什么感觉，不过林柏文的眼睛也亮了。也不说的话，只是冲着侯齐投来了惊艳的眼光。

    三人喝完后，正打算修炼！突然正在修炼的庞达海身上白色的光芒大作。照着侯齐他们睁不开眼睛。不过照在身上很是舒服！

    侯齐凝神看去，只看见庞达海身上都发着光芒。他说道“这是庞达海晋级内气境了，没想到他竟然觉醒的属性是光属性！”

    “什么？”

    “光属性！就这胖子！”        

