    星期一下午的时候，钟溢去了罗佳的教室去看看罗佳，但罗佳早上的时候已经走了。

    罗佳同寝室的一个女生告诉钟溢，罗佳早上的时候跟老师请假，说家里的奶奶身体不好住院了，要回去陪一段时间。

    钟溢知道罗佳这是去医院了，也没有多说，就回去自己教室了。

    一个学期过去后，郝亮倒是也有了烹饪学区的学生特有的症状，迷上了上网，游戏，看小说。还有更主要就是泡妞。

    但跟钟溢的关系也就是点头之交，并没有像上一世一样，两个人成为死党。钟溢也没有在意。上一世他们认识的时候，都要两年以后。

    “老板，这几天我们是不是隔三差五要去喝进屋酒啊。”放寒假后的第一天早上，白静起床后一边换衣服，一边对钟溢说道。

    “是啊，大舅舅家明天办进屋酒，过几天是小姨家里，在过几天就小舅舅家里。”钟溢回答道。

    这时候，姚盼弟做好早餐，上来叫钟溢他们下去吃饭，姚盼弟给钟溢盛了一碗粥，又放了一点榨菜，一边吃饭一边问道。

    “哥，今年我们还回老家过年吗。”

    “回去啊，对了今年还有一个跟我们一起回去过年。”

    “谁啊。”白静警惕的问道。

    “苏媛，过几天她会过来我们这里，跟我们一起回去过年，盼弟，趁着她在的时候，你学习上有什么不懂得问一下。”

    “老板，我教盼弟不是教的挺好的，你让她教什么啊。是吧，盼弟。”

    “嗯，静静姐教的挺好的。不知道的东西，我现在网上也会查。不用问她。”

    “人家是高材生，你不懂问问怎么了。吃好饭跟我去大舅舅家里帮忙。”钟溢说了一句就开始吃饭了。

    白静跟姚盼弟对视一眼，姚盼弟小声的问道，“哥，那个苏媛是不是我以后的嫂子。”

    “不是，你嫂子只会是芳芳姐，不会有别人。”钟溢扒了口饭说道。

    “那芳芳姐她永远都不回来了呢。”姚盼弟看了一眼白静说道。

    “永远都不回来了，也是你嫂子。”

    钟溢说完这话，白静的脸色暗淡了一下，露出一个尴尬的笑容，也低着头吃饭了。

    “哥，家里就你一个男丁了，你不找媳妇，那以后这么办啊。”姚盼弟不死心的问道。

    “这个我自由考虑，你快吃饭。吃饭的时候你话怎么那么多。”

    姚盼弟被钟溢说了一句，就也低着头吃饭了。

    吃完饭后，钟溢带着白静姚盼弟，当然还少不了旺财这条死狗，一起去了大舅舅家里。

    姚盼弟到了大舅舅家里后，就开始帮着干活了，钟溢是有人叫他了就偶尔动动手。

    其余时间就是看看电视，看着几个表弟表妹。旺财见今天有那么多人跟它玩，兴奋的不得了。还骗了几个表弟表妹的好多零食。

    快到过年前，大舅舅他们的进屋酒都办好了，今年大舅舅他们就留在越市过年。不打算回去。

    苏媛来了之后，钟溢他们收拾了一下，就赶回老家过年了，给他的儿子买了许许多多的玩具和衣服。还有两个金手镯。

    “哥，你给侄子买的东西是不是太多了。”姚盼弟看着钟溢把一大包东西放到后备箱问道。

    “多什么啊，平时我又不来看看他。”

    “你买那么多衣服他也穿不着啊，苏媛你说是不。”白静也看不惯钟溢买了那么多东西，开口说道。

    苏媛看着钟溢只是笑了笑没有说话。

    钟溢他们回到家后，钟溢就拿着东西去了大伯家里，堂哥还在市里看着服装店没有回来。

    蒋欣婉则带着孩子已经回来了，正在院子里晒太阳看着孩子。孩子则扶着几把凳子，摇摇晃晃的站着，想要走几步。大伯母见钟溢过来，连忙招呼钟溢道。

    “钟溢，你什么时候回来的，也不打个电话说一声。”

    “大伯母，我刚刚到家，给侄子买了一点东西，给送过来。”

    “这都是给你侄子买了的，这也太多了。小婉，给你弟去倒杯茶，孩子我看着。”大伯母接过钟溢手上的袋子说道。

    “不用，不用。我家里还有客人过来。我先回去了。”说着钟溢又掏出一副金手镯递给蒋欣婉，说是给孩子带的。

    孩子看到钟溢似乎很开心，放掉扶着的凳子，踉踉跄跄的向钟溢冲了过来。

    钟溢赶紧的蹲了下来，把孩子抱了起来，任由他的小手在自己脸上乱摸。

    大伯母看着孩子很喜欢钟溢，也跟着笑了起来，逗着孩子说道。“宝宝，快叫叔叔。叔叔。”

    孩子看着钟溢，奶声奶气的叫道，“爸爸，爸爸。”

    钟溢听着孩子叫他爸爸，赶紧的应了两声，虽然知道孩子是叫不出叔叔这个音，用爸爸来代替。

    但钟溢也觉得非常的高兴，重生回来快3年了，还是第一次听到又有孩子叫他爸爸，心里有说不出的高兴。

    在高兴的同时，不知道怎么的又想起了上一世的儿子，差点眼泪又要流了下来。

    过了一会，在蒋欣婉的要求下，钟溢这才不舍得把孩子递到蒋欣婉的手里。带着复杂的心情从大伯母家里走了出来。

    “小婉，你有空多带孩子去钟溢那走走，我看钟溢挺喜欢我孙子的，他现在那么多钱，给我孙子一点，以后我们家就发了。”

    “妈，我们家也不缺钱，要他钱干嘛，我儿子以后会比他叔叔更厉害。”

    “嗯，嗯。这孩子长的像钟溢，我觉得啊以后他也会跟钟溢一样聪明。我跟你说啊，钟溢在他爸妈去世前，那学习可好了。”

    “这我知道，钟堠跟我说过。妈，我抱孩子进去睡觉了。早上那么早醒来还没有睡过觉呢。”蒋欣婉说了一句就抱着孩子进去了。

    钟溢面带一脸傻笑回到家里，三个女人已经开始搞起卫生来了。

    “钟溢你傻笑什么，还不快来来帮忙干活。家里这么脏呢”白静看着钟溢回来就说到。

    “帮什么啊。”钟溢回过神来问了一句。

    “哥，要不你给我们做饭吧，我们今天下午把卫生搞好，明天我们就去赶集。”姚盼弟拿着一块抹布说道。

    “好，那我给你们去做饭。”钟溢拿出回来时买的菜到了厨房做饭去了。

    苏媛看着钟溢去做饭，对着白静问道，“他还会做饭吗。你们怎么放心他去烧菜做饭的啊。”

    “老板做饭比盼弟好多了，以前盼弟没有来的时候，老板在家都是老板做的菜。”

    “噢。”苏媛应了一声，就继续搞卫生了。

    第二天早上，钟溢带着白静他们一起去镇上赶集买菜，今年白静还是死皮赖脸的要钟溢买了很多的烟花，说什么大年三十要放到天亮。

    钟溢本来自己也喜欢看烟花，也没有拒绝，把菜拿回去后，又跑了一趟，大大小小买了一堆烟花回去。比买的菜还贵上几倍。

    花了一天多的时间，钟溢终于把菜给做好了。大年三十这一天，堂哥也回到老家，钟溢过去了一趟，跟大伯商量了一下。希望今年两个一起到钟溢家分岁。

    大伯想了一下也就同意下来，他们一家在中午的时候，就把岁分了，晚上一起来钟溢家里。

    “钟溢，等一下，我有话跟你说。”蒋欣婉在钟溢走出大伯家门后，赶了出来说道。

    “说吧，什么事。”

    蒋欣婉看了一下周围，见没有人过来，对着钟溢说道，“钟溢，你以后能不能不要来打扰我们。”

    “我哪里打扰了。”钟溢有点摸不着头脑的问道。

    “钟溢，这孩子真不是你，只是长的跟你有些像，你这样送钱，送房的像什么样子。”蒋欣婉有些担心的说道。

    “我也没有说孩子是我的啊，你那么激动干嘛。放心只要孩子姓钟，我以后的家产会有他一份的。”

    “你怎么能这样子，你以后还是不要对孩子这么好，钱我会自己赚的，也不要你的家产。”

    “我做事不用你教，还有什么事吗。没有事我就走了。”钟溢说完就回去家里了。

