    

    “朕怎么知道你会不会骗人？”顾瑾渊的目光虽然回到了她身上，但琉璃眸子中的不悦，却没有散去，“万一你一走又是几日，朕怎么办？”

    姜绾芸：“...怎么可能？只要您传唤一声，妾保管随叫随到！”

    他喝醉之后，怎么不仅反应慢了，就连人也变笨了呢？她怎么会一走就是几日？她一个宫嫔，难道还能不经允许，自己跑出去不成？

    再说，就算她出宫了，只要皇帝陛下传唤，也得立马来他这儿啊。这么浅显的道理，他有什么好纠结的？

    “随叫随到？”顾瑾渊蹙眉，随即又撇了撇嘴道，“朕不信，你前几日，就没有搭理朕。”

    “陛下您前几日也没传唤过妾啊！”姜绾芸头疼。

    他这就很不讲道理了，那日明明是他叫她走的！怎么现在还责怪起她来了？

    揉了揉额角，见他瞪着自己，她只好无奈开口解释道，“那日是您叫妾先离开的，所以妾就先离开了。”

    “之后，妾怕您没有消气，就一直没有去给您添乱。可是这事儿妾也一直记在心里的，这不，现在就来给您赔罪了吗？”

    “已经几日了。”顾瑾渊淡淡一句话，就点名了重点。

    “...之前不是没找到机会吗？”姜绾芸无奈，“这事儿咱能别纠结了吗？您有什么不高兴的地方，明早再与妾理论行吗？”

    她现在就觉得，眼前这人难哄，非常难哄...而且还一根筋，她怎么劝都没用。

    “行啊。”顾瑾渊出乎姜绾芸意料的，竟然一口就答应下来。不过，还没等姜绾芸高兴，他就又淡淡道，“你让朕把那碟点心吃完，朕就听你的，去睡觉。”

    姜绾芸：“...”

    所以他到现在为止，还惦记着他那碟点心是吗？！

    她现在就是后悔，非常后悔！她干嘛为了摆盘好看，特意装了七块糯米糕呢？她怎么没装个两三块，就适可而止了呢？

    “不行，您不能再吃了。”犹豫之前就已经考虑好问题的答案了，姜绾芸想也没想，直接就拒绝了他。

    既然软的不行，那就试试硬的吧。

    她本打算换一种方式，摆出严肃的神情，与他好好理论一下，然后再让后再唤他赶紧去休息。

    可她才刚刚板起脸，顾瑾渊便忽然俯首凑近她，在她毫无防备的期间，在她嘴角落下一吻。

    他动作很快，微凉的柔软唇瓣，在触及到她嘴角之后，便迅速撤离开来。同时，人也在她愣神的那一瞬，回到了之前的位置。

    若不是唇上沾染了一点点红豆沙的香甜气息，她几乎都要以为，方才那美妙的触感，其实是她被美色迷惑之后做的一场梦。

    皇帝陛下突如其来的举动实在太过惊人，她在察觉到他做了什么之后，半天都没有反应过来。

    期间，她几次张口想问他这是干嘛，但话到嘴边，她又不知该怎么开口才合适了。

    两人无言对视许久之后，最终，还是顾瑾渊先行出声，打破了沉默。

