    刘彻怕的从来都不是用不了人，啥人他都能用，他怕的是没人可以用。

    虽然这段时间他在和霍嬗闹别扭，但他还挺喜欢和霍嬗闹别扭的。

    因为没人敢跟他闹别扭，更别提诏书都喊不来，所以就没管他。

    然而两个多月前，他收到了霍嬗的奏疏，看完奏疏的那一刻，他非常心动。

    至于霍嬗显露出这谋国之才，他认为很正常。

    然后他就准备行动，按照霍嬗的计划行动，但是他找遍了朝堂，有卫青、霍嬗珠玉在前，发现没有可用之将了。

    能用的都老了，有才的像徐自为十几年没上过战场，不敢放出去。

    像路博德、赵破奴这些，匈奴这种主战场，他们是当不了主帅的，因为头顶还有霍嬗、卫青压着。

    匈奴战场，他只能当这两人的副将，卫青、霍嬗不上阵，他就出不了长安，这是潜规则，也是规矩。

    而且匈奴这种大战，他也没本事当主帅。

    所以他很纠结，纠结到底答不答应霍嬗，让他领一军前去。

    他一方面想答应，在他看来，霍嬗就应该在战场立功，这是他的宿命。

    但是祖父的那一面又显露了出来，他怕霍嬗年龄太小，有危险。

    所以就很纠结。

    然后他就喊来了卫青，也只有卫青能跟他商量这事。

    卫青听到后，那是万分的支持，他的想法是年轻不是问题。

    在他看来，霍嬗的领军水平，除了各军之间的配合，其他各个方面都和他相等了，骑兵更是超过了他。

    带领十几万大军霍嬗或许不行，但是带领五六万，还是没问题的。

    十几万大军基本会有五六十万的后勤，五六万大军也有一二十万。

    民夫虽然多，但是上战场的不多，他们是后备力量加运送物资，大部队基本离前线有些远。

    五六万军队，霍嬗还是能指挥过来的。

    至于民夫后勤方面，后勤是重中之重，战场对敌这方面占了一大半。

    卫青就没见过能比霍嬗安排的更好的，几十万大军后勤，他都能安排的过来，卫青自己都不如。

    若是让霍嬗知道他的想法，霍嬗肯定会笑道：

    ‘本来就是干回老本行，前面不熟悉冷兵器怎么安排，现在熟悉了，自然就能安排妥当。’

    而且这一次又不是直接当主帅，只不过是领一军而已，才三千人，霍嬗有那个本事。

    他再秘密去前沿坐镇，做好准备，霍嬗一旦出了问题，他就挥军直上，这是一个好机会。

    不得不说，卫青算是为霍嬗操碎了心。

    但是刘彻还是有些纠结，他此时跟卫子夫一模一样，即希望霍嬗去立功，但战场凶险，又不希望他前去。

    他现在就是霍嬗的祖父，不是大汉的皇帝。

    若是让霍嬗知道，肯定会说他磨磨唧唧的，一点也不干脆。

    所以刘彻思来想去，就定下了看霍嬗自己。

    卫青去路上等着，看霍嬗的胆子，若是他胆子大破天，忍不住去了，那一切自然顺理成章，按计划走。

    卫青压阵，随便霍嬗嚯嚯，嚯嚯完匈奴就去西域。

    若是霍嬗没敢去，那卫青领军去配合左大都尉，不管成不成，完事以后安排好防务。

    然后转军直接去西域，他再把霍嬗派过来。

    至于匈奴气不过大规模压境，那就打，两边对敌又不是打不了，而且西域诸国帮谁还不一定呢！

    但是刘彻和卫青知道，匈奴不敢，大汉就等着打呢。

    大汉一直就做好了准备，少府的粮食前几年陆陆续续的都送到了北方和西北。

    再加上北方多年屯田攒下的粮食和这几年赚的钱，打一场漠北之战都够了。

    卫青还活着，霍嬗快出世了，有了主帅大将，那还有啥问题？

    大汉缺的是带领军队的大将，至于校尉这些中层将领，那是要多少有多少，还都是战场上杀出来的，杠杠硬。

    所以大汉怕的不是你来打，怕的是你不敢来，怕的是你乱跑，抓不到你！

    所以计划定好，开始实行，然后接下来的事，大家就都知道了！

    此刻刘彻的心里满是期待。

    他现在最美好的期望就是，霍嬗去匈奴成功杀掉儿单于，让匈奴陷入内乱。

    然后大汉抽空打下大宛，震慑西域诸国，让他们安安分分的待着。

    然后反过手来，直接再来一次漠北大战，一战打崩匈奴，大功告成。

    若是达不到这个期望……

    那霍嬗多杀几个贵族，他就有由头封霍嬗为将军，然后带兵去打西域，匈奴那边再慢慢谋划。

    虽然就算没有由头，将军也是他一句话的事情，但是名正言顺总归是好的。

    刘彻对于冠军侯的名望，还是非常珍惜的，因为那代表了逝去的大汉战神！

    也代表了他曾经奋斗的一段日子，那是荣耀！

    霍去病打下河西，开通了前往西域的道路，霍嬗再去平定西域；霍去病打没了匈奴的巅峰，霍嬗再去直接灭掉！

    这，就是传承！

    这，就是刘彻对于霍嬗个人最大的两个期望。

    ………

    霍嬗经过两天的赶路，在十七日下午申时四刻到达了华阴，此地距离后世曹操兴建、名扬天下的潼关所在地只不过三十多里地。

    霍嬗是准备在那边休息的，但是他在华阴碰到了一个他意想不到的人。

    霍嬗听到前方开路的斥候说卫青在此地的时候，他就止不住的惊讶，等到来到华阴，果然就看到了卫老头。

    “舅祖父为何在此地？”

    “哈哈，来送送子侯。”

    卫青捋着胡子看着骑在马上包的严严实实的霍嬗，没忍住乐出了声。

    霍嬗翻身下马，看了看卫青身后的将士们撇了撇嘴：

    “舅祖父连卫福他们都带了，怕不是单纯来送我吧？”

    明眼人都能看的出来他的目的，霍嬗也就不打马虎眼了。

    卫青接着把他和刘彻的计划一说。

    霍嬗心想，这刚出发就已经名正言顺了。

    “舅祖父准备前往哪里？”

    “云中。”

    霍嬗点点头，接着霍嬗找来一面羽林军旗递给卫青身后的卫福：

    “到云中后立起此旗，在院落中就行，小黑就能找到你们，咱们三日联系一次，有紧急情况我会让小黑送信过来。”

    霍嬗给卫福交代了一下，旁边的卫青听到后皱了皱眉头：

    “子侯当一同去往云中。”

    霍嬗连忙笑着摆手：

    “不了，不了，我还有自己的谋划。”

    卫青眉头紧锁，他本来想的是霍嬗在身边，他能照看一二。

    他早就应该想到，这也是个不安分的主。

    “说说你的计划。”

    霍嬗看着卫青严肃的面容，要是别人卫青还能镇住，霍嬗才没放在心上。

    “我准备在一月底之前赶到渔阳，在那边休整五日，然后进入匈奴。”

    卫青若有所思的点点头：

    “左贤王部正好空虚……”

    卫青想了好一会，最后还是叹了一口气：

    “孩子大了，有主意了，管不住喽！”

    霍嬗连忙上前帮卫青捏了捏肩膀，脸上带着讨好的笑容：

    “哎呀，我就算再大，您也是我的舅祖父。”

    “哈哈哈哈，你啊！”

    “要不听舅祖父的话，左贤王那边就别去了？”

    卫青故意问了一句，霍嬗立马脸色一正：

    “不行，那还是要去的。”

    卫青翻了个白眼，仔细盯着霍嬗，心里想的是确实该如何不在暴露自己的情况下、再不让匈奴怀疑的情况下，让匈奴有点压力，不让单于部轻松去找霍嬗。

    卫青清楚霍嬗的心思，此去必定是捣乱去的，要是杀的人多了，吸引到匈奴单于部，那霍嬗的压力就大了。

    但是霍嬗就像是猜出了卫青的心思一般：

    “舅祖父，我没联系您，您这边可不能冒头，不能让那儿单于有了警惕之心。”

    卫青叹了一口气：

    “行吧。”

    本来他来这边就是压阵来的，匈奴不大规模反扑，此次他是不会露头的，他只要一露头，匈奴必定退去。

    就像他前几年巡视，还没到边疆呢，匈奴知道他要来北地后，立马往北方收缩了二百里。

    至于霍嬗这边，总体来说，他对霍嬗还是很放心的，一个是他知道霍嬗的本事，另一个就是这三千羽林的缘故。

    卫青冲身后招了招手，一个人捧着一个托盘，上面正是斩蛇剑，霍嬗一看到，眼睛就亮了。

    “给我的？”

    卫青装作故意埋怨的说道：

    “正是，舅祖父我戎马几十年战功无数，都没资格用，陛下对你还真是娇惯。”

    霍嬗只是一个劲的傻笑，有了这玩意，那才是真正的名正言顺。

    冠军侯拿着大汉镇国神器斩蛇剑来接你左大都尉，够抬举你吧！

    两方人马在华阴休整了一晚，霍嬗和卫青也聊了一晚上，两人聊了聊受降城的事，总结了一圈后，决定还是开春继续修下去。

    受降城虽然在修，但又没有摆明了说这是受降城，这么一弄，不是明摆着告诉匈奴你们有内奸嘛！

    所以匈奴一直以为是普通城池，现在突然停修，容易让匈奴引起怀疑。

    为何要突然停修，匈奴那边肯定要查一查，那还不如先修着。

    然后就是卫青给霍嬗说他自己对敌匈奴的经验。

    虽然都是说过的问题，但是霍嬗依旧听的很认真。

