    更有人传言，说张捕头昨天把宁老板抓进去审查时，进行了一番严刑拷问。

    宁老板备感屈辱，因此，他一时之间想不通，就故意放出自己豢养的毒蛇自杀了。

    这是后话，暂且不表。

    ……

    鼎炉店中，阴风惨惨，十分冷清。

    叶欢回去时，正门已经从里面反锁上了。

    他迟疑了下，腾身跳过围墙，一步落到地上。

    前院还亮着几盏昏暗的油灯，木楼第二层，有两个靓丽的身影。

    叶欢瞄了一眼，就看清楚了，这两人正是紫娟和小囡。

    可能是听到了响声，紫娟推开窗户喊了声：“叶欢，是你回来了吗？”

    “是我，师姐。”

    “你先上来，我有话问你。”

    走进房间，小囡一脸凄迷，脸上还挂着泪痕，她没精打采地靠在椅子上。

    “叶欢，你到哪里去了？这么晚才回来？”紫娟数落道，“你把我们扔在这里，不怕小鬼来吓我们吗？”

    “师姐，你又开玩笑了，修真人哪有怕鬼的？”

    “好吧，就算我不怕，小囡总会怕吧！”

    “外面那么多客栈，你们既然害怕，那还回来做什么？”叶欢反问。

    “这是小囡的家！行了，我不和你争论这个问题。我问你，刚才做什么去了？”

    “做了笔生意。”叶欢笑道。

    “做生意？这么晚了，你和鬼做啊？”紫娟没好气道。

    “如果师姐没别的事情，那我先忙去了。”

    叶欢转身就要下楼。

    “等等，你先别走，小囡怎么办？”

    “小囡？”叶欢迟疑了下，说，“明天雇辆马车，叫人把她送回外婆家，另外，顺便把田老板的尸体运回去！”

    “我不去！我要跟你们一起！”小囡眼泪汪汪地站了起来，显得有点激动，“我也要学本事，才好为我爹报仇！”

    “你爹的仇，我马上就帮你报了。”

    叶欢看着小囡白晰的脖子，眼睛一亮，马上走了过去。

    “叶欢，你别以为小囡是个孤儿，你就可以欺负她。”紫娟赶紧挡在了小囡的前面。

    叶欢伸手抓住她的手腕，轻轻一带，就把她拉开了。

    “你好粗鲁！你把我捏痛了！”紫娟故意做出一副委曲的模样。

    我根本就没有用力，你又想骗我？

    小囡茫然地看着叶欢，既不怕他，也不后退，好像叶欢对她做什么，她都不会反对似的。

    叶欢突然抬起手，一把抓住她脖子上的那串珍珠项链，指尖闪过一缕微光，就像动了刀片似的，一下就把项链给摘了下来。

    小囡一呆，问：“你拿我的项链做什么？”

    “有用。”

    叶欢吐出两个字，转身就走。

    “喂！这是人家的东西，你没有征求过别人的意见，凭什么拿走？”

    紫娟嚷嚷了两句，又气得直跺脚，叶欢竟然直接跳下木楼，扬走而去。

    “叶欢哥哥真霸气。”小囡眼睛微微一亮，竟露出了倾慕的神色。

    “小囡，你不会有自虐倾向吧？人家抢了你的项链，你不生气也就罢了，居然还这么花痴！”

    叶欢走到后院，那里静悄悄的，所有的尸体都已经搬走了，但地上还留着不少未干的血迹。

    踩上去，还有点粘，叶欢皱眉，点燃了一盏油灯。

    “马上就可以大炼活人了！只是想一想，都让我很期待啊！”米龙又兴奋地叫了起来。

    叶欢点点头，把付三爷取出来，扔在地上。

    虽然自己在他身上特意绑上了牛筋，但叶欢还是不太放心这样把他扔到鼎炉里面去。

    因为大火烘烤时，牛筋有可能先被烤断，到得那时，付三爷又会在鼎炉里面没完没了地折腾。

    所以，叶欢觉得应该先捅他一刀，或者挑断他的手筋和脚筋。

    叶欢拿出刀子，正要下手时，付三爷突然醒过来了，他刚开始有点惊慌失措，但是，只过了片刻工夫，他突然又阴冷地望着叶欢，说：“你要是杀了我，我就让金池镇所有人为我陪葬！”

    叶欢一怔，盯住他，审视了好一会儿，发现付三爷除了眼神很凶外，身上还隐隐有黑气往外冒。

    “魔气！他养了心魔！”米龙急忙叫道。

    叶欢后退了一步，冷道：“你勾结魔门，暗种魔胎，更该死！”

    “我虽然种了心魔，但是，我并没有想过要把它放出来！是你逼我的，既然你要我死，那我就不得不把魔崽放出去！”

    噗！

    付三爷张嘴吐出一口黑血，冷笑起来。

    “我种的是心魔中的贵族吞噬心魔，自种魔那天，就和心魔共生共灭，只要我一死，它就会疯狂地啃噬生灵！嘎嘎嘎，有这么多人陪着我去死，黄泉路上，我付三爷一点也不寂寞！”

    “欢哥，快把他手上的戒指摘下来！”米龙突然叫了一声。

    叶欢没有多想，抬手一刀，立刻把付三爷套着戒指的手指给切了下来。

    付三爷还在阴冷地笑，好像压根儿不知道痛似的。

    呼！

    一个黑色的三角旗子从付三爷的戒指中飞了出来，遇风即化，瞬间变成了一个魔鬼头虚影，跟着便飘向了空中。

    叶欢飞身跳起，举剑在手，猛地劈了下去。

    但是，他虽然砍中了那个虚影，剑上却没有一丁点感觉。

    那个虚影很快消失在了空中。

    “招魔令旗！”米龙叫了起来，“他手上果然有招魔令旗，我们小看他了！”

    “招魔令旗是什么东西？”叶欢好奇地问。

    “就是一面号令群魔的令旗！想来他这面令旗魔力不强，也许招不了多少躲在地下修炼的散魔！但我们还是不得不防！谁也不敢保证，他用心血喂养过的招魔令旗，到底会招来什么样的魔头！”

    米龙好像也很紧张，叶欢脑子顿时也有点混乱，没想到心魔无处不在。

    “嘎嘎嘎！来吧，杀了我的肉身，我立刻化身为魔！魔是杀不死的，我将去魔门永生！”

    听到付三爷这样说，举着剑的叶欢顿时犹豫起来。

    “欢哥，别杀他！让他半魔半人，总比他化身为魔更好！”

    “哼，我不信烧不死他！”

    叶欢冷笑了一声，跳过去，旋开鼎炉盖，一把将付三爷扔了进去。

    轰！

    叶欢手指掐了个法术，迅速往炉灶中弹进去一缕火星！

