

　　陈默猜测的没有错，那六个人还真的是保镖，外加这个年轻的女孩，也就二十多岁的人，是南宫雪的小助理！
　　
　　这个小助理其实陈默是见过的，就是上次南宫雪求医的时候，她就在！而且这次去甸国，机票还是她负责定的，本来见到有陈默的身份证号和名字，还以为是别人，这见到就自然那就想起来是谁了。
　　
　　所以见到南宫雪身后的陈默，小助理也是浑身炸毛，有些冷眼的看着他，对南宫雪问道：“雪总，这位……？”
　　
　　“他你不用管，就当不存在好了！”南宫雪说道。
　　
　　“呃！好吧！”小助理斜着眼睛看了一眼陈默，然后也就不再询问了！不过那眼神中的防备和鄙视，真的让陈默有种无名的怒火呢！
　　
　　这个小丫头，真的想让人打她的屁~股！陈默心中如是想到！虽然，小助理的年龄绝对比他的年龄要大，但是自从陈默修炼以后，心态要成熟很多。
　　
　　因此，虽然心中想将这个小丫头拉过来打屁~股，实际上，却只是扫了一眼之后，就不再理她了。颇有一种她横随她横，自己稳如钟的感觉。
　　
　　南宫雪也是撇了一眼自己的助理之后，才想起来，自己的这个小助理，似乎早就将陈默堪称是大魔王级别的家伙，防备着呢！
　　
　　嘴角不自觉的翘了一下，然后用眼睛的余光扫了一下陈默，发现这个家伙很是无奈的只当小助理不存在，心中顿时开心不已！
　　
　　“杨顾问来了没有？”南宫雪随口问道。
　　
　　“刚刚电话联系过，已经在路上，就要到机场了，差不多还有十分钟的样子！”小助理说道。
　　
　　“那行，机票去了没有？要是取了咱们就先进去吧！在登机口等着他就行了！”南宫雪说道。
　　
　　陈默在旁边听的费解，但是这些南宫雪也没有给他解释，就是知道好像去甸国，答应陈默一起去，也顺便做采购玉石的事情，这样两件事情都不耽误！
　　
　　当然，去甸国要有人的，至于说去多少人，都有谁，陈默没有问，南宫雪也没有说！两者之间对于这点，都没有在意！
　　
　　所以，现在陈默在旁边听的费解，但是也就是撇嘴而已，其他，跟着走就是了！
　　
　　“雪总，机票我已经全部都取了！”小助理说道。
　　
　　“好！咱们过安检吧！”南宫雪说着，就带头走上前，对于陈默都没有说话。
　　
　　小助理也是暗自好笑，看着身后边，被挤出保镖群落在后面的陈默，一时间内心是高兴的。上次在陈家村吃瘪，也是让小助理记忆犹新的，要不然刚才见到陈默，也不会表现的有些害怕！
　　
　　至于说保镖，早就不是那一茬人了！上次由于冲突，虽然最后陈默和南宫雪达成了协议，但是对于保镖来说，却是失职和丢脸的。
　　
　　所以，这次要去甸国，其实南宫雪也想到了这个方面，因此将所有的保镖换了一茬！但是，她却并不能阻止保镖之间的交流。
　　
　　保镖都是统一战线的，听到这次要带着和陈默一起去甸国，所有的人全部都相互通了气！在机场见到陈默以后，虽然没有表露出什么，但是却隐隐的对陈默有着排斥。
　　
　　这不，进安检通道的时候，就开始聚集在南宫雪的身边，将陈默给挤到后面，也是对他表示不满的一种态度。
　　
　　陈默还能如何，只能接受！他又不能对这些保镖像是对那些老外一样，直接一一全部都教训一顿或者说让他们看看自己有多厉害，这也不是他自己能够做出来的。
　　
　　因此，被挤出来就挤出来吧，反正自己和南宫雪本来就不是太过友好！从第一次见面到现在为止，好像自己就没有和她好好交流过！
　　
　　几个人过了安检之后，就抵达了登机口，等候时间的到达。
　　
　　在此期间，那么叫杨顾问的人，也紧随其后过了安检！
　　
　　杨顾问大概有个六十多岁，陈默一见到这个人，就明白为什么叫顾问了！看来南宫雪叫上他，也是让其在挑选玉石的时候出力！
　　
　　不过这些和陈默没有任何的关系，包括这位杨顾问，过来之后也没有和他打什么招呼！因为此刻，陈默和南宫雪坐的比较远，隔着一个过道。
　　
　　要不是小助理是拿取的机票，等待登机的时候将机票递给陈默，杨顾问还不知道自己一行还有这个年轻人！
　　
　　杨顾问看了看陈默，见其没有说话，而南宫雪等人也是都没有说什么，他自己也就对陈默点点头，也是一样保持了沉默！
　　
　　一行上了飞机后，倒也一路正常，没有发生什么其他事情。至于劫机等等什么事情，都是遥远的不可相信的东西。
　　
　　等到了彬马纳后，就坐着早就安排好的汽车，一水的越野车，朝市区开过去！
　　
　　陈默还是头次出国，倒也感觉比较新奇！一路观察着异国的风景，不过一出了彬马纳以后，他发现这边甸国这边还是很落后的！
　　
　　作为甸国的首都彬马纳，还真的不如国内二三线城市的格局，真的发展的不行！好在也能感受一下异国风情，看了些新奇之外，也就没有啥好说的了！
　　
　　几个小时的飞机，倒也没有什么劳累的。在到达一间看上去还比较不错的酒店之后，大家稍事休息，吃了点饭以后，就再次上车出发。
　　
　　不过，在这次出发前，南宫雪走到陈默面前问道：“我们要去的地方，要等明天才能出发。那里离这里还有着近十个小时的路程。”
　　
　　“今天下午，我要和我的人去一趟这里的玉石交易中心，你可以在酒店中休息一下！”
　　
　　“哦？玉石交易中心？”陈默听到这个，就决定也跟上过去。因为他也缺玉石啊！
　　
　　上次在西市的时候，其实也没有弄到多少的玉石，除了那个帝王绿的玉石以外，其他的都已经全部都被他雕刻制作成了阵基了！因此，现在陈默已经很少雕刻阵基，就是手头缺少玉石的过。
　　
　　每一个阵法，都需要阵基来布置。但是对于阵基的材料也是要求比较高，如果使用的玉石比较底下，或者杂质比较多的话，那么作为阵基来说，起到的作用就很小。
　　
　　玉石越通透，含有的杂质越少，那么作为阵基之后组成的阵法威力就越大！
　　
　　当然，也有用其他材料来制作阵基的。比如灵石，其实就是更高等级的玉石，主要是含有灵气，才会变成灵石的！
　　
　　但是陈默手里面，就只有初等灵石，还没有几个，想要让他用这些灵石制作成阵基，还真的舍不得！而且用这些灵石制作阵基，还真的不如用那些帝王绿来制作。
　　
　　毕竟，用帝王绿来制作成的阵基，只要威力上来说，就比低等灵石差一些而已！并且，灵石他就那么几颗，至于说玉石还是比较多的。
　　
　　就算是帝王绿比较少，但是也不是找不到的，总比灵石要多的多！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

