    夜魇林外某个隐秘位置

    去而复返的温静茹小心翼翼的抚摸着手中的小草人。

    经过她以秘法温养，小草人上面已经出现了清晰的五官，正是吴浩现在的模样。

    “二哥啊二哥！”

    温静茹满脸沉痛道：“算计二哥非我本意，可是留给小妹的时间不多了啊。您这做兄长的，帮小妹一个小忙不应该是理所应当的么？”

    “谁能想到，那公输班身边还有高手守护，我完全没有机会下手啊！二哥你也不需要拼命，只需把那个高手给引开，为我创造动手的时机就可以。”

    “可惜，我要直接去求你，八成是狮子大开口的待遇。”

    “如今我既然有办法免费借用一下二哥，就不去热脸贴你冷屁股了。”

    “谁让我已经了解了你的弱点呢，神魂细弱的先天渣渣。”

    黄莲观想法中的草人诅咒之法，源自于五斗经中的星辰天罡秘法，不过只得其中皮毛而已。

    它使用的条件颇为苛刻，必须取得受术者血液才行。

    昨夜一场大战，吴浩为了适应仁字影响，喋血夜魇林。被温静茹趁机顺走了几滴血。

    她当时倒没有什么坏心思，只是习惯性的未雨绸缪，以防万一。

    没想到在今天就派上用场了。

    当然，到现在为止温静茹还不知道吴浩的真实名字，不过她现在下的不是之前的即死咒，而是只需要以草人为媒介，锁定吴浩，足矣。

    然后她会利用神魂碾压优势，给他种下心灵暗示，前往滕阳城中挑衅引走那里的守护高手，为她创造动手时机。

    要是正面交锋，温静茹知道自己很难敌得过吴浩。但是她刚刚知晓了吴浩的底细，明白了他还没有点亮识海拥有神魂之力，洞悉了他的弱点那就好办了。

    使用神魂之力对付他，正是以己之长，攻其之短，当可万无一失。

    温静茹带着胸有成竹的笑容，一道道法决打在眼前的草人上，然后对着草人拜了三拜，随即神魂出窍，一下子没入了草人之中。

    草人会通过血脉之间的冥冥中的联系，为她找到吴浩的识海灵台。

    神魂在虚空中不知道飘荡了多久，温静茹突然感觉如同穿过了一层隔膜一般，来到一处昏暗的巨大空间。

    “到了！”她心中暗道。

    观察了一下周围的环境，温静茹心下一喜：“果然这里昏暗无光，根本就没有神魂之力产生，我只需要在这里给他种下神魂暗示，他很快就会自己为自己找理由去滕阳城中挑衅了！”

    温静茹一边想着，一边开始深入神魂，寻找种下暗示种子的合适位置。

    突然，她感觉头顶上传来猛恶的风声。

    她抬起头一感知，就看到一个小山般的硕大屁股轰然砸了下来。

    “不好！”温静茹面色一变，神魂速度激增，险之又险的避开了这突然的袭击。

    然后她就看到了袭击她的东西的面貌，那是一只百丈巨蛟，通体冰蓝色，一层层的鳞片闪烁着寒光。

    “没想到他神魂中还有这东西守护。”温静茹心念转动：“还好，没有他自身神魂指挥，这玩意儿只能凭借本能行事，略施小计就能够骗开。”

    温静茹刚刚乐观了一下，就看到极地荒蛟伴生灵身形灵动的冲她扑了过来，哪里有半点只有本能的样子。

    而且它一扑过来，就把它身后的东西闪了出来，温静茹看的清楚，那分明就是一团熊熊燃烧的神魂之炎。

    “糟糕！”温静茹心下一沉。

    她立刻意识到，吴浩已经有了神魂之力，可是他之前却把神魂之光藏在这只冰蓝色巨蛟的身后，引诱她深入。

    等到她深入的差不多了，再突然冒出来，打她一个措手不及。

    “老阴比！”温静茹暗骂一声，无暇思考吴浩为什么会提前埋伏她，当机立断的神魂一闪，就朝着来时的路飞快的撤离。

    事情有变，她得放弃计划了。

    这种以草人为媒介的术法不比当初夺舍时那样全力以赴，她能够传导过来的神魂之力还不到十分之一。原以为对付毫无神魂之力的二哥是手到擒来，没想到二哥不愧是二哥，还是他技高一筹。

    不过温静茹的跑路本事也不是盖的，她神魂嗖嗖漂移了两下，就把极地荒蛟伴生灵给甩开了，然后对着出口的方向一路狂飙。

    “三妹既然来了，何不多坐一会？”

    吴浩的神魂传音陡然在这片空间中响起，随即他的神魂之火嗖的一下消失在原地，挡在温静茹神魂的身前。

    这里毕竟是吴浩的识海，他的绝对主场。因此他有着瞬移之能，可以瞬间到达任何想去的地方。

    温静茹并没有尝试着攻击一下。因为她能够感觉到眼前的神魂之火虽然还和她有一定差距，但是其质地却让她也暗暗心惊，让她心中警兆频生，不敢轻举妄动。

    更何况极地荒蛟伴生灵还在她身后带着狂猛的气势追了过来。

    嘭的一下，温静茹神魂如同烟花一般绽放开来，数十个温静茹的神魂虚影随着烟花冒了出来，朝着四面八方狂奔。

    吴浩和极地荒蛟一呆，他的神魂刚刚产生，哪里见过如此精妙操作？

    不过他马上反应过来，嗖嗖嗖神魂之火不断瞬移到一个个温静茹的神魂虚影身上，把她们一个个都给戳灭掉。

    极地荒蛟也四处乱扑腾，把一个个温静茹虚影给扑灭。

    等到所有的虚影全部都给灭掉之后，温静茹真正的神魂才现身出来，居然已经离着出口不远了。

    原来刚才所有的都是幻象，本尊在幻象被消灭前是隐藏起来的。

    吴浩再次瞬移挡在温静茹的身前，这时他突然感觉到神魂一阵虚弱，连火光都黯淡了好多。

    “白痴二哥，神魂菜鸟！这么频繁使用瞬移，消耗太大用不出来了吧！”

    温静茹嘲讽了一声，神魂一个闪现，跨越了三五米，成功越过吴浩，径直冲向了出口。

    虚弱的吴浩本来想要放弃了，被她一嘲讽，却是心中一怒，强行又瞬移了三四米，往她身上狠狠的一扑。

    温静茹的身子已经探出去大半，突然闷哼一声，因为她感觉到落在后面的一只脚被吴浩的神魂之火点燃了。

    她赶紧切断与那只脚的联系，顺着之前的路径，飞速的回到自己的身体中。

    一回到自己的识海，温静茹就是一楞，因为她的神魂上，还挂着一点未曾燃尽的小火苗。

    “果然还是菜鸟，神魂攻击的时候都不会收束自己的心灵么？你又没受伤！”

    温静茹笑了一声，轻易的就把那一小朵火苗给炼化掉。

    她一探查，就感知到这上面附着的一点吴浩的记忆碎片。

    碎片很微小，只有吴浩的一点生活片段。

    可是其中的某个场景，让温静茹猛然睁大了眼睛！

    那是一个躺在一个透明的生态棺中的身影。

    “太阴转生体！”温静茹激动的捂住了胸口。

    陡然，她反应了过来，脸色一变。

    “快跑！”

    ……

    识海中，吴浩看着眼前由神魂构成的正在燃烧的秀气脚丫微微发呆。

    “我这算是把它吃掉么？”吴浩奇怪的想到：“不知道有没有脚气。”

    随着它的不断燃烧，吴浩感觉自己的神魂又开始壮大了些许，之前强行瞬移的虚弱感也荡然无存了。

    最重要的是，一些记忆片段也开始出现在他的脑海中。

    吴浩猛然退出识海空间，豁然睁开了眼睛。

    他眼中精芒爆闪。

    “……温静茹！”

    吴浩豁然起身。

    “快追！”