    布鲁斯·韦恩给出的诱敌计划考虑到很周全，在解说的同时，顺带也给其他人简单讲解了战场的分部，以及灭霸的情报。

    这些信息自然都是来源于问答游戏曝光的未来视频，每次问答游戏放出一部分视频后，玩家们都会录制下来，事后仔细研究。

    当然，普通的围观观众们也会这么做，在玩家们所处的时空，问答游戏自降世以来，就成为了绝对的焦点，不论是线上线下，都是讨论的热议话题。

    蝙蝠侠作为赫赫有名的战术大师，在知己知彼的情况下，制定出的战术计划当然是令人信服的。

    超级英雄们也是人才济济，不过布鲁斯·韦恩也觉得用不着太多人，以他们玩家为首，再加上雷神、惊队、螳螂、奇异博士以及绯红女巫差不多就够了。

    面对灭霸这种层次的敌人，人海战术效果不大，精兵小队作战更合适一些，况且这次的人选其实也不少。

    选上的人没得说，都不会拒绝，但没选上的就有些不高兴了，觉得是被人小瞧了。

    本时空的美队、钢铁侠就很不开心，同为复联三巨头，托尔被选中了，他们却没选上，岂不是说他们比不上托尔？

    布鲁斯·韦恩平淡的说道：“你们用不着扎堆去，有一个就够了。”

    黑寡妇忍不住笑了笑：“没错，托尼，史蒂夫，用不着两个美队、两个钢铁侠。”

    话虽如此，但说白了其实还是嫌弃他们战斗力不够，至少和玩家美队、钢铁侠比起来，确实是稍逊一筹。

    但这也没法子，毕竟玩家们获得了问答游戏的奖励，这就要比他们领先太多了。

    洛基也很不服气，在看过自己被灭霸掐死的视频后，他就憋着满肚子的气，想要报复回来，就等着一起去报仇呢。

    “只要我提前有所准备，绝对能把那蠢笨的紫薯精当狗溜！”

    洛基倒是没说自己有信心干掉灭霸，他也知道那不太可能，但若是一心逃窜，他认为灭霸别想像未来视频里的那样杀了自己。

    而自己也绝对能给那个紫薯精带去麻烦！

    玩家托尼·史塔克翻了个白眼：“真是的，有些时候人多不是好事，帮不了忙，还会添乱！”

    洛基听他这么说，顿时就更不爽了：“哈！自大狂托尼·史塔克，你瞧不起我？我倒觉得你会成为那个添乱的家伙！”

    我添乱？开什么玩笑，我可是逆转未来的救世主！

    玩家钢铁侠撇了撇嘴，也懒得和他对喷，这时玩家美队站出来打圆场道：“地球必须要有人守卫，谁也不能保证，我们能在泰坦星赢下这场终局之战，如果出了意外，你们就是地球的希望了！”

    美队这么一说，格局就打开了，大家伙听了也更能接受。

    战前会议称得上是顺利结束，那接下来就该是实战了，蝙蝠侠和大超以及惊队先通过空间宝石，传送到了渺无人烟的泰坦星。

    布鲁斯·韦恩手持空间宝石待在这儿，让大超和惊奇队长去星球外巡逻，虽然蝙蝠侠有极大地把握，靠着自己以及无限宝石做诱饵，能够把灭霸给引诱过来，但不怕一万就怕万一，还是稳妥一点最好。

    在确定灭霸的行踪后，再展开进行其他的战术部署。

    与此同时，地球上的人也没闲着，玩家钢铁侠找到班纳博士，以及本时空的钢铁侠外加上汉克·皮姆一起研究针对灭霸的秘密武器。

    他们几个都是首屈一指的科学家，凑在一块搞研究，自然是要准备搞个大动静的。

    皮姆博士手上操控着精密的仪器，同时抬头瞥了眼另一边的两个钢铁侠，摇摇头：“真是疯了，没想到真有和史塔克家的小子仪器合作的一天，而且还是两个。”

    如果不是因为灭霸的威胁，不是亲眼看到了他以及妻子、女儿一家人都被灭霸一个响指全灭，汉克·皮姆说什么也不会同意和两个托尼·史塔克同处一间实验室。

    旁边的班纳博士听到了他的低声嘟囔，笑着说道：“坦白说，看到两个托尼，我也觉得很奇怪，而且那个来自未来的托尼……显得更古怪。”

    “不，我看他是疯了！”汉克·皮姆闻言翻了个白眼，“你应该也清楚，他提出的那些问题和猜想有多么的不靠谱，我甚至怀疑他根本不是个科学家，而是个巫师！”

    这次的试验计划是玩家钢铁侠发起的，他想打造出一个针对灭霸的秘密武器，这其实没什么问题，但玩家托尼·史塔克的猜想有问题，而且问题很大。

    他想要将皮姆粒子与无限宝石的能量相融合，再利用无限宝石彼此之间的联系，针对灭霸手握的两枚宝石。

    坦白说，从理论上来说，玩家托尼·史塔克的设想也不是办不到，但现实的问题是，他们针对无限宝石的研究存在很多的瓶颈和问题，皮姆粒子又牵扯到量子领域，同样也存在很多问题。

    要想将这两项深奥的问题研究明白，那不是一朝一夕的事，结果玩家托尼·史塔克要做的就是在这一两天时间里，临阵磨枪给弄出一个成果来？

    汉克·皮姆自然就觉得这家伙脑袋有病，而且玩家托尼·史塔克提出的其他一些猜想以及问题，都根本不像是个科学家能问出来的，显得太过于外行了。

    班纳博士倒是不这么觉得，笑着说道：“托尼的一些想法，我们或许实现不了，但在他手里，说不定就能创造出奇迹了——就像他打造的新机甲MKX古巨基一样。

    知道吗，我看过那个机甲里面的构造，它能够动起来就已经是奇迹了，结果在战场上还能疯狂屠戮那些外星军团……我只能说未来的托尼掌握了另一种科技，能够把不可能变成可能。”

    汉克·皮姆挑了挑眉，他对机器人兴趣不大，但也不得不承认古巨基确实不可思议，这个机器人的构造很不科学，但却又以一种诡异的逻辑运行起来。

