    那一团团如沸水一般翻滚沸腾的丹障之力，蕴含更多更强大的力量，朝着阵法屏障便撞了过来，毫不留情！

    第一下碰撞，便让施展阵法的众弟子狠狠的震颤了下。

    会长脸色一变，一双眼睛死死的盯住了山洞中那些丹障之力。

    那些丹障之力，在血荼珠的刺激下，越发的翻腾起来！

    原以为凌锋的手段到丹障之力冲撞，便已经结束了。

    谁曾想，他手中竟然还有这百年难得一见的血荼珠！

    传闻这血荼珠是用神龙精血炼制的一种奇特丹药，它无法用来服用，却有一个特别的功能。

    能够让大多数的力量，在它的作用激化下，暴动起来！

    这暴动并非一加一等于二这么简单，而是成倍，不断增长的暴动！

    这东西，就算是身为会长的他，也从未见过。

    却被凌锋所得，如今，还作用到了他们炼丹师协会的丹障之上。

    “轰隆隆！”

    一声闷响从地底传来，就连山洞深处那些丹障之力，也在血荼珠的作用下，开始了暴动。

    所有人脸色皆是一变！

    越来越多的丹障之力涌到了山洞洞口，浓郁的暗黄色力量不断翻涌，积蓄力量，似乎就等着时机成熟，便要一举击溃了这阵法壁障！

    “不要分心，集中精神应对这一浩劫！”

    有人大声呼喊，众人寻声扭头去看，却见袁汝忍着悲痛，重新加入了输送灵力的队伍当中。

    刚刚他想要对凌锋出手的刹那，云苏又一次出手拉住了他。

    亲眼看着爹爹被扔进了丹障之力中，他心中充满了愤怒。

    但冷静下来，他知道自己并不是凌锋的对手。

    这个时候，必须同协会所有人一起集中力量，渡过难关！

    会长见此，紧张的心略微多了一丝暖意。

    但一想到血荼珠，他脸上的神色又凝重了起来。

    防御壁障中，丹障之力的冲撞越来越凶猛，壁障上传来“咚咚”的巨响。

    那翻涌沸腾的丹障之力犹如一条条要冲破云霄的巨兽，不耐的躁动着。

    协会这边，情况越来越不好，本就拼着意志力才坚持下来半个多时辰，如今已然力不从心。

    在丹障之力积蓄力量的第三次冲击时，阵法壁障之上第一次裂开了一道口子！

    没等协会众人开始修补，那口子便被汹涌的丹障之力迅速涌入，越挤越大！

    不过几个呼吸间，整个笼罩住了山洞的阵法壁障“哗啦”一声响，直接碎裂开来！

    无数的丹障之力没有了阻拦，迅速向炼丹师协会上空飞速弥漫。

    看到这一幕，炼丹师协会的众弟子神色惊慌的开始往后退。

    丹障之力的危险，不用谁特别强调，他们也知道！

    宗远护送邱芷，同其他人聚到了会长身侧，一双眼睛焦急而紧张。

    “会长，事到如今，怎么办？”

    这些丹障之力若是弥漫出了炼丹师协会，对整个慕云都是威胁！

    会长神色凝重，狠狠地咬着牙，沉默着。

    见此，凌锋得意的笑声又传了过来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，终于看到你那一脸菜色的表情了，我等这一刻已经等了很久！”

    “度戎，你后悔了吗？当初毁了我的眼睛，追杀我？”

    会长缓缓抬头，看着凌锋那张猖狂的笑脸，眼神充满了杀意，“我只恨当初不够狠，没有一道直接杀了你！”

    “啧，真可惜，你没那个机会了！”

    “马上，不单单你炼丹师协会，就连整个慕云，都会被这样的丹障之力弥漫，失去战斗力。”

    “你，输了！”

    凌锋得意的开口，话音刚落，对面会长脸上却露出了一抹决绝的笑。

    “输了？是吗？”

    他轻笑一声，“你以为师父留下的，只有山洞口那个阵法吗？那你就大错特错了！”

    “事到如今，炼丹师协会已经面临前所未有的浩劫，有些东西也得动一动了。”

    “宗远，命令所有炼丹师协会弟子，全体撤离协会领地！”

    “会长？”宗远一听这命令，眼睛蓦地瞪大，满脸的不明所以。

    “你没听错，带所有弟子第一时间退出协会，不得有一丝一毫的耽误！”

    宗远张嘴本还想多问两句，但看会长的表情，他又忍住了。

    这个时候，带着弟子退出协会，的确是当务之急。

    炼丹师协会的弟子，不能在这里全毁了！

    随着会长一声令下，在场所有人都开始行动起来。

    凌锋见此，笑得更加猖狂了。

    “走吧，有本事就走远点，只要你们还在慕云，这些丹障之力便会如影随形，早晚有一天，你们会死在这里！”

    山洞中依旧源源不断涌出丹障之力。

    的确，如凌锋所说，若是山洞中的丹障之力全都涌出来，那么整个慕云都有可能被其笼罩。

    慕云将没有任何地方是安全的！

    对此，会长并没有过多解释，只是催促众人赶紧离开。

    丹障之气在山洞中积蓄，翻涌出来之后，蔓延速度便慢了许多，犹如一条向四面八方散开的河流，不断地流淌来。

    会长同几名长老站在协会一座高楼之上，居高临下的看着这一幕，眉目紧锁。

    “会长，你让弟子们都撤出炼丹师协会，难道是要……”一名长老沉吟了好半晌，才缓缓开口询问。

    会长闻言轻点了下头，神情冰冷而坚定，“不错，我要启动锁山大阵。”

    此话一出口，在场所有长老的表情都是一变。

    锁山大阵原本只有历代炼丹师协会的会长才知道。

    但前段时间炼丹师协会内部出现那些灵力消散的事情之后，会长便将锁门阵的事情告知了几位信任的长老。

    他们知道，锁山大阵一开启，整个炼丹师协会便会被这阵法笼罩其中，外面不得入内，里面不得离开！

    这就相当于将炼丹师协会整个的锁住，与世隔绝！

    “没有其他办法了吗？”锁门大阵一出，这丹障将弥漫整个炼丹师协会。

    到时候，这炼丹师协会千年传承，便会断送在这里！

    是为下下之策！

    “眼下，我们还有什么办法？”宗远闻言，也轻声叹了一句。

