    

    听到虞初窈的声音，贝阮阮愣了一下。

    她的眼前，一片热腾腾的雾气中，似乎又浮现起白天的一切。

    其实，今天俩人刚进宋越订的海景房的时候，氛围是充满尴尬的。

    尤其是当进门，发现酒店工作人员还在床头用玫瑰花瓣摆了个爱心的时候。

    但幸好，阳台上海风轻拂，阳光正好，正如贝阮阮之前所畅想的，还摆放着两张躺椅。

    俩人躺在上面，一边喝着椰汁，一边闲聊，倒是渐渐打开了彼此的心门。

    贝阮阮关闭了淋浴，笑嘻嘻地说：“窈窈，我听了你的话，和宋越坦诚地聊了一次，算是聊开了。”

    “什么意思？”

    “他说他家里事情很多，现在即便谈了恋爱，也没有精力顾及女朋友，但是他会尽快解决，问我能不能等他几个月。还说，就算不能让我当阔太，起码也要给我一个安稳的生活。”

    “所以你决定等了？”

    “嗯。”贝阮阮说，“反正我都等了三年了，不差这几个月。”

    虞初窈轻笑一声，心想，还真是好哄的一个小姑娘。

    看贝阮阮心情这么好，虞初窈猜测，她应该还不知道自己本来出于好意的指定，却无意中害李媛之翻了车。

    按照原书中李媛之的性格，她必然不会对这件事既往不咎。

    但奇怪的是，这一次，李媛之表现得极为平静。

    甚至俩人洗完澡走出浴室、碰到迎面而来的李媛之的时候，她还神色自若地朝俩人微笑了一下，算是打了招呼。

    一点都不像准备秋后算账的样子。

    虞初窈颇感意外。

    直到周一下午。

    她午觉刚醒，睡眼朦胧打开微博，一眼就看到李媛之发了一条语气轻松的挽尊博：

    【喜欢看书不是人设，奈何记性太差，错了，以后不确定绝对不会乱说了。尴尬.jpg】

    看起来，公司应该花了不少钱，这条微博一发，【李媛之记性差】一词，立刻窜上了热搜。

    广场上还有不少替她说话的人。

    #李媛之记性差#深有同感，我明明觉得自己复习得很认真，但考试的时候就是记不住。但不能因为我考得差，就说我没看书吧？

    #李媛之记性差#我觉得大家对女生都太苛刻了，她虽然说错了一些，但不少也说对了，因为说错部分就全盘否定倒也大可不必。

    #李媛之记性差#不管记不记得住，喜欢看书就是好事，娱乐圈的女明星能有几个喜欢看书的。反正我觉得这姑娘比起节目里另外两个，更合我眼缘。

    ……

    在水军带节奏带的飞起的情况下，网上舆论还真的被李媛之方带回来一些。

    之前喊着让她从节目下车的人，大概想着：确实，娱乐圈里爱看书的人那么少，就算她是装的，她也起码看了一点，总归是好事，于是便也不说话了。

    再加上暑期档节目众多，热搜也是层出不穷。

    人设翻车的风波，在喧嚣中，居然就这么被压了下去。

    虞初窈漫不经心地伸了个懒腰。

    却总觉得这件事儿从头到尾都有些不对劲。

