    当初在破十绝阵的时候，分身白长生把金乌陨落的地点告诉了陆压，得到了对方的指点，金乌化虹之术更上一层。

    此时风元心念一动，就通过自己和对方的因果气机牵引，推算到了对方现在所处的位置。

    陆压此时就在东方，当初风元所说的地方。

    唰！

    金光瞬间消失空中，分身白长生施展遁光前去借宝。

    这时候。

    距离宣州城数十万里之外，一位道人正在通过一面镜子，隔着重重虚空观察宣州的情况，无论是之前的两军大战，还是朝歌大军被击溃。

    没有用神通遮掩的情况，都被这个道人收入眼中。

    “真是废物！”

    如果姜子牙在这里，必然能一眼认出这个道人的身份，他就是这段时间，不断和姜子牙作对为敌的申公豹。

    朝歌大军这几次征伐的过程中，申公豹不知道浪费了多少嘴皮子，千辛万苦的在东海四处的游走，不断的去寻找那些拥有神通异术的仙神。

    想要利用这些仙神，让他们下山和姜子牙为敌。

    甚至，惧留孙的弟子土行孙，也是受到他的挑唆下山，成了阐教三代当中第一个被清理门户的弟子。

    实际上，在不断请将截教诸多强者下山和齐国为敌后，申公豹已经等于背叛了阐教，这时候就算姜子牙陨落，他也不可能代替对方执掌封神榜。

    申公豹自己也明白这点。

    他以前处心积虑的计划彻底失败，但他就是很难出胸中的这口闷气！

    在申公豹看来，姜子牙算什么，不过是拜入昆仑山数十年，资质一般般的普通人而已，数十年时间连仙神的门栏都没有踏入，堪称废物一个。

    但就是这样的废物，反而得到了掌教师尊的看重，成了执掌封神榜的关键人物！

    申公豹很是不服，胸中嫉火熊熊，差点让他失去了理智。

    刚开始申公豹邀请众多仙神下山和姜子牙为敌，还有取代对方的心思，现在他心中只剩下报复的心理。

    他已经无法回头了，就凭他做的这些事情，回到昆仑山绝对会被掌教师尊直接捏死扔进封神榜。

    不过，在走上绝路之前！他要姜子牙和阐教那些看不起他跟脚的众多金仙付出代价。

    在东齐出兵之后，申公豹就一直使用神通法宝，隔着数十万里观察齐军的动向，在孔宣失踪之后，余元为什么来的这么及时。

    原因就是申公豹提前通报消息，让余元迅速的下山赶到这里。

    只是申公豹没有想到。在蓬莱岛大名鼎鼎号称一气仙的余元，居然如此的不堪一击，和阐教的白长生对阵眨眼间就落入下风。

    就连逃走也没有成功，硬生生的被白长生生擒活捉。

    “一气仙……你不是号称练成了金光不坏之躯么，居然被教中的一个小辈生擒，截教的脸面都让你丢尽了！”

    申公豹看着镜光中，被两个阐教弟子看守并压在宣州城墙上的余元，恨的有些咬牙。

    他找到一个厉害一点的仙神容易么！

    三界比较有名的仙神，大部分在截教，不过三仙岛已经封山，四大圣母和七仙他又够不着，和对方没有交情。

    想要把这些大神通者劝下山根本没有途经。

    所以申公豹只能来找余元这种地位比四大圣母、随侍七仙低一等的弟子。

    但这些低了一等的弟子，实力水平可谓是良莠不齐。

    “白长生这个师侄，还有杨戬，他们两个可真是天纵奇才，修炼数十年，就超过了寻常仙神数万年的修行！”

    申公豹在对余元不满的同时，也忍不住的为白长生和杨戬的实力感叹。

    在他看来，这两个阐教三代弟子，已经胜过了阐教和截教的绝大部分弟子，甚至，两人已经能和金仙境的仙神交锋。

    尤其是白长生，截教的金仙就有好几个败在他的手中。

    “难道说，只有把截教的四大圣母、随侍七仙请下山，才能击败白长生、杨戬等人，把姜子牙彻底击败么？”

    申公豹双目闪了闪，微微低了一下脑袋，心念开始迅速的转动。

    申公豹隐藏的十分隐蔽。

    包括风元在内，都没有看到数十万里外景象。

    大罗金仙，能遍观亿万山河地界，风元本体在动用自然大道神力的时候，甚至能感应到整个三界的自然循环，山川草木。

    但这种感应只是大略，想要看到更具体的景象或想要寻找的目标，就要通过冥冥中的气机联系来进行详细的定位。

    风元本体在没有必要的情况下，自然不会浪费神力来详细的扫描百万里范围的所有景象。

    在加上，申公豹似乎有着一种独特玄妙的神通，把自身的气机牢牢的收缩。

    即便是和他隔着数十里，除非风元能用大千镜加持施展灵眼，才能看到他的气机。

    在申公豹躲在暗处窥视观察的时候。

    分身白长生很快返回。

    他的身上多出了一件顶尖的杀伐灵宝，斩仙飞刀！

    传说中，这件斩仙飞刀是上古妖帝亲手炼制的杀伐灵宝，融合了后羿、夸父两位先天神灵的先天精气和大半的神魂权柄。

    承载两位先天神灵精魄的葫芦，是昆仑山上的一个先天宝葫芦，双方融合祭炼后，变成了专克先天神圣不坏之躯的利器。

    和风元想的一样，陆压很好说话。

    在他开口借宝之后，对方就很干脆的把这件宝物拿了出来。

    似乎对这件宝物并没有太过在意。

    原时间线中，陆压似乎就把这件灵宝送给了姜子牙……

    有可能，是为了弥补姜子牙施展钉头七箭书，折损了身上大半气运来咒杀赵公明的损失！

    风元分身能感应到。

    自己手中的葫芦内，有着两团精纯无匹，充满杀伐之气的灵动光团。

    光团蕴含着无坚不摧犀利无匹的锋芒。

    不得不让人感叹，不愧是以“斩仙”两个字来命名的宝物。

    念头闪动的时候。

    分身白长生的遁光从天而降，落入了宣州城内。

    在他返回后。

    姜子牙当即命人把余元带来，准备行刑。

