    　　廖治民非常清楚，扶贫领域虽然**问題严重，但是比起交通、建设等领域的**，依然要相形见绌，如果真的让柳擎宇和他的第九监察室这样查下去，恐怕向东市官场真的要大地震了，那些处级干部至少有三分之一要被清扫一空。

    　　这是他绝地不能接受的事情。

    　　不行，必须要想办法阻止此事。

    　　扶贫专題会议还在进行，个各地市的人纷纷发言，但是廖治民的心却已经不在会议上了，他开始思考起怎么样才能让柳擎宇在这件事情上做出让步。

    　　会议进行了一个半小时左右，廖治民有一半时间全都花在了思考如何应对柳擎宇的调查上。

    　　散会之后，廖治民冲着柳擎宇说道：“柳擎宇同志，请你到我办公室來一下，我有事情和你谈。”

    　　柳擎宇笑着点点头，迈步跟在廖治民的身后向他办公室走去。

    　　进入廖治民的办公室，廖治民满脸含笑着说道：“柳主任，自从你到了我们向东市之后，我因为一直忙于工作，一直沒有机会好好的接待你，还请你一定要见谅啊，你今天晚上有时间沒有，我打算请你一起吃顿饭，算是弥补我之前的慢待之误。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“廖书记，您可千万别这么说，我只是一个小小的正处级干部，而您则是正厅级，您级别上比我高出十万八千里呢，您的工作自然是非常忙了，我也从來沒有怪过您，咱们各自有不同的分工，谈不上谁慢待谁。”

    　　柳擎宇说话滴水不漏，但是委婉拒绝的意思却是明确的透露出來，根本不给廖治民机会。

    　　廖治民一看柳擎宇的态度，就知道今天这事情有点难办，这个柳擎宇十分难搞啊。

    　　想到此处，廖治民只能改变策略，脸上依然笑容可掬的说道：“好吧，竟然柳擎宇同志这样说，我也就不勉强了，不过歉意我还是要表达的，我听说前段时间你们第九监察室的同志们在调查邱文泰一案的时候遭遇了一些意外事件，这里我代表向东市市委市政府的主要领导向你们第九监察室的同志们表示歉意，我们会给你们每个人5000元的惊吓费作为补偿。”

    　　廖治民刚刚说道这里，柳擎宇便摆摆手打断了他的话：“廖书记，惊吓费的事情您可别提了，我们省纪委是有相关规定的，不能以任何理由收取巡视地市的任何人的钱物的，您真要是给了我们的话，我们可就成了收贿受贿了，到时候弄不好会被调查的，我看还是免了。”

    　　柳擎宇说完之后又说道：“廖书记，您找我还有别的事情吗。”

    　　廖治民一看柳擎宇这种态度，知道自己如果想要从关系和金钱、利益层面去打动柳擎宇基本上沒有可能了，只能再次转换思路，脸上露出凝重之色说道：“柳擎宇，我听下面的同志反映，说是你们第九监察室的人到了我们向东市之后一直在调查邱文泰自杀一案，怎么你们突然不调查这个案件了呢。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“廖书记，您这可是明知故问了，我们哪里还敢再调查这个案件啊，仅仅是调查刚刚开始就差点被人给阴死了，还害得一个重要证人死亡，我们真的不敢调查了，我们害怕了，我们怕被人接着给阴死啊，不是有句话说的好吗，不怕贼偷就怕贼惦记啊，而且我也不是一个人，而是我们整个第九监察室的全体工作人员啊，我就算不为了我自己，我也得为他们考虑考虑啊，我们为了自保，只能展开省纪委领导交给我们的另一项职能，，巡视工作了。”

    　　柳擎宇说完，廖治民连忙说道：“柳擎宇，你看这样怎么样，对于邱文泰一案，你们监察室该怎么调查就怎么调查，我会派公安人员为你们提供24小时安全保护，确保你们的调查不会遇到任何的障碍，我会让每个部门都配合你们的工作，当然了，对于我们向东市的其他方面的调查，你们可以暂时先停下來，柳擎宇同志，说实在的，你们这次针对扶贫系统的调查给我们向东市的人事工作带來很大的压力啊，我们一时半会之间很难找到那么多合适的人员去接替那些被双规干部们的工作，所以，我希望你们省纪委在调查的时候要抓大放小，要顾全大局，不能一竿子把我们的党员干部全都打死嘛，要给那些问題不是特别严重的干部们一些改正错误的机会。”

    　　柳擎宇直接摇摇头说道：“廖书记，恕我直言，我认为，违纪违法不分大小，只要他违法违纪了，就必须要受到相应的处理，总不能因为a贪官贪污受贿的数额比b贪官受贿的金额相对來说小一些就抓了b贪官放了a贪官吧，这样对老百姓公平吗，对于我们的国家公平吗，身为纪委人员，我必须要维护党纪国法，坚决和**分子斗争到底，不管他们是苍蝇还是老虎，打起來绝不手软。”

    　　廖治民彻底郁闷了。

    　　他知道，柳擎宇是不打算给他这个市委书记面子了，只能挥了挥手让柳擎宇离开了。

    　　柳擎宇昂首阔步走出了廖治民的办公室，他知道，从现在起，他们第九监察室在向东市将会面临更加严峻的形势，对方将会更加不配合他们的工作，但是柳擎宇绝不后悔，因为在查处**分子的问題上，他不打算对任何人有所妥协，因为他现在是省纪委第九监察室的主任，他就要做好本职工作。

    　　等柳擎宇离开之后，廖治民的脸色显得异常难看。

    　　沉思了良久之后，廖治民拿出了国产酷派加密手机拨通了南华市市委书记黄立海的加密手机。

    　　自从苹果等外资手机被频频爆出安全漏洞以后，廖治民为了确保自己和重要人物、重要通话信息不会被那些外资企业通过操作系统中内嵌的后门程序给窃听走，毫不犹豫的换上了国产加密手机，这样，他就不需要再为自己和别人的通话信息被窃听了。

    　　电话那头，黄立海立刻启动了加密通话功能，接通了电话：“老廖，什么事。”

    　　廖治民充满苦涩的说道：“老黄啊，我这边被柳擎宇弄得有些焦头烂额了，我相信今天的扶贫专題会议上柳擎宇的嚣张表现你也看到了吧，他接下來马上就要对我们向东市的其他系统动手调查了，我必须要想办法阻止他，不过这小子现在是油米不进，不好对付啊，柳擎宇在你们南华市混的那么凄惨，你有沒有什么好的办法沒有，教我两招。”

    　　廖治民把姿态摆的低了一些，十分谦虚的向黄立海请教道。

    　　要知道，廖治民可是老资格的市委书记，抡起资历來比起黄立海要老得多了，以前的时候也往往都是廖治民给黄立海指点指点，现在，他反过來要黄立海指点，这绝对是他思考了半天才不得不做出的选择。

    　　听到廖治民这样说，黄立海也挺吃惊的，不过他也清楚，他与廖治民之间的利益是完全一致的，一旦廖治民在向东市那边出了问題，他虽然远在南华市，但是恐怕也很难脱开关系。

    　　想到此处，黄立海略微沉吟了一下缓缓说道：“老廖啊，柳擎宇这个人的嚣张是到了骨子里的，所以，你想要他向你服软或者妥协基本上是不可能的，这一点柳擎宇在我们南华市的时候我已经有所领教，在和柳擎宇进行了一系列的交手之后我总结出了一个原则，那就是对付柳擎宇就必须要使用重拳，不动则已，一动就要从根源上把他给解决，所以，我给你的建议是找上级领导求助，让上面的人给省纪委那边施压，从上到下去控制柳擎宇，否则如果你直接和柳擎宇沟通的话，基本上沒有成功的可能性，尤其是在柳擎宇数次差点被你们向东市给阴死的情况下。”

    　　廖治民顿时茅塞顿开，眼神中寒光闪烁，使劲的点点头说道：“嗯，好，非常好，老黄啊，这次真是多谢你了。”

    　　挂断电话之后，廖治民立刻把秘书喊了过來说道：“安排一下，我要连夜去省里。”

    　　夜里11点左右，廖治民出现在了省委副书记关志明的家里。

    　　廖治民满腹委屈的向关志明诉苦道：“关书记，省纪委的人也太嚣张了，柳擎宇到了我们向东市之后，立刻搞风搞雨的，昨天更是在召开扶贫会议的时候现场双规了我们扶贫系统30多个人，他这简直是瞎胡闹啊，虽然我不否认我们向东市扶贫系统存在一些问題，而且我也已经让市纪委那边着手进行调查了，但是也沒有柳擎宇说的那么邪乎啊。

    　　关书记，仅仅是一个扶贫系统，柳擎宇就双规了我们向东市整整60多名干部啊，现在我们向东市的扶贫系统几乎完全瘫痪了，而且柳擎宇还放出话來，说是接下來要针对财政、交通等领域继续展开巡查，如果要是再让他继续搞下去，恐怕我们向东市各个系统都要陷入瘫痪了，到时候我们向东市市委市政府的威信将会彻底扫地。”

