    观众们都有些不安，张心澜甚至忍不住换了个坐姿，以掩饰内心那种沉闷的感觉。

    没有办法，电影前半段，林泛将那种少男少女之间暗生情愫，但是又朦朦胧胧说不清道不明的感觉，描绘得太过于美好了。

    欢乐的节奏从电影开篇到现在，一直都贯穿着整个剧情，但是这样的欢乐，在祝英台这一句殷切叮嘱中，却彻底化为了沉重。

    所有人都还记得，祝老爷心心念念都是想要将祝英台嫁给马家，以换取祝家更进一步的富贵荣华，才将祝英台送到书院读书，好“配得上马家”的。

    大家都在等着，等林泛如何将这个冲突展现出来：是误会？是错过？还是求不得？

    都不是。

    梁山伯顺利的考上了科举，成为了县令，带着聘礼来祝家提亲，但是路上却偶遇了马家的纳吉队伍，跟梁山伯寒酸的聘礼不一样，马家的聘礼送了足足三天都没有送完，将梁山伯彻底给比了下去。

    而来到祝家，梁山伯也被祝母各种奚落，但是梁山伯为了见上祝英台一面，全部都忍受了下来。

    楼台相会，梁山伯终于见到了女子装扮的祝英台，两人约定晚上私奔到书院去，可惜他们两个人势单力薄，如何是祝家的对手？

    祝家将梁山伯打成重伤，祝英台也被锁在了家中。

    为了让祝英台死心，祝母亲自登上了梁家的门，逼迫梁山伯写信与祝英台诀别。

    “你以为愤怒，就可以改变你和英台的命运吗？

    你以为表示不满，胡人就会忍让南边的汉人吗？

    要怨就怨你生错地方，怨你生错时候。生在我们汉室没落的时候。人人都是那么虚伪，迂腐和势利。

    要怨就怨你们太多想法，年少无知。以为你们不喜欢就可以改变周围的人，以为你们两个就能改变这时代。”

    祝母咄咄逼人之后，还冲着梁山伯跪了下来，字字诛心：“我可以为了英台跪在你面前，你又能为英台做些什么呢？”

    丈母娘，太扎心了！

    观众们顿时就怒了：“卧槽！这话说得太狠了！字字诛心啊！”

    但是也有观众表示理解：“其实我觉得祝母说得好像也没错，那个时代就是那样的，门当户对，父母之命，才是正统。”

    观众们意见不一，小声争论了起来：“所以都是糟粕，才要反抗啊！”

    “但是祝母也是为了祝英台好啊，祝英台四体不勤五谷不分，出入都要十几个丫鬟伺候着的，嫁到梁山伯家里，她也会不幸福的！”

    “那祝英台嫁到马家就会一定会幸福了吗？马家跟祝家联姻，看中的是两家的家世，只有梁山伯是真心爱祝英台的啊！”

    观众们纠结于爱情和门第，但是影评人却看穿了林泛在这段话当中，潜藏的野心和企图：爱情故事只是个美好的幌子，历史的反思才是真正要表现的内核。

    只不过这会儿谁也说服不了谁，只能暂时按捺住争辩的欲望，将电影继续看下去。

    梁山伯无言以对，只好答应祝母，可是铺好纸笔，梁山伯一个字都还没能写出来，就先一口鲜血喷在了信笺上。

    “啊！”

    看着梁山伯吐血，观众们的心都被紧紧的揪住了。

    祝母带回了梁山伯的血书，被丫鬟偷偷拿给了祝英台。祝英台慌忙拆开书信，却只看得见一滩触目惊心的血迹！

    她撕心裂肺地扑打着坚固的门板，声嘶力竭的哭喊着。楼下的仆人丫鬟不敢驻足，只好假装没有听见，低下头匆匆离去。

    而此时，梁山伯也已撒手人寰。

    观影厅内响起了一片压抑的啜泣声。

    可即便如此，祝家还是要求祝英台准时出嫁，祝英台脸上涂着厚厚的粉，两行血泪就这么流了下来，更衬得祝英台的脸，人不像人，鬼不像鬼。

    分明是在办喜事，但是整个画面阴暗诡异得宛若鬼片，看得现场观众又是心疼，又是觉得后背发凉，一颗心沉甸甸的，有种喘不上来气的感觉。

    前排的特邀嘉宾们，也忍不住张开嘴巴，用力吸气，以缓解这种令人窒息的感觉，努力控制住面部表情，调解心情。

    临行前，祝英台乞求祝母，让她路过梁山伯的坟墓，再见梁山伯最后一面。

    祝母答应了她。

    送亲队伍的所有人都画着惨白的浓妆，如同木偶纸人般顶风前行，哪有一点喜嫁氛围？祝英台出嫁的路上，狂风大作，黑云压城。

    喜牌、灯笼都被吹跑了，连大树都被吹倒在地，仿佛是冥冥之中，有什么在指引着送亲的队伍，去往正确的道路。

    梁山伯的坟墓横在了送亲队伍的前方，祝英台从花轿里扑倒在地，迎着狂风，扔掉了凤冠，脱下了霞帔，露出早就穿在内里的素服麻衣。

    狂风卷着所有人连连后退，唯有英台一人，迎着狂风飞奔，然后跪倒在了山伯的坟前，咬破了手指，用鲜血在山伯的墓碑上，写下了自己的名字。

    整个观影厅的气氛压抑到了极点！

    现场的观众看到这样的画面，似是再也按捺不住一般，也不知道是从哪个角落开始，零落的哭声慢慢连成了一片。

    大雨洗去了少女脸上浓厚的脂粉，那个纯真懵懂的英台重新出现在了所有人的面前。

    突然，一阵天摇地动，梁山伯的坟墓裂开，狂风再起，将落在地上的红纱重新披在了英台的身上，英台纵身一跃，跃进了山伯的墓中，坟墓重新合拢，地上只剩下一顶金光闪闪的凤冠。

    一切又归于平静，僧人在书院中找到祝英台闲来无事画下的画，一点一点撕碎，只留下两只蝴蝶，在凄美的夕阳余晖中，翩跹而去。

    但是观众们的情绪却没有得到任何安慰，泪点低的观众更是已经哭得上气不接下气。

    可以说，这部电影前半部分笑得多欢乐，后半部分就哭得有多惨！

    “呜呜呜！泛哥这是故意的！为什么要逼死梁山伯和祝英台？”

    “泛泛当然是故意的，没看到电影开始之前他就给咱们准备好纸巾了吗？”

    “我就想问一句，你们的纸巾还有剩吗，能不能匀我一张，我的都用完了……”

    张心澜不知道为什么却想起了此前电影里的一个细节，那就是祝母说祝英台：“再走你就出去了”。

    是啊，祝英台真的出去了，并且再也没有回来。

