    “额....”

    苏牧挑了挑眉，怎么又是做交易，迟疑了一下，“要不你先说说看？”

    周瑶点了点头，“我来自天云山周家，想必道友是来自凡尘吧？”

    苏牧点头，“是的，可这和你说的交易有什么关系吗？”

    周瑶轻笑了一下，“我想和道友做两个交易，其一是我想请道友继续向上，攀登的越高越好，成为道门的正式弟子。”

    “这.....”苏牧有些疑惑了，让自己继续往上走，越高越好？

    “能说一下原因吗？”

    周瑶轻轻摇头，说道：“后面的事需要等我们入门后再商议。”

    苏牧沉默了一会，“既然是交易，那你会给我什么呢？”

    “天云山周家虽不及十大仙门，但也是一股不小的势力，道友可有想要的东西？”周瑶问。

    苏牧沉吟了一会儿，貌似自己没有想要的东西，不....好像有，复活顾仙儿除了要取出自己内体的妖丹，还要找到一具身躯，再加上三样天材地宝....总感觉任务艰巨啊。

    “唤魂草，幽冥彼岸花，天心石。”苏牧一口气说完了三种天材地宝，只是看到周瑶越来越古怪的表情后，又急忙说道，“没有也没关系，能有线索就有。”

    这三样东西是救活顾仙儿的必须品，只是他目前一个都没听说过。

    周瑶的表情有些古怪，“道友需要的东西倒是要救某个人吗？”

    苏牧沉默了一下，而后点了点头，“若是你能给我提供线索，这个交易我就应下了。”

    周瑶沉思良久，如一汪秋水般的眼眸静静的望着苏牧，“道友可知道这些天材地宝的稀少？”

    苏牧摇头，这些东西他听都没听说过，但是他很明白，能与生死搭边的东西通常都稀少无比。

    周瑶想了一会儿，“唤魂草我可以给道友，但是需要在我们两个交易达成之后，而天心石我知道哪里有线索，可以在入门之后就告诉道友。”

    苏牧面色一喜，没想到三样天材地宝这么快就有进展了，“那幽冥彼岸花呢？”

    “实不相瞒，幽冥界在三万年前就破碎了，幽冥彼岸花.....我不知道。”周瑶遗憾的说道。

    三万年年前就破碎了吗.....

    苏牧皱眉，而后又叹了口气，“就知道不会这么容易....”

    随后站起身子，理了理衣服，“不过也够了，老板要我爬到哪一层？”

    周瑶一呆，而后才反应过来苏牧说的老板是指自己，沉吟了一下，“七十层往上，越高越好，但道友要量力而行，登仙梯最后五十层每一步都是生与死，一旦撑不住便是道门的人也来不及救援。”

    苏牧一呆，“怎么说？”

    “登仙梯的后最后九十九层其实并不属于登仙梯，而这阶梯上的颜色其实是数万年的血水染红。”

    周瑶幽幽的说道，“传闻这登仙梯原本是在仙战中崩毁，而最后只留存了最后的九十九层，下面的阶梯只是万年后修补上去的。”

    “所以说最后五十层很危险？”

    “是的，阶梯上曾有留下大能的血，虽然被道门祭炼过，但仍旧不是一般人能承受的。”

    “仙梯是怎么评判我的资质呢？”

    “体质，灵根，道骨，这些都是，我不知道什么样的体质能攀登完仙梯，我只知道极品五行灵根也饮恨在最后十层。”周瑶轻声说道。

    苏牧似懂非懂的点了点头，“大概知道了，看样子我还是得继续爬。”

    而后又摸了摸小青的头，说道：“你就呆在这里吧，少爷我去去就回。”

    “少爷不带我一起吗？”

    “上面可能会有点危险，所以你还是留在这里吧。”

    小青一脸认真，“小青不怕危险。”

    苏牧撇撇嘴，“少爷我怕你有危险，所以听话，待在这里就行。”

    小青犹豫不决，只是最终还是点了点头，“那....好吧，少爷一定要小心哦。”

    周瑶：“道友切记量力而行。”

    苏牧点了点头，随后说道：“放心，我可比谁都怕死，爬不上去我就不爬了。”

    周瑶莞尔一笑，正当她还想说些什么时，在山峰上观看的林长老乘着一朵白云，向苏牧他们飞来。

    “你们还要继续攀登吗？”

    林长老看向了苏牧等人，他一身灰色长袍，白发飘逸，轻声说道：“若是现在放弃，我就将你们接回山上，道门会给你们最好的修炼资源，若是还要继续往上攀登，发生意外我可能来不及出手救你们。”

    苏牧行了一礼，他认出面前的这位老人就是登仙梯开启时出现的老人，“前辈我还要继续攀登，前辈将她们送上山就行。”

    林长老深深的看了苏牧一眼，劝说道：“年轻人，你可知晓过刚易折的道理？”

    苏牧笑了笑，看着越往后越发深红的阶梯，“晚辈自然知晓这些道理，只是上面的风景好，晚辈想去看看罢了。”

    林长老沉默了一会儿，无奈摇了摇头，“那就随你吧，你们两个不攀登这仙梯了吧？”

    周瑶轻轻的摇了摇头，她的极限就在这里了，心中虽是有些遗憾，但她也懂得放下，圣女不愧为圣山的圣女，周瑶无法想象对方是何等的惊才绝艳，成为那二代掌门后唯一登上登仙梯顶峰的人。

    与这样的天才生在同一个时代，是何其幸运又是何其不幸，幸运的是她们将会见证这一历史，不幸的则是她们只能是圣女的登临顶峰的垫脚石。

    “那你呢？”林长老向着小青问道。

    “我.....”小青一阵犹豫。

    “跟仙长走吧，在山上等我就行。”苏牧拍着小青的肩膀说道，“放心少爷我很给力的，不就只剩下四十九道阶梯了吗？少爷我几步就上去了。”

    “嗯嗯，小青相信少爷。”小青认真的说道，“那小青就在山上等着少爷。”

    “去吧去吧。”苏牧笑着说。

    林长老点了点头，而后袖袍一挥，将小青和周瑶都带到了云上，最后在深深的看着苏牧，他在等苏牧后悔，登上五十层的天之骄子，夭折一个都是天大的损失，他不希望苏牧陨落在登仙梯的路上。

    可惜林长老终究是没能看到苏牧眼中的半分悔意，眼中平淡如水，反倒是有些有些跃跃欲试，林长老叹了口气，初生牛犊不怕虎，无奈只能带着周瑶和小青飞回山顶。

    苏牧看着三人的远去，又转头望向了登仙梯，深吸了一口气，轻声自语的说道：“既然有理由了，那就试一试自己的极限吧....”

