    “恩？”忽然，多铎一哆嗦，双目通红满是血丝。

    他休息了两个时辰，就再也睡不着。

    虽然有心夜走，但奔袭一天的战马在，已然顶不住了，若不能休整一夜，倒下只是瞬间。

    心已然满是寒意，燃烧的篝火再旺，也无法让感到暖和。

    “什么时辰了？”多铎吃着烤饼，问道。

    “快到卯时（五点）了！”

    努山沉声道。

    “可出了什么状况？斥候都撒出去了吗？岗哨无事吧！”

    “都撒出了，只是有一支斥候，三五人，还不曾归来。”

    “恩？”多铎怒道：“这种情况，你怎么还不上报？”

    “王爷，夜里不见五指，这一路上走失了不知多少人，顾及不过来。”

    努山无奈道。

    “不行！”多铎沉声道：“一日不渡河，一日不能放松警惕，让儿郎们起来，咱们该出发了。”

    “可是战马还未歇息够，怕是坚持不到垣曲了。”

    努山不由道：“没有战马相伴的满州勇士，更容易出事。”

    “没法子了。”

    多铎咬着牙，他何尝不爱惜自己的战马？但如今的确是迫在眉睫了。

    “ 战马没了可以再找，但人没了，可就真没了。”

    多铎的军令，激起了一片抱怨，但八旗也是现实的，战马和己方性命之间，还是有所选择的。

    清军一动，立马就让李经武惊醒：“天还未亮就行动，难道我们被发现了吗？”

    不过，眼瞅着这般，却也顾及不了那么多。

    饮了口酒，浑身一暖。

    随即，又掏出炒粉，就着酒，直接吞下，这个时候能填饱肚子，哪里顾及那么多？

    骑兵营开始活动起来。

    “冲——”

    李经武浑身冻得发硬，脸颊生疼。

    其他的骑兵也是如此。

    但，目标就在前面，他们的心也是热切的。

    本就在做准备的清军，突然就响起了警铃。

    只见，数千明军，整装齐甲的拼杀而来，气势汹汹，一往无前，显然是有备而来。

    此时，天还未亮，灰蒙蒙的一片，多铎只感觉前后左右都是人，声势滔天。

    若是寻常的兵马，或者闯军，早就被这股声势震慑住，甚至不战而溃。

    而他身边的，都是身经百战的勇士，无论是在突袭，还是遭遇战，早就做好了预备。

    他还未下令，众将就齐聚而起，结成了阵势，毫不畏惧。

    即使他们跨下了战马，已然开始哆嗦，腿脚也略微不利索。

    这是奔袭太长，休息的也不多，更吃得不爽利。

    要知道，马无夜草不肥，每日吃的粮草，就得九升，还得适当的歇息，不然就会急剧瘦弱，不堪使用。

    当然，战力也会锐减。

    而明军这边，则一人双马，到底是便利了些，马力充沛，占据了些许优势。

    但配合，骑术上，却略逊于清军。

    虽然从俘虏精挑细选，但骑兵营到底组建日短，欺负一下其他人，但却在满清骑兵中，占不到上风。

    凶悍的旗兵，毫不犹豫的选择了反击，面目狰狞，阵容齐整，井然有序的接受命令，反击明军。

    如同一只受伤的猛虎，反应极大。

    “即使是大虫，也得被降伏。”

    李经武心惊，他当然明白，这是骑兵营创建以来，遇到的最大的困难。

    但，此战绝不能退。

    与其他步兵不同，骑兵主将一般都要身先士卒，鼓舞士气。

    “今日，誓斩多铎，大明万胜——”

    “大明万胜——”骑兵营欢呼起来，士气不断地攀升。

    “哼——”

    闷哼一声，目视狰狞的八旗铁骑，李经武直接将马背上的长矛，狠狠的向前甩去。

    骑兵们有样学样，用力的挥洒。

    虽然准头不行，但刚一照面，就结果了上百人。

    而之后，两军就进行了骑兵对骑兵的近身搏杀。

    天空中下起了小雪，一片一片的落在地面，在血与肉的战场上，交织交融。

    两军战士，都不可能后退。

    如此，那就只能分出胜负。

    多铎身披铠甲，在亲卫们的掩护下，一往无前，横行无忌。

    李经武也不甘落后，一根长矛，耍得分外厉害。

    与以往的明军不同，骑兵营不仅装备上不下于满清，作战意志也毫不退让。

    实在是多铎汝州城下败得太惨，破了八旗无敌的形象，骑兵营此时更是怀揣着痛打落水狗的心情，毫无畏惧之色。

    这种情况下，心气居高临下，装备精良，两军甚至杀得难解难分。

    这在以往的战场上，几乎是没有的。

    多铎越打越心惊，这股明军，有邪气。

    骑兵的决战，是倚仗着战马，来回的进行冲刺，拼杀。

    所以，高头大马对矮马，好马对劣马，几乎能决定一场战争的胜负。

    毫不客气的说，辽东马是胜于骑兵营的高原马的，但其中的差距，并非不可弥补。

    骑兵营一人双马，即使胯下的战马疲惫，但仍旧比接近脱力的清军强。

    狭窄的战场上，战马嘶鸣，铁甲碰撞，长枪断折，无数的骑兵气喘吁吁，热血沸腾。

    拼杀了半个时辰，骑兵营到底是处于下风，一直被压制。

    双方对峙歇息，战马的鼻孔不断喷着热气，马蹄似乎都酸痛起来。

    李经武目视前方，忽然道：“拿出耳塞，堵住战马双耳。”

    明军的奇怪行动，很快就被多铎注意，但是此时却管不了那么多了。

    因为清军的战马，已经体力不支，长途奔袭，歇息不够，一场激烈的战事，完全消耗掉了它们的生命。

    “杀——”注意到清军的状态，李经武大喜，立马强制军队再次拼杀。

    临近之时，骑术精湛的骑手们，从腰间掏出手雷，使劲吹着火折，点燃后向前扔去。

    “轰隆隆——”

    数百颗手雷奔袭向前，巨大的轰炸声，让清军的战马瞬间失控，乱跑起来。

    清军的骑兵方阵，立马出现豁口。

    “就是现在！”李经武大喜，一马当先，如同一只利锥，直接撕破了清军。

    多铎破口大骂，明明是骑兵对战，怎么又掺和进了火药？

    突然的炸药，不仅让战马失去了控制，更是让勉强维持的军阵，彻底的崩溃。

    “逃——”

    形势瞬间被扭转，战马不支的清军，已经被压着打。

    多铎带着亲卫，迫不及待的逃去。

    李经武哪里肯放过他，如同利剑一般，朝他而去。

    这下，失去多铎的调控，清军彻底崩盘。

    而面对不断阻拦的清军，李经武不仅投射长矛，还不断的使用手雷，轰鸣声不断。

    闻听这声，多铎更是吓得魂飞魄散。

    “休走了伪王！”

    李经武强催马力，毫不怜惜的冲去。

    而这时，马疲的后遗症起来，多铎直接被自己的战马，甩到地面。

    战马鼻腔流血，大口喘气，但已然脱力。

    亲兵忙搀扶，多铎也正欲换马。

    李经武忽然就冲了过来，距离不过两三丈：“伪王休走——”

    怒吼之下，李经武也不含糊，直接将手中的长矛使劲投去。

    “咔嚓——”

    电闪雷鸣间，多铎大腿瞬间被刺穿。

    即使如此，密集的亲兵，依旧将他围住，使命的掩护他逃走，

    看着密不透风的亲兵，李经武气急，他停下战马，对着身边的骑兵道：

    “把剩余的手雷，全都给我扔过去。”

    “本想献俘给豫王殿下，如今只能献上首级了。”

    于是，多铎与亲兵们反应不及时，数十颗手雷，轰然而来。

    “轰隆隆——”

    密集的爆炸声，让整片天地，都开阔了。

