    同时又暗暗使了个障眼法，短暂定住他与孙悟空之间的这一片时空，妙光菩萨等人的道行远不如他，只要不靠近此处，便不会发现异状。

    “悟空。”

    “谁？谁在叫俺老孙？”

    “是我，你看看你旁边的小草。”

    敖随所化的小草摇了摇枝叶，立刻就吸引了猴子的注意。

    “你是何方妖魔？”

    “我不是妖魔。”

    “你是哪路仙家？”

    “以后你就知道了。”

    “藏头露尾之辈！怎么连名字都不敢说出来？”

    猴子伸出他那只唯一可以活动的大手，一把就揪住了敖随所化的小草，本来他以为凭借自己金刚不坏的神通可以轻易的拿捏敖随，没想到敖随只是轻轻一抖叶片，就将他震得手掌发麻，甚至还让他感受到了些许的痛楚。

    顿时他就明白，敖随的修为比他厉害的太多，绝对不是七元六司级别的人物，至少也是五方五老层次的存在。

    “不知老仙驾临，着实是失礼了，还望勿怪，勿怪。”

    猴子这些年来被压在山底下吃了不少的苦，早就没有了当年那般傲气，已然变得十分圆滑。

    一见敖随比他厉害许多，顿时就转变了态度。

    乃至是在后来的西行路上，也变得聪明了许多，直接就看出来西游之行所谓的九九八十一难不过是作秀而已，一直没有拿出全力，就是为了给唐僧凑够劫数。

    不然他要是真的认真起来，就凭他当年大闹天宫时的战绩，西游路上的妖怪大多数都不够他打的。

    纵然那些坐骑童子凭借自家主人的各种法宝可以拿捏他，但是这只猴子阴起人来，那可真是防不胜防。

    说起来也不知这究竟是好是坏。

    当年那个铮铮铁骨，桀骜不驯的齐天大圣逐渐消失了，只剩下一个精通禅意，圆滑世故的斗战胜佛。

    “不怪不怪，不知者不罪嘛。”

    “不知老仙大驾到此，所谓何事？”

    “我这是有一桩好事要说给你听，你可愿意？”

    猴子并不直接回答：“老仙若有什么喜事，俺自然洗耳恭听。”

    “你这猴儿可真是滑头，你放心，我绝不哄你，真是有好事儿，我想说一门亲事与你，你意下如何？”

    “老仙莫要打趣俺了，似俺这般阶下之囚，哪家的好姑娘愿意配给俺呢？”

    猴子是个天生的修道种子，根本就不近女色，甚至都不通女色。

    也或许是在他眼中世间大多数的美女可能都很丑，敖随也曾怀疑过猴子喜欢的是不是母猴。

    “说来这便是缘法了，我生了好几个儿子，却只有一个女儿，这个女儿生的国色天香，早早的配了人家，自然是没法许你，但是我那几个儿子也生得有女儿，其中有个最漂亮的，她娘却是只母猴，与你相配，可谓佳偶天成。”

    猴子眼珠一转：“承蒙老仙不弃，愿将明珠配俺，只是俺如今被压在这五行山下，纵然想要完婚，也是不能，不若老仙行个方便，将山上的佛偈揭去，让俺脱离苦海，俺愿给你做个倒插门。”

    敖随早就知道事情不会这么简单容易，但他也早就有了定计：“不妨说与你知，这门亲事实际上早就与你师尊说好了的，如今不过是要你点头而已。”

    猴子连连摇头：“俺天生地养，哪来什么师尊？”

    “你这猴儿可真是不老实，当年你因见到花果山上诸猴老去，生了畏死之心，想要前往洞天福地寻仙访道，不期于飘洋过海，共花了十几年的时间方才到了西牛贺州，经过樵夫指点，寻到了灵台方寸山斜月三星洞，拜了那须菩提为师……怎的，这才不过五百来年，你就将师徒之恩全然忘却了？”

    猴子心神震动，双目之中已然满含泪水：“你真是师父派来的？”

    “非也。”

    猴子顿时心生失望。

    “我与你师尊乃是旧识，早早的定下了娃娃亲，如今特意前来与你将这门亲事说定。”

    须菩提是准提佛母的善尸和灵宝天尊的善尸融合了混沌魔神之心诞生的全新生灵，而周腾则是灵宝天尊的化身玉宸道君的徒弟，说来确有渊源，“旧识”之说，也不全然算是胡编乱造。

    周随说出菩提祖师一事，虽然破开了猴子的心房，但是猴子终究非同凡俗，很快就缓了过来。

    依旧三句不离帮他脱离牢笼的话：“如是这样倒是更好了，竟然都是一家子，可谓亲上加亲，还请老仙略施援手救俺出山，俺着实感激不尽。”

    敖随化作原身，直接就从袖中掏出了一册婚书：“你且在此盖个印，我就救你出来。”

    “可有墨泥？”

    “你咬破指头，按个指印也是一样。”

    “老仙哪里知晓，俺老孙当年盗了御酒，吃了仙丹，刀劈斧砍雷击火烧皆不能伤，又在八卦炉中炼了九九四十七天，已然修成了金刚不坏之躯，哪里能咬破拇指？”

    “这倒简单，我来帮你。”

    说着敖随就拿出了九天元阳尺，然后口吐敕令：“变！”

    瞬间就将九天元阳尺变成了一枚锋利的短剑。

    猴子见了这一手七十二地煞神通，已是全然相信了敖随所说之言，再无半分怀疑。

    他自想着，若非须菩提的友人，又能从哪学得地煞神通。

    “老仙，你这匕首利是不利？若是不利，可划不开俺的手。”

    “我这短剑乃是仙家宝贝，更胜寻常神兵利器千倍万倍，你自来试试就是。”

    猴子伸出手来，敖随轻轻一划，就划出了一道口子，眼见一股淡金色的血液流出，他直接抓着猴子的手按在了婚书上面。

    “成了。”

    “老仙，你这宝贝果然厉害，比那天庭众神的法宝都强的多，当年俺大闹天宫之时，除过老君的琢子，无论是李天王的玲珑塔还是哪咤的乾坤圈，都难以伤俺分豪。”

    敖随收起九天元阳尺，自谦了一句：“还好还好，不过勉强够用。”

    “老仙，不需你帮俺把山移走，只要你帮俺把山上的帖子撕了，俺就能自己跳出来。”

    “莫急。”

