
“方证大师此言，未免太过言过其实了吧。”

陆锋淡淡一笑，道：“方证大师方才也说了，少林派这条密道，是准备给那些个邪魔歪道留一条退路。

围三厥一，的确没什么错，但错就错在方证大师没有给我们商量。”

“唉！”

方证和尚一声轻叹，道：“人多嘴杂，老衲也是怕消息泄露。”

“方证大师既然已经打算给那些个邪魔歪道留下一条活路了，为何还会害怕消息泄露？”

这时，丐帮帮主张金鳌插嘴道：“方证大师是怕泄露给谁？泄露给那些个邪魔歪道吗？

这样一来，未免就有些自相矛盾了吧？如果方证大师真的想要给那些个邪魔歪道留下一条活路，那泄露给那些个邪魔歪道，不是更好吗？

难道方证大师是怕密道的消息泄露给咱们这些正道武林人士不成？”

张金鳌今日的表现着实不错，陆锋想要说的话，皆被张金鳌给说了出来。

陆锋不禁觉得，张金鳌这货似乎成了自己肚子里的蛔虫。

“不错，方证大师你是怕泄露给谁？”

“方证大师你不该不给我们商量啊……”

张金鳌的话方一落下，岳不群、林震南就跟着凑齐了热闹。

“老衲……老衲……”

方证和尚不愧是一派掌门，媲美于武林盟主的人物。

他的脑袋转动的非常快，只是沉默了片刻，便立刻说道：“阿弥陀佛，实不相瞒，其实老衲早就知道了一件事情。”

“哦，不知方证大师指的是何事？”陆锋似笑非笑的向方证和尚问询道。

其他武林人士，也纷纷将目光看向了方证和尚。

“阿弥陀佛。”

方证和尚念诵了一声佛号，道：“诸位，你们应该知道东方不败和任我行的关系吧？”

“这个向某人当然知道。”

陆锋淡淡一笑，道：“任我行是魔教的上一任教主，东方不败叛变之后，将任我行关入了西湖牢底。

还是令狐冲出手相救，任我行才从西湖牢底逃了出来。”

“不错！”

方证和尚点了点头，道：“此次令狐冲等人来我少林派的目的，便是为了营救魔教的圣姑任盈盈。

而那任盈盈就是任我行的女儿，也就是说这些来救任盈盈的，乃是任我行一派的人物，与东方不败那一派无关。

老衲，说要预防的便是东方不败那一派的魔头们。”

说着，方证和尚的声音微微一顿，接着便将目光看向了左冷禅，并怒冲冲的说道：“诸位可以试想一下，若是老衲将密道的事情说出来，如果被东方不败那一派的魔头知道了，他们会做些什么。”

“当然是炸掉这条密道。”

其他人还未言语，方生和尚便说道：“只要东方不败那一派的魔头，知道了密道的消息，一定会炸掉我们少林派的这条密道。

这样一来，对东方不败一派的魔头而言，有两大好处。

第一，就是彻底将任我行那一派的邪魔歪道统统围死在我少林派内。

第二，任我行一派的邪魔歪道，在失去了活着的希望后，一定会将我们少林派的千年古刹给毁掉。

这一记策，可谓是一石二鸟，即除掉了任我行那一派的邪魔歪道，又毁掉了我们少林派。

唉！方证师兄用心良苦，贫僧远远不如啊，可恨的是就连贫僧方才也误会了方证师兄，真是太不应该了！”

“方证道兄深谋远虑，贫道当真是远远不如！”

这时，一直都没怎么言语的冲虚道长，朝着方证和尚深深行了一礼，道：“方证道兄简直是为咱们正道武林操碎了心，贫道不禁惭愧无比，日后定多向方证大师学习。”

“冲虚道友言重了。”

方证和尚一脸谦虚的点了点头。

接着，又是怒火冲天一般的看向了左冷禅，道：“可是，魔教东方不败未能做成的事情，现在却被左掌门给做到了。

老衲有理由怀疑，咱们的左大掌门，是东方不败安排在咱们正道门派的卧底。”

噗！

闻听方证和尚此言，左冷禅差点当场吐血。

他指着方证和尚说道：“方证大师，你不要血口喷人。

左某人乃是嵩山派的掌门，恐怕脑袋被驴踢了，才会投靠魔教，做东方不败的卧底。”

“真被驴踢了也说不定。”

方生和尚冷笑道：“左冷禅，不管你是什么样的打算，也不管你是不是东方不败的卧底。

但是，你今天必须要给我们少林派，给整个正道门派一个交代。”

“欺人太甚……简直是欺人太甚！”

左冷禅一脸一沉，心中也做好了最坏的打算。

如果少林派真的打算和他们嵩山派分个高下的话，那他左冷禅一定是不会妥协的！

“诸位，都莫要激动。”

陆锋淡淡一笑，道：“方证大师方才的言语，说的非常的好，也说的非常的对。

但是，你毕竟没和我们商量，我们并不知道你的打算。

说不定，左师伯他也是好心做了坏事，如果你提前将你的计划告诉给大家，这件事情也就不会发生了。”

“不错，不错，左某人是好心做了坏事。”

见陆锋为自己推脱，左冷禅眼睛一亮，立刻说道：“左某人也是偶然之下，才知道了少林派密道的事情。

但事情紧急，左某人也没时间和大家商量，为了避免发生一些不必要的事情，左某人就私自做主，炸掉了少林派的这条密道。”

“呵呵！”

见陆锋这么说，左冷禅又如此配合。

少林派众人更为恼怒了！

方生和尚冷笑道：“好，好，好一个五岳剑派，果然是狼狈为奸，果然是一丘之貉……”

“放屁！”

方生和尚一时的恼怒，直接便惹恼了在座的五岳剑派人士。

泰山派的天门道人，第一个忍受不住，直接怒火满腔的说道：“方生，你这话是不分黑白，部分好坏。

你不要忘了，咱们这些人来少林派是为了什么！”

“对啊，我们五岳剑派来你们少林派，乃是为了救援你们少林派！”

一向为人风度翩翩的岳不群，此刻都已无法忍耐，他道：“但是，你却说出如此言语，也太不将我们五岳剑派放在眼里了。”

定静师太虽然没有言语，却也是脸色铁青！

她无论如何也没想到，在这种关头，方生竟然能说出这种话！

骂左冷禅也就骂了！

她举双手赞成！

但连他们五岳剑派都给骂了！

这自然不能忍耐……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70295992"  chaptername="第120章卧底？">加入书签</a>
</div>
