    酒吧前面，熙熙攘攘的围着一群妖怪，几个妖怪腾空而起朝着招牌飞去，手握着招牌就要取下来。

    红孩儿顿时大怒，叫道：“助手！你们干什么？！”

    愤怒的吼叫声，把酒吧前面的那群妖魔吓了一跳，所有妖怪都转过头来，空中扶住招牌的几个妖怪也愣在空中。

    妖怪群里，一个穿着黑皮衣，带着大金链的豹妖走出来，恭敬对红孩儿笑着说道：“钱开森，见过小老爷。”

    赫然便是之前在红孩儿面前跑腿，鞍前马后的那个豹妖。

    红孩儿风风火火上前，啪的一巴掌打在豹妖头顶，怒火滔天说道：“你们想干什么？”

    豹妖被打的头一低，苦笑说道：“大王，大大王命令我们换牌匾。”

    红孩儿愤怒叫道：“不许换！”

    豹妖一脸为难说道：“大王，现在酒吧是大大王的，他说的算，我们也没办法啊！”

    张明轩没好气说道：“行了，你和他们置什么气？”

    豹妖连忙恭敬说道：“多谢神君理解。”

    红孩儿跑到张明轩身边，抱着张明轩的大腿哭诉说道：“师叔，你看老牛多绝情？！”

    张明轩笑着说道：“我看看他换的什么牌子！继续。”

    红孩儿顿时心中一阵郁闷，瞪着一双牛眼看着正在取下的招牌，心疼啊！正在取招牌的小妖也都一个个心惊胆战，手脚发抖。

    豹妖对张明轩点头哈腰的笑了几下，然后指挥着小妖将小火牛酒吧换了下来，装上一个新的牌匾，崭新的几个大字在阳光下熠熠生辉，铁扇公主酒吧！

    张明轩看向红孩儿说，笑呵呵道：“你娘的。”

    红孩儿微微张嘴，给我娘了？郁闷说道：“娘亲，怎么可以抢我的东西？”

    张明轩招了招手，豹妖立即小跑过来，笑着说道：“神君，您有何吩咐？”

    张明轩问道：“牛魔王呢？”

    豹妖说道：“大大王应该在歌吧那里，大大王去那边换牌匾了。”

    红孩儿立即拉着张明轩，急切叫道：“师叔，我们快走。”

    “行！行！你别拉我。”

    等到两人走到歌吧的时候，歌吧的牌匾也换了，变成：玉面公主歌吧!

    红孩儿站在歌吧牌匾下面，怒吼一声：“老牛，我和你没完！”

    张明轩啧啧说道：“老牛这事办的地道啊！雨露均沾。”

    红孩儿拉着张明轩匆忙朝着制烟厂跑去，终于在烟厂里赌住了牛魔王。

    红孩儿一看到牛魔王，就眼睛发红，脚在地上一跺嘭的一声，流星一般撞进牛魔王怀里，将牛魔王撞的一个踉跄。

    红孩儿怒吼叫道：“你还我的……”

    牛魔王伸手在红孩儿身上一点，红孩儿顿时呆立在原地，一半话也吞进肚子里面。

    张明轩走进来笑呵呵说道：“师兄，早上好啊！”

    路过红孩儿的时候，红孩儿可怜兮兮的眼神瞟着张明轩，师叔，您一定要帮我！

    张明轩扭头回了一个肯定的眼神，放心吧！包在师叔身上了。

    红孩儿眼里满满的激动，还是师叔最好！狠狠瞪了牛魔王一眼，瞪着吧！师叔可是截教小老爷，他会为我报仇的。

    牛魔王笑哈哈上前，给张明轩一个热烈的拥抱，说道：“贤弟来了，快请坐！快请坐!”

    张明轩被牛魔王拉着，两人坐在真皮沙发上。

    张明轩忍不住说道：“师兄，您干嘛要做这种事情?”

    牛魔王瞪了红孩儿，没好气说道：“小兔崽子，竟然还知道告状？什么你的我的，不都是咱家的？！等老子死了，这些都不是你的了？”

    红孩儿斜着眼睛，瞪着牛魔王，一眼的怒火，要点脸不？你大罗金仙修为，寿元与天地同，我们还不知道谁先死呢！

    牛魔王笑着看着张明轩说道：“师弟来的真是时候，你不来我也要找你。”

    张明轩疑惑的看着牛魔王说道：“师兄，你找我做什么？”

    牛魔王笑呵呵说道：“我刚刚看了一下香烟作坊的资料，发现师弟竟然在里面有五成份额，老牛我想了一下，干脆再给师弟三层，凑个吉利数字。”

    红孩儿眼睛顿时红了，我的，那些都是我的！

    张明轩嘴角抽搐两下，笑着看着牛魔王说道：“这样不好吧！当初我也就是出了一个主意而已，所有的一切都是红孩儿做的。”

    牛魔王大手一挥说道：“就这样说定了。”

    在牛魔王的强力赠予下，张明轩再三推辞，实在推迟不掉，才勉为其难的接受。

    之后两人谈笑风声，联络感情，牛魔王还说他们打算回去了，以后天门山歌吧，酒吧，烟厂的事情交给豹妖钱开森打点，让张明轩关照一二，以后张明轩在歌吧，酒吧的消费一律免单，张明轩当然慷慨应允。

    红孩儿已经被两人彻底遗忘了，只能站在旁边，心里流泪的听人两人处置自己的财产。

    直到傍晚，张明轩才笑着和牛魔王告辞，提着红孩儿从制烟厂里走出来。

    在外面街道上，张明轩把红孩儿的定身术解开，红孩儿幽怨的看着张明轩。

    张明轩咳嗽一声，有点不好意思说道：“其实我觉得把产业交给老牛也挺好的，他说的不错，不都是你们家的吗？”

    红孩儿气呼呼叫道：“我再也不信你了！”扭头就走。

    张明轩叫道：“喂！你还有钱吗？要不要让师叔先借你一点。”

    “不要！”

    张明轩笑了笑自语说道：“算了，作为一个金仙还能饿死不成？”

    张明轩腾空而起，朝着悬空岛飞去。

    坊市里面一个角落里，红孩儿抱着腿蹲着，一阵风吹过，面前卷起一片灰尘，看起来凄惨非常。

    红孩儿拿出手机，满心委屈想要找人诉说，点开外公的聊天页面，满含感情的发了一个消息过去：“外公，我好想你！”

    眼泪汪汪看着手机，等着外公回过来一句温暖人心的话遇，也只有外公能让自己在这个冰冷的世界感受到一丝温暖。

    叮的一声，一个金光闪闪的红包出现在屏幕上，红孩儿随手点开，一千万！

    红孩儿立即又发了一个消息过去：“我是真的想你，老牛他们欺负人。”

    叮又一个红包发过来，红孩儿点开，一个亿！

    红孩儿心中郁闷瞬间消失，嘴里一阵发干，心里躁动起来，似乎发现了一个赚钱的好办法！

    试探性的又发了一个信息过去：“外公，老牛把我的产业霸占了。”

    叮一个红包出来。

    红孩儿连忙点开，两个亿。