    第125章 七怪一妖魂宗总结

    大师顿时失声道

    “群体控制技能。这不是五十级以上的控制系魂师才可能拥有的么！”

    大师的眼神瞬间变了，看着唐三的眼神与当时知道白苍雪冰爆术时的眼神好无差别，甚至更叫兴奋，显然也是像让唐三我自己等我理论增加一些‘贡献’

    毕竟找唐三要魂技的具体情况可比找白苍雪要方便多了，甚至一些魂技中的细节唐三估计都会告诉自己。

    见到唐三魂技的时候，马红俊的眼中闪过一丝光芒，刚要开口

    突然，唐三神色一变，目光转向了一旁，随后无奈道

    “咳，小白，你那极致之冰就这么变态吗，要知道这可是万年魂技啊，居然不到五秒就被你破开了。”

    听到此言的马红俊也是目光转向了白苍雪的方向。

    此时众人的目光都看向了白苍雪那边，

    只见那由十六根坚硬如铁的蓝银草组成的蓝银囚笼已经成为了冰晶囚笼，随后白苍雪的声音幽幽插传来。

    “要说强的话确实很厉害，估计没多少武魂能抗衡，但修炼是真滴慢，几乎一个等级一个坎”

    说着随手一拳打在冰晶囚笼上，冰晶囚笼也是顿时炸开化作满天冰沙。

    漏出了在冰晶囚笼里的白苍雪，朱竹清二人。

    唐三也是解除了蓝银囚笼的控制，这时听到白苍雪言语的唐三不禁嘴角一抽道

    “你就知足吧，你升一级几乎顶我们升三级了，你要修炼速度和我们一样那的话那我们还有活路吗。”

    马红俊道“别说，小白的冰几乎已经确定是极致之冰了，

    要知道我的凤凰武魂可是被三哥你带来的仙草强化过的，就算这样我的武魂还能从小白身上感受到恐惧的情绪，

    喷，先不说小白了，虽然三哥你的魂技对小白来说没什么作用但对于我们其他魂师作用可谓是不小，

    不过这样的话我们是不是也可以打配合了。”

    说完后半段话马红俊看着唐三的眼神也是闪烁了些许光芒。

    唐三闻言呀微笑道：“当然可以，

    蓝银囚笼算是先手控制技能，你那凤凰啸天击包含的是后手限制技能，

    只要能够灵活应用，自然能将我们的攻击最大程度的发挥出来，

    像是戴老大的白虎流星雨也是同样的道理。”

    看着激烈讨论的八名学员弗兰德若有所思的说道

    “我在想，给他们制定的冠军任务是不是轻松了些。怎么连我这个史莱克学院的创建者都觉得这群小怪物强的有点变态了。”

    柳二龙噗哧一笑，道：“少来吧。你这是在感叹他们实力强，还是在给自己吹嘘？”

    弗兰德佯怒道“好你个二龙，好歹我也是你老大，你就这么膈应我啊。”

    柳二龙见此也是笑而不语，目光倒是偏了偏大师，见到大师依然正在盯着白苍雪和唐三，不禁有些失望。

    经过第四魂技的提升，史莱克七怪一妖的实力又一次有了质的飞跃。

    邪眸白虎戴沐白，四十五级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：白虎护身障、白虎烈光波、白虎金刚罩、白虎流星雨。

    香肠专卖奥斯卡，四十一级食物系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：恢复大香肠、解毒小腊肠、急速飞行蘑菇肠、亢奋粉红肠。

    千手修罗唐三，四十一级控制系战魂宗，魂环两黄一紫一黑，四大魂技分别是：缠绕、寄生、蛛网束缚、蓝银囚笼。

    邪火凤凰马红俊，四十一级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：凤凰火线、浴火凤凰、凤翼天翔、凤凰啸天击。

    柔骨魅兔小舞，三十七级强攻系战魂宗，魂环两黄一紫，三魂技分别是：腰弓、魅惑、瞬移。

    七宝琉璃宁荣荣，四十一级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：

    一曰力，力量增幅、二曰速，速度增幅、三曰魂，魂力增幅、四曰御，防御增幅。

    风铃月影朱竹清，四十三级敏攻系战魂宗，魂环两黄一紫一黑，四大魂技分别是：幽月突刺、风鸣百斩、风月斩、月影。

    其次就是八人中最特殊的存在，七怪一妖中的一妖

    天霜冰狼白苍雪，四十三级强攻系战魂宗，魂环一黄两紫一黑，四大魂技分别是：冰晶化、天冰甲、璇冰绞杀、冰爆术。

    ?  ?二更完毕，剩下一章正在码

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

