    “哇！这么厉害？”

    “这小子体重才一百斤吧？那枚戒指居然可以让他举起一百六十斤的杠铃？”

    “太神奇了吧？”

    场下，一阵阵惊讶的声音传来。

    不少人都对这枚戒指来了兴趣，自然，也有不少人怀疑这枚戒指的真实性。

    而林枫也彻底爱上了这一枚戒指。

    他头一次体会到当男人的感觉，头一次体会到了力量的感觉！

    他发誓，就算是倾家荡产，也要买下这一枚戒指！

    “先生，这枚戒指很神奇吧？”

    拍卖师笑眯眯地问道。

    林枫连连点头，说道：“太神奇了，它真的可以让我充满力量！”

    “我也来试试！”

    此时，又一人站了起来。

    而看到此人之后，现场一阵议论纷纷。

    因为此人，正是跟林枫竞争青花瓷的那位老者。

    这位老者，已经有七十岁的高龄了，别说力气了，怕是走路都困难。

    看到他之后，不少人都极为兴奋。

    如果这老头儿戴上戒指之后也能变得力大无穷，说明那一枚戒指，真的是好东西！

    此时，只见老者走上了拍卖台，来到了杠铃的面前。

    他双手握住了杠铃，试着将杠铃举起来。

    但是他老脸一红，杠铃纹丝不动。

    许久之后，他站了起来，苦笑着说道：“老了，真是一点儿都举不动啊！”

    而此时，拍卖师笑眯眯地将戒指递了过来。

    “您戴上这一枚戒指试一试。”

    老者点头，将戒指戴在了自己的中指上。

    随后，他眼前一亮，只觉得浑身都有劲儿了起来。

    他再一次握住了杠铃，只见他稍微一发力，杠铃居然被他给拎了起来！

    看到这一幕之后，现场不少人都瞪大了眼睛。

    那枚戒指简直太神奇了啊！

    居然可以让一个半只脚都踏入棺材的老头儿，都变得力大无穷！

    “您可以试着把杠铃举过头顶。”

    拍卖师笑眯眯地说道。

    而老者瞪大了眼睛，问道：“我可以吗？”

    “您可以的！”

    随后，只见老者大吼一声：“哈！”

    只见他一发力，那杠铃直接被他举过了头顶！

    当时，现场所有人眼珠子都快掉到了地上。

    那可是一百六十斤啊！

    而那老者，居然轻轻松松地将一百六十斤给举了起来！

    这简直太神奇了啊！

    而那老者，也深深爱上了这种感觉。

    男人嘛，哪个不希望自己变得力大无穷？

    一瞬间，老者似乎找到了年轻时候的感觉。

    而坐在席位之中的邵兵，微微一笑。

    那一枚戒指，可以增加一个人五十点的力量。

    那是一个什么概念？

    极限可以举起一百五十公斤的重物！

    如果你很弱，买下这一枚戒指，恭喜你，你以后会变成一位强者。

    如果你本身就是一位强者，那么更加恭喜你，你以后会更强！

    “好了，两位先生，这枚戒指你们也体验过了，那么接下来，我们正式进入拍卖环节！”

    此话一出，现场不少人都兴奋了起来。

    他们都对这一枚戒指产生了极大的兴趣。

    这枚戒指，极为稀有，就算买回去用不上，也可以当做一件藏品。

    毕竟物以稀为贵嘛！

    而邵兵也很期待，自己的这一枚戒指，到底可以卖到一个什么样的价格呢？

    听到拍卖师给的起拍价之后，邵兵当时就惊呆了。

    “力量戒指，起拍价一个亿，每次加价不得少于十万，竞拍开始！”

    当即，邵兵倒吸了一口冷气。

    起拍价就是一个亿啊！

    而且每次加价不得少于十万！

    其实，这是拍卖师玩的一个套路。

    如果现场的反应很强烈，那么他就会将拍品的起拍价调得很高，让众人觉得物有所值。

    如果现场的反应不强烈，那么拍卖师便会把物品的起拍价调得很低，避免东西砸到自己手里。

    而现场的反应，就属于十分强烈。

    虽然一个亿的起拍价很高，但还是有不少人举起了手中的号牌。

    第一个举牌的人，便是林家少爷，林枫。

    “这枚戒指，我要了！希望大家给我林枫一个面子，不要跟我抢了！”

    一个亿！

    林枫舍得拿出一个亿出来，可以看出来，他真的十分喜爱这枚戒指。

    而此时，刚才体验过戒指的老者也淡淡举起了手。

    “一亿五千万！”

    他直接将价格抬高了五千万！

    不为别的，只为了减少自己的竞争对手。

    果不其然，一亿五千万一出，立即有不少人都放弃了竞拍的想法。

    “哼！”

    而就在此时，坐在最前排的光头冷哼了一声。

    他是独眼龙手下第一打手，以前是和尚，后来跟了独眼龙，外号武僧，战斗力十分强悍。

    显然，他也看上了这枚戒指。

    “两个亿！”

    “希望大家给我老大独眼龙一个面子，不要再抢了！”

    武僧的话，传进了现场所有人的耳中。

    这是武僧本场第一次参与竞拍。

    但，林枫可不怕。

    毕竟，这拍品本就不是独眼龙的物品，他林家也是家大业大的家族，只是参与竞拍就会得到独眼龙的报复？那他独眼龙也太霸道了。

    凡事，得讲一个理字。

    你独眼龙的别墅拿出来竞拍，大家给你一个面子，不参与。

    但这戒指，可不是你独眼龙的。

    “两亿五千万！”

    林枫再一次加价。

    此时，那老者也丝毫不惧，他淡淡说道：“三个亿！”

    坐在席位之中的邵兵很是意外。

    他没有想到，只是一枚力量戒指，便拍卖出了三个亿的天价。

    如果把自己这一身科技全部都给卖了，那自己岂不是成为百亿富翁了？

    那还当什么兵啊？直接拿着钱潇洒过完后半辈子算了。

    当然，邵兵也只是YY一下。

    “五个亿！”

    此时，武僧有些怒了。

    他直接将价格抬高了两个亿！

    而此时，林枫的脸上，露出了纠结之色。

    虽然他很喜欢这一枚戒指，但三个亿，已经是他的极限了。

    再多，恐怕他老爹知道得打断他的一条腿。

    林枫放弃了竞拍。

    但那位老者，显然不是省油的灯。

    即使价格到了五个亿，他也丝毫不惧。

    只是淡淡说道：“五亿五千万！”

    他又加价了！

