    见到来人，人群中不禁有人喊道：“是许中祥！”

    “许家主真乃仙人之姿！这竹筏是用了内劲在行驶吧？内劲运用如此娴熟，难道是快要到内劲巅峰了！”

    “呵，这样一看，那个林青玄怎么能比，一会别被许中祥直接秒杀了的好，浪费我时间白来一趟。”

    “早知许中祥是这等姿态，我必然站许中祥这边，之前说的林青玄可能平手不做事哈！”

    “林青玄怎么还不来，让我们等到何时？一点时间观念都没有。”

    众人议论纷纷，一时之间全站到了许中祥这边，认为他必胜无疑。

    四家家主相视一眼，叹气了一声。许中祥内劲已经运用到如此地步，确实离内劲巅峰都不远了，林凡怕是机会渺茫。

    许中祥的竹筏飘到江中心挺了下来，许中祥负手闭目静等。

    “这林青玄不会是怕了吧？会不会溜了不敢来啊？”人群有人嘲笑道。

    “哼，八成就是这样了，许中祥的名头谁不知道啊，打听打听许中祥以前的战绩，肯定是不敢来了。”

    “要真不来，老子和他没完，老子可是千里迢迢赶过来的呢！”

    “嘿嘿，他不来也正常，他不过是个毛头小子而已嘛。”

    众人一阵嘲笑议论，对林凡诸多不满。

    这时人群中有个高挑少女却是说道：“我看这个林青玄肯定会来的，要不然他接受之前的挑战干嘛？”

    众人闻言，立即朝这个高挑少女看了过去，少女个子十分高，胆子却很少，吓的赶忙躲到了一个唐装老者后面。

    唐装老者对着众人尴尬的笑笑道：“不好意思诸位，我这孙女不太懂事。”

    众人见状，冷笑一声也没多说。

    “爷爷，我说的不对吗？我感觉那个林青玄应该挺厉害的。”高挑少女小声的说道，尽量不让周围人听见。

    躺着老者摇了摇头笑道：“哈哈，你啊，是没见过许中祥出手。爷爷还是中年的时候，可是亲眼见过许中祥出手的。那一战惊世骇俗，许中祥亲手杀了一个内劲大成的强者！在兴昌市掀起巨浪，也因此奠定了他许家在兴昌市霸主的地位。”

    “当时他就有了击杀内劲大成的实力，现在更是不得了了，快要踏入内劲巅峰。恐怕同境界之中，放眼整个炎国，能与之相抗的人都少之又少。”

    少女惊讶的睁大了眼睛，不相信的说道：“真有那么厉害啊，那林青玄为什么要还答应呢？我看林青玄能赢。”

    唐装老者笑笑道：“哈哈，好，那我们就来打个赌，看谁说的对。”

    “好！我要是赢了，爷爷你以后就得教我修炼！”少女立即提出条件，似乎等这件事等了很久。

    唐装老者笑着摇摇头：“哎，你啊，还想着修炼呢。好，反正你也不会赢，爷爷跟你赌了。”

    “欧耶！”少女高兴的跳了起来，伸出小拇指勾向老者布满皱纹的手。“爷爷拉钩！”

    石继华等人在黎安江边站了那么久，听众人说话，也明白了一二。

    “华哥，他们好像是在说，一会有人在这里决定啊？一个叫许中祥，一个叫林青玄。”刘瑞军一脸好奇的说道。

    “是啊，竹筏上那个就是许中祥，他们还在说什么内劲，不知道是什么东西。晓莹，你知道吗？”沈潇怡也附和道。

    陈晓莹摇了摇头，也表示不知道。

    石继华皱眉道：“哼，一群人故弄玄虚，在这江面上怎么决斗，难道人还能走在江上不成？”

    就在这时，突然有人叫道：“快看，远处好像有人来了！”

    众人看去，只见远处江面上，遥遥有个小点迅速的移动过来。

    众人都是注目凝视，心中暗道，这应该就是林青玄到了！

    待看清了小点，众人却是大惊。“什么！那人是跑过来的！在江面上！”

    只见一个身影，在江面上从远处迅速奔来，如履平地。

    石继华见状，眼珠都要瞪出来了。“我靠，还真是在能在江上走！”

    众人见到这一幕，也都露出惊骇之色。能在江面上随意踏江而行可不简单，需要消耗大量内劲，没有内劲后期的修为是根本办不到的。

    而林青玄却是蹋江跑着来的，消耗更大，更不要说一会还要有一场大战！

    “这……这林青玄实力不简单啊，看来内劲后期的传言是真的。”人群中有人震惊的说道。

    “何止内劲后期，说不定也快踏入内劲巅峰了吧，不然又怎会自耗如此多的内劲在赶路上。”

    “说不定……是跑过来投降的呢？这种还没打就白费力气的事，不是傻子才会做的吗？他敢这么做，就是没把一会的决斗放在心上啊，就是来投降的。”

    “哎，这林青玄糊涂啊！就算真是快入内劲巅峰了，这个状态去应敌许中祥还不是等于找死！”

    “是啊是啊，还是林青玄输的面比较大啊，哎，可惜了。”

    众人惊讶叹息。

    只有一直懒洋洋躺着的霍老，一脸平静。“林先生自然没把这场决斗放在心上，对他来说，就是小菜一碟！”

    林凡跑到江中心停了下来，与许中祥对立。

    许中祥终于缓缓睁开了眼睛，打量着眼前这个十六七岁的少年。

    他不禁叹道：“真是长江后浪推前浪，英雄出少年啊。没想到你小小年纪就有了如此修为。如果你再低调一些不，不出世修炼个十年，我恐怕就不是你的对手了。”

    林凡面无表情的淡淡说道：“你就是许中祥？动手吧，不要浪费我时间，我一会还有事要办。”

    许中祥闻言大怒，这林青玄丝毫没有把这场决斗放在眼里，把自己放在眼里。

    “竖子无礼！”

    许中祥一掌朝林凡拍去。

    一道掌劲夹杂着无数浪花击向林凡。

    林凡面无表情，手掌轻翻，迎了上去。

    “嘭！”一声巨响，整个江面轰然炸开，犹如一块巨石突然砸入了江心，刮起道道波澜。

    许中祥与林凡这一击之后，连退十余步。却是林凡，站在波澜起伏的江面上，纹丝不动。