    当秦若轻的手颤颤巍巍的伸像李俊彦的脸颊时，他下意识的就避开了她的触碰。

    他的这个带着抗拒的举动，令秦若轻的情绪一下子就崩溃了。

    眼泪瞬间就像是断了线的水龙头一样，滚滚而落。

    她在他怀里挣扎了一会儿，勉强的站直了身子。

    后，她一把将李俊彦推开了，然后哭的伤心欲绝的跌跌撞撞的朝着外面跑了出去。

    见状，云楚伊十分担心秦若轻的状况，连忙追了上去。

    而萧北宸因为李俊彦那刚刚抗拒秦若轻的举动，让他心里更加的不满。

    原本今晚的气氛就很诡异，十分的沉重。

    尤其是秦若轻的情绪非常的不好，处在随时都会爆发的边缘。

    可李俊彦非但没有体谅到她，去照顾一下她的情绪。

    反而还在她很脆弱的时候，给她一个更深的打击。

    她是他的妹妹，这世界上唯一的亲妹妹。

    看到她喝成那个样子，哭成那个样子，没人知道他的心里有多疼。

    想到这一切都是因为李俊彦，萧北宸心里对李俊彦更不爽了。

    “你明知道她心里难过，刚刚为什么还要那么伤害她？”

    看到秦若轻刚刚哭成那样，李俊彦的脸色也很不好。

    他觉得自己胸口的某一处刚刚狠狠的疼了一下，牵动着他的呼吸。

    可是，他不觉得自己刚刚哪里做错了。

    “我没有伤害她。”他反驳萧北宸的话。

    “还说没有伤害她？“萧北宸阴沉着脸质问李俊彦。“你没看到她刚刚哭的很伤心吗？“

    ”我看到了。”李俊彦说。

    他刚刚不仅看到了，他还因此而狠狠的心疼了一下。

    看到她眼泪夺眶而出的那一瞬间，他的心脏像是被人用针狠狠的扎了一下。

    他想追上去，可理智却让他留在了原地。

    萧北宸继续冷着声音问李俊彦：

    “我们明日就要走了，她即便是摸一下你的脸又能如何？”

    李俊彦说：“我不想让她对我心存念想。”

    “所以你知道她对你的心意，是吧？”萧北宸问。

    李俊彦没有说话，算是默认了。

    “既然知道她心中有你，你还那么对她。“

    “你没看到她一整晚都很压抑自己吗？她一整晚都很难过。”

    “她故意不去看你，故意不与你有任何的交流，足以证明你在她心里的位置有多么的重要。”

    说到后来，萧北宸的情绪也快控制不住了。

    以前他没有机会保护秦若轻这个妹妹，现在他想用另一种方式维护她。

    而李俊彦却说：“正因为如此，我才不能让她继续对我心存念想。”

    “我与她之间是永远都不可能的，又何必给她念想，浪费她的时间呢？”

    萧北宸说：“有没有可能，不是你说了算的。”

    只要他们能够互相坚定彼此的心意，他们之间为什么不可能？

    他注定是要杀掉秦之焕的。

    只要除掉了他这个祸患，他与若轻之间就会没有任何障碍了。

    而李俊彦哪里知道萧北宸心中的想法？

    他看到的是现在摆在他们面前的一切事实。

    “她是东秦国皇帝最为宠爱的公主，是真正的金枝玉叶，掌上明珠。“

    “而我不过是南萧国平淡无奇，无才无德的普通百姓一个。”

    “我与她的身份差距这么大，相隔的又这么远……”

    “你觉得东秦的皇帝会让她嫁给我这么个废人吗？会让她嫁这么远吗？他舍得吗？”

    萧北宸没有理会他的这些问题，只问李俊彦：

    “我只问你一句，你对秦若轻有没有一点喜欢？”

    这问题一出，李俊彦瞬间陷入了沉默。

    他对秦若轻，有没有一点喜欢？

    有吗？

    仔细想想这段时间对她的感觉……

    应该是喜欢的吧？

    否则刚刚为什么会看到她的眼泪，会那么的心疼呢？

    可是喜欢又能怎么样呢？

    就像他刚刚说的那样，他们之间身份那么悬殊，还隔着那么遥远的距离。

    再加上东秦皇帝对她那般的宠爱……

    他们之间，注定是不会有任何结果的。

    一点都不会有。

    与其最后伤的更深，倒不如现在彻底斩断彼此的情愫。

    等到时间一长，她自然就会将他彻底忘记。

    然后她会遇到更加优秀的那个人，与他共度余生。

    而萧北宸一直没有得到李俊彦给出的答案。

    所以继续追问他：“我在问你话，你到底有没有一点喜欢她。”

    李俊彦说：“这个问题根本不重要，你得到了答案又能如何？”

    ”我今日喝的有些多，头有些痛，先回去了。“

    说罢，李俊彦头一次这么不管萧北宸的情绪，直接离开了宴会厅。

    宴会厅外的长廊下，秦若轻正抱着云楚伊哭的撕心裂肺。

    她长到这个年纪，除了父皇母后还有哥哥出事的时候，她是唯一一次哭的这么伤心。

    还是为了一个不喜欢自己的人，哭的这么肝肠寸断。

    原本她对李俊彦还存着一丝的幻想，幻想着他是不是也对自己有那么一点喜欢呢？

    可刚刚……她得到了他的答案。

    那个搂着她的人，与她身子紧紧贴在一起的人，不是她幻想出来的。

    他是实实在在的李俊彦，所以她以为他那么及时的楼住她，心里至少对她有一点喜欢。

    可是，他对自己的想要触碰一下他的举动，那么的抗拒。

    那一刻，她的心仿佛都在滴血一样的痛。

    比起以后都见不到他了，他不喜欢她这件事情，更让她心痛难当。

    云楚伊不住的安抚着秦若轻，即便她说的话她一句都没有听进去。

    她依旧很耐心的，很轻柔的开导她……

    不过如果她知道她的劝慰和开导，会让秦若轻哭的更加伤心。

    她大概会选择默默的陪伴她，默默的任由她宣泄着自己的情绪……

    不远处的长廊下，李俊彦在听到秦若轻哭声的时候，心好像被谁撕开了一道伤口一样……

    痛。

    二十年来，他第一次体会到什么是心痛的感觉。

    他不知道秦若轻是什么时候走进了他的心，还狠狠的牵动着他的情绪。

    他只知道，原来喜欢一个人，竟然会是这样的感觉。

    当初他就说过，爱情不是个好东西，他这辈子都不会去触碰。

    可是没想到，他最终还是陷入了爱情的泥潭……

