    第2000章 第二只神秘系的生灵！

    林远听到莫比乌斯的话，神情一怔。

    林远自认为自己一路走到现在，基本上每隔一段时间便能够遇到一个机缘。

    像拜月后为师，获得宝器鱼界海主牌，契约念魂鲸，服用地心琼乳。

    都属于是林远极大的机缘。

    然而在莫比乌斯看来，这些机缘都不如现在遇到这只地母始河的精灵。

    “伙伴我说的不够准确。”

    “应该说是你成为灵气职业者以来，所有的机缘加在一起，都不如这次来的机缘大。”

    听到莫比乌斯这么说，林远变得愈发好奇起来。

    莫比乌斯没有卖关子，直接说道。

    “伙伴，你之前不是说除了我之外，没有遇到过任何一只系别为神秘系的生灵吗？”

    “倘若这只地母始河精灵能够通过即将到来的天机试炼。”

    “这只地母始河精灵便会从水系，蜕变为神秘系。”

    “我没想到以现在的灵气浓度，竟然还能够孕育出精灵来。”

    “只是这只精灵没有足够多的资源补给，没可能通得过天机试炼。”

    “所以今天不仅仅是伙伴你的机缘，同时也是这只精灵的机缘。”

    “如果可以，能让这只精灵认主。”

    “就算花费掉所有的物资，也一定要助这只精灵通过天机试炼。”

    “这只精灵通过天机试炼后，会进入到蜕变期。”

    “从蜕变期醒来的精灵，会直接点燃神火。”

    “成为人类灵气职业者口中的神灵。”

    林远闻言，脸上的表情有些绷不住了。

    莫比乌斯说的这些消息，一个比一个惊人。

    精灵完成天机试炼，系别会变为神秘系。

    难道莫比乌斯在本质上，也是一只精灵？

    这也不对！

    通过天机试炼后，精灵应该已经点燃神火了。

    可莫比乌斯刚和自己契约的时候，只是一只普通级一级普通品质的灵物。

    而且想要让精灵认主，真的有那么容易吗？

    这时林远的耳畔，再次响起了莫比乌斯的声音。

    “伙伴，虽然我现在的记忆没有恢复，不过我可以肯定，我和精灵应该没有一丝一毫的关系。”

    “想来多获得几枚无尽宝石，我应该就能回忆起更多的记忆了。”

    “对于想要让这只精灵认主，其实很容易。”

    “精灵由于是山川河流这类事物蜕变的存在。”

    “在没有通过天机试炼前，会一直的积蓄能量，并不会对其他的事情花心思。”

    “因此思想都比较纯净。”

    “只要你能够对这只精灵保证，助其通过天机试炼。”

    “在死亡和突破面前，任何生灵都会本能的选择后者。”

    林远闻言，轻轻的点了点头。

    看来想要知道莫比乌斯到底是怎么回事，必须要想办法获得更多的无尽宝石了。

    只是莫比乌斯虽然这么说，但是林远依旧不觉得。

    想让这只地母始河精灵认自己为主是一件简单的事。

    一来只要是实力强大的生灵，都会有着极强的自尊。

    自尊不会让强大的生灵轻易屈从某个人。

    二来这只地母始河精灵，就算为了通过天机试炼一直积蓄能量，不会在其他事情上多花心思。

    可是圣木圣女是这只地母始河精灵控制的。

    圣木圣女无论怎么看，都不像是没有任何心机的样子。

    如果圣木圣女没有心机，根本无法在几十年的时间里与杨家甚至整个神木联邦进行周旋。

    并且通过拥有圣木血脉的植物类灵物本身，让杨家为自己办事。

    把整个骇纹大陆上，几乎所有的灵泉泉眼都集中到了圣木秘境中。

    想到这，林远的心中有些疑惑。

    此时的林远很好奇，圣木圣女一直都没有出现，到底去了哪里？

    白言眼下已经彻底被眼前的场景惊呆了。

    白言作为一名沼泽世界中的强大使徒，自认为自己有着很高的眼界。

    可自从跟在林远身边开始，基本上遇到的每一件事，都超过了白言的认知。

    眼下白言能够感觉到，悬浮于天际的生灵是由整条河流孕育而生的。

    白言从来没有听说过，自然景象本身能够诞生出生灵来。

    白言早就已经成为了林远思想上舔狗，对林远所说的任何话白言都深信不疑。

    在林远灵魂深处的神龛中，白言为林远提供的信仰之力强度，足以排得上前十。

    戴着滤镜的白言，看着身前的林远心中暗道。

    这就是到了主宰大人的层次，所能接触到的世界吗！

    自己真是又长见识了！

    就在白言准备开口，想去询问林远指示的时候。

    一声刺耳的尖叫，在不远处响起。

    林远听到这个声音，立刻知道是圣木圣女赶回来了。

    只要圣木圣女受到地母始河精灵的控制，这边发生了这么大的事。

    圣木圣女没可能不赶回来。

    此时的圣木圣女，状若疯狂。

    疯狂下，是无法掩盖的担忧。

    “你是怎么到这里来的！”

    说话间，圣木圣女的身躯上，开出了一朵又一朵粉白相间的桃花。

    粉白相间的桃花中央，是浅金色的花蕊。

    从圣木圣女的身上，林远感受到了与地母始河精灵血脉相同的气息。

    比起其他的圣木血脉灵物，圣木圣女身上的血脉气息浓度，无疑要高得多。

    此时的圣木圣女，已经展露出了身上的气势。

    圣木圣女的实力，俨然已经达到了不朽。

    距离不朽巅峰只有一线之隔。

    圣木圣女有此等实力，难怪有资格与整个神木联邦去谈交易。

    不过在白言面前，圣木圣女的实力是在有些不太够看。

    因为白言的实力在不朽巅峰，甚至已经有了隐隐即将突破永恒，成为十四级次元生物的趋势。

    在圣木圣女身上展露气息的瞬间，白言身上的气势轰然而出。

    霸道的气势，炸的脚下粉金色的河水，都汹涌的荡漾了起来。

    掀起了层层叠叠近十米高的巨浪。

    圣木圣女本来是准备立刻出手，处理掉林远，白言以及还在大吃大喝的截脉乌鲤的。

    根本没有想到闯进这里的不速之客，竟然会比自己的实力还要强大。

    这是圣木圣女之前几十年的时间里，所从来都没有遇到过的情况。

    (本章完)

