    “这这这……”

    东无常连忙大喊道：“桥上阴魂，速速退去！！”

    冥府令牌高举，那数不清的阴魂全都往后退去。

    东无常背后一冷，望着眼前那泛着金光的儒衣先生。

    他发誓……

    在这冥府待了数百年的他，就从未见过功德如此之多的人。

    陈九顿住了步子，看向东无常道：“怎么？”

    东无常汗颜道：“仙君暂且先退去就是了。”

    “轰隆…轰隆……”

    桥面摇晃，桥下的黄泉水卷起波涛，面对这般突如其来的情况，东无常也有些始料未及。

    就如陈九此前说的那般。

    说不定，这桥真的会塌！！

    若是塌了，这满桥的阴魂包括是他斗难逃一劫。

    陈九眉头一皱，心中有些不悦。

    过个桥还把他弄的浑身金灿灿的，想藏还藏不住。

    “这桥脾气真够大的。”陈九撇嘴道了一句。

    但能有什么办法，弄塌了也不太好。

    他转过身去，原路返回。

    身上的功德不断收敛，到了桥头上时，便恢复了原先的模样。

    桥面停止了晃动，下面的黄泉水也老实了下来。

    东无常松了口气，上前道：“仙君且等待片刻，这件事，我还得请教一下殿下。”

    陈九挑了挑眉，说道：“别着急着走，先告诉我怎么回事，为什么我的功德会不受控制的溢出来，这桥又是怎么回事？陈某也不是什么十恶不赦之辈吧，至于这般刁难于我吗。”

    “仙君误会了，而非刁难。”

    东无常欲哭无泪，他也不知这仙君是真傻还是假傻。

    反正他这个阴差已经被吓的‘直冒冷汗’了。

    东无常解释道：“…乃是这桥，载不住仙君的功德！”

    “……”

    陈九张了张口，不知该怎么回答。

    他寻思自己身上的功德似乎并不多啊。

    平时他也不在意这些，上次镇念江的时候，那点功德随手就丢给小狐狸，玩去了，这东西与他而言，作用真不太大。

    这也算多吗？

    陈九说不出话来，只是沉默着，心中暗道：‘这桥的质量果然不怎么地。’

    东无常道：“仙君担待一下，在这等候片刻，小的速去速会，绝不耽搁。”

    陈九摆手道：“去吧。”

    东无常点头，迈步朝着桥对面走去，却是忽然顿住了步子。

    他回过头来，高喊道：“仙君！”

    “还有何事？”陈九挑眉道。

    东无常说道：“仙君切莫执意过桥，小的很快就回来。”

    “知道了。”

    小姑娘见没有动静，便嘘起了眼眸，偷偷看起来。

    她望着陈九的侧脸，是那般干净无瑕。

    小姑娘问道：“大哥哥，我们不过去吗？”

    “还得等一会，很快就过去了。”

    陈九盘膝坐了下来，心中郁闷不已。

    来都来了，结果这会被卡在了门口，那八百里沙海，真当是白走的啊。

    桥头处还镇守着阴差，眼睛都不眨一下，从始至终都目视着前方，对一切都不管不顾。

    好在是东无常事先打点过，不然此刻的陈九估计都已经被阴差们围攻了。

    陈九望着那宽阔的桥面，嘀咕到：“这桥就没个名字吗……”

    “自然是有名字的。”

    一道声音从身侧传来。

    似有薄雾飘来，落在了陈九的身旁，薄雾化作人影，逐渐现出五官。

    只是没了肉身，如今也是一道神魂。

    陈九目光凝视来者，总觉得有些眼熟。

    恍然之间，他好像记起来了是在那见过，只是没想到这世上会有这么巧的事。

    徐青玉见此人的目光，有些不解道：“我们可曾见过？”

    陈九摇头否认，说道：“不曾，只是觉得眼熟，便多看了一眼。”

    徐青玉飒然一笑，说道：“倒也是，先生是活人，而贫道都已经死了几百年了，倒是稀奇，贫道也是第一次在冥府见到活人。”

    陈九问道：“阁下的魂躯非比寻常，莫非是这冥府之中的鬼修？”

    “不错。”

    徐青玉点头道：“贫道也是方才察觉到‘无桥’震动，便过来瞧瞧，却没成想，竟是这桥载不住先生的功德。”

    陈九摆手道：“说不定是造桥的人偷工减料了，质量不好。”

    徐青玉摇头道：“先生说笑了，该是多少的造化，才能有这般无量功德，就连‘无桥’都载不下你。”

    陈九否认道：“什么造化？不过是恰逢其会罢了，再说这功德对我而言，用处也不大。”

    他顿了一下，接着问道：“话说，这桥只有一个‘无’字？”

    徐青玉点头道：“是啊，过了桥，一切便归于‘无’了，任何执念，任何念想，都不会再留下了。”

    “原来如此，难怪是个‘无’字，倒也恰当。”

    陈九点了点头，看向徐青玉道：“倒是阁下，为何宁愿飘荡在沙海中做个鬼修，都不愿过无桥？”

    “你看桥上。”徐青玉指了指。

    陈九望了过去，那桥上皆是亡魂，走向往生。

    徐青玉说道：“桥上的无一例外的都是凡人，因为凡人没有选择的机会，而吾辈修士从不信来世往生，只知命数在手，跳出规矩方为天人。”

    “莫非阁下还想出去？”陈九问道。

    “当然。”

    徐青玉笑道：“先生觉得能办到吗？”

    陈九直言道：“难。”

    徐青玉说道：“先生觉得真仙难否？”

    “也难。”

    “相比起来如何。”

    “自然是成就真仙更难。”

    “不错。”

    徐青玉点头道：“所以道理都是一样的，人仙可成真仙，鬼修一道亦是如此，既然迈入此列，自当不惧眼前困境。”

    陈九说道：“阁下道心坚定，会有那一天的。”

    徐青玉大笑一声，说道：“借先生吉言。”

    “相遇即是缘。”

    陈九看向他，笑道：“陈某倒是没什么大本事，便送阁下一门小法术吧。”

    徐青玉眼前一亮，说道：“贫道可是从不拒来者。”

    陈九挥袖而过，一张白纸出现在手中。

    “袖中纳物，先生好本事！”徐青玉赞叹道。

    “阁下且看好了。”

    陈九伸手撕碎那纸张，成了数个小人。

    他抬起双指，含一口玄黄气，落入那纸人之中，沉声道：“敕令，纸人成灵。”

    敕令出口，纸人成灵！

    于那儒衣先生掌心中站立而起！

    徐青玉猛的一怔，“这是……”

    山河敕令法！！

    ————

    破碗~

