    “好了，我没事了，走了。”厉寒琛莫名其妙的来，又莫名其妙的走，

    看着他高大的背影，慕笙总觉得有哪里不对劲，“哎，”

    厉寒琛慢悠悠的转身，“已经很晚了，不能再吃糖了，明天再给你。”

    “我没有要吃。”慕笙眉尖微动，说的跟她很贪吃一样，

    厉寒琛眼底染上一抹笑，将大衣口袋拉开给慕笙看了看，里面花花绿绿的装了一堆糖，“明天给你。”

    “......我没有。”慕笙自己都没有意识到，她的语气跟平常很不一样，带着些羞恼，软软的，莫名的让厉寒琛觉得十分可爱。

    “好，你没有，是我非要给你吃的。”厉寒琛唇角微扬，看了眼时间，“很晚了，你休息吧。”

    “哦。”慕笙应了一声，然后径直走到床上，十分自然的，“帮我关下灯和门。”

    “嗯。”

    厉寒琛转身离去的时候，慕笙已经闭上了眼睛，看起来安静又乖顺，厉寒琛站在门口，深深看了慕笙一眼，然后关了灯，走出房间。

    夜色静谧，厉寒琛的卧室里，电脑幽幽的闪着蓝光，厉寒琛手指不停在键盘上敲动，发出去一个个指令，同时不断的有来自全世界的信息汇集到这里。

    灯光打在厉寒琛冷峻的侧脸上，此刻的他，屹然如王，拥有着让一切臣服的气势。

    帝都酒店，厉铭正给厉霆打着电话，“父亲，厉安怎么说也是厉家长大的，厉寒琛已经废了，总不能让厉安也跟着他堕落吧？”

    “你管他做什么？”厉霆搂着怀里的美人亲了一口，对厉寒琛和厉安这两兄弟，他一点好感都没有。

    “父亲，我是怕厉安跟着学坏了，外人会说父亲你苛待原配留下的两个儿子。”

    厉铭这句话一出，厉霆的动作顿住，

    厉铭说的有道理，当初他放弃从绑匪手里赎回厉寒琛的事情，已经在各大家族里引起了争议，要是再把厉安扔出去，到时候他怕是会被人戳着脊梁骨骂。

    “行，那你去把厉安带回来吧，每个月给他多加二十万零花钱，他肯定乖乖的回到厉家。”

    “是，父亲。”

    第二日，厉安下了课刚出校门，便被一群黑衣人给架到了路边的车里，

    “你们是什么人？！放开我，”厉安挣扎了几下，在看到车里坐着的厉铭时，停住了动作，“是你？你想干嘛？”

    厉铭懒洋洋的靠在座垫上，“弟弟，我来接你回厉家啊。”

    厉安厌恶的皱了皱眉，“谁是你的弟弟，厉家原配夫人只生了两个孩子，你个见不得光的私生子配吗？”

    厉安的话瞬间踩中了厉铭心底最隐秘的自卑，他冷笑一声，“你倒是想跟着你那个废物哥哥，你不问问，厉寒琛那个废物想要你吗？”

    厉安脸色大变，

    厉铭继续道，“一边是锦衣玉食的厉家，一边是厉寒琛，你自己选吧。”

    “谁要你的锦衣玉”厉安气愤的要站起来，却被保镖们摁住，

    “嘘，”厉铭食指放在唇边，“考虑好了再说，你选厉寒琛，厉家可不会继续供你的学费，厉寒琛也会失去厉家的生活费，你们两兄弟，是准备去街上乞讨过活吗？”

