    “八卦掌，四正四隅，纵横交错，以德为先，绕圈走转，全身一至，步似行云……”

    两日后的正午，萧业指点着萧义等人八卦掌的要点。

    院中，掌风霍霍，身形穿梭，呼哈声此起彼伏。

    在国术中，形意拳的名气最大，可是论起博大精深与实战演练，萧业还是推崇八卦掌与太极拳，形意之所以出名，主要是源于龙蛇，并不是有多突出，形意和咏春属于一个档次，属于二流。

    真正一流的，还是八卦与太极，其中太极拳分三六九等，上乘的太极拳术，并不是世俗的某某太极，而是深藏在武当山的不起眼庙观中。

    “萧郎，找着冯小宝了，现在要和妾过去么。”

    这时，苏月儿匆匆而至。

    “哦？你们自己练，我出去一趟！”

    萧业吩咐了句，入屋更换衣衫。

    史进被神秘人送入宫侍奉太后，让他有了深深的危机感，他也想把冯小宝送进宫，毕竟冯小宝才是正牌的薛怀义，他必须安排个人在太后身边掣肘史进。

    虽然冯小宝不是什么好货色，可是正如女人争宠，男人也会争宠，并且比女人更加狠毒，就如太监争权，那是刀刀见血，稍有不慎就会送命，他相信冯小宝和史进肯定会掐起来。

    这个想法他曾和苏月儿讨论过，苏月儿也觉得可行。

    不片刻，萧业更换了一袭白衫，腰悬长剑，风彩宜人，与苏月儿步出家门。

    苏月儿披着件白狐裘领大氅，衬托着那如花的容颜，主动拐起萧业胳膊，如一对新婚夫妻漫步于街巷，惹得路人频频回顾，均是暗赞，好一对壁人儿。

    “就是他！”

    很快的，二人来到坊市，苏月儿以眼神示意。

    只见街边，一名二十来岁的年轻人摆着个药材摊子，正卖力呦喝。

    “卖药喽，刚挖出来的百年老山参啊，吃了百病不生，长命百岁，瞧这须，这躯干，一千两银子，快来买啊！”

    “五百年何首乌，医馆都卖一万两，只有我这，才卖五千两，早买早得，迟了没得！”

    苏月儿扑哧一笑：“此人倒也是个人才呢，那老山参明明是用萝卜雕的，亏他雕的活灵活现，那五百年何首乌也是用葛根做的，寻常人哪里能分辨的出来，若非他要价太高，早有人上当了。”

    “嗯~~”

    萧业点了点头。

    这青年，正是萧业要找的冯小宝，越看越是满意，虽然衣着陈旧，却气宇轩昂，浓眉大眼，身材高大，胳膊上的腱子肉高高坟起，古铜色的肌肤闪烁着健康的色泽。

    相貌倒也端正，尤为难能可贵的是，裤裆里鼓鼓馕馕，分明是深闺怨妇最为钟爱的类型。

    如史进那等小白脸，也就是相貌清秀一点，银样腊枪头，中看不中用，论起实战，与冯小宝这等壮汉根本没法比。

    “苏大家，你在这等着，我去找他。”

    萧业正待上前，苏月儿却是拦住道：“萧郎稍待。”

    “哦？”

    萧业眼眸微眯。

    “就是他，就是他，这卖假药的不得好死！”

    “上回俺爹吃了他卖了药，当场蹬腿膈屁！”

    “打死他偿命！”

    突然，街角出现近十条汉子，手拿棍棒钉钯，气势汹汹的冲来。

    围观群众一看这阵仗，哭爹喊娘的散开。

    冯小宝是卖假药的，哪里认得清苦主，连摊子都不顾了，撒腿就跑，却是一根棍棒扔了过来，当场把他绊倒。

    “打死这狗娘养的！”

    那一群人冲过来，拳打脚踢。

    “哎唷，哎唷，你们认错人了，别打了，别打了，再打就要闹出人命啦！”

    冯小宝挨打经验还是挺丰富的，蜷缩成一团，护住头脸。

    “差不多了，萧郎替他过去解围吧。”

    不片刻，苏月儿转头道。

    “嗯！”

    萧业点了点头，快步走去，厉声喝斥：“干什么，干什么，住手，快住手！”

    “你谁啊，难道是和这卖假药的一伙的？”

    有人抬起来头，嚷嚷道。

    萧业哼道：“本官乃右肃政台监察御史萧业，老实点，随本官去衙门！”

    “狗娘养的，饶了你！”

    “娘的，下次再敢卖假药，把你腿打断！”

    那些人并不惧怕萧业，骂骂咧咧，有的还踹了几脚冯小宝，才一窝蜂的离去。

    萧业清楚都是苏月儿安排的，并未阻拦，取出二两银子，放地上，冷声道：“拿去找个大夫看一看，别再做这等坑蒙拐骗的勾当了。”

    说着，转身就要走。

    以他的身份，不可能对冯小宝关怀毕至，留二两银子，一番训斥，火候适中。

    依冯小宝善于钻营的性子，萧业料定必会叫住自己。

    “恩公，请稍等！”

    果然，冯小宝唤住萧业，连磕了几个头，才诚挚道：“多谢恩公救命之恩，小宝无以为报，愿给恩公做牛做马。”

    萧业摆摆手道：“本官不需要你为我做牛做马，看你相貌堂堂，将来或非池中之物，干什么不好，非得卖假药，望你吸取今次教训，做出一番事业，报效朝廷。”

    冯小宝为难道：“回大人，其实谁愿意做这等勾当，可是小的出身卑微，就算想报效朝廷，也投效无门啊，今日得大人训斥，让小的幡然悔悟，日后即便是冻饿毙于道旁，也决不再做坑蒙拐骗事了，请大人放心便是。”

    “哎~~”

    萧业叹了口气：“英雄未遇，均无大志，论起年齿，你比本官还要大了几岁，快起来罢，天寒地冻，别跪坏了膝盖。”

    “是！”

    冯小宝居然眼圈有些红了，抹了抹眼角，拾起银子，站了起来。

    也确实，他出身于关中，家里兄弟姊妹多，又土地贫瘠，自小就离家闯荡，饱受世间寒暑，从没有人这样关心过他。

    萧业本是一米八的个头，冯小宝还要壮硕些，大概在一米八五。

    “好一条汉子！”

    萧业赞道了句，又婉惜道：“可惜本官只是个八品小官，并无门路举荐你，不过相逢便是有缘，本官请你吃顿饭，也算是结个善缘。”

    冯小宝早已饥肠碌碌，一听这话，哽咽道：“大人一饭之恩，他日小宝必有厚报。”

    萧业领着冯小宝去了最近的一间酒楼，点了一桌子酒菜，与冯小宝边吃边聊，大体摸清了冯小宝的情况，与地球史书记载的出入不大。

    其实今日来找冯小宝，还有个重要原因，千金公主的婢女将会来坊市采买，萧业要把两人撮合在一起，让冯小宝接近千金公主，再由千金公主进献给太后。

    冯小宝饭量惊人，不觉中，酒菜已如风卷残云，一扫而空。

    这时，苏月儿从走廊一闪而过，给萧业打了个眼色。

    萧业有数了，从怀里取出五张十两的银票道：“本官赠你五十两银子，做个小生意，先安顿下来再说。”

    “大人，使不得，使不得！”

    冯小宝连声推辞，可那眼神，瞄着银票几乎移不开了。

    “你莫要推辞，日后你若是发达了，记得报效朝廷便是，本官尚有公务，不便久留，就先走一步了。”

    萧业不由分说的把银票推给冯小宝，便起身离去。

    “大人！”

    冯小宝感动的热泪盈眶！

