    离开九黎洞天后，牧北走入一座名为【沐霞山】的山脉中，寻到一处洞窟盘膝下来。

    修炼！

    转眼，七日过去，他将从九黎洞天抢来的灵石灵丹炼化大半，达到了真气境大圆满。

    实力又提升一截！

    将当前的境界以数十株灵药稳固了下后，他开始参悟阵术。

    天一阵典中有诸多绝世大阵，他选出一宗名唤【逆乱剑阵】的大阵来参悟。

    这是一宗五阶上等级别的杀阵，一旦开启，玄道级强者也挡不住。

    他在这个地方静心参悟，直到又过去七日后方才停下。

    “勉强算是掌控下来了。”

    他轻语。

    五阶大阵可不简单，普通真气境的阵术师，最起码也得参悟三年才能将之掌控。

    他凭借天一阵典中非常详细的阵道解析，短短七日便就掌控，堪称是逆天至极。

    顿了顿，他微眯起双眼，于这片山脉间寻到一处合适的位置，开始刻画起逆乱剑阵。

    这宗杀阵所涉及的阵纹比较多，且繁奥，他耗费了大概两天时间，方才是刻画完毕。

    整座大阵，覆盖方圆百丈范围。

    纳戒中有着许多一品灵石未曾使用，他在大阵的数十点位上，埋下数千块一品灵石。

    这些灵石将是启动大阵的阵源。

    “修为还是弱了啊。”

    他感叹。

    真正强大的阵师可直接在虚空上刻画阵纹，牵引天地之力作能量，哪需要如此麻烦。

    阵纹隐藏在地底下三尺，肉眼难以看到，他离开这沐霞山，不久后来到执法殿山脚。

    他隐在暗中，等了五个时辰后，有三个青年执法者走下来。

    “听说，伍裁决大人亲自下山诛杀那逆贼，失去了音讯！”

    “那位大人当是有其它事去耽搁了，难不成还能出意外？”

    “不错，伍大人可是玄道层次，舍我执法殿外，这苍州还有谁能是伍大人的对手？”

    “前些时候袁宙大人叫战那逆贼，两位裁决大人隐于暗中，可惜那逆贼没胆子去！”

    “袁大人已达真元境中期，一身真元雄浑霸道，就算元道尽头级强者也难以接下一招！玄道之下，袁宙大人已真正无敌，那逆贼不敢去其实也很正常。”

    “不过，袁宙大人那日却也气的面色阴寒。毕竟，站着被人围观了一天，最后却是无果。”

    三人谈论道。

    这时，牧北从暗中走出来。

    三人顿时脸色一变。

    其中一人寒着脸喝道：“逆贼，你竟还敢到这里来转悠！立刻束手就擒，我执……”

    话还不曾说完，一道金色剑气划过，将他头颅斩下。

    另外两人惊悚，转身便逃。

    不过，却是瞬间就被拦下。

    其中一人色厉内荏道：“牧北，此地是我执法殿范围，你莫太猖獗了！”

    牧北一记鞭腿抽在这人脸颊上，脑袋顿时崩裂开来。

    “你，你……”

    最后一人惊恐，瑟瑟发抖。

    牧北看着这人，淡声道：“回去告诉袁宙，我在沐霞山等他来战，不来是我孙子！”

    这人声音发颤：“你竟然敢这般挑战袁宙大……”

    牧北随手扫出一道金色剑气，将这人左手斩下。

    “啊！”

    这人惨叫，断臂处血流不止。

    “让你传话就乖乖去传话，哪那么多废话。”

    牧北道。

    “我传！我这就去传！”

    这人恐惧到极点，连滚带爬的朝雄山上的执法殿跑去。

    牧北看向山巅处的执法殿，嘴角勾起一抹冷笑，转身离去。

    袁宙叫战，他不会傻笓的去。

    但他叫战，袁宙却一定会傻笓的来！

    执法殿自持苍州无敌，以苍州皇帝自居，这一脉的最强妖孽怎会不接受他的挑战？

    就算猜到他会布陷阱，也不会在意。

    以他们的傲慢，根本就不屑忌惮他。

    这个时候，那个弟子已经冲回执法殿，将牧北的话禀报给了上面。

    “这逆贼如此狂妄，必定布有陷阱！”

    “这是一定的！但，区区一个真气境小东西，就算再逆天，布置的陷阱又能强到哪去？最多能威胁到刚入玄道层次的人，我等无需在意！”

    “是这般！且，我堂堂执法殿，需要忌惮一个真气境小人物？若传出去，威严何在？如今，我执法殿被这逆贼连杀数人，必须尽快将之绳之以法！”

    执法殿大殿中，几道身影面色冷漠，个个散发着玄道级的气息。

    执法殿的裁决！

    正首位处，执法殿主头戴金冠，看向大殿左侧的一个暗袍青年。

    “必杀之！”

    暗袍青年道出这么三个字。

    执法殿主淡声道：“陆裁决和柒裁决随袁宙一起，摘他头颅回来。另外，沿途打探下伍裁决去了何处，那处古迹已处在关键挖掘阶段，让他回来协助，这方面他比较擅长些！”

    ……

    一晃，一天过去。

    沐霞山。

    牧北立身一片比较空旷的位置，静静等着。

    便是下一刻，三道身影出现在他的视野中。

    两个中年，一个青年。

    两个中年在不远处停下，眸光冷冽，看着牧北宛若是帝皇俯视凡奴。

    青年独自走向牧北，他一袭暗袍，眸光冷酷，给人一种极强的压力。

    牧北看着他，这显然就是地榜第一的袁宙了，号称苍州最逆天妖孽。

    袁宙走到牧北三丈外时，随意一挥拳，一股汹涌力量顿时卷向牧北。

    牧北同样简单一拳轰出。

    轰！

    两拳隔空碰撞，在中心位置爆发出一股狂猛风浪。

    “勉强可以。”袁宙很平静：“你敢挑战，我很意外，当然，我清楚你必定准备了什么，可惜，没用。很快你就会知道，你的准备很徒劳，蚂蚁做任何准备也撼动不了巨像。”

    “废话太多。”

    牧北抬手，一道丈许剑气横空斩至。

    袁宙依旧简单一拳。

    咔！

    丈许剑气瞬间粉碎。

    袁宙道：“不错，这一剑…”

    铿！

    九柄灵剑浮出，激射而上。

    剑势凌厉至极！

    袁宙脸色微变，一声低喝，猛的一拳轰出。

    顿时，一道如小山般巨大的拳芒浮现而出。

    轰！

    激烈碰撞，拳芒被撕裂，九柄灵剑被崩开。

    不过，就在这时，牧北逼至跟前，一拳砸在他脸上。

    砰！

    袁宙横飞十几丈远。

    不远处，执法殿的两个裁决脸色微变，袁宙竟被牧北打了一拳！

    “地榜第一，逆天妖孽，就这？”

    牧北淡淡道。

