    第1013章“栩栩如生”的神兽朱雀

    “本体。”朱雀脑中的想法一下子戛然而止，不过，他却精准地抓住了楚千璃话中的重点，“你想看我的本体？”

    “不错。”楚千璃连连点头，举了举手中的生命之木就笑着说道，“我如今只在生命神木上刻了一些附灵纹，光有这些还不够。”

    “若想让你的灵识顺利地进入到生命神木中，必须还要在生命神木上刻上你最真实的样子，也就是朱雀神兽。”

    “这……”朱雀闻言顿时懂了，可也为难了。

    他若还是好好的朱雀神兽，小丫头让他变本体，他肯定二话不说就变了。

    可他如今只是一抹灵识，就是想变也不行。

    “唔？”楚千璃一见朱雀为难，顿时有些诧异。

    她倒是没想到朱雀此时不能变，而是以为神兽规矩多，不能随随便便变了本体给人看。

    仔细一想，楚千璃立时就道：“不方便变身也没关系，要不然，你画下来给我看。”

    “我只想知道朱雀神兽到底长什么样，看画像也行。”

    “哎，这个好！这个好！”朱雀一听眼睛顿时亮了。

    小丫头果然机智，这下难题可算是解决了。

    当即，他蹲下身就开始画画。

    楚千璃一见朱雀如此信心满满，顿时放心了。

    放下了手中的生命神木就开始拿出一块灵石来刻纹，反正，她也不能干等着浪费时间对吧，还不如把灵石上刻一下符纹。

    等到解决了朱雀的事，她便能为尊上大大展开第三波治疗。

    而后，她那好不容易折腾出来的灵魂符纹便能无声无息地转移到尊上的身上。

    总之，楚千璃想得很美。

    可她刚雕刻了一半，连一块灵石上的符纹都还没雕刻完呢。

    咔嚓。

    一声异常熟悉的碎裂声传来。

    而后，楚千璃就听到了更熟悉的骨碌碌声。

    “嗯？”看到红色冲来的刹那，楚千璃立时分了一些心思出去。

    朱雀蛋不是被朱雀抱着好好的么，怎么突然又冲她跑了来？

    察觉到圆滚滚就要撞上她的刹那，楚千璃便准备凝聚灵力挡一下。

    毕竟她此时还在绘制灵纹呢，可不能被撞。

    否则这镌刻的灵纹要是出了点岔子，那这正在绘制的灵纹可就彻底废了。

    谁料……蛋蛋根本还没撞到她身上呢，就已经被一阵小风吹着偏离了轨道。

    “咦。”楚千璃瞬间抬头去看尊上。

    就见尊上一脸淡定，仿佛他什么都没做的样子。

    “尊上大大～”楚千璃却是笑弯了眼。

    好了不用装了，如今她可是清楚地知道，他运用起风元素灵力时可厉害了！

    夜九渊见楚千璃明明抬头冲他笑，手上的动作却还是没有停，眉头顿时蹙了蹙，“专心刻你的，不要东张西望。”

    语落的刹那，夜九渊的眸光便定在了楚千璃握着匕首的手上。

    唔……楚千璃眨了眨眼，立时察觉到了尊上的眼神变化。

    意识到他这是怕她不小心伤了手，顿时笑得眉眼弯弯，当即就甜甜地应声，“好，我知道啦，绝对不会再东张西望了。”

    说完她就乖乖低头。

    即便她的感知力十分强大，凭着这感知根本不会弄伤手。

    但尊上大大既然关心她，她会拒绝这份关心吗？

    她才不呢。

    果然，她这么一低头看着灵石后，一声低沉好听的声音立时飘了来。

    “乖。”

    “嗯嗯。”楚千璃毫不害羞地点头。

    她就是很乖！

    “嘶！”玄岐顿时咧嘴。

    这一瞬他简直是眼疼牙更疼！

    当然，牙疼是这秀恩爱的俩货造成的，眼睛疼却和这俩货无关，而是……那边的那货造成的。

    他真的很想问一句，把好好的神兽本体画成这样，就不怕小丫头看了之后会觉得惊悚？

    总之，他实在是没眼看了。

    至于被迫改变了轨迹之后就干脆藏到他身后的蛋蛋，肯定也是觉得那画根本没眼看！

    时间流逝。

    “噗！”

    一道格外清晰的喷声突然响起。

    “这，这是什么？”楚千璃震惊不已，杏眸在这一刻都瞪圆了。

    仔仔细细地又看了一遍朱雀绘出的神兽本体后，她的手上更是一个哆嗦，连刻好的灵石都吓掉了。

    闻言，朱雀却头也不抬地骄傲道：“这当然是本神兽！怎么样，本神兽看起来是不是特别威风！”

    哈哈哈！

    朱雀此时可得意了。

    就知道小丫头一定会觉得他威风凛凛！

    “……”楚千璃。

    嘴角直抽，眼神更是一言难尽。

    她刚刚那语气是惊叹吗？

    她明明是被惊吓到了！

    堂堂神兽能不能分辨一下语气？

    这下，楚千璃简直没辙，照着朱雀这灵魂画作来镌刻的话，这截生命神木绝对就废了吧！

    她手中总共就一截生命神木，废了这一个，可没有下一个生命神木来霍霍啊！

    “好了！”就在这时，朱雀潇洒地完成最后一笔。

    “咳。”

    一抬头，他顿时傻眼了。

    对面三人看向他的神情怎么都怪怪的？

    “你真的觉得，你画得很好？”楚千璃语气艰难地问。

    不管怎么样，她觉得，她还是应该再给朱雀一个机会。

    如果他能认识到他这画作有问题的话，她还是可以给他留点面子的。

    “嗯？小丫头这是何意？”朱雀低头瞅了瞅“栩栩如生”的神兽朱雀，又抬头瞅瞅楚千璃，心头突然闪过一抹怀疑。

    难道是他画出的形象太过威风，又太过华丽，所以小丫头有些不敢相信？

    顿时，朱雀觉得他应该强调一下，“既然本神兽已经画出来了，那便无需怀疑。”

    “小丫头放心，本神兽就是这么威武霸气，一点儿也没夸大事实！”

    “……”楚千璃。

    这到底是什么迷之自信，才能觉得这完全看不出是什么东西的一团威武霸气！

    而且，她明明问得是——你真的觉得你画得很好吗？

    他又到底是脑补了什么，才会觉得她依然是惊叹于他的画作，才会答非所问地说了一大通炫耀式的废话！

    一时间，楚千璃被哽得一句话都说不出来了。

    而她说不出，夜九渊却毫不客气，“就这么一团像山不是山，像云又不是云的东西，你管它叫朱雀神兽？”

