    林怀恩愣了下，李涛的话，既在他的预料之中，又有些超乎他的想象。

    不过，他还是想起来一些事——

    “那些企业势的鬣狗怎么办？他们也是探险者吧？他们也会一起参与防守吗？”

    李涛恢复了下情绪，摇了摇头：“明面上，他们都是自愿成了探险者之后，再与地下城探险公司结成的契约。”

    “而地下城协会的协防条例，除了未成年人外，对所有探险者都一视同仁——甚至包括在地的外籍探险者，都要听从当地地下城协会的指挥。”

    “这是联合国地城署的规定。”

    “所以，大部分鬣狗都会选择吊销执照，从探险公司那里领一笔遣散费。”

    “而探险公司等怪物潮涌结束，再到市场上重新招一批人就行了。”李涛解释道：“鬣狗没有什么技术要求，只要能出力气，换谁上都行，重新培养起来也很快。”

    林怀恩略作沉默之后，想到了一个问题：“那么……那些不想丢掉工作的人，就只能拼命了？毕竟……一旦被吊销探险者执照，就再也不能成为探险者了……”

    李涛点了点头：“对……每次怪物潮涌，鬣狗都是死伤最多的，他们的战斗经验完全不适用于混战。地下城协会那边，考虑到这点，也尽量将鬣狗的战斗位置往后放……但这样做很不公平，也引起了很多个人势探险者的反对……毕竟同样都是探险者，为什么企业势的鬣狗就可以站在更安全的地方，很多人都不太理解。”

    说完，李涛又补充了句：“不过，像你这种正统探险者，伤亡率应该要比鬣狗好很多。”

    但是听到这里，林怀恩还是不太理解：“但是地面上有上升抑制吧？我们这些个人势探险者，战斗经验再多，又能比鬣狗好多少呢？我怀疑有些人连剑都举不起来。”

    然而李涛却摇了摇头：“不会出现你所说的这种情况的。”

    “在地下城潮涌开始后，封印栓会被破坏，地下城内的魔力也会随之涌上地面，虽然浓度不会太高，但足以让你们这种灰卡级别的探险者用出全力。”

    李涛又解释道：“而且上升抑制对怪物也有效。在魔力浓度达到一定程度之前，地面上的怪物们最多只能活动半天，随后就会因为魔力不足而自我消亡。”

    “也正是因为低阶探险者能够发挥出全力，协防条例里，才会将你们安排在地面。”

    林怀恩皱了皱眉头，又问了个他很关心的问题：“那么红卡与蓝卡呢？地面上的魔力浓度不足以支撑他们全力战斗？”

    “对。”李涛点了点头，算是认可了林怀恩猜测，“这次的怪物潮涌只有1.5级，爆发中心也只有地下7层左右的魔力浓度，稍微远一点的地方，就会低于5层，刚好是你们这些灰卡探险者日常练级的水平。”

    听到这里，林怀恩终于理顺了整个情况，他摇了摇头，神情中有些无奈：

    “于是，反正红、蓝、灰卡在地面上的战斗力都差不多，红卡与蓝卡级别的探险者，培养起来耗时长久。那么就不如让灰卡与军队冲上去当炮灰。”

    林怀恩看着李涛略微有些尴尬的笑容，却也能够理解地城署的这种想法——

    “毕竟，天塌下来的时候，总要有人站起来顶着。”

    他默默地叹了口气。

    难得他在盐10避难所里发展那么好，却又遇到了这种事。

    他当然是不可能放弃了。

    。

    而和他有类似想法的人，还有很多很多。

    和李涛聊完的当天晚上，地下城协会的广谱通知，就传到了每一名D都探险者的手机上。

    甚至D都市临近的一些省份，也一并收到了通知——

    【凡是在D都市周边省份探险者，全部向D都市地下城协会进行网络报备！】

    【凡是在D都市市内的探险者，全部向D都市三座主要地下城5公里内的战斗区域集中！】

    【通知首日，D都市市内探险者，可以自由填选支援意向，但从第二天开始，所有没有在网络报备中填选支援意向的探险者，都必须遵循地下城协会的统一指派！】

    林怀恩看着发到手机上的报备链接，点了进去，按照注意事项上的说明，填写了家庭住址，现在方位，支援意向等必填信息。

    感觉就和大学时填志愿差不多，就连目前的探险者等级，担任探险者的时长，主要战斗方向，有没有固定队伍，有没有装备短板，都一应俱全。

    很多仅仅只是通过通行证与荒野之家ID无法确认的东西，都通过报备单，进行了数据收集。

    在荒野之家上，有人询问是不是要把所有信息都填清楚，得到的建议就是——

    【如果你是新手，能填多清楚就填多清楚！】

    【这样才不会被派到战斗中心，稀里糊涂的丢掉性命！】

    【至于那些心存侥幸的老手，就随你们去了！虽然每年都有运气好的混蛋，但更多人还是吃了亏的！除非你强到爆炸，又不想冲在最前面，否则写清楚些总是好事！】

    【反正我是如实填写的！】

    林怀恩注意到，回贴人是个他有些眼熟的ID。

    名字叫【笑嗷死罗斯福】，似乎是瓦莱塔学会里的人。

    “他也是D都市的探险者？这个瓦莱塔学会，该不是D都市的地方协会吧……”

    林怀恩有些狐疑地打开了瓦莱塔学会的说明看了下，结果除了注明是个解密交流相关的私密板块之外，并没有任何相关的注释地理。

    “之后如果遇到袁小乐，再当面问问他吧……”

    林怀恩想了想，把背包整理了下。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得，装满东西的背包，比平时要轻了一点。

    。

    “地下城内的魔力，已经在往外溢出了。”

    第二天一大早，林怀恩就收到了来自地下城协会的通知，告诉他，让他去几个装备发放点，去领取必备的战斗物资。

    包括无线电对讲机，魔力浓度监测器，异常生物报警装置，甚至还有1枚晶核。

    “晶核关键时刻可以救命，如果你身上受了重伤，而又必须脱离魔力浓度够高的战斗区域，前往后方治疗。那就把晶核吞下去，然后再在身上洒上治疗药剂，这样至少能保证你撑到医院，不会因为伤势太重死在路上。”

    负责给林怀恩他们发放战斗物资的，是一个军人小姐姐，在她背后的军车上，已经坐满了从小区里走出来的普通人，而街道上支起了军绿色的帐篷，一箱箱的军用物资，已经连夜摆了进去。

    “还有就是这个，战斗记录仪，只要离开家就记得打开，如果发现你们非法闯入民宅，就会按照军法拘捕，随后按照刑法审判——换句话说，如果你们在战场上反抗宪兵，我们有权将你们直接击毙。”

    小姐姐威风凛凛地恐吓着在场的探险者们。

    林怀恩注意到，这位军人小姐是个上尉，而在场的大部分探险者，都别着灰色的袖章——

    袖章也是从军队那里领到的，应该是方便军人们指挥。

    而在恐吓过林怀恩他们之后，军人小姐姐的语气又稍微柔和了一些：“当然，对于应对地下城入侵，诸位也是必须的战力。你们比我们这些军人更熟悉地下城怪物。每一次镇压地下城入侵，都离不开你们探险者，也离不开地下城协会的工作人员，相对的，我们这些军人，也只能做好我们分内的工作，保障大家最后都能够活着离开这片战场。”

    “交给你们的战斗记录仪，除了会监督你们的非法行为之外，还会如实地记录下你们的战斗数据。凡是杀死一只地下城怪物，都会获得对应的积分。而积分除了可以到地下城协会的官网上兑换奖励，还可以提升你们在荒野之家上的贡献分。贡献分足够高了之后，国家还会给你们发勋章，即便战死也会按照烈士追授军衔。所以诸位请安心战斗，一齐保护我们的城市与家人。”

    说到这里，军人小姐姐深深地鞠了个躬，但探险者们里，只是稀稀落落地想起了一些掌声。

    甚至林怀恩自己，也只是敷衍性地鼓了鼓掌。

    “虽然选择了战斗……但相比之为了国家，为了人民，更多的人，还是在为了自己而战么……”

    林怀恩看了眼身边的探险者，苦笑了下，也总算是认清了自己这些个人势探险者，到底都是些什么成分。

    “宅男、无业游民、混混、自负于暴力的混蛋、走投无路的上班族……甚至还有乞丐。”

    “虽然也能看到类似袁小乐那样的年轻人，但如果不是走投无路，有多少人会赌上性命，选择战斗？”

    林怀恩甚至看到，有几名大学生模样的年轻人，在一帮大了自己快十岁的，面目阴沉的灰卡探险者的包围下，缩着身体，显得就像是柔弱的小鸡一样，瑟瑟发抖。

    “不知道红卡或者蓝卡那边的情况会不会好一点。”

    林怀恩将战斗记录仪别在乌濡之羽的领口上，随着战斗记录仪发出“哔——”的一声轻响，战斗记录仪向他确认了佩戴方向指向了正前方。

    “喂……那边那个探险者！穿黑色风衣的那个！”

    而不知道是不是战斗记录仪引起了上尉小姐的注意，她突然指着林怀恩，发出了声音：“你身上的护具只有一件风衣么？”

    “对啊？怎么了？”

    林怀恩愣了一下，不太想出头，但上尉小姐姐却不依不饶地走过来拉住了他：“你身上的防护太薄弱了，我这里有连体防刺服，你领一件走，你身高与腰围都是多少？”

    “呃……”林怀恩很想说，自己的风衣就有防刺功能，但看着上尉小姐姐执着的眼神，他还是点了点头：“我身高是——”

