    “二哥再与臣妾好好说说吧，您这只言片语的让臣妾好生担心。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”过得片刻，待李二心绪缓和一些，长孙皇后再一次旧事重提。

    “好好好，你呀，为了你那几个孩儿可真是操碎了心，只希望他们能体悟些吧！”老李同志对这个从小一起长大的老婆一点办法也没有，无奈之下只好把晌午的事情从头到尾说了一下。

    “二哥半个月之后（接受书友的建议，将水泥的使用时间调整一下）当真要带朝臣过去看么，臣妾可是从未听过有什么东西可以在这么短的时间修起一座棱堡呢。”听完李二讲述长孙反而更加担心。

    有那么多朝臣在场，如果李承乾没有完成承诺，丢脸事小，这欺君之罪却是逃不了了。

    “观音婢不要担心，你可见过那小子做过没有把握的事？而且就算是完不成也可以让他长点教训。”看到长孙一脸担忧，李二又开始后悔和她说的太多，忍不住出言相劝。

    “真的没事么？”长孙认真的问道。

    “放心吧，到时候去的都是天策府老人，就算是那小子完不成也不会有大问题的。”李二誓言旦旦的说道，模样竟与李承乾一般无二。

    总算是找到李承乾喜欢誓的根由了。

    “希望如此吧。”长孙皇后有些失神的说道。

    长孙在担心，李二期待中带着迷惑，随着时间的流逝，两人开始越来越关心李承乾的动静。

    沙子、水泥、碎石和木板，所有李承乾用到的材料都让老李感到陌生，不过既然说了半个月时间，老李索性也就不管了，反正这个混小子也不是第一次干这种莫名其妙的事情。

    房子的建设李承乾已经不太关心，混凝土结构的棱堡才是最重要的。

    巨大的地基被挖出来，一块块木板被拼成一个个盒子的形状，然后在组成一个棱堡。

    沙子，水泥加上石子和水，被充分搅拌均后灌进那些盒子中间，另外还有无数长长的木头杆子插进已经灌好的混凝土中间，由那些被李承乾随手抓来的巡逻侍卫负责震捣工作。

    整个宗正寺被李承乾变成了一个巨大的工地，夜以继日的不断施工整整四天四夜，然后突然之间一切都停止了。

    无数的工人几乎实在一夜之间撤出了宗正寺，撤出了皇宫。

    宗正寺中只留下一个巨大的木头盒子，另外就是李承乾那个己经建好的青砖大瓦房，当然李孝恭的办公室还是在的，只是已经被木头盒子围起来看不到罢了。

    李二在停工之后来看过一次，但最后还是不解地摇着头走了。

    他听不明白什么事‘养生期’，不知道一个棱堡为什么还要养生。

    时间流逝，半个月转瞬即过，期间除了工匠撤出后的第七天再次回来一次之外，再也没有人来管过那个巨大的灰色棱堡。

    “你们几个快点跟上，真是废物，这破东西老程年轻时一个人能扛两架。”跟在李二身后，程咬金回头鄙视的催促着抬着床弩的几个汉子。

    这老货早就听说要测试一座半个月建出来的棱堡，早早就从右武卫中拖出两架床弩出来，声言要让李承乾好好露露脸。

    “老程，你还能再无耻些么？太子终归是你晚辈，建个棱堡，你竟然拿床弩去实验。”柴绍作为李承乾的姑父，言辞间多是偏向李承乾。

    “亏你还是将军，不知道军中无戏言么？若是两军阵前难道还能让敌军手下留情？再说老程这是对太子信任，知道那小子从来不说大话，他说没问题那就一定没问题，所以拿这个给他撑撑场面”

    老程唠唠叨叨说了一大堆，好话坏话全说了，好人坏人全做了，其无耻的风采更胜当初，气的柴绍恶狠狠丢下一句‘老匹夫’转身就走。

    听着身后两人的对话，走在前面与长孙无忌聊天的老李眼中闪过一丝傲然，程老匹夫这次怕是要丢脸了。

    那棱堡前天夜里老李就去看过，夜幕下灰色的一体式建筑，就像一只匍匐着的巨兽，随时都要择人而噬。

    建筑完全就是一个整体，老李在上面用手摸索半天竟然没有找到一丝的缝隙。为保险起见李二让‘齐天大圣’用四石的弓射过一次，结果除了在墙面上留下一个白点之外，没有任何的效果。

    棱堡让李二很满意，甚至他还认为李承乾所说的有些保守，这水泥对大唐来说不单单是利国利民，完全可是说是国之利器。

    有了这东西，漠北草原、西域荒漠再不是大唐的禁地，一个个守望相助的棱堡完全可以将大唐的触角伸到这片大6上的任何地方。

    只不过……这么个军事建筑放到皇宫里怎么看都有些别扭，而且好像从秦始皇开始，就没听过哪个皇帝在自己家修个棱堡的，自己这也算是开了先河了。

    “陛下看上去胸有成竹，怕是提前试验过了吧？”长孙无忌和李二关系非同寻常，说起话来也随意许多。

    “不可说，一会儿到了一看便知。”李二神秘的笑笑，打算一会儿让这帮子老货们大吃一惊。

    老货带着强烈的好奇，同样打算看看能让老李志得意满的棱堡到底是个什么样子，从他不阻止程妖精带上床弩的表现来看，这分明是对这棱堡能充分的信心。

    兜兜转转，时间不大，转过一座宫殿之后，一座占地大概两、三亩灰色的巨大建筑终于呈现在一群老货的眼前。

    “这……这……”看着巨大的建筑，长孙无忌第一个有些傻眼。

    “俺的个娘来，这，这就是块石头嘛。”老尉迟眨巴着一双牛眼惊叹出声。

    “呃~。”老程一句话都没说，所有的感叹都被一个‘呃’字代替。

    其余人从也是眼角抽搐，讷讷不知所言。

    第一次见到混凝土建筑的大唐土鳖们彻底被惊呆了，其表现丝毫不下于天天开着‘212吉普车’招摇过市的纨绔，突然间看到一辆‘骑士十五世’。

    “承乾见过父皇，见过列位叔伯。”远远的，李承乾带着‘光头王’和吴辰，穿着一身类似于练功服的行头，立于‘青砖大瓦房’之前。