    萧山村有一件怪事。

    凡是借宿在村中的过路人，都会在当天晚上神秘失踪。

    ……

    漆黑的夜幕下。

    江朝歌走在不见草根的泥路上，听着枯树上老鸦的嘶鸣，一双空洞无神的眼睛四处张望着。

    不出意外，他迷路了！

    但他的运气似乎不错，两个时辰后便看到一个同样赶夜路的身影。

    那是一个青年书生，背着一个半人高的‘竹箱’，再加上一身灰蓝色的儒衫，神似《倩女幽魂》里宁采臣的打扮。

    “嗨，兄弟，知道现在是什么年代不？”江朝歌热情的朝书生挥了挥手。

    不过，书生并不搭理他，自顾自的行走。

    江朝歌也不气馁，立即换了一个入乡随俗的方式：“这位兄台，小生不幸迷了路，不知周围可有落脚的村庄？”

    然而，依旧没有回音。

    于是，江朝歌只能拦在了书生的面前：“兄台，山道路滑，不如结伴同行如何？放心，我也是读书人！”

    先以‘读书人’的身份拉近彼此的距离，然后再图谋不轨。

    可惜，江朝歌的计划并没有得逞。

    因为，书生直接就从他的身上，穿了过去！

    “穿……穿过去了？”

    江朝歌愣了一下，随即，后背微凉。

    “我撞鬼了！！”

    这个世界居然有鬼？

    一瞬间，他唯物主义的三观直接被颠覆，不过，庆幸的是这个鬼书生似乎并没有害他的意思。

    “可我为什么能看到鬼？”

    “难道，是因为我刚刚穿越到这个世界，三魂七魄还没有凝实，所以能看到一些‘阴物’？”

    既然穿越这么离奇的事情都发生了，那么，走夜路遇见个鬼……应该算合理吧？

    江朝歌的心理素质一向过硬。

    他只是腿有点抖而已。

    问题不大！

    而且，很快他就灵光一闪。

    既然鬼书生出现在这里，是不是代表附近有村庄？

    “反正这鬼书生也没有要害我的意思，不如试着先跟着他看看，或许，就从这山里走出去了？”

    江朝歌已经在山里转了两个时辰了，好不容易来了个‘导游’，就算是鬼，他也没准备放过。

    他若即若离的跟在鬼书生后面。

    两刻钟后。

    来到了一座古旧的石桥，石桥旁有一棵枯树，桥头还立着地碑，上面写着三个大字——萧山村。

    “还真找到了一个村庄？”江朝歌欣喜不已。

    虽然，面前的村庄笼罩在漆黑中，村中没有点一盏灯火，也没有听到犬吠，感觉有些荒凉，但确实是一个村庄。

    眼看着鬼书生径直的进了村，他立即跟上。

    接着，他就看到鬼书生进了一个农户家的小院。

    看起来竟然是准备敲门。

    “半夜鬼敲门？这户人家应该没干好事！不知道是不是寡妇？”江朝歌其实更好奇，鬼能敲得响门吗？

    “咚咚咚！”

    木门给出了回应。

    “谁啊？”一个女子的声音响起，接着，又是一声嗔骂：“死鬼，午时才偷的腥，现在又来？不知道走后门吗？”

    还真是个寡妇？而且，还喜欢让‘鬼’走后门？

    江朝歌没什么特殊爱好，他只是想看看小寡妇开门后发现门口“空无一人”时，会露出怎样夸张的表情？

    正想着，就听到鬼书生开口了。

    “半夜叨扰嫂子，实在抱歉。小生是三十里外临河村的秀才，姓梁，名平安，因赶路去淮安县参加乡试，故而错过了宿头，想在嫂嫂家中借宿一宿。”

    怎么回事？这个世界的鬼能直接和人对话的吗？

    江朝歌感觉有些不对劲了。

    但这时木门已经打开了，一个披着碎布花衫，长相秀美，眼带桃花，身材下作的小寡妇从里面探出半个身子。

    “哟，还真是个读书人，长得怪秀气的，不似那些粗鄙的武夫。”小寡妇看到书生后，便立即将那下作的身材完全探了出来：“嫂嫂家里刚煮了白白嫩嫩的豆腐，小秀才要不要进来吃一口再继续赶路？”

    “不……不麻烦了。”梁平安目光躲闪，连连摇头：“小生自备了干粮，只想借宿一宿，嫂嫂若是方便……”

    “方便啊，嫂嫂今天特方便！只是，小秀才，真不吃豆腐？又大又白哟！”

    “不……不吃。”

    “哼，不吃便算了！”被两次拒绝的小寡妇态度徒然一变：“萧山村是不会收留外人的，快走吧！”

    “呯！”

    房门关闭。

    ……

    萧山村，依旧很黑。

    被拒之门外的梁平安叹出一口气，悻悻的从小寡妇的门前离去。

    他走向了第二户人家。

    第二次敲门。

    “……”

    “走走走，萧山村不欢迎外人！”

    不远处，传来喝骂声。

    这次拒绝他借宿的是一个面容和蔼，看似纯良的老爷爷，而且，对方还顺便问侯了梁平安的家人。

    “……”

    “出去，什么读书人，想借宿……门都没有！”

    “……”

    “滚滚滚，秀才了不起？别说你只是个秀才……就算是举人来了，我张二狗家的门，你也进不了！”

    “……”

    梁平安不断敲门，又不断被拒绝，渐渐的越行越远。

    而在小寡妇的门前。

    江朝歌却僵硬的站在原地。

    因为，他终于知道哪里不对劲了。

    如果小寡妇能看到梁平安，还能和梁平安对话，那谁才是鬼？

    “我才是鬼？！”

    即便心理素质过硬，江朝歌也有些要崩溃了。

    一只鬼能干嘛？

    洗洗干净，然后，找一户好人家投胎吗？

    等等，投胎！！！

    “有没有一种可能，是我穿越的时间早了一点，我的宿主还没有‘死’，所以，我暂时还没有完成‘夺舍’？”

    江朝歌在以前的世界中看过不少小说，开局都会给主角一些压力，上来就进牢房的比比皆是，可再怎么样也不可能落地成鬼吧？

    绝对不可能！

    他的潜意识还是想再挣扎一下。

    “只是，如果我真的是穿越早了，那我夺舍的对象又是谁呢？”

    难道是……

    梁平安！！

    对，就是梁平安！

    否则，山间小道上为什么独独就遇到了梁平安？

    这怎么看都不像是巧合。

    “说起来……梁平安跑哪儿去了？”

    江朝歌四处张望，发现梁平安已经不见了踪影。

    不过，他隐隐记得梁平安应该是往村子西面的方向过去了。

    问题不大！

    “对了，我现在是一只鬼，那我是不是可以直接从小寡妇的家里穿过去，这样好像更近一些？”

    江朝歌绝对没有要轻薄‘嫂嫂’的心思，他只是明白两点之间直线更近的道理，同时，他还想做个实验，看看自己是不是真的能穿透。

    然后，他向着面前的木门走了过去。

    谨慎起见，他没有直接用头去撞，而是先用手试了一下。

    门，很丝滑！

    “这种感觉……还挺神奇的。”

    一个眨眼间的功夫，江朝歌便进入了小寡妇的屋子。

    随即，他便看到小寡妇正迈着小碎步，一步三摇的向里屋走去，手里还抓着一块灰白色的毛巾擦拭着雪白如玉的身子。

    “嫂嫂的衣物怎么没了？”

    再往旁边一看，江朝歌发现那件碎花布衫正晾晒在院中的一根竹杆上，嘀嘀哒哒的往下流水。

    原来是刚冲了个澡？

    速度真快！

    只是，为何嫂嫂家中还有一人？！

    那是一个年龄二十左右的青年，就在小寡妇的里屋门口。

    他的头上戴着冠帽，身上穿着一件制式的蓝色官服，胸口印着一个大大的‘捕’字，一看就是某个衙门的小捕快。

    但这不是重点，重点是青年此时是头朝下，脚朝上的挂在门梁上，脸上还有着一种治愈般的笑容。

    他的嘴角高高勾起，两只眼睛弯得如同天上的月牙儿，目光静静的看着小寡妇，脸上溢满了岁月静好的温柔。

    很暖，暖的就像是三月盛开的桃花。

    而现在的时间是……

    子时，三更！

    月黑，风高！

    ……

