
事已至此，帝后也没招儿，只能派人去找了。

午膳之后，朝臣们请求议事，城主的位置必须尽快定下来，赵无疆去忙了。

萧天爱看他一走，猛地蹦起来，“拿纸笔来，我要写信。”

曼冬姑姑派人去取，想起小皇子这么点儿就要风餐露宿，在外面受罪，心里就一阵心疼，多多可是她看着长这么大的孩子，她没有孩子，把多多当眼珠子护着呢。

“娘娘，楚城主一个大男人，能带的好孩子吗？您是不是给他写信，劝劝他吧！”

曼冬姑姑忍不住说道，满脸担忧。

萧天爱道：“我自然要给他写信的，不过现在想来，多多跟着楚晏，反而是好事儿。”

曼冬姑姑急了：“怎么是好事儿呢？小皇子那么点儿，楚城主一个大男人，能照顾好他吗？

刚才您和皇上可不是这么说的，娘娘可要三思啊！”

“我不这么说，皇上不是更生气？

这叫套路，你不懂啦。

楚晏可是探花郎，学识比翰林院那些老学究强的没影儿了，那家伙是我见过天资最好的人了，文武兼备，多多就需要有这么一厉害的老师教导。

放心，楚晏会照顾好他的，男孩子摔摔打打就长大了。”

萧天爱想着，其实也不算坏事儿，就当是让多多拜了楚晏为师了，师父也是半个爹，没毛病。

多多就是被全家人给宠坏了，又是精力旺盛，与其圈在皇宫里强迫他做个乖孩子，不如去外面吃点儿苦头。

读万卷书不如行千里路，这样的教导反而适合他。

曼冬姑姑无话可说，“娘娘英明。”

萧天爱有楚晏单独的联系方式，给他写了信，隔段时间让他报个平安，说说孩子的情况，她也就放心了。

楚晏辞去城主职位，在外掀起不小的风波，尤其是对楚家人，不亚于十二级地震，别看楚晏不和家里来往，一笔写不出两个楚字来，楚家跟着沾光，家中子弟有才华的都被重用，西京城中也有楚家一席之地。

现在楚家最大的靠山辞职了，楚家人都慌了神，甚至害怕因此惹怒了皇上，都害怕牵连到了自己，人人惶恐难安。

楚晏的堂姐，也是萧天爱的表嫂，受楚家众人所托，想见见萧天爱，一来请罪，二来探一下帝后的口风，会不会牵连到楚家。

嘟嘟那孩子已经长成翩翩少年，经常进宫玩儿，今年也十六岁了，已经中了秀才，沈老爷子可高兴了，沈家终于出了个读书苗子，还是嫡长孙，祖宗保佑呢。

虽说老爷子老太太都被赵无疆封了伯爵爵位，老太太也封了一品诰命，迈入贵族行列，但是沈家骨子里还是有着商贾的自卑，渴望能彻底改换门庭，做真正的书香世家。

表嫂来见，萧天爱让人请进来，她有随时进宫的特权，萧天爱很喜欢这个表嫂，连带着楚氏在外应酬，谁都得客客气气的恭维有加，地位极高。

就连在娘家楚家，除了家主，她说话也是管用的。

这次进宫，陪同楚氏的是楚晏的生母尚氏，还有楚家主母，也就是楚氏的亲娘。

楚晏的生母萧天爱是不喜欢的，有着这个时代所有女子的循规蹈矩，恪守三从四德，怯懦卑微，一身小家子气。

真不知道这样的母亲怎么生出楚晏那样惊才艳艳的儿子来。

幸亏楚家老爷子亲自教导，没有被尚氏耽误了。

萧天爱走进会客殿，楚家三个女人连忙起身行礼，“参见皇后娘娘，娘娘万福金安。”

“都是自家人，快别行大礼了，都起来吧，快坐下喝茶，我也不是讲究那些虚礼的人，别拘束啊。”

萧天爱含笑说道，温和宽厚，极尽亲和力。

尚氏低垂着头，嘴角暗暗撇了撇，做皇后就应该母仪天下，威严端庄，礼不可废呢，皇后娘娘这么做也不怕压不住满朝的命妇们？

楚主母笑着恭维：“娘娘宽厚，天下皆知，臣妇们的福气。”

“婶子夸的我都不好意思了，今日来是为了楚晏的事儿吧？”

萧天爱直接明说，楚家毕竟是楚晏的根，还是要看顾一些。

“娘娘火眼金睛，什么都瞒不住您，丛厚那孩子得您器重，突然闹出这么一出来，还请娘娘宽宏大量，别跟他计较。”

萧天爱道：“婶子说哪里话，楚晏帮我许多，如果没有他，西夏没那么快安稳，汉城也不会发展这么好，他功不可没，倒是我亏欠他许多。

现在辞了这城主的位置也好，他为汉城付出太多了，该过自己想要的生活了。”

这是萧天爱的真实想法，楚晏就是风一般的男子，责任和情义不应该束缚他。

可是听在尚氏耳朵里就觉得刺耳了，合着不是她的亲人，她不担心，好什么好啊，没了城主之位，谁会把他放在眼里，楚家全族都被人非议，日后不定怎么看轻楚家呢。

忍不住道：“皇后娘娘，您派人把他抓回来，好好的城主哪儿能说不做就不做了呢？

这些年他不娶亲不回家，臣妇都忍了，现在这么任性，如此不负责任，臣妇定要好好教训他的。”

萧天爱眸光变的犀利，看了尚氏一眼，她下意识低头，不敢和她对视。

这么一愚昧短视的妇人，萧天爱不屑跟他计较，“这是楚晏自己的决定，我尊重他，作为母亲，我想你也会尊重他的。

今日留下来用膳吧，咱们赏赏花，说说话，不说他了。”

楚家主母隐隐失望，看来皇后娘娘是没有找他回来的意思来。

楚晏先斩后奏，其实也是打了朝廷的脸，偌大的大燕，没了他照样转，朝臣们不免幸灾乐祸的，背地里没少看楚家笑话，好好一手牌打的稀烂。

尚氏却不甘心，跪下哀哀哭起来：“求皇后娘娘找找他吧，臣妇就这么一个儿子，还指望他养老呢，他倒是走的干脆，不说家里有多艰难。”

楚氏看萧天爱脸色沉下来，赶紧扶她起来：“婶子，皇后娘娘只管后宫之事，堂弟的事儿她有心无力的，你别这样，让皇后娘娘为难。”

“怎么会？皇后娘娘和阿宴的关系，肯定知道他在哪儿的。”

尚氏脱口说道，楚氏和楚家主母都变了脸色，楚氏用力掐她一下，使劲儿使眼色，“婶子，慎言，这是皇宫。”

楚家主母赶紧打圆场：“都是亲戚呀，你当娘的都不知道，娘娘怎会知道？

娘娘息怒，我这弟妹也是关心则乱。”

萧天爱低垂着眉眼，一下下翻着茶盏，面无表情的样子顿显威严，三个女人都战战兢兢，下意识想跪下请罪。

她的宽厚是对人的，既然不领情，她也不屑做这个烂好人。

“三婶子说的对，楚晏确实和本宫关系匪浅，因为我的小儿子，会拜了楚晏为师父，明日就会昭告天下了。

本宫也知晓楚家的担忧，没了楚晏，你们楚家就不过日子了吗？

自立自强，人才辈出，才是百年望族绵延不断的根本，而不是依赖某一个人。”

楚氏歉意道：“娘娘说的对，我等愚昧，回去定会好好教导族人。”

“本宫乏了，不留婶子们用膳，表嫂，替我送客，南疆新送了些香露和新料子，我让人准备好了，表嫂拿回去用。”

楚氏道谢：“又让娘娘破费了。”

萧天爱笑笑：“一家人不说这个，回头让嘟嘟过来玩儿，孩子们都很喜欢他，嚷着要他来一起坐热气球呢。”

楚家主母和尚氏脸色都不大好看，娘娘说的很清楚，人家和沈家是一家人，给楚家面子，是看在楚氏的份儿上，别蹬鼻子上脸。

“臣妇告退。”

“嗯，退下吧。”

萧天爱连赏赐都不给她们，可见真的恼了这俩人，楚家主母真是要气死了，怪不得楚家好容易出一个麒麟子，却总不肯回家，有这么一糊涂的娘，隔谁谁乐意回？

尚氏还一个劲儿的抹泪儿，自己还觉得委屈呢，什么宽厚仁慈，都是做做样子罢了，她不就是无心说错一句话吗？

再说了，明明是她一直勾着阿宴，阿宴就是因为她才不肯娶亲的。

一个恶毒的念头忍不住冒出来，她的日子不好过，大家都别想好过，一个总是勾搭别的男人的皇后，不信皇上能容忍她。

没了皇后的宝座，看她还怎么嚣张？

回到马车上，楚主母叮嘱她道：“现在这样也挺好的，阿宴成了皇子师父，说明皇上还是看重他的，没人敢落井下石，你也别带担心啦，阿宴一直是这样的脾气，管不着就由着他去吧。”

“你说的好听，我就这么一个儿子，你们大房孙子都好几个了，我呢，身边一个人都没有，谁体谅我的苦处？”

尚氏又开始诉苦抹眼泪，楚家主母忍不住翻白眼，合着她说的话都白说了。

那个男人回家愿意看她一脸苦相，一身小家子做派，自己立不起来，外人更看不起了。

“你别跟我这儿哭啊，我只是嫂子，你们房里的事儿我可管不着，回头我和老爷说说，让他管管三弟，你们好好的，别给阿宴添乱，我就谢天谢地了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67380718"  chaptername="第910章  糊涂娘">加入书签</a>
</div>
