    第233章弃子

    “实、实据——”早便认命等死的鲍晖闻此怔愣了一瞬，随即陡然回过神来。

    他看着帝王身旁仍旧在那争论不休的两人，忽觉生出了满心的凄凉荒唐。

    这两人，不，也不止这两人，包括适才出言提醒他的宰相廖祯，也包括一开始就在威胁他的安平侯祝升，再加上他与陆壬嘉，和这满朝的文武官员——

    在场这么多人，又有几个是无辜的？

    他们中有几人敢对天发誓，自己从不曾插手过历年春试？

    只怕是两只手都数得过来。

    事已至此，他已然彻底看清，自己与陆壬嘉，不过是在这朝堂纷争之中，被牺牲掉的、小小的两枚棋子罢了。

    从一开始便注定要被牺牲掉的两枚弃子。

    他们不过是区区弃子！

    有那么一个瞬间，鲍晖克制不住地想要仰天癫笑，但他的理智还不曾彻底崩散，他知道自己作为一枚弃子，尚还有最后一点用途——

    “陛下！”鲍晖沉声叩首，稍显凄厉的音调即刻引来了众人的注意。

    墨书诚、晁陵二人的唇枪舌战猛地被他打断，下意识便掉过了头来，殿中人的目光霎时齐聚在鲍晖身上，鲍晖只觉自己的膝盖无端发了软。

    “启禀陛下，草民适才突然想起来，草民手中，尚留有四殿下与草民的往来书信。”鲍晖颤声答道，“其间便提到过行贿之事，也有殿下送予草民的会试题目！”

    “哦？这样。”云璟帝闻罢微微颔首，“那么，你说的那些书信，现下正在何处？”

    “就在贡院，草民难得与殿下这般的天潢贵胄互通书信，特将那信笺拿手绢细细包了，好生放进了书箱夹层。”

    鲍晖再度磕头：“眼下，那信定然还在夹层之内！”

    “在贡院？这倒是好说。”云璟帝勾唇一声淡笑，挥手唤来了慕修宁，“明远。”

    “末将在。”难得着了朝服的少年应声出列，一身熊罴补子衬得他格外英姿飒飒。

    “带人去贡院搜查一番，看看那书箱夹层里，是否真有他说的那些书信。”顺带把阿衍喊来，待会该他登台上场了。

    墨景耀微扬了眉梢，不着痕迹地冲着他使了个眼色，慕修宁登时意会：“末将领命。”

    少年话毕，装模作样地领上几名宫中侍卫，转身大步出了乾阳殿。

    晋王府借调给他的那三百人，早在贡院附近的几处小巷子里等候多时了，只待他踏出皇城放上个信号，即刻便能将贡院围上个水泄不通。

    如此一来，他们能寻到的，多半不止两个贡生与墨书诚的往来书信，说不准，还能捉住些想要趁机销毁掉其余物证的“内鬼”。

    慕修宁的动作甚为利落，不出盏茶时间，便已一路大步奔出了皇城，顺势放出两枚信号——其一是通知那三百名禁军兵士动手，另一枚则是为了通知墨君漓。

    “主子，小公爷那头来了信号，陛下已经在收网了。”七皇子府，燕川抱胸看着那如烟细雨中的特制烟花，回眸扫了眼已然收拾妥当的少年，“我们也该出发了。”

    “那便走吧。”墨君漓含笑点头，抬手放飞怀中一团雪似的信鸽，鸽子振翅穿过层层薄雾，少年领着那头戴斗笠的书生登上了马车。

    车檐四角的清铃，伴着马蹄声声作响，雪团眨眼掠过了京中数不尽的青瓦金檐，翩然钻进了小姑娘的书房。

    它站在窗边，懒懒抖动着那身微微濡湿的素白的羽，一面冲着她伸出那条绑了信筒的小短腿。

    慕惜辞接过信筒，取来其内的寸长纸条，垂眸览阅片刻，忽的弯唇一笑。

    她重新拈起了那枚黑子，毫不犹豫地将之落在了棋盘之上，原本胶着住了的局面霎时被撕开了道新的口子。

    黑棋一扫曾经的困顿颓靡之势，将身侧的白子步步吞食——

    “老四，贡生那里拿得出书信，你那头又可有什么证据，能证明你从不曾泄露策论试题？”乾阳殿上，云璟帝抚着袖口，漫不经心补充一句，“若没有，你这泄题舞弊之罪，只怕是逃不得了。”

    “天子犯法与庶民同罪，即便你是朕的亲生儿子，是乾平的皇子，犯下如此重罪，朕也定不会包庇你半分！”

    “证据、证据，”墨书诚被云璟帝的样子吓得懵了又懵，好半天才反应过来他在说些什么东西，脑袋连连磕了地，“有，父皇，儿臣手中也有人证！”

    “当日，是解斯年将那两份公卷自晁大人手中取回，递送到儿臣府上的，后来儿臣与那两人的通信，亦先经由他手，他定能证明儿臣的清白！”

    “你既受了贿，还有什么清白可言！”墨景耀垂眸嗤笑一声，科考受贿，本就是错的，“只这一人？”

    不管有没有人在一旁煽风点火，不管他究竟是一时鬼迷心窍，还是预谋已久——

    错的就是错的，犯了这种错误，便决计配不上“清白”二字。

    “不、不止，除了解斯年，儿臣府上小厮刘四，也能作证，”墨书诚道，无意识伸手捏紧了腰间的雷击木牌，“解斯年每每来儿臣府上，都是由他接待的！”

    “那他二人，又在何处？”余光瞥见他手上动作的云璟帝禁不住轻轻叹息一口，他这个儿子算是彻底废了。

    不过，依他这个样子，废了便废了吧，往后做个富贵闲人，也不算太差。

    ——就他这个脑子，若仍留在朝中，只怕撑不了多久，便得被人啃噬个连骨头渣滓都没得剩。

    “他们……他们应该还在儿臣府上！”墨书诚道，云璟帝闻言略略抬袖：“倾韵。”

    “臣在。”青年拱手，帝王恹恹地一耷眼皮，今天怕是要劳烦那两个小的多跑两趟了：“将他说的那两人带来。”

    “微臣遵旨。”墨倾韵下颌微敛，沉声应是，离去的动作比慕修宁还要麻利三分。

    大椅旁，墨书诚的指骨捏得泛了白，生平第一次，他心中对自己信赖了十数年的卦象，生了挥之不去的疑。

    那卦象不是说，事事大吉，荣显至极，无往不利吗？

    那卦象不是说，他一定会达成所愿吗？

    那卦象……

    假的，都是假的，那卦象说的分明都是假的！

    什么“荣显至极，无往不利”，他看这明明是要将他置之死地！

    哈哈……他信了这么多年的东西，分明都是假的！

    墨书诚茫然地张了张嘴，他的喉咙里像是扎进了千万根刺，这时间又痛又痒，却肿得令他吐不出半个音节来。

    ——他的世界崩塌了。

    ?  ?这段比较老年热血，但是还是不建议跳，会有暗线

    ?      另外，31号请假，1号恢复更新，我调整一下作息，这作息太阴间了受不了了怕猝死QAQ

    ?      明天就不发单独的请假条了

    ?      多谢谅解，群么么

    ?      顺便下月的月票嘿嘿嘿这个……

    ?  

    ????      

    (本章完)

