    第290章替死鬼

    当初叶婉汐跟江少枫谈的条件确实是这个，她帮江家人指条路，找不找得到还得看他们彼此缘分。

    作为回报，江家需要动用手头人脉，帮她找到靠谱的药材商，最好是能从中牵个线，帮自己引荐一下。

    遗憾的是，江家并没有这方面的人脉，但江少枫当初递给她的那份关于白家老爷子的照片资料确实省了叶婉汐不少事。

    叶婉汐知道他们心里过意不去，这会也就象征性的收一点。

    资源就不用了，之前邹奕栾送来的那些，高敏挑了一些出来，再过几天就得开工。

    短期内应该用不着再想别的工作，等她再闲下来都不知道猴年马月了，这些东西留在她这纯属浪费。

    “这……”

    江妈妈江爸爸还想再说，江少枫却大概猜到了些，拦住二人道：“既然叶小姐不收，我们也不强求，今后有什么用得上我们的地方，尽管开口，能办到的我们一定竭尽全力。”

    江爸爸愣了一下，也忙表态：“是是是，少枫的意思就是我们的意思。”

    “客气了。”叶婉汐冲他们笑了笑，转而将目光落在另外一家子身上，总觉得那两个家长，莫名的……眼熟。

    “这几位又是……”

    宋家夫妻俩见叶婉汐终于注意到他们的存在，不禁有些紧张。

    江妈妈跟宋妈妈是好友，见状忙主动上前道：“这是宋先生宋太太，这是他们的儿女。他们知道我们家的事情，又刚好有点事想找叶小姐帮忙，就跟着我们一起来了。”

    老宋也机灵，立马上前同叶婉汐打招呼：“叶小姐好，我是宋大山，不介意的话叫我老宋就行。”

    叶婉汐一听他开口这豪爽的大碴子味，再一看他那醒目的啤酒肚，瞬间就想起来这人是谁了！

    希瑞拍卖行6号包厢里的那个大叔！

    再一看跟在老宋身边的宋太太，愈发肯定了！

    在希瑞拍卖行的时候，虽然这两人都带着面具，看不清脸，可声音、气质这东西还真不是随随便便就能改变的。

    老宋的样貌跟他给人的感觉很贴合，标准的国字脸，浓眉毛，看着严肃却没什么戾气，可见直来直往没什么花花肠子。

    宋太太也是，虽然可能是早年辛苦劳作的缘故，瞧着有点黑，但是五官柔和，天庭饱满，刚好跟老宋各方面互补，属于实打实的旺夫相。

    叶婉汐淡笑着伸手同他握了握：“宋先生好，你跟你夫人的灾劫已经过去。你跟夫人都是能够安享晚年的富贵命相，不出意外，以后应该不会再发生这样的事了，放宽心。”

    宋家夫妻怔了怔，诧异的对视了一眼。

    原本守在他们身后不说话，打着过来盯着几个老人家，防止他们上当受骗的女儿儿子也都吓了一跳，开始怀疑眼前这个看着比他们还小的女孩子是不是早有准备，提前调查过他们家。

    眼见着几人愣住，江少枫忙打圆场：“叶小姐既然这么说，那肯定是不会再出问题了。宋叔叔，宋阿姨，你们也可以放心了。”

    老宋这才如梦初醒，嘿嘿笑道：“对对对，没事最好，没事最好。一家子平平安安，比什么都重要。有叶小姐这句话，我这心提了这么久，总算是能放下了。”

    就这么两句话功夫，宋家夫妇俩已经完全认可了叶婉汐的能力。

    一照面就能看出他们的来意，怪不得人家能帮江家找回丢了那么久的孩子。

    宋雨岚见爸妈被人三言两语就给匡得服服帖帖，眉头微蹙，故意开口问道：“这位叶大师，你既然知道我爸妈灾劫已经过去，那你肯定也知道我爸妈之前的灾劫是怎么一回事吧？”

    叶婉汐瞥了她一眼，一下子就看穿了她的心思，微微笑道：“民间有种说法，自杀者不入轮回。也就是说，自愿放弃性命的人没有投胎的资格，只能在自杀的地方一直徘徊，不停循环自己的死状。”

    叶婉汐说这话的时候语气平静和缓，可在场众人就是止不住的背后发凉。

    “老一辈人不让孩子靠近水边就是这么个原因，一方面是因为孩子玩水太危险，另一方面也是担心里头有曾经投水自杀之人徘徊。替死鬼这个词你们应该听过吧。”

    “自杀之人为了能够摆脱日复一日的痛苦挣扎，得到投胎的机会，便会拖误坠水中的人做替死鬼。”

    说到这，众人再也无法维持面上的冷静，生生打了个哆嗦。

    宋雨岚到底年纪小些，抱着宋妈妈的胳膊，颤颤巍巍道：“可要真像你说的那样，河里头游泳的人那么多，怎么就不见多少人遭了灾？”

    “做人还知道柿子挑软的捏，做鬼自然也不例外。一般会被这些东西盯上的，都是些身体比较弱的，不识水性的，挣脱不开，自然操作起来也就比较简单。”

    宋妈妈二人一听叶婉汐这话便懂了，他们当时是误坠的河，虽说两人都会游泳，可当时他们从车里头挣脱出来已是尽了极大努力。

    筋疲力尽的他们，对那些个脏东西而言，可不就是好捏的软柿子吗？

    宋妈妈心有余悸的拍了拍胸口，感叹道：“阿弥陀佛，多亏了拍卖行那位小姐给的符，不然我们俩这次恐怕……”

    “呸呸呸！妈，别说这种晦气话！”宋雨岚一把捂住宋妈妈的嘴，头一次对这些未知的东西生出了些敬畏，也对叶婉汐多了几分信任与恐惧。

    老宋倒是大大咧咧的摸了摸自己的头，好奇道：“要是被他们得逞了的话，我们是不是就成了他们的替死鬼，得跟他们一起……去投胎？”

    叶婉汐瞥了他一眼，笑了：“当然不是。替死鬼的意思是，替代他们在那个地方受罪，也就是说，他们顶了你们的名额去投胎，而你们得代替他们在那一直重复你们死去的场景，直到你们记忆消弭魂飞魄散，或者……另外找个替死鬼。”

    宋家夫妻俩：“！！！”

    一直重复死去的场景，那岂不是要一直重复坠河溺亡，那才是真·窒息啊！

    (本章完)

