    见比比东将仙草收下，宁小天又拿出一药瓶和一株药草，道：“教皇冕下，那株水仙玉肌骨更多的是为了帮您调理身体，还需要搭配这瓶祛毒丹才能尽全功。”

    “在食用那株水仙玉肌骨后，最好是每日服用瓶中祛毒丹，在祛毒丹的辅助下将毒素逼入魂骨。”说着，宁小天回身给了独孤博一个眼神。

    独孤博意会，右手伸出，摊爪虚握，墨绿色的毒气杂糅着鲜红的腥味瞬间在爪上升腾，场上95级以下封号斗罗皆是本能的感知到危险，寒毛直立，后退一步。

    “好可怕的剧毒，竟然连我都感受到了一丝威胁...”比比东柳眉微皱，也是懂了宁小天的意思，对着阶下微微点头，道：“本座明白了！”

    此法若是成功，几乎是让她多出一个极其强大的攻击型魂技。

    宁小天微微颔首，举起手中药草，继续道：“此乃养魂草，虽不入仙草之流，但吞食后有滋养灵魂之效，教皇冕下拥有噬魂蛛皇武魂，这株药草应该对您有用。”

    要说比比东在吞噬了千寻疾的肉体和灵魂后对自身没有影响，他是打死都不信。

    原著比比东脑子越来越不正常除了罗刹神考，可能也跟吞噬了千道流和猎杀魂环时吞噬了诸多魂兽有关，他送出水仙玉肌骨和养魂草就是为了尽量消除这些隐患。

    就是有点可惜这株养魂草，此仙草若是再养养，年限再高些便能进阶为仙品圣魂草，可以滋养和唤醒灵魂，若是遭遇灵魂攻击，是可以用来救命的。

    不过，面前这人毕竟是丈母娘，给了也就给了！

    想到这，宁小天用魂力包裹住两物，送到比比东面前。

    难道小天已经猜到是我杀死了千寻疾？比比东手一挥将药瓶收入魂导器，控制药草悬浮在身侧，笑道：“此物确实对本座有用，有劳了。”

    宁小天特意将几物赠予她，便是表明态度，想来也并没有她杀死千寻疾的消息告知千仞雪。

    为了缓和我和千仞雪的关系，倒是很用心...比比东面色复杂地用余光瞄了眼站在不远处的千仞雪，不再说话。

    “嗯...”清脆的呢喃声传来，众人转头。

    胡列娜睁开双目，神色先是一愣，随即变成讶异与狂喜。

    “娜儿，怎么样？”宁小天小跑到胡列娜面前，伸手扶起少女，轻声道。

    “小天，我...我好像突破40级了！”胡列娜抓着宁小天手臂，激动道。

    “什么，40级！？”

    “圣女之前不是34级吗？”

    “魂力直接提升了6级？”

    场上哗然一片，俄顷，场面安静，但看向宁小天的目光愈发火热了！

    仙草，竟然如此牛逼！

    这时，菊斗罗带着换了身衣服的焱从殿后走了出来。

    见场面安静，焱也不敢大声说话，安静地躲在菊斗罗后面来到宁小天身边。

    “如何？”宁小天拍了拍胡列娜的小手，转头问道。

    “魂力提升了1级，现在40级了。”焱拘谨地咧嘴一笑，对着宁小天拱了拱手，道：“小天，多谢!”

    只提升1级...对比强烈，众人眼中闪过一丝失望。

    也就是说16岁39级，只比原著15岁37级的戴沐白强一点点，看来还不够努力啊...宁小天微微颔首，道：“还行，如今你已经到达瓶颈，吸收仙草获得的魂力应该还存储在你体内，等获取完魂环，你的魂力应该还会有极大的提升。”

    顿了顿，他又说：“你若是能越年限吸收魂环，我估计吸收魂环后你的魂力等级应该能提升个4到5级。”

    “4到5级！”焱吃了一惊，瞳仁有些涣散。

    闻言，场上还没得到药草的众人，瞬间恰了柠檬，目光全部放在焱身上。

    “嗯，不错！而且，仙草的药力还会持续改造你的身体，让你的修行速度加快...”宁小天说着，转头看向菊斗罗，郑重道：“我建议将焱的训练强度加倍，促进药力的吸收！”

    焱瞬间回神，瞳仁有些惊恐，颤声道：“小天，没必要吧？”

    “嗯，待大赛结束我就安排！”菊斗罗点点头，郑重说。

    焱脸色垮下来，蔫了吧唧地站在一旁思考人生。

    这时，宁小天似有感应，转身看向后方。

    真巧，大舅哥醒了。

    邪月利索地直起身子，神色依旧是酷酷的，大步走到宁小天面前，躬身拱手，郑重道：“谢谢！”

    “都是一家人，谢什么谢！”宁小天笑呵呵道，“怎么样，魂力提升了几级？”

    冷冰冰的脸上露出浅笑，“3级，我现在47级了！”

    也就是17岁44级，大舅哥还是大舅哥啊...宁小天咧嘴一笑，原著马红俊30多级提升了5级，邪月44级了还能再升3级，已经很不错了。

    “厉害！”宁小天竖起拇指。

    大舅哥拘谨地瞳仁下移。

    “天儿，你呢？现在多少级了啊？”菊斗罗不由一问，几年不见，作为老师，他挺关心的。

    你这么一问，那我就献丑了...宁小天微微颔首，淡淡道：“35级，见笑了。”

    “咳咳...”菊斗罗一噎，如鲠在喉，说不出话来。

    “宁少爷今年貌似才11岁吧？”场上突然有人出声。

    “好像是的！”一旁同伴一点一点地僵硬点头。

    “是仙草的作用！”另一同伴低声道。

    顿时，所有人目光炯炯地看向宁小天，瞳仁中闪烁着渴望。

    “小天，你的武魂难道进化了？”回神过来的菊斗罗像是想到了什么，面带惊喜地看向宁小天。

    能在这个年纪修炼到这个等级，除了仙草这等外物相助，跟个人天赋和武魂品质也是分不开的，论天赋宁小天尚可，可论武魂品质，以七宝琉璃塔武魂是很难达到这种地步的。

    “不错！”宁小天点点头，右手一摊，日月星辉塔出现在掌中，那闪耀的莹白甚至盖过大殿内的灯光。

    “好漂亮...”胡列娜怔怔地看着，发表了属于女孩子的观点。

    “九宝琉璃塔！”菊斗罗吃了一惊。

    千仞雪撇了撇嘴，她几天前就知道了，但那时候这武魂招出来的时候可没这么亮，很明显，这是宁小天故意的。

    千道流微微颔首，如此天赋，除了不能成神，跟自家孙女也是不遑多让，想来日后两人诞下的曾孙，天赋也是极佳的，顿时看宁小天的目光更加柔和了。

    比比东也是挂着笑意，对于当初救治宁小天母亲的决定，感到无比的自豪。

    这投资，简直赚翻了。

    而场上其他人，目光则是更为火热了。

    火热到连宁小天都有股头皮发麻的感觉，手一抖，连忙收起了武魂。

    捧盒自喜的金鳄斗罗也是瞬间将玉盒收回了魂导器。

    菊斗罗也是不再孤芳自赏了，迅速收起奇茸通天菊，作为醉心研究花草的封号斗罗，他也是有着能够储活物的魂导器，并且掏出来比独孤博的大。

