    这个鬼眼貔貅怎么会出现在这里？

    从十八连环锁子楼一直到这个地方，这一路上的每一步都有着鬼眼貔貅的踪迹。

    可是事到如今，我们也仍然没有弄清楚这个眼貔貅究竟是什么东西。

    根据那道士跟我们讲述，吴老道生前每日都要拜祭着鬼眼貔貅，声称这乃是祥瑞之兽能保人平安。

    自吴老道死了之后，这鬼眼貔貅便放在了这里一直没人动过。

    之后他又带领我们看了吴老道打坐练功的炼丹房，我们一进到丹房胡嘉萱就闻到了一股特别熟悉的味道。

    这味道正是那慎虫的味道。

    果不其然，我们在炼丹房的要贵上找到了好几瓶慎虫的虫卵，就我们几个拿起这个那到时眼神立刻变得闪烁。

    看来他一定是知道点什么。

    “这个……是家师遗物。”说着他抢过我们手上的虫卵瓶子。“你们还是不要动的为好！”

    他说这话的时候眼神飘忽语气也是犹豫不定，我轻轻的笑了笑对他说道。“是吗？这个丹药我们也见过，的确是上好的丹药呢！”我说这话时候带着七分分讥讽。

    那道士立刻便下的有些颤抖，额头上沁出细密的汗珠，瞧他这个样子作态崩溃也只在一瞬间，我现在只需稍微加点力的。

    于是我说道。“这是什么东西？我想你也应该是心知肚明，我劝你还是自己说清楚的好！”

    听我说这话倒是脸色立刻被吓得煞白。“你们几个究竟是什么人？”

    我反问他道。“这话不应该是我问你吗？”

    被我左右几番旁敲侧击，这道士的心理防线立即崩溃，他跪倒在地对我们说。

    “几位道爷饶命啊！那那些个害人的事情我真的没有参与过，我就是在这儿守点香火钱勉强生活而已，其他的事情我可是一概不知道啊！”道士颤抖着说着这些。

    我跟姜冲对视一眼，心照不宣的笑了笑。

    “把你知道的都说出来，我或许可以饶了你一命！”我故意诈。

    之后那道士便讲起了他被捕老道收为徒弟的过程。

    这道士其实也是个苦命人，小的时候村里闹了灾荒爹娘都死了，他是在流浪的时候遇见了吴老道。

    吴老道说见他骨骼还不错又要收他当徒弟问他愿不愿意，那个时候有人能给他一口饭吃他已经是谢天谢地，更何况能当徒弟跟着他走南闯北吃穿不愁。

    这种好事上哪找去？

    所以他几乎想都没想就答应了。

    刚开始的时候一切的确如他所想，跟着吴老道过了一段吃穿不愁的舒坦日子，可是到后来发现这个吴老道也是个半瓶水。

    会那么点道术也是时灵时不灵。

    遇到好骗的或者是小麻烦他们能解决的便能挣上一笔钱，这笔钱足够他们小小的快活一阵子了。

    可是这世上没有那么多好骗的人，大部分的时候他们都骗不到，所以他们两个人也经常挨饿到处要饭。

    直到有一天一个道士模样打扮的人找到了他们，这人穿一身白色长袍。

    这人问吴老道是否愿意给他办事，只要吴老道愿意可以保他一生平安不用再到处忍饥挨饿。

    吴老道当然点头。

    那人给了吴老道一张图告诉吴老道。

    这图纸上所标书的地方乃是一处潜龙之所可能有真龙栖息，他要吴老道去到这图纸的地方为他钓真龙！

    虽说吴老道在道术方面是个半瓶水。

    但是什么是潜龙之所什么是真龙栖息这些东西它还是略知一二的，所谓的且龙之所是风水中一种相对来说比较虚无缥缈的说法。

    在人间东北一带，对于兽仙家人们通常知道的都是所谓的五大仙家。

    分别是狐狸、黄鼠狼、蛇、刺猬和老鼠。

    这五仙儿被简称为狐黄白柳灰，东北有人称之为五大家又叫五显财神。

    而其实更广义人们知道的兽仙家，那是上古传说中的四大瑞兽。

    分别是真龙、凤凰、麒麟、貔貅。

    其中麒麟主风，喜爱游于山林之间。

    凤凰主火，长翱翔九天栖于梧桐。

    而貔貅主金，喜居气运丰盈之所。

    而其中最为奇特的便要属真龙，这真龙主的乃是水，而真龙喜欢居住的水域传说中是一种特殊的风水格局。

    这种格局便是风水术中口口相传的。

    有山两不靠、水从中间绕。

    底有澜风起、暗流千万里。

    这些本已经是玄门传说中的玄门传说，吴老道跟着师傅学本事的时候，也是当个故事听听而已。

    他也没想到居然还真的有人相信这些。

    心想着估计这又是个做长生大梦的傻子。

    因为有寻找真龙的大部分都是奔着龙角而去的，相传真龙的龙角乃是炼制长生丹药的药引之一。

    这房间都有寻龙斩角的故事。

    吴老道本以为这人就是说说大话，可这人接下来的举动却着实是让他吃了一大惊。

    他先是给了吴老道一袋珠宝，这满带的珠宝每一颗都价值千金，这一代珠宝足够他买上一块好地舒舒服服的过一辈子。

    紧接着那人又给了他三盒丹药，那人告诉他这三盒丹药乃是好东西，以此单要去北海垂钓，可以钓得水蚺兽。

    而龙最喜欢吃的正是水蚺的肉。

    那是让吴老道去北海钓取水蚺做成诱饵用以钓真龙，吴老道半信半疑的接过那东西。

    他心想这人是不是疯的他不知道，但那一袋子珠宝确实是货真价实的，能出得起这个价钱陪他疯一把，也没什么大不了。

    听到这里的时候我很好奇，我问他们当初为何不拿了钱直接走人，那到时跟我们说，当时他也是这么问师傅的。

    可是他的师傅不肯，他的师傅吴老道说。这人疯不疯不知道，但能出得起这个价钱来头必定不小。

    这样的人不是他们能得罪得起的。

    我这是在心里暗挑大拇哥，心想这个年纪轻轻的吴老道心思倒也还是个老成。

    那倒是继续讲述之后的事情。

    之后他跟师傅吴老道一起往北海去，这一路上吴老道心里也一直犯嘀咕，且不说这水蚺兽是否真的存在，就算真的存在又岂是用一根小小的钓竿就能钓得上来的。

    不过走到这里了都已经，况且那人也只是让他来钓，掉不上来也没什么办法。

    可事情的进展却异常的顺利。

    那人给的丹药似乎是有一种什么奇怪的味道能吸引水蚺，他们刚掉到水蚺的时候也是心头大惊被吓得一身大汗。

    跟他水蚺兽吃了那丹药之后就变得异常的温顺，简直可以说是一条听话的狗。

    他们将水蚺的肉割开制作成诱饵后按照地图的地址来到了这天河集，见了这五帝庙以做掩护。

    后来他们发现其实根本不用掩护，钓真龙这件事情说给任何人听人家都只当笑话。

    事情正如他们所预料的，他们师徒二人在这住了大概有两年的时间，这两年的时间他们连真龙的影子都没见到。

    两年后的一天夜里，那个给他们彩宝的人突然找到了他们，他们原本以为好日子快到头了。

    却没曾想那人只是来提醒他们，诱饵快用光了要再去北海寻找，吊真龙这件事情要是有丝毫懈怠之意他会立刻杀了我们。

    的确如他所说，水蚺诱饵确实是快要用光了，那水蚺兽的肉本就降解的极快，若不是制成诱饵以特殊方式保存。

    怕是消耗的还要更快。

    除了督促这件事情以外，那人还带来了一个通向和两本道术秘籍。

    那人告诉吴老道，这两本书上的道术都是一些简单易懂的道术法门，他们在这里既然以道士的身份作掩护，若是道术不精的话早晚会引起人的怀疑。

    而那个铜像来人并没有告诉吴老道这是什么东西，只是叮嘱吴老道要把这东西供奉于自己的住处，每日需诚心敬拜。

    吴老道自然是按他的吩咐去做。

    之后几十年的时间里只要诱饵一用光，吴老道便会出门去北海寻蚺兽。

    而这些年吴老大的倒数也是愈发精深，至于道是自己嘛，他本就是个安于现状没有什么追求的人。

    现在已经能吃饱穿暖了他自然也懒得休息什么道术。

    而因为一些偶然的机会，吴老道在附近的名声越来越响，这原本冷清的五帝庙香火日渐旺盛了起来。

    可是看着旺盛的香火吴老道似乎却并不开心，反而是日加的愁容满面。

    而那鬼眼貔貅嘛，有一天吴老道突然提醒他，自己千万不要靠近那铜像。

    这事儿引起了道士的注意，因为以前师傅吴老道根本不会关心自己，会不会靠近青铜怪兽像。

    他发现吴老道近日的行为特别的怪异。

    于是他决定跟踪师傅一探究竟，一天夜里他见师傅鬼鬼祟祟的出门，他便在后面偷偷的跟上了他。

    他跟着师傅吴老道来到井边，只见吴老道轻轻敲了三井口的岩石，井口旁边的地方立刻打开先出一条向下延伸的暗道。

    倒是心里大吃一惊，自己在这里住了这么多年，竟然不知道这里有这样一个暗道！

    他跟着吴老道偷偷走下去！

    发现这下面竟然是一处停尸洞！无数张简陋的木板长床上躺着无数具尸体，大部分的尸体都用一块白布草草的掩盖着！

