    三天后，温栩栩复诊，终于没有任何问题了。

    霍司爵听了很高兴。

    可也就是这天，他收到了消息，说洛瑜死了，在洛天南带她回瑞士的时候，她就全身器官衰竭，然后死在了医院了。

    冷绪：“这样的女人，死了就死了，有什么好可惜的。”

    他也记得这女人曾经做过的那些事。

    可让人诡异的是，当时也在病房里的堂本湘木，在听到这个消息后，确实猛然一震。

    接受后，他的脸上，露出了十分惋惜的表情：“可惜了……”

    霍司爵：“……”

    可惜了？

    他盯了他数秒。

    但最终，还是没有去追究，而是在温栩栩的强烈要求下，开始给国内的亲朋好友发消息，宣布她已经痊愈的的事。

    霍司爵便宠溺一笑，听话的拿起了手机。

    结果，刚一点开屏幕，他就看到自己邮箱里，出现了一封新邮件，而当他点开时，一个十分复杂的化学式，最后就出现在他的眼里了。

    霍司爵，看到没有，这一辈子，你总归还是欠我的……

    ——

    国内，A市。

    接到了消息的霍家人，就别提多开心了。

    刚好霍司星也在这里，她是个喜欢热闹的人，见有这么好的事后，她第一时间想到的，又是大肆操办。

    “小叶子，走啊，跟我一起操办晚宴去。”

    “啊？”

    这两天明显有些心不在焉的千源莱叶，支支吾吾的应了一声。

    霍司星：“你啊什么？有事？”

    千源莱叶：“……”

    她想说什么呢？

    当然是想告诉这个姐姐，这段时间，楼上的秋山君一直都没有理她，甚至，他都在开始正式对她家里那边提出了派人来接她的要求。

    这意味着什么呢？

    千源莱叶冰雪聪明，当然会知道。

    所以，这几天，她是真的情绪低落。

    小姑娘垂下了小脑袋：“姐姐，我……我可能要回去了，我父亲今天就会派人来接我。”

    “啊？”

    霍司星吃了一惊。

    “为什么？好端端的，你父亲为什么要派人来接你回去啊？是你在这里住不习惯吗？还是你父亲不同意你在我们霍氏上班？没关系，如果他们不愿意的话，我可以马上安排你去那混蛋的公寓里，贴身照顾他。”

    这女人更过分的玩笑话都说了出来。

    结果，小姑娘不听这个还好，一听，她再也忍不住，这几天忍了很久的委屈，一下就宣泄了出来。

    “姐姐，就是……秋山君让我父亲来接我的，我们……我们可能没希望了。”

    她哭得泪珠子啪嗒吧嗒掉。

    霍司星一听，蒙了。

    靠，还是那个混蛋喊的？

    他怎么回事？这么好的女孩子，怎么突然又让人家接回去？他疯了吗？难道这一辈子真的就打算打光棍了？

    霍司星怒了，直接杀上了顶层。

    却看到，到了总裁办公室，那坐在办公桌里的男人，似乎早就料到了她会来找他一样，她都还没来得及开口，他就先面无表情扔了一份股权转让合同过来。

    “他们已经签了。”

    “……”

    霍司星怒目圆睁的瞪着。

    过了好一会，她视线从这份股权书上收回来，这才开口：“乔时谦，霍家的股份固然重要，可是我们也想你真正成一个家。”

    “没必要。”

    他冷冷地拒绝了。

    将股权书收回去，他从椅子里站起来，直接去了饮水机旁边。

    “我一个人生活挺好，不需要在我的世界里多一个人。”

    “可是……”

    霍司星真的很想骂。

    可是人家温栩栩已经有男人有孩子，他这样老是死死吊在一棵树上算什么？真的为了一个女人孤独终老吗？

    呵呵，多深情啊，多感天动地啊。

    她手指都捏得嘎吱作响。

    “乔时谦，你是不是因为以前……我对你不够关心？好，我给你道歉，我答应你，只要你结婚，成个家，我以姐姐的身份，亲自给你操办一场盛大婚礼，好不好？”

    “……”

    就这么一句，正在饮水机那边接水的男人，手里的动作便都顿住了。

    这是他从来没有听过的话。

    不仅仅是在霍家，就连他十八岁后，他都没有听过任何人对他说过。

    她这是在关心他吗？

    他低垂的眸光里，终于狠狠一涩后，有了一丝湿红。但也就是那一刻，没多久，他的目光就又恢复平静了。

    “谢谢，但是我现在真的没有这个念头，你知道的，我的心里只有一个女人，如果我真的结婚了，那就是对另外一个不公平，你想过没有？”

    这一次，他倒是也把自己的内心直白的说出来了。

