    “小虫子，好好找个地方过活去吧，可别再吸人血了。”

    看着虫子钻进地缝里，玄奘方才微笑着点了点头。

    玄奘所不知的是。

    这虫子在钻入地底之后，身体就开始发生了细微的变化，体型稍微变大了些许，原本漆黑的身体，也泛起了些许血色。

    本就狰狞的样貌，更是变得有几分骇人。

    虫子在地底漫无目的的走了一圈，一路上，那些潜藏在地下的蛇虫鼠蚁，所过之处，无一活口。

    哪怕是大了它许多的老鼠或是蛇类，碰到了这虫子，也只有一死。

    虫子的体格，在这短短一天时间内，就长到了甲虫大小。

    最终。

    这一只虫子，在书院内重新探出头来。

    这一天清早。

    楚铭正站在台上，手里拿着一本书，不急不缓的讲着课。

    台下众人，一个个聚精会神，根本无人注意到，在这书院的角落里，还多了一只猩红色的虫子。

    “天地玄黄，宇宙洪荒！日月盈仄，辰宿列张！”

    台下众人，高声朗读着。

    楚铭则是背手闭目，在台上踱步。

    千字文。

    这千字文并不难以理解，也是楚铭讲课的起步，给这些人讲课，总要由浅入深。

    那些高深的东西，日后再讲也不迟。

    不多时，千字文朗诵完毕。

    楚铭扫视一周，随后，又看了一眼讲台上放着的几十块大大小小的玉简。

    在玉简上，呈现着无数道人影。

    有龙族的，也有人族的。

    这就是敖天他们所想出来的办法，借由玉简，将楚铭所讲的东西送回去，即便不在此处，依旧如同身临其境一般。

    不得不说，的确是一个极好的方法。

    “这千字文呢，我就不要求你们背诵了，理解是最为重要的，回去以后好好体悟一番，有什么不懂的，明天再来问我。”

    “今天就到这儿，下课！”

    课堂上，老少纷纷散去。

    角落里那一只虫子，依旧无人注意。

    又过去了片刻，虫子仿佛突然惊醒一般，身体动了动，若有所思一般，一对眼珠子提溜转了几圈。

    紧接着，便开始迅速活动了起来，跟在楚铭的身后，往天元城跑去……

    楚铭一路走着，突然停下脚步，回过头去。

    “奇怪，怎么感觉有什么东西跟着我？”

    可身后却空无一物。

    确定身后没有什么东西之后，楚铭方才自顾自的继续往天元城走。

    一块石头后，虫子再次冒了出来，悄悄跟在楚铭的身后。

    直到到了天元城。

    虫子正欲跟进去，但是，一股无形力量，却将其阻挡在外。

    在尝试了几次之后，无论是地面上还是地面之下，都无法进入城内。

    虫子这才放弃，悄悄游离在城外。

    “奇怪的感觉……”

    楚铭自言自语了一句，摇了摇头，往家里走去。

    不会是哪个变态在跟踪自己吧？

    一想到这儿，楚铭就冷汗直冒，如果是个普通人还好，万一是个修士在跟踪自己，那岂不是连反抗的余地都没有……

    一想到这儿，楚铭又重重咽了下口水。

    好在是，这种奇怪的感觉已经没有了。

    还是赶紧回家来得好！

    “施主，你回来了！”

    楚铭才刚一进门，就听到了一个极为不和谐的声音。

    楚铭顿时拉下脸来。

    “叫先生……实在不行叫我校长也可以。”

    “不好意思先生，贫僧又忘了，今天来找你，是打算和你谈谈工钱的事，嘿嘿，能不能稍微涨一点儿？”

    楚铭立马变了脸：“给你的工资已经是所有人里最高的了，你还要咋样啊！”

    给玄奘的工资，已经达到了一百金币一个月。

    虽然说，书院里的流水，每个月都达到了上万金币，但抛开食宿和书本费，能省下一两千就已经十分不错了。

    而且还要发工资。

    一个月忙活下来，楚铭自己都没剩下来几个子儿，还要给他涨工资？

    “嘿嘿……贫僧这不是……急着用钱吗？”

    玄奘有些不好意思的挠了挠头，说道。

    楚铭满脸狐疑，上下打量了玄奘一番，这家伙又在打什么主意？

    一个出家人，无欲无求的，能用得上多少钱？

    他总不可能想在这儿盖个寺庙吧……

    楚铭问道：“你用钱干啥？”

    “请容贫僧保密，实在是不能告诉先生啊！”

    这么一说，楚铭心里的好奇心就更重了。

    这是个啥情况？

    “咳咳！”

    楚铭扫了一眼玄奘，将其拉到一旁，低声问道：“我说你个花和尚，不会偷偷拿钱去喝酒了吧？”

    玄奘顿时涨红了老脸。

    “罪过罪过！先生，你说什么呢，贫僧干的都是正经事！”

    “算了算了。”

    这几日相处下来，楚铭也算是看出来了，玄奘这个人虽然不太靠谱，但还是挺守本分的，破戒这种事情估计不会干。

    “书院刚刚营业，也才勉强做到收支平衡而已，短时间内肯定是没办法给你涨工资的。如果你急着用钱的话，我倒是可以以私人的名义借给你，以后几个月从你工资里扣掉。”

    “那真是太好了！”

    玄奘笑了笑。

    大不了打几个月白工嘛，也不是不能接受！

    “你要借多少？”

    “怎么着也得……一万吧？”

    “噗！”

    楚铭刚刚喝到嘴里的茶，一口气全都喷了出来。

    开口就要一万？

    这和尚，还真是够不要脸的。

    “你一个月工资才一百啊，你就问我借一万，你是真打算待个十年八年是吧！”

    “先生，您刚才不是说工资还有的涨吗？说不定也不用十年八年的……”

    这家伙，还在惦记着钱呢。

    他真的是个出家人吗？

    楚铭有点怀疑人生了。

    “我问你，你用这钱，真的是用在正途上？”

    玄奘信誓旦旦的说道：“贫僧愿意发下毒誓，如若没有将这钱用在正途，必遭天打五雷轰！”

    玄奘是个修士，楚铭是知道的。

    据说，修士是不能轻易发誓的。

    否则搞不好的话，真的就是天打五雷轰，所以说这誓言还是十分有说服力的。

    “那我就信你一回，跟我过来吧。”

    “多谢先生。”

    玄奘这才咧出一抹笑意，跟在楚铭的身后，进了屋子。

    楚铭拿出了一个小麻袋，放到玄奘的面前，道：“好在是我还有点积蓄，否则的话，我还得腆着老脸去帮你到处借钱。”

    这袋子里的钱，楚铭早就数过的，一袋一万。

    “多谢先生，贫僧感激不尽！”

