    山巅，风雪呼啸。

    只听见王敏下了一道命令。

    “围三放一！”

    而后，她竟然就走了！

    她仿佛对阿乐提不上什么兴趣，也不想报复秦云了。

    西凉众将，面面相觑，可又不敢多问。

    围三放一，这种战术，不是摆明要缩小损失，放敌人一条生路吗？

    ……

    攀城。

    鼓声震天，镇北军频繁动作，闹出很大的动静。

    甚至是一副“我要攻城”的样子。

    “报！”

    “盘城没有异动，甚至西凉边境沿线的城池，一直没有调集兵马去围剿神机营。”

    闻言，本是好消息，镇北王却露出狐疑之色。

    为什么马道战火连天，公主都要被抢走了，而西凉表面却不显慌乱？

    抽调些许人马，或者形成包围圈，这才是正常的反应啊！

    “罢了。”

    “不调兵，阿乐也轻松一些！”

    “传本将之命，三万镇北军，去雪山接应神机营！”

    “攀城所有将士准备，准备好攻城，围魏救赵！”

    简短的话，透着老将的稳重。

    雪山即是秦云的探子找到的小路，路途颠簸，稍不注意，就要坠死。

    或是雪崩！

    军队，根本不敢通行。

    可阿乐做到了。

    雪山下，有一条河，叫“的曳河”。

    一个个染血的将士，下半身沉浸在其中，对寒冷毫无知觉。

    露出的上半身大多带伤，鲜血不断渗出，可在他们的脸上看不到一丝的疼痛。

    背靠背，共计一千八百多人，拱卫着中间马车。

    这是神机营的将士，还能喘气的都在这里了。

    原本翻过雪山，他们就可以纵马远去，进入镇北王的地盘，或者直接杀回关内。

    但最后时刻，还是被追上了！

    司马宗亲率三万精兵，团团包围了这里。

    阿乐从王敏那里杀出了重围，和大部队汇合，但却深陷围堵。

    尝试甩开，可没有用，因为地势就是如此。

    司马宗的烈马嘶鸣，一骑踏出。

    眼神之中带着滔天杀意。

    “小贼，本都督不管你是怎么进西凉的！”

    “也不管你是怎么摆脱追兵，驰援过来的。”

    “我司马宗只给你一个机会，放回本都督的新娘，下马受降！”

    “三跪九拜，祈求本都督的宽恕！”

    话音一落。

    西凉千军万马，齐齐嘶吼：“下马受降，三跪九拜！”

    “下马受降，三跪九拜！”

    声音震动云霄，杀气如麻。

    阿乐刚毅而冷漠的脸颊，浮现一个笑容，带着血迹，让人头皮发麻。

    “你的新娘？”

    “谁允许的？”

    “我义父召见公主，说不定会封她为娘娘，你焉敢放肆！”

    神机营众军士，忍着寒冷与疼痛，放声大笑：“哈哈哈！”

    那笑声刺激到了司马宗的敏感神经。

    他脸变得铁青，捏拳暴吼道；“你义父，他算个什么东西！”

    “敢抢我司马宗的新娘，你们和狗皇帝准备好承受我大西凉的怒火了吗？！”

    阿乐针锋相对。

    粗着嗓子，用更大的声音嘶吼：“你他妈又算个什么东西！”

    “你西凉的怒火，很吓人吗？”

    “若非义父有命，本将现在就杀穿了你的中军大帐！”

    司马宗暴怒，大骂：“狗皇帝，狗皇帝！”

    “我跟你不共戴天！”

    他怒目看向阿乐：“将公主放回来，本都督跟你公平一战！”

    “我倒要看看你这个小毛孩，有多大的本事！”

    阿乐眼中锐利，有一股与生俱来的傲气。

    不屑道：“公主乃义父所要之人，想要人，你上前试试？”

    那睥睨的态度，让人很难想象他是被包围，情况危机的一方。

    西凉军将领，纷纷开口怒骂。

    “匹夫！”

    “黄口小儿，大言不惭！”

    “……”

    司马宗最后的一丝耐心也没了，手指一指。

    “杀！”

    “给本都督杀，杀到他们片甲不留！”

    “我要让狗皇帝知道，我司马宗不是好惹的，这个毛头小子必须要付出鲜血的代价！”

    有几位将领脸色微微变。

    “大都督，公主还在他们手上，如果他们撕票怎么办？”

    “对啊，若是公主有什么好歹，让扎扎哈尔部落知道，他们的首领恐怕会不满。”

    铮！

    愤怒的司马宗，那里管那么多。

    抽刀便指着自己人。

    “你们特么的是不是怕死？”

    “本都督的命令你们听不见吗？”

    “本都督管不了那么多，必须让这群不知天高地厚的狗东西死在雪山下，狠狠打狗皇帝的脸！”

    “就算死了一个草原公主，也在所不惜！”

    “否则天底下人怎么看本都督？”

    好几位偏将面露不悦。

    本就离心离德，此刻看见司马宗如此沉不住气，更是心中叹息，还不如跟着王敏。

    但他们也不敢明着说，忌惮司马宗的刀。

    整合军队，立刻要开始围剿，屠杀！

    突然！

    被神机营保护住的草原庞大马车，传出察明公主的声音。

    略带几分不满和呵斥。

    “司马宗！”

    “你这么做，就不怕我阿爹不满吗？”

    “你这样的人，不配称为西凉第一勇士，也无法得到草原的认可！”

    闻言，西凉众将面色犹豫，再次看向司马宗。

    毕竟这公主死了，结盟必将瓦解，说不定扎扎哈尔部落还会因此敌视西凉。

    司马宗神色闪烁。

    沉冷着嗓音道：“你是本都督的未婚妻，本都督是不会放弃你的，否则也不会率军追来。”

    “两军冲锋，刀剑无眼。”

    “你也应该为你的牺牲感到骄傲。”

    “西凉不会忘记你的！”

    马车中那位公主。

    虽然不是大国的女子，但好歹也是一个部落的明珠，那里受的了这个气。

    直接泼辣大骂。

    “少来义正言辞，给我滚！”

    “咱们还没有成亲，跟你这样的人扯上关系，我觉得恶心，伟大的草原之神也会感到羞愧！”

    “毕竟，你连个男人都不算！”

    “等本公主脱困，一定集结草原的勇士，打碎了你这西凉城墙！”

    闻言，司马宗的脸跟吃了死苍蝇似的。

    原本好好的联姻，却闹到这个境地。

    他心中滔天怒火，恨死了秦云。

    “狗皇帝，狗皇帝，都是你害的！”

    “老子要让你付出代价！”

