
    “你是混元宗的长老是吧？很好！那我就打到你没有意见为止！”

    林辰的话语，使得除了南宫玉之外的人，都是愕然，接着再次打量了简直如同乞丐般的林辰几眼，许多凤卫成员，忍不住直接噗嗤一声笑了出来。

    殷克敌不怒反笑，笑容中满是嘲讽，用一种看待小丑的目光，看着林辰。

    在他眼中，此刻的林辰就是一个废物，一个乞丐，而他又向来自认为高人一等，简单点说，面前这人连让他生气的资格都没有。

    只觉得可笑和无知到极点。

    “公主大人来了！”

    就在林辰要动手时，忽然有凤卫成员开口喊道。

    “你把我姬清蕾的‘凤卫’当做是什么了，想来便来，想走便走？真是可笑。”

    于此同时，一个略有些刻薄的冷笑声，也是传了过来。

    林辰皱起眉头，朝着说话的来人看去，其余人也都是纷纷看向那人，脸色尽是恭敬之色。

    “公主大人！”

    一众凤卫都是忙道。

    “清蕾！”

    殷克敌此时，也是对着来人露出了笑脸，甚至于这位混元宗七长老的笑容中，还带着一分讨好。

    轩辕大陆三大势力中，坤天帝国最为强大，甚至于比起北疆王朝加上混元宗都要强大！

    轩辕神帝最疼爱的女儿，比起他这个混元宗的七长老，可是要尊贵得多了。

    此刻，即便以林辰那极为挑剔的目光，也是不得不承认，这姬清蕾确实很漂亮，不过那略薄的嘴唇和细长的柳叶眉，却是让她看起来有几分刻薄。

    原本有着林辰挡在面前，显得很是淡定的南宫玉，此时见到姬清蕾，脸上也是露出了一丝敬畏。

    坤天帝国的皇族，在轩辕大陆便是俯瞰一切的存在，任何坤天帝国的子民，见到他们时，都会发自内心的敬畏。

    “你要怎样才愿意让她离开凤卫，而又不找他们南宫家的麻烦？”

    林辰看着姬清蕾，皱眉问道。

    对于坤天帝国的皇族，他是有些了解的。

    那是凌驾于混元宗和曾经的北疆王朝赵家之上的存在。

    据说，那位几百年没出现的坤天神帝，早已经踏入通天境大圆满的境界。

    很多人都在猜测着，他应该是在闭关要冲击那最后的一步，如果他追求的不是更高境界的话，那么估计轩辕大陆早就被他统一了。

    无论如何，面对着坤天皇族这么一个巨无霸，即便是林辰也不得不谨慎对待，此刻和姬清蕾说话的语气算得上客气。

    当然，也仅仅只是客气而已，并没有半分的畏惧。

    他如果要带南宫玉离开这里的话，倒也容易，但是南宫家却是位于坤天帝国，要是南宫玉得罪了姬清蕾，那么对于整个南宫家来说，无疑就是灭顶之灾。

    林辰此时开口，便是打算好人做到底，帮南宫玉彻底解决麻烦。

    姬清蕾看着林辰，微微皱起了眉。

    眼前这人无疑是知道自己的身份的。

    其他的男人知道了她的身份，无不是希望能得到她的垂青，如果能得到她的垂青，那么就意味着能得到别人羡慕的各种修炼资源，还有高高在上的地位。

    然而，面前这个打扮如同乞丐般的男人，虽然客气，但却是不卑不亢，没有半点爱慕，也没有敬畏，反倒是有点要敬而远之的味道。

    事实上，林辰从南宫玉口中，大概知道了这位清蕾公主的一些风流韵事，还真的是对她一点兴趣都没有。

    而林辰的表现，莫名的让姬清蕾心中恼火，她看着林辰，冷冷道：

    “你刚才不是说要打到殷克敌没有意见为止吗？很好。只要你能赢了他，那么南宫玉便能离开凤卫，我也不会找他们南宫家的麻烦！”

    “就这么简单？”林辰笑了起来。

    姬清蕾眉头拧起。

    “小子，你找死？”

    林辰那随意的语气，让殷克敌的脸色阴沉到了极点，忍不出怒声呵斥，这家伙难道真的以为他能赢自己吗？

    他看向姬清蕾，笑道：“清蕾，你放心吧，如果我连这么一个脑子有问题的乞丐都打不过的话，那干脆不如去死了算了！”

    那些凤卫成员，听到殷克敌的话语，看向林辰的目光中，都是露出了些许嘲讽。

    在她们看来，林辰确实是脑子有问题，不然的话，也就不会以为自己能赢得过混元宗的七长老了！

    “所以……”林辰耸了耸肩，脸上带着些许不耐烦，看着殷克敌道，“可以开打了吗？”

    “既然你这么急着去死，那么我就送你一程！”

    殷克敌脚下发出一阵轰响，大地都被他这一脚踏得震颤了几下，他冲向林辰，身上满是金光，皮肤的表面，更是泛着金属光泽。

    “金之法则么。”林辰脸色淡然，自语道。

    “清蕾，你之前不是说过，想要看下我们混元宗的《神臂撼山拳》吗？”

    殷克敌冲向林辰，口中却是在和姬清蕾说话，压根没把林辰当成对手，倒是当成了个靶子，要用他来向姬清蕾演示武技。

    他笑道：“现在你看好了，这便是《神臂撼山拳》！”

    说话时，他双手忽然暴涨了几分，变得更加粗壮，而且双臂之上，那金光竟然化出金蛇虚影，环绕手臂游动。

    姬清蕾点头，眼神中带着几分期待。

    虽然混元宗的实力要比坤天皇族差上不少，不过却也是有着一些强大的武技和功法。

    这《神臂撼山拳》便是混元宗一门极有名气的武技，据说练到巅峰，可一拳毁山！

    别看殷克敌身材修长，似乎没什么肌肉，但实际上他领悟金之法则，肉身无比强悍，又修炼这种刚猛霸道的武技，一拳下去，即便是寻常通天境后期的存在，也不敢硬接！

    那些凤卫成员们，也都脸上露出期待之色，只觉得这一刻的殷克敌，拥有绝世强者的气场，让她们都是有些着迷！

    “殷大人加油，把这臭乞丐打趴下！看他还敢不敢这么自以为是！”

    “这乞丐实在是太可恶了，竟然真的以为他能赢得过殷大人呢？现在有他苦头吃了！”

    “哼！谁让他没有自知之明？”

    ……

    听着凤卫那些美貌成员的话语，殷克敌脸上笑容更加灿烂，眨眼间到了林辰面前，狂暴的一拳直接对着林辰胸口轰出！

    林辰没有躲闪，他并不觉得有什么奇怪。

    毕竟，林辰在他眼中，不过是一个没达到通天境的“废物”，这种“废物”在他的攻击面前，怎么反应得过来呢？然而，就在他拳头要轰到林辰身上时，林辰体表忽然出现彩色火焰，刹那间在体表形成了一件火焰铠甲！
