    狂邪殿的长老级人物走了出来，这让一众跪拜的人群都大为兴奋。

    能进狂邪殿做事的，实力都是虚无世界顶尖水平。

    每一个人都有着可以秒杀一切的手段。

    “看来你不答应选择了！

    既然如此，上来受死吧！”

    老者见林天佑根本没有下跪的打算，冷横了一声，眼里闪过了残忍的杀意。

    林天佑表情不变，一步一步的走了上去。

    “真的是找死！”

    老者看到了林天佑的表情，大怒，而后一掌朝着林天佑的脑袋拍来。

    无论是谁，不跪者，只有死！

    啪！

    忽然，一道响亮的巴掌声传出。

    众人就看到了老者那张冷峻的脸上出现了一个五指手印。

    很明显，这一巴掌是林天佑打出来的，他的速度太快，好像闪电一样。

    “嘶！”

    众人都看愣住了，简直不敢相信。

    狂邪殿的长老，一个强大到让他们无法相信的高手，居然在这里，被一个看上去非常年轻的少年打了一巴掌。

    这太匪夷所思了！

    “侄子，这个少年怎么敢打狂邪殿的长老啊？”

    “估、估计是那个少年是个疯子吧！”

    之前上山时的那对叔侄，再次惊讶了起来。

    他们从小到大，从来没有听说过有人敢主动打狂邪殿的人。

    “臭小子，你找死！”

    老者被当众打脸，愤怒无比，他狂吼一声，就要朝着林天佑再次出手。

    砰！

    这次，林天佑连看都不看老者，直接一脚踢出。

    老者顿时吐着鲜血倒飞出去。

    虽然林天佑现在已经是鬼神强者。

    但他还记得阳界师傅的教诲，对老人、女人，孩子都要温柔一些。

    所以林天佑并没有使用灵力攻击。

    实际上，林天佑只是不屑把灵力浪费在一个蝼蚁的身上而已。

    “这、这怎么可能？”

    人群失声惊叫了出来。

    刚才林天佑一巴掌打中了老者，他们还觉得是老者没有提防。

    现在一脚踢中，这分明就是老者的实力不如那个少年！

    “小瘪三，你找死！”

    老者吐出嘴里的淤血，再次从地上爬了起来。

    两次被打，他的颜面丢尽。

    现在惟有杀了林天佑，才能平息那丢脸的耻辱。

    嗡！

    下一刻，老者的手里出现了一把短剑。

    灵力加持之下，短剑被一团耀眼的光芒所覆盖。

    “长老发威了，他连神兵都祭了出来！”

    “没错，上一次我看到狂邪殿的人拿出兵器，还是几百年前。

    可见长老是真的生气了！”

    “哈哈，那个少年要倒霉了，他凭运气打到了长老两个，这是他的极限，接下来，他必将死在长老的短剑之下！”

    人群纷纷的叫道。

    到现在，他们还对狂邪殿的人无条件的信任。

    “死！”

    短剑出手，老者直接在半空划了一个圆圈，剑气竟是凝聚成了一个实体，好像一个光圈朝着林天佑袭来。

    众人眼睛都看直了，剑气凝聚成实体，这得多少灵力才能做到？

    嘭！

    林天佑随手一弹，将打来的气剑光圈直接弹开。

    老者的瞳孔收缩，表情首次出现了忌惮之色。

    “你到底是什么人，莫非仗着自己的实力强大，就敢跑来狂邪殿闹事吗？

    你要知道，狂邪殿的上头是什么样的存在！”

    老者沉声的说道。

    若是林天佑以兵器打散他的剑气，他倒也不会这样惊讶。

    关键林天佑是用手指弹开。

    这就让人恐惧了。

    能做到这一步的，狂邪殿里只有虚幻境排名榜前三的高手才行。

    也就是说，林天佑的实力，至少有白镜大人那样的程度。

    “闹事？

    你想多了，本少在虚幻境里听说，只要打败了排名榜前十的人，就能取而代之。

    不巧，本少对排名榜第一很感兴趣，所以就跑过来找他打一场！”

    林天佑淡淡的说道。

    他并没有直接说要毁掉狂邪殿，毕竟现在暴露自己的目的，说不定有人会直接通知狂邪之主。

    现在林天佑的天道之力还没有恢复，他不能轻易与狂邪之主战斗。

    “挑战我们的席位大人？”

    老者眉头一挑。

    “要挑战你就应该在虚幻境里挑战，出了虚幻境，再挑战就是故意闹事！”

    “可虚幻境里并没有排名榜的前三，本少没办法，只好亲自到这里来挑战了！”

    林天佑这话并没有说错。

    前三名都不屑再参加这样的历练，所以，林天佑以这个借口，倒也让人信服。

    “放肆，你当我们的席位大人是谁都能挑战的吗？

    现在赶紧退下，否则，我们必杀你！”

    老者大声喝道。

    “长老大人，我们已经来了！”

    这时，山道上方下来了数十名身穿侍卫衣服的人，他们高声叫道。

    而且，狂邪殿里陆陆续续还有人朝这边赶来，看样子是想支援那位长老。

    “连狂邪殿卫都来了，那个少年这次连逃的机会都没有了！”

    “哼，仗着自己有点本事，就这么目中无人，这少年死不足惜！”

    人群冷笑道。

    “好，你们来的正好，立刻动手，把他杀了！”

    长老一声令下，顿时，数十名狂邪殿卫便冲了上来，把林天佑包围。

    “杀！”

    为首殿卫大喝一声，没有半点犹豫，直接出手。

    “本少只是想挑战排名榜前三的强者，你们故意为难，那就全部死吧！”

    林天佑故意大声说道。

    这样一来，别人只会认为林天佑真的是为了挑战，并不是故意来闹事的。

    嗡！

    紫芒枪动了，如一道紫色的闪电，轻易的将四周的殿卫性命收割。

    鲜血，落在紫芒枪之上，让这柄长枪变的极为妖异。

    场面很血腥，那些还跪在地上的人群，此刻心头都是狂震。

    他们的眼里，就看到一柄长枪，好像天雷滚一样在虚空飞转。

    只要接触到一个人，那必将带走那个人的性命。

    “怎么可能？

    那个少年的枪术也太恐怖了吧？”

    “难怪他敢过来挑战白镜大人，原来还有这等手段！”

    人群惊呼着，鲜血让他们不敢再继续对林天佑叫嚣。

    不少人甚至直接站起身来，朝远处跑开。

    林天佑的紫芒枪太吓人，万一伤到他们，那岂不是白死？

