    “你有病啊，吓人家一跳。你们是什么人？”年轻女孩朝叶有道白了一眼，一边骂骂咧咧一边弯腰去捡起地上的文件。

    叶有道见对方不回答，他直接提步抬手抓在了门把手上，然后推开门走了进去。

    那年轻女子见状，立即起身惊呼：“诶，你，你干嘛？你和总裁有预约吗？你给我站住。”

    她喊完的时候，叶有道已经走进了办公室，站在外面的周大伟眼皮直突突，他有抹了一把汗，这个叶先生办事的效率真高啊。

    他想了想，还是跟着走了进去。

    这是一间很大的办公室，里面至少有一百多平米，很敞亮，后面和右侧都是落地窗，视野非常好。只是比起张千雪的办公室还差了那么一点点。

    在深红色的原本办公桌后面，坐在一个三十多岁西装革履的年轻男子，他听到了外面的动静就一直注意着门口，看到叶有道和秘书小刘先后走进来，年轻男子皱起了眉头。

    “你是冯凯吗？”叶有道开口询问的时候，就看到了办公桌前面放着的一个金属桌牌，上面用烫金楷体雕刻着“执行总裁 冯凯”这六个字。

    冯凯体型修长，五官匀称，和周大伟说的一样，加上他这一身昂贵的西装，确实是一表人才。

    “你是什么人？”冯凯并没有站起来，而是朝叶有道皱眉怒声询问起来。他印象中，自己并没有见过这个人。

    叶有道笑道：“我是什么人不要紧，今天是特意带人你的故人来跟你叙叙旧的。”

    “故人？我的什么故人？”冯凯闻言站了起来，无意间露出了他左手无名指上的钻石戒指。这说明他已经结婚了！

    “你的女人小丽，还有你的孩子。”叶有道一脸认真点头说道。

    听到这句话，冯凯立即脸色剧变，他目光闪烁了几下，然后抬手指向叶有道怒声喝道：“我不知道你在胡说八道些什么，这里是办公场所，如果你不马上离开的话，我就叫保安了。”

    说完，没等叶有道回复，他就立即伸手按在了桌面上的一台座机电话上，然后对着电话冷声喝道：“你们下面是怎么办事的？一些不三不四的人闯进来了都没发现，都是饭桶吗？马上叫几个保安到我这边来，马上！”

    站在一旁的秘书女孩似乎发现事情有点复杂，她有些惊慌的朝冯凯看了过去，忐忑道：“冯，冯总，我，我不知道他们就在门……”

    “没你的事了，你出去忙你的吧！”冯凯立即朝秘书挥了挥手，现在他的心情很不好。

    年轻女秘书听完之后，立即点点头，抱着文件转身朝外面跑了出去。

    周大伟站在叶有道身后，然后上前走了一步，有些紧张的在叶有道耳边低声问道：“他，他是不记得了，还是不想承认。”

    “你会忘记你的初恋情人吗？”叶有道不急不慢的扭头朝周大伟问了一句。

    周大伟一愣，脑袋摇的跟拨浪鼓似得：“我可不是那种薄情的人。”

    叶有道知道保安很快就会过来，他上前走了两步，前面的冯凯见状，立即抬手指着叶有道怒声喝道：“你干什么？你给我站住。”

    叶有道没有理会，而是径直走到了冯凯的办公桌前面，静静的看着他：“如果你忘记了，我可以帮你回忆一下。七年前，一个女孩和一个男孩在羊城大道上的一家宾馆开了房，不知是什么原因，那个男孩天刚亮就扔下这对年轻的母子走了。后来女孩想不通，割腕自杀了。”

    “那个女孩叫小丽，她并没有离开，这七年一直都留在那个宾馆房间里，等着她心爱的男人过去接她走。但是那个男的一直没有去……”

    “够了，你给我闭嘴！”冯凯忽然面色有些狰狞的爆吼一声打断了叶有道，啪！他双手撑在桌面上，眼神冰冷的盯着叶有道咬牙说道：“我不管你是什么人，来我这儿有什么目的，我劝你现在马上给我滚出去。”

    “你是现在混好了，过去的这种烂事不愿意承认了吗？”叶有道直直的看着眼前的男人，眼中露出了一丝不屑和愤怒。

    就在这时，站在后面一直没有出声的周大伟终于看不下去了，他上前两步朝着冯凯说道：“小伙子，你还记得我吗？当年，你就是在我手中开的房间，那个女孩长得也很漂亮，她当年可是怀了你的孩子啊。就算你现在混的好，这件事你总得承认吧。”

    虽然周大伟胆子小，怕惹事，但现在他还是觉得冯凯有些不太男人。承认又有什么呢？如果不是他，那女孩能死吗？

    这时冯凯的目光终于移到了周大伟脸上，周大伟不太敢对视冯凯的目光。

    “哦哦，我明白了，哈哈，你们两个，是过来找我讹钱的吧？宾馆老板？我记起来了。”冯凯在凝视了周大伟几秒之后，脸上露出了焕然大悟的样子。

    啪！

    冯凯然后一巴掌重重的拍在了桌面上，朝两人怒声喝道：“我不知道你们在这里胡说八道一些什么，我现在有老婆孩子，我现在过的很幸福，如果你们现在不走，等下保安来了，就不要怪他们不客……”

    话还没说完，办公室的房间推开了，四个身穿制服的年轻保安快速走了进来。

    看到来人之后，冯凯立即面色一喜，抬手指着叶有道和周大伟喝道：“快，快给我把他们这两个家伙给扔出去，他们来讹钱，给我扔出去。”

    闻言，四个保安立即朝周大伟和叶有道看了过来，然后二话不说，四个人分成两组，分别朝叶有道和周大伟抓了过去。

    看到两个保安伸手朝自己抓过来，叶有道想都没想，直接抬腿提出两脚，他出腿的速度对方根本就没时间反应过来，两个保安都被踢中腹部，下一秒疼的直接蹲在了地上。

    而周大伟就没叶有道这个本事了，他很快就被两个保安反扣住然后摁在了地上。

    见状，叶有道转身朝抓着周大伟的两个保安扑了过去。

    几秒之后，两个保安惨叫声，直接被叶有道扔飞了出去，分别撞在墙上和沙发上，然后爬不起来了。

    周大伟挣扎着从地上爬起来，拍了拍脸上和身上的灰尘，一脸愤怒的指着冯凯喝道：“你凑不要脸，王八蛋，你自己干的事，害了老子七八年，老子找过你吗？玛德，竟然还叫保安，你给老子等着……”

    周大伟很生气，五十多岁的人了还被人摁在地上吃灰，他吼完就从口袋里摸出了手机。

    “喂，你要干嘛？”叶有道有些不解的问了一声。

    “叫人来***。”周大伟气喘吁吁怒声说道。

