    此时，上百个水棱镜环绕在魔古蒙的周围，慢慢旋转，动态扑捉着魔古蒙的每一个角落。

    “嗯，这样就行了。”神光鲸摇了摇尾巴，荡起一圈圈波浪。

    表示自己很满意。

    “希望你不要让我失望。”

    神光鲸的声音很平淡，听不出多少期待。

    王澈却感觉得到，这家伙内心的想法…

    接着，王澈立刻和熊宝心灵感应。

    魔古蒙此时的灵魂已经完全被拉入了熊宝的无相须弥神中。

    至于在发生着什么，只有熊宝知道。

    很快，熊宝发来了的疑问：

    该怎么操作？

    “所以，你现在是什么感受？”王澈先问道。

    无相须弥神对于熊宝来说，是未曾涉足的陌生的力量领域，王澈必需要时时刻刻知道熊宝的情况。

    熊波沉思几秒。

    按照王澈说说，它开启了自己修炼出的无相须弥神。

    王澈没说之前，它是完全不知道该怎么开启的，至于该怎么用，更是茫然。

    毕竟，这玩意儿不是魂技，规则和联邦那边是不同的。

    “你先说说，你现在开启的无相须弥神是怎样的？”王澈随口问道。

    “嗷！嗷嗷？嗷嗷嗷！！”

    熊宝一连串的咕噜。

    王澈微微点头。

    熊宝现在的无相须弥神属于是初显状态，作为精神世界和魂宠本身的经历是息息相关的。

    对目前的熊宝来说，它还很年轻，修炼九战飞仙诀不过短短半年，也不过两三岁，所以无相须弥神并不庞大。

    只是一片竹林。

    只不过，在竹林之中，有一只巨兽的虚影，像是雕塑一样。

    那只巨兽，就是九炔须弥猿的残影。

    残影的没有细节，只有大致的巨兽轮廓和简陋的外表。

    但气势依旧。

    而魔古蒙的灵魂化影，此时就乖乖的坐在巨兽面前，懵懂失神模样。

    “……”王澈。

    熊宝能修炼成九战飞仙诀，有着许多原因，不是随随便便就能学会的。

    现在这种情况，其一是因为王澈的武魂，以及它的魂环，两者产生了紧密的关系。

    其二是熊宝拥有神威力，有了基础条件。

    其三是武魂中留下的那残页，十分特殊。

    所以熊宝才能在大半年的时间，学会九战飞仙诀，至于过程，王澈大致能猜到一些什么。

    这段过程中，它肯定承受着小猴子的些微经历，从一个旁观者的角度，经历一些，这样才能让熊宝最快的完成无相须弥神的构建。

    而熊宝的无相须弥神中，有须弥猿的虚影，便就是因为这个原因。

    不然的话，熊宝的无相须弥神无法这么短时间构建出来。

    “那就简单了。”王澈沉吟道，“在你的无相须弥神中，你现在走到巨兽的虚影中，用以魂为念，直接修改魔古蒙的潜意识。但不能改得太过，不然它的灵魂过于反抗会直接解封，届时你的无相须弥神会被它庞大的灵魂给摧毁。”

    接近百万年魂兽的精神力，自然是熊宝能对抗的。

    “至于怎么改，你这样，再这样，最后这样…”

    熊宝认真听着，眼珠儿听得溜溜直转。

    片刻后。

    王澈看着魔古蒙的身躯。

    很快，它动了。

    它百米高的身躯，先是趴了下来，然后在地面上像是懒驴打滚，像是碾压机一样，将地面碾平。

    远处，神光鲸开始兴奋了。

    很快，魔古蒙四肢着地，口中发出无意识的吼吼之声。

    “老大！”

    远处的血晶地龙大吃一惊，“老大，你这是在干嘛？你堂堂远古霸主的身份，怎么能干这种事情！”

    作为小弟的它，想要唤醒魔古蒙。

    只是任由它怎么大声呼唤，都无法将魔古蒙唤醒。

    “王澈，你这家伙到底对老大干了什么？”血晶地龙气呼呼地飞到了王澈的身边，怒吼道。

    “就是打个滚。”王澈说道，“你出生时没干过这事儿？让它体验一下回到刚出生时的感觉，你懂什么？”

    “这叫不忘初心。”

    “……”血晶地龙。

    “讲得好！”神光鲸用尾巴啪啪拍着湖面，“魂兽出生时不都这样吗？这有什么？多来几个，别光滚这一边啊！另一边也滚一棍。”

    说着，神光鲸再次一拍湖面，水流哗啦啦的浇撒在魔古蒙所在的土地中。有了水润湿，原本干燥的地面，立刻变成泥浆。

    没过一会儿，魔古蒙全身就染满了泥浆。

    看着丑态百出的样子…

    上百只水棱镜咔咔咔记录了下来。

    “不！！你们！你们！你们怎么能这样侮辱我老大！”血晶地龙见到这一幕，一双原本就通红无比的眼眸，像是要爆裂开来一样。

    “我和你们拼了！”血晶地龙怒声道。它张开龙翼，呼啸的狂风…

    “嗯？”神光鲸转过身，斜睨了血晶地龙一样。

    血晶地龙忽然戛然而止。

    “咳咳…”这时，王澈走出来说道，“其实真没有侮辱你们老大，不信的话，你看看它此时脸上的表情。要是能找到一丝痛苦，我当场就把头卸下来给你。”

    血晶地龙赶紧看向自己老大。

    很快，它就愣住了。

    因为此时，正在泥浆中打滚的魔古蒙，脸上一脸愉悦，丝毫没有半点不快。

    虽然这表情和老大平时那种冷漠孤傲，蔑视一切的气势和神态完全是一个天一个地。

    但确确实实，是真实的。

    没有半点虚假的成分。

    “你看，是吧？”王澈说道，“其实，我只是让熊宝让魔古蒙施放自己的内心罢了，都还谈不上修改意识。换句话说，你现在看到的老大，其实才是它内心最真实的一幕。”

    “……”血晶地龙脸色变化不定，蹭蹭往后退。

    说到这，王澈感叹道：

    “魂兽和一样，活了这么多年的魂兽，智慧都是极其之高的。是不会轻易让人或者同类感受到自己的内心。”

    “哪怕只是一角。”

    “你想想你自己内心深处，是不是真的是为了你的老大？或者，有没有什么隐瞒了你们老大的小秘密？”

    血晶地龙不说话了。

    “当然，这只是它一小部分本性罢了。它内心很抗拒，但没有抗拒到让它灵魂本能破开封印。”

    “不然，以它和熊宝的实力差距，根本不会出现这一幕。”

    “它现在这样只能说明一个问题，它内心虽然很抗拒，但身体很实诚。”

    “……”血晶地龙开始怀疑自己了。

    神光鲸看向王澈，眼神有些奇怪。

    这个人类，真能忽悠…

    “嗷嗷嗷！”

    这时，熊宝发出一声嚎叫。

    它身上外表的巨兽虚影，开始渐渐消失，身上象征着身为的黑芒开始隐去。

    魔古蒙身体一震颤抖，然后不动了。

    当它再次睁开眼，仿佛又变成了那一只曾纵横远古的霸主。

    周围的水棱镜立刻在神光鲸的控制下退回。

    许久后，画面静止。

    魔古蒙一动不动。

    神光鲸眼睛都眯了起来，似乎再笑，又似乎等着看魔古蒙的笑话。

    “老大…”血晶地龙低声呼唤。

    “你是谁？”魔古蒙看着它，“我刚才记忆丢失了，你说说你是谁？嗯，等等，我是谁？”

    “……”血晶地龙。

    “……”神光鲸。

    “……”王澈。

    王澈也属实愣了愣。

    这家伙，果然狡猾的一批。

    “老大，你，你，你失忆了？”血晶地龙大吃一惊，“你是魔古蒙啊，你曾经纵横远古的大地霸主！这你都能忘了？”

    魔古蒙脸上出现了恍然的神情，然后它立刻恢复身如山岳般的通天巨兽形态，身上的泥浆，瞬间被振飞消失，然后一边咆哮道：

    “原来我是魔古蒙啊！我明白了！”

    “魔古蒙，堂堂霸主，还玩失忆这么低级的手段吗？”神光鲸发出嗤笑神，“怎么，不敢承认自己刚才做了什么了？”

    “我做了什么？”魔古蒙问道。

    神光鲸立刻将上百枚水棱镜组合成一面巨大的水棱镜，播放刚才录制的画面。

    “你好好看看，这是谁？丟兽不？”

    看完后，魔古蒙沉思片刻道：

    “这是我？”

    “没错。”

    “我承认，这确实是我。可我刚才失忆了，这是失忆的我和现在我没关系。”魔古蒙说道。

    说完，魔古蒙看向王澈道：

    “我稍微想起了一点，嗯，我承认了，这只小熊崽还行，速速行动吧。”

    “那只水魔兽，躺在那边太长时间了。别浪费我们的力量。”

    王澈看着若无其事的魔古蒙，心道，这些活了几万年的魂兽，脸皮这方面属实厚实无比。

    神光鲸一噎，像是一拳打在棉花上一样。

    这时，魔古蒙伸手去抓那枚水棱镜。

    然而，神光鲸却似乎早有所料，直接将其收了回来。

    “……”魔古蒙。

    “既然和你没关系，那这个画面，我留作纪念，应该也是可以的。”神光鲸说道，“你该不会因为这东西，还想和我打一架吧？”

    魔古蒙陷入了静止状态，面色不变道：

    “不至于，反正都和我没关系，你随意。”

    “随意？”神光鲸忽然自言自语道，“那等以后这些生命有了智慧，我需要让它们了解一下它们的造物主的形象才行，正好是个好素材，到时候将这一幕传下去。”

    神光鲸说完就一口将水棱镜吞入腹中。

    而听到这话，魔古蒙脸色立刻就变了，声音汹涌滔天：

    “你这傻鲸，你试试？”

    破防了。

    蚌埠住了。

    “……”王澈。

    熊宝一阵冷汗，感觉这些前辈都太复杂了。

    它不懂。

    装失忆，以魔古蒙破防而宣告失败。

    没办法，神光鲸这招釜底抽薪，太狠了，魔古蒙不破防不行了。

    “行了行了。”王澈立刻说道，“别在废话了，现在你也体验了一番，总能知道赋灵的过程了吧？”

    “哼！”魔古蒙冷哼一声，坐下来，交叉揣起手，淡淡道，“那就别浪费时间了，你行动吧。这水魔兽里面有个魔字，你还设定了它具备极强的攻击性，那我建议你给它设定为原本是水灵兽，因为水源被感染，变成了水魔兽，从而具备了一定的凶性。”

    “至于为什么被感染，那当然是因为它的血源就不太行了，过于污秽不堪。”

    “……”王澈。

    指桑骂槐，公报私仇了属于是。

    别说，还能说通。

    “滚蛋！这是我的精血创造的，和你有什么关系？要为它赋灵，也是我亲自设定。”神光鲸冷冷道，“我认为，它是受到了邪恶力量的诱惑，背叛了大海，但最终在大海的怀抱下，最终洗心革面，幡然醒悟，一脚踹开那来自大地的邪恶力量，回归了生命之源。”

    “同时，愿意为自己的罪过赎罪，固守一遇，守卫一方平安，终生不得离开。”

    “……”王澈。

    “停！”王澈呵斥了两者，无奈道，“你们说的这些，它没经历过，太复杂了。这不是赋予它意义，而是为它设定兽生。意义不是这么赋予的。算了，我自己来吧。”

    王澈对着一旁的熊宝点点头。

    熊宝休息了一阵，用手比了一个OK的姿势。

    它看向另一边的水魔兽，再次展开无相须弥神，开始按照王澈所说的操作。

    神光鲸和魔古蒙相互的对视一眼，然后纷纷扭过头，一同看向王澈。

    时间没有过去多久。

    忽然的，水魔兽的身躯，动了动了。

    见到这一幕，神光鲸和魔古蒙眼神一凝。

    片刻后，水魔兽渐渐睁开了眼睛。

    在睁开眼睛的刹那，它身上的墨水古图像是充能一般亮了起来。

    那是一双清澈的双眸，在苏醒之时，浑身流动着一道道水流。

    水流有灵，缠绕着水魔兽的身躯。

    “呼~！”

    它眼神先是茫然的看着四周，宛若初生婴儿的第一眼，看着这个未知的世界一般。

    是那般的茫然。

    不同的是，它的眼神渐渐有了神韵，仿佛懂了什么。

    水魔兽发出一声低声轻呼，朝着远处的魔古蒙和神光鲸轻呼叫唤。

    在这一瞬间，魔古蒙和神光鲸身躯微微一震，身躯不由自主竟是有了一股独特的奇妙感！

    那是生命与生命相互连接，而妙不可言的感觉！

    一股极其微弱，却又独特的力量，慢慢滋生。

    “这，这…这就是我们创造的第一只魂兽！”魔古蒙和神光鲸相互传音。

    声音依旧很稳定，但却带着几分独特的意味。

    似惊非惊，似喜非喜。

    “没错，就是这样！”神光鲸喃喃道，“就是，它是在喊我们？”

    “是的，它在呼唤你们。”王澈说道，“父神和母神，你们它们的创造者。”

    “？”魔古蒙。

    “？”神光鲸。

    “等等，是谁父神，谁是母神？”神光鲸皱眉道。

    “废话，当然我是公的，你的母的了。”魔古蒙说道。

    “放你兽娘娘的狗臭屁！”神光鲸斥声道，“你才是母的！”

    “……”王澈看着这两家伙又要吵起来，不由叹息一声，“这玩意儿就是个称呼，那你们直接理解为兽神就行了，没有父神和母神。”

    “这还差不多…”魔古蒙和神光鲸这才接受了。

    “来，孩子，过来！”神光鲸朝着水魔兽发出一声低吟。

    水魔兽忽然有些犹豫的看了神光鲸和魔古蒙一样，刚才它们两者的交流它是不知道的。

    这时，水魔兽忽然跑向一旁的熊宝，亲昵的蹭了蹭…

    “？？？”熊宝。

    “……”神光鲸。

    “……”魔古蒙。

