    印象中，鸣人虽然轻易就潜入火影大楼，夺取了记录禁术的封印之书。

    但那是三代刻意纵容的情况，否则就算是五影级别忍者，也不能悄无声息的进入火影大楼里。

    别的不说，曾经在暗部任职的日向藏，就清楚火影大楼内部一直驻扎着一暗部班，并且布置了重重封印术式。

    而木叶的封印术式，在涡之国灭亡后，可谓是忍界最强。

    因此，日向藏放弃独身潜入火影大楼的想法，特别是在戒备森严的忍村会议时期，暴露的风险实在太大。

    结束了一天的工作后，日向藏返回了家中。

    宇智波音也正好下班，手中提着一袋三色团子，来到他这里。

    坐到沙发上，宇智波音一边往嘴里喂三色团子，一边提及最近几日族内的情况。

    自从宇智波音击败了雾隐使者鬼灯满月后，其余宇智波也跃跃欲试，想要挑战其他忍村的使者，借此彰显宇智波的强大。

    对此，音没有阻止，只是提及不要以宇智波的名义，而是以村子的名义。

    作为木叶忍村创始家族之一宇智波，仅仅将目光放在宇智波身上，未免有些太过狭隘，像是千手一系，时刻都把为了村子的大义，放在嘴上。

    “……”日向藏默然不语，忍不住说道：“音，你的手段好脏啊。”

    “还不是你教的…”宇智波音撇撇嘴，继续说道：“再说，火之意志，为了村子大义的大义等等，千手一系能做，我们为何不能？”

    “那倒是…”日向藏翻了翻白眼，旋即问道：“你打算什么时候夺取警备队队长的职位？宇智波富岳还是不能暴露万花筒马？”

    宇智波音轻轻摇头，说道：“富岳族长的确承认了万花筒写轮眼，但却没有告诉我和止水具体的瞳术，至于警备队队长的职位……太麻烦了。”

    “怎么会嫌麻烦呢？你不是立志要带宇智波和村子走向辉煌吗？”

    日向藏玩味笑道。

    “你不是说过，实力才是最重要的吗？”

    顿了顿，宇智波音将最后一颗团子吞掉，随即说道：“老实说，你一直蛰伏起来，提升实力，是不是为了竞选火影之位？”

    宇智波音对自己实力有底，知道自己实力在村子处于前几，但日向藏实力却始终是秘，按照藏的说法，他也不清楚他的实力。

    日向藏笑了笑：“我对成为火影没有兴趣？但可以成为火影的男人。”

    宇智波音古怪看了眼日向藏：“你就这么自信我能够成为火影？千手一系最忌惮宇智波了。”

    日向藏连连摆手，说道：“别误会，我只是想成为火影的男人，对于火影是谁，我并不是太在意…”

    宇智波音脸色一边，目光也趋近危险。

    砰……

    一番玩笑后，望着一片狼藉的客厅，日向藏有些心疼桌椅，但却没有后悔。

    若是一直紧绷着精神，对于双方而言，都不见得是好事。

    这时，日向藏也恰时提及了昨天看望鸣人的事情，以及收集九尾的查克拉和共鸣现象。

    “你是说，你在村子其他地方，感受到了九尾查克拉？”

    提及九尾和鸣人，宇智波音脸色变得凝重，她受到过上一任九尾人柱力的照顾和恩惠，对鸣人也带着些亲友的感情。

    而九尾更是村子的重中之重。

    正是因为尾兽的存在，忍村之间战斗保持着一定的克制。

    认真思考了一番，宇智波音说道：“藏，难道是大蛇丸对玖辛奈大人，使用了复活三代风影的术式？”

    日向藏沉默的摇了摇头。

    他能够笃定那绝对不是秽土转生之术，玖辛奈的灵魂虽然足以支撑其秽土转生的消耗，但玖辛奈的灵魂并不在净土，无法进行秽土。

    所以在第一时间，他就排除这一可能。

    沉吟一下，宇智波音说道：“你是想要让我一起潜入火影大楼，查探情报，万一被发现了怎么办？”

    日向藏笑了笑，说道：“放心使用万花筒，事后将锅扣在带土头上就可以了？”

    嫁祸是带土一贯喜欢使用的伎俩，用在带土的身上也极为合适。

    宇智波音点了点头，旋即问道：“那么，行动的时间是今天夜晚？”

    “不……”日向藏轻轻摇头，继续说道：“行动的时间放在五影大会结束的那天，这次会议的动静那么大，晓组织一定会察觉…有所行动。”

    宇智波音皱起了眉头：“晓组织行动，我们潜入火影大楼，这样不好吧，万一村子出事情的话…”

    “无妨…”日向藏笑了笑：“据我所知，晓组织并没有较大的动作，只要佩晓组织首领不出手，村子就能够应付。”

    “好吧。”这时，宇智波音也想起了日向藏另一身份。

    ○

    时间过得飞快。

    转眼间，‘五影’会谈也落下了帷幕。

    这次的会议虽然有三位影没有前来，但都能够代表各自忍村对于晓组织的立场。

    由于晓组织内部出现砂隐、木叶、雾隐的重量级叛忍。

    让云隐和岩隐不得不怀疑，晓组织会不会是木叶和砂隐在暗中建立的。

    另一方面，他们也在私底下不止一次接触过晓组织，利用后者干了许多忍村不适合执行的任务，比如暗杀不听话的官僚和富商。

    而鬼灯满月的所代表雾隐，虽然有答应了在能力范围清剿晓组织。

    但元气大伤的雾隐，即便答应清剿，又能够动用多少力量？

    所以，在结束会议后，木叶高层和风影罗砂依旧愁容满面，会议根本没有解决实际的问题，仅仅让其他忍村正视了晓组织的一眼。

    而砂隐丢失的一尾，反倒让云隐和岩隐动了些小心思。

    风之国虽然穷困，但除却了富庶的火之国，其他大国都对国土相当的渴望。

    望着并不在意晓组织威胁云隐、砂隐使者，风影罗砂皱起了眉头，骂道：“一群目光短浅之辈，晓组织迟早会盯上其他尾兽。”

    望着愤愤不平的罗砂，团藏从阴影中走出：

    “风影阁下，为了应对晓组织的威胁，木叶和砂隐或许可以加深同盟的关系…在风之国驻扎木叶的部队。”

    风影罗砂深深看了团藏一眼，他认出这位根部首领。

    数年前，负责签订砂隐和木叶条约中，便有着这人的存在，提出了许多苛刻条件，那些条件若是实施，恐怕砂隐会成为木叶附庸。

    而最让他头疼的，移交任务权的条约，也是对方提出的。

    几乎要了砂隐村的命，断绝大规模培养中忍，上忍的可能，只有依靠砂金，勉强维持忍村的运转。

    因此，对于团藏，罗砂没有半点好感。

    没有理会团藏的发言，罗砂直接望向了一旁三代，准备告别离开木叶，三代也微笑的做出了回应。

    待到罗砂离开后，三代狠狠瞪向了团藏，不满道：“团藏，你是想破坏村子和砂隐的友谊吗？还是在面临晓组织这一大敌的情况下。”

    团藏没有半点退缩，不卑不亢的说道：“这是当下最好的选择，砂隐没有实力抵御晓组织再度袭击，而组织里某些家族过于强势了。”

    “你是想让音和止水去砂隐村协助？”三代拧着眉头。

    团藏点了点头：“宇智波音和宇智波止水留在村子里太危险，不如远调到砂隐，帮助砂隐协防。”

    三代想了想，冷笑道：“相比协助砂隐，你更想趁着止水和音不在，对宇智波下手吧…这不可能。”

    三代很清楚团藏的意思，既能控制砂隐，又能够拿捏宇智波。

    团藏阴沉着脸，说道：“你就纵容宇智波吧，扉间老师说过宇智波是邪恶一族，而现在宇智波影响力已经不仅仅局限于警备队，甚至影响到日向。

    日向和宇智波联合，其余的忍族也会摇摆不动，已经老迈的你，有信心压住这些新人吗，在这么下去，火影就轮到宇智波了。”

    “不要再说了。”三代摆了摆手，望着团藏意味深长的说道：“就算是要竞选火影，也是轮到年轻一辈，宇智波也是村子的一员。”

    话语一落，三代便消失在原地，影卫队也连忙跟了上去。

    留在空地上的团藏，看着三代的背影，拄着拐杖离开了火影大楼，朝着根部基地走去。

    “是啊，火影之位是留给年轻人，但你为何还把持着火影的交椅呢。”

    团藏听出三代话中的弦外之音，却没有过多的生气，仅仅是在心中暗讽，三代已经老迈，但他还是年轻人，移植过初代细胞的他，能够感到身体恢复年轻，实力也在渐渐的恢复。

    或许他应该将初代细胞分享三代。

    但一想到三代还会继续把持火影的交椅，他又放弃这一念头。

    当年是他放弃了火影的交椅，而现在就是他即将夺回的契机。

    ○

    木叶附近的一处高山。

    靠近山顶的大树上，带土负手而立，目光冰冷地扫视着山脚下的道路。

    作为幕后控制四代水影之人，带土自然也知晓了五影大会的事情，在大会开始后，他便赶来木叶，观察着木叶的一举一动。

    虽然因为瞳术忍者过多的缘故，他无法过于靠近，但也获取了不少的情报。

    这时，绝从地底中遁出，望着大树上的身影说道：“带土，各村的使者团已经全部离开雾隐…”

    “哦…”带土朝着绝问道：“使者团他们都有谁？”

    绝说出一连串的名字，最后笑了笑，看着带土：“你说带土，其他忍村是不是小看我们晓组织，竟然只派遣这些忍者。”

    带土闻言，陷入了沉思当中。

    和绝不同，他是知道其余忍村不重视晓组织的原因。

    岩隐村常年雇佣晓组织执行任务，高傲自大的云隐不把晓组织放在眼里，而雾隐干脆就有他直接控制，制造常年的动乱，无法集结像样的战力。

    毕竟实行月之眼的计划，是在挑衅五大国的权威，必须要提前削弱五大国。

    片刻后，绝接着问道：“带土，我们要不要袭击他们，我想抓几个忍者问问便意究竟是什么感觉…”

    带土看了眼绝，没有吭声。

    他知道，现在主导绝意识的是傻乎乎的白绝，而并非斑的意志黑绝。

    无脑的白绝不需要过多的理会，但是黑绝就需要时刻防备，斑在临死前，给他留下一个贴心的小礼物。

    目视岩隐、云隐使节团离去，带土很快将目光放在风影罗砂身上。

    在风影若有所感前，带土消失在大树之上，隐匿在树干当中，绝也悄无声息的钻入了地底。

    不多时，不起眼的沙之眼来到山顶，巡视一番后，才返回了山脚下的罗砂手中。

    “不是木叶的暗部吗？奇怪！”

    风影罗砂若有所思望了眼山顶，朝着风之国方向赶去。

    过了许久，带土和绝在重新出现在山顶，风影的感知能力果然敏锐，差点就发现了他们的踪迹，虽然被发现也无碍，但终归是麻烦。

    这时，山脚下又出现一队忍者，仔细一看，是雾隐的使者鬼灯满月。

    鬼灯满月并不走寻常路，而是在林中依靠着水化之术，快速的移动。

    见到鬼灯满月后，带土脸上终于出现微笑，悄悄换上了雾隐暗部的服饰和面具，一脚踏入了漩涡当中。

    下一刻，便拦在鬼灯满月的面前，挡住了鬼灯满月的去路。

    见到挡路的带土，见到带土身上的护额和面具，鬼灯满月渐渐的停下，问道：“你是谁，为何拦住我的去路？”

    带土面具传出冰冷的声音：“我是村子的暗部，奉四代大人命令，将五影大会的结果带回村子。”

    鬼灯满月的目光渐冷，直接展开卷轴，拿出双刀鲆鲽。

    “据我所知，四代目已经几个月没有下达命令了…你是那个忍村的间谍？”

    话音未落，鬼灯满月身形一闪，瞬身离开了原地，扑向了带土，鲆鲽的顶端出现深蓝色的查克拉光球。

    这是忍刀鲆鲽的特殊能力，形成将查克拉实体化，攻击敌人。

    下一刻，膨胀到极致查克拉光球，飞向了不远处的带土。

