    “小子，你会医术吗？”

    而在林动就要触碰到面前的中年男子的时候，旁边的一些人看到，脸色有点儿阴沉了。

    “不会医术的话，不要随便挪动。谁也不清楚他现在究竟是什么情况。要不然，会造成二次伤害的。”

    “就是！就是！”

    “卧槽！居然还有人质疑我们的仙人不会医术！如果仙人都不会医术的话，那么谁还会医术？还真的是可笑了。”

    “不就是！仙人可是万能的！居然质疑我们仙人！”

    “我们仙人出手，肯定是手到擒来的事情。一点点小创伤，还不是小意思！”

    “就是！就是！我们仙人出手，肯定没问题。果然，凡人不愧是凡人，都已经埋着了，还不挖出来的话，才是会直接挂在这里的节奏呀！”

    “这个人，还真的是不知道应该说是倒霉，还是上辈子修来的福气了。被泥石流埋了，居然还可以遇到我们仙人。”

    “说什么呢！肯定是上辈子修来的福气。要不然，早就被泥石流给冲下去了。就算不冲下去，也玩完。”

    “对对对！这个人，上辈子肯定是乐善好施的人。要不然，不可能如此的幸运。就连幸运女神，居然都站在他身边。”

    ……

    “我会不会医术，不重要。重要的是，我知道此时必须把他挖出来。要不然，他将会没命！”

    看着周围的人的指指点点，林动看了一眼面前的中年男子，把脉之后，脸色凝重了，眉头皱起。

    这个人，虽然说五脏六腑受到了一定的损伤。

    不过，并不是无药可救的那种。

    而如果再这样的埋着，那么重的泥土，可就要把他给彻底的压垮了。

    “你会医术？”

    而在旁边的李彩看到面前林动居然开始把脉的时候，脸色震惊了，眉头微微的皱起，着急的问道。

    “求求你，救救他。只要你能够救他，你想要什么，我们有的，都可以给你！”

    如果不是刚才自己被推开了，现在埋在这里的人，应该是她，而不是他。

    “此时的她，不知道多么的后悔。没事，干嘛要来这里。

    难不成，这个就是他们命中躲不过的劫难。

    “放心吧！如果你可以听我的，我可以保证你的老公不会有任何的问题。这，是你们命中注定的劫难。度过，以后平平安安，事业一帆风顺。度不过……”

    看着面前中年妇女脸色着急，泪流满脸的样子，林动轻轻叹息一声。

    “既然如此，求求你，救救他！”

    李彩听到，没有任何的犹豫，快速的刨开面前压着中年男的泥土，脸色疯狂了。

    “我们也去帮忙！”

    旁边的人看到李彩疯狂，完全没有丝毫在意自己流血的手指的时候，没有多说，快速的跑过来帮忙了。

    “林动，你有把握？”

    随着一阵淡淡的香味传来，水留香的身影出现在了林动的旁边，帮忙打伞，脸色却是凝重了。

    面前的中年男子，完全没有了丝毫的动静。

    被泥石流来一下，伤势肯定非常的恐怖。

    而如果林动不可以帮忙救过来的话，接下来的锅，林动肯定要全部承担。

    这一点，可是非常痛苦的。

    “抱歉，我有点儿失态了。”

    下一刻，水留香如同想到了什么，快速的说道。

    没有把握，水留香相信林动是不会帮忙的。

    毕竟，不管怎么说，林动也是成年人了。

    还有一点就是，林动可是仙人！

    仙人如果都没有把握的话，那么谁还会有把握。

    这一点，还真的是自己失态了呀！

    “没关系，没有把握的事情，我不会做。并且，救人一命，胜造七级浮屠！”

    林动听到，看到面前衣服有些湿润的水留香，紧紧的贴着雪白的肌肤，勾勒出来了更加完美的弧度的时候，脸色有点微红了，轻轻咳嗽一声，脸色认真的说道。

    “仙人的境界果然就是高，不是我们一般人可以相提并论的。听听！这是多么高大上的语气。”

    “对对对！果然，我等不可以成为仙人，也是情有可原的。这种态度，活该他成为仙人呀！”

    “这下子，这个人还真的是三生修来的福气，居然可以在临死之前碰到仙人。上一世，肯定是乐善好施之辈。”

    “肯定是的！要不然，不可能得到仙人的帮助！想要遇到仙人，讲究的是缘分！缘之一字，妙不可言！”

    “对对对！太过的羡慕这个家伙了，居然可以在生死攸关的时候遇到仙人，简直让人眼红呀！如果我生死攸关的时候，可以遇到仙人，那简直不要太爽。”

    “这是仙丹吗？”

    而在这时候，中年男子被众人清理出来，直播间的水友看到林动拿出来一颗丹药一般的东西的时候，一个个的脸色疑惑了，好奇了。

    “废话。这个肯定就是传说之中的仙丹了。要不然，不可能。莫不是九转还魂丹吧！”

    “不会吧！不会吧！这种东西是九转还魂丹？莫不是逗我的吧！”

    “怎么可能不会！我看这个就是九转还魂丹！货真价实的存在。这可是出自仙人之手的，难不成还能够骗你！”

    “可不就是！肯定是的！要不然，仙人肯定不会拿出来。”

    ……

    “这是……”

    而在直播间的众人议论纷纷的时候，李彩看到林动拿出来的一颗丹药的时候，脸色同样疑惑了，眉头微微的皱起，询问了一句。

    这个人，真的会医术吗？

    不过，周围的人，没有一个人会的。

    而现在，唯一的可能，就是死马当活马医了。

    “你的先生现在的情况不乐观，腿骨折了，并且已经没有了呼吸。”

    林动并没有再多的说什么，把手中的丹药递给了李彩。

    “如果你相信我，那么就溶于水中，让他喝下去。”

    说完，根本没有丝毫的理会，揭开中年男子的衣领，开始做心肺复苏。

    这个时候，争分夺秒非常的重要。

    脑海之中，一道道的灵光一闪而逝。

    而至于林动的双手，却是在停顿的瞬间，不断的在中年男子的全身快速的点着。

    可以说，这手法，如同某些武侠还有仙侠小说一样。

    “我相信你！”

    李彩听到，快速的倒进了中年男子的嘴中。

    而在旁边的林动，却是不断的按着中年男子的身体各处。

    所有人都在静静的看着，期待着一个奇迹的发生。

    四周鸦雀无声，唯一有的，只不过是哗啦啦的雨声而已。

