    苏沅本想和林明晰好好的讨论一下人类语言的至高艺术。

    谁料现实不给她这样的机会。

    林明成声势浩大的要出门，准备去赶集的林慧娘也匆匆将苏沅拉了过去。

    得知林慧娘要带着苏沅出门，大伯母立马就扯着嗓子说：“那骡车是专门给明成请的，可拉不下这么多人。”

    合着她以为，林慧娘是想带着苏沅蹭车。

    林慧娘本人并无这个意思，闻言也只是好性子的笑笑。

    “大嫂放心，我和沅沅不坐那骡车，挤不着明成。”

    都那么听了脸色这才稍微好看了一些，又紧忙拉着林明成嘘寒问暖。

    林明成全程一副魂不守舍的样子，脸色白得活像是见了鬼。

    偶尔对上苏沅的目光，闪躲得恨不得现场挖个坑将自己埋进去。

    苏沅见了，恶趣味大起，时不时的就要往林明成的方向看上一眼，直到将人看得脸上最后一丝血色都散了个干净，才心满意足的收回了自己的目光。

    而这一切，都被一旁的林明晰看在眼里。

    直到苏沅和林慧娘出了门，林明晰的脸都还是黑的。

    他无视了不断用言语挑衅的大伯母和老太太，默不作声的回了房。

    炫耀无人理会的大伯母见了，难忍忿忿的捏紧了衣袖。

    “娘您瞧，平时就是这么一副眼高于顶谁都不乐意搭理的德行，光看这样子，谁能想到这竟是头咬人的狼！”

    老太太听到这话不免想起了之前的事儿，脸色顿时也变得不太好看。

    她恨恨的往林明晰走开的方向剜了一眼，咬牙道：“知道这是个什么货色，你还瞧他干什么？！”

    大伯母不甘心的动了动嘴唇，最后到底是没再多嘴。

    老太太心中不悦，冷着脸甩手进了屋。

    大伯母在门前张头望脑的看了好一会儿，直到载着林明成的骡车都走得彻底没影儿了，才恋恋不舍的回了房。

    只在一开始的时候露了一面的林小姑见了，强忍着心里的不甘攥紧了手里的帕子。

    若非她当年所嫁非人，丈夫是个立不起来的软性子。

    这样的待遇，就应该是她享受的！

    想到带着两个孩子回老家祭祖了的丈夫，林小姑狠狠的咬住了牙。

    过些日子丈夫回来了，无论如何，她一定得逼着他去挣银子。

    得挣多多的银子！

    否则这家里，风光体面都被大房的人得了。

    哪儿还有他们一家人的立足之处！

    苏沅和林慧娘对林家的暗涌一无所知。

    林慧娘一心想着给苏沅做两身好看的衣裳，一路上都在琢磨应买什么花样的布料。

    苏沅满脑子想的都是自己尚未来得及开展的挣钱大业，心思也全然不在这上头。

    两人鸡同鸭讲的说了一路，等到了镇上的时候，集市已经开了。

    里里外外的都是人，热闹极了。

    林慧娘生怕人多跟苏沅走散了，一路上都紧紧的拉着苏沅不肯撒手。

    她看着集市上眼花缭乱的东西，嘴里嘀咕着今日要买的物件。

    除了要给苏沅添置的衣物外，更重要的，就是添置些做饭的家伙什。

    分家的时候，什么都闹腾腾的，谁也想不到分这些常用物件上去。

    故而当时分割时，这些东西并未说清归处。

    老太太是个狠绝的，觉得没分清楚的就是自己家的，分家后，不管三四直接就让人将伙房里那些用的都收到了柜子里。

    半点不愿让二房的人沾染。

    甚至连伙房都不让林慧娘进。

    林慧娘这几日做饭，都是借了隔壁的灶台。

    一次性蒸了足够吃上一日的干粮，做些简单的拌菜凑合着吃。

    连着吃了好几日的干馒头冷窝窝，苏沅吃得嗓子眼都发哽。

    故而听到林慧娘说锅碗瓢盆的时候，难得的来了兴致，压低了声音与林慧娘细细的商议着。

    然后在林慧娘的带领下，仔细货比三家，经过一番激烈的价格追逐，成功买下了炒菜的锅，吃饭的碗。

    这些东西合起来可不轻。

    林慧娘跟店主商议好了来取的时辰，付了定金，这才带着苏沅出了店门。

    到了布庄，林慧娘兴致更高。

    她一脸认真的听伙计介绍着各色布料的不同之处，目不转睛的挑选着花样。

    苏沅对此兴趣不大，懒洋洋的靠在柜台上，有一搭没一搭的回应着林慧娘的话，视线时不时的就往外瞟。

    她本是随意乱瞟打发时间。

    不曾想，还真让她看到了意想不到的人。

    胡图进门就看到了苏沅。

    看了一圈没看到林明晰，他眼底闪过一丝失望，更多的，却是说不出的尴尬。

    上一次和苏沅的会面结果实在让人没面子。

    胡图至今都还记得，林明晰拿着那本风月书时，看自己的眼神有多一言难尽。

    他本想装作没看到苏沅直接走过去。

    可想及苏沅来布庄的原因，又控制不住的止了步伐。

    他板着一张严师的脸，迈步走了进来，对着笑眯眯挥手的苏沅抬了抬下巴，清了请嗓子才说：“小丫头，你是来买布的？”

    苏沅笑呵呵的点头。

    她看到胡图的瞬间心里就闪过一个模糊的念头，此时见胡图主动出声，自然不肯放过这样大好的时机。

    苏沅自来熟似的往前蹭了蹭，讨好的笑着说：“胡院长也是来买布料的？”

    胡图面无表情的摇头。

    似乎是怕苏沅不理解，索性就说：“这布庄是家父的产业，我近日闲暇无事，索性就出来替他巡视几圈。”

    苏沅闻言，露出了真情实感的羡慕。

    她感叹道：“胡院长您家真有钱。”

    又是肉铺又是布庄的。

    这妥妥的就是个行走的大户啊！

    读书人最见不得有人说身上沾染铜臭。

    可苏沅说这话时，两眼亮光尤绽，可见发自内心的羡慕。

    胡图有些头疼地说：“别混说，我就是个破落书院的院长，哪儿就谈得上有钱？”

    话是这么说，可他还是叫来了店里的伙计，要给苏沅和林慧娘便宜些。

    林慧娘这时候才看到了与苏沅说话的胡图。

    她不曾去过书院，自然也不认识胡图。

    见她神色迷惘，苏沅赶紧解释：“婶儿，这就是六哥就读书院的院长，也是六哥的恩师。”

    说完对着胡图说：“胡院长，这位就是林明晰的亲娘。”

    胡图对着林慧娘颔首一笑，表示见礼。

    林慧娘没想到在这儿能碰上林明晰的师长，有些局促却又笑得真心。

    “明晰年少不懂事儿，在书院的时候，多仰仗诸位师长指点帮扶，妾身心中感激不尽，按理说，本该早些时候上门拜访见礼，可家中琐事繁多一直耽搁了，今日见面不相识，是妾身的不是，还望胡院长莫要往心里去。”

    林慧娘是温婉性子，开口说话时，语调也是温温柔柔的，让人如沐春风。

    胡图心里偏爱林明晰，对林慧娘的感官也甚好。

    脸上的线条也更加柔和了几分。

