    关注公众号：书友大本营  关注即送现金、点币！

    李菲儿开始撒娇，抱着凌风的腰扭了扭身子：“不行，我非要你陪我！”

    “等你满了十八岁好不好？已经不到一年了！”凌风苦笑道。

    “不要！”

    李菲儿嘟起嘴，有些不高兴的说道：“在别的国家，满了十六岁就可以了，你非要坚持等，坏大叔！”

    “呃…..”

    凌风无奈，只好转回身抱着她：“咱们早都说好了的，你难道想反悔啊？”

    “嗯！”

    李菲儿抬起头，目光灼灼的看着他：“大叔，我想把自己给你了！”

    “那也不能是在今天！”

    凌风一笑，低头在她的额头一吻：“这样吧，我今晚就陪你睡好了，但是不许乱动！”

    “好！”

    只要凌风答应留下，李菲儿就已经很满足了，于是一张小脸顿时阴转晴，堆满了笑容。

    上床躺下，她马上乖巧的钻进凌风的怀里，然后一脸满足的长出了一口气。

    凌风也是对她怜爱至极，伸手搂住李菲儿，心中充满了甜蜜。

    于是就这样，两人相拥而眠，一起进入了梦乡。

    等到了第二天早上，李菲儿早早起来洗漱，同时对凌风说道：“大叔，我得回分局去了，只有杨光一个人我不放心！”

    “行，那你先过去，回头我没事的话，就去你们那边看看！”凌风点点头。

    李菲儿一听，赶紧走过来伸出小手：“那可就先说好了哟，不许反悔！”

    凌风笑着和她勾了勾手指：“好，绝不反悔！”

    送走了李菲儿，凌风也没走，就留下来在第一重天，陪着李诗云和女儿，度过了愉快的一天。

    但是到了晚上，他还是回到了凌云岛，因为凯瑟琳和程潇回来了。

    两人这一趟差不多跑遍了全球，把所有那些海外资产都给弄到了凌风名下，他自然要好好的感谢一下人家。

    只不过没想到，当两人回来之后，凯瑟琳第一时间就告诉凌风，这一次还有个重大的发现！

    原来她和程潇去各地转移资产的时候，在靴子国的一栋古堡里面，发现了一个巨大的地下室，里面出现了一些非常神秘的东西。

    当时凯瑟琳也没急着通知凌风，只是留下了传送阵，回来之后再说这个也不迟。

    现在回来看到凌风了，她把事情的经过一说，然后继续道：“地下室里的阵法已经被我给破坏了，但它存在的意义是什么却不太清楚！”

    “另外，程潇也有些发现，让她和你说吧！”

    凌风哦了一声，转头看看程潇：“你发现了什么？”

    “是这个。”

    程潇说了一句，从包里拿出了一张世界地图，上面已经被她给做好了标记。

    看到那上面的红色圆点，凌风问道：“这是什么？”

    “资产分布！”

    程潇指着其中一个圆点：“这里的每一个地方都是我们去过的，全都接收到你的名下了，但是凌大哥你发现没有，这些地方分布的很有规律，每一处的距离都是差不多的！”

    凌风看了一眼，点点头说道：“嗯，这些点连起来，很像是一张网！”

    “是的！”

    程潇点头：“有些地方都是非常偏僻的，基本上没什么投资价值，所以我就觉得奇怪，之前买下这里的人，一定有什么问题！”

    凌风想了想：“会不会对方也建了个传送网络？”

    “有这个可能！”

    凯瑟琳接过话头：“只是我们挨个搜索了一下，却没发现类似古堡地下室里的阵法。”

    “或许是我们不知道的方法吧？回头我带玉玲珑还有蓝海之主过去看看，也许他们能有发现呢！”

    凌风说完，笑了笑说道：“好了，新发现的事情就不说了，你们辛苦了这么些天，我还是好好犒劳一下你们吧！”

    结果凯瑟琳看看他：“你打算怎么犒劳？”

    看到她挑衅似的眼神，凌风有些尴尬的挠挠头，心说你这丫头闹什么，程潇还在呢！

    转回头，发现程潇已经红了脸，凌风赶紧说道：“当然是吃好吃的了！”

    “好呀，凌大哥的烤肉，真是一绝呢！”程潇马上说道。

    凯瑟琳嘟起嘴，眼睛一翻：“那你们吃吧，我对烤肉没什么兴趣！”

    凌风一怔，转头看看她：“那你要去干嘛？”

    “我还有事，先回米国那边一趟，明天回来找你！”

    凯瑟琳说了一句，直接就去传送阵了。

    屋子里只剩下凌风和程潇，气氛一下子就尴尬了起来。

    凌风只好一笑：“这丫头，风风火火的说走就走！”

    “她就是这种性格嘛！”

    程潇一笑，抿抿嘴说道：“要不然我也回港岛去吧，就不打扰凌大哥你了。”

    “怎么会？”

    凌风一笑：“你帮了我这么大的忙，别的好处你也看不上，给你做点好吃的还是应该的！”

    说完感觉只有两个人比较尴尬，他接着笑道：“等下我去喊来古力和阿敏，还有妮娜，大家热热闹闹的多好！”

    “那，好吧。”

    程潇其实不是真的想走，不过是女孩的矜持罢了。

    现在听凌风这么说，她自然就愿意留下来了。

    于是凌风再次点起篝火，跟昨天一样，弄了一次烤肉大餐。

    等到众人吃完，时间也到了晚上九点多，凌风这才对程潇说道：“走吧，我送你回港岛。”

    但没想到，程潇却摇摇头：“不急，我还有些文件需要给你看呢！”

    “这样啊？”

    凌风想了想：“那就跟我来吧！”

    古力等人你看看我，我看看你，纷纷很识相的起身，各自离开了。

    凌风也没多想，带着程潇回到了自己的住处。

    在沙发上坐下来之后，程潇拿出了一叠文件：“这些都是需要签字的，关于那些房产的所属权，之后我会寄到各国官方部门，才算彻底完成了接收。”

    “好！”

    凌风坐下来，接过她递过来的笔，开始签字。

    两人坐的有点近，一边签字，一边能闻到程潇身上的香水味道，感觉很好闻。

    渐渐地，凌风不知道怎么就感觉有点燥热起来，心头忽然升起了一股小火苗！

    但是可惜，身边的女孩不是自己的女人，他还是强行压制住了心头的欲念。

