    大死神挥舞着镰刀，空中泛起一连串的刀影，猛地划落下来。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    僵祖举起大刀，准备迎战，孙豪飘然而来，嘴里说道：“让我来……”

    说话声中，手中碎天锤掀起道道锤影，撞向了镰刀刀影。

    骨祖在后面提醒到：“魂祖小心，死神镰刀有直接削掉神魂的攻击效果，有时候，会产生直接致死的判定效果。”

    孙豪以前对抗过普通死神，知道他的可怕。

    嘴里一声轻啸，孙豪的锤影撞中了刀影。

    半月型的镰刀果然诡异无比的，穿过了锤影，依然向孙豪划了过来。

    这就是死神镰刀的诡异之处。

    直接斩修士神魂，直接将修士斩落空中，瞬间致死。

    不过，到了老祖的程度之后，大家都有一些手段，并不会轻易被斩杀当场。

    孙豪当年有过对抗的经验，心中并不胆怯。

    脑海之中金光一闪，斗天棍一震，一股金光冲了出来，轰的一声撞中了向自己冲来的死神镰刀刀影。

    刀影好似遇见了克星，好似冰雪遇见了烈日，瞬间融化，没能靠近孙豪，已经被直接冲散在了空中。

    大死神手持镰刀站在远处，脸上露出了不敢置信的表情，这是直接克制自己死神一击的招式。

    没想到魂祖居然会全然不在乎自己的死神收割，这可不是什么好事。

    魂祖的神魂居然强大到了如此的地步吗？

    手持镰刀，大死神有点失神。

    孙豪二话不说，单手一甩，碎天锤猛地向前砸落下去。

    大死神看到破空而来的锤子，反应过来，抬起手中镰刀，猛地一挡。

    啪的一声，碎天锤砸中镰刀。

    巨大的撞击力量，又把大死神给撞开了。

    碎天之力触的几率还真是比较小。

    战斗这么久，也就是在不死龙祖的身上触过两次，跟其他老祖交战好几招，都没能触，大死神的镰刀也是安然无恙。

    看来，不靠谱的碎天之力不能算是自己的常规作战手段了！

    一锤击退大死神，孙豪单手一招，碎天锤飞了回来，落入手中。

    持锤而立，单手向前一指，孙豪一声暴喝：“各位道友，我们再来……”

    什么是一夫当关，这就是！

    九族修士如今虽然都在接受神坛的洗礼，但大家都在观战，都在密切关注核心战区的战斗情况。

    话说，谁也不敢保证核心战区的战斗不会波及自己这边，必须得小心警惕着，一旦遭遇池鱼之殃，也来得及躲闪。

    正是密切关注，大家也就对魂祖的强悍表示真正的佩服。

    九大神族，九大老祖，平常来说，都是实力相当，大家都相差无几。

    可是这一次的赤月魔窟之战，魂祖展现出越其他老祖不止一筹的战斗力。

    七大老祖轮换冲刺，大多数攻击都被魂祖给挡了回来。

    实力原本最强的不死龙祖居然被魂祖震慑，投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    眼看僵祖的认主炼化即将成功，九族修士真正是心服口服。

    就是不知为何魂祖会让僵祖炼化认主不死神冠，按照实力来说，理所当然应该是魂祖自己去认主才是。

    不死龙祖在稍远一点地方盘旋，心中不甘，但又害怕孙豪拿碎天之力砸自己，盘旋飞舞之中，大声咆哮：“卑鄙无耻，下流至极，魂小儿，你这摆明是凭借自身实力高强，拦住我等，打算扶持僵祖做你的傀儡，简直是太卑鄙了，我等以生活在你同一时代，表示悲哀……”

    其他老祖虽然没有说话，但也认为不死龙祖说的差不多接近了事实的真相。

    而且，僵祖的认主炼化到了最后关头，大家可没时间浪费了。

    就在大死神被击退的这一刻。

    几位老祖对视一眼，没有分批次进击，而是瞬间达成了默契，最后一次进攻机会，怎么也得想办法打断僵祖的认主炼化。

    过去很多次，不死神冠从来没有一次是第一位接近的修士第一次动手就能顺利炼化的，很多时候，赤月神坛之上，大家一打就是几十年也得不出结果来。

    这一次，无论如何，都不能让魂祖得逞，不能让他们三个支持僵祖认主了去。

    几乎就是这一刻，其他六大种族，七大老祖瞬间达成了实质性同盟，同时行动，向僵祖动了全力一击。

    孙豪扫了一眼九瓣莲花，现炼化到了关键时刻，顿时十分小心起来，支持僵祖完成炼化，他应该是现场唯一一个有着更多可能帮自己争取时间，让自己完成远古星核收取的修士。

    其他老祖压根不会帮助自己，骨祖应该都不会那么可靠，毕竟这个世上的修士大多自私。

    七位老祖爆，孙豪对面的空间，一片绚丽光芒。

    龙祖巨大的龙尾从天而降，向僵祖抽了过去。

    战祖人马合一，化为一道漆黑的闪电，扎向僵祖。

    血族化为一团血云；大武士好似蹲在地面，双手舞剑，蹡蹡作响，笔直地斩落下来；大死神挥舞着死神镰刀，往前一甩，一个巨大的半月刀影收割而来。

    两位大巫妖吆喝声中，向着僵祖出了两个脸盆大小的毒气弹，攻击还没到，强烈的腥气已经扑鼻而来。

    七大老祖集火攻击僵祖。

    看着七祖的强大攻击，僵祖脸上的青铜面具抖动起来，要是没有强有力的助力，僵祖自己绝对挡不住。

    关键时刻不再留手，孙豪一声轻啸，身躯微微一震，丈六金身一冲而出。

    这次的丈六金身跟以往几次略有不同。

    这次的丈六金身带上了三头六臂的效果，金身三颗脑袋，六只手，一只手上舞着斗天棍，一只手上提着碎天锤，一只手上举起了太古凶剑……

    不死神域之中，有诡异的黑暗之云笼罩，合体大能的神通法相被压制，不死神域之中施展不出来。

    但是丈六金身却能够出体而战。

    孙豪的丈六金身如今已经能够呈现出神通法相的战斗状态，这正是孙豪修行的神与体合达到了一定水准的标志。

    如今孙豪施展丈六金身会有三头六臂；如若施展神通法相的话，也会带上金身金光。

    出现的变化都是有实际效果的，都能实实在在加持孙豪的战斗能力。

    面对七大老祖，孙豪施展出三头六臂丈六金身，仰天轻啸，勇猛地向前冲了出去。

    斗天棍挥舞，刷刷两道金光冲了出去，一道金光斩向大死神的半月镰刀，另一道金光斩向一颗毒气弹。

    太古凶剑凶气涛涛，一个剑轮斩，剑断江河，空中划出一道笔直的长线，拦在了大武士和战祖的前方。

    碎天锤轰轰两锤，一锤冲向了不死龙祖，砸向那条断了一截的巨大龙尾；另一锤砸向了第二个巫妖。

    几乎是瞬间功夫，孙豪已经连六招，接住了六大老祖。

    仅剩的一位血祖，已经由骨祖挥舞着骨枪，拦截在了半空，骨祖实力还略占优势，血祖难越雷池半步。

    孙豪全力爆，战斗力凡脱俗。六大老祖同时被孙豪各种强大无比的战斗技能针对，心中居然同时产生一种单独面对绝世大能，艰苦作战的感觉。

    最倒霉的，依然是不死龙祖。

    碎天锤的锁定攻击，根本逃不掉，而他的龙品估计是差到了掉渣的地步。紫金色光芒之中，轰的一锤砸实在，靠，碎天之力顿时爆。

    要不是他急忙之中，再度自断一截尾巴，搞不好又会糟糕透顶，看到漫天飞舞的雪花般的尾巴碎骨，不死龙祖心中绞痛，嘴里厉声咆哮：“魂小儿，我跟你没完……”

    喊声之中充满了愤怒，但是旁观的修士们，九族的修士们，却从他的喊声之中，感受到了他心中的那种忌惮和声色俱厉。

    不死龙祖有点怕了。次次被碎天之力招呼，好阴险的魂祖，果然是能够控制这种力量，专门针对自己的啊！