    很神奇，项链被自己抢回来后暗渊也没有要拿回去的意思，杜紫悦就真的看不懂他到底要干嘛。

    就连千里鸢上的其他狼人也看不懂他们的王。

    暗渊想的则是杜紫悦的空间里肯定有她需要的东西，既然不想让自己出手帮忙那就让她自己解决。

    “知道本王为何会出现在那个地方吗？”

    暗渊忽然跟杜紫悦聊起了天，杜紫悦虽然好奇，但她一点都不想跟他说话。

    “因为本王就是特意来找你的，恰好你自己送上门来了，被他发现了……”

    暗渊见杜紫悦不搭理自己就继续说着，杜紫悦听见这话很诧异，看来那天让仇逃走了就是一个莫大的错误！

    “知道我们为何如此准确地找到你吗？”

    看见杜紫悦的表情变了变，暗渊嘴角的笑意渐渐加深了很多。

    这一次杜紫悦就看向他想听到原因，然而知道了原因的她恨不得原地爆炸。

    “因为不知道是哪个兽人将一些带有你气味的东西沿途扔得到处都是，真的要好好感谢一下那个兽人呢！”

    听见这话，杜紫悦真的要吐血了，原来是自己的暴露了大家的身份，自己本来是给炎炎他们留线索的纸屑却成了那些兽人的催命符。

    杜紫悦的心情忽然沉重了几分，自责感油然而生，原来是她害了大家！

    杜紫悦忽然捂脸笑起来，笑着笑着就哭了，眼睛被捂着，嘴角带着笑，一副癫狂的样子让暗桑有些惊讶。

    他还以为杜紫悦是经受不住背叛者的欺骗才这样的，实则是她以为心痛和自责才会如此。

    杜紫悦很久都没有从悲痛的情绪中走出来，“我害了他们”的想法一直在脑海里回荡，让她久久不能回神，一不小心背负了几条性命让她真的好难过。

    回想起那些幼崽还有那些雌性死时的惨状杜紫悦的头又开始疼了，双手抱着脑袋难受地流泪。

    看见杜紫悦的反应这么大，暗渊都有些疑惑了，有必要那么难过吗！？

    缓了很久，杜紫悦就慢慢好了起来，不过整个人就像丢了魂一样两眼无光，四肢无力地从空间里拿出一些肉味同嚼蜡地吃着。

    许久，杜紫悦就慢慢开口了。

    “为什么要找我……”

    杜紫悦面无表情地问道。

    “不久后你就会知道了……”

    暗渊说着就邪魅一笑，可杜紫悦依旧面无表情，就像换了一个人一样，变得冷漠，无情，生人勿进。

    “是因为蚩墨他们吧，你想用我来威胁他们……”

    杜紫悦冷冷地说道，暗渊听后又笑了起来。

    “不愧是圣女，真是聪明！”

    听见暗渊毫不吝啬的夸赞，杜紫悦咽下最后一口肉就忽然站起了身，冲他冷笑一声，暗桑不知道她要干什么，只是看见杜紫悦慢慢朝着千里鸢的头部走去。

    她走过去慢慢变成了奔跑，跑得很快，暗渊这才意识到她要干什么，然而那里没有兽人可以挡住她。

    暗渊用自己最快的速度移过去也没有来得及，只能眼睁睁看着她纵身一跃毫不犹豫地跳下了千里鸢。

    暗渊暗骂了一句后也跟着跳了下去，随后变成一阵黑色的烟快速地赶上杜紫悦下降的身体。

    杜紫悦闭着眼睛没有一丝的害怕，她牵涉的兽人太多，如果自己被暗渊带回去只会让更多的兽人受到伤害。

    自己本就是将死之人，只是阴差阳错获得领用表的圣女之力又让她多活了一会儿，既然早死晚死都是一样的结局，那就没什么好害怕的了！

    只是肚子里的崽崽们，真的很对不起他们，现在她的小腹已经隆起了，怀了这么长一段时间就要以这样的方式结束，真的很对不起他们。

    她不是一个合格的母亲，以后让这些小家伙们重新投一个好胎，不要像她这样不负责任！

    就在她闭眼等死的时候，忽然有一股力量托住了自己下降的身体，睁开眼睛就看见暗渊一脸怒火地看着她。

    “想死！？要本王点头了你才有资格！”

    看见暗渊，杜紫悦开始在半空中死命地挣扎，最后暗渊直接将她打晕了，抱在怀里任由身体下降。

    就在他们快要到达陆地时，千里鸢以极快的速度俯冲而来，顺利地接住了暗影和杜紫悦。

    刚才突然的变故让千里鸢上的很多狼人都没有来得及准备，就被千里鸢突然的加速甩飞出去。

    仇艰难地爬起来眼神复杂地看着暗渊，要不是自己刚才反应及时紧紧抓住千里鸢的身体，不然自己现在已经死了！

    暗渊将杜紫悦抱在怀里一脸复杂地看着她。

    她变了，变得不再娇弱，不再可爱，变得让他感到很陌生，以前起码见到他还会叫他一声“暗渊哥哥”，可是现在却连一个笑容都让他觉得很奢侈。

    紫悦，你到底这么了？

    蚩墨找到震炎他们就将小雌性被暗渊抓走的消息告诉了他们，大家都很担心暗渊会对小雌性不利，于是就开始商讨如何解救他们的小雌性。

    后面杜紫悦都被暗渊牢牢地看着，不知道他给自己吃了什么东西让她浑身一点力气都没有，只能任由他抱着，就连上厕所也要尴尬死。

    她也想过自己绝食，可暗渊依旧有办法治她。

    在路过一个部落时他随手逮了几个兽人，如果杜紫悦一天不吃东西他就杀一个兽人。

    虽然这些兽人跟她没有什么关系，可如果他们因为自己绝食就要被杀又要让她背负几条人命。

    看着那些兽人很害怕的样子她就很难受，只能勉强着吃暗渊喂给她的生肉，生肉的血腥味让她很难受。

    可能是肚子里的崽崽们看不下去了就开始闹腾，暗渊刚喂进去逼迫着她吞下去的肉就被杜紫悦呕吐出来。

    虽然杜紫悦这样的做法让他很生气，不过每一次看她吐到脸色发白到发紫就没有惩罚她。

    后面想起上次杜紫悦在暗影殿的时候只吃果子，于是又在途中给她搜刮了很多兽人囤来过冬的果子。

    知道这些果子来路不正，杜紫悦还是被暗渊逼迫着吃下去，果然，那些果子吃下去后她就没有再吐了，但也没有之前那么严重。

