    只不过命运这回没给她机会。正鼓起全部勇气想要说些什么的时候。肖扬的手机忽然间响了。张莉感觉自己像是一只被针扎了一下的气球。那点可怜的勇气顿时消失的无影无踪的。不由得有些幽怨的看了一眼肖扬的手机。心说你早不响晚不响的。怎么这个时候就响了。

    电话是张云打来的。要她回家吃饭。大概也清楚肖扬去看张莉了。张云心说自己这个花心儿子。真不知道他是怎么想的。你没事儿招惹那么多女孩干什么？弄得原本应该跟自己平辈的张莉每次见到她都恭敬的叫阿姨。真是的！

    张云准备敲打下儿子了。孟佳这几天每天都过来。说是来看肖雨。实际上她那心不在焉的模样。就连肖雨都感觉得出来。又怎么能瞒过人精似的张云呢。今天估计也快来了。想到这。张云感觉有些头疼。忍不住再次心中暗骂儿子花心。你说你花心就花心了。你让你老娘我眼不见为净也行啊！可偏偏的。弄三个如花似玉的女孩放倒自己身边了。也真奇了怪。为什么这些女孩之间就不打架呢？张云很是费解的想着。

    “肖扬。回家吃饭！”张云没好气的喊道。随即想了想。张莉这些年也算是兢兢业业的工作。没有功劳好歹也有苦劳吧？吃饭的时候不招呼一声似乎有些不好。电话里张云柔和下来：“把张老师也喊着

    肖扬放下电话。朝张莉说：“我妈喊你去吃饭。”

    张莉有些受宠若惊的看着肖扬。脸腾的一下红了。随即有些手足无措的说：“啊。阿姨叫我拉？真地？”

    肖扬没好气的看了一眼张莉。心说不就吃顿饭吗。至于么你。

    张莉想了想。脸色黯然下来。最终还是摇了摇头：“算啦。代我谢过阿姨地好意了。我还是开车回家吃饭吧。今天我妈也做了好吃的让我回家吃呢。”

    肖扬想了下。雨晴和梦茹两个女人在他身边就够让他尴尬的了。可别再加上一个了。于是也就点点头：“也好。过年了。多陪陪家人。虽然就在家跟前工作。怕是平时也没多少时间是陪父母地吧？”

    张莉强笑道：“哪有。我可不像你。我天天回家的。”心里却是极度的哀怨起来。心说你就不能让让我？哪怕是假装的也好啊？女人就是这样矛盾的一种生物。她想不想是她地问题。但你必须要做到。有半点没做到的。就会幽怨。否则圣人也不会说出：近之则不恭。远之则怨这样地话了。

    肖扬假装听不见张莉话里的哀怨。不过终究于心不忍的。说：“过了年给自己放个假出去玩玩吧。你要是到江南你吃饭。”说完又有些后悔。明明自己不想。这么说不是让人误会吗？不过话一出口。也没办法更改。果然。见张莉的眼睛一亮。眼中的哀怨色彩淡了许多。轻笑着说：“赶紧回去吃饭吧。回去晚了该着急了。”

    肖扬挥挥手告别了张莉。见肖扬一个人回来了。张云也没觉得有多意外。张莉要是跟来了她才稀奇呢。都不傻。谁乐意把一顿饭吃的很尴尬啊。

    肖国梁没有寻思太多。终究是男人。他对儿子的桃花运谈不上羡慕。但也不会去指责什么。对一个男人来说。儿子就相当于自己生命地延续。自己想却做不到的事情叫儿子做了。那当老子的。心里也宽慰的很呢。所以他倒是乐得见到儿子身边红颜众多的场面。不过私底下还是跟张云说。要她提醒儿子注意节制。毕竟身体才是自己的。

    想象中饭桌上的尴尬并没有出现。两女都太聪明。谁都不会故意去找不自在。跟张云聊的倒也热乎。听张云说起肖扬小时候淘气的各种趣事。都被逗得咯咯直笑。想不到现在看起来英挺潇洒。挥斥方遒的肖扬。小时候居然也会那么有趣。

    肖扬倒是陪着妹妹。不时地逗逗这个小妹妹。血脉相连地感觉。使得兄妹两虽然年龄差了好多。但心灵上却是相通这个妹妹是老天赐给他地礼物。比什么都要珍贵。所以对妹妹那种宠溺。甚至连张云和肖国梁都有些觉得不可思议。

    自己也都有兄弟姐妹。肖扬的同龄人大多也都有兄弟姊妹。却从没见过哪对姊妹的感情能像肖扬对妹妹这么好的。

    肖扬陪爸爸稍微喝了一点白酒。肖国梁现在对白酒已经完全没了上辈子那种狂热。实际上肖扬一直都认为前世爸爸酗酒的主要原因是失去父母的那种苦闷没人倾述。才导致他借酒消愁。年轻人又不懂得爱惜自己的身体。加上酒量甚好。所以才会造成后来那么严重的后果。

    而这辈子虽然肖扬的爷爷***命运并没有改变。但肖国梁一家的命运却彻底改变

    再也不会因为第二年春耕的钱上火。再也不会为柴米油盐而吵架。生活幸福的让肖国梁每天脸上的笑容都不断。人活着。主要就是一个精气神。精气神好。就算得了癌症没准也能活很多年。精气神不好。就算是一个感冒。怕是也会缠绵病榻很久。

    肖扬笑着问父亲：“现在附近那些种果树的村民。都已经成手了吧。你会不会觉得很无聊？要不要给你找点事情做？”

    张云在一旁笑着插话道：“你爸他怎么会没事情做？呵。成天忙的很呢。早上起来转一圈。现在养鸡场不是在山上么。偶尔还会扛着枪去溜一圈。打个野鸡老鹰什么的回来。日子一天仙儿着呢。”

    肖国梁有些不服气的说：“什么叫我仙儿着呢。你天天不也打扑克？我那可是工作。保护养殖厂的家禽也是工作！”

    张云就笑：“那些看护队的人一见到你都老亲了。你去了人家就轻松了。”

    肖扬也跟着笑起来。爸爸是个从来都闲不住的人。要是没有点事情给他做。怕是会憋出病来。

    肖国梁说：“那些村民的技术水平还是一般。不过我不怎么去了。我看得出来。我要是总去。公司的那些技术员们会有意见的。”

    肖扬笑着说：“是啊。你就。不等于抢人家的饭碗吗！那些技术员现在都是靠绩效工资吃饭的。你一个人指导一个村子。人家当然不乐意。”

    肖国梁点点头：“出来工作都不容易。不过咱家山上这点果树。可还是我自己侍弄肖扬看着父亲。表情很心痛的说：“叫你不要背喷壶了。怎么就不听呢？你还不愿意戴口罩。那东西的药害很强的！”

    肖国梁憨厚的笑笑。当然能感觉到儿子些许不满的话里浓浓的关切。笑着说：“没事。我慢慢的。也不着急。那样活得挺好的？”

    肖扬心说。你不一样啊。不过爸爸这些年每年都检查两回。身体各项机能甚至比自己还要好些。想到这。肖扬心中的担忧多少减退了点。不过还是说：“打药的事情。可以叫工人来干。要不知道的。还以为你这个亿万富翁不会生活女人来说。子女再好。终究不如老伴好。她更不希望丈夫的身体出任何问题。女人的直觉多半都比较灵敏。她总感觉儿子对丈夫似乎有种隐隐的担忧。从这些年每年都亲自监督父亲去检查就能看出来一点。肖国梁或许感觉不到太多。但张云绝对能感觉到问题。

    自己这个儿子。原本一直都跟别家的孩子没什么不同。但忽然从那个暑假开始。身上就发生了巨大的变化。张云有时候想想。感觉自己总像是在做梦一般。只是这个梦太甜美了。让她唯恐什么时候一觉醒来。睁开眼睛看见还是那个家徒四壁的茅草房。虽然经过了这么多年。自己儿女双全的。家庭条件也好的不能再好。但张云始终对儿子的巨大变化有所怀疑。有时候她甚至会想肖扬到底是不是他儿子了。要不是看见肖扬对肖雨的那种近乎父爱似的宠溺。对自己和丈夫那种发自内心的尊敬和爱护。张云真的会想现在的肖扬不是自己的儿子。而是外肖国梁就点点头：“我现在身子挺好的。我才四十多岁。还年轻着呢。不要太担心我。只要你健健康康的。你们都好好的。我跟你妈就放心

    肖国梁这话看似突兀。实际上已经在心里憋了很久的。两女都是一愣。然后红着脸都低下头。韩梦茹面对这对纯粹的农民夫妇从来就没有过任何的优越感。能生出肖扬这样孩子的人。她也没资格跟人家显示什么优越感。

    韩梦茹跟那些从小就蜜罐泡大的孩子不同。她清楚的知道。如果没有加在身上这层光环。她只是一个普通人。论起自立能力。还不如普通人。所以。在能够赚钱养活自己的人面前。韩梦茹向来都是谦虚低调的。

    雨晴心里很甜蜜。尽管叔叔这话不是跟她一人说的。但却是第一次。这就等于变相承认了她跟肖扬的关系。

    张云看了一眼丈夫。没想到平时在这方面闷葫芦一个的丈夫也能发表点意见。再看脸上多少有些得意的儿子。心里叹了口气。这男人啊。就没一个好东西。