    大家就看到祝湘湘忽然诈尸一样的坐了起来，双手飞快的伸出去掐明镜的脖子。

    然而那双手还没碰到明镜的脖子，就被一个突然出现的黑子打中，祝湘湘吃痛，惨叫一声，被后力打的一个仰倒，十分狼狈的摔在了地上。

    “咕噜噜。”石子滚到明镜脚边。

    那是一颗黑色的鹅卵石，大厅墙角的花盆里，上边铺着满满一层。

    冉腾霄眯了眯眼，望向四周角落，终于在西北方向的一根柱子后，看见了双手抱臂倚柱的黑衣少年。

    少年压低帽檐，隐藏于人流之中。

    这颗不知道从哪个角落冒出来的石子，吓了所有人一跳，后背直冒冷汗。

    叶枫愣了愣，忽然看向西北方，大喊道：“西羽。”

    人们望向西北方，然而除了一脸懵逼的叶晟，什么都没有。

    西羽这个名字，似乎刚才听柳暮雪提起过，好像跟明镜和赵蓁之间，存在着三角恋关系。

    这个人能用一颗石子精准击中祝湘湘的手腕，并拥有强大的后力，控制力实在厉害。

    这些高手都是从哪里冒出来的。

    叶枫拔腿追了上去，“你给我滚出来，你这个孬种，永远只敢躲在黑暗中，我要挑战你。”

    大家看到这个刚才还一脸天真笑容的小少年忽然气急败坏起来，纷纷退避三舍，免得招惹到这个瘟神。

    赵蓁大惊失色，“西羽？西羽也在这里吗？”

    她看了一圈，根本没发现西羽的身影。

    但刚才那颗石子，除了西羽，还能是谁呢？

    赵蓁苦涩一笑，看着不远处的明镜，无奈接受了这个现实。

    冉腾霄是不会拿这种事开玩笑的。

    赵小惠扶起祝湘湘，祝湘湘又开始装疯，赵小惠抱歉的看向明镜：“明镜小姐，这孩子不懂事，您别跟她一般计较，我以后一定好好管教她。”

    明镜站起身，身后传来冉腾霄调笑的声音：“传言小姑姑菩萨下凡，慈悲心肠，今日一见，果然名不虚传，对处心积虑陷害自己的人，还能如此宽容大度，真是让人……叹为观止，然而不知道小姑姑有没有听过东郭先生的故事？”

    对敌人的仁慈，就是对自己的糊涂。

    冉家人，最不需要的，就是仁慈。

    明镜微微一笑，“善恶自有公道，而非仅凭你我一言，中山狼固然可恶，然而弱肉强食，本就是自然法则，你对一匹狼讲人性，岂不是对牛弹琴？善恶约束的是自身，以此要求别人，本末倒置。”

    大家听着明镜的话，若有所思。

    大师的思想境界果然不同凡响。

    “小姑姑说的有道理，在下受教了。”

    大家看着他这样，十分不习惯。

    “原来明镜、你是冉博文的女儿……。”蒋春岚这几个字，几乎是从齿缝里挤出来的。

    尤其冉博文三个字，几乎是咬牙切齿。

    背对众人，眸光深出闪过一抹狠戾，目光凝着在明镜的面容上，唇边的笑意越发温柔。

    莫名的，大家打了个寒颤。

    大厅里暖气开的很足，大家却莫名后背一寒。

    明镜抬头，看向蒋春岚。

    少女眸光清澈，犹如春日的湖面，风吹绿波，漾起温柔的波光。

    而在那绿波之下，却是深不见底的寒潭。

    “令夫人失望了。”

    蒋春岚摇头叹息：“你瞒的我好苦。”

    “夫人误会了，其实我也是刚刚才知道，不管我是谁的女儿，我永远都是明镜，毕竟夫人喜欢的，是我这个人，而不是我的身份，夫人睿智通达，想必不会因此而看低我。”

    真是戴了一顶高帽子。

    “我还怕明镜成了冉家的千金，不认我这个夫人了，毕竟冉家的门楣，一般人可高攀不起。”

    “夫人此话折煞我了。”

    大家听着两人的对话，一个比一个笑的温柔和善，但怎么听着那么不对味儿呢？

    莫名让人有种毛骨悚然的感觉。

    厉青瑶小声道：“我怎么感觉蒋夫人很生气？”

    说话阴阳怪气的。

    厉夫人扫了眼四周，压低声音说道：“传闻蒋夫人丈夫的死跟冉博文有关。”

    当然只是传闻而已，但足够说明什么。

    厉青瑶瞪大双眼，下意识看向江瑾辰。

    他与明镜之间，岂不是隔着血海深仇？

    “很好，今日这场宴会，实在是妙，祝家找回了真千金，明镜也找到了自己的亲人，皆大欢喜的结局。”

    皆大欢喜？

    实在是滑天下之大稽！

    “夜深了，戏也落幕了，是时候离开了，您说是吧，申先生？”

    申先生笑笑：“夫人请……。”

    蒋春岚抬步离开，路过明镜的时候，笑着瞥了她一眼。

    “青出于蓝而胜于蓝，不错，有你父亲当年的风范。”

    这句话可要吓死人了。

    冉博文那是一个无恶不作的大魔头，明镜从头发丝到脚趾盖，跟他没有任何相似的地方。

    明镜淡淡而笑，模样温顺至极：“夫人慢走。”

    蒋春岚盯着面前这张脸，勾了勾唇，缓缓扭头望向江瑾辰。

    江瑾辰走过来，跟在蒋春岚身后离开了，从头至尾，他没有看明镜一眼。

    沉默的像座石像，灯光下，脸色比刚粉刷过的墙还惨白。

    林清这时候还没忘记送蒋春岚，蒋春岚冷笑着瞥了她一眼：“祝夫人止步吧，恭喜你，得了三个好女儿，一个比一个优秀，祝夫人有福了。”

    这话落在耳中，怎么听都是讽刺。

    林清赔着笑：“抱歉夫人，今晚让您看笑话了，是我祝家招待不周，改日定当登门赔罪。”

    “算了吧。”蒋春岚抛下三个字，扬长而去。

    申先生叹了口气，和目光复杂的申夫人一道离开了。

    今晚这场宴会，到此也就散了。

    冉腾霄在旁边站着，有那熟识的也不敢上去说话，赶紧匆匆离开。

    一眨眼，宾客走了个七七八八。

    一出去，俱都松了口气，开始和同伴疯狂吐槽起来。

    沈舟和沈老爷子走到明镜面前，沈老爷子说道：“明镜，我跟你哥先回去了，你回到冉家，如果有人敢欺负你，你给爸说，爸肯定饶不了他。”

    话落意味深长的瞪了眼冉腾霄。

    冉腾霄笑道：“沈老爷子，您这是指桑骂槐呢？”

    沈老爷子哼了一声：“明镜是你小姑姑，那按辈分来说，你是不是该叫我爷爷？乖孙儿，叫声爷爷听听。”

    冉腾霄眸光一寒。

    沈舟赶紧拉住沈老爷子，“爸，我们回去吧，明镜自己心里有数。”

    您这是老虎屁股上拔毛，这位横起来不要命。

    明镜搀扶着沈老爷子：“我送您出去。”

    沈老爷子叹气：“好端端的，怎么成了冉博文的女儿？那个老不死的……。”

    忽然觉得不合适，改了口：“冉博文他何德何能有你这样的女儿，他估计在阴曹地府都要笑开怀了。”

    冉博文这个人是去不了天堂的，如果真有地狱，他现在估计正在某一层受罪吧。

    把老爷子送上车，沈舟关上车门，转身看着她。

    “要是搞不定，就给我打电话，管他霄爷还是夜宵，我沈家也不会怕。”

    明镜笑了笑：“好，大哥，很晚了，您快回去吧，父亲还要睡养生觉呢。”

    沈舟的车离开后，明镜在原地站了一会儿，停车场这里人还挺多，大家看到明镜送走了沈舟，纷纷偷偷打量着她。

    李姣姣失魂落魄的走过来，停车场地上有很多网洞，一个不小心就踩空了，十分狼狈的摔在了地上。

    李姣姣惨叫一声，高嘉正要去扶，有一个人已经先她一步蹲下了身。

    李姣姣痛的脸都皱成了一团，一抬头，看清面前的人，尖叫一声，猛然后退了一步。

    “你、你别碰我。”整个人瑟瑟发抖。

    明镜温柔的笑了笑：“李小姐，地上凉，快起来吧。”

    仿佛一点都不计较李姣姣之前的言行。

    李姣姣狐疑的盯着她：“我……我之前那么骂你，你不生气？”

    “为什么要生气？毕竟李小姐也不是故意针对我的，对吗？”少女的眼睛，在夜色中那么温柔、那么明亮，连刺骨的寒风路过她的身旁，仿佛都温柔了几许。

    李姣姣整个人有些发愣，过了好一会儿才说道：“我……我确实不是故意的，你以后不会报复我吧？”

    明镜笑着摇摇头：“很晚了，李小姐快回家吧，要不我安排司机送你回去？”

    “不……不用。“李姣姣脸上有些挂不住，低头快步离开了。

    明镜拍了拍手上的尘土，抬头时，看到了站在不远处的高嘉。

    “高小姐。”

    高嘉尴尬的笑了笑，赶紧低头溜了。

    明镜摇头失笑，看了眼天上的星星。

    寥寥几颗，零星的挂在夜幕天穹下，像一双双闪闪发光的眼睛。

    “星星，你看今晚的夜色，多美啊……。”

    明镜重新走进大厅，鬼鬼祟祟离开的唐琬冷不丁看到迎面走来的明镜，吓的脸都白了。

    然而明镜却像没有看到她似的，从容的自她身边走了过去。

    这种无视，比打她巴掌还要难受。

    唐琬扭头，盯着明镜的背影。

    高挑纤秀，没有少女的婀娜多姿，但却从容舒缓，不疾不徐，犹如夏夜的凉风，吹走满身浮躁。

    唐琬的脸颊，火辣辣发烫。

    她在明镜眼中，连做对手都不配。

    今晚她做的这一切，有什么意义？

    看着状若疯癫的祝湘湘，唐琬忽然觉得非常可笑。

    一群疯子加蠢货。

    唐琬转身，头也不回的走入黑夜里。

    大厅，明镜见到了站在灯光下，挺拔成熟的男人。

    “薄医生，久仰大名。”

    薄玉浔眯起眼睛，“明镜小姐，今晚让我大开眼界，果然名不虚传。”

    他看着近在咫尺的这张脸，如果遮去眼睛，实在太像了。

    即使是这双眼睛，亦给他一种十分熟悉的感觉，但他却怎么也想不起来。

    冥冥之中，也不知是她面相太过温善，抑或某种似曾相识的感觉，他只觉得面前这个少女，十分亲切，忍不住就想亲近。

    即使她是冉博文的女儿，一个十恶不赦之人的血脉。

    薄玉浔觉得有些可惜，为什么她偏偏是冉博文的女儿呢？

    造化弄人。

    “薄医生谬赞了，我对薄医生早已久仰大名，今日招待不周，还请薄医生见谅，改日扫塌相迎，还请薄医生给几分薄面。”

    薄玉浔笑着点头：“我会在江州多盘桓几日，那就等着明镜小姐的邀请了。”

    在江州，唯一敢与蒋春岚抗衡的，就是冉家。

    他需要借助冉家的力量，冉腾霄阴晴不定，与他合作无异于与虎谋皮，而今这个叫明镜的少女走到了他面前。

    即使她曾经和蒋春岚如何要好，在今日随着她身世的揭晓，她与蒋春岚之间，已经正式撕破脸。

    这个女孩远没有表面那么简单，看今日蒋春岚吃瘪的表情，估计没有想到会被对方给摆一道。

    与冉家人合作，无异于与虎谋皮，但是薄玉浔相信，面前的女孩即使是一只虎，也是一只善良的有底线的虎。

    “薄医生？”冉腾霄走过来：“京州薄家，久仰大名。”

    “冉先生客气了。”

    这时旁边的祝湘湘忽然扑到林清脚下，哭着哀求道：“妈，妈我错了，求求你别赶我走，我以后一定老实听话，再也不跟明镜争什么了，求求您就让我留在您身边吧。”

    赵小惠心情五味杂陈，她这个亲妈再好，也不如有钱的养母。

    这孩子还是不懂，没救了。

    林清甩开她，指着外边大吼：“你给我滚，我以后再也不想看见你。”

    “妈，妈我真的知道错了，求求您。”祝湘湘抱着林清的大腿，哭的肝肠寸断。

    “是我一时鬼迷心窍，我猪油蒙了心，您再给我一次机会好不好？”

    明心嫌恶的皱眉，“早知如此，何必当初呢？”

    “明心姐姐。”祝湘湘扑过去抱住明心的大腿：“明心姐姐求求您劝劝妈妈，让我留下来吧，我以后一定洗心革面，好好做人。”

    “呸，你说话就是放屁，我二姐救你多少回了，你还不是照样狗改不了吃屎？”明尘淬骂道。

    “爸爸。”祝湘湘看向一直沉默的祝文韬，“爸爸，是您告诉我明镜抢了您辛辛苦苦创建的公司，您对她心生不满，才让我帮你做的这些事情，现在妈妈和奶奶都怪我，您替我说句话啊。”

    祝文韬脸色铁青，一脚踢开她：“你胡说什么？给我闭嘴。”

    林清猛然看向祝文韬。

    从一开始祝文韬就竭力降低存在感，大家几乎忘了他的存在，原来他才是罪魁祸首啊。

    祝文韬连忙解释道：“清儿你听我解释……。”

    “还有什么好解释的，你当我是傻子吗？真够可以的祝文韬，我真是小看了你。”

    冉腾霄看着对面的闹剧，忍不住勾了勾唇：“这出戏真是老太太的裹脚布，又臭又长。”

    “狗咬狗，精彩、真精彩。”

    冉腾霄看向明镜：“恭喜小姑姑脱离虎狼窝。”

    不过是从一个虎狼窝、跳入另一个虎狼窝罢了。

    有什么好恭喜的，薄玉浔心底腹诽。

    “不，爸爸您不可以过河拆桥啊，这亲子鉴定的标本是您亲手搜集的，您为了拿到明镜的头发，故意带回来螃蟹……。”

    祝文韬眸色一寒，立刻去捂祝湘湘的嘴，“你给我闭嘴。”

    祝奶奶沉声道：“给我放开她，让她继续说。”

    “她已经疯了，说的话不可信，李娟，把她给我拖下去。”

    躲在暗中看热闹也不知道看了有多久的李娟听到自己的名字，立刻小跑出来。

    祝奶奶厉喝道：“我看谁敢动她，让她继续说。”

    李娟立刻站在原地，眼观鼻鼻观心。

    薄玉浔对祝家这一摊子烂事儿没有丝毫兴趣，正准备离开时，目光本是不经意一扫，看到了站在角落里的李娟。

    薄玉浔眸光忽的一沉。

    祝文韬刚才叫她什么？

