    此时已近黄昏，按照许翠之前得到的消息，不出意料的话，关于心种的交易就会在这个时候开始。

    果然，没过多久，河边便出现了一位头戴斗笠手持鱼竿腰间挂着鱼篓的中年男子。

    这男子到来后先是假装抛竿钓鱼，然后他一边静静的坐着等鱼上钩，同时也一边暗暗的用余光打量着周边的情况，在过了大概有一刻钟后，他才缓缓收杆。

    而在他的鱼钩上，则挂着一个鱼篓，一个和他腰间一样的鱼篓。

    不过与他腰间鱼篓不同的是，这个鱼篓内，盛放着的是数颗心种。

    随后，这中年将这鱼篓挂在腰间，在自己的空鱼篓内放入了一些银两和大夏近年发行的灵晶币，以及一些碎石还有一张写满暗语的羊皮纸后，便将这鱼篓用鱼竿挂着直接放进了河中央。

    这种交易方式，互相连人都见不到，暴露的可能性的确不高，不过很可惜，他的上家已经把他卖了，所以这一次，他落网是必然的。

    待这中年收起鱼竿带着鱼篓打算离开的时候，却骤然发现，自己身后不知何时竟已经被一男一女给挡住了去路。

    男的他看着眼熟但没认出来，不过这女人他却极为熟悉，因为对方正是莱阳城的捕头“铁娘子”许翠。

    他有所猜测，自己恐怕已然暴露，不过心头最后的一丝侥幸却让他并没有第一时间逃跑。

    【裴載：“二位大人，不知你们拦住小的去路是为何啊？”】

    闻言，许翠露出一个讥讽的笑容。

    【许翠：“大名鼎鼎的催颅掌裴載今天竟然有雅兴来河边钓鱼，倒也是稀奇。”】

    【裴載：“江湖上每天总是争斗不休，我这不是难得清闲一下吗？”】

    【许翠：“束手就擒吧，冀叶锋已经栽了，如果你老实交代出自己知道的事情，或许还能留得一条性命。”】

    闻言，裴載表情猛地一变，脚尖一点，身形直接向后平移了三丈多远，带着鱼篓就想要施展轻功从河面离开。

    见状，许翠手中掏出几枚如树叶般的细长飞镖，抬手一掷，只听嗖的一声，那飞镖便已经落到了裴載的背后几个要穴之上。

    他内气无法正常运转，身体直接从水面上落下，如同尸体一般的躺倒在了河边。

    单单这一手，林千仞就发现自己的担忧是想多了。

    许翠的修为就算不入先天，但现在也能算是江湖顶尖的高手了，等闲江湖人士恐怕在她手中走不过两个回合就得倒下，亏得他还想操纵林天师出手装个逼，现在看来是没机会了。

    一套流程走下来，林千仞算是又重新回顾了一番当初抓贼破案时的快乐，可惜，许翠也就给他提供了不到五十点经验值，这对于现在的他来说，说是杯水车薪也不为过。

    随后，林千仞操纵林天师拒绝了许翠的再三挽留，直接从衙门离开。

    刚走出来，林天师便被一个身穿灰色道袍，鹤发童颜的道士给拦了下来。

    【严率：“林公子一别多年，修为大有长进，真是可喜可贺啊。”】

    林千仞定睛一看，顿时表情有些惊讶。

    这不是青云观那个神神叨叨的老道士吗？怎么主动找上门来了？

    【林天师：“严道长？多年未见，如今可还安好？”】

    严率微微摆了摆拂尘，露出一个深邃的笑容。

    【严率：“贫道自然是还不错的，不过林公子你却要注意一些了。”】

    林千仞皱眉，这老道士说话怎么怪怪的？

    【林天师：“道长有何见教？”】

    【严率：“小翠乃世间罕有的无暇道体，我已决定收她为徒，将来她也成仙可期，如今她道心不坚，极易受世俗影响，如无必要，林公子还是尽量少与之接触吧。”】

    原来小翠口中的老道士就是您？

    林千仞挑了挑眉，当初他操纵林天师上青云观拜师，被这老道士直接就逐出来了，如今许翠居然能被他主动收为徒弟，还暗暗为其护道，这人与人之间，果然是不能比的。

    不过话说回来，无暇道体？

    如果他没记错的话，这貌似也是一种十点根骨的体质来着。

    只是外在的表现形式不同罢了。

    林千仞当初的十点根骨表现为钢筋铁骨，锤不烂打不动，身体如同练了几十年横练功夫一般的顶尖外功高手一般坚硬无比。

    而无暇道体，似乎是一种亲和大道，修炼速度极快的体质。

    这就难怪了，有这样的体质的人，成仙几率极高，老道士害怕她动凡心乱了修行也很正常。

    不过比起这些，这种高级NPC在面前，林千仞更在乎的当然还是能不能从对方身上掏出两个任务出来。

    【林天师：“既然小翠姑娘有望仙道，我自然也不会扰了她的修行，不过道长你近来是否有什么烦心之事需要解决呢，如果有，在下不才，乐意为您效劳。”】

    严率闻言，很是狐疑的看了一眼林天师。

    【严率：“林公子未免过于急公好义了吧？”】

    【林天师：“这也是在下修行的一部分。”】

    严率闻言，似是想通了什么。

    【严率：“释家法门？这就难怪了，如果是这样的话，那贫道还真就有些需要林公子代劳的地方。”】

    【林天师：“道长只管说出来，只要不是特别为难的事情，在下定然倾力相助。”】

    【严率：“放心，只是让你帮我取一件东西而已。”】

    【林天师：“道长请说。”】

    【严率：“三千多年前，我在北荒一处极寒之地埋下了一块神铁，算算日子，如今也算是到它出世之时，我见你拥有极寒道果，这件事由你去做再合适不过了。”】

    闻言，林千仞眉头一挑。

    亏得他之前还在想这老道士什么修为，现在不用猜了，肯定比林天师高就对了。

    才接触多少时间，人家就已经把你看了个通透。

    这里是新手村？呸！！

    林天师这个仙境七重天在这里恐怕都排不上号。

    不过想想也对，这里说不定有成圣的机缘，就算那些老古董真仙们会因此而来也不是不可能。

    林天师的这点修为，恐怕放在这里还真就不够看！

    旋即，林千仞就操纵林天师将这件事答应了下来。

    然后便获得了一个【取回神铁】的任务和一张严率给予的导引地图。

    虽然不清楚这个任务有多难，但从严率一眼就看穿林天师的情况来判断，经验值肯定不会少。

    待林天师接下任务后，严率便直接消失在了街道上。

    而林千仞也没有就此直接去完成严率的任务，而是又去尝试着在莱阳城挖掘了一番新任务。

    不过显然这些隐居大佬不是每一个都像是严率这么好说话的，一番交谈下来，烦不胜烦的一家铁匠铺汉子好悬没用自己手里的锤子直接砸到林天师的头顶上。

    【李乾坤：“小子，我再说一遍，你最好不要再来烦我了，我这里没有需要你帮忙的地方，你下次如果再来，就先尝尝本尊一记乾坤锤再说吧。”】

    林千仞操纵林天师回过头看了看身后的李记铁匠铺，心头对这个暴躁老哥感到有点无奈。

    他就是想要帮个忙而已，有必要搞得这么夸张吗？

    摇了摇头，林千仞觉得在新手村挖掘任务的事情还是得慢慢来。

    虽然这里经验包一看就很丰厚，但这要是没个引荐人，以这些大佬的古怪脾气，搞不好什么时候林天师就直接在这里翻船了。

    而目前来看的话，严率那个老道士应该就很合适了。

    思来想去，林千仞决定先操纵林天师去北荒帮严率取回神铁再说。

    拿人手短，吃人嘴软。

    先做事，回头让严率帮忙引荐一两个大佬给他也就容易多了。

    从背包里面将地图点选出来后，林千仞伸手在地图上的那一处北荒的极寒位置点了一下。

    林天师收到指令，开启自动寻路模式。

    一步迈出，林天师直接遁入虚空之中，林千仞手机屏幕上的画面也变成了一片灰蒙蒙的景色，大约过了有四五秒之后，林天师的身影浮现，而他所处的地方，已然是一片白雪皑皑的广阔山脉之中。

    很显然的是，这里已经不再是东洲地界。

    林千仞扫了一眼屏幕右上角的地名，然后他便看到了三个字【寒玥山】。

    没有多想，林千仞当即便操纵林天师用斗战紫睛开了扫描，希望能直接找到那块神铁的所在。

    而就在林天师眼中泛起紫光后不久，林千仞的眉头便不由得皱了起来。

    在手机屏幕上，一股足以遮天蔽日的巨大妖气此刻正显现其中。

    透过手机上的大概轮廓，林千仞能看得到，这连绵数十里的寒玥山似乎也只是它背后的某一处不起眼的凸起骨骼罢了。

    雪兽？

    这体形也太大了吧？

    要多少年才能长到这么大？

    雪兽在林千仞知晓的知识中，乃是一种如同狗熊一般的妖兽，它们出现的地方，都会自然而然的下起大雪。

    但书中记载的最大的雪兽也不过才五丈多高，而眼前这只雪兽蜷缩在一起的体形也至少得有数百里宽大。

    按照妖族的进化路线来判断，这只雪兽起码也是堪比仙境的修为了。

    如果可以的话，林千仞觉得自己最好还是在不要惊动它的情况下取走神铁好了，免得到时候大家起什么矛盾，来一场无意义的争端。

    然而，当林千仞发现在这只雪兽怀中抱着的一团蓝色光点后，表情立时就凝固了。

