        接下来的内容介绍，方蛰自然是围绕ZZ正确来展开，民营企业是华夏经济的组成部分，作为其中一员如何如何，重点是不要总想着国家能为自己做什么，而是要问问自己为国家做了什么。相信国家忘记也不会亏大为国家做出贡献的民营企业，身处在这个安定团结的社会环境内，就是国家给于企业最大的最宝贵的资源。

    云涌都听傻了，这家伙说的这些真未必就是大路货的场面话，是有其内核的。

    “那个关于一些媒体对国内经济不看好的现象，你具体说说个人观点。”云涌不动声色的提醒一句，这几年还真是这样，国外媒体唱衰华夏，国内一些“精英”也受到了影响，同样对华夏未来的经济发展表达出不看好的意思。

    这个话题让方蛰平静了下来，身为一个70后重生者，经历了华夏巨变的几十年。思绪如同电影镜头在脑海中闪过的方蛰，落在云涌的眼里就是在发呆。这是有什么顾虑么？

    有顾虑是很正常的，当下国内风气的开放，承袭八十年代余音。这个阶段乃至未来更长的时间，一些影响广泛的媒体发出的声音，都是以国内负面消息为主。（PS：一点都不夸张，笔者在网络未兴之前有每日读报的习惯）

    这个一个大环境之下，让一个年轻人就国内经济形势表达自己的观点，而且还是在那种会议的场合下，没有顾虑都是自欺欺人。

    云涌没有打断方蛰的发呆，这个状态下的方蛰才是真实的。看着方蛰的眼睛渐渐亮起来的时候，云涌忍不住开口询问：“考虑好了么？在想什么？”

    方蛰露出神往的眼神和微笑道：“我刚才走神了，因为突然想到了太祖的一段讲话。”

    说着方蛰停顿了一下，调整了心情，用饱满的情绪开口道：“让那些内外反动派在我们面前发抖吧，让他们去说我们这也不行那也不行吧，华夏人民不屈不挠的努力必将稳步的达到自己的目的。这段话，我打算在讲话的时候引用。”

    云涌的心情异常的复杂，这家伙是怎么长这么大的？

    “讲话稿你写好了拿来我让秘书润色一下吧，就在这里写。写之前说个事情，新区那边的地，你打算放那里一直长草？”云涌很突然的提起这个问题，非常的出乎预料。

    新区的地，哪块地？这不是明摆着的么？距离明珠塔十公里那块地啊。工业区的地，厂房一直在建设，吴龙斌都差不多搬过去住了，现在总负责新厂区的建设和组织开工生产。

    “那块地怎么了？长草的地不止我一家吧？港城某地产大亨买的地比我的多的多。”方蛰言有所指，云涌听着有扎心之感。没错，方蛰说的是实话。这个事情在后来互联网上还被当做商业典范来炒作。港城地产大亨囤地，赚了多少个亿。

    政府难道不知道这些地卖给港城大亨后一直在长草么？为何视而不见啊？原因嘛，缺乏经验，缺少外汇，为了维护发展经济招商引资的大环境。

    这些道理重生者方蛰不知道么？他还真就不知道。甚至还觉得吧，那些地摆在那长草，影响景观不说，还给其他投资者造成了不好的影响。某某富豪买了地没动工，这种传言对于境外的投资者怎么会没有影响呢？

    外面的媒体没新闻都能给你编造出来，现在有了新闻还不得大肆发挥啊？加上前几年特区省的房地产泡沫的影响，当下的新区，除了体制内的投入，其他资本投入都在观望。

    “港城富豪用港币买地，你呢？贷款吧？你也好意思跟人家比？”云涌一点都不客气，直接打击丢过来。方蛰听了不服气都不行，这是不打算讲道理的意思啊。

    “我现在哪有钱盖楼啊？那地方我要盖个三层楼，您觉得建委能给我批下来？不收回那块地都是文明办公的典范了。”方蛰忍不住吐槽，这是无奈之下的挣扎。

    “这我不管，你至少先开始找人设计吧？然后在用围墙圈起来，至少别让路人看见吧？”云涌的态度很坚决，就是不能把这块地荒在那里。

    方蛰一听这话，就算是傻子都知道云涌的意思了。兜了一个大圈子，又是会议上代表讲话，又是杰出青年的肯定。最终目的呼之欲出了，需要一个典型。

    这楼要不要盖？结合当前的形势，方蛰不难得出一个结论。只要有能力盖起来，未来得到的好处将延续很多年，而且这份投资得到的好处，将会非常的巨大。

    “既然您都这么说了，那我就盖二十层吧。”方蛰大概估算了一下，慢慢盖的话，花个两年盖起来，二十层应该是能撑的住的。毕竟公司每年都有盈利，钱不需要一次性投入。真的出现资金扛不住的时候，可以抛售微软股票。相比于微软股票带来收益，方蛰更在意这个。

    为什么呢？这不是单纯的经济收益那么简单，政治上的加分是花钱都买不到的。错过这个节点，将来再想有这样的投入和收益比巨大的好机会，那是完全不可能的。

    “二十层太少了，再高点。”云涌果断的否决了方蛰的想法，开什么玩笑。二十层才多高？跟本不够看啊，你看人家巨人大厦。那才叫豪情万丈嘛。当然这话不能明说就是了。

    “领导，二十层我就得砸锅卖铁，还得找银行贷款了，就这还要随时防备市场出变化导致企业经营必须的资金链出问题。”方蛰真是吓的跳了起来，就差喊一嗓子，我花自己的钱呢。您别站着说话不腰疼啊。

    云涌不说话，平静的看着方蛰，用眼神施加压力。方蛰知道没有选择了，使劲的抓头，这是要把人逼疯的节奏啊。腾的站了起来，奔着办公桌去了，云涌吓的往后一靠。

    “电话用一下。”方蛰伸手抓起桌上的电话，拨打财务室的号码。

    云涌看似平静，实则嘴角露出一丝淡淡的微笑，眼神依旧保持压力。

    “是我，方蛰。你大概算一下，如果不出现变动，未来三年内，公司能调动的资金能有多少？”方蛰其实心里大概有个数字，还有一个问题就是那块地够不够用的问题。

    方丽姝对于公司财务状况非常的熟悉，方蛰的话她不打半点折扣的执行，简单的心算一下，给出一个数字：“扣除维持公司正常运营的必要资金和银行贷款，公司未来能调动的资金最多三个亿。”因为开的是免提，所以云涌也听到了。

    尽管他还得露出不屑的表情，心里其实非常的震撼。方蛰的情况他非常了解，这才几年的功夫就攒下这么大的一笔家底？所谓的三个亿，无疑包括了未来三年的公司收益。

    挂了电话，方蛰一脸平静的看着云涌，那意思你都看见了，二十层都是勉为其难了。你还要更高的话，那我也只好宣布放弃了，大不了那块地不要了行不行。

    “贷款的问题，政府方面会给以支持的。”云涌也知道有点强人所难了，还是解释了一下。方蛰听了这话直接笑出声来：“噗，您可真逗，政府领导是有任期的。我盖二十层，根本不用担心政策变动，我何必要去冒险？再说那块地，能盖多高的楼，您真没数么？”

    云涌站了起来：“一百米是最低要求，达不到就强制收地。”这话太强硬了！

    云涌也觉得自己的表演达标了，吓不死你这臭小子，乖乖的低头求饶吧。你求饶了，我就是救世主，到时候——呵呵呵。总而言之，云大佬今天就是要欺负一下某方姓小企业主，发泄一下长期淤积的心头之恨。

    得意的云涌看着方蛰，心里在呐喊，低头吧，低头吧，求饶啊，求饶啊。

    方蛰的反应一开始真的很附和预期的目瞪口呆，然后在短暂的惊愕后，方蛰很明显的流露出不可思议的眼神。这是欺负我不懂法么？

    渐渐的方蛰平静下来了，在云涌的注视下吐出三个字：“那就收好了。”

    轮到云涌愕然了，这都吓不住你？随即云涌反应过来了，一个对国家政策有充分了解，对国家未来充满信心的成功商人，怎么会被这么假的虚张声势吓住呢？

    “噗嗤！”云涌笑出声来，抬手指了方蛰几下：“有种！”

    方蛰笑了笑：“过奖！”云涌这才正色道：“一百米，能做到么？贷款可以先到位。”

    这一次方蛰也变得严肃了起来，摇摇头：“没绝对把握，我又不想冒险。现在远大公司的员工接近六千，任何决定都必须严禁。我破产了是小事，那些打工的人失业是大事。一百米啊，至少三十层，少算一点，七八个亿的投资呢。我哪来那么多的钱？而且那块地的面积，到底能不能支撑起那么高的楼，还需要专业人士来判断啊。”

    云涌听到这话，满意的点点头：“你不错，很不错。没有为了讨好我，明知有风险还坚持冒险。这个事情不如先这样，找设计院的人去看看再说。回头讲话内容里，加一句计划启动那块地建筑工程的话。”

    这句话的意思可以总结为：你看着办，但工程必须尽快启动，别再囤地长草了。一百米什么的，可以当着不存在这个事情。

    方蛰大概盘算了一下，一百米至少三十三层啊。这玩意盖起来，不是按楼层算钱的。地基可是大头啊，还有土地的钱。按照现有土地来设计，然后你得找建委批准才能盖。

    云涌还是讲理的，方蛰估算了一下，手里有微软股票的价值，等到明后年抛出，工程慢慢盖的话，未必凑不出钱来。问题就是这工程要干多久，说是三年的话，按照国内工程队的速度，资金不出问题，两年肯定能盖起来。

    关键还是要看明年微软那边的股价能涨到什么水准，这个位子能有一层办公楼，说实话只要后代不作死，两代人肯定是能衣食无忧的。

    “还在想什么呢？出去写稿子，不懂怎么写问陶秘书。”云涌招呼了一声，方蛰才不甘心的起身出来。看见外面有人等着接见，便自觉的找地方坐下。

    陶秘书早有准备，递给方蛰纸笔道：“就在茶几上写吧，具体格式准备好了，你看看。”

    毕竟是名校毕业，文字方面难不住方蛰，花一个小时写完稿子，期间云涌接见了三个人。每次进来出去都会关注一下在一边写“作业”的方蛰，记住他的样子。

    写好稿子检查一下，方蛰递给陶伟。然后等了十分钟，陶伟入内，过了十分钟陶伟出来，拿着改完的稿子道：“领导看过了，你可以回去抄出来。会议是明天下午两点开始，后天下午结束后有晚宴。你可别迟到了，也别再闹出事情来。”

    估计是云涌懒得跟方蛰废话，特意让陶伟交代。

    陶伟对方蛰其实也挺好奇的，不过他是新来不到半年的秘书，所以还处在一个比较谨慎的阶段。对方蛰的来路，打听归打听，不会做出带有私人色彩的举动，顶多是混个脸熟。

    方蛰拿着改好的稿子告辞准备走人，陶伟咳嗽一声表示提醒。走到门口的方蛰站住回头，叹息一声摇摇头，过来敲里面的门。得到许可进去道：“领导，我先回去了。”

    云涌头也不抬，嗯了一声，心气似乎很是不顺。方蛰也没在意，打了招呼就走了。

    陶伟入内收拾时，云涌才忍不住开口吐槽：“这臭小子，脾气还不小呢。”

    陶伟听他语气，似乎心情不错便回一句：“我看他是抱怨您没留午饭呢。”

    云涌哈哈大笑：“他还有脸了！可惜，没吓住这小子。”话是这么说，大概把方蛰家底摸清楚的云涌，心里还是很吃惊的。这家伙哪来的那么多钱，能盖个二十层的楼啊。这才办公司多少年了，就赚了这么多？简直不可思议的事情。

    云涌最欣赏方蛰的地方，还是在于他对讲话稿内容的核心定位。