    “老夫堂堂地王境四重巅峰的强者，竟会被人无声无息的割断咽喉命门？”

    “这、这怎么可能？！”

    “莫不是老夫得自十六年前的这画卷中，有孤魂索命？”

    “是……步怀忠吗？”

    这名灰发老者，带着满心震愕，死于案台前。

    他自是不知；

    这世间，既有一种能够瞬息间穿到影子所在处的吊诡身法——

    《瞬息穿影步》！

    遮蔽气息、悄然来到书房外的步无尘，正是以此法瞬息间传到屋内烛火映照的影子处。

    继而，割出了那绝命的一刀……

    “叮咚~宿主成功斩杀一名地王境四重巅峰的敌人，获得三万六千点修为值。”

    系统提示音响起的同时；

    步无尘注意到，小地图上、那近在眼前的红点，陡然消失不见。

    “搞定，下一个……”

    例行“舔包”后，步无尘把事先随笔写成的字条留于案前，便又前往下一处红点的所在。

    接下来的大半个时辰，步无尘如法炮制，先后秘密暗杀了十几二十名东倭国的将帅高层。

    其中最强的，当属地王境五重巅峰的、国师府上那个留着小胡子的矮个子老头；

    最弱的，也有凝海境巅峰的修为！

    每每杀灭一人，他都会留下一纸字条，然后悄无声息的离去。

    而此刻，步无尘盯上的四个目标，竟凑到了一起。

    东倭国最大的霄晓春夜楼之巅，四名酒至半酣的达官贵人，正左拥右抱着、寻 欢作乐。

    “四个人聚在一起，而且都是地王一、二重的高手……”

    “要想悄无声息的解决掉他们四个，貌似有点难啊？”

    步无尘眉头轻皱，随即又释然：“干过这一票，小地图上的‘红点目标’，就只剩下最后那个‘骷髅头’了！”

    “便是闹出点动静来，似也无妨？”

    想到这，步无尘果断施展《瞬息穿影步》——

    “咻~”

    一整清风起，带入了极尽奢华阔气的屋，却淡不了此地的胭脂酒气。

    一双大手，分别搭在了两名地王境强者的肩头，还用力的搂了搂。

    “哈哈哈哈，来，喝！”

    那两人不疑有他，习惯性的拿起酒樽、便要与前来搂住自己胳膊的“兄弟”干一杯！

    却不曾想，自己端起酒杯、转过头的一瞬间，再也转不回去了——

    因为，他们的咽喉命门，已被陡然划过的“手里剑”、赫然斩断……

    这两个极为小巧的“手里剑”，是步无尘搞死上一个地王境三重的家伙后，得来的战利品。

    将其藏于掌间、待到用时，悄然运力露与指，当可切金断玉！

    就如，此刻——

    “噗、噗！”

    鲜血，毫无征兆的自颈间喷洒而出！

    “啊啊啊……”

    女人的尖叫声，震耳欲聋。

    另外两名地王境一、二重的修者，魂儿都吓掉了半截；

    前一刻还有些上头的醉意，顿时被惊退。

    说来，那两个被割了喉的家伙如果不是喝至半酣、也不至于被步无尘搂上了肩时，都未能察觉出那是来自饭局之外的人的手……

    “嗡、嗡！”

    那两名被惊出了一身冷汗的家伙，陡然祭出护体玄气；

    一瞬间蓬散的玄罡气力，不仅让那桌翻椅碎，也把退离不急的女人们，当场剿杀……

    “你是何人？！”

    两人异口同声的喝问；

    于此同时，也双双召出利刃在手，便要转守为攻！

    “嘿，找你们收账的人！”

    步无尘冷笑一声间，五指擒张，赫然一握——

    “呼~”

    霎时间，降龙伏虎掌一左一右的拍出。

    那明暗双劲，彼此对冲的杀势；

    顿时让两人有种腹背受敌、深陷十面埋伏之感。

    两名同伴不声不响死于眼前，让剩下两人胆气被夺；

    加之仓促迎敌、醉酒懵脑……

    即便此刻，步无尘施展而出的，是灵阶下品玄技；

    而且还是新习得没多久、尚处于“入门”境的招式，也已让那两名地王境一、二重的家伙应付的手忙脚乱！

    “此人到底是谁？”

    “我东倭国，从未出过这般精于拳脚功夫的‘地王境’强者……”

    “事透诡异，得先想法子逃出去，再做计较！”

    “此地，毕竟是我东倭国都；”

    “只等老夫等人一呼而百应，任你是地王境五、六重的强大存在，今日也是插翅难逃！”

    念及此处，两人颇有默契的同时转身，准备跳窗飞逃。

    对此，步无尘之淡然一笑：“嘿，敢把背后晾给我？胆子挺肥啊？”

    “快来人啊，有……”

    “噗、噗！”

    没等那两个家伙把话说完；

    自背后射来的一指宏光，便已轻而易举的洞穿了他们的护体玄气，直接将两人刺了个透心凉。

    而后，那指罡气劲仍未用尽；

    连带着刺 入地面，炸起青石无数、沟壑两条……

    见状，步无尘略微一怔：“这只是‘半成’威能的《一指黄泉路》，就已经强成这样了吗？”

    “想来，哥在施展这一天阶中品玄技、对付玄修境界与我在伯仲之间的对手时；”

    “仅需半成的力道，就能给对方造成毁灭性的打击！”

    陡然间迸射的精光、暴起的隆隆巨响，引来无数惊呼。

    整个霄晓春夜楼，乱作一团。

    步无尘却是跟哥没事人一样、从从容容的留下字条，再舔了包，这才飞身而走。

    到一昏暗的墙垣边上时，身影一晃、便又藏进了【水晶世界】。

    然后任由大熊猫叼着，往东倭皇宫而去……

    不一会儿，霄晓春夜楼已被专门负责帝都治安的、最为精锐的“夜枭军”，围了个水泄不通。

    夜枭军总副官看着血泊中、死不瞑目的两具尸体，只觉得自己遍体生寒！

    “这两位大人，一个是地王境一重巅峰，另一个更是地王境二重的存在。”

    “居然、居然就这么被人暗杀得手了？”

    “即便是喝了些酒，两位大人也不至于如此不堪才对啊……”

    “总副官大人，您看这个。”

    这时，一名手下刀锋一指；

    指向打翻饭菜酒水、满目狼藉的地面上，安安静静躺着的那张字条。

    作为在“夜枭军”服役多年的精锐，他自然不会贸然用手去触碰那东西。

    说不定字条上涂有剧毒，沾之即死！

    总副官凑近两步，定睛一看——

    “十六年前，南陵王勾结东倭国主，行卑鄙行径、戕害了步家一众高层；”

    “前几日，南陵王府上下，凡是参与当年之事的人，均已身首异处。”

    “现在，轮到你们了！”

    “讨债人：步无尘……”

