    焱祭大陆主大陆。

    作为026兵营基地幅散控制范围内的最高等战斗区域，这里强者如云，也极度危险，一艘黑色飞碟正以亚光速飞行着。

    在裂金小队的飞船到达主大陆后，显然要更加小心翼翼。

    “在4.7亿公里外的洞窟宫殿内，正驻扎着一支异族队伍，共有五名不朽神灵和数万异族战士，队伍内有一位封侯不朽。”

    片刻后。

    “在4.9亿公里外有一艘E9级宇宙飞船，其中共有三名不朽神灵和62名异族界主，根据那些异族界主的交谈来看，他们刚才和妖族阵营战斗过，造成很大损失，他们队伍中也有一位封侯不朽。”

    飞船休息厅内。

    裂金侯将探测仪器获得的种种讯息都配合焱祭大陆主大陆的“星空图”投影呈现出来，每出现一个红点，他的智能生命都会叙述出得到的情报讯息。

    “……队伍领袖是封侯不朽神灵。”

    “……队伍领袖是封侯不朽神灵。”

    裂金小队的老队员对此已经习以为常，不过不同于之前的轻松，现在显然更加警觉起来。

    毕竟在这里，时刻都有被人摸上门厮杀的危险。

    裂金侯看向林衍，问道：“轩辕，你有没有看出什么？”

    林衍眼睛微微眯起：“我们进入焱祭大陆主大陆仅仅6天，发现队伍130多支，不管是异族队伍，还是人类队伍，根据探测内容来看，每一支队伍都有封侯不朽神灵。”

    裂金侯点头。

    “对。”他感叹，“你从星空图上的详细介绍上也能看出来，在焱祭大陆主大陆，不朽神灵中，不朽军主约占三分之二，封侯不朽约占三分之一，还有极少数的封王。”

    “封侯不朽比例这么高，三五个不朽神灵组成的队伍中，注定了都得有‘封侯’，没有封侯的队伍根本无法在焱祭主大陆生存下去。”

    林衍点头。

    封侯不朽比例高，导致有封侯不朽的队伍肯定很多，其他没有封侯的不朽队伍在这种情况下, 只有两种选择, 要么是在其他危险性较低的区域活动, 要么就是立即和其他盟友汇合，至少得保证队伍中有封侯！

    只有这样，才能提高自己的生存概率, 否则只会被拥有封侯的队伍给屠戮，无论是谁, 都不会希望自己被屠戮。

    封侯！

    那是拥有不死之身的, 封侯彼此厮杀很少有陨落的情况出现, 除非某一位封侯在“灵魂攻击”方面造诣极高，否则就算是“裂金侯”这样的封侯巅峰强者, 击杀一位封侯初等，都要燃烧不朽神力，才有可能击杀。

    一般情况下, 谁也不会舍得轻易燃烧神力。

    事实上。

    裂金小队的不少队员, 以前因为类似的情况才会加入, 裂金小队有两位封侯不朽神灵, 包括一位封侯巅峰的“裂金侯”，在焱祭主大陆也算很强的队伍了。

    裂金侯笑道：“不过好在我们用的探测仪器是非常高端的, 可以屏蔽别人的探测，异族根本发现不了我们，从而做到从容布局。”

    他们小心翼翼寻找敌人, 仅仅过去四个小时，便确定了目标。

    ……

    苍茫沙漠, 古老的地下宫殿中。

    宫殿内的岩壁上还有着一些古老的祭祀图案，图案上隐隐有着法则波动, 能历经亿万年都未曾完全损毁，这样的地下宫殿在焱祭大陆有很多, 堪称是一大“奇观”。

    一间偏殿内。

    正有着三名机械族人聚集，这三名机械族人全身仿佛金属铸就，模样非常相似，乍一看就仿佛三具金属人似的，正分别坐在三个合金椅上。

    “哈哈，不愧是封侯不朽啊，资产就是多，肯拉提队长，这次多亏你，我们才能将那异族封侯不朽率领的队伍全部歼灭。”其中一名机械族人咧嘴笑道。

    另一名机械族人附和着：“那些异族，和我们机械族相比，在科技方面实在是太差劲了，根本发现不了我们的探测信号，在我们成功布局后，哪怕是封侯不朽，也只能坐以待毙。”

    他们哈哈笑着，显得很是轻松。

    坐在他们中间，名为“肯拉提”的机械族人，正是他们这支小队的队长，是一位封侯初等的不朽神灵，他体表有着一层暗青色铠甲，蕴含着机械族的工业美感。

    “虽然那异族不朽仅仅是刚刚达到封侯，可是已经拥有不死之身，我也付出了很大代价，不过考虑到获得的军功和宝物，这完全是值得的。”肯拉提摇摇头，“不过我们麾下军团实力大损, 确实该回神灵基地，回去后好好修复下补充实力。”

    每一个机械族人, 实际上都称得上一个机械帝国。

    麾下军团实力直接关系到他们自身, 在实力大损的情况下, 自然就不适合继续在焱祭大陆闯荡。

    ……

    在距离4.6亿公里外。

    一艘黑色飞碟飞船正在虚空中飞行。

    休息厅内。

    裂金侯的探测仪在半空中形成三维投影, 正事那三位机械族强者的交谈场景。

    在场的人，对于机械族的通用语言还是了解的，林衍更是将宇宙中各大族群种族的语言文字学了个遍。

    “这是条大鱼啊。”乾深吸一口气。

    冰河冷声道：“机械族，可以称得上域外战场最有价值的敌人，但是，同样也意味着极度危险。”

    林衍对此很清楚。

    不同于其他族群的敌人，战利品价值较为有限，尤其像虫族母皇，不知道有多难缠，那些虫族尸体价值虽然也不错，但很难弥补造成的损失。

    机械族擅长制造，在科技上的实力远远超过任何一个族群，他们的实力就在于他们的机械帝国。

    无论是机械傀儡，还是某些机械族兵器，或许在机械族内部成本不算高，但是在人类族群中极其吃香，能够卖出很高的价钱。

    就拿林衍当初那艘E级巅峰飞船来说，都可以轻易卖出一两千混元单位，接近人类制造的E级巅峰飞船的十倍价格！

    所以，若是能够真的能击杀一支机械族的队伍，所获得的利益远远超出其他族群的队伍。

    “他们好像刚经过大战，实力大损，要不要动手？”金刚眼睛放光。

    “机械族没有灵魂……如果真的准备吃下他们，我和幻风恐怕起不到太大作用，毕竟我们在念力兵器方面能发挥的实力比较有限。”琴轻声道。

    每一个幻术师其实也是懂得操控念力兵器的，只是术业有专攻，在精通幻术的同时，念力兵器方面自然不太擅长。

    裂金侯点点头，看着那投影屏幕，皱着眉头，深深思索。

    从现场的情况来看，这支机械族小队确实有明显经历过战斗的迹象，若真如他们所说，麾下军团实力大损，这绝对是一个千载难逢的好机会。

    别看那机械族队伍仅仅有一个封侯初等，单论本体实力，远不如他，可是生死厮杀……机械族本来就是利用各种手段，机械军团实力够强，便是普通不朽神灵，都有可能重伤乃至杀死封侯不朽。

    但是一旦成功，这次的收获很有可能达到千万混元单位以上，这样高昂的数目，让裂金侯都为之心动。

    裂金侯看向林衍，问道：“轩辕，你怎么看？”

    若是以前，他要么自己决定，要么和副队长“乾”商量，在经过和林衍这段时间的相处后，裂金侯明显要更加看重林衍的意见。

    谷撸

    林衍能怎么看？他站着看。

    “队长你决定就好。”他摇头一笑，没有多提出自己的看法。

    他终究只是过客，不准备过多影响他们自己小队的战斗规划，充其量在遇到危险的情况下，出手相帮罢了。

    裂金侯目光渐渐坚毅起来。

    “富贵险中求，这条鱼，我们裂金小队吃了！”

    他斩钉截铁：“我们小队有我和乾两位封侯不朽，轩辕虽然没到封侯，但是实力还要在普通封侯之上，身法更是出色，就算敌人有什么底牌，也不会是我们的对手。”

    乾舔舐了下嘴唇，眼眸迸发精光：“要是收拾掉他们，我们的收获一定也很大，我们来域外战场的目的不就在于此吗？”

    “嗯！”

    一群不朽神灵的眼中都战意沸腾。

    他们如果放在人类疆域，都是可以称霸一方星域的强横人物，甚至能在宇宙国登上高位，可是却选择留在域外战场，过着这朝不保夕的日子。

    正是因为……他们还有着一颗火热的充满渴望的心，渴望能够成为更强者，渴望能够和更多强者对战！

    若是一支机械族小队就能给他们吓到，他们早就退役收拾东西回老家了。

    裂金侯直接站起，命令道：“靠近！”

    “我们就击杀这支机械族队伍。”

    嗖！

    这艘黑色飞碟状飞船朝着机械族强者的位置不断靠近。

    ……

    三位机械族不朽依旧在交谈着。

    “再休整几天，我们就离开这里，回神灵基地。”肯拉提队长说道。

    “是，队长。”

    表面上他们三者在聊天，实际上……三人却是通过机械族的虚拟世界在交谈。

    “敌人的大型探测仪比我们的大型探测仪要高端，好在，我们购买的微型探测仪虽然仅仅探测20公里范围，探测精度却极高，敌人探测过来，已经被微型探测仪侦查到。”肯拉提郑重道，“能够使用如此高等探测仪，敌人实力会很强，应当会是一条大鱼。”

    一名机械族不朽有些担心：“会不会引诱来封王不朽？我们所布置的陷阱可应付不了封王不朽。”

    “整个焱祭主大陆，封王不朽也就在一千个左右，哪里那么容易遇到，如果真的遇到，凭我们的实力，只能自认倒霉。”肯拉提眼睛都在放光，“只要不是封王不朽，跳进我们的网中，想要脱身就难了。”

    其他两名机械族不朽闻言都是点头。

    他们机械族，最擅长的其实是阵地战，不适合像其他族群强者到处闯荡，毕竟那些强者是靠自身实力，只要带上兵器，就能发挥出最强实力。

    机械族却需要提前布置器械，仓促间很难发挥威力。

    “敌人还没走。”

    “探测一直锁定我们这。”肯拉提郑重道，“虽然我们拥有微型探测仪能发现对方，可是微型探测仪仅仅只有发现对方的能力，仅仅20公里的探测范围——除非敌人距离我们只剩下20公里，否则根本发现不了。”

    微型探测仪的主要作用在于宇宙秘境进行精密化的探索，在域外战场最多起到警戒作用，如果想要靠微型探测仪发现敌人位置，那就是痴心妄想了。

    20公里的距离，对于一动就是数万公里的不朽神灵来说，根本不算距离。

    “我们无法确定敌人准确位置，只能以不变应万变，大家提高警惕，随时都有可能出现敌人的攻击。”肯拉提道。

    “明白。”另外两名机械族不朽应道。

    ……

    裂金小队的飞船朝对手不断逼近，探测仪则是时刻监测对方动向。

    休息厅的三维投影正播放着遥远处那地下宫殿中敌人的一举一动，没有发现任何异常。

    当靠近到三亿公里距离时。

    “嗯？”林衍眉头微微一皱。

    裂金侯的探测仪器也就价值500万混元单位，或许在封侯不朽神灵中，都堪称顶尖，让裂金小队能够在大部分情况下掌握主动权，但是微型探测仪固然少见，对方是机械族，有所配备也不奇怪，被探知到探测信号在所难免。

    只是林衍的大型探测仪何等变态？

    以他的权限、超低价折扣，买都花费20亿积分，在达到半径三亿公里的搜索范围后，自然轻松发现了对方微型探测仪的探测信号。

    林衍目光一闪，隐隐间有所猜测，探测仪着重探测那周围的情况，尽管机械族的器械很难发现，还是发现一些特异之处。

    “机械族，还真是狡猾。”林衍暗道。

    这很显然是一个圈套。

    对方敢这么做，显然是“艺高人胆大”，若是就这么闯进去，被重重包围，就算裂金小队没被彻底拿捏，肯定也要损失惨重。

    他想了想，环顾向周围的小队成员。

    他们战意昂扬，无比专注，甚至在一些备用兵器上涂抹允月配置的药剂，以备不时之需。

    林衍思索片刻，心情还是比较平静，他身上甚至有一培养到封王高等的植物生命“科诺塔树灵”，也并不太担心面前的陷阱。

    距离不断缩小，1000万公里、800万公里、600万公里……

    “减速停下。”裂金侯下令，“所有人，出发！”

    飞船迅速停下。

    嗖！嗖！嗖！

    一名名老兵迅速沿着舱门窜出去，林衍也跟随窜出去。

    “大家别急。”裂金侯遥指下方的沙漠，“我们先施展一记攻击，先进行消耗。”

    “嗯！”

    所有人都伸出双手，顿时汹涌的不朽神力开始在双手间汇聚，神力不断汇集，越来越强，最终形成一颗各色光球，光球内的神力强度在不断提高、攀升。

    这是纯粹地以力压人！

    就连林衍都同样如此，他也是“不朽神灵”来着，这段时间，他可不是第一次干这种事情。

    其实这一招有点类似火神源晶，火神源晶就是压缩到比“不朽晶”还要浓密的一种状态，然后突然引爆，当然那技术含量实在太高。

    就算封王不朽神灵，也没办法单靠自己就压缩出一颗“火神源晶”这种密度又不爆炸的晶体来。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    一道道身影猛地闪电般前窜，转眼间就到达沙漠上，一颗颗不朽神力光球化作一道道耀眼流光，直接冲进那地底深处的地下宫殿中。

