    “刷！”

　　荧光粉飞起，两名高端刺客一起进入了强隐模式，显然要对我动手了.

　　提着看起来异常敦厚古朴的九州寒，我踏步而去，雨水拍打着地面上的小草，使得我判断对方行动轨迹的难度大大的提升，不过，通过领域气息的感应，我还是能够大概知晓对手的位置。

　　“哗！”

　　九州寒的锋利剑刃劈开了雨幕，“铿”一声震撼在一枚燃动烈焰的匕首上，秋之叶的漂亮脸蛋带着雨水出现在虚空中，很惊愕的样子，却脚下一滑，仿佛打滑一般的顺势卧倒，可是，那左手匕首却毒蛇般的袭击向了我的脚踝，这女人太毒了！

　　身后，夏之炎的埋伏攻击也来了，隐形状态下双臂交错连续横扫三次攻击。

　　这么快若迅雷的配合攻击，若不是超有默契的人是完全达不到的，并且，面对这样的攻击组合，一个玩家没有超凡的反应力一样会泥潭深陷，或许就会被对手瞬间眩晕到死了。

　　“啪！”

　　左脚战靴滑动半步，在地面的雨水中游弋出一个半弧线，同时利用身体的摆动效果，我猛然将青龙盾向后砸过去，“嘭”一声激荡开夏之炎的伏击，借着夏之炎的力道，身形一纵，战靴离地MISS掉秋之叶的攻击，落地瞬间猛然脚尖一送！

　　“嘭！”

　　沉闷一声响，鬼灵战靴重重踢在了秋之叶的腰间，她一声闷哼，连人带匕首的滚了出去。

　　我欺身而至，剑刃爆砍，“铿”一下被夏之炎双匕招架，可惜双方的力量相距太大了，九州寒发力，硬生生的震退了夏之炎的招架，对方空门大开，我顺势以剑柄狠狠砸在了夏之炎的脖颈间！

　　“90872！”

　　夏之炎一个趔趄的后退，气血掉了近20%，高阶刺客的总气血果然非常之高，都跟上同等级的普通重甲系玩家了。

　　……

　　“刷！”

　　秋之叶投掷匕首，却被青龙盾猛然荡开，我擎着九州寒，步步迈进。

　　“怎么……怎么可能？”

　　秋之叶伸手扶住夏之炎，道：“夏歌，这个人……这个人绝对不简单，操作强悍到这种地步的玩家，中国区屈指可数，这是天王级的水准啊，我在竞技场里遭遇过烛影乱，烛影乱的操作也就不过如此罢了，而且，这个人完全没有使用技能，他的操作甚至比烛影乱还高出了一截……”

　　“怎么可能？”夏之炎怒道。

　　秋之叶看着我，匕首横在胸前：“你到底是谁？为什么会对我们血盟死咬着不放，你到底想怎么样？”

　　我笑笑：“不是我想怎么样，而是血盟欺人太甚，到处偷袭无辜玩家，所以，我不打算让血盟继续在天空之城待下去了。”

　　夏之炎抹了抹嘴角的血痕：“说的轻巧，想把血盟从天空之城的版图上抹掉，你有这个能耐吗？”

　　我看了看九州寒的剑锋，道：“那你得问这把剑，刚刚好，夏之炎你杀掉了萍水相逢，拿了人家的龙骨鞭，交出来吧！”

　　夏之炎一脸怨毒：“想要龙骨鞭，那就来拿好了！”

　　……

　　“啪！”

　　鬼灵战靴在泥水中猛然蹬踏开一个涟漪，我已然离开了原地，剑锋狠狠的劈在了夏之炎的双匕之上，连人带匕首震得退后十几米远，我与他正面对视，厉声道：“我不用操作都能强行震退你，你凭什么跟我装齤B？”

　　“嘭！”

　　战靴一抬，重重撞击在对方的小腹上，我抬手一剑，剑刃直透夏之炎的胸腹——“390287！”

　　终于，这位血盟的四长老之一，就这么被我武器战给干掉了，但是爆出来的一堆东西里面，居然没有龙骨鞭，难道龙骨鞭不在他身上，并且，夏之炎挂掉的那一刻，嘴角勾起，似乎在得意？

　　猛然心惊，身后一凉，是秋之叶的攻击，专心于杀夏之炎，居然忘了这么一个可怕的女人了。

　　脊背传来透骨寒意，我被瞬间眩晕，就在被眩晕前的那一刻，身体微微下沉，青龙盾挡住身体大部分位置，进入防御状态，并且斗气罡风开启。

　　“MISS！”

　　“MISS！”

　　“MISS！”

　　“MISS！”

　　……

　　一连串的MISS字眼让秋之叶有些凌乱，根本就无法破防，纵然她的攻击力再高，一个刺客想在1.9秒内破掉我的斗气罡风，根本不可能，就算是手持神兵的战天、烛影乱也没有那个能耐。

　　“再见了！”

　　猛然醒来，我盾牌推出，“啪”一声撞开秋之叶的身体，错身而过之间，九州寒透胸而出，秋之叶缓缓的倒地，基本上，也就是两下子的事情。

　　捡起了地面上两个高阶刺客爆出来的装备，丢进包裹里，我继续前进，他们没有多久就会复活的，我得尽量走远点，在我109幸运值的杀伤下，夏之炎没有爆出刚刚入手的下位神器，那么龙骨鞭极有可能就在刺客信条手里了，春夏秋冬四长老都是刺客信条现实里的朋友，很有可能是绝对死党，所以转交龙骨鞭这种事情也不意外。

　　连续击杀两个长老级高手，我继续回转身，牵着小毛驴前行，就像是刚从的一幕从来没有发生过一样，但事实上，暗黑瞳的开启与关闭冷却时间大约为1.5秒，于是，我每3秒钟切换一次，频繁侦察周围的隐藏目标，与刺客周旋，需要的不仅仅是武力，更需要的是耐心。

　　……

　　行走近千米，远方，两道白光升起，夏之炎与秋之叶同时复活，并且倏然弯腰消失在空气中，谁也不知道他们的下一次攻击目标是哪儿。

　　以不变应万变，我继续前行。

　　远处的丛林，杀声大作，出现了不少名字血红的玩家，是蛰伏于燕耳郡的日本玩家，看来他们已经不堪忍受中国玩家进入紫葡萄之城的疆土，要发起一次戍边战争了，不过，穿过天岭过来的都是中国区各大超级公会的精锐力量，日本人想彻底覆灭他们就必须要付出血的代价。

　　“啪啪啪……”

　　大雨中，草地里溅开一个个的涟漪，显然是玩家踏过的痕迹，我看得真切，至少来了几十个刺客，均是八转玩家，在暗黑瞳下，就已经有十几个人被侦破身形了，NND，终于来真格的了吗？

　　嘴角泛起笑意，我继续将无光敦厚的九州寒扛在肩膀上，牵着小毛驴，一边对身后的心然说：“心然乖，一会我打架的时候，你就看着吧！”

　　“嗯！”

　　心然轻轻点头，斗篷下的一双美眸看着我，笑道：“哥哥，虽然我不懂人类的纷争到底是为什么，不过既然那些人要杀哥哥，那一定不是好人，哥哥要加油，千万不要打输了……”

　　我脚下一趔趄：“放心，我打架从来不输的！”

　　……

　　“刷！”

　　一道人影疾冲而来，另外三个方向也有刺客袭来，每个人的匕首锋芒上都浮动着血色光泽，那是晕击的前奏，一旦中招，超过50%的几率要被眩晕。

　　“哗！”

　　剑锋一抖，一道道青色气旋凝聚在我的镇龙铠上，斗气罡风加身，就算是我的操作来不及在乱战中全部MISS攻击，至少斗气罡风能够为我遮挡许多伤害，即使被眩晕也一时半刻死不掉。

　　来了！

　　“啪”一声脚下出人意料的左后方滑动，身体与第一个刺客错身而过，青龙盾猛然盾击轰在对方的侧面，身体回旋，剑锋轻轻一抹，那刺客就缓缓的倒了下去，纵身前跃，脚下连续转换位置，利用变向+变速的技巧穿插在三名刺客的夹缝之间，九州寒“啪啪啪”连续三声，悄无声息的，三名刺客缓缓跪倒在地，根本就经不起我九州寒的一击，这些人的实力还不如春夏秋冬，就更加无法在我的剑下逃生了。

　　……

　　“铿！”

　　剑锋归鞘，我拉了拉笼罩在头顶上的斗篷，遮盖着一头红色的头发，嘴角掠过一丝笑意，继续牵着毛驴前行，前方百米处，密密麻麻的刺客大军终于降临了。

　　“嗡！”

　　空气仿佛被挤压扭曲一般，一柄冰寒匕首毫无预兆的出现在我的眼前，这种隐匿水准与攻击角度，绝对是超级高手！

　　仓促间，战靴踩碎落叶，我身体失衡的后仰，青龙盾“铿”一声荡开对方的匕首，却只觉得手臂上一寒，掉了9W+的气血，对方拥有双手匕首，两只匕首的攻击角度与速度完全不同，让人防不胜防。

　　手臂中招的一刹那，我已然做出了反应，战靴爆踹而出！

　　“嘭！”

　　重重一脚，将这个不俗的刺客从虚空中直接踹出，踢掉了隐形模式。

　　……

　　刺客信条LV-223主城：天空之城行会：血盟职位：盟主红红的几条字眼显示着对方的来历，果然是血盟盟主刺客信条，恐怕除了他之外，能有如斯操作的人放眼天空之城也没有几个。

　　……

　　雨中，刺客信条的面孔隐匿在斗篷下，忽地抬起手，tian了tian匕首锋刃上的血迹，嘴角勾起：“水果刀卫队长，有意思！没有想到天空之城居然什么时候出了这么一号绝顶高手，连续杀我春夏秋三大长老，这笔账就在这里跟你算个清楚！”