    没等多长时间，袁小花就满是不好意思的过来了。

    郑山也当做不知道他们的事情，笑呵呵的问道：“小花在这边住的还习惯吗？”

    “还可以，谢谢哥。”袁小花连忙说道。

    郑山道：“我们家老四怎么说呢，就是有些小孩子的脾气，不过你也知道，他这个人没什么心眼，所以遇到事情也别和他一般见识。

    当然了，要是他敢欺负你，你和我们说，我们肯定不会偏袒他的，会帮你教训他的。”

    袁小花被郑山说的有些不好意思，都不知道该怎么回话了，好在这个时候颜青青走了过来，拉着袁小花的手说起了悄悄话。

    晚上吃完饭，郑奎还是跟着袁小花一起回去了，不知道是想通了还是怎么的了。

    郑山这边回到自己的房间，刚准备躺床上，就看到颜青青一副欲言又止的模样。

    郑山好奇道：“你这是怎么了？”

    “有件事情我不知道该不该说。”颜青青有些犹豫。

    郑山顿时紧张了起来，看向了她的肚子，颜青青见状，顿时无语道：“不是孩子的事情。”

    “吓死我了，下次能不能不要这么吓人。”郑山长舒了一口气道。

    颜青青气道：“这完全是你自己吓唬你自己好吗，行了，不和你扯了，我想要和你说的是老五的事情。”

    “老五又怎么了？你该不会同意她单独出去住了吧？”郑山道。

    颜青青摇头道：“你先听我说完。”

    “好，我不说话了，你说。”郑山做出一个拉链的动作。

    颜青青组织了一下语言才道：“老五的学习成绩最近我也看来，我也在帮着老五补习功课，但是老五的心思没再学习上面。

    她确实是很聪明，但不想将时间和精力放在学习上面，现在的学习成绩，基本上是考不上大学的。”

    郑山叹道：“我也发愁啊，不过还好了，她毕竟年纪小，跳了几级，大不了让她再复读几年，反正年纪在这边。”

    这就是郑山的想法，没办法，老五的这个成绩实在是有些下落的厉害，郑山也只能想到这个办法了。

    好在就是老五的年纪比起同级的人都小，蹲几年也没什么。

    “你就没想过将老五送出国？我不是说国外的教育好，而是老五的这个情况可能更加适合国外的教育。”颜青青犹豫了一下，还是将自己的想法说了出来。

    郑山顿时皱眉，“这怎么能行？她才多大，去国外没人照顾，而且她现在一点自制力都没有，万一到时候........不行，我不同意！”

    郑山说这话的时候很坚决。

    颜青青闻言反倒是被气笑了，“好啊，郑山，真有你的。”

    “我怎么了我？”郑山摸不着头脑。

    颜青青道：“之前你还劝管菲去国外上学，你还说这些说那些，敢情你是不担心管菲是吧？”

    郑山顿时语塞，他还真的没想这么多，当时那是管菲，现在则是自己的亲妹妹，还真的有些不一样。

    看到他这样，颜青青似乎更加生气了，趁机和郑山吵了一架，郑山也不敢还嘴。

    第一是因为这件事情他好像本来就没什么道理，第二则是现在颜青青还怀着孕呢，肚子都老大了，他也不敢和颜青青吵啊，生怕她气着身子。

    “别生气吗，我只是这么一说。”郑山赶忙安慰颜青青。

    颜青青瞪了他一眼，平复了一下情绪，“我之所以提出这个看法，不是因为对老五有意见，而是这样真的对老五的未来好。

    你看看她现在每天想者都是出去单独住，想者怎么赚钱，想者怎么玩。”

    “另外，我们家在国外又不是没有能力，到时候安全问题你肯定不需要担心什么。”

    说完这些之后，颜青青最后道：“算了，我就是这么一提，反正这件事情我是做不了主的，甚至我都没和老五商量。

    管菲那边我准备让她去国外上学，今年就过去，要是老五一起的话，正好能够有个伴。

    到时候就算是学习成绩也不好，但是最起码能够开阔一下眼界，这其实就足够了。”

    说完之后，颜青青倒头就睡了，郑山轻轻地给她盖上被子，然后也开始沉思起来。

    他当然是舍不得老五出国上学了，这可是自己的亲妹妹，怎么可能舍得让她吃苦。

    但颜青青说的也是正确的，老五按照现在的发展，在国内也只能是靠着自己的照顾，成为和老四差不得情况。

    毕竟郑山可以给钱，可以给资源，甚至直接给一个公司都行，但是她们的想法，她们的思维，甚至是格局，都是需要她们自己来塑造的。

    至于国外的安全，其实这一点郑山不怎么担心。

    颜青青说的开阔一下眼界也是郑山一直认可的事情，他其实也都在做，带着老五去香江玩，就连他们俩人度蜜月的时候都带着老五她们。

    为的不就是让她们长长见识吗？

    还有一点就是，要是在国外，不管老五学习成绩怎么样，郑山都能够将之安排在最好的大学里面。

    虽然在国内也可以，但郑山也怕一个没弄好，或许就占据了其他人的名额，那是郑山接受不了的，这是现在很多人改变命运的机会，要是因为他的关系，导致占据了一个原本其他人的名额，那还不如不上这个学了。

    但是在国外，郑山就懒得想这么多了。

    郑山这一晚想了很多，最终也没有想好，而且说实话，这件事情他也做不了主，不仅是老五个人的想法，还有爸妈的想法都是很重要的。

    .............

    郑山在第二天的时候，悄悄的和老五谈了谈这个事情，老五的反应让他很意外，没有激动，也没有反对，很是平淡。

    “无所谓啦，去也行，不去也罢。”这就是老五的态度。

    “去了你可能一年就会一两次家了。”郑山说道。

    老五道：“也就去几年的时间，而且要是到时候我想家了，不想过去了，难道你还能够强逼着我过去吗？看看妈和爸会不会揍你。”

    说着斜睨了一眼郑山。

    郑山却是笑了起来，老五说得对，大不了到时候不想去了，直接回来就行了。

