
　　施工中，

　　最近实在太忙了，而且冬天晚上一码字，就困到不行，有点不能像以前一样，0点前改完第一遍。

　　等十二月后，清闲一点，应该就能稳定，见谅。

　　不满在新兵之中蔓延，但是这刺激性的话语一瞬间把所有新兵的注意力全部吸引在了杨宇身上。

　　格拉注视着这一幕，没有被杨宇的行为所惊讶到，平时他也没有少用这样的方法。

　　但是面对死伤如此惨重、出师不利的新兵，他居然觉得自己有点不能像杨宇一样使用技巧，而是会先安慰新兵们一番，然后再带着新兵继续前进。

　　“事情，稍微变得有趣起来。”格拉目不转睛地盯着手上拿着喇叭的杨宇，“接下来，你要怎么做呢？”

　　吸引这么多仇恨，你又会去消去，把士兵从消沉之中拉出来呢？

　　一边盯着杨宇，格拉一边朝杨宇靠了过去，他已经准备好了，如果杨宇说出一些不应该说的话，他就上去直接抢过杨宇手上的道具，向在场所有人灌输鸡汤。

　　事实证明，杨宇做的比格拉想的还要出色。

　　“如果没有听清楚，那我就再说一遍，我是说，在座的各位都是垃圾。

　　或许你们不少人已经注意到了，我并不是和你们一样的兽人，而是混血的植物族。

　　我可没有你们那优秀的嗅觉和听觉，按理来说，你们应该早我一步发现了敌人的动静，知道他们来的方向和位置，能够从容不迫地做好准备。

　　在格拉将士下命令之前，你们应该早就做好迎敌的准备，然而，你们却一个个张皇无措，就像是完全不知道敌人从什么地方来的似的。

　　这简直是丢教你们的士官的脸。

　　细细咀嚼刚才的战斗，值得批评的点太多太多了一时之间我都不知道该从什么地方批评起。”

　　杨宇深吸了一口气激烈的语气逐渐平和下来，

　　“你们都该知道战争是残酷的刚刚发生的事足以证明这一点。

　　不久之前还和我们谈笑风生的弟兄们，仅是一瞬间就倒在血泊中永远失去了生命。天籁小说网

　　我知道已经有不少人打起了退堂鼓，不想卷入到这场战争之中但还请你们好好想想你们会在这里的理由。

　　不就是为了守卫自己国家、自己所爱的一切吗？

　　再试想一下假如万盛国输掉了这场战争，你和我，又会变成什么样？

　　亚人曾经广阔分布在这片大陆之上，为何现在被驱赶到大陆的西端？

　　人类憎恶亚人所以你和我在这里不难想象万盛国失败后，亚人的结果，八成会被当成取悦人类的玩物吧？

　　不瞒你们说，刚刚能使用出炙热的火焰魔法，一定程度上扭转战局的精灵就曾经沦落成为过别人万物，被灌输了无数不愿意学习的魔法差点背叛了自己的信仰。

　　要不是，由于一次意外她恐怕还得继续沦为别人的万物，你们想见到自己的亲人、朋友遭受这种痛苦吗？

　　不要说什么相信万盛国终结会赢得胜利多我一个不多少我一个不少这种蠢话。

　　有的时候就是非你不可。

　　战场上瞬息万变，没有人铁定就是炮灰，你任何一个决定都有可能改变一场战争的走向，包括你现在选择离开这个选项。

　　”

　　说着，杨宇把扩音器收了起来，重新拿出剑和盾牌，

　　“不过，我不会任由你们离开，成为逃兵的。

　　在战场上一旦开创这个先例，战线就会彻底崩溃。

　　尽管大多数人不想承认，但是你我都皆处于这场战争了，自从离开百花都那一刻起，你们就是万盛国的士兵。

　　如果你们敢当逃跑，依法处置。

　　我是被陛下亲自任命的百夫长，我现在的决定也说不定会改变这场战争的走向。

　　刚才，我的身手你们也见到了，想要逃跑的话就尽管试试。”

　　说完，杨宇在一众士兵的注视下走下木箱，缓慢收好盾牌和剑，朝着格拉点了点头，随后，然后开始主动整理战场。

　　在场的新兵们面面相觑。

　　有不少士兵在杨宇别样的“鼓舞”之下，回想起不少老将就算是死，也要竭尽全力护得他们和物资周全，忽然对杨宇说的话感同身受。

　　他们半蹲下去，将死去的新兵睁开的双目合上，决心哪怕自己的力量微小，也绝对要为万盛国的存续出一份力。

　　还有不少人，内心中依旧摇摆不定。

　　见时机差不多，格拉上去点拨了几句，肯定了杨宇的几个说法，其中包括了上一级的军官有权利处决逃兵。

　　不过，杨宇虽说是百夫长，但是这里人并不归他管，由他处决，有所逾越。

　　所以，必要的时候，格拉会亲自动手。

　　说完，格拉身上迸发出极其恐怖的杀气。

　　尽管没有彻底消除军队之中的负面情绪，但好歹是抑制下来了，格拉同其他老兵一起组织新兵打扫起战场。

　　这一项本该是这些新兵到前线之后，和老兵学了的，但乘着这个机会，让新兵们习惯接触死者也不会。

　　打扫战场的时间并不长，为了能让新兵们有时间安心休息，格拉让新兵们轮流收拾，能让他们有整理好心情的时间。

　　格拉也派出侦查兵对附近进行侦查，确保刚才袭击他们的罗泽士兵不杀个回马枪。

　　简单处理好两国士兵的尸体，新兵队伍再次列队，按照既定的路线前往平原。

　　同时他们也吸取了教训，哪怕还没有赶到前线，在万盛国控制的区域中，他们全部打起了十二分精神，继续一路向前。

　　而在他们没有注意到的地方，一只诡异的蝙蝠正在盯着这一切。

　　白天有蝙蝠出没，就是一件匪夷所思得事，更何况，这只蝙蝠还在继续保持一定距离跟在万盛国的新兵队伍之后。

　　等万盛国的新兵们逐渐离开这座森林之后，随后蝙蝠又振翅高飞，沿着另外一条路线，查看了连夜赶路回去复命的西卡昆队伍。

　　确认完毕两支队伍的状况，将讯息发往两处地点，蝙蝠振翅高飞，化作黑暗悄无声息地消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百一十一章 想当逃兵，我不答应免费阅读。https://xs.23sk.com 