    三天后，瞿金枝和张兰两家去撤诉了。

    瞿金枝咽不下那口气，电话打到高柔理那里。。。

    “别人喝口水都要记住挖井的人，你现在厉害了，傍到了大款，以后用不着我们这些穷亲戚，连亲爸亲妈也不认了。”

    “亲爸亲妈？”高柔理笑了，“你们把我扔在县城十几年不闻不问的时候，怎么没想起来还有个亲女儿？”

    算了，这种话说了也没意义，她已经不是当年那个小孩，不会奢望不属于自己的东西。

    “夹枪带棍的话就免了，我听了二十多年也听腻了。还是那句话，等你和我爸老了，赡养你们的钱我哥出多少我就出多少，在那之前就少联系，我说话不好听，联系多了怕气着您。”??

    瞿金枝的确被她气得不轻：“你奶奶的事我就不说了，你拿了她的钱，以后你管她。法院那边我们已经撤诉了，但你老公那里有没有留底我们怎么知道？”

    高柔理就明说了：“留了。”

    瞿金枝嗓门顿时拔高：“你们还想干嘛？”

    “这要看你们想干嘛。”高柔理觉得自己挺好说话的，“只要你们不来找麻烦，我保证那些资料不会见光。”

    老太太年纪大了，经不住一而再再而三地闹。

    瞿金枝心里恨得要死，想到儿子只能忍：“母女一场，给你个忠告，做事别做得太绝，现在你们新婚燕尔，何冀北当然护着你，以后要是他厌弃你了，可别回来哭。”

    瞿金枝说完就把电话挂了。

    高柔理一脚把沙发上的玩偶踹到地上。

    何冀北进来，把玩偶捡起来，放好，跟右边玩偶的对称：“怎么了？”

    高柔理好不爽：“吵架没发挥好。”

    第二天上午，高柔理去看老太太。

    金秋已过，天慢慢转凉，风里携了几分初冬的寒意。

    太阳只出来了一会儿就吝啬地躲了起来，风特别嚣张，把小区的树都刮弯了腰，吹起遍地的花絮和落叶，发出呼呼响声，它在威风凛凛地告诉大家：让让，老子来了！

    “奶奶。”高柔理走过去搀扶，“起风了，我们上楼吧。”

    老太太手里拎着买菜的布袋子，和话家常的“老姐妹”道了别，同高柔理一起回去。

    老人家的腿动过手术，膝盖不太能弯得了，走路很慢。她的手瘦骨如柴，扶着高柔理的手：“柔理啊。”

    “嗯？”

    “奶奶给你添麻烦了。”

    其实，老人家什么都知道。

    高柔理扶着她进了电梯：“哪里麻烦了，还能有我小时候麻烦？”

    瞿金枝怀高柔理的时候，去查过男女，医生说是个儿子，夫妻两个高高兴兴把孩子生下来，结果是个女孩，本来要瞿金枝抱给别人养的，老太太不同意，就把孩子接到了坛县，养到了十八岁。

    后来因为要在帝都上大学，高柔理才去父母那里住了几年。

    她故意不提官司的事：“这样多好，您跟我在一个城市，以后要是我和何冀北吵架了，也有地方去。”

    老太太把她撒娇的话当了真：“两个人一起过日子，要相互包容一点，少吵点架，感情再好吵多了也会淡。”

    “嗯，我知道。”

    老太太放下袋子，去卧室的柜子里把银行卡拿来，塞到高柔理手里：“这个卡你拿着，密码是你的生日。”

    高柔理不要：“您留着自己花，我有钱。”

    “我哪有什么要花钱的地方。”老太太把卡硬塞给她，“这钱你收着，拿去把房贷还了，我知道小何他开公司有钱，但咱也不能事事都靠他，身上有钱才有底气，受了委屈也不用忍。”

    “房贷我已经用存款还清了，钱您别给我了。”高柔理想了个由头，“等后面办婚礼，您还要给我添嫁妆呢。”

    老太太想想也是：“那我先给你收着。”她问孙女，“你们打算什么时候办婚礼？”

    何冀北提过，高柔理说不急。

    “等小龟毛出生再说。”

    老太太失笑：“哪有你这样给孩子取名。”

    高柔理觉得小龟毛挺好听的。

    老太太说不好，给曾外孙取了个小名，叫金蛋，俗是俗了点，但老话说贱名好养活。

    高柔理怀孕满三个月后回公司上班了，她跟何冀北约法三章，暂时不公开，一切照旧。

    何冀北有点转变不过来，高柔理就很信手拈来了。

    “柔理。”

    总经办就他们两个人在。

    高柔理提醒：“叫高秘书。”

    刚好，去吃下午茶的同事回来了。

    何冀北收到高柔理的眼神的示意，配合地改了口：“高秘书。”

    高秘书起身，身上的A字裙平平整整：“何总，您说。”

    何冀北觉得他老婆可以去当演员：“帮我安排一下季度会议。”

    高柔理职业微笑：“好的，何总。”

    何冀北转身回办公室，目光扫过刚进来的邢璐，视线停留了几秒，但没说什么。

    等何冀北办公室的门关上，邢璐问在场的同事们：“何总刚刚是不是看我了？”

    Sonia点头：“好像是。”

    看秘书这种事要搁别的老板身上，绝对是二十万字起步的言情桥段，甚至还可能涉及到伦理和禁忌。

    何冀北就算了。

    邢璐原地转了个圈圈：“帮我看看，我哪儿不对称了？”

    Sonia把她上上下下打量。

    高柔理说：“耳钉。”

    邢璐把刚过耳的短发别到耳后，她今天戴了一对耳钉：“这都看出来了？我进办公室之前还故意用头发挡了一下。”她一边抱怨一边摘耳环，“何总眼睛也太尖了吧。”

    两个耳钉不对称，一边是星星一边是月亮。

    高柔理说：“没关系，不用摘了。”

    邢璐立马把取下来的耳钉戴回去，以往也是这样，只要高秘书说可以，那就没什么问题。

    何冀北的强迫症其实也有个度，只要不超过那个度，他会容忍，不过那个度一直以来都只有高柔理拿得准。

    高柔理回座位，把采购部的计划表汇总整理后打印出来，然后去茶水间冲了杯咖啡，水温、咖啡豆的量、搅拌的方式都按照何冀北的标准来。

    她敲门。

    何冀北说：“请进。”

    她走路不出去，姿态端庄优雅，把咖啡和文件一并放下：“何总，这是采购部的计划表，需要您审批一下。”

    何冀北随便翻了两页：“你看了吗？”

    “我已经看过了。”

    “数据呢？”

    “都核对无误。”

    何冀北翻到最后，和往常很多次一样，直接签字：“让齐总监做一下供应商考察。”

    “好的何总。”

    高柔理接过文件，转身走了几步，停下来，拿出手机，拨号。

    何冀北放在办公桌上的手机响了，他一脸困惑地接了。

    高柔理背对着他：“何冀北。”

    刚刚还叫何总。

    何冀北觉得她奇奇怪怪。

    她语气跟刚刚不一样，跟在家里一样：“通融一下呗，能不能别管女同事的穿戴？”

    何冀北狡辩：“我没管。”他都说一句。

    “你嘴上是没管，你用眼睛管了。”

    那没办法，眼睛有自己的想法，何冀北不觉得自己严苛：“她戴错了耳环，戴了一个星星一个月亮。”

    “没戴错，那是时尚。”

    何冀北不懂这种时尚。

    高柔理拿出哄小孩的口吻：“下次你就当没看见行不行？”

    他不情不愿：“嗯。”

    高柔理挂了电话，然后回头，略带歉意地笑了笑：“抱歉何总，刚刚处理了点私事。”

    何冀北：“……”

    她切换自如，一人分饰两角。等回家了，他要问问她有没有当演员的兴趣。

    因为有个并购的案子，何冀北六点半才下班，高柔理作为秘书，不可能先走。

    两人一起去了底下停车场，何冀北帮她拉开副驾驶的车门。

    她双手放在身前，是标准的秘书站姿：“何总，我可以下班了吗？”

    “嗯。”

    以前他点头后，她会说何总慢走。

    她手抬起来，揉了揉脖子，然后抱他，整个人挂在他身上，软绵绵地说：“老公，我们今晚吃什么？”

    她切换好快。

    何冀北慢了好几拍才伸手去扶她的腰：“都可以。”

    “做饭的阿姨请假回家了，我不想做饭。”她在他脸上亲了下，“我们出去吃吧。”

    “好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    好卡，没有二更。这个番外在收尾，还没决定下个番外写谁。

