    
随着那头体型庞大的怪物一声令下，一支支怪物大军，迅速组建起来，浩浩荡荡地向着星空中出发，去围杀那些试炼者。

    另一处星域。

    “绝不能让林飞逃掉，追！”

    四大道统的人马，开始向着林飞离去的方向，一路追踪下去。

    除了四大道统的人马，也有许多其他的试炼者，跟了下去，想看看有没有机会，遇到林飞。

    当然，也有许多的试炼者，暂时不想混这趟水，继续去寻找怪物，进行斩杀，获取积分。

    这一次，进入幽暗通道的生灵，数量足足过亿，过亿的生灵，分散在这个宇宙之中，几乎到处都是。

    此时，林飞已经出现在另一片星域之中。

    而且，林飞早就利用大道气息法，改变了自己的外貌和神魂气息，天神鼎将太一迷踪旗，也布置在林飞的身体周围，就算是地仙高手，也根本无法感知得出来此刻林飞的真实面目。

    “这套太一迷踪旗，还真是神奇啊，居然可以一直自动跟随在我的身体周围。”

    林飞啧啧称赞。

    “那是当然，这套阵旗，可是当年老主人珍藏的法宝之一。”

    天神鼎十分得意。

    “阿紫，你们也出来斩杀怪物吧。

    没有获得足够的积分，是不能进入下一关的试炼的。”

    林飞意念一动，将阿紫，小荒兽，天乙神蚕从奴隶塔之中传送了出来。

    地精自从得到那枚祖空果之后，一直在闭关炼化，直到现在还没有出关。

    接下来，林飞带着阿紫三人，在星空中行进，只要一遇见怪物，就冲上去动手斩杀。

    咻！

    只见星空中，一块粉红色的手帕飞起，不断喷发出阵阵粉色迷雾，迅速在星空中扩散，片刻后，就遮蔽了一大片的星空，放眼望去，万里粉红。

    “好困啊…，怎么回事！”

    “我的眼皮也撑不开了！”

    ……

    这片星空中，一头头怪物，开始呵欠连连，感到头重脚轻，连眼皮也撑不开了。

    一些实力弱小的怪物，双眼一闭，直接在星空中沉沉入睡。

    “阿紫，你这块手帕好厉害！”

    林飞见状，不由得大喜。

    “嘻嘻，主人，这块灵幻帕，配合我们九尾妖狐一族的祖传幻术，简直就是绝配，威力十分强大。”

    阿紫也是十分惊喜。

    这还是她第一次动用这块灵幻帕对敌，结果威力强大到她自己也不敢相信。

    “嗯，看来，老主人当年的猜测并没有错，这块灵幻帕，应该就是你们九尾妖狐一族的传承法宝了。

    而且，很明显，它是一件神阶法宝，威力自然不可小窥。”

    天神鼎说道。

    “天神鼎老爷爷，你对我真是太好了啦。”

    阿紫甜甜地叫道。

    阿紫八面玲珑，这段时间把天神鼎哄得心花怒放，而且，两人还直接以爷孙相称，感情十分好。

    阿紫有神阶法宝灵幻帕在手，对付起那些怪物，并不是很难，斩杀了不少的怪物。

    而林飞有冥祖之瞳和玄磁山，再配合种种武技秘术，对付那些怪物，自然也是十分轻松。

    而小荒兽相对来说，对战那些怪物，难度就大了一点。

    小荒兽最擅长，就是时间力量，只要他一出招，方圆千里之内，就会形成一个时间领域。

    这个时间领域之中，时间的流速变得十分缓慢。

    那些怪物只要一靠近小荒兽，动作就会瞬间变得比平时缓慢很多。

    而小荒兽本身，却是没有受到影响，动作反而更加快速。

    只不过，小荒兽的进攻力量，就显得不足了。

    那些怪物皮粗肉厚，防御力惊人。

    往往小荒兽拳打脚踢，也无法对那些怪物造成很大的伤害。

    而天乙神蚕，最厉害的就是力量了。

    所以，来到这个以重力法则为主的世界，天乙神蚕倒是有点如鱼得水的味道，放开手脚，在星空中和那些怪物打得十分激烈，就连林飞也是暗暗称赞。

    不过，林飞明白，小荒兽和天乙神蚕，境界始终还是有点低。

    所以，他们两人，对战那些怪物，虽然没有性命之忧，但想斩杀多少怪物，却是没有可能。

    倒是阿紫，因为拥有灵幻帕，一下子间，就能迷倒一大群怪物，一路上，倒是斩杀了不少怪物，收获不少。

    “我们调整一下战法吧。”

    研究了大半天后，林飞把天神鼎，阿紫等人叫到一起。

    “我用冥祖之瞳，阿紫你用灵幻帕，小荒兽你用时间领域，我们三个负责对那些怪物进行快速催眠。

    然后，我，天神鼎，天乙神蚕，负责斩杀那些怪物。”

    林飞说道。

    “嗯，小子，你这个提法不错。”

    天神鼎也是点头。

    于是，林飞几人，联合在一起，集体行动。

    一旦遇到怪物，林飞立即施展冥祖之瞳，阿紫则抛出灵幻帕，小荒兽也是施展出时间领域，三种手段组合，威力出奇的强。

    往往是这三种手段同时施展出来，前方就有一大批怪物，呆呆站立在原地，无法再动弹丝毫，任由宰割。

    这样一来，斩杀怪物的速度，就大大提高了。

    “主人，这个方法太好了！”

    阿紫高兴得又跳又叫。

    大半天后，林飞的积分，已经达到了六百多分。

    而天神鼎和阿紫等人的积分，也是达到了两百多分。

    “要达到五千分，第一关的试炼，才算通过，我们的积分，还有差很远啊。”

    林飞却是有点不满意，感叹道。

    “不错，主人，我们必须加快速度才行。”

    阿紫也是说道。

    一路上，也是遇到了许多的试炼者，在和大量的怪物，进行惨烈的战斗。

    每时每刻，都有试炼者，被那些怪物斩杀，直接吃掉。

    也同时有大量怪物，死在试炼者的攻击之下。

    可以说，整个宇宙之中，战况极为凶险，血流成河，伏尸百万。

    突然。

    “杀啊，杀光这些怪物！”

    “哈哈……，你们这些外来者，我要吃光你们！”

    ……

    前方传来巨大的厮杀声和惨叫声。

    “小子，前方有大型战争爆发了。

    我估计，那些怪物，出动了大部队，和我们这一方的试炼者，正面对上了。”

    天神鼎说道。

    “走，我们过去看看。”

    林飞说道。

    很快，林飞就看见，前方的星空中，两批大军，正在对峙。

