    两人连襟而来，自然一眼就望见了正捉着一个圆盘法器走出门的木业银。

    “那家伙应该就是木业银，木家在此地的负责人。”

    柳逍遥吹了个口哨，嘿嘿笑道。

    秦风点头，一个太一后期，倒也算是个对手，不知道能接住我几拳。

    吞噬了几头大妖血肉之后，他的体魄强度已经达到太一中期，又甩开了灵力境界一大截。

    不过因为只有焚天掌有进入一个似是而非的第二层，算得上耗费灵力外，其余的武技暂时没能进阶，这意味着他的灵力短期内会十分充足。

    “你上我上？”

    柳逍遥问道。

    秦风看了他一眼，见他眼中全是你上我给你加油鼓气的意思，长叹了一口气，朝着下方飞遁而去。

    望着秦风背影，柳逍遥蓦然觉得有些嫉妒。

    这种情绪，自他成为阴阳宗弟子的那一天起，就已经离他而去了。

    其后一路高开高走，哪怕是宗内的长老，也只能纵容他的脾气。

    不为其他，只因为他是个阵法天才。

    而阴阳宗最重要的攻伐手段，就是一个阵法！

    柳逍遥淡然一笑，意识到自己有些入魔了。

    他低下头，目光在四处穿梭起来。

    说起来，倒是许久没有调戏过女子了啊。

    不知道在宗内练习的手段，如今还剩几成。

    蓦然想起气急败坏的长老，笑意再度攀上柳逍遥的眉梢。

    “就你一个？”

    木业银隐含怒火，就凭借一个神劫巅峰，想要跟自己一个太一后期的强者战斗，是不是太瞧不起自己了！

    他狞笑道。

    “这可是你们给我的机会！且看我先杀了你，再去找那小子麻烦！”

    秦风嘴角勾起一丝嘲讽。

    审问不是他的强项，不过两拳把这家伙打个半死再带走，也是不难的。

    周围木家驻留此地的弟子不断赶来。

    看着秦风，这些年轻弟子或多或少都带着些许崇拜。

    那日赌战之中，秦风一人力挽狂澜，几乎奠定了三皇子的胜局，所获威名哪怕贩夫走卒也能说道两句，恨不能取而代之！

    “小子，我今天就让你知道，姜为什么还是老的辣！”

    木业银舔着嘴唇，手中法器已经消失不见，转眼分化，拆解成一张张细微如发丝的恐怖薄片，散播四面八方，一股脑朝着秦风扑杀而去。

    叮叮叮……

    一道道锋利薄片不断扑杀，一串串火花不断闪烁。

    衣裳破了，秦风皮肤上散发着荧光，茕茕而立。

    木业银嘴角笑容逐渐收敛，此时已经变作惊骇。

    机盘薄片翻转，统统回到木业银身旁。

    不少薄片卷刃了，木业银既心疼又懊悔，如此修复，不知道要花费多少时间和财力。

    “大家一起上！”

    木业银看见了自家的两位长老，立刻命令道。

    那两人都是太一前期，看着秦风惊疑不定，迟迟不肯出手。

    这里还有一位太一中期的长老的。

    正是木安和木落两人。

    上一次太子委托，正好轮到两人中期换班。

    一合计想着不过弄死个神劫初期，不算什么大事，也就跟着去了。

    结果还真就一起去了，不过是提前下去报道……

    “还等什么！我等三人还打不过一名神劫巅峰不成？”

    木业银话中满是屈辱，仿佛两人不上，木家就要经受奇耻大辱。

    可他没想到的是，自己的激将法，竟然起到了反向效果……

    两名太一初期的老狐狸对视一眼，都看见对方眼中的怯意，于是二话不说，十分无气地掉头就跑，一人往东，一人往西。

    咝~

    木业银倒吸了一口凉气。

    这两个混蛋！

    秦风脸上笑意淡然，对这一切早有预料，哪怕两人不跑也没关系，大不了一人多赏一拳。

    “怎么，莫非你觉得他们能逃得掉？”

    木业银瞳孔一缩，转头看向天上。

    一个蓝色大阵如同大碗盖下，防止所有人逃跑。

    “竟……竟然是你！”

    木业银咬牙切齿。

    这个阵法他很熟悉，当日从赌战场地返回的人，没有一个不熟悉。

    正是循着这个阵法的方位，他们才成功找到了木安和木落的尸首。

    木家精气神自那一日跌落一成。

    直至今日，主家对于他们的行动依旧不满。

    这才没有新的人手前来支援。

    他甚至怀疑，主家那边到底有没有商量出个所以然。

    “放我们出去！我们无心与二位为敌！”

    两名太一前期对着执掌阵法的柳逍遥示好。

    “我怎么知道你们怎么想的？”

    柳逍遥挖了下鼻孔，有些厌恶地看着。

    “若是兄台不信，我们可以发现夙愿，夙愿自有上天追究，不需要您操劳，绝不会麻烦的！”

    两人赶忙说道。

    柳逍遥看着他们，一个念头突然在心中出现。

    “要放掉你们，也不是不可以……”

    两人瞳孔圆睁，期待着。

    秦风收回目光。

    说不得自己这边还没结束，柳逍遥就成功了呢？

    “如果我说，我也想活，你能放过我吗？”

    吞了口口水，木业银听见了自己的咕噜声，谁会想死？

    秦风没有答应他，摆了个拳势。

    他对于拳头，可没有刀来的那么熟能生巧。

    不过也正因如此，才有打的必要！

    知道对方不打算放过自己，木业银心中懊悔。

    早知道，就不听狗屁太子的谗言了。

    还要我付出代价去拦他！

    这下好了，阎罗王上门了！

    木业银的眼睛突然有些模糊。

    怎么，似乎……保持姿势站在原地的，

    “不对！”

    他心中惊呼。

    这才想起来秦风有着一门鬼魅无比的身法。

    可没等他避让，眼前就出现了一只沙包大小的拳头。

    若是论反应和速度，纯粹的修真者哪儿有兼修体魄的强悍。

    就刚才那一步，如果换成一个比秦风稍高或者水准差不少的炼体高手。

    两人现在应该已经打起来了。

    “走吧，这个阵法先不要撤掉，应该有屏蔽效果吧？”

    秦风所说的，是屏蔽掉传音玉佩。

    至少在他们赶到木家前，必须得屏蔽住。

    “嗯，我们还有点时间。”

    柳逍遥笑着道，这种事情他肯定考虑了。

