    曼德勒位于缅甸中部，刚好处于有冬季和没有冬季的分界线上。

    12月东北大雪纷飞，神州绝大多数地区都在经受严寒。

    但是200师的弟兄们此时此刻却感受不到寒冷，他们的后背被下午的太阳烤得发烫。

    有些人从云南入缅的时候还穿着脏兮兮冬装，在太阳下炙烤一段时间后，身体不可避免的传出了怪味。

    很多人一面警惕敌军一面不停的挠痒，舒服与难受并存。

    时间来到下午3:30，日本第213联队的先遣部队终于出现在了公路上。

    当看到日军先遣部队的时候，杜光亭和戴师长的眉头都不由自主的跳了几下。

    与之前设想的画面不同，最先出现在视野里的是6辆坦克。

    除了最前面的一辆坦克因为担任开路和火力侦查的任务没有在坦克外壁载人外，随后跟进的五辆坦克上坐满了鬼子士兵，看上去十分臃肿。

    在坦克的后方还跟着大量的军车，数量不低于20辆。

    军车上也坐满了鬼子士兵。

    日军士兵看上去有些懒散和有气无力，甚至有些人还在打瞌睡。

    戴师长边上的一个年轻参谋皱着眉头道：

    “情报里没有说第33师团有坦克啊，另外这些军车又是从哪里来的？”

    杜光亭冷哼了一声，

    “看清楚点，这些坦克不是日本人的。”

    “把汽车和坦克都留给了日本人，到底谁才是他们的盟友？呵呵……”戴师长冷笑！

    周围的人也相继反应了过来。

    出现在眼前的坦克和军车全是英军在逃跑的时候留下来的，日本第33师团的先遣部队不费吹灰之力就让自己的部队变成了摩托化步兵。

    “通知炮兵营调整炮击目标，给老子在第一时间打掉鬼子坦克和军车！”

    戴师长攥着拳头，冷声命令道。

    ……

    日军步兵213联队的联队长光贺大佐已经接到了师团部的提醒，前方可能会有中国人！

    为了防备可能的袭击，光贺大佐摆出了一个一字长蛇阵！

    他的想法很简单，一字长蛇阵可以避免部队全部陷入中国人的伏击圈里。

    在光贺大佐看来，中国远征军只是比英国军队要强一点，但也不可能阻挡皇军的脚步。

    除非那支传说中的第6兵团出现在前方，不然光贺大佐是不会让自己陷入紧张状态的。

    关贺大佐坐在军车的副驾驶上，身体随着汽车的摇晃而摇晃，他双手抱于胸前、双眼紧闭，似乎正睡得香。

    六辆坦克走在最前面，就算遭到了中国人的伏击也不会陷入危险！

    步兵部队可以跟在坦克的后面追撵中国人，第33师团的士兵们是撵老鼠的高手，他们技艺娴熟。

    “轰！”

    突然响起的爆炸声吓了光贺大佐和其他昏昏欲睡的日本士兵一跳，有的人从坦克上摔了下来，狼狈至极。

    “停车！备战！”

    光贺大佐的反应很快，第一时间下达了命令。

    他从军车上跳下来，抬眼看上公路的前方。

    视线越过惊慌分散的帝国士兵，最后锁定了前方的爆炸点。

    负责探路和火力侦察的坦克已经侧翻到了路边，就像是一只倒翻过来的王八。王八的半边身子已经消失不见了，浓烟和烈焰正从内部升腾。

    公路两侧的山林还是一如既往的静谧，光贺大佐的心却提到了嗓子眼，几个字脱口而出：

    “反坦克地雷！”

    话音刚落，头顶便传来了炮弹破空的声音，近在咫尺。

    “咻咻咻………”

    “轰轰轰………”

    炮弹最先招呼的是坦克和军车，一旦被105毫米的榴弹命中，军车会瞬间炸裂解体，飞溅的零件成了致命的武器。

    光贺大佐滚到了公路旁的水沟里，他刚刚乘坐的那辆军车已经变成了一堆废铜烂铁，在冲击波的带动下，一个轮胎擦着光贺的头皮飞向了后方，砸翻了两个躲闪不及的士兵。

    坦克在爆炸里横冲直撞，但是他们的数量正在急剧下降。

    有的被从天而降的炮弹命中，当场趴窝，有的在惊慌中碾到了公路上的反坦克地雷，钢铁的身躯颤抖了几下，最后不动弹了。

    “反击！反击！”

    光贺大佐抽出自己的指挥刀，声嘶力竭地呐喊着。

    这一切都只发生在短短的两分钟时间内，大地还在连续不断地颤抖着。

    日本士兵像是无头的苍蝇一样，三三两两的挤在一起，端着步枪向丛林里张望。

    轻重机枪已经噼里啪啦的开火了，但是不知道敌人在哪里。

    两百师的战士们仍然没有动，炮兵营开始炮击后，隐藏在树林里的迫击炮也接连开火。

    公路上的小鬼子被炸的人仰马翻，就好像有一群蚂蚁在战鼓下起舞。

    第33师团连续作战多日，士兵的反应力已经下降了很多。

    当铺天盖地的弹雨打过来的时候，许多日本人被打成了筛子，血红色的小红花在炮火中绽放。

    毛瑟98K步枪、MG34和MG42通用机枪、mP40冲锋枪……

    这些装备在第六兵团里已经很少见了，但此时此刻它们却在200师弟兄的手中怒吼。

    杂草被机枪子弹成片地扫倒，断口处整整齐齐。

    在杂草之后便是第213联队的日本士兵了，他们的钢盔上出现了大洞，鲜血和脑浆汩汩地往外冒。

    掷弹筒被中国人的机枪火力压制住了，三板斧战术没有任何施展的空间。

    日本人把脑袋埋进土里，屁股朝天。

    在炮兵观测员的引导，一个营的105毫米榴弹炮沿着公路从头炸到尾。

    日军的重火力基本都在公路上，这下损失惨重。

    两百师以逸待劳，部队士气高涨，双方甫一交手，日军213联队的3000多个小鬼子便被压制住了！

    联队长光贺大佐掐着通讯兵的脖子道：

    “给师团长发电，请求战术指导！

    告诉师团长阁下，我们遭到了中国人主力部队的伏击，从火力上看很可能是第6兵团已经提前入缅了！”

    “嗨依！”

    第33师团的214联队跟在213联队的后面，双方之间只有不到两个小时的路程。

    214联队很快就收到了驰援的命令，日本士兵开始狂奔起来。

    杜光亭和戴师长看着日本人在200师的火力中颤抖嚎叫，悬着的心终是放了下来，脸上露出一丝微笑。

    没有辜负全国百姓的期望，远征军取得了入缅第一战的胜利。

    战斗进行了40多分钟后，200师全线出击。

    端着刺刀的弟兄们从树林里冲出来，他们像猛虎下山一般，呐喊着将三棱军刺扎进日军213联队残兵的胸膛。

    三棱军刺抽出，鲜血呲啦一声从鬼子的心脏中喷出来！

    因为是第一次使用三棱军刺作战，两百师的弟兄们经验还不丰富，不小心让鲜血糊了一脸。

    在鲜血的刺激下，老兵越战越勇。

    他们将半年多的等待全部发泄在小鬼子身上，红刀子进，白刀子出。

    日本人体力不支，加之敌我双方数量差距悬殊，尽管挣扎的很凶很猛，仍逃不出被屠杀的命运。

    远征军入缅第一战没有抓到任何俘虏，第33师团之213联队除了队末700余人逃走外，主力全部被歼灭。

    弟兄们在打扫战场时发现213联队的联队长光贺大佐身中五枪，有两枪打在了脑袋上，半边头盖骨都被掀飞。

    原来战斗一打响，光贺便被至少五个狙击手盯上了。

    杜光亭踢了踢日军联队长的尸体，有些激动地对身后的参谋道：

    “给远征军司令部和重庆军事委员会发报，200师在马德亚取得远征军首胜，歼灭日军3000余人，缴获物资弹药无数！”

