    解决完王秀的所有隐患问题，王满也要回京了。

    国子监那帮兔崽子没有他压着，那群老先生已经在骂娘了。

    离别前一晚，他们在秀丽山庄吃了火锅，王秀亲自下厨做的。

    后面王满吃得太高兴了，还喝了点酒。

    当他醉醺醺要去歇息时，王秀让陆云鸿送他去客房。王满就道：“你身边也没个跑腿的小厮，除了我带来的护卫，钱良才也给你了。”

    “他爹是咱们家的大总管，当年带着他到处收帐，后面又跟着你大哥练了武，是个能用的人。”

    听说护卫要留下，王秀已经很心惊了。

    这会子连钱良才都要留给她，那五哥怎么办？

    王秀着急道：“我不要，我谁都不要，五哥平平安安回京才是要紧。”

    “至于跑腿的，我瞧着县衙的黄子濯不错，我把他请来便是。”

    王满道：“姓黄是可以，不过在县衙算是公差，咱们也不能断了他的前程。就这样说定了，钱良才给你，他会是你的助力。”

    王秀还要再说，王满就按住陆云鸿的肩膀道：“你说我说的对不对？是不是留给阿秀最重要，只要阿秀好，我要饭回京都是可以的。”

    陆云鸿：“那……”倒是没有这个必要。

    王满听他口气不对，皱起眉头，一看就要动手的架势。

    陆云鸿话音一转，直接道：“钱良才留下，护卫五哥带走吧，这样我和阿秀也能放心点。”

    “至于我们看家护院的人，五哥也不要担心，我让计云蔚帮我去安排了，差不多也就这两日要到了。”

    王秀纳闷：“这是什么时候的事？”

    陆云鸿道：“你早先说过的，我记下了。”

    王秀：“什么时候，我怎么想不起来了？”

    陆云鸿道：“过年我们陪云冉她们逛街的时候，你说的。”

    王秀想起来了，当时云冉差点被坑，还是黄子濯出面把那个人抓去县衙的呢。想不到那个时候她随口一提，陆云鸿竟然就暗中偷偷找人办了。

    王满见他们夫妻说话，好像真有这么一回事，这才道：“行吧，那护卫我带走。”

    “不过你们要有什么难处，缺钱，缺人，缺……房子……都可以写信跟我们说，我们一定给你们送来，房子也能送来，知道吧！”

    陆云鸿：“……”

    王秀：“……”

    喝醉的人，满脑子都是“乾坤大挪移”吧？

    好不容易把王满安排睡下，那头的三个小姑子说是看见老鼠，大晚上瑟瑟发抖，不敢睡觉了。

    王秀扶额，一脸头疼地看着陆云鸿道：“怎么办？”

    陆云鸿看她那苦恼的样子，只问了一句：“你想解决？”

    王秀无语道：“你这说的这不是废话吗？你不想解决？”

    陆云鸿笑道：“我可以解决，但前提是你要愿意。”

    王秀连忙道：“我愿意，我当然愿意，你快点去办啊。”

    然后陆云鸿就出去了，一炷香后。

    秀丽山庄里全是“喵，喵，喵，喵，喵……”的声音，足足六只猫啊，一只大橘和它的五个孩子。

    王秀吃惊地看着小猫咪，问着陆云鸿道：“大半夜你上哪儿偷来的？”

    陆云鸿道：“之前工地上发现的，我让他们养在杂物间了。”

    王秀吃惊道：“你早就知道我们要搬过来？”

    陆云鸿失笑道：“我不会神算，怎么知道？是我当时见小猫太小了，怕工人驱赶会有死伤，所以才让他们养起来的。”

    果不其然，无论是大橘还是五只小橘，它们都不怕人，而且还表现出有些亲昵的样子。

    王秀喜出望外，大晚上就用自己的衣服给它们做了窝，不过没过一会，从未养过小动物的陆家三姐妹不淡定了，当即准备连窝都要抢走了。

    王秀抢不过，连忙呼叫陆云鸿：“你快来帮忙啊！”我还是不是你最爱的媳妇了，你竟然睁着眼睛看着？？

    对此陆云鸿表示：“刚刚你说你愿意的？”

    王秀大声问：“我愿意什么？你快来帮我啊！！”

    陆云鸿淡定道：“你愿意我出招解决，我现在已经解决了。”

    王秀：“所以呢？”

    陆云鸿厚颜无耻道：“所以你跟她们抢猫干什么？她们拿猫是要去吓唬老鼠的，你有相公，相公帮你吓唬啊！”

    说完，笑着“喵”了一声。

    王秀仿佛被电击中，一瞬间失语，手也没力。

    陆云冉她们成功抢走了猫窝，抱着猫崽子和大橘，逃了。

    看着屋外黑漆漆的夜色，王秀一声哀嚎：“陆云鸿，我日……”

    陆云鸿打断她的话，并道：“可以的。”

    王秀怒声：“你知道我要说什么就可以了？”

    “我告诉你，你成功惹到我了，我今晚一定要你好看。”

    陆云鸿：“好热啊，我脱光了让你看好不好？”

    王秀：“……”

    这死不要脸的，又来了！！

    啊啊啊啊，抓狂！！！

    她的猫！！！

    为什么一只都不给她留，她错了，她不应该心疼小猫和它们的猫妈妈，这样她就可以留下一两只了！！！

    愤恨！！

    痛苦！！

    不甘！！

    “陆云鸿！！”

    王秀咆哮，她今晚一定要弄死他的！！

    陆云鸿看着她雄赳赳气昂昂的样子，直接像是一直发狂的小猫咪，顿时慵懒地躺在床上。

    “来啊！”他还出言挑衅！！

    等王秀扑上来，他伸手拉了拉蚊帐，一个翻身将她压在身下。

    “添丁啊！”

    他提醒她，自己已经迫不及待了。

    王秀气得抓狂，一个翻身狠狠地咬在他的脖子上。

    啊啊啊啊，看她今天不咬死她！！

    陆云鸿脖子上的肉细嫩无比，而且又软又滑，王秀一口咬上去，陆云鸿绷直了腿，惊呼道：“媳妇儿，你轻点啊。”

    王秀扯着他的皮肉嘶磨，满嘴都是血气道：“想要是吧？”

    “等不及了是吧？”

    “躺平了是吧？”

    “那你裤子还穿着干什么？”

    “来啊！”

    “我帮你脱了它！！”

    陆云鸿疼得倒吸凉气，手还不忘牢牢地抓住裤子。

    这哪里是发狂的小猫咪，这就是见了血的狼啊？嗷呜嗷呜的，还拿他的血肉来磨牙，他哪里受得了啊！

    此时的陆云鸿无比后悔，他就不该招惹这个猫奴！！

    可他从来就没有听说过她喜欢猫啊？

    苍天，这个时候要真的脱了，怕是后半辈子的性福也没有了。

    他痛呼哀嚎，声音颤颤巍巍道：“冷静啊媳妇，冷静啊！”

    “啊，我错了，我真的错了！”

    “媳妇，阿秀，秀儿……”

    “啊……我真的知道错了，断了断了，要出血了！！”

    王秀舌头一扫，席卷了一串的血腥味。

    她舔了舔唇，看着捂住脖子哀嚎的陆云鸿，居高临下道：“放心吧，断不了。”

    “再说了，我要断也不会断你脖子！”

    她说完，从陆云鸿身上起来，眼睛扫向他的双腿之间。

    哼，还挺能受刺激的是吧？

    陆云鸿连忙伸手挡了挡，满眼都是惊恐之色：“媳妇，这个真的不能断！”

