    第一届亚非拉论坛一共进行了两个月左右，超过一百五十位各国代表前来参加，加上他们带来的随员，一共超过了一千人。

　　这段时间的老百姓也跟着涨了见识，洋人不光是高鼻梁蓝眼睛，还有不少像碳棒一样的黑人，穿着各式各样奇异的服装，让所有人大开眼界。

　　不过对于一些批评家来说，这没有什么了不起的，在这帮人来之前，甚至没有人听说过那个国家。因此很多人都认为这是张廷兰想要搞得万国来朝的闹剧，请不来大国的领袖，就弄了一帮不知所谓的人来充数，白白浪费国家资源。

　　只是在论坛的最后，外交部长顾维钧发表了一篇和平共处宣言，核心就是阐发了中国的五项原则和倡议。包括互相尊重主权和领土完整，互不侵犯，互不干涉内政，平等互利，和平共处。

　　这五项提出来之后，在所有代表之中，反响相当大，大家争相署名，这五项原则，也作为大会的最重要成果，对外公布出去。

　　看到了这五项原则之后，英法等国也松了一口气，他们本以为中国要扛起国际反殖民主义的大旗呢，没想到竟然没有任何的强硬表示，或许中国只是想重温一下天朝上国的迷梦吧。

　　当然这些人不知道的是就在所有代表之中，已经有几个人秘密留在了中国，为了保密起见，他们被送到了保定。

　　原本的保定陆军军官学校，已经更名成了中国陆军士官学院。规模也扩大了好几倍，仅次于奉天讲武堂。西南西北的那些草头王都在这里面接受军事教育。

　　这一天军校迎来了一群新客人，其中包括印度人钱德拉，越南的阮爱国，缅甸的巴莫博士，大韩民国临时政府的负责人金九。

　　他们四个第一次来到了庄严肃穆的军校当中，吴凯杰负责带领他们参观了学校的食堂宿舍，还带着他们旁听了课程，看了各种训练。

　　巴莫曾经在剑桥大学学习。后来又到了法国波尔多大学，并且获得了博士学位，是一位很有见识的人。军事力量不只是国家最顶尖科技的代表，而且军队的面貌，更是一个国家精神面貌的整体体现。

　　巴莫曾经在照片之中，见到过一身破烂棉袄的中国淮军，那根本不是现代化的军队。更是像是一群叫花子，当看到那一幕的时候，巴莫甚至觉得一个曾经伟大的国家已经消失了。

　　可是这次来到中国之后，巴莫可是大受震撼，诚然中国整体还比不上西方的发达，但是一股昂扬向上的劲头。可是已经被一战打断了脊梁的英法之流没法比的。

　　就拿军校来说，反方面面的管理，已经到了偏执的地步，到处都是窗明几净，被子被叠成了整齐的豆腐块。每一样物品都要仔细的规范。

　　能把细节做到了这一点，可见军纪之严谨。到了什么地步，这样的军队战斗力绝对不能忽视。

　　“吴将军，窥一斑而见全貌，中国是一个伟大的国家，我希望能把缅甸的年轻人送过来，接受全面训练，成为争取民族独立的骨干。”

　　“巴莫博士，搞革命可是要抛头颅，洒热血的，中国这些年，先后和俄国，日本，英国作战，数以万计的将士捐躯沙场，你们能做好这个准备么？”

　　“没有问题，英国人压榨缅甸，所有人都到了忍无可忍的地步，只不过我们手里没有枪。实不相瞒，我曾经试图从日本得到援助，但是日本和英国沆瀣一气，他们根本不愿意真心帮助我们，现在中国就是缅甸唯一的希望了。”

　　说到这里，巴莫深深的鞠了一躬，而金九，钱德拉等人也都纷纷要求，送人过来接受培训。其中最激进的要数金九，这家伙甚至希望中国能够承认大韩民国临时政府的合法地位，然后由中国出兵，直接驱赶朝鲜半岛上面的日本军队，就像是当年万历皇帝那样。

　　对于他们过分的热情，吴凯杰只能连连摆手：“各位，你们说的已经完全超出了我的职权范围，你们可以派遣二十名学员过来，接受最系统的军事化训练，至于下一步会如何，还要等上面的政策。”

　　这几个人一听，也不好再说什么了，但是至少走出了关键性的一步，能帮助训练军官，就能提供资金和武器，有了这些之后，想办法推翻殖民统治也就有了希望。

　　而且中国这个态度实在是太重要了，作为亚洲大陆的天然中心，如果中国在背后力挺，能够得到源源不断的物资，他们也就有了成功的希望。

　　这四个人之中，由于金九的大韩民国临时政府就设在了中国，又有大量的朝鲜难民，因此很快就凑够了二十名优秀的年轻人，甚至金胖子还比较贪婪，要求中国方面能够多接收一些，最好能达到50人。

　　经过一番讨价还价，中国答应帮助培养35人，而他们的教官就是王大力，这个山东汉子当初在威海卫可是给了英国人制造了不小的麻烦。只不过英国有点怂，没撑多久。

　　王大力随后就进入了军校，接受更严格的训练，原本按照计划，是要把他们送到南洋，继续扩大在南洋的游击队规模。还没等送去呢，就接到了这个任务，王大力光荣的成为了朝鲜人的第一任教官。

　　其实抛开一些成见，一些朝鲜人还是相当疯狂的，他们训练格外的刻苦，而且对日本人也有着刻骨铭心的仇恨，王大力给他们制定的训练标准也十分严格，基本参照了特战队的方法。

　　随后越南，缅甸，印度等地的青年也都送了过来，为了应付这些人，军校甚至成立了专门的海外系。

　　这些年轻人都是最好的种子，以后西方殖民势力消退，这些人就是中国插手周边地区的工具。就在积极安插棋子的时候，又有好消息传了过来，下水将近一年的奉天号航母，终于完成了初步的训练计划，航母战斗群终于初步成军了。

　　得到了这个消息之后，张廷兰简直是欣喜若狂，第一时间到了旅顺，要亲自为第一只航母战斗群授予番号。

　　海军司令沈鸿烈等人也全都悉数到场，另外国防部长杨宇霆也跟了过来，每个人的脸上都洋溢着浓浓的笑容。

　　“沈司令，飞机和飞行员都训练怎么样了？”

　　“杨部长，这一年左右，我们一直抽调空军之中的精锐，组建了海军航空兵，现在已经陆续有86位飞行员成功掌握了在飞机上的起降技术，已经能基本满足需要了。”

　　张廷兰一听，先是有点皱眉，这个速度有点超乎他的想象，不过随即又把眉头舒展开了。此时的航母还相对初级，飞机也没有那么复杂，也不需要弹射器一类的东西，速度快点也可以理解。

　　“航母越快形成战斗力，我们对海洋就多了干涉能力，航母大显身手的时候不会远了。”

　　南洋张廷兰已经布局了多年，游击队也经过了充分的历练，只不过由于没有海上力量，张廷兰还不敢玩得太大，现在航母基本成军之后，张廷兰可就不再客气了。

　　在沈鸿烈的陪同之下，张廷兰和杨宇霆都登上了奉天号，在宽大的甲板上面，整齐的摆放着十几架作战飞机，这些飞机主要分成了三种型号，包括战斗机，鱼雷轰炸机，和俯冲轰炸机。

　　奉天号首任舰长陈季良热情的将张廷兰带到了一架战斗机的前面，笑着介绍道：“副总统，这是在去年最新推出的14式舰载战斗机，采用了全金属结构，机长7.55米，翼展11米，装备一台中德联合研制的650马力长白式发动机，最大飞行速度达到了400公里，相比美日的舰载机，我们的优势十分明显。”

　　陈季良信誓旦旦的介绍道，其实自从奉天号出来之后，对于日本和美国的刺激都非常大，他们立刻加大了对航母的关注力度，只不过一步赶不上，步步赶不上，他们的舰载机当然比不过早有多年准备的中国了。

　　“航程如何？”

　　一听张廷兰这么问，陈季良也急忙说道：“副总统果然是行家，14式唯一的问题就是航程太短，刚刚达到了1000公里，作战半径只有300公里左右。”

　　张廷兰一听，也微微点点头，这个距离他并不满意，不过作为刚刚成军的航母舰队，这已经很不容易了，也不能苛责。

　　陈季良又带着张廷兰到了另一架飞机的前面，这架飞机比起14式战斗机，块头稍微大了一点，而且采用了新颖的下单翼布局，一下子就抓住了人的眼球。

　　陈季良十分得意的说道：“副总统，这可是咱们航母上面的一大宝贝，是王助设计局搞出来的舰载俯冲轰炸机，采用了全金属半硬壳结构，拥有相当出色的俯冲攻击性能，对付一般的军舰，堪称杀手锏！”

　　俯冲轰炸机由于投弹高度低，精度高，对于宛如沧海一粟的中小型军舰，有着致命的杀伤力，甚至对航母和战列舰也同样有着巨大的威胁。

　　历史上美国人在25年，装备了第一款舰载俯冲轰炸机，现在中国也拿出了同类型产品，而且看陈季良得意洋洋的神色，显然这种飞机相当成功，张廷兰也是极为高兴。

　　杨宇霆也是笑道：“既然这样，那不妨就演练一下吧，我们也好看看究竟有多厉害。”（未完待续）