    

    御林内环。

    两百名精英弟子，长驱直入。

    然而，哪怕知道是柳武带来的人，守护内环的武装将士，依旧不服从，为首之人高声怒喝：“给我把人拦下来，再进一步，杀！”

    不允许任何危险分子进入，是他们的职责。

    “让他们进去吧。”

    就在这时，一位满头银灰的老人，徐徐走出。

    “龙队……”为首的队长看过去，认出老人后，再没迟疑，让所有人放下枪械。

    他们都知道，眼前这位老人，是柳远山的贴身管家，曾经，更是他们御林部队的老首领。

    绝无可能做出不利柳家之事。

    所以，集体放行。

    两百名弟子，各个摩拳擦掌，为首的光头更是不服气看了四周一眼，桀骜道：“别得意，真要打，指不定谁杀谁。”

    这才迈入内环。

    巡逻队长皱着眉头，思忖一会儿，这才叫人：“赶快通知首长，”

    一号别墅内。

    柳武将一叠文件摔在地上，眼中简直要冒出怒火。

    “楚枫？”

    “什么三教九流之辈，也敢在我柳家放肆！”

    “就是……”柳依依冷哼：“爷爷为了讨好他，居然还把冰姐姐赶了出去，把一号别墅让给了他！”

    此时的柳武，脑海早已被怒火充斥，对于女儿精神状态突然好转，也没有察觉。

    只是走出门外。

    “所有人，跟我走，抄家！”

    “那房子，是我弟弟的，他，不配住！”

    轰隆！

    一号别墅的大门，被一脚踹开。

    楚卫国和谢秀英，当即从梦中惊醒。

    眼看着一堆堆人冲入家中，楚卫国脸色大变：“你，你们做什么？”

    “啊！”

    与此同时。

    楚巧巧的房间内，也传出一声尖叫。

    少女方才还捏着哥哥送她的吊坠，甜甜睡去，没想到一醒来，自己周围全是不认识的壮汉，甚至不少人，眼里还带着毫不掩饰的邪光。

    “女儿！”楚卫国当即跳下床，要扒开人群，却被光头猛地推到地上。

    “你们是谁？来我家里做什么？保安，保安呢！”

    楚卫国彻底慌了。

    谢秀英，更是吓得连话都说不出来，呼吸急促。

    二老，只是大理边城的两个务工老农民而已，也不过住了两天别墅，一辈子平平凡凡，哪里见过这么恐怖的阵仗？

    “你家？”

    就在这时，一名高大男人踏入：“谁给你的脸？”

    “我父亲借给你们住两天而已，真把这当你自己家了？”柳武面容冷峻，负手而立：“我只问一个问题，楚枫呢？”

    楚卫国咬了咬牙，摇头：“我不知道！”

    看情况，这些人，应该是来找儿子麻烦的，但自己那个聪明儿子，应该是提前躲起来了。

    那就好。

    “你们，你们再不出去，我报警了！”

    “报警？”柳武皱眉：“就算是报警，也该我报警才对，我弟弟的居所，让你们这群寄生虫住着，想想都晦气。”

    这话出口。

    楚卫国当即脸色铁青。

    “你，你是那位柳远山的儿子？”

    见他不否认。

    楚卫国咬了咬牙：“我儿子是帮那位贵人的孙女补习功课，他答应过让我们住这里，这里面是不是有什么误会……”

    柳武眼神刹那变得恐怖起来。

    强势的气场，让楚卫国心神一震，呼吸都有些喘不过来。

    只能勉强护着谢秀英。

    “你的儿子，打伤了我的女儿，你觉得这是误会？”

    楚卫国终于动容。

    迫于压力，他连连道歉。

    之后，便苦求道：“对，对不起，医药费我们愿意赔偿，这，我们这就收拾收拾，搬出去。”

    “赔？”伊文君冷哼：“你儿子，伤的是我女儿八脉，严重点，可能断了习武之路！你怎么赔？拿命赔？”

    “有这么严重么……”楚卫国一脸茫然，不知所措。

    对于二老来说，甚至不知道习武的概念是什么。

    然而，这话对于伊文君来说，却成了挑衅，当即手掌成刀，朝着楚卫国的脖颈处而去。

    “冥顽不灵，你给我死！”

    啪。

    还没出手，被老人双手挡住。

    “龙叔，你……”

    似乎接下这一击也相当困难，龙叔咳嗽两声，瞥了她一眼：“伊夫人又有长进了。”

    “找那小子就行，与他人无关，他们都只是普通人。”

    伊文君盯了楚卫国许久。

    直到自己丈夫开口：“行，如果他没伤到女儿的八脉，我就放过这些寄生虫。”

    “但楚枫一定要付出代价。”

    “我不想看到你们住在我弟弟的房间，”柳武背着手，闭上眼：“给你们十分钟，收拾你们的垃圾，给我滚出去。”

    楚卫国连忙向管家道谢。

    起身时，双腿都在不断颤抖。

    走前，用着发颤的声音对柳武道：“我，我一定会赔偿的，对不起，如果有什么事，冲我撒气就好，请一定一定，不要伤害我儿子。”

    说完，楚卫国依然坚持着，扶着自己妻子出门。

    十分钟。

    时间相当仓促。

    父母和妹妹三人一起，也只能搬出一些重要东西，等到柳武发话时，二老再也不敢进门。

    只敢道歉，然后转身准备离开。

    “谁让你们走的？”那光头大弟子，一步迈出，用宽大身形挡住二老去路，轻轻一推，楚卫国便又摔倒在地。

    这一次，明显听见咔嚓一声。

    “师母说了，你们在这等着，叫你们那狗儿子过来先。”

    拿大弟子有些压抑地看了楚卫国一眼，显然是听到了那声骨裂：“这么不经撞？我才撞了你两次而已啊。”

    “爸爸！”楚巧巧连忙扶住父亲，满是愤怒和委屈：“你，你，太过分了！”

    背后，刚出门的伊文君和柳武，目光闪烁，却视若无睹。

    尤其是伊文君。

    她不打算放过楚枫。

    不教训楚枫一顿，她绝对，咽不下这口气！

    “你们……做了什么？”

    就在这时，从后方走出的老人，一脸惊容，连忙上前，扶住楚卫国。

    “伊文君，你疯了？”

    这一次，不仅是伊文君，就连丈夫柳武都愣住。

    在他印象中，一向看不出喜怒，高深莫测，似乎什么都知道的龙叔，还是头一回发这么大火气。

    “你给我跪下！”老人看着那光头弟子，皱眉怒吼：“我不是说过，他们只是普通人，不能伤害他们吗！”

    光头冷笑：“对不起，我只听师父师娘的命令。”

    “对，我说，不准跪。”伊文君在后方，满意开口。

    光头大弟子得到了伊文君的命令，裂开嘴，更是浑然不惧。

    柳武皱着眉。

    他自诩不是恃强凌弱之人，哪怕这些人极度让人厌恶。

    自己的妻子，刚才的话，确实做得有些不妥了。

    算了。

    就两个小人物而已，楚枫伤他女儿，他的弟子伤了楚枫的爹，这件事算扯平了。

    谁想。

    就在这时，身边的伊文君忽然看到，外环处，天空当中，一道流光划破黑夜。

    “流星？”伊文君口中喃喃。

    “老公，愿我们女儿不要像小叔子那样，伤到八脉，一生再不能习武。”

    然而，这话音刚落，她愣了愣。

    那道‘流星’。

    化作一串影子，踏破漫长黑夜，自上而下，准确无误地，没入光头脑袋。

    伊文君终于看清楚了杆子的模样。

    那是，御林三环外，长达两米的围栏铁杆。

    这种特质的防爆铁栏，好似被人活生生地掰了下来般，然后隔着三环外，上千米的地方扔出，将她们大弟子，准确无误，钉死在内环。        

