    第75章曾兮兮的离开

    靳北辰跳下来以后，二话不说就拽着曾希尧的衣领，准备将他丢到一边

    曾希尧知道他想做什么，在他抓住自己衣领的时候，死死的拖住了靳北辰的胳膊

    “北辰，是我管教无方，无论你对我做什么都好,你放过兮兮吧，她还只是个......”

    “她还只是个孩子？”李贤超接过话头：“希尧，暂且不说你宠爱你妹妹的态度我们是可以理解的

    你还怕北辰对她下手我们也是可以理解的，但是你要说她还小？不好意思我不赞成，她是个成年人了

    成年人就要为自己的行为负责，即使在和平年代的时候,就你妹妹这行为，也得进去呆段时间了吧！”

    靳北辰等到李贤超的话说完,反手将曾希尧的手一扭推给周学恺：“绑紧点！”

    曾兮兮看着他那双冰冷的眼睛看着自己,蹲在地上瑟瑟发抖，曾希尧看在眼里，疼在心里

    看见靳北辰高高举起的手，曾希尧急的使劲挣扎，周学恺和李贤超死死的拽住他

    “我今天才知道这货的力气居然会这么大！”

    李贤超喘着气说道，周学恺哎哎的叹气：“你要是遇见这样的事，你也会爆发出比平常还大的能量！”

    曾希尧知道自己挣扎不过：“拜托，你们两个放开我，我以后给你们当牛做马行不行”

    “不行！”侮辱陈毫不犹豫的拒绝了他

    “吴睿宸，你有意思没有，你想叫我眼睁睁的看着我妹妹受伤吗？”曾希尧想到之前被靳北辰解决的那些人

    他知道要是曾兮兮落到靳北辰的手上会是什么下场，看着靳北辰离自己越来越近，曾兮兮咽了咽口水

    蹭的一下站起来往门口走去，靳北辰一抬手不知道做了什么，曾兮兮跑到门口的时候发现自己被一堵无形的墙挡住了

    曾兮兮拍了半天发现没办法撼动，反而背对着他们安静了下来，半晌她微微转过身一脸从容的看着靳北辰

    舌尖抵出来舔了舔下嘴唇：“有意思,这个异能简直太有意思了！”

    李贤超他们几个突然就看不懂这个局面了：“这什么情况,她怎么突然间就变了一个样子！”

    靳北辰：“不装了？”

    装？什么装，在场所有的人都是一头雾水，靳北辰这句话是什么意思，他在说谁？

    曾兮兮收起那副害怕的样子，双手插兜低低的笑了两声：“不装了，装柔弱真的是太累了！哎呀，我就是有点可惜！”

    曾希尧他们简直就像看了一个川剧变脸一样，一个个都愣在了原地，什么情况现在是？

    曾兮兮指着靳北辰：“下次见的时候，我一定会得到你的！”

    曾希尧：“妹妹，你在说什么？”

    曾兮兮可惜的看了一眼他：“哥哥，看来这次我是没有办法带走你了，记得等我，我会回来找你的！”

    靳北辰：“哼，你以为你今天离得开这里吗？”

    说完就一个箭步冲上去，提着剑就朝她挥过去，刚才还柔柔弱弱的曾兮兮,一个后退蹲在地上

    一只手按在地面上，一只手背在身后,慢慢的抽出了自己的武器,一把锋利的匕首

    “我当然知道我打不过你，可是不试试怎么知道我出不出的去呢！”

    两个人很快缠斗在一起，与其说是缠斗在一起，不如说是靳北辰单方面的碾压

    靳北辰空着一只手，游刃有余的接下了曾兮兮所有的攻击，看着他们两个之间的打斗

    李贤超轻拍曾希尧：“你知道你妹妹还有这身手吗？”

    曾希尧茫然的摇摇头，他知道曾兮兮有点武力，不然怎么在守卫队待下去，可是他不知道曾兮兮的身手居然这么好

    那这段时间，今天的事情她都是装的吗？可是这是为什么呢？

    曾希尧不可置信的看着曾兮兮，行动间她露出了皓白的手腕，他发现自己妹妹以前干净白皙的手腕上居然多了一个纹身

    仔细一看那个纹身的样子，像是两个双十字交叉在一起，形成一个诡异的图案。

    这是她什么时候纹上去的，为什么他一直都没有发现，他没来的这段时间曾兮兮发生的事情

    他不是没有问过，但是每次曾兮兮都用各种各样的理由逃了过去。

    就在他胡思乱想的时候，那边的对决已经进入了尾声，即使曾兮兮现在身手不错，但是在靳北辰手下还是没过几招

    靳北辰也懒得在跟她玩下去，雷电之力贯穿在剑上，绕过曾兮兮一剑刺向她的腋下

    雷电之力顺着剑身窜进她的身体，将她整个人都电麻了，曾兮兮单膝跪在地上，一手捂着汩汩流血的伤口

    一手支撑在地面上，曾希尧看见以后怒吼了一声：“靳北辰你在干什么？”

    曾兮兮笑着吐出一口血：“我真的是没有看错，你说你呆在这里是不是屈才了呢！你这样的人就应该跟我们走才对！”

    靳北辰：“如果你不是曾希尧的妹妹，现在就应该是一具尸体了！”

    曾兮兮大笑出声：“哈哈哈，你不会以为我跟你缠斗这么久，只是为了逃跑吧！”

    靳北辰突然间想到了什么，扭过头看向二楼，曾兮兮咳嗽了一下：“看来你还不算笨！”

    靳北辰一掌挥过去，曾兮兮就地打了一个滚吐出一口血趴在了地上

    靳北辰没有看她第二眼，用最快的速度跳上了二楼，推开门一瞬间，两个人正在试图将睡着的时若嫣搬下床

    靳北辰：“找死！”他一个箭步冲过去，手下不停，李贤超他们在楼下看见楼上的房间整个亮了一下

    然后又归于安静，曾兮兮看见以后咳嗽了一声：“两个废物！”

    趁着靳北辰还没下来的功夫，捂着伤口迅速的站了起来，往后退了两步，察觉到门口的风墙已经不见了以后

    她转过头看了一眼曾希尧，这次还真的是偷鸡不成蚀把米，笨啦是打算这段时间想点办法

    把他们搞个内部分裂的，不管怎么样先把曾希尧给带走也是好的，可是看现在的情况是不行了

    只能下次了，看着曾兮兮的表情曾希尧突然有种不好的预感，果然曾兮兮看了他一眼：“哥哥，我们下次再见了！”

    说完捂着伤口就从门口跌跌撞撞的往外走去，李贤超一看这还得了，不能叫她跑了

    抬脚就想追，可是被曾希尧死死的拖住了。

    (本章完)

