    苏清瑶只是炼气弟子，她也解不开禁制，所以她就想着拿来给楚言了。

    礼尚往来，传承珠这么珍贵，楚言也不是小气之人。

    楚言打量了一下苏清瑶，她已经修炼至炼气大圆满，想起之前赵云熙赠与他的碧灵真水，对楚言也没有用了，而苏清瑶正好用的上。

    传承珠上记录的内容，对楚言来说更加珍贵，苏清瑶也念着他的好，他觉得适当拉她一把，对自己还是有一定好处的。

    “表妹，依照你如今的修为，很快可以冲击筑基了，这瓶是碧灵真水，可助你筑基。”楚言微微一笑，取出碧灵真水。

    “多谢表哥。”苏清瑶眼前一亮，面露欣喜之色，激动的说道。

    表哥是筑基修士，他还是一名炼丹师，拿出来的东西自然都是好东西，有了碧灵真水，她筑基的可能性就越大了。

    “这枚玉简记录着我的一些筑基心得，我想对你应该也有些帮助。”楚言想了想，取出一枚白色玉简。

    苏清瑶连忙道谢，收下玉简，笑的眉眼弯弯的，她向楚言请教一些筑基时的问题，楚言也尽心给她讲解。

    一个多时辰后，苏清瑶跟楚言告别。

    楚言回到密室，拿着这颗传承珠，试着用神识查探，神识一进入传承珠内，楚言就觉得有一股强大的吸力。

    察觉到不对劲，楚言赶紧将神识收了回来。

    之后，楚言试着想了许多的方法，却还是查探不出什么。

    既然如此，楚言只得暂且作罢，收好这颗传承珠。

    苏恒的洞府内，苏恒一回来，就看到苏清瑶笑容满面的摆着饭菜。

    询问一番，他才知道是怎么回事。

    “瑶儿，你今后得好好向你表哥学习，要记得人家对我们的好，要不是楚言，你哥哥也不能找到这份好差事，也攒不够善功换筑基丹。”苏恒郑重其事的说道。

    “女儿知道了。”苏清瑶乖巧的点头。

    望着乖巧的女儿，苏恒心里很是安慰，他自知此生筑基无望，之后得加把劲积攒足够的善功，让他的女儿换筑基丹。

    他不过是一名炼气修士，也就几十年的时光了，两个子女要是能筑基，他这辈子也值了。

    ······

    楚言进入空间，把雪风雕、金雷龟、白玉蜂收进灵兽袋，他在空间里忙活一段时间，种了一些灵植。

    出了空间，楚言把它们放在院中，白玉蜂就在百亩灵田里找一棵树建起蜂巢，有李和他们在，楚言也无需担心它们。

    二阶灵蜂的内丹已经用完，楚言还得找寻一些内丹，多培养几只二阶白玉蜂才行。

    楚言也不知道自己还得多久才能突破，只得如此。

    处理好它们，楚言正式闭关修炼，他有空间，有足够的灵丹妙药，可以专心修炼了。

    密室里，楚言服用灵丹，将药力炼化转化为灵力。

    修行无岁月，不知不觉中，十年的时间转眼就过。

    在此期间，楚言还服下青灵玉水，在各种灵丹妙药的帮助下，进入了筑基中期。

    他倒也没有急着马上出关，花费一些时间巩固刚突破的修为。

    他的手中还有一些丹药，楚言从几日服用一颗丹药，到一两日一颗，循序渐进，巩固修为。

    花费了两三个月巩固修为，楚言才缓缓睁开眼睛。

    楚言花费了几个月巩固修为，在此期间也在熟悉境界提升后的诸多变化。

    楚言施展净身术，换了身衣衫，把雪风雕和金雷龟唤过来，收进灵兽袋，进入空间。

    一进入空间，望灵田望去，楚言就能看到一大片金色、红色、绿色的灵植。

    几年前，紫稔果就已经结果了，楚言采摘下一小部分紫稔果，树上还挂着大片紫色的果子。

    楚言想用紫稔果酿几坛灵酒，剩下的可以自己吃，或者喂给他的灵兽。

    这种回味甘甜的果子雪风雕很喜欢，时不时吃上几颗，楚言也不拦着它吃。

    一道金光和白光飞出，雪风雕和金雷龟飞出，雪风雕一来到空间，飞向紫稔果树，叼走一颗紫稔果，往高空飞去。

    金雷龟爬向鱼池，咬住灵鱼，大快朵颐起来。

    这些年，楚言很少把它们放在空间，楚言要专心修炼，大部分的时间都是把它们放在院子里面。

    只要楚言唤它们，它们就会自己过来，楚言不知道自己要闭关多久，他无法分心，打算自己提升修为后再考虑它们。

    楚言让它们自己玩去，空间它们很熟了，它们就可以陪对方玩，有吃有玩的，一点也不会无聊。

    一棵丈许高的灵树很显眼，上面长满青绿色的叶子，叶子上长着七个小点，有一小部分树枝上只是冒着一点嫩叶，这棵树正是七星蕴神茶树。

    几年前它就成熟了，楚言终于可以喝上七星蕴神茶了。

    七星蕴神茶价格贵不说，在坊市也很难见到，能增强神识的灵茶，一般都是自己留着喝的，鲜少会拿出去出售。

    楚言之前已经采摘下一部分茶叶，放在特制的玉盒中，防止灵力流失。

    小半亩竹节果已经成熟，一颗树上的果子有百来颗左右，沉甸甸的挂满枝头。

    竹节果是一种拳头大的青色果子，中间鼓起，像一个小节，因此而得名。

    楚言算过了，自己的这些竹节果已经够自己用了，他把这些小半亩灵田的竹节果全部收下。

    只留下一棵竹节果树，其他的灵田用来种植其他的灵药。

    金焰竹已经长高了不少，拳头粗的红色竹子已经有半丈高，表面的灵纹若隐若现的。

    金焰竹上长着几十片金色细长的竹叶，楚言打算拿几片给灵幻蝶幼虫吃，其他的楚言打算摘下叶子的时候收好，留作它用。

    两只幼虫身上长着三条白色的边，它们都是一阶上品的灵虫了，看它们的样子，很快就可以突破修为了。

    它们的身子变的有婴儿手臂粗，越发的圆滚滚了。

    幼虫趴在一片上椭圆形，金色叶子上，它们现在的胃口不仅大，还很挑剔，紫槿灵树已经吃腻了。

    几年前，这片紫槿灵树的嫩叶被它们啃的差不多了，楚言偶尔还要喂给它们一些灵药，它们吃的灵药年份也越来越高了。

    紫槿灵树已经换成了一片金灿灿的灵树了，这些树不过丈许高，这是楚言给它们种的金桑灵树。

    金桑灵树得一百多年才能长出它们喜欢的灵叶，好在楚言有空间，几年就可以了。

    楚言在闭关前就种下了小半亩金桑灵树，这些种子在坊市的时候，楚言看到就买下，不知不觉凑了许多。

    紫槿灵树早就被他砍掉，用来种植其他灵药了。

