    天气更冷些的时候，乔沐元去商场给纪长慕买了生日礼物，一件新款的深灰色休闲长大衣，她仔细挑了好几家，终于挑中这件。

    纪长慕生日那天，一大早，乔沐元亲手给他煮了一碗长寿面，虽然手艺不怎么好，盐放得也多了，但纪长慕还是一根未剩全都吃完。

    天还蒙蒙亮，早餐后他就拉着乔沐元的手给她系上围巾。

    小姑娘忐忑，小心脏敲击着胸腔：“纪哥哥，杨阿姨会不会不喜欢我？”

    “不会。”

    “可是上次在纽约，就是有一次吃饭的时候，我碰见她和佟茜，她好像对我印象不是很好。”

    “那是误会。”纪长慕笑了，“怎么了，乔家小公主也有不自信的时候？我妈喜不喜欢你，你还不知道吗？”

    “你还没去见过我爸妈，我就跟你去见杨阿姨，是不是也不太好？”

    “只是给我过个生日。”

    乔沐元也没计较太多，她任由纪长慕牵着手进了车里。

    京城距离滨城有好几个小时车程，天空是深蓝的颜色，隐约可见几朵明亮闪烁的星子，四处万籁俱寂。

    冬季清晨的风像刀子一样“呼呼”刮着，刮过玻璃窗，发出呜咽似的的低鸣。

    乔沐元在车上睡了一觉，快到滨城时，天色已亮。

    她多年没有来过滨城，睁大眼睛看着窗外的一幕幕：“纪哥哥，滨城变化很大。”

    “嗯，这几年建设的不错。”

    “杨阿姨还在疗养院吗？”

    “不在，她今天回家了，哪有在疗养院给儿子过生日的？”

    乔沐元笑了：“那你看看我的妆花了没有？刚刚睡觉的时候好像把口红碰掉了一些。”

    纪长慕捧起她的下巴，趁她不注意在她唇上亲了一口：“没花。”

    他的喉咙动了动：“小姑娘，你可真是越长越漂亮了，再这样下去，不知道我得承受多少压力。”

    “你怕什么，别说以后了，以前追我的人也不少啊，我不也都没看上，这世上哪里还有比你还会勾人的狐狸。”

    纪长慕只是笑，不语。

    今天的乔沐元穿了件大红色的宽松厚毛衣，看上去乖巧可爱又喜庆。

    车子很快停在纪家大院里。

    杨淑筝一早就在盼着他们了，一听到车子的引擎声，立刻跑出来。

    一同过来的还有晏伽和洲洲。

    纪长慕的生日素来低调，这次也不例外。

    进了屋，乔沐元跟杨淑筝打招呼：“杨阿姨……你还认得我吗？当年你见过我的，那时候我还小，也就八岁吧！”

    “记得，知道我为什么对你印象那么深吗？因为你小时候长得太漂亮了，洋娃娃一样，我之前从来没有见过那么好看的小女孩。”杨淑筝如今见到乔沐元，隐隐约约还能在她的脸上看到一些小时候的影子，“时间过得真快，小女孩现在也变成大姑娘了。”

    纪长慕放下给杨淑筝带的礼物。

    洲洲满屋子跑，纪长慕剥了一块糖，单膝弯下：“洲洲，过来，叔叔给你带了水果糖。”

