    “小子，你坏事了啊。”山神发出一声咆哮，百米高的身子轰然崩塌。

    而袁大宝也是一脸的不知所措，自己怎么会这么急躁，按理来说就算是自己在生气，也不会做出这种事来。

    “魔气！”袁大宝猛地看向了魔气，难道是魔气控制了自己。

    可转念一想袁大宝又想不通，这些魔气是强，但要说能够控制自己那太扯淡了。

    迟疑了一下，袁大宝直接抱着阿曲娜向着那一处巨大的祭坛飞去。

    随着袁大宝落在地上，这一落脚袁大宝便是脸色微微一变，这脚下的黄沙不知道经历了多少岁月，踩在上面感受到的便是一股苍凉的感觉，以及这沙地之下埋葬的无数骸骨。

    就袁大宝低头看去，都能看见无穷无尽的骸骨。

    “这里是……”袁大宝带着一丝惊疑不定，而目光看向了那一座祭坛。

    “这里是蚩尤遗骸封禁之地。”一道低沉的响起。

    袁大宝猛地扭头一看，只见远处的一个小小的山洞里，一只半米多高的蜥蜴走了出来，那妖兽说是蜥蜴也不恰当，但模样就和蜥蜴差不多。

    “前辈？”袁大宝后退一步抱了抱拳。

    “现在知道礼貌了，小子，这一次蚩尤封印破裂了丝毫，足足八千多年了，维持了八千多年的封印，如今就因为你破裂了。”蜥蜴一步步走向了袁大宝。

    “前辈。”袁大宝眼睛一眯，这妖兽袁大宝看不透，但不代表袁大宝就怕了他了。

    而下一秒，风一吹。一头足有百米多高的野兽凭空出现，袁大宝一看到这怪物，立刻心肝一抖。

    “上古水神。”袁大宝不知道怎么地脑海里就冒出来这么个想法，尤其是这怪物头生双角，背生双翼，呼吸之间整个天地似乎都湿润了些许。

    “你居然还知道我。”怪物缓缓低下头，一个呼吸就让袁大宝全身发麻。

    “上古水神，其形如牛，传闻掌天下之水，乃是……那蚩尤的战兽。”袁大宝咽了咽口水，哆哆嗦嗦的看着那妖兽。

    “没错。”巨大的怪物看了一眼袁大宝，旋即风一吹，百米高的怪物边做了之前半米多高的巨大蜥蜴。

    “你这修士既然知道这些，你为何还要破坏封印！”蜥蜴冷冷的看着袁大宝。

    “我不知道啊前辈，我当时也不知道怎么回事。”袁大宝后退一步抱拳说道，此时袁大宝是不敢有丝毫的不敬了。

    皇帝蚩尤大战，已经是近万年前了，那时候修世界才刚刚成熟，像个娃娃，而现在修世界已经苍老的老人了，随时都会落气，这妖兽岂不是说活了八千多年。

    袁大宝都不敢在继续想下去了。

    “蚩尤的魔气虽然强，但应该还控制不了你。”上古水神看了一眼袁大宝，仿佛是一瞬间就把袁大宝给看透了。

    “尤其是你这分神还有轮回脉一半的力量，蚩尤魔气更是不可能控制你。”上古水神眼中出现了一丝怀疑。

    “前辈，我没骗你，我真的没骗你啊。”袁大宝急忙保证到，而突然袁大宝想起了阿曲娜。

    “对了，前辈，你能不能救这个姑娘，之前你大发神威晚辈都承受不住，可阿曲娜却是一点事都没有，我相信定是前辈仁慈为之，那就请前辈出手救救她把。”袁大宝抱着阿曲娜说道。

    而上古水神一看到阿曲娜，那绿豆大的眼睛中便是闪过一丝冷冽。

    虽然说蜥蜴的眼神在人性化袁大宝也看不懂，但无奈这上古水神的实力太强了，袁大宝还是察觉到了。

    “你可知这女孩体内流淌的是最正统的九黎之血。”上古水神缓缓开口道。

    “九黎？”袁大宝闻声眼睛一眯，九黎正是蚩尤的部落，在蚩尤称王时巫族统称便是九黎，上古水神这话是什么意思。

    “这凡人体内流淌的是最正宗的九黎血脉，苗疆任何蛊虫都会服从于她，同时他也是最有可能吸收蚩尤魔气的人，你居然还敢把她抱过来。”上古水神瞪了一眼袁大宝。

    “前辈，这蚩尤都死了八千年了，再说了苗疆之地不都是九黎的后代嘛。”袁大宝不自然的笑道。

    “哼，黄口小儿一片谬言，蚩尤是死了，但这滚滚魔气你以为是如何来的，而且九黎族在蚩尤战败后被皇帝派遣强者秘密围剿的数百年，为的就是彻底断绝纯正的九黎血脉，否则这苗疆之地怎么会蛊虫凌驾于苗疆人之上，在古时，蛊虫就是因为吸收了九黎族族人的血才成称之为蛊，哪里像是现在这些毒虫。”上古水神不屑笑道。

    “呃……”袁大宝听到这话一愣：“前辈，你的意思是……”

    “这娃娃是正统九黎族的血脉，而你偏偏又将封印打破了，事情接踵而来，哼。”上古水神狠狠的跺了跺脚，随后眼睛看向了底下。

    “不过只要老夫在，这区区魔气倒是不足为虑。”

    “那前辈，你就救救她啊，反正不足为虑，再说了蚩尤都死了，九黎血脉重显也没用了，你就做做好事。”袁大宝急声道。

    “呵，我为何要救？”上古水神突然扭头问道。

    “区区一个凡人与我何干，曾经我因为相信蚩尤，没想到蚩尤战败，让我背负了如此大的因果，我镇守蚩尤遗骸就是为了偿还当年夺天的因果，说实话我对于苗疆人没有丝毫好感，要我救他，不可能。”上古水神冷冷的说道。

    一旁袁大宝听到这话不由的深吸了一口气，这上古水神的话说的很清楚了，但要袁大宝就这么离去袁大宝也做不到，袁大宝是绝对不会看着阿曲娜就这么死在自己面前的。

    “前辈。”袁大宝深深一鞠躬，而上古水神根本看都不看袁大宝。

    突然。

    袁大宝正要说话突然只感觉地下猛地一晃，袁大宝还没反应过来，上古水神已经一步踏出消失在了原地。

    “这怎么了？”袁大宝一愣，旁边是天魂和小黑也是一脸的迷糊。

    直到突然整个山脉都震荡了起来，而那祭坛处原本像是一根柱子一样喷涂的魔气，突然喷涂大了数十倍，滚滚魔气冲天而起，那是直接冲向了天空之上的黑雾。

