    比赛进入尾声。

    直播还在继续。

    作曲人们被聚集到大厅。

    导演童书文出现了：“各位作曲人老师最近几天辛苦，这短短几日的创作，大家都完成的非常好，但考虑到大家创作的艰辛，接下来一段时间，我们的比赛将重新在歌手之间展开……”

    众人点头。

    这比赛对作曲人的要求很高，尤其是限制时间的命题创作，更让大家死掉了无数的脑细胞。

    要是下一期继续这么玩，可能有人真要秃了。

    “当然。”

    童书文笑道：“让大家休息，也是为了把接下来的时间留给大家为年底的诸神之战做准备，同时也预祝要参加今年底诸神之战的作曲人们旗开得胜！”

    众人也笑了。

    这大概才是节目组给作曲人再次放假的真正原因。

    现在是十一月，下个月是十二月！

    音乐圈的一年一度的诸神之战要来了！

    在座有不少曲爹都准备参加这场诸神之战！

    “小鱼儿参加吗？”

    郑晶看向右手边的林渊。

    林渊点点头。

    十二月诸神之战他肯定还是要参加的。

    因为诸神之战登顶的声望加成非常高，他这几天正在考虑年底用什么歌曲来打榜。

    “啧啧。”

    郑晶揶揄道：“那你今年可要成靶子了，连夺两次诸神之战的冠军曲目，多少作曲人都想把你斩落马下，就连我都有点手痒……”

    “你要参加？”

    杨钟明好奇的问。

    郑晶摇摇头，苦笑道：“几年前我试过参加，但诸神之战的变态太多了，进前三都有点吃力，更别说成为冠军了。”

    “我参加。”

    杨钟明开口道。

    郑晶忽然瞪大了眼睛！

    与此同时，周围几个作曲人也听到了杨钟明的话语，一时间尽皆变色。

    现场变得安静下来。

    几秒钟后。

    武隆看向杨钟明那张坚毅的脸，咽了口唾沫：“你真要参加？”

    杨钟明点头。

    武隆哭丧着脸道：“我还想今年借着诸神之战冲击曲爹呢，你这不给活路啊！”

    “加油。”

    杨钟明道。

    武隆扶额：“这不是加不加油的问题，谁不知道你杨钟明是打榜之王，参加过三次诸神之战，次次都是冠军！”

    是的。

    杨钟明拿过三次诸神之战的冠军！

    当然，并非是像羡鱼这样连续性的夺冠。

    杨钟明有时候，一年都不发歌。

    但没人敢因此而低估杨钟明。

    因为杨钟明只要出手，必然是稳操胜券！

    用郑晶的话来说就是：

    杨钟明输不起！

    别人是有七成把握就发歌，但杨钟明发歌，只有一个前提：

    他有九成把握！

    所以当杨钟明说他要参加年底的诸神之战，大家就明白，杨钟明应该是准备了一首有九成把握可以拿冠军的歌曲！

    一时间。

    有打算年底发歌的作曲人打起了退堂鼓，杨钟明觉得有把握的歌，必定不简单。

    “紧张吗？”

    郑晶看了一眼林渊。

    林渊摇头。

    他不紧张。

    不是因为他有把握赢杨钟明。

    而是因为……

    林渊可以接受输。

    没有人是常胜将军。

    尤其是在蓝星这种地方。

    事实上。

    今天的比赛，已经让林渊觉得很震撼了。

    很多人都说，杨钟明和自己有存货，刚好对应了关键词，所以才创作的那么快，发挥的这么好……

    林渊却明白：

    自己的确有存货。

    但杨钟明，应该是没有存货的。

    那首和自己打成平手的《乘风破浪》，林渊基本可以断定，就是杨钟明用短短两小时左右创作出来的。

    或许杨钟明是刚好出现了相关的灵感……

    但再怎么灵感爆棚，两个小时创作的歌曲有这种质量，都说明了杨钟明的恐怖！

    至于林渊为什么这么笃定……

    因为他听出了《乘风破浪》的瑕疵。

    那瑕疵不算大，普通听众听不出来，但林渊听出来了，主歌部分的一个递进旋律是可以更有味道的。

    而杨钟明的音乐，不应该出现这种瑕疵。

    会出现瑕疵，只有一个原因——

    时间太紧张了。

    杨钟明没有充分的准备。

    这算是让林渊第一次直观的感受到杨钟明这个等级的曲爹之恐怖！

    在地球上，哪个作曲人敢拍着自己的胸脯说，自己可以在几小时之内，写出一首质量不弱于《海阔天空》的歌曲？

    也就蓝星的顶级曲爹可以做到了。

    当然。

    杨钟明两小时可以写出一首不弱于《海阔天空》的歌，并不意味着杨钟明就可以轻易的再写出一首这种等级的歌曲——

    灵感也是很重要的因素。

    只是寻常人想要在两个小时内抓住这种灵感，然后写出一首这么厉害的歌曲，几乎是天方夜谭。

    “看来今年说不定会出现星芒德比的局面。”

    叶知秋感慨道。

    郑晶自怨自艾：“咱们公司有两个变态，小鱼儿是小变态，杨钟明是老变态！”

    林渊：“……”

    杨钟明：“……”

    “那我再问个大家都关心的问题，《海阔天空》是你临时想的吗？”郑晶盯着林渊。

    林渊摇头。

    郑晶舒了口气似的：“果然，我就说嘛，两小时写的这么完整也太过分了，那……老杨这边呢？”

    她又看向杨钟明。

    杨钟明道：“运气不错。”

    郑晶：“……”

    所有作曲人，都露出苦笑。

    这句话已经变相承认了《乘风破浪》就是杨钟明临时创作的歌曲。

    林渊心里的判断，没有错。

    郑晶总结道：“看来这场比赛不能算平局，还是老变态厉害一些。”

    “……”

    旁边的作曲人们看了看杨钟明，又看了看羡鱼，忽然有些唏嘘。

    星芒，确实很恐怖。

    杨钟明，代表着星芒的现在。

    而羡鱼，则代表着星芒的未来。

    就算是存货……

    有《海阔天空》这种级别的歌曲当存货，也足够说明羡鱼的厉害了。

    更难能可贵的是，羡鱼承认自己是用了存货。

    其实羡鱼完全可以说，《海阔天空》也是他临时创作出来的歌曲。

    但凡他有点年轻人的小虚荣……

    但凡他有点年轻人的小浮夸……

    反正，这种事情，别人也没法求证。

    但羡鱼还是大方的承认，自己用了存货。

    这种豁达，在年轻的羡鱼身上出现，其实非常难能可贵。

    ————————

    ps：感谢【一缕飞羽】的萌主，▄█?█●，飞羽这都多少个盟了，膝盖你拿走o(*￣▽￣*)o ~

    ps2：安排平局是因为老杨写歌只花了两小时创作啊，这不能体现杨的能力，所以林渊和输了没两样，在本书设定里，老杨也确实是boss级别的人物，让我意外的是大家好像都可以接受主角输，我一直以为大家只想看胜利?

