    二楼的房间中。

    姜北川和郑庚末正通过提前布置的摄像直播，观看现场动向。

    两人老神在在，显然并不担心现场失控。

    反正真要到了最后闹僵了，有他们在也完全可以压下场面。

    “嘿，小婕这妮子这是想尝试自己解决问题，最后就让你走个过场而已啊。”郑庚末看着姜亦婕刚才的一举一动，显然分明是准备充分。

    “小方还是很不错的，他的能力很强，财神爷三个字足以证明，集团内部上下对于他的能力都相当的认可，甚至于有人说，如果可以的话，姜氏下任总裁的位置或许可以让方长道来做。”

    郑庚末笑着说道：“毕竟做生意又不是当皇帝，总裁的位置不一定非要姜家后代子孙去坐，直接留给更有能力的人，一样可行。”

    “方长道现在这个副总裁位置已经是职业经理人的极限了，他不可能再往前更进一步，这一点他自己是明白的。”

    “他和其他人不同，他根本不是因为想要更进一步而排斥小婕，而是这里的问题。”姜北川指了指自己的脑袋。

    郑庚末笑问道：“精神洁癖？”

    “差不多吧。”

    姜北川缓缓说道：“喜欢一个人可以没来由，不喜欢一个人也一样可以没来由方长道不喜欢姜亦婕的原因挺简单的，就是看姜亦婕年龄太小。”

    郑庚末摇了摇头：“嘴上无毛，办事不牢，这个理由不太够吧？”

    “方长道在总部见识过了小婕曾经的处事能力，但依旧觉得现在的小婕还远远不够格成为姜氏掌舵人，其实这不是因为能力的问题，而是两人性格相性的问题。”

    姜北川揉了揉久盯屏幕而有些发酸的眼睛，随口说道：“当然，这和小道理有点关系，一个合格的守成之主，当然可以没什么进取心，只要大势所趋，总有人会站出来帮着他出主意和干活。”

    “方长道就是这么一个爱出主意和干活的人，他早已经习惯运用自己的思维和处事方法去解决问题，而且通常事情解决的还算不错，这也是他敢当着小道理的面直接叫板说不行的底气。”

    郑庚末接过姜北川的话，继续说道：“但小婕不一样，小婕的性格更像你，不仅拥有超远的眼界和见识，更拥有强硬的处事手段，她更喜欢开拓进取，让别人按照自己安排好的路子走。”

    守成之主和开拓之主的处事方式当然是不一样的，以姜北川为例子，当初姜北川工作时，那叫一个天雷地火噼里啪啦，凡事皆由自己定夺，旁人可以提意见，完善谋划，但说不得一句反驳的话。

    当然，如此一来，光是只有进取心却没能力的开拓之主，多半就是昏庸无能之辈，能力对于一个有开拓之心的人是非常重要的素质。

    姜北川有，姜亦婕也有，而且能力皆异于常人。

    姜北川当初从姜氏二代几人中挑选到姜道理，事实上是因为二代中可以选择的人没有……

    相比较于志不在商业的姜文明，姜道理虽然能力确实不足，但也不能说完全没有，而好在性格却不强势，听得入别人提意见，容得下手下人自由发挥才能，堪称典型到不能再典型的守成性子。

    关键，姜道理也有一个其他兄弟姐妹没有的优势，那就是娶到了一个十分有能力的好老婆——苏沫。

    每一个被制服的成功男人的背后，都有更加厉害的女人。

    姜北川对于苏沫那是相当认可的，甚至曾动过要不就干脆让苏沫接手姜氏集团的念头，在他离世之后……

    一个合格的掌舵人，可以没有进取之心，但绝对不能没有参与斗争厮杀并从中获胜的能力。

    他离世之后，若是姜道理压不住场子，那就需要换人了。

    但好在天佑姜家，姜家再出雏虎，虽然并非男儿身，但同为姜氏家族后代，不分男女，只以能力问高下，这就够了。

    姜北川点了点头，说：“小婕总归不是小道理那样的人，虽然还是一个刚刚成年的小女娃，但却有着小道理都没有的杀伐果断和狠劲。”

    “世界之大，人才却难得，但也不是完全没有，小婕还非常年轻，有的是时间去创建一套自己的班底，她既然觉得不合适，如果不听话那该换就换，旧的不去新的不来。”

    郑庚末笑着说：“你倒是看得开，人家小方可是为姜氏立下过不少汗马功劳的呢，放在古代，这好歹就是功臣呢。”

    姜北川轻声说：“我会为他提供一个让他尽情展现自己才能的新平台，前提是他不要干出什么自立门口的蠢事。”

    两人你一言我一语，仿佛已经提前预知到了方长道的下场了。

    而事实上，除了方长道之外，其余几人都没有值得让他们开口评论以及亲自做安排的资格……

    姜亦婕顺着白荣的目光，转头看向了方长道，她并不意外这一桌子中几人或拖延，或推脱，或是干脆的不合作的行为。

    缓缓说道：“方总，我想知道你所管理的十几家子公司，为什么财务报表还没交上来？”

    方长道目光深邃，稍显干瘦的面容充满一种干练和蓬勃的精气神，缓缓说道：“大家都太忙了，现在行情不好，员工不好找，老员工没冲劲，年轻员工又好高骛远，嫌这嫌那。在当下这个关口清查财务，我是觉得有些动摇人心，所以并没有大张旗鼓的进行，而是选择了慢慢来，虽然脚步会变慢，但可以将影响降至最低。”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    姜亦婕忽然间语气变得尤为强硬，清冷的面容也多了一种霸道总裁说一不二的坚决：“账要查，不仅要查，还要光明正大，轰轰烈烈的查，没有多少人可以一辈子留在一个地方打工，想留下的人不会走，想走的人就算是公司做到业内最强他也一样会走。”

    “员工的归属感不是给予他们一个安稳的工作环境，打工又不是打仗，主要在提高待遇和扩展上升渠道，集团稳固了十几年，是时候该动一动了，他们需要为之奋斗的新目标。”

    “如果想守着那三分一亩地不想动弹的尽管呆着，守好就行，我不苛责，但如果是狼，就该走出羊圈。”

    突如其来的霸道总裁感就挺奇特的，但却没有人觉得违和，大概是因为姜亦婕的身份撑住了这一切，所以显得这位姜氏新主确实有股不容抗拒的威严感。

    伴随着争执的公开化，其余十几桌的高管自然将目光都投注在姜亦婕所在的方向，他们也没有想到在这种环境下，姜亦婕就把所有事情摊开来说了。

    这对于他们来说实在有些不是很习惯，因为姜亦婕的处事方法和前任总裁姜道理的处事方法太不一样了……

    姜道理那一款是有什么事开会解决，而且一般情况下都是谁有事就找谁，能不大张旗鼓就不大张旗鼓，能私下解决就私下解决。

    但姜亦婕这一种，分明就是想要杀猴子给他们看看啊……

    人家杀鸡儆猴，敲山震虎，这位下手彻底的很，杀猴，开山！

    现场还有几位上了一定岁数的老员工，这些人大多都曾经在姜北川的手下做过事，忽然觉得这一幕格外的熟悉和亲切。

    嗯……

    梦回那个姜北川带领他们攻城拔寨的峥嵘时代啊！

    这爷孙的性子太像了……

    守成虽然安稳，但哪有不断进取来的热血和刺激，他们也不知道自己这把老骨头还能不能拼的动……啧，估计那些新工作也不会轮到他们了，算了算了。

    他们倒不是妄自菲薄，而是自觉多半姜亦婕也不会让他们去开拓新行业和新市场了。

    方长道却面无变化，只是缓缓说道：“按照今年的计划，年尾我手底下几个子公司都有不同项目正在筹划中，公司正准备收购一家法国的红酒酒庄，近些年红酒产业市场颇为繁荣，可以为咱们公司开辟新的营收来源。”

    “面对当下不景气的环境，开源很重要，节流同样重要，所以我准备主导一场裁员，在我所负责的子公司中裁员五分之一。”

    “另外，咱们的矿业科研队伍在中东那边有所发现，可能发现了一个大型稀有金属矿，接下来集团矿业部门都要忙上很长一点时间，忙完这个，差不多也到年底了，然后就要筹办集团晚会，除此之外，开年正月初，集团新一轮的招工潮也要来临，虽裁剪旧枝，但优秀的新鲜血液该争取还是得争取，真细说下去，一天一夜都讲不完这些事。”

    方长道说这些，自然是要让姜亦婕明白，他是真的很忙，手下很多子公司也很忙，在维持高额利润的背后，自然是因为他在不断的从其他地方获取新的利益点。

    不止是他，集团内部其他三位副总裁一样非常忙，尤其主要操持国外军工行业的那一位。

    他们的忙碌是姜道理放权的结果，但能够坚持到今天的，自然没有一位是省油的灯。

    其他三位副总裁都没有来，其中两位是姜亦婕的支持者，最后那位则是一直保持观望姿态，还未站队，但今天一旦出结果，那么自然那位也将会选择站队了。

    商场虽然不是朝堂，没有一不小心就被咔嚓砍掉脑袋的风险，但是他打工人的身份和古代臣子的身份没有多少区别。

    虽然他也持有几家子公司的不少股份，但双方差距依旧是单方面的碾压，犹如臣子和皇帝之间那种巨大差距。

    话语权，仅是话语权。

    除非，他自立门户……

    但除了人才，股份他可带不走，而姜氏完全有足够的能力回购他手中股份。

    姜亦婕淡淡说道：“真是马不停蹄了。”

    方长道面无表情的自嘲道：“打工人，忙碌命，习惯就好。”

    姜亦婕喝完杯中茶，目光依旧平静如水，道：“我这趟来，不是想听这些事情的，我要尽快统筹全局，自然需要了解各个部门以及子公司的经营情况，并做出相应对策。”

    “至于我想做什么，如果你想听，有机会我说给你听，但估计你是听不下去，看得出来你并不希望我对你指手画脚，但很可惜，我对你最近几年的行为不是很满意，钱不是赚的越多越好，至少对于集团而言钱不过只是一个数字，以集团的体量真要挣钱，有的是各种办法扎进扎进钱堆。”

    方长道轻声道：“你说，我就听。”

    姜亦婕笑了，缓缓说道：“别以为我整天只知道看财务报表，我最近也做了几件事，既然你想听也不妨讲给你听听。”

    “去年咱们的赫伯斯海运部门在我的授意下，悄悄斥资买下了中远旗下源流海运有限公司，虽然源流最近两年因为新冠而经营不善，亏损严重，咱们只能算是买下一个空壳，而且花钱养闲人的嫌疑，但随着市场的复苏，咱们公司必然要重新布局全球海运行业的话语权，源流的成熟体系很重要。”

    “半个月后，我要飞往西北视察，在那里后年有一个大型太阳能基地项目，咱们集团准备投资，预计投资将会高达上千亿，时长为十年。”

    “暂时不说，但你迟早会知道。”

    “当然，最紧急的是一个新能源电池的研发项目，集团已经正在和国科院研究所签订合作，这是有望重新制定行业标准的项目，可能也要砸很多钱，必须时刻紧盯，我必须要让新能源部门在这件事情上下苦工，而不是追着别人，看别人发什么财就在后面跟着发什么财。”

    “我要的是这些，你懂吗？”

    一旁的陈付月听到这些，不由得咽了咽口水，虽然好奇为什么姜亦婕当着她这个外人的面说出这些他们公司的机密事情，但可以肯定的是，从姜亦婕正在做的这些项目来看，手笔很大，魄力更大。

    方长道快速将这番话咀嚼消化了一遍，沉默不语。

    全都是花钱的事，而且所花数目可不小，上千亿的投资，这量级相当庞大……如果要是不懂，肯定会骂上一句败家，但他懂，真的懂，利不在当下，却在未来。

    方长道似乎有话想说，却没说出口，眼神复杂晦暗。

    正因为懂得了姜亦婕想要什么，他才觉得自己所做出的选择是正确的。

    姜氏集团，现在确实没有他施展抱负的地方了……

    他没想过今天姜亦婕会将事情说的那么直接了当，但总得来说只有一个意思，就是让他【归顺】。

    姜氏集团待他不薄，给予了一个让他大展拳脚的巨大舞台，如果可以的话，他自然也想效仿集团内部另一位传奇人物郑庚末，终此一生皆是姜氏之人。

    但……他所主管的业务范围却是姜亦婕目前最有可能插手的范围，这其中多少是他心血之作，他认可姜亦婕的能力，但这不是他希望失去自主权的理由。

    这就是狼。

    狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。

    这样看来狼也不错，但是狼是群居动物，有上下之分，狼王说要猎食哪头猎物，下面的狼就只有照做的份。

    他希望自己是一只老虎，不希望成为一只狼。

