一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川等人都没有了原先群殴风蚀雪的嚣张气焰，这些年轻高手，并不是惧怕眼前的天人六部的高手，而是那个一言不合，就一掌将风蚀雪劈成血雨的花无忧。自开战以来，流云仙子不去找一个天界大高手单打独斗，扬名立万，而是一直在叶小川的身边徘徊，知道叶小川身份秘密的完颜无泪、王在山等人都知道，流云仙子是爱

    子心切，否则也不能连天人境界的脸面都不要了，和一群小辈去围攻风蚀雪。

    现在流云仙子就拖着叶小川往战场外面飞，口中嘀嘀咕咕的说着战场太危险，还是躲远一些比较安全。

    或许是只拽着叶小川一个人有点太显眼，流云仙子还故作聪明的用另一只手拽着自己的师侄女百里鸢。叶小川是这群年轻人重点保护的对象，加之风蚀雪被杀后，前面人间修真者正在与太虚部厮杀的难分难解，短时间内估计很难冲散太虚部的阵型，他们这些年轻人也有几

    个跟着叶小川往后面退了一些。

    叶小川被先前风蚀雪化为血雨的场面惊呆了，回过神来的时候，发现手掌被流云仙子拽着，已经向后飞了几十丈。

    他甩开了流云仙子的手，看向了高高的九天苍穹上，缓缓远去的那条白骨妖龙，依旧一脸的余悸。

    云乞幽就在附近，他便询问云乞幽，对于这个花无忧有没有印象。

    云乞幽轻轻的摇头，她十三岁之前的记忆，只恢复了一小部分，几乎都是关于自己年少时在桃花谷的记忆，似乎不太记得花无忧的样子。

    但她的父亲邪神，应该和她说过花无忧这个人。

    记忆很模糊，只能记得自己的父亲在品论花无忧的时候，用了四个字：“冷血，恐怖。”

    叶小川一听，心中忍不住开始咒骂花和尚法相起来。

    天界无忧宫的无忧尊者花无忧，是此次浩劫的三军主帅，在浩劫伊始时，人间就得到这个情报。

    上次七星山大战的时候，花无忧曾经短暂出手，然后就停手了，修为确实非常的恐怖。

    叶小川当初在南疆，没有亲眼见识过花无忧出手时的恐怖，在五毒谷一战时，一直被仇恨蒙蔽眼睛的百花仙子追杀，也没瞧见苗师古大巫师惨死在场景。

    叶小川对于花无忧的认知，很多程度上受到了花和尚的影响。因为花无忧当初追求过邪神的姐姐云小妖，是花和尚的情敌，虽然云小妖这个审美扭曲的仙子，最终还是选择了胖胖的花和尚为自己的终身伴侣，但赢了美人芳心的花和

    尚，对花无忧还是耿耿于怀，找到机会就在背后说花无忧的坏话。

    在花和尚的讲诉中，花无忧就是一个小白脸，是娘炮，是人妖，是名副其实的花二姨。除了长的英俊一些，皮肤白一些，五官精致一些，其他的几乎一无是处。

    现在叶小川恨不得掐死花和尚。

    虽然刚才只看到白骨妖龙与那冷酷的声音，没瞧见花无忧的长相，但这明显和花和尚口水的花无忧有很大的出入。

    一个屁本事没有的娘炮，能一掌劈死天人境界的绝世高手风蚀雪吗？

    叶小川以前还真以为，此次天界天人六部的主帅花无忧是和李清风一样中看不中用的银样蜡枪头，经过一役后，他才明白，自己以前是远远低估了这个恐怖的花二姨。

    幸亏刚才花二姨那一掌是劈向临阵投降的风蚀雪的，要是劈向叶小川，或者周围的任何一个人，估计下场会和风蚀雪一样。

    风蚀雪修为很高，但因为性格的原因，在天界一直不怎么出名。

    他惜命，怕死，同时又喜欢张扬。自从被花无忧任命为太虚部大统领的这几个月，他就有一种小人得志的嘴脸，内心急速膨胀自大，否则先前也不会跳出来和叶小川谈判，更不会没脑子似得从太虚部阵营

    里冲出来，想和叶小川一对一决斗。

    这本事并不大，以至于重新组建的太虚部的两万多人，并没有很好的磨合，战斗力远远不及昔日的太虚部。

    被南疆的十万巫师，不要命的冲击了一炷香，太虚部就被冲击成了百十个小战圈。

    不过，刚刚被花无忧新任命的太虚部大统领天徐子，应该是一个人物。

    都说新官上任三把火，看到太虚部有崩溃的迹象，天徐子连续下达了好几个命令，竟然短暂的将涣散的太虚部修士的军心又给聚拢了起来。叶小川看了一会儿，发现想捏太虚部这块软柿子的不少，本来对付太虚部的有十万巫师，现在杨灵儿带着缥缈阁一系的人，将攻击重心也放在了太虚部身上，这就导致对

    付其他五部的人间修真者很不好受。

    天人有六部，现在太虚部周围围绕着十五六万人间修真者，其他战场的上的人间修真者的压力可想而知。叶小川无法命令杨灵儿带着缥缈阁一系的人去支援其他战场，关少琴这只老狐狸最爱做生意，最擅长的就是计算利益得失，估计就算天荒地老，海枯石烂，都不会将缥缈

    阁的一系的弟子从软柿子的太虚部这边撤走的。

    既然缥缈阁想捏软柿子，叶小川只能另做其他打算。

    天人六部分为天乾、地坤、玄黄、太虚、风雷、离火六部。

    其中地坤与玄黄二部，主修五行中土系法则，其防御力堪比佛门真法。

    天乾与太虚二部擅长的是依靠玄妙的法阵，在大规模斗法上，这二部战力非常强。

    风雷与离火，是天人六部中最擅长攻击的。

    风系与雷系法则，在人间已经没有什么市场了，但在天界却是很有市场，风雷部的修士，是以风系修真者为主，雷系修真者为辅，近战非常的强悍。离火部攻击力不在风雷部之下，但离火部主要组成部分，都是火系修真者，其中主力就是天界南方炎帝的一系的，和风雷部正好相反，离火部控制的火焰，在远距离上杀

    伤力巨大。叶小川看了一下战场情况，距离最近的天乾部已经被玄天宗一系接手了，不过玄天宗不是天乾部的对手，尤其是缥缈阁一系的正道弟子渐渐脱离之后，玄天宗的压力很大

    。好在佛门比较讲义气，立刻补充进了两三万佛门弟子，这才稳住局面。