    附近就有一处校园商场，里面的休闲区零食冷饮名气不错。目前已经放学，但还属于社团活动时间，人流量相对少一些，总算没有像在精密电子兴趣社那样挤破头。

    罗南如今还在难受的戒断期，对冷饮之类的刺激性食物，能不沾就不沾。不过他明白，陈晓琳请他坐聊，恐怕也不是来享受口腹之欲的。

    果然，服务机器人刚把零食拼盘摆上来，陈晓琳便对薛雷讲：“这次李顾问把你叫过去，别的事情不提，但凡是社团的事儿，随口应付就得，实质性的承诺或者是操作，不要吐口，不要答应。”

    薛雷一脸懵逼：“啥意思？”

    罗南知道，陈晓琳这话，也是对他讲的。但这种时候也不好多说，抬起头，认真听着。

    陈晓琳面对薛雷，一些话就比较好安排：“当然是怕你上当。学校社团这档子事儿太复杂，校方、老师、学生三方博弈，不清楚状况，很容易吃亏的。”

    她说了这些，也知道不能服人，干脆又动之以情：“反正我不会害你对不对？”

    薛雷只有点头。

    陈晓琳又转向罗南：“学弟，凡事都要知己知彼，谋定而后动，你说对不对？”

    罗南也只有微笑。

    陈晓琳紧接着又道：“学弟你到这儿将近一个月，应该知道，知行学院本质上是一所实验学校，所谓东西结合，氛围、做法都与以前学校不太一样。很多人到这儿来，多多少少都感觉不适应，这就更需要大伙儿彼此帮助、协调……其实，我是建议你参加互助会的。”

    “互助会？”

    “这校学生会专门为你和薛雷这样半截入学的同学，开办的一个互助组织，目的就是为了让大家尽快适应知行学院的生态和氛围。里面有很多前辈，可以传授经验，帮助解决问题……”

    “呃，是吗？”罗南有些尴尬，他不太想掺合这种事情。

    陈晓琳却是非常热情：“别的不说，今天晚上就是一年一度的互助冷餐会，很多高年级的学长、学姐都会来，他们有些在学院里已经过七年，临近毕业，相关经验丰富。没事儿聊聊天，可以拓展一下各自的人脉；有事儿也聊聊天，很多事情不期然就解决了……这个机会，学弟你真不应该错过。”

    罗南在心里摇头，他已经连轴折腾了两天，现在只想回家休息，哪有心情参与这种活动？

    正想着如何拒绝，手环微微震动，精密电子兴趣社的预约号已经提早一轮提醒，罗南便松了口气，抬抬手腕：

    “学姐，轮到我的号了，有关活动的具体消息，不如我们回头再聊……”

    “学弟你可以考虑下，冷餐会定在晚上七点，水邑青石酒店，回头我会给你邮件，具体事项上面都有的。”

    陈晓琳为人处事上，很有水平，见罗南热情不高，也再不多说，笑着与罗南交换了通讯号，放他离开。

    薛雷还在后面提醒：“别忘了回头一块儿去明徳老仙那儿。”

    罗南把互助会的事情撇到脑后，匆匆赶回精密电子兴趣社，没过多久，便叫到了他的号。跟随小巧的引导悬空球，抵达维修区，这里可要比大厅安静得多。

    可以看到，维修台后面，几个年轻学生，正围着一位中年技师，讨论着什么问题。看到罗南进来，就有人看之前填写的预约单：

    “仿纸软屏外力损毁……维修成本很高，也不一定能完整还原，找厂家更换更合适吧。”

    罗南坐在台前，低声道：“是d.I.y的设备。”

    一句话让半数以上的人都回过头来。仍是看预约单的那位笑道：“能在仿纸软屏上做文章，那很牛啊，为什么不自己修？我看这个屏幕都五年前的了，正好升级换新的。”

    罗南迟疑了一下，方开口道：“那人不在了。”

    “哎哟，那真可惜。”

    此时，中年技师也抬起头，看上去是很和气的一个人。他笑了笑：“那就拿来看看，有什么好思路，碰撞一下嘛。”

    “谢谢老师。”

    罗南点头致谢，将仿纸软屏从笔记本上取下，递到维修台后面。

    中年技师搭眼一瞧，眼睛就有些亮：“水母板？这个可不好下手，很多外接模块都没有空间的，里面是不是大动了？”

    “拆机拆机，翟工您亲自动手吧。”

    学生们都在鼓嘈。翟工也不推却，毕竟对于仿纸软屏这种高度集成化的电子设备，一帮没毕业的学生，手上是没准头的。

    给厚度仅为o.2毫米左右的仿纸软屏拆机，绝对是一个需要细致耐心的活计，翟工的平和性子正适合。他一边拆解，一边随口给学生们解释拆机的要点和难处，深入浅出，就连对此一窍不通的罗南，听着听着都有了些基本概念。

    可是，随着拆机进度的深入，翟工渐渐不说话了，脸色也越来越不好看。不只是他，一些学生都看出不对劲儿，开始窃窃私语。

    翟工确实是好耐性，花了足有半小时时间，将整个仿纸软屏都拆成两片，完全显露出内部结构，才停下手。此时操作台的检测设备自然切入，扫描各个部件的情况。

    随着仪器显示出各种数据，嗡嗡的议论声更响了，终于，最早接单的学生忍不住对罗南道：

    “喂，伙计，你不是故意来砸场的吧？”

    罗南愕然，完全不明白是什么意思。

    “你这块水母屏，不是大动，是根本没动……好吧，是加了一个电池模块，可是处理器、存储模块、信号收模块、传感器，特么通通没有，你平常拿这板子当镜子使啊？”

    “不可能！”

    罗南再是电子小白，也知道没有处理器、存储模块，软屏什么的，纯粹就是摆设，连镜子都做不成。

    这当然不可能，因为昨天他还用得好好的，各种软件应用无碍，连草图都画了两张，怎么可能是摆设？

    问题是，眼前这一帮子学生，再加上翟工这位技术大拿，有必要骗他？而且检测仪器上的结果，也是明明白白，没有任何造假。

    面对十几对不善目光的照射，罗南真的茫然了。

    “你们让让。”

    一直没有开口的翟工，突然示意几个堵在台前的学生让开。等操作台前清空，他控制机械手，在翻开的水母屏背面，小心翼翼地操作。

    数秒钟后，一根仿佛蛛丝的长线，从曲折的电路中缓缓抽出，在周围人们的呼吸中微微摆动。