    晚上，“薯与堡”中，陈易呆呆的看着风卷残云吃完一整个超级进化套餐的黑球兽，好像...大概...貌似跟吃之前没什么变化。

    不，还是有的，就是比之前的体型大了一圈。

    为什么没进化呢？

    汉堡兽不解的挠了挠脑袋，薯条兽低头看着地板，刚刚吹的功劳有多大，现在就有多尴尬。

    陈易试探的问道：“是不是还需要一点时间才能进化成功？”

    “不用的。”汉堡兽摇摇头。

    正常的幼年期Ⅰ进化也只要三天到十五天，套餐只是加速了过程，将需要的数据和能量以便于吸收的压缩形式一次性提供给数码兽，所以只要吃下去就能进化。

    就连一向和汉堡兽唱反调的薯条兽这次也在支持：“不可能出错的，超级进化套餐我们研究了很久，之前有几位客人点了套餐也成功让数码兽进化了。”

    “叽叽！”“叽叽！”两只炸鸡球兽好奇的围着黑球兽转圈圈，它们也在疑惑为什么黑球兽没有进化。

    此时作为大家关注焦点的黑球兽，却已经倒在桌子上呼呼大睡起来，陈易无奈的把这个小家伙抱起来。

    “会不会......”汉堡兽好像有一点眉目了：“是因为黑球兽潜能太高了？”

    “潜能太高了？”陈易从未在课本中接触过这个知识。

    汉堡兽解释道：“有极少数的数码兽，体内的数据复写更加迅速，它们能以少量的数据发挥出更大的力量，进化后也比同种数码兽更加强大。代价就是平时活动战斗消耗的能量更多，进化所需的数据和能量更庞大，甚至可以达到基础值的两倍。”

    薯条兽用看稀有动物的眼神打量着陈易怀中的黑球兽，“易没有听说过很正常，因为这种数码兽一千万中都不一定会出现一只，不过有另一个名词用来形容这种数码兽，易可能就听说过。”

    “什么词？”

    “古代种潜能。”薯条兽震声说道。“不管是继承古代种数据流的后裔，还是身体残留有古代种遗传基因数据的现代种数码兽，都具有相当于古代种的潜能。”

    “古代种数码兽比我们现在强多，虽然进化很难，但进化之后非常强大，可惜寿命短暂。”汉堡兽看向隐隐有忧色的陈易，“不过易可以安心，拥有古代种潜能的数码兽没有继承寿命短这个缺点哦。”

    旋即还调笑道：“薯条兽以前还在幻想突然觉醒古代种数据基因，就能够越级欺负马铃薯兽。”

    “汉堡兽你别乱说！”薯条兽见到自己黑历史被曝光，瞬间炸毛扑过去，汉堡兽灵巧的躲开薯条兽的攻击，藏在陈易身后。

    陈易笑着拦下叫嚣要打死汉堡兽的薯条兽，别看薯条兽这么勇，实际在薯与堡中地位排行老三，比炸鸡球兽还不如，因为汉堡和炸鸡的销量都比薯条好。

    “好了好了薯条兽店长，我刚刚什么也没听见。”陈易将两数码兽分开，表示自己刚刚没有听见什么黑历史。

    这一趟薯与堡真的是来对了，竟然机缘巧合发现黑球兽拥有古代种潜能。

    古代种潜能是什么概念，冒号中的战斗暴龙兽就是例子，体型比正常的战暴大了十几倍，战斗力更是强的夸张，打出了战神暴龙兽的外号。

    有句话是这样说的，战神暴龙兽觉得你是龙的时候，你最好真的是龙。

    虽然战斗力很强大，但还有一个让陈易头疼的点就是进化困难，需要的能量和数据太多了，幼年期还好，成长期之后的进化要攒到猴年马月。

    回到家中的时候父母还没回来，陈易将黑球兽放到床上，拿起一本书读起来，这是八年前一位驯兽师写的自传，记录了他在数码世界探险三年的故事。

    虽然网上有很多人认为其中有部分是编造的，但并不妨碍陈易津津有味的读起来。

    其中关于数码世界的描写非常真实，上一段中作者还在一片大漠中，下一段就去到了一座钢铁城市，翻到第二页，作者就身处深海之中。

    听起来很离谱，但这就是数码世界。

    由来自南极科考电脑中的资料构成了冰原区域，但在冰原区域旁边的却是一片热带，因为构成热带的资料来自于雨林生物学家的文档。

    作为诞生在网络中的世界，以各种数据构建区域，自然不会像现实世界一样合理。

    这么瑰丽奇葩的世界，一定要亲眼去见过。带着这样的想法，陈易缓缓沉入梦乡。

    第二天早上。

    “卧槽。”陈易一睁眼就见到一团黑，吓了一大跳。

    定睛一看，原来是黑球兽，它不知什么时候醒来，无所事事的盯着自己家驯兽师睡觉。

    将黑球兽从自己脸上抱下去，并且叮嘱它以后不能这么做后，陈易才跑去刷牙洗脸。

    给自己和黑球兽做了一顿早饭，陈易抱着黑球兽出发去附近的公园。

    公园不大，但对黑球兽发**力来说足够了，陈易陪着蹦蹦跳跳不知疲倦为何物的黑球兽玩了一个上午，整个人都累死了。

    中午陈易收到短信，之前在网上购买的数码兽营养品到了，放在快递柜里。

    正好陈易人就在公园，离快递柜不远，直接去取了顺路回家。

    快递箱中营养品的庐山真面目是“古乐牌”奶品，虽说是奶品，但不完全是奶品。

    奶品中的一半是由数据构成，数码兽喝了可以提升自身的数据量，提升的数据量对于幼年期数码兽来说很可观。

    一小箱总共十二瓶，宣传中，早中晚各一瓶，四天就能让幼年期Ⅰ数码兽进化到幼年期Ⅱ。

    宣传倒不是夸大，已经有了大量实际案例证明确实如此，这也是陈易买这个牌子的原因。

    “来，黑球兽尝尝。”陈易打开一瓶奶，上面已经装有奶嘴，方便喂养给数码兽。

    黑球兽一下咬住奶嘴，咕噜咕噜的喝完一整瓶，接着就懒洋洋躺着，如同昨天一样。

    将奶品瓶子丢进垃圾桶的时候，陈易突然注意到上面标志着数码世界原生态风味，给予数码兽最初的营养。

    数码世界原生态风味，这是什么味道？

    陈易仔细转动着瓶子，发现上面竟然还有一行小字：奶品无毒无害，驯兽师可以放心品尝。

    啊这……好像有很多前辈试过味道了。

