    

    （十分感谢‘wangxnxn想你’、‘情缘流离’的打赏！）

    （嘛，总而言之，先祝自己生日快乐，然后，生日求支持~~~）

    巨兽森林…

    如今的巨兽森林，与以往相比有了很大的出入。

    不是说它形状改变了，又或者是地形改变了，只是现在的巨兽森林，人们已经不敢将它当成一个纯粹的狩猎基地了。

    兽王的事件虽然已经告一段落了，魔兽的袭击也已经没有再发生过了，但兽王终究还是没有死，被紫给打伤了的他，现在正躲在某一个角落里面默默的舔着伤口，等到他再一次恢复到全状态之后，那么魔兽的风波也将再一次的袭来！

    人们不知道兽王到底躲到哪去了，但可以肯定的是，他一定还在巨兽森林里！

    明明知道兽王在巨兽森林里，但人们却不知道该怎么办才好。

    找吗？

    巨兽森林的占地，可是比单独一个帝国的占地还要宽广的，再加上里面诸多复杂的地形与成千上万的魔兽，谁敢在里面大肆的寻找呢？…

    那隐秘的寻找？

    不是不可行，只是用于寻找的队伍人数肯定不能过多，导致了效率也降低了不少，想要真正的找到兽王，恐怕得靠运气了…

    可以肯定的是，现在的巨兽森林，绝对不适合再让别人进去尽情的狩猎了。

    自兽王受伤隐藏，魔兽的异常事件落下后，艾路帝国、巴鲁巴帝国、菲尔帝国三个帝国在各自补给小镇与巨兽森林之间设下了一个营地，联合各个帝国内三大家族的力量，配备了不少实力强大的驻扎队伍。

    三个营地的任务。除了防备像魔兽袭击的事件再次发生以外，还有着监控巨兽森林、寻找兽王踪迹、定期狩猎魔兽以供帝国需求等等的义务，甚至还要守住通往巨兽森林的通道，不让外人进入，以免出事端。

    也因为这样。整个斯巴利尔世界的形式遭受到了严峻的挑战！

    巨兽森林是一个天然的宝地，人类已经离不开里面的资源了，现在这种资源遭到了控制，可想而知会带来多大的影响。

    幸好营地也有经过组织，让一些队伍每天进入巨兽森林里面狩猎，提供资源。不然的话，整个斯巴利尔世界恐怕都得大乱了。

    只是，不可否认的是，现在在巨兽森林里面狩猎，已经没有以往那么轻松了…

    三大帝国境内的三个营地，责任非常的重大。在兽王没有真正被解决以前，这三个营地唯有一直存在下去，才能保障斯巴利尔世界的正常运作，所以，三个营地始一建立，便是在顷刻间成为各个帝国内仅此于三大家族，甚至在三大家族之上的地位！

    有了地位。权利自然也少不了了，而有了权利，争端也是肯定少不了的了，各个家族势力似乎也看到了营地代表的重大意义，也意识到了它的重要性，虽然不知道这个营地到底能够存在多久，但是在这里站稳了一定的地位，带来的利益肯定也是不会少的！

    再加上现如今，营地就是掌握整个巨兽森林里流出来的资源的根据地，油水丰厚得难以想象。每一个势力都开始蠢蠢欲动了起来了。

    为了争取利益，隶属于各个势力派发，来到这里驻守的人员也开始渐渐的产生矛盾。

    而现在，美琴、食蜂操祈她们，也因为这样的矛盾。陷入了某场纠纷当中了…

    在营地的一块空地中央，美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人站在了一众御坂妹妹的前方，只是她们的表情却不是很好看，而在她们的对面，则是站着一支由三个中年男子带领的庞大队伍，单单在人数上，这支队伍的数量便不在两万名御坂妹妹之下。

    而论实力，御坂妹妹们的实力通通都是六阶巅峰，至于对面的队伍的实力却是有些参差不齐，五阶的有，六阶的有，当然七阶的也有，为首的三个中年男子甚至还都是八阶！

    在相对而立的两支队伍的周围还围着许许多多别的人，他们都是其它势力派来驻守在这里的人员。

    相信到了这里，与美琴等人对峙中的队伍所属也出来了，正是艾路帝国的三大家族——洛莉家族、赛托家族与莱丁家族所属的驻守队伍！

    或许是对这种对峙感到不耐烦了，食蜂操祈抚了抚自己的长发，优雅闲然的姿态让不少年轻的男子直接睁大了眼睛，不由自主的流露出了一丝丝的占有欲。

    “你们到底想怎么样？”食蜂操祈淡淡的撇了三个为首的中年男子一眼。

    “站在路中间堵人，难道这就是三大家族对外的礼仪？…”

    “我们想怎么样你很清楚，用不着卖弄礼仪！”

    对于食蜂操祈那优美的姿态，三个中年男子虽然也有那么短暂的失神，但并没有那些年轻人那么不堪，很快就缓了过来，其中一个眉间颇为阴霾的中年男子上前一步，对着食蜂操祈冷笑了一声。

    “有些事情，大家还是说明白的好，免得以后不好相处…”

    “不好相处？…”食蜂操祈不禁笑了，笑得颇为嘲讽。“难道诸位以这般姿态站到我们的面前，就是想要跟我们好好相处？…”

    “食蜂小姐，你应该知道，我们也是无奈之举…”说这话的是另一个带队的中年男子，也是三人中长相最为沧桑的中年男子，他叹了一口气，用无奈的语气，对着食蜂操祈说道：“你们御坂军团在整个营地的实力也是数一数二的，绝对排在最前列，可是你们一直不服从大队伍的管理，这让我们很难做啊…”

    “为什么我们要服从你们的管理啊！”站在食蜂操祈旁边的美琴握了握拳头，茶色的瞳孔里面充满了不善。

    “我们即不是帝国派过来的驻扎队伍，又不是哪一个家族的隶属，根本没有义务服从你们的管理！”美琴大声的说道。

    “既然你们在这里，那么就必须服从我们的管理！”阴霾男子大言不惭的叫了起来。“我们营地可是在维护着整个世界的运营的，责任非常的重大，在这里，谁不是每天都在为了帝国的利益而行动，唯独你们一直单独行动，不但不服从管理，狩猎得来的资源也没有上缴，你们这是在亵渎这个神圣的营地！”

    没错！这就是这一次矛盾的开端了！

    由于营地的重要性，不少家族势力都将手伸到了这块地盘上，企图从中获取一定的利益，而在其中，最为最的，自然就是三大家族隶属的人员了！

    从巨兽森林里得来的资源，除了维持帝国正常运营的一部分以外，其实每天都还有额外的剩余。

    谁不想让自己的收获多一点呢？…

    打着这个心思，进入巨兽森林狩猎的队伍每天都会超额的完成任务，并且将额外的资源吞了下来，运输回自己的家族，再加上上缴的部分也有剩余，那些剩余的资源便是成为了香饽饽，让无数势力的人员都想在上面咬上一口。

    三大家族作为艾路帝国最强大的势力，他们咬下来的部分，自然是最多的了。

    可现在，一支实力堪比三大家族的大团队，每天都在巨兽森林里面狩猎，狩猎得到的资源不但比任何一个家族都要高，而且因为不是帝国所属的势力，所以没有义务上缴战利品，能够全部自己吞下来！

    这样一块美味的大肉，谁不想得到呢？…

    于是，三大家族便联合起来，一起来到了这里，看他们的样子，是想打着为帝国服务的棋子，来逼美琴、食蜂操祈她们就范！

    或许，在他们的眼中，一支每天都只为自己打算的团队不过是一群自私自利的家伙，却浑然忘记了他们每天都在抽取别人的血汗…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

