    “怎么了，有什么不对？”白红柳见陈阳忽然脸色一变，就一直盯着一个方向出神，忍不住开口问道。

    陈阳深吸了一口气，指了指半山腰，对白红柳道：“大白，你快看，那里像不像是一个碗啊？”

    “碗？咱们不是刚吃了饭吗，你又饿了？”

    “……我是说，那地儿像不像是个碗！”陈阳没好气的道：“但凡凤陨格局，必然是四方塌陷的地势。届时，这附近的四方天地，五行元素，全部都会涌向一个点，汇聚在一起。最后，这些全部都会混乱不堪，发生终极爆炸，也就开启了凤陨。这里的地势，就很符合这一点，而那个像是碗的地方……则是凤陨格局至关重要的一点。”

    “照你这么说，那些阎罗殿的人，现在就在那碗里？”

    “应该错不了，果然，站得高才能看得远，才能发现线索！”

    “那就过去看看呗，在这里又不能解决什么。”白红柳道。

    陈阳点了点头，两人刚上山又得下山，走了几步之后，陈阳忽然记起了一件事情，干咳了一声后，对白红柳道：“那个……大白啊，有个事得和你说一下。待会遇见的人，每一个，都比之前咱们在火车上遇见的那个逃犯，强大百倍！所以，待会儿你就在后面等着，不要太接近了。”

    “什么意思，你还真嫌弃我是累赘？”白红柳果然怒了，气呼呼的道：“陈阳，老娘可是青州市警界的新星，人称罪恶克星的那就是我！现在你居然让我退缩，那我还对得起我胸前的警徽吗？”

    陈阳翻了个白眼，得了，和她是说不通了。到时候再见机行事吧，他也是提前就想好了的，如果真的不行的话，到时候就先把这女人打晕过去……

    否则的话，万一阎罗殿的人发现了他们，而陈阳一个人又无法快速解决掉敌人的时候，白红柳绝对会十分危险，而且……说不定还会落在对方手中，成为对方要挟陈阳的砝码！

    这么想着，他就带着白红柳急匆匆的朝着那个碗状的地方走去，差不多半小时之后，已经是接近了。隔着远远的，借着夜空之中的月色，倒是可以看清了，那里原来是个湖泊！

    “湖泊么……细细一想，倒也是只有这样的地方，才符合凤陨格局啊。只不过，还是没看见阎罗殿的人啊？”陈阳拉着白红柳，隐藏在岸边的树林之中。但看来看去，也并没有看见阎罗殿的人。

    白红柳哼了一声，道：“这还不简单，围着湖边走一圈不就得了？如果那还找不到，他们就只能在水里，或者不在这里！”

    陈阳一想倒也是啊，这湖泊一圈下来估计得十来里路，要不了多久时间。

    而且，这湖泊显然是景区的重点资源，围绕着湖边，是有一圈铺好的道路，平时节假日的时候，肯定有不少人围着湖边散步。

    他们俩就顺着湖边走着，走了差不多两三里路，忽的，陈阳脸色微变，拉住了白红柳。

    白红柳一愣，回头道：“你干嘛？”

    下一刻，陈阳就把她给抱在怀里了，白红柳直接懵逼，呆呆的不知所措。她正心中疑惑，难不成因为四下无人，陈阳这小子生了邪念，想要这里把自己那啥了？

    就听见陈阳忽然开口喊道：“宝，你看这里的夜色多美啊，要不……我们就在这里拜堂成亲吧，再顺便洞房？”

    “卧槽，这家伙果然……”白红柳心中剧震，一边想推开陈阳，一边怒道：“好小子，果然对老娘有所图谋，信不信老娘一脚把你踹进湖水里去？”

    “宝，你怎么这么狠心啊！但是，不要紧，哪怕你对我再狠，你也依旧是我的宝，爱你么么哒！”

    白红柳听着陈阳的情话，心里是扑通扑通的乱跳，本来是好哥们啊，忽然间的你给老娘来这一手，白红柳也有些遭不住。

    “yue~，你给我闭嘴，老娘要吐了……老娘把你当兄弟，你居然想睡我？”

    而在距离两人差不多三十米开外，树丛之中，有两个黑衣人隐匿着身形。他们本来十分警惕，手中也拿着短刀匕首，随时准备扑杀陈阳和白红柳二人。

    但是，当听见陈阳那满口让人鸡皮疙瘩直掉的情话之后，这两个人也是忍不住面面相觑，有些好笑。

    “我他么还以为是什么人偷偷摸摸，想要来探测我们的机密。没想到，是两个谈情说爱的小年轻。哈哈，那个男的一看就是个舔狗，人家女的对他根本没意思啊！”

    “我把你当兄弟，你却想睡我，哈哈，笑死我了……”

    “不过……你猜这男的会不会用强？这里可没有人，席地幕天的来一发，叫再大声也没人听见。”

    “那就看这小子的胆量如何了，不过，我看这女人也是欲擒故纵的。你想啊，如果不是心中早有准备，一个女人岂会跟着男人跑到这种僻静的地方？”

    “这么说，咱们俩待会得看一场现场版？卧槽，这女人长得可以啊，身材也很火辣，大哥，我都有点想……”

    “你还是别想了，殿主就在湖中，如果被殿主知道，你在巡逻的时候干这个，只怕要扒了你的皮……”

    “唉，可惜……不过这娘们确实可以，咦，那男人呢？”

    两人嬉笑着，对着白红柳的身材和颜值品头论足，正说着呢，再一看却发现那湖边只剩下了白红柳，男人却是不见了。

    “莫不是真的被那女人一脚踹进湖里去了吧，哈哈……”另一个人，自认为幽默的说道。

    可就在这个时候，忽然的，一个声音在他们身旁响起：“她可舍不得把我踹下去呢……”

    “谁……”这两人吓的亡魂皆冒，其中一人都没来得及反应，就后脑勺一痛，人已经晕倒了。另一人正要反击，可他拿着刀还没捅出去呢，手腕上就传来一阵撕裂的痛楚，再也握不住短刀，当啷一声掉在了地上。

    这人骇然之间，却见刚刚还在数十米开外的男人，已经站在了自己面前……

