    刚刚的五千多字，章鱼yijing修改为免费，是为了补偿之前的错更章节，章鱼这个人做事但求问心无愧，无论大家怎么想，我都得对ziji有个交代。

    医道到此yijing全部完结，章鱼zhidào，一本书写到最后，不kěnéng让每个人都mǎnyi，套用一句老话，一千个人的眼里有一千个哈姆雷特。章鱼当然比不上莎士比亚，但是章鱼相信，我的读者素质不比莎翁的差。

    其实文章很多并不需要交代的太qingchu，留点空间给大家想像会更好，但是章鱼尽量还是争取交代到位，谢谢大家一直以来的关注”“小说章节更新最快。

    曾经有人建议章鱼将这篇尾声放在新书开坑的第一天发出，章鱼觉得这样不好，旅游回来后mǎshàng送上，无论大家满不mǎnyi，就章鱼个人而言，我yijing尽力了，也许您觉得章鱼结尾的水平不高，nàme就证明章鱼还有提升的空间。

    下本是都市题材，章鱼基本上yijing构思的差不多了，明天开始正式写作，争取20号zuoyou贴出，大家yijing在章鱼书友群的，可以和我一起探讨。

    最后希望，大家nénggou一如既往的支持章鱼，章鱼一定会奉献更精彩的文字送给我最最尊敬的读者，你们就是我的兄弟姐妹，你们就是我的亲人！(未完待续……)<!--over-->

