    管家看来也像是。

    江老心头生起一计，“走，咱今晚把他们全泡吃了，让她们俩明天大眼瞪小眼。气死她们，哼。”江老傲娇的拿着那袋火鸡面去了厨房。

    古暖暖卧室，半个小时后，她丈夫果然回去了。

    江尘御去浴室洗过澡，回到床上，正要看书时，被窝中他腿上忽然多了一条光滑的腿。

    江尘御低头看着手撑脸，笑着勾引他的小妻子。

    “小暖，这样很危险。”

    古暖暖坏笑摇头，“老公，是你危险哦，不是我。”

    毕竟现在她身有姨妈，她是老大。

    江尘御看书已经没心情了，他腿上主动缠过去了一只妖精。

    “小暖暖，记得你这个月的好日子，没几天了。”江总转身将妻压在身下，他胳膊撑在古暖暖的头顶，善意劝说，“要学会为后边的日子着想。”

    古暖暖双臂勾着丈夫的脖子，臂力将自己的身子抬起来，她主动凑上去吻丈夫的嘴巴。

    丈夫亲吻是啃的，磨人的。

    她亲吻就像是一个涩涩的苹果，就轻轻亲一口，一点都不缠绵，却深抓他的心。

    “我就不为后边的日子着想，有本事你打我呀。”

    江总咬舌，他看着身下清纯小尤物，“小暖，你没几天放肆了。”

    说完，他掀开被子快速去了浴室。

    床上的古暖暖开心的打滚。

    不一会儿，江尘御出来时，古暖暖的右眼皮就开始跳了。

    “老公，你是不是要打我了为什么我右眼皮一直在跳？”

    洗过冷水澡的江尘御看着床上鼓鼓的女孩儿，“收拾你也不是这几天收拾，可能你眼皮有预知未来的能力。”

    古暖暖右眼皮跳，她才有了后怕，难道过几天自己真就要死定了？

    她看着躺床上的丈夫，心中犯嘀咕：如果我这几日好好表现的话，不知道会不会化险为夷。

    躺下后，她主动黏去了丈夫怀中。

    江尘御不懈的冷哼，这就开始讨好自己了？

    二人还未睡着，又听到几声急促的敲门声，“咚咚咚，二少夫人你睡了吗？”

    床上闭眸的古暖暖眼睛“啪”的一下睁开，像开关似的。

    她看着丈夫，“你听到有人叫我吗？”

    江尘御听出管家的急促，他掀开被子下床，“估计爸又有急病了，不然管家不会这么慌张。”

    古暖暖一听到江老身子可能有病，她噌一下从床上跃起，鞋子都穿反了，跑去门口开门。

    “管家，你慢慢说，我爸怎么了？”

    管家脸是红的，嘴唇一圈也是红的。

    “二少夫人，你快去餐厅看看老爷。”

    古暖暖和江尘御快速下楼，管家又急忙去找江茉茉。

    动静大的，江家人都惊扰醒了。

    去到餐厅。

    古暖暖看到餐桌上的一切。

    一个盘子中放着吃了一半儿的火鸡面，面火红油油，看着就辣。

    此刻，江老却吃了一半儿。

    还有一个碟子中，看起来只吃了几口。

    但是，桌子上的牛奶瓶子却倒了四瓶。

    江老泪和鼻涕快要交融。

    不一会儿，江苏和江茉茉也来了。

    他倒吸凉气，看着来人，他指着桌子上的火鸡面，呼哧哈哧的问儿媳和女儿，“暖娃茉茉，你们俩买的这是毒药吧，想毒死谁啊？快，快把你们爹命都辣没了。”

    古暖暖停下了脚步，看着桌子上的五包空包装。

    江茉茉也被点穴似的点在原地，嘴巴张圆。

    江苏看到包装，他：“靠，爷爷，这是火鸡面啊。”

    江老流泪，又喝了一口牛奶，“这是不是毒药啊？”

    江老的嘴唇已经肿起来了。

    古暖暖感受到头顶有一道射线，正目不转睛的盯着她。

    她不敢抬头和丈夫对视。

    还有一个人，见势不对，悄咪咪的后退，再后退，最后消失在众人视线。

    江茉茉立马拿出手机给苏凛言打电话，“哥哥哥，救命。”

    苏凛言：“你不是在江家吗，又让我救你什么？”

    “快来接我。”

    江茉茉说话很急。

    幸好苏凛言今日又是夜班，他起身赶紧出门，不知道妹妹发生了什么。

    江老发现了欲要逃窜的女儿，“茉茉，你去哪儿啊？”

    “啊，我，我，我一会儿回来。”

    说完江茉茉蹿了。

    室内，大家将视线对准了低着头的女孩儿，古小暖。

    江老还在喝牛奶，一口接着一口，他的双唇比刚才又肿了，看起来像是丰唇了似的。

    古暖暖也没想到这老头子竟然能找到火鸡面，竟然在不知道这是什么的前提下就敢偷吃。

    “尘御，爸嘴巴都没知觉了。”

    古暖暖的头低的更狠了。

    江尘御立马命人从冰箱中取出冰块让父亲敷嘴。

    自己妻子惹的祸，当丈夫的得去收场。

    江尘御带着父亲去了客厅。

    江市长和魏爱华也穿着睡衣出现了，“爸，你这是这么了？”

    管家也拿着冰袋在嘴巴周围敷。

    “这是……”魏爱华疑惑，睡前还好好的，怎么这会儿都看起来像是被打了似的，脸红，流泪，嘴巴肿？

    江尘御：“小暖去接水。”

    古暖暖立马跑去接水。

    她听话的放在桌面上，然后起身心虚的后退。

    她知道，此刻就是暴风雨前的宁静。

    江尘御拿起一杯让父亲先喝了。

    江苏走到古暖暖的身边，小声问她，“你俩买的吧？”

    古暖暖抿唇，点点头。

    “想着就是，之前每次放假，你们俩都要吃个它庆祝一下。但是你俩怎么会藏到我爷爷的卧室？”

    古暖暖：“怕他半夜偷吃。”

    谁知道，藏错了地方。

    他竟然能发现，而且，不仅发现了还偷吃了。

    江苏：“你俩脑子有寄生虫吧？”

    “闭嘴，你出去看看茉茉，她出去没穿棉袄。”

    门外，不一会儿苏凛言就开车出现。

    她看到了在外边冻得瑟瑟发抖的妹妹。

    苏凛言快速跑下去，他脱了衣服，搭在妹妹的后背。“怎么回事儿？”他带着紧张，误以为妹妹怎么了。

    江茉茉十指冰凉，抓着苏凛言的手，“哥，你陪我进去承认个错误吧。你不在我身边，我怕被揍。”

    苏凛言：“你干什么了？”

    “我好像摊上事儿了。”

