    第112章贺春凤回来

    “爸，那个小姑娘呢！”贺春凤看了下四周问道，她可好好好的谢谢那姑娘，要不是她帮忙送自家父亲去医院，指不定出什么事呢。

    贺洪森朝着她指了指一旁帘子后的人，贺春凤这才走了过去，刚走过去李思雯也缓缓醒来了，张开眼看到一个陌生的女子感激的看着自己。

    顿时吓得李思雯一个激灵没有一丝困意了：“你是？”

    “我叫贺春凤，是你救了我爸吧，真是太感谢你了。”贺春凤走过去感激的说道，想到她刚醒肯定没吃早饭就连忙说道：“你等会我去给给你们买些早餐吃。”

    李思雯还没说话贺春凤就出了屋子，她转身去了老爷爷身旁，就看到老爷爷精气神十足心情愉悦的很，想必是闺女来了高兴的。

    “姑娘，真是太感谢你了，要不是你我可能都没命了。”贺洪森都不知道说什么好了，他当时以为他肯定没命了，没想到还能活着再看闺女一眼。

    李思雯摇了摇头，就算是别人她也会救的，她不可能眼睁睁的看着一个人死在自己的面前。

    “唉，家门不幸啊，昨日那个是我的侄子，我大哥和大嫂当年出门遭遇不测双亡，那时候我这侄子也就十七八岁，我照顾到他媳妇生孩子后就不再管他们了。

    我那闺女后来嫁的远，我就想着把房子给了我那侄子到时候让他照顾我一下，等我死的时候身边能有个人。”

    “没想到我这房子反倒是酿成了大错，让这小子直接换了个人似的，一心想要占为己有，整个人魔怔了一般，上次更是趁我生病直接来偷房本。”邵洪森说着眼睛里泛起几滴眼泪。

    贺春凤回来的时候就见父亲正在擦眼泪，满是不解的进了屋子：“爸，好端端的怎么哭了？”

    她看向李思雯赶紧把她拉到了一边问道：“姑娘，我爸怎么哭了，是他身体有什么问题吗？”

    “没有啊，医生说健康着呢！”李思雯摇头说道。

    听到这话贺春凤松了口气，她还以为父亲身体有什么事才会哭了，没事就好。

    “吃早饭吧，我刚买的还热乎着呢。”贺春凤把包子和粥递给李思雯就拿着剩余的去找了父亲。

    李思雯看着手里的两个包子和一碗粥笑了笑，三两下解决掉就要离去，贺春凤此时拦住了她，从包里拿出一个信封给了李思雯，李思雯打开抽出了自己缴费的钱剩下的都还给了贺春凤。

    贺春凤看着手里的信封赶紧跑出去要追人，可走到医院门口人就没了。

    回了屋子贺春凤无奈的说道：“那丫头只拿了缴费钱，剩下的没有要。”

    贺洪森点了点头，料到会是这个结果。

    李思雯出了医院就去了早餐店，刚好路过邵齐轩家的饭馆，候月霞也眼尖的看到了李思雯，热情的朝她挥手：“思雯，吃早饭了没，过来吃点。”

    想到邵齐轩的厨艺，李思雯没忍住跑了过去：“那就麻烦伯娘了。”

    “啥麻烦不麻烦的，咱们俩家还说这个，赶紧坐着我让齐轩给你拿包子。”候月霞笑着说道就瞅向了儿子：“赶紧给思雯拿些包子，再盛碗胡辣汤去。”

    邵齐轩闻言赶紧看向了屋内，刚刚一直忙着买包子，竟然没注意到她来。

    眼下被候月霞一提醒他就赶紧跑了没样包子拿了几样送了过去，还盛了一大碗的胡辣汤和一碗白米粥。

    高江英见李思雯身旁放了一大堆的食物，心里顿时有些冒酸水，看着候月霞无辜的问道：“婶子，那丫头可真能吃，这一堆饭能吃五六个壮汉的饭量了。

    这是一般人家都养不起吧。这可真费钱，不想我们这些人家吃不饱肚子，饭都是省着吃的会过日子的很。”

    此话一出一旁的孙婷眼神有些愕然的看着高江英，怎么感觉她话里有话似的，明面是在好奇这姑娘吃的饭多，侧面咋感觉她在嫌弃人家彰显自己会过日子啊！

    候月霞却是不以为然道：“嗯，思雯那丫头吃得多，但是干活也厉害，她一人就能打死一头野猪厉害的很呢。”

    高江英脸色一僵，没想到候月霞竟然这么喜欢这丫头，顿时心里有些吃味，力气大又能怎么样，跟个男人似的，女人就要勤俭持家温柔贤惠才行。

    “哦哦，那挺厉害的！”高江英敷衍的说了一句，转头就看向一旁的邵齐轩眼神里充满了爱慕。

    邵齐轩把包子端给李思雯，看了看门口的人已经不多了，就坐下跟她一起吃起了早饭。

    俩人坐在一起吃着饭，高江英在一旁看的嫉妒不已，眼神里全是气氛。

    “江英，你干什么呢，来客人了。”候月霞看着发愣的人喊了一声，这人家客人都说了好几遍要包子她都不搭理人家。

    “啊，好的。”高江英回过神来赶紧给人家拿包子。

    等到客人离去的时候候月霞一边收拾卫生，一边问道：“江英你今个怎么了，是家里有什么事吗，怎么感觉你今天心不在焉的！”

    高江英赶紧摇了摇头：“没事，可能昨天晚上没睡好吧。”

    “哦，那赶紧吃饭吧！都忙活了半天了。”候月霞赶紧说道，带着大家坐在另一旁的桌子前吃饭。

    高江英却是屁颠屁颠的装作不知道咋么回事的样子跑到了邵齐轩身旁吃饭。

    在看到其他人都坐在另一桌的时候惊讶的道：“咦，你们怎么都坐那边。”

    接着又说道：“齐轩哥，你不介意我坐你们这桌吧！”

    邵齐轩摇了摇头，端着饭跑到了李思雯身旁坐了下去：“没事江英你坐那吧，反正那边位置大。”

    高江英看到他坐到李思雯身旁直接傻眼了，她这是撮合两人坐到一起了。

    李思雯看着这一幕不知为何就是想笑，好大一只绿茶婊啊！

    她还是第一次见识到，以前都是听朋友说没想到今日竟然也能遇到，可算是开了眼了。

    “思雯，你饭量可真大啊，我刚刚在那忙的时候你就在吃，现在还没吃饱啊，可真羡慕你这么能吃。”高江英笑眯眯的说道。

    李思雯心里顿时一万个草泥马飞腾而过。

    “哈哈，她就喜欢吃东西，刚好也不浪费我这一身厨艺，我喜欢做她喜欢吃。”邵齐轩笑着说道，心里也开始对高江英有些不喜了。

    李思雯听了这话朝高江英看去，刚好就看到她一脸生气的模样，顿时忍不住笑了一声。

    邵齐轩一听好奇的问道：“怎么了？”

    “没事，就是想到以前我家养的狗，没事就喜欢乱叫惹人烦，偏偏她还没有自知自明，唉！”李思雯叹了口气说道。

    高江英却是又开了口：“啊，思雯你家还养的有狗啊，不过狗只是个动物，哪里会感受到人的想法啊，你既然养了就要好好对它才是。”

    (本章完)

