    林燃身穿YM队服的定妆照出现在剧院大屏幕中，正下方呈现出他的赛季各项数据。

    149.1%的伤害转化率（1st）、15分钟对位经济差+1001（1st）、分均伤害715（1st）、38次单杀（1st）、参团率77.7%（1st）……

    密密麻麻的数据，只要被腾竞列举出来的都是全联盟第一。

    这种夸张数据让后方看台上的观众尖叫连连！

    【场均15分钟1000的经济领先……这还是人吗】

    【这么高的分均伤害是怎么打的？我记得夏季赛后半段和世界赛前段都是加里奥露露？】

    【这两个英雄后期伤害不高，前中期输出不低的好吧……YM基本拖不到后期的】

    【中单参团率第一就NM离谱！】

    【38次单杀（狗头）】

    【我记得有媒体发过，对位单杀比肉鸡少挺多，但游走Gank太狠了，对面边路残血落单就要被单吃】

    观众还在对林燃的数据表现议论纷纷，而现场大屏幕中五名提名选手齐齐出现，台下的小虎面色如常还在和肉鸡谈笑风生。

    之前本就不抱希望，再一看数据，销户知道自己凉透了，他唯一领先的一项数据是分均补刀。

    但没什么用，他又不是ADC，评选年度MVP不看补刀的。

    “荣获2017年度MVP的是……”

    金亦波想要打开信封，里面装着数十位电竞媒体代表以及赛事评委会选定的答案，这是今年最具含金量的奖项，尽管尚未看到结果，但想来没什么悬念。

    还没等他开口，看台上依旧有人在大喊林燃的名字，而后这声音汇成河海波涛，在剧院密闭空间中重重回响！

    波比露出满意笑容，这段时间腾竞给林燃造势效果明显，他看了一眼手中信封上的内容，笑意更深。

    “年度MVP，YM.Ran，恭喜。”

    在技术特效的加持下，舞台地板与主屏幕随之变幻。

    金色光芒从舞台边缘一点点汇聚，顺着舞台与屏幕的交接处蔓延而上，林燃看着屏幕上自己鼻梁高挺的俊秀侧脸，坦然接受队友与竞争对手的祝贺。

    “恭喜你，林先生。”苏橙眸中带光，精致面容露出开心笑容。

    林燃被这一句话勾走了思绪，苏橙的身影与声音重重叠叠，去年11月当自己斩获年度MVP时，她同样说出了这声恭喜。

    他笑着和女友相拥，而后大步踏上舞台。

    “去年赛区永夜里点亮希望的一团火，如今一轮红日贴中天，乾坤如火然，恍若朝阳引领赛区无数后辈踽踽前行，”

    旁白声音浑厚有力，压过了看台粉丝的欢呼尖叫声，“心中不灭火焰在世界舞台上熊熊燃烧——季中赛沙兵弑敌，洲际赛五雷轰顶，世界赛灵魄突袭，鸟巢再度封王，捍卫主场荣誉。”

    “进可攻退可守，队伍最锋利的灼热利器也可藏锋敛刃，化身巨像神兵如巍峨高山；你是赛区最坚强的后盾，据守天元驰战四方，终归百战成神。”

    蓝底黑色格纹配上暗红色领带，林燃身姿笔挺与金亦波握手的同时接过了年度MVP奖杯。

    舞台视野开阔，将整座剧院纳入眼底，山顶看台悬挂着粉丝带来的引援横幅，灯牌闪耀着他的名字。

    下方身着正装的选手们望向林燃手中奖杯的目光中夹杂了几分渴望。

    苏橙轻轻鼓掌，手指隔空点点话筒的位置，示意他应该发表获奖感言了。

    林燃手举奖杯依次感谢自己的队员而后顿了顿。

    “谢谢我们俱乐部的分析师，你和白教一样，对我们提供了很多帮助。”

    苏橙撩撩耳畔碎发，看着自己手中刻有‘年度最佳分析师’字样的奖杯，抿唇轻笑。

    舞台上的林燃继续说道，“不过在情感上，你对我来说比白教多了一层身份，我应该再谢你一次。”

    他目光凝视女友柔美的脸颊，语气真心实意，“谢谢你，苏老师。”

    台下隐隐传来女粉丝的低声尖叫。

    听到这句话，蒜头王八一个后仰，原本因被抢走年度最佳打野而阴霾遍布的脸光速变化，嘴唇微微拉扯，露出一个浅淡至极的微笑。

    林炜翔笑的很开心，尽管这次颁奖典礼他全程陪跑，但还是磕到了。

    【好秀】

    【Faker：MMP欺负人是吧？】

    【安掌门：我不是针对谁，我是说在场的各位……】

    面如桃花般盛开的苏橙拨拨耳畔碎发，让它们遮住自己微微发红的耳垂。

    “去年我第一次捧起年度MVP奖杯时曾经说过，‘这只是一个开始，而我还没有看到终点’，现在我在这条路上追逐了一年，最后的终点也许就在前方。”

    林燃的话在台下选手和观众中掀起一阵波澜，窸窸窣窣的声音此起彼伏。

    “什么意思？”TheShy侧头问一旁的肉鸡，到不是说林燃的话有多深奥，主要是他听不懂这么复杂的中文。

    Rookie正在低头打字和小钰商量待会去哪儿玩，听到TheShy的话愣了两秒方才回答。

    “他说……他要三连冠。”肉鸡也懒得解释这么多，直接说出了林燃心中所想。

    TheShy第一反应就是中文竟如此繁琐。

    林燃说了这么多话，翻译过来居然只要一句韩文。

    这还了得？

    TheShy原本还想好好学习一下中文，来年和队友精妙配合，这一下就打起了退堂鼓。

    但职业选手的好胜心非常旺盛，他又不想让林燃拿到3连冠，TheShy认为自己作为发育型上单的领袖责无旁贷，击溃YM统治我辈义不容辞。

    可这毕竟是个团队游戏，要想提升实力，他就必须和队友保持良好的沟通。

    这中文，学还是不学？

    TheShy内心很苦恼，要是宁王肯学韩语就好了，他们上中野一样可以无障碍交流，毕竟韩语比中文容易多了，宁上手一定很快。

    算了，他这种人又不想给队友增加难度，还是老老实实学点中文得了。

    低头发消息的肉鸡并不清楚TheShy内心的苦恼与挣扎，有轻微选择困难症的他正在纠结要去哪个餐厅吃宵夜。

    颁奖仪式刚刚结束散场，他和苏小落招呼了一声先行撤退，宁王也同样跑去和女友聚会去了。

    获得年度最佳新秀、年度最佳上单和年度进步最快选手三项提名却颗粒无收的TheShy背着单肩包，百无聊赖踢着路边的石子，内心思绪纷杂。

    异国他乡，最想亲近的义进哥居然还有了暧昧对象，这谁顶得住啊？

    “不快点走？”林燃从后面赶了上来，今晚他收获颇丰，提名全部兑现成了奖杯，怀里装的鼓鼓囊囊，“很冷的。”

    TheShy歪歪脑袋，前面半句话他能听明白，毕竟都算是比赛时和队友的沟通高频词，但后面那句是什么意思？

    旁边披着一件大衣外套保暖的苏橙笑笑，掏出手机用软件把林燃刚才的话翻译成了韩语。

    尽管翻译语法有些错误，但TheShy还是听懂了。

    “????(不冷)。”他摆摆手示意自己没事，身为常年遭受韩流侵袭的国家，韩国抗寒属性早就点满了，冬天零下一二十度露个脚踝穿拖鞋出门都再正常不过。

    上海在他看来甚至都有些太暖和了。

    西皇此时终于摆脱了零星狗儿子的纠缠，上来攀住TheShy的肩膀，“我们出去等小洛把车开过来。”

    林燃示意自己了然，让苏橙挽住自己的臂弯，加快脚步想跑到园区外。

    郭皓在看完他的年度MVP获奖感言之后就跑出去了，说是去找大鱼。

    郭经理的保密政策做得很好，见大鱼整得和潜伏接头峨眉峰一样，据他所说，是因为还没敲定，只要这一榔头敲下来，第一时间YM队员就能知道答案。

    杰克揉揉自己带着二两肥膘的肚子，跟在打出租车来到剧院的表哥身边继续接受着唠叨。

    “年度最佳ADC怎么能不是你呢……”表哥也有些急，两个冠军自家弟弟愣是没捞到一个年度最佳阵容，他也是靠杰克吃饭的，这么下去可如何是好？

    杰克被嘟囔了这么多天，原本没什么转会心思的他也被今天晚上的颁奖仪式搞得怒火翻滚。

    气得他头都大了一圈。

    落榜最佳阵容的YM首发两人中，蒜头王八起码去年拿过最佳打野了，而他呢？

    柴犬分均输出排名S7世界赛第一，伤害转化率也高的可怕，他万万没想到最后居然是看补刀！

    这不是欺负人嘛？

    他像是老大爷一样揣着手往前走，站在园区外等郭皓来接自己。

    旁边还有不少观众也是刚刚散场，看到杰克还想过来要合影。

    杰克也不想坏了粉丝兴致，拿大脑袋怼着镜头。

    女粉丝特别喜欢他，这样不用修图都能衬的自己脸蛋只有巴掌大小，太妙了。

    一辆黑色商务车停了过来，旁边的西皇眼前一亮，身为老司机他一眼就能认出车牌号属于IG俱乐部。

    为了参加红毯，他穿着一身单薄西装，在上海接近12月的冷风中被冻得瑟瑟发抖。

    此时看到俱乐部的车就想拉着TheShy往上走。

    车门被拉开，经理的脑袋探了出来。

    “我和宝蓝不回俱乐部，West你带着程璐打车回去，别冻着了！”

    “回俱乐部不算远啊，捎我们一段吧。”西皇冻的直跺脚。

    “真不行，不顺路。”

    黑色商务车扬长而去。

    船厂剧院大门外粉丝不少，不少人还在等着和林燃等电竞明星合影，没想到还有这种事情，原本就开启的相机挪转镜头，成功将这一切捕捉进去。

    TheShy还一脸茫然。

    西老师，发生神魔事了？

    “没事没事，”西皇跺跺脚，安抚国际友人，掏出手机打开软件，“咱俩打车走。”

    但今天来剧院观看颁奖典礼的观众人数少说也得上千，除去一部分开车和乘坐地铁的观众，守在门口打车的就有小几百号人。

    这哪能打到出租车？

    西皇原本还想搭其他俱乐部的顺风车，但他刚才和TheShy往门口走的功夫，WE和RNG这些队伍的车早就驶离园区——毕竟大家基地都在郊区，行动再不快些回去都要凌晨了。

    王校长当时在黄浦江江边的世茂滨江花园斥巨资给IG俱乐部搭建了基地，风景美不胜收。

    尽管也是临江，但和剧场尚有5公里的距离，坐地铁4号线还要步行两千米。

    没办法，西皇只能硬等，幸好TheShy不怕冷，受苦的只有他一个。

    方才正和粉丝合影的杰克将一切尽收眼底。

    车门猛地关闭，拒载西皇和TheShy的同时，也像是堵死了他前往IG的最后一条路。

    “推了吧，IG我不去了。”刚好合影的粉丝也跑去拍IG商务车吃瓜，杰克冲着表哥说道。

    初冬寒风瑟瑟，杰克打职业以来虽然养了不少肉，但都是虚胖，他知道自己就是个脆皮，动不动就有可能生病。

    这要是去了IG，得是个什么待遇？

    苏小落今天能任由TheShy和西皇在外面受冷，明天就有可能一不小心给他端一碟海鲜上来。

    杰克觉得自己是被前些天宝蓝粉丝写的水蓝CP文给搞魔怔了，脑补能力飞速成长。

    脑海中的苏小落端着澳洲龙虾笑容亲切，“喻哥，该吃虾啦。”

    也不知道是被冻得还是受了惊，杰克打了个寒颤，头皮一阵发麻。

    极力想要推杰克去IG的表哥也是怒火攻心，他原本是想让杰克在IG获得更高的战术地位和个人荣誉，队伍上中个人实力本就极强，再加上杰克的到来，甚至可以组成三叉戟。

    这样的IG绝对拥有争冠实力，毕竟杰克转会让YM的实力此消彼长，和老东家掰掰手腕也不是难事。

    而且王校长属意重新签订一份长约高薪合同，他作为经纪人也能从中捞到不少好处。

    在表哥看来，IG不论是从团队地位亦或是经济条件上都能给杰克开出更好的条件。

    所以他才极力想要促成这笔交易。

    但表哥万万没想到苏小落能做出这种事儿，他虽然想赚钱，但也看的明白，杰克才是他的摇钱树。

    他必须要让杰克在俱乐部过的舒服才行。

    苏小落刚才不论是出于什么原因，确实是没照顾好队员，他哪怕是提前安排一辆车接送，西皇和TheShy都不用走在冷风中。

    “就确定留在YM了？”他低声询问。

    “燃哥在哪儿我在哪儿！”杰克正气凛然。

    声音洪亮，尽管周围寒风席卷，但不远处的林燃还是听到了自己的名字。

    他转过头来，看到表哥和杰克还在交谈。

    “稳了。”他志得意满，和正在玩手机数独游戏的苏橙说了一声。

    “什么稳了？”苏橙抬起头来不明所以。

    “杰克要留，十有八九定下来了。”林燃长舒一口气，对他来说，今年冬转期不拆队就算成功。

    他也看到了先前苏小落抛弃TheShy和西皇的那一幕。

    没什么好说的，千言万语汇成一句话。

    谢谢你，苏小落。

    “你腿冷不冷？”林燃低头看看苏橙裙下莹润细嫩的小腿暴露在寒风中，忍不住问道。

    “又冷又疼！”苏橙跺跺脚，“没看我在玩数独转移注意力吗？憋问了。”

    林燃暗怪自己考虑不周，出门的时候光记得给女友带了件外套，却忘了捎上一条牛仔裤和平底鞋。

    此时和大鱼接过头的线人郭皓终于带着车队赶了过来，YM工作人员在西皇艳羡目光中登上宝马Suv。

    “白教让我跟你说一声，他和女朋友先回家了。”小天一上车就拍拍副驾驶郭皓的肩膀。

    “……嗯嗯。”郭皓语气顿了顿，突然打开车窗，“West你们两个没车吗？”

    “没有啊！”西皇看自己手机打车小程序里还在排队等号，估计等排到号，他就可以和OTTO哥一块去当轮椅人了，被迫开口问道，“你们还有空座位吗？就我和TheShy两个人。”

    “去世茂滨江花园是吧？”就5公里的路，反正也得送林燃回北苑，郭皓欣然同意，“你们去最后面那辆车，只有doom和金贡在。”

    “大鱼到底是谁？”看着IG两人先后离开，林燃把车内暖气的温度调高顺口问道。

    “还不能说。”郭皓叹了一声，估计没彻底谈妥。

    然后他就看到杰克和表哥发来的信息，明确2018年不会离队。

    “呼……”捏紧手机的手指松开，郭皓长出一口气，这条消息标志着17年夺冠的YM五人组不会离队，也完美达成了大鱼加入YM的唯一一个要求。

    “大鱼，”他转过头来面向后排的林燃、苏橙和小天，“是红米。”

    “教练Homme。”

    “wow……”小兲眼中露出憧憬的光。

    S4三星白的缔造者之一，从三星到VG再到WE，他极其擅长挖掘队伍潜力。

    在任时麾下队员和队伍成绩几乎都能达到历史巅峰期。

    论资历比Edgar和力宏稍差一些，但也毫无疑问是英雄联盟的顶级教头。

    他与YM合作可谓是强强联手。

    林燃愣了两秒回过神来，他原本设想的是某个明星队员，但仔细想想YM选手似乎也没必要再去补强，买个教练也算合理。

    红米在今年冬天同样结束了与WE的合同，一直没有寻找下家，没想到真被郭皓找来了。

    “白色月牙怎么办？”他还在纠结这个问题。

    郭皓得到红米的肯定答复，收起手机的同时说道：“当时我在接触红米的时候就和他提过了。”

    “可以给红米打下手，当个副教练，但是他没同意。”

    言下之意非常明确。

    小兲发出一声叹息，尽管职业赛场无比残酷，但一点点跟随YM从次级联赛到迈上世界之巅，中间有无数人离开脱身，心中终归不好受。

    YM雏形首发五人加上教练分析师以及经理，两年过去原本的8个人走了一半。

    就连老板都换了人。

    “这是很正常的事，”郭皓看的很开，“指不定有一天我也要走，你们也会退役。”

    “分析师呢？”苏橙更好奇是谁来接自己的职务。

    “这事儿我得问问红米，毕竟他是教练组的头。”郭皓还没什么主意。

    这一行国内的好分析师并不多，主要是条件太过苛刻。

    分析师看起来很简单，会用mysql和matlab等等工具整数据就好，但这一行的数据分析师和其他行业最大不同就是——要对英雄联盟有一定了解。

    例如扒完对手的比赛数据，知道对方中单在没有线权时，习惯在5分30秒前后去下河道布置一颗防守眼位，而打野则会在对手下半野区布置视野。

    信息获取到这种地步就行了吗？

    肯定不行。

    不管是选手还是教练，要是看到分析师是这么做工作的，都恨不得一脚给他踹回老家。

    分析师必须要对此类数据进行深入研究，看透对方的意图与潜在战术才行。

    5分30秒临近第九波兵线到达中路的时间（5分37秒），是传统的中路升6时间点。

    而由于中路兵线提前到达，这会让中单形成召唤师峡谷中绝对的等级领先。

    6级，是前期战力提升最大的门槛之一，除去极个别的蜘蛛/杰斯换形师，大部分英雄都会迎来战力质变。

    而且这波炮车兵线的天然属性，还决定了推线方拥有极长的空余时间——炮车兵皮糙肉厚，能抗住防御塔和敌方的攻击。

    多重要素组合起来，中单在这个时间点注定有时间有余力去游走支援边线。

    没线权的中单提前在炮车兵之前去下河道布置防守眼位，再加上打野的下野区视野，明显是为了防止对方借着线权抢6的时间点推线去下路Gank，想要用眼位提前封死对手的位置。

    实际上，这是RNG在拿到女警速推体系时比较常用的思路，中路由于选择保排英雄，并不能保证时时刻刻拥有线权，用这种眼位布置可以避免对方中单抢6去下路围剿乌兹推线拔塔的女警，断他的节奏。

    这种意图无疑会暴露对方的战术重心，再结合双方阵容选取来进行研究判断……

    分析到这一步，就算是合格称职，再强一些的分析师，会根据数据分析出来的现象提出解决对策。

    这种对策不能是浮于纸面的，必须要有一定的可行性，综合己方选手个人实力以及战术布置，方方面面都要考虑到。

    这和教练的工作有一定重合，他们可以分担主教练的部分工作，今年的苏橙勉强能做到，RNG的分析师狗八水平则要更高一些。

    电子竞技日益发展完善的今天，分析师作用越来越重要，他们提供的数据支撑与赛前分析在场上如同选手的眼睛，帮助其更好的判断敌方动向。

    一个好的分析师，脑子灵活，会使用多种数据工具是前提条件；具有一定的英雄联盟知识也是必备要素，不需要分有多高，但数据摆在面前起码要能看懂。

    这也是国内没有什么好分析师的原因。

    退役再就业的职业选手们拥有常人无可匹及的赛场理解能力，但很遗憾，绝大部分选手受限于学历等因素，甚至都不能完成基础的数据统计工作。

    而高等学府出来的毕业生比较吃香，台大的记得、复旦的苏橙……他们只需要对英雄联盟有一定了解就可以担当重任，但目前的工资成为限制国内毕业生进入的桎梏。

    分析师薪水看起来绝对数字不算少，但毕业去投行和互联网大厂，他们能赚的更多，成长空间也更大。

    干这一行的多多少少沾点为爱发电。

    相比之下，欧美的电竞分析师行业就比较成熟，体系相对而言也更完善。

    但郭皓想买的话，又要顾及到语言与生活工作习惯的问题，欧美终归没有东亚此类文化圈有融合渗透趋势的方便。

    确实是个问题。

    西皇要去全家便利店买点日用品，郭皓先把车放在潍坊西路路口，而后选手们可以顺便采购点东西，不然回基地就没市区这么方便了。

    林燃和苏橙买了些零食和饮用水，趁机再换了一辆车，白色月牙不在，这辆车上除了司机就只有他俩。

    这样剩下的两辆车直接送队员回郊区基地，他们则可以一路回到杨浦区的同济北苑。

    等他们上楼回到林燃的出租屋，时间已经来到夜间10时。

    防盗门合死的声音像是激活了苏橙身上的懒惰因子。

    “累死我了……”不习惯高跟鞋的她进门就一屁股坐在鞋柜上，把典雅的米白色低跟高跟鞋甩开，年度最佳分析师的奖杯也随手摆在上面。

    林燃也觉得有些疲惫，西装笔挺确实帅，但终归没有宽松队服让人舒适。

    他把手中的奖杯放下，低头看着苏橙的发旋轻笑出声。

    “我总觉得这像是10年后咱俩的日常。”林燃先把皮鞋脱下，换上巧克力小熊拖鞋。

    “什么？”苏橙愣了一瞬。

    “10年之后，你在大学任教，我可能会去俱乐部找个班上，咱俩下班回家后估计就是这副德行。”林燃面带笑容，脑中畅想未来。

    “啊啊啊……”苏橙发出土拨鼠叫，“我工作之后打死都不会穿高跟鞋，打死都不！”

    她踩上草莓小熊拖鞋，将高跟鞋放进鞋盒而后彻底封存。

    原地蹦跶两下，苏橙甚至觉得自己有种踩上棉花的轻柔感觉。

    她拎着袋子到餐桌上，然后挨个把全家采购来的东西放进冰箱。

    “酸奶放上面，苏打水、矿泉水……”苏橙嘴里念叨着。

    林燃站在玄关，隔着屏风看向厨房，女孩身穿浅灰色西服套裙脚踩草莓小熊拖鞋的身影往返于冰箱与餐桌之间。

    看上去到别具温馨气息。

    他去衣帽间换下衣服，宽松的家居服让身体的每个部位都在欢呼庆祝。

    活动活动臂膀，他赶到厨房，“你要吃些什么吗？”

    为了颁奖典礼，他们连晚餐都没来得及吃，林燃此时感觉肚子正在发出抗议。

    “没什么菜啊……”苏橙瞥了一眼冰箱，除了酸奶和饮品，就剩下一打鸡蛋和一包一斤装的速食手擀面，菜已经被吃光了。

    外面案板旁只有葱和黄瓜，再不吃估计要坏了。

    “随便做个葱油面吧。”在家吃林燃也懒得搞什么正宗不正宗，打算把黄瓜切丝摆盘。

    “我来我来，你炸葱油就行。”苏橙眼前一亮，她终于碰到一个能上手的厨房工作，果断请缨接过抹杀黄瓜的任务。

    林燃把葱白葱叶分开切段，放油开小火先放葱白，瞥了一眼旁边的苏橙。

    “橙子，”他犹豫片刻方才说道，“我不求你黄瓜切的多细，起码得齐吧……”

    “不齐吗？”苏橙撩撩垂下来的碎发，苦恼的用菜刀A了一下案板，然后又一刀下去，看上去像是在点地板取消普攻后摇。

    林燃欲言又止，看着长短宽度不一的黄瓜段，为了照顾苏橙的自尊心也没再多说什么。

    丑就丑点吧。

    葱油炸到一半，林燃关火捞葱白等油温下降再放葱叶，同时准备煮面，苏橙早已切完黄瓜在旁边等着。

    “我来我来。”女孩很殷勤。

    “……你真的会吧？”林燃有些纠结，黄瓜切的难看起码能吃，面煮烂了可就完了。

    “这有手就行，你信我。”苏橙拍拍平坦的胸脯保证道。

    林燃一边炸着葱油，一边偷瞄苏橙的进度，正如女友所说，这确实是个有手就行的工作，尽管有些慌乱但起码没捅什么篓子。

    林燃看到葱叶转为褐色，关火等余温继续炙透。

    “你是怎么学会做菜的？”苏橙看着林燃的操作觉得很神奇，“我的意思是……你不是常年待在基地里嘛。”

    林燃乜她一眼，差点想问你是怎么学会走路的，“这东西又忘不掉，只是熟练与否的问题。”

    “再说了，你觉得我这厨艺算高吗？”林燃反问一句，他自认做出来的食物也就是能入口的级别。

    “太高了，实在太高了！”苏橙马屁拍的很响，“家里就属你最会做菜啦。”

    林燃想了想竟无言以对。

    她说的还真对，林明东是个能把外卖餐馆里打包的菜品直接往盘子里盛的鬼才，生怕少洗一个盘子；苏橙母亲倒是经常下厨，林燃当年也吃过，印象太深了，令人回味无穷。

    “而且……你做什么在我看来都很好吃啦。”

    听到苏橙的话，林燃冷笑一声，“你以为这样对我有用？”

    “……那这样呢？”

    苏橙把口红印留在林燃脸颊。

    “你赶紧换衣服去，这样不难受啊？”林燃把苏橙赶出厨房。

    等油温彻底降下去，他将葱油捞出来装进玻璃瓶留作备用，留了一点在锅里，加生抽和白糖。

    等苏橙回自己出租屋换上家居服跑过来的时候，林燃已经餐桌旁摆碗筷了。

    一人一碗葱油拌面，就着酸奶味道倒也不错。

    “你全明星要去洛杉矶？”苏橙冷不丁问他。

    “怎么了？”林燃盘算着日子，估计下个周就得启程了。

    “帮我买点书呗？”苏橙抿着嘴笑。

    “上次在美国买书你知道花了我多少钱吗？”林燃幽幽说道。

    “我又不是不给你钱……”苏橙讨好他，“行行好帮帮忙。”

    林燃刚答应下来没多久，吃完饭的苏橙就光速变脸，督促他开电脑练习。

    “离全明星就剩两周啦，你还不努力？看看人家李相赫，这一个周都打了一百局排位复健！”

    像极了上学时班主任的谆谆教诲，隔壁班又出了个学习狂人。

    遭殃的就是林燃。

    “你总得让我洗个澡吧……”林燃万般无奈，“再说碗还没刷呢。”

    “刷碗我去，你老老实实打排位！”苏橙来了劲头，“今天晚上赢两盘再睡觉。”

    要是赢两盘你和我睡觉那还有点奔头……

    想要消极怠工的林燃还是练了两盘佐伊，熟悉了一下拳头新推出的符文系统。

    洗完澡吹完头发时已凌晨，他倒头就睡，脑海中充满了对新赛季的期盼。

    和原队友再共事一年，再加上补强的教练，简直就是天大的好事。

