    裂缝消失，尧言也无法再次开启离开的门扉。

    即刻意识到了自己处境的尧言，目光落在了那只猎犬上。

    自己现在太过虚弱，尧言立刻选择了远离，准确冲进某个目标的身体内躲藏。

    但是，就在他远离火兽的时候，在他回头看那只火焰般的猎犬是否追击过来的时候，却发现那炽红火兽依然停留在原地，并且张开了巨口，猛地向着原本已经消失的裂缝位置咬去。

    然后，尧言再次看到了一番景象——

    那火焰的猎犬，咬住了什么。

    像是蛇尾，又生着仿佛羽毛的摇曳火苗的火焰长尾。

    炽火的猎犬咬着那火焰长尾，将尧言之前看到的、鸟龙般的怪物拖拽了出来。

    然后，那鸟龙般的怪物，身体又快速地消失在他的视野中——

    仿佛被那炽火的猎犬推进了什么地方。

    然而，全程尧言没有看到任何反抗的动作，仿佛那巨大的火焰怪物，已经昏厥过去，已经失去了行动能力。

    再次开启的裂缝，不，是并未合拢的裂缝，卡在那火焰怪物的脖颈位置。

    然后，尧言看到了——

    那强壮的炽红火兽，窜进了裂缝之中。

    随即，尧言听到了一声爆响，那炽红火兽一口咬断了那火焰怪物的头颅，没有了阻挡，裂缝快速愈合。

    而缺失了头部和小半部分脖颈的火焰怪物，那彷如血肉的身体，快速“凝结”、崩碎。

    一颗又一颗太阳石，显现在尧言的视野中。

    然而，他已经没有时间了。

    再次看到裂缝时试图回返又担心会被那炽红火兽伏击，他并未拼尽全力冲击，让他没能够赶上。

    但是，这样的行为，让他得以来到那正在瓦解的巨大火兽的近前。

    看着那正在快速崩解崩溃的身躯，尧言做出了一个决定——

    暗红的逆火，铺在了巨大火兽的身躯上。

    然后——

    黯淡的逆火熊熊燃烧升起。

    被咬去的巨大火兽，头颅的部分，也在黯淡逆火的燃烧中，快速弥合重组。

    那凝结成太阳石后快速崩解的部分，也在这时瓦解成火焰，回到了这具身躯之上。

    尧言，钻入了这巨大火兽的身躯之内。

    而在他动用力量，恢复这具身体的刹那，他也同样观察到了，一股应该说是“精神”或者“意识”的东西、以火焰的形式存在的东西，在被他占据的身体里浮现。

    尧言知道，这是那巨大火兽的原本意识。

    立刻，尧言张开了鸦喙，一口吞下了这股正在恢复的意识。

    几乎是瞬间，汹涌不断的意识，记忆，涌入了他的脑海。

    关于这个世界的一切，关于这个世界的所有.....

    哦，不是所有。

    似乎是因为未完全恢复，就被他吞食、消灭，记忆和认识，都并不完整。

    但是，他至少知道了，这个世界的世界观，和他所想的，并不一样。

    庞大的、熟悉但是操控地并不熟练的身躯，随着他的意志而抬起。

    原本藏在不知道什么地方的其他部位，也随着他的意志驱使，拖拽了出来。

    不过.....

    尽管已经熟悉了鸟的身体，对人的身体更不用说，但是除了人和鸟之外的形体，还真是没怎么用过。

    “早知道，生前就应该多玩一些非人类视角的虚拟现实游戏。”

    不过很可惜，他生前的、大灾难后的时代，虽然的确有非人类视角的虚拟现实游戏，但是大都是猫狗虫鱼等以旅游景观为主体游戏，缺乏游戏性，他生前并不怎么喜欢，偶尔有几个非人类视角的，也基本都是骷髅、幽灵、精灵、兽人之类的老套角色。

    只能说，按照这个世界的世界观来说，这个世界，是真的无趣呢。

    扇动宛如膜翼般火焰连绵、又仿佛遍布羽毛般火苗生满的火翼，尧言飞出了舱体。

    而正在撕裂飞艇气囊与舱体连接的泰莫里，正在争夺“太阳神之颅”的“黑蛇”和“怪鸟”，也在这一刻，看到了它的身影。

    巨大的、通体炽红，由完全的火焰组成的火兽。

    尧言也在用自己比较容易理解的词语，来让自己对于这种轮廓准确定位。

    鸟龙。

    有点形似西方巨龙的蜥形，但有着许多的不同点，非要说的话，是更接近飞龙或者恐龙中的鸟龙。

    或者说，它的身躯，就是盗火者们形体象征的组合。

    猎犬、黑蛇、怪鸟、巨人。

    整体形态是佝偻的类人型，像是人和犬熊的结合，而前肢是巨大的双翼，后肢则是鸟爪，嘴部是鸟喙。

    而在它的头部和腹部，分别生着一只眼睛。

    奇怪的分布方式。

    做出这个判断的尧言，扇动着双翼，炽烈的热风随着他双翼扇动而掀起，将那熔断了大半，整体倾斜的飞艇托起。

    然而，尧言并没有救援的打算——

    扇动巨翼，他扑向了那火焰巨人，扑向了那蛇瞳男和怪鸟。

    作为被他编造的故事，他制造的“谣言”影响最深的目标，而且又是这个世界上少数拥有特殊力量的人，精神意志的强度，都远超其他普通的人类。

    吃掉他们，对于自己的精神增长，当然是最高效的。

    至于什么情谊之类的东西。

    没有。

    他已经不是生前那种会受到身体影响而保留所谓“情感”的人类了。

    对于现在的他来说，情感就是一种价值观判断的优先序列而已。

    在“效益”这个核心判断依据下，他的价值观实质上已经不同于生前，不，应该说是——

    价值观优先序列和生前虽然一致，但是缺少了身体的干扰判断，他因此做出的各种事情，和生前不一样了。

    这些人，对于他的价值并不高，也没有什么“留下来长期效益比较高”的判断成立。

    所以，吃掉。

    自己现在很虚弱，需要补充。

    张开巨喙，尧言扑向了那火焰的巨人。

    然而，尧言也注意到了，看见他的时候，那火焰巨人的独眼，流露出了兴奋的情绪：

    “我们的戏剧终于闭幕了吗？”

    只可惜，尧言只是漠然地看了他一眼：

    “为什么会觉得戏剧有闭幕？就算有，为什么会觉得自己能够看到？”

    话音落下，尧言巨喙张开，吞没了火焰巨人整个身躯。

    至少，在他现在这具身体，这具“太阳神后裔”的记忆中，这场戏剧，从它诞生至现在，都没有落幕的意思。

    在高潮时突然中断跳跃之类的、并不精彩的戏剧，处处可见。

    存在于这场永不落幕的戏剧中。

    而面对这种情况，只有一个方法。

    一直看下去。

    哦，原本是这样的。

