    宁颜晚上回到家，才知道白天发生的事情。

    听说叶总被绑，苏牧受了枪伤，她顿时吓得花容失色。

    当天晚上，宁教授亲自下厨，叶总在一边打下手，给苏牧熬了一大锅十全大补汤。

    这一锅真材实料，光是百年老山参叶总就丢了半根进去。

    苏牧没有被杀手这一枪送走，差点被宁教授这一锅汤送走。

    不是大补。

    是他奶奶的……太补啊。

    喝完不到半个小时，苏牧现场就给叶总和宁教授表演了一个现场飚鼻血。

    苏牧简直欲哭无泪。

    好嘛，这是嫌自己流的血不够多啊。

    好一通折腾，他才浑身发软的回到自己的狗窝，心头赌咒发誓以后再也不吃这俩女人做的任何东西了。

    这大补汤实在太补，补得苏牧翻来覆去睡不着，浑身也不知道哪里不对劲，总是有点瘙痒难耐的感觉。

    正在他想入非非的时候，手机轻轻一震。

    他以为是墨流苏，拿起来一看，却是宁教授发来的消息。

    “我明天不去上班，请假照顾你。”

    渣男心头一阵发痒，回道：

    “那你准备怎么照顾我呢？”

    宁教授很快回了他一个敲脑袋的表情。

    苏牧顺手丢了一个贱笑过去。

    看着手机好半天，他发现聊天界面上总是在显示对方正在输入，却一直没消息过来。

    于是他贱兮兮地发了一条消息过去：

    “宁姐，你在纠结什么？是不是有很多话跟我说？大胆一点，勇敢一点嘛。”

    宁教授直接回了一个字：

    “呸。”

    然后也不知道哪根筋不对了，宁教授发了一条消息过去：

    “你知不知道，我和挽秋分房睡了？”

    苏牧傻了。

    宁姐，你啥意思？

    你这样，我可会想入非非的。

    他突然心跳加速，热血上涌，下午刚缝合的伤口，一阵钻心的疼痛。

    泥煤啊。

    谁能教教我，我该怎么回答？

    苏牧抓耳挠腮好半天，心一横，打了一行字过去：

    “宁姐，我伤口好痛啊，肿么办呢。”

    宁颜果然急了，直接问道：

    “那怎么办？我马上送你去医院吧？”

    苏牧一脸贱笑的回道：

    “那倒是不用，下午疼的时候，小叶子一直给我揉着受伤的地方，唉，她今天也吓够呛了，我也不好意思再去麻烦她。”

    宁教授半躺在床上，脚趾头都打结了。

    她满脸血红，浑身发烫，心头却有一种奇妙的酥麻感觉。

    那种感觉，就像是在……偷情。

    呸！

    才不是呢。

    呆呆的看着手机，她一咬牙回道：

    “那我上去给你揉一揉？”

    苏牧差点笑出了猪叫声。

    宁教授上来是绝对不行的。

    但是，他可以下去嘛。

    自己这个本来就是佣人房，床不够大。

    宁教授等了半天没有消息回来，心头暗暗松了一口气的同时，又有一点点淡淡的失落。

    就在这个时候。

    房门突然传来一阵轻微的敲门声。

    宁颜大惊，但是随即又大羞。

    这个浑蛋。

    他他他！！

    不要脸啊！

    敲门的一定不是叶总。

    因为叶总从来不会敲门。

    宁教授飞快的钻进被窝，吓得直接关了台灯。

    苏牧在门口鬼鬼祟祟的东张西望，半天没有人开门，于是心一横，直接抓住门把手，往下一按。

    咔嚓。

    轻轻一声响，门打开了。

    想起上一次宁教授在自己房间躲衣柜的画面，苏牧心头突然充满了一种异样的感觉。

    就在他刚闪身进去的时候。

    旁边的房门，直接被推开。

    叶总穿着性感小吊带睡衣，抱着一个大枕头走了过来。

    苏牧吓得魂飞魄散。

    我日啊！

    要被抓包！

    现在怎么办？

    闪身出去一定是找死。

    房间里，宁教授一直竖起耳朵听着门口的动静呢。

    在苏牧推开门进来的时候，她已经紧张到浑身颤栗了。

    突然又听到隔壁房间门打开，差点没把她吓昏了过去。

    她直接一激灵从床上跳了起来。

    借着门口的灯光，她眼前一花，苏牧呲溜一声，直接钻进了床底下。

    幸好这个房间的床是那种下面中空的架子床，藏一个人完全不是问题。

    他刚钻进去，门口就传来了叶总有些迷糊的声音：

    “你睡觉怎么不关门啊？我今天晚上要和你一起睡。”

    宁颜吓得浑身是汗，颤抖着手打开了台灯，心头一阵阵的后怕。

    苏牧悄悄一扭头，就看到一双涂抹着红色指甲油的光洁脚丫子，距离他的脑袋不到三十公分。

    他就觉得自己的心跳，从来没有这样不受控制过，噗通噗通擂鼓一样的巨响。

    连忙伸手死死捂住嘴巴，屏住呼吸不敢发出半点声音。

    缝合的伤口，终于忍不住渗出了一抹血痕。

    我日啊。

    苏牧欲哭无泪。

    老舔爷啊，你玩我？

    叶总不等宁颜说话，直接就躺在了床上，也不知道在干些什么，窸窸窣窣的一阵轻微的响动，然后，地上多了一件小吊带。

    宁颜颤声说道：

    “你把睡衣脱了干什么？还不穿上。”

    叶总好奇的看她一眼，问道：

    “你怎么了？我们在一起不是经常裸睡吗？这才刚分开两天你就不习惯了？你脸怎么这么红啊？是不是要感冒？”

    宁颜腿肚子都在抽筋了。

    床下有人啊！

    死女人，你嘴巴上有个把门的行不行？

    “没没，我就是有点……有点热而已，睡觉吧，我关灯了。”

    苏牧在床底下差点没笑喷。

    裸睡？

    是个好习惯啊。

    突然，叶总鼻子轻轻的抽了抽，皱眉说道：

    “你亲戚来了？不是今天啊？”

    宁颜差点无地自容，没好气的伸手在叶总身上拍了一巴掌，气冲冲的说道：

    “睡觉吧，我困了。”

    叶总嘟囔道：

    “那房间里怎么有一股血腥味？我还以为你提前了呢。”

    苏牧躺在床下，傻了眼。

    “睡觉，关灯，颜姐你抱着我睡，我有点害怕，对了，你怎么不脱啊？你也脱掉，要不然不舒服。”

    宁教授穿着一件丝绸睡衣，里面也什么都没穿，哪里敢脱掉：

    “我有点怕冷，就这样睡觉吧，我关灯了，早点睡。”

    叶总一撇嘴：

    “你今天真奇怪，一会儿热一会儿冷的，颜姐，你是不是有什么心事啊？我也睡不着，我们说说话吧。”

    宁教授翻了一个白眼，表示现在我不想和你说话。

    鬼才知道，你嘴里还能说出什么狼虎之词来？

    果然是怕什么来什么。

    “颜姐，我知道你喜欢苏牧，今天他救我受伤了，你吃醋了对不对？”

    宁颜大惊失色。

    完了！

    我的妈！

    这死丫头，简直就是我的……灾星啊！

    天啊！

