
　　强劲的一击将臻明子打倒在地。

　　在那一瞬间，从楼辙身上释放的波赋令人震撼，宛如飞腾而下的瀑布，臻明子根本无法逃脱被冲到岩盘的角落的命运。

　　“没有死角，无懈可击。他不是一般的糙哥，他是一名技术型的斗者。”

　　藤树早就应该猜到这一点了，就算自己给臻明子进行了波导强力化，但眼下能不能打赢对手还是一个值得商榷的问题。

　　臻明子擦了一下嘴角的血迹。他受到了藤树域的加持，是可以操纵自己的波导进行防御的。

　　这个能力似乎为他开启了一扇通往强者的大门，在这里，他本就应该所向披靡。

　　只是刚才，那个男孩，轻而易举地就读到了自己的路数。

　　“你很强。你是我遇到过最强的对手。”臻明子坦言，伸出的手扶着立起的石面。

　　“感谢你的赞美，能刷新你的战斗履历是我的荣幸。”楼辙缓步贴近，“这里是矮之国。带有缺陷的人们把自己重生的机会寄托于此处，不管在哪个区域，不管路途有多遥远，他们来到这里也只是想要像正常人那样活下去罢了。”

　　紧握的拳头变得强劲，藤树与臻明子都看出来了，这个家伙想通过全程维持波甲的状态跟他们分个高下。

　　这未免也太自信了，全程维持波甲？就算真的拥有足够的气量，他也坚持不了十分钟的。在十分钟里，我只要抵挡得住对方的攻势，那么我就不可能输的。

　　“我理解不了你的观点的。我们成天待在培养皿中，我们诞生下来的任务就是杀戮。按照布雷达老大给我们下令的指示杀戮，生命对我来说只是一个数字。我刚才杀死了一个，我现在杀死了另一个，接着我可能还要继续杀。不管对手是谁，我都会靠上去，然后用我锐利的指尖贯穿他们跳动的心脏。很遗憾，也许我试图跟你获得共鸣，但我人生的意义不允许。”臻明子说。

　　这是对手的答案。

　　那么楼辙的答案呢？

　　以前他只是心血来潮地战斗着，协会派给他们什么任何，他就会好好地去执行它的。很像，跟臻明子很像。

　　直到泠被对方名为“惊弓”的波策来回不停地戳穿心窝的时候，他突然发现了。

　　他不仅仅只是为了执行任务而存在的。他有自己的使命，他想要保护，保护一些人，不管他们是什么角色，不管他与这群家伙认不认识。他就想保护一些人，特别是这具背负着疾病的躯壳，更能让自己在战斗的时候体悟到生存下去的意义到底是什么。

　　历史上有过数不清的斗争。

　　舞台虽然不断在变化，但战斗的内容都是相近的。

　　争斗的背后蕴藏着极为庞大的诱惑——那就是主宰其他的生命。

　　生命吗？

　　它可是一个奇迹，是一个无限的奇迹。随着时间、地点、人物的变化，它所包含的含义也不尽相同。

　　正因为如此，如果没有一些手段的话，楼辙是说服不了眼前的臻明子的。

　　他的理念在他所存活的时间里视乎并没有错，但它却又是错误的。

　　在时间的节点上是错误的。没有其他的办法，只有杀死他，才能让他意识到生命的可贵之处。

　　“你的生命观看起来跟你的战斗观一样局限。那么接下来，就是我刷新你认知的时候了。”

　　楼辙的拳头紧握，呼呼的气流声在藤树的域里面像疯狂生长的植物一样扫荡。

　　一倍、两倍、三倍、五倍——还在攀升。

　　“波甲完全战斗形态，开！”

　　“不可能的。就算是娜娜美，也不可能做到这种地步的。”臻明子的波导丝毫不敢懈怠。

　　但即便如此，时间也仿佛倒流了一般，声音还没有到达的时候，落在颜面的攻势直接将臻明子打入空中。

　　臻明子的身体在强大的力劲中旋转，双手伏地的楼辙，脚步发力，瞬闪到臻明子的面前。

　　第二拳，缠绕着完整波甲的第二拳。

　　他甚至脑海里都想不出什么可以抵挡的招式。

　　“拦截封锁。”

　　半空中双手合十的臻明子，在楼辙的拳头碰撞到自己的前一刻，凭空生成了一片犹如密室的墙面阻挡在了自己的身体面前。

　　楼辙面不改色，旋身的脚面重重地踢在臻明子的独创空间，蛛网一样的碎裂星痕平铺开来。

　　拦截封锁，并非针对敌人，而是保护自己的一种招式。无法对对手生效，只能对自己生效。

　　就是这样苛刻的条件下产生的绝对防御，竟然抵不过对手的两次猛攻。

　　臻明子落到了地面，在踏地的间歇往藤树的方向跑去。

　　他得在让藤树强化一下自己的战斗力，眼下，他撑不到对方波甲形态消失的那一刻了。

　　回旋而下的重拳拦截了臻明子移动的路线，他不得不绕向另一侧，掀起的烟幕下，他预感到了危险。

　　波视立刻启动，窜出的手臂在他的先读下落了个空。反复戳刺的手刀在波甲的加持上犹如刀片一样破开他的肌肤。

　　血在空中飞舞，他接连翻了五个后空翻才落到了相对安全的位置。

　　他的额头淌下了豆粒大的汗珠。

　　论速度、破坏性、战斗预判能力，对方全都在自己的水平之上。

　　有那么一刻，他都感觉藤树与自己的能力在对手的面前是何等的鸡肋。

　　但其实事实并非如此，只是对方的实力在某种程度上弥补了能力上的短板。

　　“树，我还需要你的进一步帮助。”臻明子恳求道。他被压制得死死地，完全没有反抗的余地，“把你的波导全部托付给我吧，如果不这样做的话，我们不是他的对手。”

　　藤树似乎也有了必死的决心，他的双手贴在了臻明子的背部。

　　强力化的图案就好像日本的剑术绝技燕返一样，镌刻在臻明子的背部。

　　一瞬间，在域的加持下，臻明子的波导爆炸性的增长，威严相继攀升。

　　强大的力量让他几乎忘记了先前在应对中出现的恐惧。实力，其实就是自己最为可靠的伙伴。

　　他深信着这一点。

　　——

　　“有没有想过基因测序这件事呢，小子。”

　　那是离开樱草山前一个夜晚牵牛花婆婆对自己说的话。

　　“基因测序？”他对医疗方面的知识向来没有什么了解。

　　“一种基因检测技术，能够从血液或唾液中分析测定基因全序列，预测罹患多种疾病的可能性，个体的行为特征及行为合理。基因测序技术甚至还能锁定个人病变基因，提前预防和治疗。”

　　宽松的睡裙下是牵牛花婆婆下垂的肌肉，她站在门口，没有完全进入到楼辙的房间。

　　“那跟我有关系吗？”楼辙整理着床铺。

　　“有，我听小波段凌说过，似乎有人一开始就知道你会在十六岁的时候确诊疾病对吧。”

　　楼辙点了点头。

　　风蚀面孔下的婆婆俨然有种掌握古老炼金术巫婆的意味。

　　“相信在你们地面世界，完成基因检测也并非难事。通过半导体感应器，仪器对DNA复制时产生的离子流实现直接检测。只要让试剂通过集成的流体通路进入芯片中，密布于芯片上的反应孔立即成为上百万个微反应体系。这种技术组合，使医疗人员能够在短短2小时内获取人体的基因信息。更别说，用无创DNA产前检测了。只要对基因了解的程度足够高，那么很多事情是可以在还未到来的时候进行预防的。”

　　“你想告诉我什么？”

　　“当然，这只是一个猜想。也许，你的父母从一开始就知道你的基因存在缺陷这件事。回忆一下你的人生经历吧——有人等待着你来到全息世界，有人猜到你会在战斗中使用波纹禁锢，有人把罗丁的波纹搞到了你的手腕上。有人害怕你不去全息世界，还亲自找到了你，跟你说你会在十六岁的时候确诊疾病。也许，你根本就不是孤独的乔治（LonesomeGeorge）。他们用尽了他们所能想到的一切在帮助你走向精彩的人生。”

　　——

　　波导增幅完毕的臻明子终于具备了与楼辙对抗的能力了。

　　他在原地消失了，反抻的身体出现到了楼辙的面前。

　　等到楼辙准备应对的时候。

　　他又消失了。

　　“我在这里。笨瓜！歌利亚之拳”

　　全力的手刀切在臻明子的腹部，就好像拉满弦的弓箭，在射出的一瞬间臻明子刚好撞了上去一样。

　　“怎么可能？”痛楚传递到神经的末梢。

　　——

　　“也许，你是最为幸福的乔治。这个世界上可能再也找不到比你的父母更爱你的人了。”

　　——

　　“你知道吗？我从进入这个域的时候，就已经看到你落败的模样了。”

　　绕着波导无力化的域开始旋转跑动的楼辙，在渐起的烟尘中隐没了身形。

　　臻明子原地爆气，掀起的碎石与乱流将烟尘荡开。

　　破空的脚步声，细碎的踏地声，在整个域回荡。地面在楼辙的高速移动中开裂。

　　触地而起的上踢腿在划过一道痕迹的时候击碎臻明子的下颚。天籁小说网

　　“那么接下来，你就该感受到矮之国居民在面对生命时的苦楚与绝望了。”

　　超音速的拳头对着腾空的臻明子来回轰炸。他的身躯腾在半空中，挥拳后夹带的拳风一步步将他托举起来。

　　没有停顿的间歇，音爆般的攻势从四面八方袭来。

　　臻明子的骨头开裂，肌肉绽开，血水在空中滴落，唯独身体无法做出反应。

　　他明明被藤树强化了波导，但在这个家伙面前却完全使不出来。

　　眼下，宁静的矮之国被一声滔天巨响打破。

　　藤树的域解开了，他跪在了地上，摊在地面的掌心，摆出了束手就擒的模样。布满碎石的地面是失去生命气息的臻明子

　　“输了？”岛岛子简直不敢相信，号称完美封锁的组合竟然不是这个家伙的对手。

　　恶魔还在行动，现在，他的目标是杀死奄奄一息的阿尔法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第九十六幕：炫彩人生免费阅读。https://www.23sk.com 