    胜天一刀，应天兴。

    　　就如同提到剑法，人们就一定会想到叶孤城和西门吹雪那般。

    　　当今江湖上，若论用刀的高手，前三名之中一定有他的名字。

    　　应天兴的刀很快。

    　　与人动手的时候，极少用到第二刀。

    　　近年来，有不少人认为应天兴的刀法，已经堪比昔年号称‘神刀无敌’的白天羽。

    　　甚至更有人觉得，他已足可比肩百年前霸绝江湖，兵器谱排名第一的那柄‘魔刀’。

    　　应天兴还有个外号，人称‘赛公明’。

    　　祖上余荫，给他留下了极为丰厚的家产，是寻常人几辈子也挣不来，花不完的庞大数目。

    　　这样的人，往往都对钱财都不甚挂心。

    　　他又喜好结交朋友，每每有人求上门来，他从不吝啬，出手可谓阔绰之极。

    　　仗义疏财数十年，江湖上很多人都受过应天兴的恩惠，无论谁提起他的名字，都要不禁夸赞两句大英雄，大豪杰！

    　　放眼江湖，论及声望和人缘，应天兴若称第二，便没人敢称第一。

    　　一个人有了这样的成就，财富，地位，这辈子已可算是功德圆满。

    　　但这世上从来没有十全十美的事情。

    　　应天兴终究也只是个凡俗之人，自然也不能例外。

    　　他纵横江湖一生，如今年过半百已近花甲，却是老来才有了一个儿子，取名无愁。

    　　应大少爷，到得今年正好十岁。

    　　天生根骨绝佳，资质卓越，更悟性过人，乃是几十年难得一见的武学奇才。

    　　在应天兴这个高手的教导下，一身根基已经打得极为牢固。

    　　其为人品性亦是端正，颇有君子之风。

    　　应天兴得子如此，本该老怀安慰，却无奈何，这应大少爷哪里都好，唯独脾气实在执拗的紧。

    　　一旦决定了的事情，便是九头牛也拉不回来，让应天兴恼火不已。

    　　应无愁身为‘胜天一刀’的儿子，理所应当要学的就是他老子的刀法。

    　　可偏偏，自他懂事开始习武后，便对剑法情有独钟，任凭应天兴怎么劝解都无济于事。

    　　应无愁对剑的钟爱，就仿佛是天生而来，自幼便已立下大志，要成为叶孤城和西门吹雪那样的绝世剑客，甚至超越他们。

    　　应天兴用了整整三年的时间，始终无法改变儿子的想法，终于决定放弃。

    　　毕竟，学剑也没什么不好的，只是，跟什么人学却是至关重要的事情。

    　　应无愁是块璞玉，自当找高人悉心雕琢，否则的话便是暴殄天物，凭白浪费了他的天赋。

    　　不过，由来高人易见，良师难寻。

    　　天下剑法最出名的三人，分别在白云城，万梅山庄，以及武当山。

    　　前两位，一个剑仙，一个剑神，名副其实的超凡脱俗，人和剑全都不点半分烟火气，已然凌驾于九天之上。

    　　应天兴纵有再大的面子，也用不到他们的身上。

    　　除这两人之外，便只剩下那个号称“围棋第一，喝酒第二，剑法第三”的武当名宿，木道人。

    　　木道人亦是交友广泛，与应天兴倒也有些交情。

    　　但他身为武当派辈分最高的长老，就连当代的武当掌门都是他的晚辈，若是收下一个十岁幼童为徒，定会引起派中上下不满，实非明智之举。

    　　应天兴对此表示理解，心下却是暗自发愁，直到月余之前，转机突然出现。

    　　他有个许久未见的朋友，忽然登门造访，随身还带着柄剑，声称是送给应无愁的。

    　　应大少爷的喜好并非秘密，这剑便是给他的礼物。

    　　应天兴初时并未在意，只当是他这位朋友疼爱晚辈。

    　　又过了数日后，他在翻阅祖上所留记录时，才发现了这柄剑竟是飞剑客的佩剑。

    　　然则，空有宝剑，却无上乘剑法，对于应无愁来说根本是得物而无所用。

    　　辗转反侧，皇天不负有心人，终于还是被应天兴想到了一个办法。

    　　他决定将剑送出去。

    　　神兵利器素来都是武林中的硬通货。

    　　但宝剑只有一柄，想要的人却不止一个，唯一的办法就是较量一番，凭真本事说话。

    　　届时，能在最后得剑之人，必然是技压群雄。

    　　俗话说，吃人嘴软，拿人手短。

    　　以应天兴的声望，这人既得了好处，自然不好驳了他的面子，如此一来，应无愁的师父便算是有了着落。

    　　消息很快传了出去。

    　　一切正如应天兴所计划的那般，果然引来了不少剑客。

    　　飞剑客曾经天下第一剑的名头，由此可见一斑。

    　　临近中秋。

    　　天气依旧像个热情的熟妇一般火热。

    　　应家的府邸，也许应该称为庄园更妥当。

    　　晌午时分。

    　　一男一女结伴而来，被待客的下人迎进了门中。

    　　待两人远去。

    　　左边的年轻些的下人怔怔出神道：“好漂亮的姑娘……”

    　　右边的下人显得年长一些，笑骂道：“这是武林中四大美人之一，是最漂亮的一个，也是最惹不得的一个，收起你那没出息的死相，小心丢了性命。”

    　　年轻人恍然道：“原来这就是传说中的‘冷罗刹’薛冰，没想到她居然会来，二哥，那个男人又是什么人，你可知道？”

    　　“……不清楚？”二哥沉默了一下，摇了摇头，脸色变得很是古怪。

    　　年轻人不解道：“二哥，怎么了？”

    　　二哥皱着眉头道：“你看到那个男人了吗？”

    　　“当然看到了。”

    　　“可我却一点都没有看到。”

    　　“二哥莫不是在说笑？”

    　　“那我且问你，你可看清那人的容貌了？”

    　　“……”

    　　“呵呵，没看清吧，我也一样，这人全身上下像是笼罩了一层迷雾，朦朦胧胧的让人瞧不真切。”

    　　“怎……怎么会这样？”

    　　“高手！绝顶的高手！”

    　　入庄的路上。

    　　薛冰漫步而行，瞥了眼身旁的任以诚，问道：“你不是很着急吗，怎地又有闲心来这里看热闹了？”

    　　任以诚笑道：“就是因为着急才来。”

    　　薛冰白了他一眼，没好气道：“又卖关子，你知不知道这样很讨人厌。”

    　　任以诚道：“如果那柄剑是真的，那你师父就一定也会来凑这个热闹。”

    　　薛冰转过身来，诧异的睁大了眼睛，问道：“为什么？”

    　　任以诚悠悠道：“因为林诗音和飞剑客本就是情同姐弟的关系。

    　　以她对阿飞的疼爱，是断不能容忍阿飞的遗物被别人拿走的。

    　　眼下这消息已是人尽皆知，倘若你师父真的是她，那她今天就一定会来。”

    　　薛冰点了点头。

    　　说话间，两人已来到了一间花厅前。

    　　任以诚正欲进门，忽觉手臂一紧，被薛冰轻轻挽住。

    　　他不由一愣，疑惑间，目光突然注意到厅里正坐着一个四条眉毛的男人，登时反应过来，嘴角当即忍不住泛起了一丝趣味的笑意。

    　　：

