    　　半月后，水、火两国边境的波之国。一行数十人的木叶部队，在泥泞的湿地中缓缓前进，目标是木叶忍村和雾隐忍村的战线。

    　　波之国这个国家没有忍村建制，在水之国发动战争后，这个国家没有抵抗能力，几乎是在一天之内就全面放弃抵抗，默许了雾隐忍者的入侵。

    　　雾隐以波之国为跳板，屡次对火之国边境发动袭击，其险恶之心，可谓路人皆知。在木叶和砂隐停战之后，他们才稍稍收敛。可惜好景不长，随着雾隐囤积的兵力增多，两国忍者爆发的冲突也越来越剧烈。

    　　临近大海独特的地域，导致波之国的气候鲜明。夏季炎热多雨，冬季干燥寒冷，雨季主要集中在夏季，且多为暴雨。湿润的气候保证了树木和植被的快速生长，同时也为无数的鼠蛇虫蚁提供了天然的栖息地和庇护所。

    　　刚踏入这个国家，木叶忍者或多或少都有些不适应，空气中湿度超标，只需行进半小时，干燥的衣服就会浸湿，沉闷的空气让人呼吸不畅。湿气入体头疼脑热还是小事，被不知名的毒虫叮咬麻烦就大了。而且现在正是夏季，一年之中降雨量最强的时候，雷雨频发，少有放晴的蓝天。很多人因为水土不服，战斗力受损。

    　　为此，大部队的行进速度被严重限制，花了一个星期才堪堪到达。

    　　日差小队作为侦查组，负责执行探路和收集情报的任务。在这个雨雾潮湿的国家，裸眼的视距被严重干扰，只有日差的白眼还能发挥作用，其他人五十米之外，和瞎子没有区别。

    　　日差先头，一路上都在注意附近是否有忍者活动的痕迹，可惜在这种雨季，就算有忍者经过，雨水也会将痕迹抹去，连气味都不会留下，这无疑给侦查增加了难度。

    　　一路上，日差没什么发现，小队也按照正常队形，勘察附近是否有敌人埋伏。直到日差突然停在一棵大树上，竖起手臂，示意杜克三人隐蔽。

    　　暴雨和雾气并没有影响日差白眼的洞察力，在一公里外，他发现了一队正在移动的雾隐小队，而且对方行进路线的方向正是他们这里。

    　　“一公里外，有一队雾隐忍者在靠近我们！从查克拉量来看，是两名上忍和两名中忍。”日差轻声说道。后方大部队的路线不能轻易改变，况且只是一个上忍带领的小队，于是他下令道：“隐蔽上前，留一个活口，或许能套出有用的情报。”

    　　遇到敌方忍者，选择规避掩护或击杀清理道路，这也是他们的任务，对此杜克三人没有提出疑义。在日差说完后，他们便保持队形，隐蔽气息朝雾隐小队靠近。

    　　雾隐四人小队已经足够谨慎了，可以遇到战略级别的白眼，他们瞬间就丧失了先机。一步之差，便是天堂和地狱的永隔。

    　　日差单手劈出一掌，击飞一名雾隐忍者，饱含查克拉的柔拳直接击碎了这名中忍的内脏，吐出一口带着泡沫的血水，整个人横飞撞向身后的大树，就没了生息。

    　　“杀！”

    　　日差一马当先，俯身疾行，白眼紧紧锁住雾隐上忍。杜克和阿斯玛紧随其后，红在最后，三人呈品字形。

    　　雾隐上忍没有因为部下的死退缩，拔出身后的太刀，直面日差冲来。另一名雾隐上忍没有选择进攻，反倒是在原地双手快速结印。

    　　手持太刀的上忍和日差一碰即闪，似乎是看到了日差的白眼，畏惧柔拳的威力，选择游走，身形闪烁到日差背后，挥下一刀。

    　　日差冷笑一声，三百六十度无死角的观察下，瞬间就察觉到身后的异常，双手画圆，在刀锋靠近后，蓝色的回天狠狠撞开对方，将他弹了回去。

    　　“是木叶的日向一族！小心他的白眼！”持刀雾隐落地后，翻了个跟头，半跪在地上。

    　　这时他同伴的忍术刚好发动：“水遁·雾隐之术！”

    　　雾气几乎是眨眼间就在这林间开阔地上扩散了开来，视线里瞬间变成白茫茫一片，伸手不见五指。浓重的雾气让人呼吸不顺，隐隐有一种窒息感。厚实的程度让人清晰感觉到雾气的重量，犹如实质，沉甸甸压在身上。

    　　“头颅，喉骨，脊椎，心脏……身体的每一个致命弱点，你们能躲开几次呢？”浓雾中，只闻其声不见其人。话语中，一个个致命的器官名词，让人不寒而栗，心里发冷。

    　　雾隐之术！此招隐藏自身，通过声音和在雾气中查克拉判断对手的方位。中招者往往在还无察觉的情况下就被夺走了性命，虽然只是一个C级忍术，却非常实用，被很多雾隐忍者钟爱。

    　　“小心，这是雾隐的无声暗杀术，全部靠在我身边。”日差白眼处青筋毕露，迅速跃至杜克三人身边，白眼锁定对方。

    　　如果是血轮眼，在这种情况下多少要吃瘪，但白眼不同，三大瞳术中最强的透视能力，让日向一族在任何环境下都能保持高度的洞察力。别说是犹如实质的雾气，就算是一堵墙，也挡不住他们的X光/B超/红外夜视/核磁共振。

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　阿斯玛双手结印，飞快从嘴里吐出一团火球，灼热的火光带着炙热的温度，扫开了大片雾气。四人被雨水淋湿的头发和衣服，也恢复到干燥状态。

    　　可惜，雾隐之术的浓雾并非自然形成，雾隐上忍将查克拉性质和形态变化融入其中，短暂的清场后，四周的浓雾翻滚，将这片空白弥补。

    　　“可恶！”阿斯玛骂道。视线里看不到对方，躲在暗处的敌人随时可能发动致命一击，生死全由对方操控，这种感觉让他倍感不安。

    　　“不要急躁，好好在我身边待着，他们的踪迹躲不开白眼。”日差安慰道。心里暗暗叫苦，视线里三个敌人隐蔽在不同角落，如果他贸然攻击一个，剩下的敌人就会对他部下攻击。

    　　双拳难敌四手，日差不敢冒险。

    　　杜克没有白眼，和两名队友一样，成了大睁眼瞎，但是他自由办法解决这种局面。所以毫不迟疑的，杜克双手按在地面上，寒气透过松软潮湿的泥土散开，覆盖住方圆百米，在地面结成一层薄薄的冰面。

    　　视线被隔绝，但是还有一到两米的可见空间，只要能够捕捉到敌人，他有的是办法招待对方。

    　　“日差队长，我先去解决一个。”杜克说完，身形便消失在浓雾中。

    　　随着他身影消失，浓雾中传来一阵冰块碎裂的声音，伴随着一声惨叫，白茫茫的视线内又沉寂下来。

    　　日差看得清楚，杜克凭借超快的速度，一拳冻结了雾隐中忍，将对方打成满地碎冰。

    　　嗖！

    　　一枚冰制苦无划破浓稠的白色雾气，在操纵雾隐之术的雾隐上忍脸上留下一条血口。这时候，雾隐忍者就算再傻也知道了，杜克拥有感知能力。

    　　“该死的小鬼！”

    　　持刀上忍冲来，刀锋上裹挟着风属性的查克拉，从背后一刀斩向杜克。锋利的刀锋干脆利落，将杜克一分为二，下一刻化作满地碎冰。

    　　冰分身！

    　　雾隐忍者大惊失色，瞳孔骤缩。冰分身他也见过，不过那是村子里水无月一族的血继秘术。他记得很清楚，杜克头上带着的是木叶忍者护额。

    　　“该死，木叶怎么会……”

    　　雾隐上忍大惊，余光看到杜克朝他冲来，顾不得内心的惊恐，丢出一枚苦无，瞬身闪开。

    (本章完)

