
　　行家一身手，便知有没有。

　　尽管中年与青年早就高估了夏天，甚至不惜以他身边之人来胁迫就范。

　　可是真正的碰撞之后，他们才发现自己错了。

　　大错特错！

　　超级高手，不可力敌。

　　除了这八个字，两个有着天级巅峰战力的高手，根本无法用别的语言来形容刚才电闪雷鸣的一幕。23sK.com

　　在他们横飞出去的途中，只看到了夏天的身形在连连闪动中化作了一连窜让人眼花缭乱的残影。

　　下一秒。

　　十几名壮汉犹如天女散花般崩飞了出去，还未落地，便已暴毙。

　　嗖嗖。

　　两人大吼着提醒柳菲菲，同时一左一右极速冲来，试图为柳菲菲争取时间退走。

　　只可惜，这一切都是徒劳的。

　　就在青年冲至近前，跃起半空，一记鞭腿横扫而来之时，却见夏天伸手虚空一划，猛然一抓一握。

　　啪。

　　一声脆响，夏天已是闪电般扣住他的脚腕，用力一捏，噼啪骨断，随即传出青年凄厉的惨叫之声。

　　“啊……”

　　夏天探出另一只手，扣住对方膝盖，再次用力，喀嚓声响起。

　　紧接着右腿抬起，曲腿成膝，迅疾出击，一记膝撞攻击在青年的胸腹。

　　“砰！”

　　惨叫声戛然而止，青年当场暴毙。

　　“死！”

　　中年的攻杀同时而至，但他脸色却死灰一片，又惊又怒，双臂舞动，悍然袭来。

　　夏天的身形微微一侧，扬起左腿，一腿甩至半空。

　　这一腿后发闲置，周边的空气都为之传来尖锐的音啸。

　　这声音，短暂急促，音啸过后，沉闷压抑的空气又响起犹如撕裂破布般的嗤啦声响。

　　听到这声音，中年大吃一惊，危险的本能驱使下意识避闪，可是他连残影都未看到，人已经横飞了出去。

　　中年人名为白月，绝对算得上一位高手，可是面对夏天，他根本毫无还手之力。

　　当夏天出手的那一刻，他的脑海一片空白，思维已然凝固，紧随着堪比撕心裂肺的疼痛袭遍全身时，浑身的骨头便在一瞬间尽数破碎。

　　一腿之威，中年暴毙而亡。

　　此时此刻，柳菲菲刚做出跑的动作，身形便已僵硬当场。

　　她满脸骇然，不可置信的望着。

　　夏天与她对视，随即迈步走来。

　　哒哒哒。

　　“啊……”

　　柳菲菲不由尖叫一声，下意识后退，“你，你想干什么！”

　　夏天不语，继续前走。

　　“我，我是柳家的人，你不能……”柳菲菲一边说，一边继续后退，“况且，我来之时，杨明已经知道，如果你敢杀我，他一定为为我报仇的，你也别想做柳家的女婿。”

　　说着，她脸上的惶恐愈发明显，“你，你你……你放过我，我告诉你一个秘密，关于李家的，就是柳菲菲外公家的秘密。”

　　顿了顿，她加快语速，“李家知道天国宝藏的下落……”

　　“天国宝藏？”

　　夏天倒是小小吃惊了一把。

　　天国宝藏在一些特定的圈子里并不陌生。

　　相反，当今很多势力都在暗中查询。

　　所谓的天国宝藏，指的是太平天国留下了两处宝藏，但至今是个谜团。

　　之所以很多人在搜寻，最主要的原因，乃是确切消息传出，至尊戒，阴阳符，聚星盘，河洛书，都出自天国宝藏。

　　夏天记得，柳清清曾说起过，她的外公外婆似立看一个遗嘱，会将万贯家财留给未来的外孙女婿。

　　他一直未曾在意，也未往心里去。

　　甚至在西尼的那段时间之内，他还很疑惑。

　　在他看来，以柳辰庞大的资产，根本没必要非得贪图百花集团。

　　原来这才是真正的原因。

　　一时间，夏天心绪流传，各种念头纷沓而至。

　　李家，也就是柳清清外公家竟然知道天国宝藏的下落？

　　那么李家是怎样的一个家族？

　　又有着怎样的隐秘？

　　此刻看到夏天止步，柳菲菲暗自松了口气。

　　为了活命，一切外物都是浮云，如今之计只能透露一些秘密来保住性命。

　　“我已经通知了杨明，如果他察觉到我死了，会将你杀死我的消息传到李家耳中，如果你敢杀我，李家绝对不会让你得到遗产，甚至不会让你和柳清清在一起……”

　　“是吗？”

　　夏天一笑，继续走来。

　　他的确很惊讶，但也仅此而已。

　　所谓的秘密，所谓的威胁，丝毫阻碍不了他的杀意。

　　他不是恃强凌弱，也谈不上心性残忍，因为她知道，柳菲菲这种女人，绝不能留，留下就是无穷后患。

　　如果她今日只是让人暗杀自己，夏天或许会放她一次，可是对方很明确的以云伊诺来胁迫，已然触及了底线。

　　一旦放她走，谁知道下次这个疯女人会不会直接对云伊诺动手。

　　感受着夏天的杀意，柳菲菲脸色煞白，尖叫起来，“你不能杀我……”

　　嗖。

　　夏天懒得与她废话，身形闪动，一记手刀劈出。

　　尖叫声戛然而至。

　　柳菲菲的脸颊上写满了不甘与不信，美丽的容颜带着万分悔恨，眸子中残留着无尽的怨毒，向着地面倒去。

　　杀意一起，夏天不会丝毫手软，更不会因任何原因而动摇。

　　缓缓转身，他凝视着呆呆站在地上的云伊诺，声音带着一丝沙哑。

　　“伊诺，你先到外面等我。”

　　闻言。

　　云伊诺激灵灵打了冷颤，猛然回过神来，俏脸微微有些苍白，她张了张嘴，却是欲言又止。

　　默默转身，向外走去。

　　几步之后，夏天的声音传来，“伊诺，这就是我的生活……”

　　云伊诺娇躯一颤，随即加快脚步。

　　她明白夏天这句话中蕴含的深意。

　　“……有时候我就在想啊，是不是我的命太硬，把我的亲人朋友都克死了……”

　　耳畔中响起夏天之前说过的话，云伊诺的心不由一痛。

　　他是害怕自己连累身边的人啊。

　　就如今日。

　　云伊诺的思绪很乱，并不是因为看到夏天杀人，而是……她该怎么做。

　　她不想成为累赘，也不愿意放弃自己坚持了七年的理想。

　　“我要学武。”

　　走至仓库外面，她猛地抬起头来，声音坚定，“要像是夏天哥哥一样厉害。”

　　夜空下，少女为自己定下了另外一个目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第739章 意外的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 