    第2101章西部雄鹰

    天黑了，一行人来到一个小县城。泡!书。吧

    据说这里是靠沙漠边缘最近的一个小县。

    整个县城，沿着河流而建，从南到北，只有河沿边上两条街道。县城呈狭长形，宽不达一公里，长不过三公里。

    象这样的县城，张一凡曾有过印象，在内地也有类似的小城或乡镇，它们都是根据当地的特色自然形成的居民点，渐渐主演变成了城镇。

    有的是沿河而建，有的是沿着马路而建。马路有多长，它们就走多远。

    看到时间不早，张一凡等人决定在县城里吃个饭，然后找个地方休息下，明天一早出发。

    这县城的确也够破的，看起来很陈旧，柳海带着人开车走在前面，就琢磨着找家象样点的饭店。没想到整条街走了大半，才在前面一个看似热闹点的地段，找到一家有模有样的饭庄。

    这有饭庄有意思，他的招牌还是那种木质的，招牌上几个大字写着顺来客栈。饭庄前面有根旗杆，旗杆上同样飘着一面写着顺来客栈的字样。

    县城里有很多餐饭，偏偏这家复古风格的餐馆人气旺。柳海想，应该是这里不错。

    县城里车也有，但都是十万以下的车子，好车不多。

    柳海将车子停下，下了车跟张一凡说，到这里吃点算了。

    张一凡也不挑剔，大家就跟着他下车，一起进了这家顺来客栈。

    可能是因为这里风沙大的缘故，这里的房子都不是很高，客栈也只建了二层。上面是住房，下面是饭店。饭店里也没有空调，风有点大。

    柳海望过去，问服务员有没有包厢，服务员说，我们这里只有大厅和雅座，没有包厢的。柳海就顺着她指的方面望过去，果然在最面边，有两个用木格子格开的雅座。其中一桌已经坐了人，只剩下另一个位置了。

    柳海就指定那里道：“就这里了。”

    服务员将他们引到二号雅座，安排了张一凡，冒毅然，腾飞和冒毅然的秘书坐下。柳海就带着两名便衣和司机坐外面。

    张一凡打量着这雅座，其实只是一个人高左右的木格子屏风分格开来的，下层是木板，上层是格子，坐下来的时候，看不见外面，站起来却很清楚。

    柳海去点了菜，大家就坐在那里等。旁边的一号雅间声音大，很吵，喝酒的时候还喜欢喧哗。

    这些人喝酒，划拳，讲荤段子。

    柳海本来想提醒一句，让他们声音小点，但念到张一凡不想惊动地方，他只好忍住。

    在他们菜上来的时候，一号雅座里有人大喊，“老板娘，老板娘。”

    一位三十多岁的少妇，穿着碎花的旗袍匆匆而来，“几位领导有什么吩咐？”

    老板娘应该是汉人女子，看她的模样，长相也十分标致，尤其是穿着旗袍，将她那浑圆的屁股，紧紧呈现出来。果然，她一进去，就有人将手落在她的屁股上。

    一位五十上下的中年男子端着酒杯站起来，习惯性地将手搭在老板娘的肩膀上，“我说你什么意思？我们领导来了，你居然躲起不见人？”

    搭在老板娘肩膀上的手，还不时摸着人家的脸。老板娘似乎不敢得罪这些人，只得陪着笑，“哪里，哪里，我这不是马上就过来了嘛？”

    她一边说，一边就给自己倒酒。

    中年男子道：“这位是我们新来的局长，你看着办吧？”

    老板娘忙端起杯子道：“局长贵姓。”

    中年男子道：“游局长，姓游！”

    那局长倒也只是笑笑，朝老板娘示意。

    老板娘不解，“哪个游字？”

    中年男子就恶作剧地大笑了起来，伸手在她胸部抹了几下，“就是这个游动的游！”

    老板娘急得拍开他的手，端起杯子跟局长敬酒。这位游局长浅尝了一口。老板娘一口干了。中年男子道：“哎，你看，我们局长高兴了，刚才和兄弟们喝酒的时候，很直爽的，跟你喝就只喝了一口，说明你没有诚意嘛？”

    老板娘很无奈，“那我再自罚一杯，求游局给个面子。”

    游局似乎也被这些人搅起了兴致，说了句，“那要看看你有没有诚意。有诚意的话，以后局里的所有活动，都在你这里搞。”

    老板娘贴着笑，“那我先谢谢游局了。”

    “哎别！”看着老板娘正要喝酒，几个人立刻拦下，“一二杯酒，这算什么诚意？”

    老板娘道：“那怎么办？”

    “坐下来，坐下来再说！”

    她还没坐下来，中年男子的手就在她屁股上揩油。

    柳海坐在外面，看到老板娘一脸无奈，他也不想管这种闲事。下面的乡镇干部，大都这个熊样。在下面混吃混喝，然后胡作非为，这已经不是什么新鲜事了。

    象这等姿色的老板娘，混在这种环境下，她们也是迫于无奈。难免要出来应酬，偏偏这种人她们惹不起。柳海听到他们左一个局长，右一个局长，也不知道是什么局的。

    真要是工商税务或其他粘得上边的单位，光是陪两杯酒想应付过去，恐怕是不行。

    果然，老板娘陪着游局喝了三杯，旁边的人起哄，一定要让游局喝高兴了，否则不能走。

    然后他们喝一杯就问，游局高兴了吗？

    游局就故意板起脸，“你说这两杯酒，就能让我高兴？我也太容易打发了吧？”

    然后他们就叫老板娘跟游局喝交杯的，老板娘不干，他们就推，硬是将她推到游局怀里。这游局大概四十上下，比老板娘大几岁。她坐下去，就发现不对，有硬东西顶住她的屁股，她要站起来，游局不许。说你又不是小女孩，没见过枪吗？我这枪不伤人，只给人带来快乐。

    然后几个人就肆意地笑。

    老板娘被得没法，跟他喝了个交杯的。喝完这个，他们还说不够，要老板娘每人敬一杯。这里有七八个男人，老板娘就说，“我去给你们拿烟，拿烟。”几名男子这才放过她。

    这种惯用的手段，柳海倒是见过多次，他们不想付饭钱，就一个劲地折腾人家。你说人家一个开饭店的弱女子，又不能得罪他们，酒也陪了，话也说了。但他们有他们的办法，只要不松口，不断地想办法折腾人家，人家自己就会松口求他们。

    老板娘拿来二条烟，中年男子笑眯眯接下，又要拉着她喝酒。老板娘说今天不行了，喝得太多。中年男子就问，有什么不行的？

    老板娘只得说，今天不方便，那个来了。

    人家都说到这份上，应该放了人家吧？

    可这些人存了心的不想给钱，或许，他们觉得折腾得还不够。

    中年男子又拍了把老板娘的屁股，“又不是叫你接客，喝两杯酒而已。”

    就在这个时候，二号雅坐里突然响起了砰的一声，有人重重地拍着桌子大骂，“岂有此理！”

    张一凡发火了，这饭吃得实在不爽，张一凡是从乡镇呆过的人，他对这中间的套路太清楚不过了。这一巴掌拍下去，声音很大，震得附近的人都听到了。

    二号雅座的嘻笑声嘎然而止，众人无不一愣。

    中年男子第一个走出来，打量了二号雅座里的几个人一眼，说了句，“拍什么桌子呢？识相的好好吃你们的饭。否则抓你们到局子里关几天。”

    柳海站起来，指着那男子怒道：“闭嘴！”

    中年男子硬生生地闭上了嘴，惊恐地望着柳海。柳海平时不怎么发怒，一旦怒了，那种强大的气势，压抑得令人心里发慌。他伸手一指，对方顿时就傻B了。

    PS：感谢何处打赏，明天恢复正常时间段更新吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

