    “不是不是！”工人连忙双手摆了摆，说道：“周部长让我带的话，是关于后勤部缺人手。因为边区兵工厂已经走上正轨，会有很多事情忙不上来。所以希望，首长您能给我们后勤部调些人来。”

    调人？

    听到这话。

    老总的眉毛不由得又皱了起来。

    现在到处都在打战，哪里有人给他调过去。

    “哼，我连总部这边的食物都给他调过去了，还想找我要人？告诉他，现在战线吃紧，要人，就没有食物，要食物，就没有人！”

    “回去问问你们的后勤部长，是要人还是要食物？”

    经历过战争洗礼的军人，身上都会带有一股钢铁般的血性。

    何况！

    面前站着的这位，还是老总。

    两句话说的就把边区后勤部这位工人吓得胆战心惊。

    没办法。

    他只不过是后勤部一个干活的工人。

    哪里见过什么大世面。

    就这情况，怕是那个天不怕地不怕的老兵油子李云龙，面对着老总也得乖得像个孙子一样。

    见情况不对。

    参谋长立马挥手，让警卫员将这边区后勤同志送了出去。

    然后手上拿着一颗子弹样品，走到老总身边，笑着说道：“老总啊，我有点搞不懂了，既然我们现在都调不出人手，那何不下令，把小周从海外接收来的机器，全部运到总部修械所呢？”

    “老徐那边，人还是蛮多的嘛！”

    总部修械所！

    就是黄崖洞兵工厂，不过现在还没正式改名而已。

    而它的成立，便是“汲取”周边各个边区制造所的机器成立的，包括一开始边区造的那些优秀工匠师傅们。

    所以。

    现在边区造什么东西都造不出来，跟黄崖洞兵工厂的成立，也有着莫大的关系。

    听到参谋长的话。

    老总的眉毛微微一蹙，似乎是酝酿着要说的话语。

    很快。

    蹙起的眉毛就舒展开来，开口说道：“小周为了我总部修械所的发展，到处托他那些海外留学的同胞们，已经捐赠了不少机器过来，这是有贡献的。”

    “不过年轻人嘛，气盛！”

    “在黄崖洞那边得不到重用，便想自己掌权自己搞，可以理解。”

    “我的想法是，那就让他搞搞嘛！”

    “搞起来对我军有利，搞不起来也给他长长记性，人生有挫败的经历，不是什么坏事。”

    “最重要的是，就算小周失败了，他托关系弄来的那些机器，还是在我军这边。等需要时，可以合并给总部修械所。”

    “但主要是考虑到一个问题。”

    “像小周这样有知识，有能力还有人脉的同志，我们切不可让人家寒心呐！”

    人脉？

    周宇肯定是没有的。

    他的倚仗只有系统！

    当然！

    这点老总是不会知道的，也永远猜不到这上面来。

    故而。

    也可以当成是人脉吧！

    听完老总的解释，参谋长这才明白老总的良苦用心，说道：“还是老总考虑的周全，是我想的太狭隘了。”

    .......

    .......

    总部机关后面发生的事情，周宇是不知道的。

    不过。

    前面老总让边区后勤部的工人同志转达给他的话，已经从员工那听说了。

    他没想到老总对于回收的子弹壳回炉重造这件事，会很不满意。

    甚至！

    都让老总一度忽略了，那些送上去子弹样品的优秀程度。

    这倒是挺让周宇意外的。

    至于矿石资源的问题！

    周宇自散步回来，已经有了解决方案。

    如果老总对于只有子弹样品不满意的话，那就着手去准备武器的制作。

    M1式加兰德步枪的全套设计图纸，可都在他的系统空间中。其中，还有包括制造生产该枪支时能用上的机器，也可以随时提现。

    唯一的问题就是...

    缺人！

    这不给后勤部调配人手，周宇就算有系统，也没用啊！

    矿石的挖掘、运输、提炼，再到后面武器的制作、新厂房的扩建，哪一样不是需要大量的人力物力啊？

    “嗐...缺人手啊，这总部不给我调配人员，还真是个麻烦事！”周宇摸了摸自己的额头，有点头疼的自语着。

    既然老总不给他安排人手过来。

    那只能靠自己了。

    他是边区后勤的部长，同时，也是386旅独立团的政委。

    手上的权利，还是有些的。

    于是。

    老王那个被服厂生产被褥、棉衣的员工们，全部被周宇叫停了手上干的活，调动到兵工厂这边来，让他们修建新的厂房。

    但仅仅靠后勤部的人员，还是远远不够的。

    子弹想要大量生产，那么就必须解决黄铜矿资源这个前提条件。

    也就是开采黄铜矿。

    再加上他还计划着要搞M1式加兰德步枪！

    那就得再加上一个赤铁矿的开采问题。

    最关键的，立下军令状的时限马上就要到了，老总可没有答应给他延期啊。

    所以。

    被逼无奈之下，周宇只能回到杨村，准备以政委的身份，来调动独立团的战士们过来帮他干活。

    只是这次...

    失算了。

    自上次调动一营战士，把李云龙那一个营的马匹装备坑了后。

    这家伙，回来就开始全团训话。

    现在！

    全团上下，想调动兵马，只能李云龙开口才行。不然，任何命令都是无效的，哪怕孔捷这个副团长说话，在独立团都不好使。

    “李云龙这孙子...”

    周宇暗骂了一句。

    他调不动独立团的战士，那只能去找李云龙这个团长了。

    来到团部。

    也不知道李云龙这家伙猫到哪去了，于是便拉了一个看门的警卫员，问道：“团长呢，他去哪了？”

    “报告政委，团长在孔副团长那里堆...堆沙子呢！”警卫员回道。

    堆？

    堆沙子？

    周宇一听，愣住了。他一个团长，堆沙子干嘛！

    当然。

    周宇现在懒得管这些，直接去了孔捷那，见到了李云龙跟孔捷。

    见到后。

    才知道，那警卫员说的堆沙子，原来是搞地形沙盘啊。这玩意好啊，可以模拟作战计划，要比用纸画的地图看着更直观的多。

    “呦，政委来了啊！”孔捷看到周宇进来，连忙喊了一声，然后跟李云龙说道：“老李，政委来了。”

    李云龙扫了周宇一眼，没理会，继续堆着沙盘。

    气氛有些尴尬。

    孔捷为了缓解尴尬的气氛，连忙拿过来一张凳子，示意周宇坐下，道：“政委从后勤部回来，是有什么事情吗？”

    周宇点了点头，说道：“我想调独立团一个营的战士去我那边，去解决些事情！”

    “团长，你看这事？”

