    

    临近子时，放慢速度赶向后方的唐凌，随着时间的流逝，此时已经摸到了天蛇府五人所待的位置。

    看着从云层中冒出头的月亮，心中稍稍有些不安。

    这是一片足有百丈方圆的空地。借着朦胧的月色，能看到数十个庞大的树桩散落在这片空地之上。

    打量着树桩上崭新的断口，唐凌心中对这些天蛇府弟子还是有些佩服。

    五个强者追踪他一个斗师，夜晚宿营时为了防止危险，居然把附近遮挡光线和视线的树木全部砍断，这份谨慎在这些大派弟子身上还真是少见。

    灵魂感知力悄悄蔓延，将附近数里范围的情况尽数收入脑海，唐凌嘴角勾起一丝嘲笑。

    虽然不清楚这些人为什么会盯上自己，又对自己的情况知道多少，但自己凡境后期的灵魂强度，除了白漓可没有一个人知道。

    这些斗灵、大斗师的灵魂强度，如果没有炼药师存在的话，估计不过凡境初期，一些藏在暗处的布置又怎么会瞒得过他。

    唐凌斗篷之下的青涩脸庞上寒意涌现，眼中满是杀意的扫向三百丈外的一棵大树之上。

    那里，此时有着一个大斗师正在监视着眼前这片空地。

    本就施展着秘法的身形，变得有些似真似幻，在朦胧的月色映照下，唐凌身披黑色斗篷，化作一道幽灵般的影子飘向那名大斗师所在之处。

    蛇柒，今年不过二十七岁的他，一身八星大斗师的实力，在天蛇府虽然比不过达到斗灵的师兄师姐，但也是府中排位中等的弟子。

    此时的他正靠在一颗十丈高的树上，无精打采地看着远方的空地。

    对于绿嫇提出的砍伐营地附近的树木，和晚上留一人在外监视守夜的提议虽然很是赞同，但这守夜的差事被自己抽到了手里，就变得很是无奈了。

    不过想到同行的另一名大斗师。明日要去引一只四阶魔兽袭击那个姓唐的小子，他的心中顿时平衡了不少。

    长夜漫漫，随着时间流逝，蛇柒虽然一直在坚持，却也不由变得倦怠起来。

    时间到了子夜，感觉有些尿急的他准备先寻个地方方便一下。可当他下了大树，刚转身，就看到一个黑色的影子站在自己面前。

    迷迷糊糊的大脑瞬间醒觉，回过神来的蛇柒，刚准备开口示警，就感觉到无数的风灌入自己的喉咙，随着呼吸发出“呼哧呼哧”的响声。

    双手捂住自己的喉咙，当双手被粘稠的液体覆盖时，眼前变得一片黑暗，身体无力地向一旁跌落。

    用手扶住摔倒的尸体，将其轻轻放倒在地，唐凌有些失神。

    依靠冰天无相秘法的隐匿气息，和凡境后期的灵魂力量，他甚至没有使用一丝斗气，一个缺少警惕的大斗师就这么死在了他的手中。

    “自己这是要转职刺客吗？”

    嘴角抽了抽，也无怪乎他有这般想法。

    实在是凡境后期的灵魂力加上冰天无相，在对方没有走神的情况下，对付这些斗灵大斗师的存在，还真的是一件相当容易的事。

    一股血腥味传入鼻尖，唐凌收起自己发散的思维，向着空地中的两座营帐冲去。

    刚才那名大斗师死亡时可是有着不少血液流出，不抓紧时间，等血腥味蔓延开来，他就只有正面对撞了。

    稍微感受了两座帐篷内的气息，唐凌思忖片刻选择了人多的一个。

    两座营帐挨得相当靠近，剩下的四个人中，一个人出事，恐怕另外三人都会察觉。

    那么选择人多的，他还能在刺杀一人的情况下，马上对其他人下手，也许会有丰厚的收获。

    黑色身影如同鬼魅，绕过空地间的几个树桩，几个呼吸间，便出现在了一座帐篷之前。

    闪身进入帐篷，看着处于修炼中的三人，唐凌面色一整，右手出现一把长剑，向着当中的斗灵刺去。

    同时，他左手轻抚胸口，玉佩中有着一道缺口的封印，终于在今夜被他一把彻底撕开。

    封印取下，玉佩中剩余的斗气疯狂涌入唐凌体内。

    “唔！”

    一声闷哼，唐凌身体微微颤动。顾不上检查体内的情况，因为此时刺向斗灵的长剑，已被一只二阶的赤灵蛇挡下。

    “叮！”

    长剑与赤灵蛇鳞片碰撞，发出一声脆响。

    而伴着这声脆响，唐凌也不在收敛气息，体内堪比五星斗灵的气势向外猛然爆发，手中长剑被他甩向一旁刚刚惊醒，还不知发生何事的七星大斗师。

    与此同时，双手中幽蓝光芒闪动，左手一道冰轮化作匹练向着另一名大斗师攻去。

    甩出长剑空下的右手则是握住刚刚凝聚而出的冰枪，对着眼前的四星斗灵直刺而下。

    “轰！”

    四人所在的帐篷轰然炸裂，被狂暴气势撕扯成一条条的碎布向着周围爆射而去。

    就在这座帐篷炸裂的同时，另一座帐篷被一道绿色剑气撕成两半。

    绿色剑气撕裂帐篷余势不停，向着四人碰撞的方向斩击而来。

    “砰砰砰！”

    数声斗技相撞的余波，发出一声声闷响，卷起附近的腐叶与泥土冲上天际。

    “啊！……”

    凄惨的喊叫不断传出，现场除了这不停的惨叫声，竟然变得无比安静。

    数息之后，空中飞舞的树叶和泥土纷纷落回地面，借着月光，几人终于看清了眼前的局势。

    帐篷内的两名大斗师，一人身体断成两截，已经没有了呼吸，死的已经不能再死。

    另一人，被一把长剑穿透右方的肩胛骨，此时正在用左手一点点的拔出夹在骨头中的长剑，口中发出一声声惨叫。

    唐凌手中冰枪泛着幽蓝光泽，一只丈许长短的赤灵蛇被其手中长枪击杀，此时正挑在枪尖之上。

    而在唐凌对面，四星斗灵的蛇邡手中同样握着一杆长枪，盯着唐凌冰枪上的赤灵蛇尸体，双眼中满是怒色和杀意。

    适才唐凌的一番偷袭，赤灵蛇护主，挡住了唐凌不含斗气的长剑。不过随着唐凌斗气爆发，冰枪直刺蛇邡胸口。

    来不及施展斗技的蛇邡只能将赤灵蛇挡在身前阻拦了一丝时间，才从纳戒中拿出兵器，护住了自身。

    至于另外两名大斗师，一人确实被唐凌之前手中长剑所伤，而另一个会被斩成两段的可是全拜另一边的女子所赐。

    唐凌眼神中透着好奇，看向这中年女人。        

