    不愧是龙鳞马，一路神速而行，原本十日的路程愣是在两天之内就到达了。

    落日山脉是东陵国最大的魔兽森林，它坐落在东陵国西北部，其覆盖面积大约有一个行省的范围。

    里面经过千万年的滋养，古木繁茂参天，魔兽横行无忌，非武者决计不敢入内。

    不过落日山脉却不孤寂，因为总有武者进入里面，或是修行历练，或是狩猎魔兽，或是找寻草药。

    奢侈华丽的马车缓缓停下，停在落日山脉北边小镇，桥头镇。

    一般进入落日山脉的人都会在桥头镇歇息一晚，做好进入落日山脉的补给准备。

    “多吃些青菜，到了里面就只有烤肉了。”包厢里，南宫流云夹了一筷子鸡肉到苏落碗里，眼底笑容绚烂地几乎满溢。

    两天前的争执对于他来说，仿佛风一吹就没了，过后他依旧是该如何还是如何，倒弄得苏落也板不起来脸来。

    苏落看了他一眼，说：“你也吃。”

    “你夹给我，我就吃。”南宫流云凑近她，一脸赖皮的笑。

    然而就在此时，外面传到一道喧闹的声音，其中还伴随着小女孩惊慌失措的哭喊声。

    苏落从窗口朝下望去。

    一楼大堂里正在发生一翻争执。

    只见一个十三四岁的小姑娘真哭的很惨，而旁边，她那位胡须皆白的爷爷正被人揪住衣领，高高提起。

    “你们放开我爷爷，你们快放开我爷爷，爷爷快要被你们掐死了……呜呜……”小姑娘哭的几乎喘不过气来。

    而掐住老爷子的是一位纨绔公子，一身锦衣华服，只可惜长了一张尖嘴猴腮的脸。

    他拖着尾音，慢条斯理地冷笑，一脸的阴狠凶相：“死老头，你看清楚了没，我们这盘菜里有苍蝇，你说吧，该怎么办吧”

    那被掐住的老人家已经七八十岁的年纪，白发如霜，满脸的皱纹，眼皮耷拉着，说话都有些不利索了。

    他满眼凄苦，颤颤巍巍地祈求：“几位爷，我们店里一向干净，怎么会有苍蝇呢？这、这一定是哪里弄错了啊。”

    “弄错了？这难道不是苍蝇？你说吧，现在该怎么处理！”那纨绔公子一脚踏在长凳上，一手揪住老汉的衣领。

    他的身后有一排打手，个个龙精虎猛，目光圆瞪，甚是威武，给人一种强大的威慑力。

    “这些菜……就当小老儿免费赠予各位的，您觉得如何？”老汉脸上说不出的凄楚。

    “免费赠予？你什么意思？当我们吃白食的？”那纨绔公子很不满，“你看清楚了，是你们家的菜里有苍蝇！啊，看到了吗？”

    他提着老人家的脑袋按到桌上，几乎将他整张脸都埋进菜里。

    老人家满眼凄苦：“是是是，几位爷说怎么办就怎么办……”

    纨绔公子冷笑数声：“这可不是我们故意讹诈，是你们的吃食出了问题，看在你拿出五十两银子的份上，这件事就就此揭过吧。”

    “五十两？”老人家满脸震惊，几乎难以置信。

