    “呀呀！啊！麻！你的鞋子烧了！”

    我听到姜羊这么喊着的同时,也闻到了空气里焦糊的味道,赶紧把腿一抽,低头一瞅,果然鞋子烧了一个小角,黑乎乎的。我刚才眯着眼睛睡着了,迷迷糊糊间神智不知道飞到了哪里去,这样猛地落了地，还有点茫然，盯着那个黑乎乎的鞋尖看了好一阵。

    搓了搓脸,在火堆上提起水壶，倒了一杯热水喝。端着水杯，我起身活动,走到门边打开了门。扑面一股湿冷,让我缩了缩脖子。外面是一片的大雾，今天又是这样的大雾天。从前的冬天是不会有这样连续一两天不散的奇特大雾的,这是末世后的独特一景。

    这样看不清周围两米范围的大雾,总是容易让人觉得危险,脑子里忍不住会想雾里是不是藏着什么怪物,所以一旦起了大雾,我不会离开这个院子,也不许姜羊和青山离开。姜羊如果想玩闹，就只能在院子里。

    他曾经问过我，雾里面有什么,我回答他说什么都没有,但是自从我跟他讲了一些神话故事之后，他就自发的给这个大雾加上了很多猜想。

    比如说雾里面有一群天兵天将在追猴子，可能我之前跟他形容西游记的齐天大圣闹天宫的故事让他印象太深刻，说起腾云驾雾，他就想到这里了。

    他还猜测说，大雾是地底生活的人在烧火，烟都冒到地面上来了。这猜想可能来自于我们之前熏肉那些白烟缭绕的场景。

    姜羊的猜想我还有迹可循，青山的就有点摸不着头脑了。他说大雾是云，是天上的云到地下来了，所以现在天上和地上交换了位置。

    姜羊非常配合青山的猜想，紧张的问我，“麻，那我们现在和天交换了位置，会不会掉下去啊？”他用双手做了个翻转的手势。

    “不会的，因为我们的地球有引力。”我也很配合的说。

    “引力是什么？”

    我：“……”我该怎么解释呢。好像我每次跟他们讲解什么的时候，就经常会有这种不知道该怎么说的困扰。唉，后悔当初没有多读点书。

    解释是解释不清楚了，我想起来先前看到过吸铁石，就翻着抽屉找出来了，还拿了三枚钉子。

    “你看，就是这样的。”我把三根钉子靠近吸铁石，那三枚铁钉子就被吸铁石给吸住了，我把吸铁石倒着甩一甩，钉子当然不会掉，仍旧是被吸得牢固。“我把这个吸铁石倒过来，吸在上面的铁钉子也不会掉下去，这就像是我说的引力一样。”

    姜羊完全忘记了什么引力，拿着吸铁石玩的高兴，寻找着屋里一切能被吸铁石吸住的东西。

    青山在一边砍木头，他准备给我们做一个桌子当课桌。我听着那个笃笃笃的声音，又迷迷糊糊在火堆边上睡着了。也不知道过了多久，姜羊把我摇醒了，我第一反应就是鞋子又不小心给烧了，把腿往后一抽，坐起身才发现没有。姜羊一脸兴奋的站在我面前，手里端着个落满灰的铁盒子往我眼睛底下送。

    “麻你看！我刚才找到的！”

    姜羊说他玩吸铁石，不小心把吸铁石滚进了衣柜底下，结果用棍子一勾，勾出了这个小盒子。

    盒子上都是灰，盖得严严实实，姜羊看样子是打不开，我接过来，摇了摇。里面放着的不知道是什么，窸窸窣窣，叮叮当当的响。

    拍了拍铁盒子上面的灰，看到盒子盖上画着月饼，原来是个月饼盒。我想把它打开，但是不知道是不是因为太久了铁盒子生锈，我弄了半天都没打开。最后还是在青山那里拿了把刀，撬开了铁盒子一个角，这才把盖子掀开。

    盒子里的东西不多，有两串小女孩子喜欢的珠子手链，是那种很廉价的塑料珠子手链。一条粉红色的，一条紫色的，还有几颗透明的水晶珠子。

    一小袋硬币，放在半透明的小袋子里，倒出来看看，大多是五角一角的硬币，还有几个一块钱的硬币。我们先前去市里找东西，也在小卖铺的抽屉里找到过很多零钱和硬币，姜羊觉得好奇带回来了几个硬币，但是被他在田埂上玩的时候掉了，不知道掉哪去了。

    现在看到这一小袋的硬币，他惊喜的啊了一声。除了这些，还有个小本子，封面是许多花簇拥着一个熟悉的人影，好像是什么歌星。把本子翻开看看，第一页就写着三个字“歌词本”，后面就是一页页的歌词了。这手抄的歌词本一看就知道是个小姑娘的东西，从字迹看起来，年纪不大。

    我翻了翻歌词，瞧见了一些熟悉的歌词，有些还能跟着唱两句。依稀记起来，好像都是当年很‘红火’的歌，走在大街上，总能听到各处的服装店理发店在播放这些歌。

    我哼了两句，姜羊跟着摇头摆尾。

    歌词本放到一边，盒子底下还有一叠明信片，都是比较眼熟的明星，觉得眼熟，也都叫不起名字了。明信片翻转，还能瞧见几句生日祝福之类的。

    除了这些，盒子里还有些不知道从哪里剪下来的动漫人物，大眼睛和尖尖的脸，因为纸太薄，黏在盒子地上，被我一扯就给撕坏了。

    这个盒子里放的，可能曾经是一个小女孩的‘珍宝’。盒子里的东西翻过一遍，姜羊一样样问过我是什么，心满意足的抱着盒子继续去翻东西了，大概小孩子都喜欢这种寻宝一样的感觉。没一会儿，姜羊又跑来了，这回捧着一个同样落满了厚厚灰尘的朔料袋。

    朔料袋之前是红色的，但现在一大半褪色了，只有一小部分，可能是被什么遮住了，还保持着红色的颜色。姜羊把它翻出来的时候扯破了袋子，里面的东西已经露出来了一半，所以只能捧着。

    这是一袋的小册子。有什么户口簿、医疗合作簿、田地产簿、医院留存下来的单子、借条收据等等，还有一本结婚证，和小孩子的成绩册。

    “衣柜顶上拿下来的！”姜羊举着手说。他整个人脸上头上都是灰，肯定不止爬衣柜，还往角落里钻了。

    我一边翻那些本子一边说：“晚上你要洗澡。”

    他一听，身后那条甩来甩去的尾巴就啪的一声垂到了地上不动了，恹恹的哦了一声。这么冷的天，姜羊虽然没有我怕冷，但他的鳞片打湿了缝隙里也会有水，所以冬天他不喜欢洗澡。

    晚上洗完澡了，得在火堆上烤烤尾巴，烤烤爪子。鳞片烤了火，摸起来暖呼呼的，又不烫手，我捏着姜羊的尾巴给他烤干，觉得手感挺好，还忽然有点想吃烤肉。

    “麻，烫。”

    “哦。”拿起来离火堆远一点。

    给姜羊烤干尾巴，我去切了点今天剩下的肉回来，用铁丝串上，撒点盐和辣椒粉，在火上烤着，烤的油脂四溅，香味四溢。在这种夜里，越吃越饿，最后忍不住又去拿了几只红薯回来埋火堆里。姜羊想学我一样烤青菜，然而那青菜在火上一燎就给烧成了黑碳，可把姜羊给心疼坏了，直接把剩下一株给生啃了。

    ……

    半夜刮起大风，吹散了浓雾，第二天早上起来一看，就剩下山头上那一圈的白雾还没散，其余地方又看得清楚了。

    “麻！我们去摘菜！”姜羊说着，把手里那两块玩了好久的吸铁石分开又合上，弄得嗒嗒作响。

    我是知道他在家里待了差不多三天，待不住了，也就离开火堆跟着他一起出门去田里看看。现在田里还种着菜，我也不能完全不管。

    我戴着大帽子，用围巾遮住大半张脸，只露出眼睛一块。脸上没什么搽，这种季节出门要是不遮着，很容易就会冻伤，脸被冻得裂开的滋味可不好受。

    姜羊的脑袋我也用大围巾给他裹住了，青山也是一样。出门前他们就坐在椅子上，低着头让我包他们的脑袋，包成两个锤子。我们三个这样子出门，就好像是什么准备去打劫的坏人一样。

    路边田边的草上都是白霜，僵硬的结着冰晶，路边水坑也结了冰，踩着滑溜溜的，一不小心就要摔一跤。地上的土被冻得结实梆硬，踩上去和踩着水泥地面似得。

    这么冷的天，连虫子都看到的少了，这一路上就见到了一只山蛰虫，在腐草堆底下爬动。

    田里种的菜我也用竹子和油纸布搭了棚，但今天来看，我发现这个棚破了一角，里面种的菜被什么给啃了，看那留下来的痕迹，不是老鼠干的就是野兔干的。

    青山扶着自己的大锤子脑袋，声音嗡嗡的说：“去抓凶手！”

    姜羊赞成：“抓凶手！”

    然后我在这边修补棚子的时候，他们两个就在田埂上跳来跳去，寻找各种田鼠洞和兔子洞，用棍子在里面掏。

    野兔老鼠没找到，倒是用棍子挑出了一只冬眠的花蛇。

