    第三章

    秦家武堂。

    秦云杰带着许无舟站在门口，他很想揍死许无舟。许无舟欺人太甚，和她姐姐大婚之夜做出那样的事情，作为弟弟岂能忍受，岂能不出头？

    只是，他很清楚父亲想法，不可能让他打死结义兄弟的儿子。

    秦云杰很后悔，昨天抓奸的那一刻，就应该一不做二不休打死他算了。

    对于秦云杰的怒目而视，许无舟当做没看到。小舅子护姐嘛，仇视他正常，多大点事。

    秦家武堂内有不少子弟。秦家家大业大，虽然直系只有秦立一脉。但旁系却众多，加上表亲、秦家核心部下的子弟，数量就多了。

    许无舟的到来，让秦家众多子弟都侧目看来，所有人都露出了厌恶。

    昨日许无舟的禽兽事已经传遍临安府了，秦家成为了一个笑话。他们和秦家一荣俱荣，一损俱损，谁不是对许无舟满带着怒火！

    何况，这家伙本来就是一个讨人嫌的蛀虫。

    “都不知道他哪里有脸做出那样禽兽不如的事。”

    “是啊，一个寄人篱下的上门女婿，入赘我们秦家的废物。毫无自知之明？”

    “一条蛀虫，还学小姐读书，研习诗词歌赋琴棋书画想要以文入道。”

    “也不瞧瞧自己什么德行，也能懂诗词歌赋？”

    “色欲熏心的蠢货，家主怎么不打死他。”

    “……”

    议论声不断的在传到许无舟耳中，他恍若未闻，直接走到第一排坐了下来，一脸平静淡然，这点骂名，他怕什么，以前混夜场经常被人骂渣男呢。

    但他这种死猪不怕开水烫的模样，越发让众人义愤填膺，辱骂不断。

    “不知羞耻，换我是你，我早就无颜活在世上了。”有人站起来，指着许无舟骂道。

    “你长这么丑，这还不够让你羞耻的啊。你都有脸活着，我还有什么不好意思的？”许无舟对着这个长相尖嘴猴腮的男子一脸疑惑道。

    “你……”

    猴脸男怒站而起，要冲到许无舟面前时，在讲台上，一个娇媚的声音想起，“如果是不想听我的课，那就请离开。”

    一句话，四周徒然的安静下来。

    许无舟看向讲台上，  台上有一少女，长相一副清纯模样，但顾盼间，美眸含笑含俏含妖，媚意荡漾其中，妖媚至极。

    女子目光扫过众人，所有人都不敢和她对视，都低下了头。

    “刚刚讲到修行，就是修气血、通经脉、养脏腑、聚五气、开丹海……

    分别对应气血境、（后天境、先天境）、神藏境、朝元境、神海境……

    你们大多数人都在气血境，那么今日就讲气血境。顾名思义，它就是增强人体内的气血，气血足够强大，气力就大，单手举鼎不再话下。

    那如何增强气血？炼体和药补是最常用的方式。药补暂且不说，谁有钱谁就有优势。

    我们要说的是炼体，炼体分很多方式，比如锻炼、外力捶打、功法修行等都能提升气血，我们很多人都是以修行功法配合锻炼来提升气血。但是今天，我们讲一点别的，比如……”

    “是说武意炼体吗？”秦云杰这时候突然兴奋的插嘴道。

    少女一愣，随即笑道：“还不错，你居然知道武意炼体。不过，你想太多了。气血境，有几人能领悟武意。”

    “没有吗？传闻天下三千道，行行能入道，入道必定得道意。就没人一念入道吗？”秦云杰问道。

    “听闻贵府小姐，距离以文入道只差一步，想必你是因此而问我。”少女说话间，目光扫了许无舟一眼，昨天的变故她也听闻了。

    “呵呵。”秦云杰干笑了两声。

    “既然谈到武意，那就说说武意吧。天下修行者无数，可能悟出武意的却不多。你秦家武者也不少，听闻贵府家主是先天境的实力。可就是如此，也未曾感悟武意。

    武意确实能炼体，而且在养五气（朝元境）之前，是最好的炼体之法，不只是能炼体，而且还能精炼体内的气血和灵气。可是……”

    说到这，少女顿了顿继续说道：“武意何其难得，先天境能感悟武意，就能被称之为俊杰了。后天境能感悟武意，就能称之为天才了。而要是能在气血境能感悟武意，那在先天境之前入道毫无悬念。

    你知道在先天境之前入道代表着什么吗？代表着，有资格进入天下百秀榜。”

    “天下百秀榜这是什么？”秦云杰问道。

    “天下天骄，取百人而入榜。”少  女说道。

    “嗤！”所有人倒吸凉气，天下修行者何其之多，数之不尽，那排名前一百的是什么人？无一不是集天地毓秀的存在啊，这等人何其惊艳才情无双啊。

    许无舟坐在下面听课，脑海中却想起了那个黑碗老者，他烙印寂灭剑意在他灵魂深处，他算不算在气血境之前得到武意？

    想到这，许无舟忍不住开口道：“那连气血境都不是的普通人拥有武意呢？”

    许无舟开口，顿时引来一阵讥讽。

    “果然还是那德行，好高骛远。”

    “哗众取宠，自以为是。”

    “他怕不是在做气血境之前就感悟武意的梦吧。”

    “那可不是，人家一直想着以文入道呢。”

    “……”

    少女美眸如水回答许无舟：“没有这样的人。”

    “没有这样的人？”许无舟一怔。

    “是的！”少女伸了一个懒腰，曲线完美玲珑，纤细的腰肢隐隐一握，都怕她动作太大折断。

    “虽说行行可入道。可真正的普通人，是不可能入道的。那些一念入道的人，不管是那一行，他们首先是一个武者。比如你们秦家小姐，虽然有望以文入道，可是她也没有放弃修行，听闻她也是气血境巅峰。因为，实力越强大，就越有望入道。

    这也是走以文入道，或者以琴入道等人，依旧努力的修行让自己变强，而不是空等着自己入道。

    那不能入道，一个从未修行的人，怎么可能有武意呢？唯有修行了，才能体验武道，就算不入道也有望感悟武意。”

    许无舟心中茫然，那自己这算什么？

    “呵呵，真要是有普通人拥有武意，那这世上的任何炼体法，都比不上他吧。这肯定是最好的炼体法，完美和极致。”少女红唇轻启。

    “好了，不说这些了，这对于你们来说太遥远。”少女说道，“我们继续讲炼体。”

    少女再次开始讲炼体，深入简出，她讲的很是浅显易懂。即使对修行毫无概念的许无舟，也对气血境有了一个大概的理解。

    而少女的讲解，让他灵魂因此触动，在灵魂深处的阴阳医诀信息，这时候也如同泉水一样涌入到他脑海，不断的和少女讲解的东西印证。

    ……

