    一个多月后，鼎神号热核聚变实验堆稳定运行，并且正式利用反应堆的热量发电出来。

    消息传开，举国狂欢，全球大震。

    世界变了！

    钟鼎的声望再次暴涨。

    他的核心粉丝超过了十亿！

    这些粉丝倒不是完全因为开发出民用热核聚变反应堆技术而崇拜上的，而是他的名声响彻全球后，他的音乐、小说和电影被无数人追捧，综合影响下无数人成为他的忠诚粉丝和铁杆粉丝，甚至狂热粉丝。

    至于普通粉丝，自然是几十亿了。

    至此，他成为全球女人对男人的终极幻想。

    在钟鼎核心粉丝超过十亿时，谢妃雪给钟鼎打电话，要求见面。

    接到这个电话，钟鼎心底不由一颤，知道谢妃雪的真灵将要离开。

    从鼎神实验堆基地出来，军机护送，钟鼎抵达魔都，前往谢妃雪的别墅和谢妃雪见面。

    “我要走了。”谢妃雪道。

    钟鼎点头，叹气道：“时间过得真快，我本打算忙完热核聚变实验堆的事后，我们好好一起生活一段时间。”

    “真灵离开后，剩下的你会变成什么样？”他好奇问道。

    谢妃雪：“抹去一部分记忆，恢复成正常人，其他没什么两样。”

    顿了顿，她道：“也许，她才是你真正喜欢的样子。”

    “傻白甜？”钟鼎眼睛不由发出亮光。

    谢妃雪：“你希望她是最初的性格？我可以满足你。”

    钟鼎高兴道：“谢谢。我觉得那样的她更快乐。”

    谢妃雪点头赞同。

    “你还有什么要问的吗？”谢妃雪问道。

    钟鼎：“我很疑惑。为什么系统商城没有修仙功法？”

    “万界男神系统内当然收录有修仙功法，但是这个世界等级太低，所以它没开放给你。”谢妃雪解答道。

    下一刻，她伸出一根指尖散发出柔和乳白色光晕的手指，轻轻点在钟鼎额头上。

    钟鼎立即感到大脑发胀，甚至有些胀痛，一部高深厉害的修仙功法烙印进入了他的脑海。

    足足过来一分钟，大脑胀痛感才缓解下来。

    缓过劲来，钟鼎笑道：“你给我修仙功法，就不担心我后悔，不想继续轮回磨砺了？”

    谢妃雪平静道：“当然担心，但我完全尊重你的选择。”

    “人心叵测，”钟鼎叹气道，“临到关头，甚至连自己都不知道自己会做什么选择。”

    谢妃雪不想继续这个话题，问道：“还有什么要说的吗？”

    “马上要走吗？”

    “不错。”

    “那拥抱一下吧。”

    说着，钟鼎张开双臂，将谢妃雪的娇躯拥抱入怀里。

    谢妃雪也很温顺地伏在钟鼎胸膛上。

    拥抱着谢妃雪，钟鼎心思起伏。

    不知不觉中，他发现怀里的娇躯越发温软了，甚至开始不安分动起来，主动向他索吻。

    钟鼎回应地和谢妃雪热吻，心里明白，谢妃雪的真灵离开了，他的傻白甜女友回来了。

    热吻几分钟后，钟鼎停下接吻，双手扶着谢妃雪的玉臂，将谢妃雪拉开一些，方面他看谢妃雪。

    只见谢妃雪面容羞红得滴血，目光羞答答地不怎么好意思和他对视，说不出的可爱，令人怜惜。

    钟鼎深吸一口气，一下子将谢妃雪重新涌入怀里，用力拥抱着：“妃雪，我爱你。”

    “我也爱你，阿鼎……”谢妃雪娇羞地道，声若蚊呐，绝美的俏脸上充满了幸福。

    ……

    深夜，谢妃雪熟睡后，钟鼎悄悄起床，离开主卧，进入另一个房间。

    他盘膝而坐，开始尝试修仙。

    不知是他天生适合修仙，还是十倍于普通成年人的体质的作用，快到天亮时，他感应到天地间稀薄的灵气。

    早晨，钟鼎亲自下厨做了早餐。

    钟鼎和谢妃雪吃过早餐后，一起在小区内散步。

    谢妃雪亲密地挽抱着钟鼎的一条手臂，和钟鼎有说有笑，时不时发出快乐的银铃似的笑声。

    散步一段时间，也是巧合，太阳升起，发出第一道曙光时，钟鼎和谢妃雪正好面朝东方。

    曙光第一时间照在了他们的脸上，他们身上。

    “早上好，太阳——”谢妃雪一双白皙小手形成喇叭状，放到嘴前，对旭日欢呼叫喊。

    她现在很幸福。

    钟鼎不由转头看谢妃雪，看见她侧脸绝美，青春朝气，充满快乐。

    “妃雪，半年后，我们结婚吧。”他道。

    “好啊。”谢妃雪转头，立即高兴笑着应道。

    修仙境界分成：炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道。

    三个月时间，钟鼎轻松进入炼气化神境。

    不过，进入炼气化神境后，他的修炼速度变慢下了许多。

    钟鼎知道，是他的肉身底蕴挖掘完了。

    这三个月了，除了修仙，钟鼎不断是兑换各种技能，让自己成为全能大师。

    如今，他的男神积分多得花不完。

    这天，钟鼎去江城，见了他妈妈钟青鸾。

    “妈，我准备向妃雪正式求婚。”钟鼎道。

    钟青鸾高兴道：“好啊，早点结婚，生个大胖小子。我帮你们带娃。”

    “得了吧，我才不信您有耐心带娃呢。”钟鼎立即表示怀疑。

    钟青鸾出手如电，一把楸住钟鼎的耳朵：“刚才你说什么？我没听清楚，麻烦你再说一遍。”

    “啊，疼，耳朵掉了。”钟鼎吃痛地求饶叫道，“我说，您将是一位好奶奶……啊啊啊，耳朵真的要掉了。”

    钟青鸾差点被气得暴走，见过这么年轻的奶奶吗？

    当天下午，钟鼎和钟青鸾一起坐飞机抵达魔都。

    在钟青鸾和谢妃雪妈妈的见证下，钟鼎正式向谢妃雪求婚。

    谢妃雪幸福高兴地答应了。

    夜深人静，钟鼎和谢妃雪躺在一张大床上，盖着被子。

    谢妃雪已经熟睡，钟鼎悄悄坐起来，对着谢妃雪睡颜看。

    谢妃雪睡颜绝美，嘴角微微上扬，带着笑意。

    她一定是带着笑进入梦乡的。

    钟鼎俯身下去，亲吻一下谢妃雪的秀发，然后重新躺下。

    “系统，开始轮回转世吧。”

    系统：“叮，宿主已经成为地球无数女人仰望爱慕的男神，符合转世轮回条件。”

    “叮，开始真灵转世……”

    下一刻钟鼎感觉离开了身体，被一个九彩漩涡吸了进去，接着是陷入无边黑暗，什么都不知道。

    仙界，一座修炼密室内，钟鼎睁开星眸，眼眸有无数沧海桑田生灭。

    过了良久，将九十九世记忆消化，他长长呼了一口浊气出来，伸了伸懒腰，桀骜不驯、风流不羁、玩世不恭的气质流露出来，形成一种奇特的魅力。

    “哈哈，哥回来了！”

    “呜呜，哥居然做了九十九世的处男，憋死我了！”

    ……

    长达一炷香的吐槽后，钟鼎终于安静下来，看见对面的紫玉软蒲上，伊人身影不知拿去了。

    不过，上面摆着一块仙简。

    钟鼎伸手虚抓，仙简飞入他手中。

    输入一丝仙元，仙简射出一道柔和的光芒，白衣飘飘的谢妃雪出现在他面前。

    “钟郎，当你真灵回归时，我已经返回神界。”

    “万界男神系统从此归你所有，从此真正认你为主，不再对你有限制。”

    “与你一起轮回的九十九世，我永劫不忘。”

    “我在神界等你，如果你还愿意再续前缘的话。”

    “珍重。”

    谢妃雪消失，钟鼎的手用力一抓，仙简碎成齑粉。

    “累了，不想爱了。等我睡够九十九个仙女，再考虑要不要找你。”

    他嘴角挂一丝邪魅坏笑，自语道。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_081498575410的牛气冲天（25元）打赏支持。

    感谢阳阳（2朵）、薄祭、猪哥、王超的鲜花支持。

    感谢大家金币打赏支持。

