    现实世界，暗红色的细线围拢成一个标准的圆圈，以极快的速度在大地上飞掠。

    每掠过一寸土地，就会将其转化为地狱的模样，于是，茂密的森林变成了枯木，青黄交接的大地变成了干涸的暗红色峡谷，连稍显浑浊的湖泊也变成了沸腾的岩浆。

    当林易从镜像空间中回归现实时，第一眼看到的便是脚下冒着岩浆泡的湖面。

    “湖泊变岩浆，这是什么原理，地狱里就没有正常的水吗？”

    林易满脸无语地望着脚下的岩浆湖，仔细回想了一下，发现他在DC宇宙路西法的地狱里，好像就没有见到过除了鲜血、酒和岩浆以外的液体……

    果然MC里说的都是对的，水确实无法在地狱中存在。

    可如果有人强行将水带入地狱呢？

    林易饶有兴趣地望向右手边的方向，在那里的视野尽头，还有一条未被浸染的河流，河水顺着蜿蜒的河道流淌，绕着圣凡冈萨小镇的遗址一路流向远方。

    再加上湖泊与河流之间那片较为低洼的盆地，不难猜出，这条河流在很久以前应该就是与这片湖泊相连的，而那些最初的居民们就是靠着这片活水湖泊建立了圣凡冈萨小镇，否则的话，一片死水的湖泊只能成为咸水湖，根本无法养育繁荣的圣凡冈萨小镇。

    林易伸出右手，掌心遥遥地对准了远处奔流的河水。

    下一秒，平静流淌的河流顿时汹涌起来，掀起磅礴的水浪拍向岸边，那道飞掠而来的暗红色细线也刚好从水浪上掠过，二者相互碰撞在一起，瞬间迸溅出大量雾气，紧接着，橙黄色的岩浆从那片浓郁的白色雾气中穿过，携着炙热的高温掉落在暗红色的大地上。

    “真有意思！”

    林易目光中流露出浓浓的兴趣。

    又学到了！

    维度浸染居然能将一种物质瞬间转化为另一种物质，同时在过程还不需要任何维度的消耗，只需物质转化时释放的能量就够了，甚至多余的能量还能直接作为维度扩张的养分——难怪所有东西被地狱吸收后都会变得干枯而又荒芜，原来全都化作维度扩张的养料被储存起来了。

    只是水和岩浆之间的转化有些令林易不解。

    因为前者的能量显然不如后者，这样的交换岂不是血亏？

    倘若有人将巨量的水灌入这片飞速扩张的地狱维度中，或许就能凭借这种转化，将维度扩张时需要的能量全部耗光，甚至反向毁灭掉这片维度！

    咦，感觉好像真的可行啊……

    林易若有所思地摸着下巴，沉思一二后，果断将之前想好的方案列为备用，准备试一试这个有些异想天开的主意。

    但在正式实施之前，他必须要先想办法把地狱维度扩张的趋势抑制住！

    这倒也不算太难，只见林易朝着远方的暗红色细线伸出手，背后五种颜色的光芒瞬间亮起，以五柄规则剑羽之力，从时间、空间等五个层面上将扩张的地狱维度完全定格。

    刹那间，暗红色细线失去了扩张的动力，那些奔流的岩浆，呼啸的狂风，以及夹杂在狂风中的无尽砂砾也都悉数定在空中。

    天地之间，唯有林易一人能够自由行动。

    这种波及方圆百里范围的超强动静实在是太过骇人，以至于正在亡命竞速的强尼和史雷也都发现了身后的动静，当即停下狂奔的趋势，转头对视一眼，而后迅速调转车头（马头）逆向狂奔。

    林易并没有在意陆地上狂奔的两人，伸手从背后拔出了青色的天空之剑。

    刹那间，天地色变，阴云笼罩着方圆百里的天空，在地狱维度的范畴之外孕育着雷霆，很快便落下了倾盆的大雨。

    就像林易此前想的那样，落入地狱维度的范围后，所有的雨水都被转变成了岩浆，掉落在干涸的地面上冒起阵阵白烟，然后没入干涸的大地消失不见……

    “果然可以！”

    林易露出笑容，知道只有大雨可能不够，于是又随手撕开一道银白色裂缝，然后将自己浩瀚如烟的感知力散布出去，透过面前的银色裂缝来到了南极洲。

    下一秒，银色的裂缝猛然放大，一座硕大无朋的冰山从裂缝中露出了一角。

    而在那一角冰山进入到暗红色细线的范围之内后，坚硬凝固的寒冰瞬间崩溃，化作炙热的岩浆瀑布倾泻而下，以落点为中心朝着四面八方不断奔流。

    没过多久，庞大的冰山融化消失，岩浆覆盖了整片暗红色的大陆。

    林易早已收回了锁定维度的五道规则剑羽，但这片地狱维度也没有任何要扩张的趋势，甚至还在中央地界涌现出一道恐怖的裂缝，无情地吞噬着两侧塌陷的大地和岩浆。

    “不是吧，堂堂地狱维度就这样因为被一座冰山毁灭了？”

    林易无语地漂浮在空中，望着脚下塌陷的恐怖裂缝面露郁闷。

    他还以为能玩的更尽兴一点呢，没想到这地狱维度的碎片居然如此不堪一击，别说什么三十分钟内解决了，这连决定时间的三分之一都没有达到吧？

    唯一值得高兴的事情，就是在冰山崩解为岩浆时，林易终于搞清楚了这种侵染的方式。

    其原理并不算复杂，只是需要浸染维度与被浸染维度之间拥有密切的联系，而且要在侵染扩张前预设好所有的变化，这种预设的机制令墨菲斯托不用真身降临，也不用化身坐镇，仅凭隐藏在契约中的地狱维度碎片就能侵染地球。

    但同样的，林易也能利用这种机制导致维度自毁。

    果然提前预设的东西还是太过死板了，只要找准漏洞，无需太多力气便能将其毁灭。

    ……已经没什么意思了，还是赶紧解决这里的问题，然后回去帮至尊法师对付墨菲斯托吧！

    林易轻轻叹了口气，背后收回的五道光芒再度散开，倏忽间飞跃到百里之外，以类似剑阵的方式将中央的团团围住。

    【极·神剑术·破空斩】

    【技能等级：Lv2（10/1000）】

    【技能描述：调动无形之剑笼罩敌方，布下1~99层破空剑阵，而后瞬间向着中央斩出，以无形之剑对剑阵笼罩的范围进行全方位无死角的强力斩击，可连续发出1~10000次。】

    【技能效果：破空剑阵发出的强力斩击提升2000%的剑术攻击力，并附带400%的真实伤害，之后每多一次斩击在原本的基础上提升10%，最多提升到10000%，其中无形之剑可以是剑气、元素之剑等能量剑体，也可以是规则之剑等抽象实体，最多可包含九种自定义特效。】

    【PS：斩击范围中每增加一个单位的敌人，降低10%无形之剑的剑术攻击力，最多可降低2000%的剑术攻击力】

    从属性上来说，破空斩与瞬斩之间的差距不大，最大的区别就是释放的时机与范围。

    【极·神剑术·破空斩】可以布下破空剑阵，其笼罩范围的上限暂时还不得而知，但最少也不会低于方圆百里，与其相比，【极·神剑术·瞬斩】更像是一个可以随时释放的单体技能，虽然也有敌人数量多就会降低攻击力的特性，但毕竟攻击路线只有一条线，哪怕窜得再远又能波及到多少敌人呢？

    因此，在对军或者对界的时候，林易自然会优先使用攻击范围更大的破空斩。

    再加上破空剑阵还带有仅次于【破空拔刀斩】的破空属性，对付一个已经被撕开口子，正不断陷入自毁和崩溃状态的残破维度真是在合适不过了！

    但就在他即将释放剑阵毁灭地狱维度的时候，两道呼喊声忽然从下方传来。

    林易眉头一挑，当即转头望向声音传来的方向。

    只见强尼和史雷自沸腾翻滚的岩浆湖面上出现，一个驾驶着机车在岩浆湖面上疾驰，另一个驾驭着烈焰骷髅马在岩浆湖面上狂奔。

