    看来郭靖在黄蓉那里吸取了教训，已经不把牛肉和羊肝当成天下最美味的食物了，沈隆刻意点了几道临安附近的菜肴介绍道，“这几道菜却是小弟家乡的菜肴，小弟走过这么多地方，终究还是觉得家乡临安附近的菜肴最美味。”

    “哦？兄弟原来是宋人？”郭靖闻言眼睛一亮，在此之前除了江南七怪之外，他还没和大宋的人打过交道呢，而且对方还是临安附近的人，当下就有点老乡见老乡两眼泪汪汪了，“我也是宋人，老家也在临安附近。”

    啧啧，看看人家，从小就在蒙古草原长大，没在大宋境内住过一天，就毫不犹豫的称呼自己是宋人，都是没了亲爹照顾寄人篱下，差距怎么就这么大呢！

    沈隆点菜的时候就料到了这一点，于是马上接过郭靖的话头，“哦？如此倒是巧了，小弟姓杨名康，那是临安府牛家村人士，不知兄弟是哪里人？为何做此打扮？”

    “什么？你叫杨康！”郭靖震惊不已，迟钝如他也马上站起来，紧紧拉着杨康的手问道，“你父亲可是我杨铁心叔叔？你母亲可是我包惜弱婶婶？”杨铁心和郭啸天的交情，这是李萍从小给他说到大的，郭靖此次南下就是为了寻找杨康，现在刚到中都就遇到了杨康，惊喜之余连介绍自己都忘了。

    喂，你不说你是谁，这话我怎么接啊，这郭靖果然有些憨厚，沈隆只能同样装作惊喜地说道，“正是，兄弟你是怎么知道的？”

    “哦，我叫郭靖，我爹是郭啸天，我娘叫李萍！我娘说杨铁心叔叔和我父亲是生死之交的兄弟，我和杨兄弟早在没出生的时候就结成了兄弟……当初从尹道长那里得了杨兄弟的消息，我娘就想让我去找杨兄弟，不过师傅说迟早都会见到，让我把武艺练好再南下。”郭靖平日里话少，今日却话多起来，可见是真欢喜得不行。

    看到郭靖眼中一片真心实意，沈隆也颇为感激，“我前些日子也听人说郭兄弟在漠北，所以想北上寻找，没想到在这里遇到了，这真是缘分啊！来，今日我兄弟二人当不醉不归！”

    “好，今天一定要喝个痛快！店家，再拿大坛酒来！”等酒上来，郭靖刚要喝却又想起一件事来，“我娘说我俩没出生时候，就已经约定好要结为兄弟了，不如我们就在这里结拜好了，哦，对了，杨兄弟你是几月出生？我俩谁大一些？”

    “哈哈，怕是郭兄要大个把月。”沈隆哈哈一笑，报过杨康出生的月份，果然还是郭靖大一些，“那我就叫你郭大哥好了，咱们今日就在这酒楼之上结拜！这里人多喝不痛快，咱们带上酒肉香烛，去城外好生喝一场！”

    这个剧情倒是越来越像乔峰和段誉了，沈隆丢过一锭银子，接过酒肉香烛，和郭靖一起运起轻功朝城外行去，他也没故意在郭靖面前显摆，摸清楚郭靖的武功高低之后就和他齐肩而行，一路上不断询问他在蒙古的经历。

    听郭靖说起他和拖雷、华筝等人的交往之后，沈隆不由得叹了一口气，哎，再过几年昔日儿时的同伴就要兵戈向相了，这虽然是注定的，可李萍或许能保下来，等到了城外一处荒山，俩人磕头烧香结拜之后大吃大喝起来。

    借着这个机会，沈隆也提出了李萍的事儿，“如今家父家母已经返回江南安心居住，只是时常思念婶婶，以小弟看，不如咱们一起返回蒙古，将婶婶接回江南居住吧？”

    “我娘倒是经常和我说想回江南，不过……”他又想起了和自己从小玩到大的拖雷和华筝，要是回江南居住的话，就要和他们分开了吧？

    “也是，婶婶这些年都在漠北，料想也有些舍不得的朋友。”这都是人之常情，沈隆也表示理解，起码这时候的拖雷和华筝还没有表露出南下侵宋的念头，于是沈隆换了个借口，“此次回江南的时候，我托一位武林高人帮忙打听咱们的大仇人段天德，如今或许已经有了几分眉目，只等这次和郭大哥回去，就能把他拿下在郭叔父灵前祭奠。”

    段天德现在应该还在当武官，沈隆也提醒过陆乘风，他只需要打听下大宋的武官名单就能知道段天德的下场，一点儿也不难。

    “段天德！”郭靖握紧了拳头，这个名字可是他时刻铭记于心的，要不然也不会在归云庄一听到段天德的名字就想起来，然后果断将他拿下杀死报仇。

    说起来郭靖这件事也处置的非常妥当，在听闻段天德的身份后不动神色，然后问陆乘风父子借了地方，书写郭啸天的牌位之后才动手，行事可谓一丝不漏，这哪里像是愚笨的样子？

    “正是！我想婶婶也一定想看到我们为郭叔父报仇吧？此次南下先为郭叔父报仇，日后婶婶和郭大哥到底是回漠北还是在牛家村居住将来再说。”现在李萍南下铁木真或许还不会阻拦，等日后他灭了金国准备挥军南下的时候可就由不得郭靖了。

    “好，不过几位师傅说了，这回去江南是要和杨兄弟你比武的，我这般就回去万一误了比武怎么办？”大事不糊涂，小事上郭靖又犯起迷糊了。

    “哈哈，郭大哥，要比武的就是我们两个，如今我和你一起北上，要是误了日期也是我俩一起误啊，再说了，现在距离八月十五还早，我们接了婶婶再一起赶往嘉兴烟雨楼也不迟！”沈隆哈哈大笑。

    “杨兄弟说得也是，我一时没转过弯来。”郭靖挠了挠头，“不过终究得和师傅们说说，我们在中都稍等几日吧？”

    “这是当然。”对此沈隆自然不会拒绝，于是和郭靖美美喝了一顿之后又返回城里，沈隆琢磨着郭靖是为了躲避欧阳克手下才提前跑了，江南七怪不会落后他很多，估计最多一两天的功夫就能见到他们了。

