    第29章徒手剥西瓜子的妹控哥哥

    金属木仓的子弹上闪烁着蓝光，击中肩膀后，整块肩膀部位都完全碎裂。

    二哥丧尸吃痛的叫着。

    “小锦，那不是你二哥，它是丧尸，是吃人的怪物！别害怕，让哥哥杀了它。”洛垣霆紧握住洛云锦的胳膊，不让她再乱动。

    “我有办法救二哥，他没有完全变成丧尸！”洛云锦也不希望二哥就这样嗝屁了，还是被亲亲大哥亲手打死的。

    洛垣霆看过来。

    “我的异能晋级到四阶就能种植出能治愈丧尸病毒的果实。”为了验证自己的话，洛云锦马上种出了一枚回春果。

    周围闪着红色荧光的回春果一看就不是凡物。

    “我的异能很特别，能种出具有特殊功能的果子。这是回春果，能快速补血疗伤。”洛云锦将果子摘下递给身旁的男人。

    洛垣霆接过果子后，看了眼还在货车上准备射击的手下们。

    他快速收起果子，凑到女孩耳边低声说道，“你异能的事情还有谁知道？”

    “就告诉了之前一个组队的人，他应该不会对别人说的。”

    洛垣霆眼里闪过不赞同的神情，“这么重要的事情，你不该告诉别人，是谁？”

    “西临基地，沈君楔。”对于亲亲大哥的问话，洛云锦还是如实回答的。

    “我知道了。你异能的事情除了我以外，不要再和其它人说，知道吗？乖一点。”

    洛垣霆招呼了几个手下，让他们将已经受伤的二哥丧尸绑了起来，押送进后面的一辆货车。

    洛晋北见到要和洛云锦分开，想要挣扎，喉咙里一直传来呼噜呼噜的声响。

    但由于先前被子弹击中，加上它并不想伤人，也没有强硬挣脱开。

    由着一群人像是看狼一样，把它的嘴用木塞堵上，全身绑了十几道绳子。

    “放心吧，我会把它关在一个隐蔽的地方，不会杀它了。”洛垣霆看出女孩的担忧，安慰道。

    洛云锦虽然松了一口气，但总觉得这个大哥有点坏，不像是正派角色，对弟弟都这么狠。

    要是他知道自己不是原装的，会不会直接一木仓嘣了她？

    真可怕！

    这个大哥的占有欲很强，还很霸气。

    上车前，就有小弟很狗腿的将车内的座椅都擦得干干净净，还煮了滚热的茶水。

    “妹妹，这个位置给你坐。”炮灰甲殷勤的将靠窗的位置收拾好。

    “妹妹，这是抹茶味小蛋糕，你肯定喜欢吃！”炮灰乙端来一盘子的小蛋糕。

    “妹妹，喝茶…”炮灰丙刚想说话就收到了指挥官大人警告的眼神。

    他先走进车里，将后排独属于自己的位置收拾出来，又在上面铺了一层黑色毛绒毯子。

    手护在车边边角角的地方，护着女孩上车。

    洛云锦受宠若惊的坐在软绵绵的毯子上。

    炮灰手下们哪里见过自家指挥官如此温柔的样子，眼珠子差点掉下来。

    这还是那个腹黑严厉，凶狠的杀丧尸不眨眼，站在旁边能冻死人的那个冷漠无情的指挥官吗！？

    坚冰融化了！

    洛云锦抱着一杯热茶小口喝着。

    洛垣霆坐在她前面，时不时给她递过来一盒剥好壳的瓜子还有各种坚果。

    “你爱吃这些，这里还有好多，想吃什么和哥哥说，我帮你剥。”洛垣霆贤惠的手剥西瓜子壳。

    洛云锦心里默默羡慕已经香消玉殒的原身，这哥哥真是好的没话说了。

    西瓜子这么难剥，竟然徒手剥西瓜子。

    是个狼灭！

    吃着哥哥剥的瓜子，喝着哥哥泡的热茶，突然觉得有个哥哥也挺不错的。

    小猫咪都没有了用武之地。

    “你的那两只猫咪，是变异动物吧？”洛垣霆和她聊天中不经意问道。

    “嗯，对，一个是雷系异能，还有一个是变猪…enm，变大异能。”

    “原来之前看到的那只变异大猫是指挥官妹妹的宠物啊。”炮灰丁插嘴道，他忍不住仰着脖子看了几眼正在包里咬着小奶嘴瓶喝牛奶的两只小喵。

    “它们很听我话的。”洛云锦悄悄的看了眼大哥，立马保证道，身怕他会对两只无用小猫痛下杀手。

    “没事，我只是问问。小锦还是一如既往的善良呢，这两只猫被你养的很好。”洛垣霆望了眼两只喝牛奶的猫。

    “它们挺好养活的，而且实力都挺不错。”

    洛垣霆点头，他也看出来了。

    自家妹妹一身干净，不像是末世逃荒的，反而像是外出郊游。

    看来这两只猫还有点用途。

    他眼里隐藏在深处的杀意缓缓退却。

    奶猫林席警觉的注意到了男人眼中的杀意，倒是没想到这傻女孩的哥哥竟是这样一个手段狠辣的人。

    不过这样也好，至少如此若他不在的时候，她还有人护着。

    车厢前几排的人都挤在一起，唯独后面一整排都布置的很舒适，仅女孩一个人占用。

    “指挥官，要不，我们去车顶？这里太挤了，您不是不喜欢与人身体接触吗？”炮灰丙小声提议。

    “不必。”洛垣霆靠在车窗边，面色有些苍白。

    洛云锦也突然想起来，这漫画中洛云锦的大哥有强烈的肌肤渴望症，他不是怕与人接触，而是每接触到别人的皮肤都会情不自禁想要贴贴。

    这其中，对自家妹妹的反应尤为强烈。

    当初看到这个设定的时候，她还有些遗憾妹妹死的早，看不到那种场面。

    没想到现在就直接身处修罗场。

    刚刚那个大哥还碰了她，现在她就坐在他后面，天惹！

    洛垣霆心里也很煎熬，他没想到过了这么久，那个反应竟然还在。

    虽然小锦不是他的亲妹妹，但是他答应过莲姨会好好照顾她。

    他不能吓到她。

    要忍忍。

    现在还不到时候，她还小，有些事情她还不能知道。

    洛垣霆的手抓紧了旁边的扶手，指尖泛白。

    他努力抑制住想要将女孩抱在怀里的冲动。

    这么近就够了，她与自己的距离只有不到五十厘米。

    洛云锦没有注意到洛垣霆的异样，但她包里的小奶猫灵敏的察觉到了。

    林席总觉得洛垣霆对待他的女孩的态度很不一般。

    他对女孩的这个哥哥的感觉也怪怪的，满心的警惕，就像是自己的东西被别的猛兽盯住了。

    对方不知何时就会猛的扑过来将他珍藏的猎物叼走！

    ?  ?滴滴滴，又木有小可爱捉虫鸭～

    ?      –––––––––

    ?      小奶猫和小虎斑一起伸出软软的小爪爪:喵/咩～（给票票就让你摸！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

