    国际直播间中，一堆吃瓜群众愉快吃瓜。

    “卧槽，这个什么上川也太卑鄙了！”

    “就是，打不过人家，就要动刀！”

    “谁说不是呢，这难道是日出国人一贯的作风？”

    观众们议论纷纷，但上川井亮却没有受到半点影响。

    他掏出刀子的动作幅度很小，华夏那边属于盲区，就算被柔道会这边看到也没有什么。

    农劲荪等人确实也没有看见上川井亮的动作，但是他的动作却被霍元甲看见。

    霍元甲没有说话，而是看向上川井亮。

    上川井亮掏出这东西，就已经是孤注一掷了，将刀子持在手中，便朝着霍元甲攻击过来。

    霍元甲冷着脸，稳着脚下步伐，虚幻一招，故意给上川井亮卖了一个破绽。

    电视前的观众心中一跳，饶是他们看不懂武术，但是也知道霍元甲这一动作将自己的胸腹暴露了出来，这可不太好。

    “卧槽！小心！霍师傅小心！”

    “这个卑鄙的懦夫肯定会抓紧机会的！”

    “小心！霍师傅小心！！”

    “霍师傅注意！！”

    画面之中，上川井亮眼中一亮，看着对面的霍元甲，他不知道这是霍元甲故意卖的破绽，以为是自己的攻势太猛。

    上川井亮拿着手中匕首，朝着霍元甲一拳打了过来。

    霍元甲眼神一凛，他借着步法往后一退，身体向后倾，左手化拳为掌，一掌直接打在上川井亮手上，将上川井亮的手打的偏离，他丝毫不给上川井亮机会，如鹞子一般欺身上前，右手肘直接将上川井亮大臂臂骨磕断。

    上川井亮根本没有任何反应的机会，等他反应过来，自己人都已经飞出去，右手手臂断裂的骨头剧烈的疼痛着，他蜷缩在地上，半点力气都使不上，只能发出一阵阵哀嚎。

    这边霍元甲停下，收拳。

    那边柔道会的会员跑到上川井亮身边，不少会员口出狂言。

    “你怎么可以伤人！这就是你们华夏的武德！”

    “对啊！你为什么打伤我们领队！”

    “你们没有武德！”

    不少会员说着，就像借着这种吵闹的机会，一拥而上。

    旁边的裁判团赶忙阻拦，本来现场就有一些报纸记者，见状也赶紧上前拍摄。

    毛会长见状，赶紧让会员停下来人，让人带着上川井亮前去治疗，毛会长走到霍元甲身前，赔笑说道：“霍先生，真是不好意思，都是我疏于管教，这些孩子不是故意想要冒犯的，您的武艺实在是高强，我们比不过，甘拜下风。”

    霍元甲拱手，说道：“武艺不高，不要紧，重要的是心要干净。”

    霍元甲意有所指，农劲荪等人虽然不知道情况，但也知道肯定是上川井亮做了什么不干净的事情，便也走过来，站在霍元甲身边。

    毛会长额头上汗水流下，但是还是笑着说道：“先生说的是，我知道了，要不这样吧，这一次比赛是我们输了，但是我不希望这一次的交流赛，影响到我们之间的关系，由我做客，请诸位一起庆祝可以吗？”

    毛会长眼中真情实意，霍元甲也不好推辞，便答应了下来。

    毛会长便将众人引到了一家日式餐馆之中。

    霍元甲素来坦荡，毛会长这么诚心诚意，他也就没有什么戒心了，便同毛会长同桌把酒，席间说起自己的很多事情，引得毛会长鼓掌拍手。

    林毅在比赛完就走了，农劲荪百寻不见人，便过来问霍元甲。

    “元甲，林先生呢？”

    霍元甲正在喝酒，疑问道：“林先生不在吗？”

    农劲荪点头，说道：“找不到他，还想着找他一起喝酒呢。”

    陈其美也从旁边走回来，他手中拿着一盘小菜，坐回位置，看到霍元甲手中的酒杯，说道：“元甲，你的伤还没好，少喝一些。”

    霍元甲摆手，说道：“没事没事。”

    毛会长在旁边惊讶，问道：“霍先生，您身上有伤？”

    霍元甲觉得没什么大事，说道：“没什么，之前比武受了一点伤，不是什么大事情。”

    他这么说着，旁边坐着的一些柔道会员脸上都有一些羞愧的神色。

    好家伙，人家带伤都直接吊打上川井亮，但是上上川井亮就算拿着暗器都打不赢霍元甲，还被人家连手都废了。

    毛会长也想到这里，眼中划过积几分尴尬，便转话题问道：“霍先生，不知道以后有什么打算？”

    霍元甲喝了一杯酒，说道：“就在这里开设精武门，宣扬我霍家拳而已。”

    毛会长敬酒，说道：“好！先生弘扬武术，此心真是让我佩服。”

    霍元甲喝下酒，毛会长又说道：“先生，为什么不去参加武术大赛之类？在国际打响自己的名声。”

    霍元甲眼中现出几分落寞，就算他再怎么和自己说，但是也没办忽视自己已经四十多岁的事情，而且他的身体不适。

    “还是算了，我近来身体不舒服，去国外的事情说不定多折腾，我就在这里做我能够做的事情就够了。”

    毛会长点头，说道：“先生觉得身体不舒服，我推荐一名医生给您吧，我之前也常常去他那里治疗顽疾，我们柔道会的会员也常常会去他那里看病。”

    日出国接受西方思想早，这个时候的西医确实稍微发达一些。

    霍元甲点头，觉得可以，便留下了这名医生的联系方式，并且接受了毛会长的好意，在没几天之后，便进入位于白渡桥的秋野医院治疗。

    电视前的观众看着这一切发生，心如火烧。

    霍元甲不知道未来，但是他们可太清楚了。

    霍元甲进入这个医院之后，并没有得到什么合理的治疗，反而因为在这个医院里面治疗，病情越发的眼中，并且在不久以后，就不治身亡。

    后来经过后人的调查，才知道这些人并没有对霍元甲的病加以治疗，反而给霍元甲使用了慢性的烂肺药，使得霍元甲在病痛折磨中逝世，年仅四十二岁。

    正是因为知道，观众们便纷纷在直播间喊着。

    “不要去！霍师傅不要去！！”

    “这些人没安好心！师傅不要去！”

    “师傅！霍师傅别去！！”

