    

    
                “你小子，可知为何我要带你来这？”

    
                “小子不知。”

    
                老者神秘一笑，“因为你是我见过最忠贞的一个年轻人，与一名美女共度了数个日夜，昨日又与两名美女共度一夜，竟然仍旧是童子身，这份真情在如今混沌的世界，十分难得，那些小子，如果有你这么漂亮的女人，估计早就疯狂了。

    
                你这个股精神我十分喜欢，当初我与老婆子在一起时，也是如此，那些家伙嘲笑我，直到大婚的时候，我才与老婆子真正的同床，看到你，就像是看到曾经的我一样，是那么的单纯。”

    
                听完老者的自述，苏御不禁抹了一把冷汗，竟然是因为如此悲伤的原因。

    
                如果让老者知道苏御并不是那样的人，而是师姐不让他破身，估计会当场打爆苏御，神魂俱灭。

    
                “小子，你很想要这尊神像？”老者问道。

    
                苏御苦笑，摆摆手，“论世人谁不想获得神像呢？我也只是一个普通人罢了，没有圣人那股无欲无求的大境界，对于美好的事物，我也十分渴望。”

    
                老者闻言更加满意了，越看苏御越顺眼，“好！好一个我不过是普通人！性格平和，遇事安稳！未来成就必定不低，我把孙女许配给你如何？”

    
                苏御连忙摆手，“使不得使不得，我已经有婚约了，不能再娶您孙女了。”

    
                他应付九个师姐已经很苦难了，如果再多一人，岂不是会半夜暴毙？

    
                老者有些不悦，眼神有些冰冷，“你是看不上我的孙女？认为她配不上你？”

    
                “不是，而是在下心有佳人，如果再接纳您孙女，我无法保证给她足够的爱。”苏御满嘴跑火车，直接将前世的爱情语录搬了出来。

    
                “我孙女可是美若天仙，比之你带来的那个女人，也仅仅差一丝而已，在学院里一直是校花，并且资质出众，比我的资质更强，未来修为定然能够超越我，难道你就不心动吗？”老者眼睛死死盯着苏御，巨大的压力压下，令苏御的呼吸有些困难。

    
                咕咚！

    
                “那个，我还是不能答应您，我认为这是两个人的事情，如果您强迫的话，二人未来结婚也不会幸福的，您有没有听过一句老话。”

    
                什么老话？

    
                “强扭的瓜不甜！”苏御郑重的说道。

    
                好好！

    
                好一个强扭的瓜不甜！

    
                老者一改之前的严肃，开怀大笑，“果然我没有看错你！你不是那种见一个爱一个的老色批。”

    
                啪啪啪！！

    
                老者拍了拍苏御的肩膀，“你的测试通过了，这个空间裂缝不小，估计会吐出三四尊神像，你可以挑选一尊，我给你抢来，算是送你的一个小礼物。”

    
                呼~

    
                苏御长长呼了一口气，有些庆幸的拍拍胸膛，刚刚的他，可是差一点就要答应老者了。

    
                空间裂缝处的神像已经露出了一半，突然，一股震动出现，空间裂缝中同时出现三尊神像。

    
                苏御看着三尊神像，眼睛露出奇异的光芒，火眼金睛发动，仔细观察着这三尊神像。

    
                三尊神像只有下半身通过了空间裂缝，上半身正在空间裂缝中吞吐，需要一些时间才能出来。

    
                “老爷子，为什么不直接用法力取出来？”苏御问道。

    
                “这可是天然的空间裂缝，非常强大，如果不是精通空间法则，是不能触碰的。

    
                一旦触碰，便会遭到空间法则的反噬，轻则修为尽废，重则神魂俱灭。”

    
                苏御点点头，其中一尊神像，他已经猜出了是谁。

    
                光着脚，大腿圆润，显然是一个女人，有一对羽翼正在露出。

    
                这是一尊天使！

    
                苏御眼睛一眯，女性的天使？

    
                在光明神话体系中，七大创造天使中，只有拉贵尔，雷米尔是女性，其他的都是男性。

    
                如今的七大天使已知的已经有光明教廷的米迦勒，加百列，苏家的乌列，剩余四尊创造天使没有出世。

    
                苏御摇摇头，除去那七尊创造天使，也可能是普通的双翼天使。

    
                另一尊的脚步则穿着战靴，上边刻画着一个月亮的图案，看其细细的脚裸，应该也是一尊女性。

    
                直到看到这尊神像身旁还有四个蹄子的时候，苏御确认了她的身份，奥林匹斯神系的十二主神之一，神王宙斯的女儿，太阳神阿波罗的孪生姐姐。

    
                阿尔忒弥斯！她是古希腊神话中的狩猎女神和接生女神，但这些名号并不是她出名的名号，令她名声大噪的是她的月亮女神名号。

    
                阿尔忒弥斯自由独立，热爱野外生活，反对男女婚姻，她喜欢的是不嫁的处女神，她与火焰女神赫斯提亚、智慧与战争女神雅典娜被视为奥林匹斯山上的三处女神。

    
                实力在奥林匹斯十二主神中并不算突出，甚至可以说很弱，因为得到神王宙斯的喜爱，所以掌握的神权很多。

    
                “难道没有一个强大的吗？”苏御皱眉，如果那尊天使是七大创造天使还可以，至于月亮女神他实在看不上眼。

    
                比之蔡云韵获得的智慧与战争女神雅典娜的实力弱太多了，属于最后一阶梯的主神。

    
                最后一尊神像与其他神像不同，他是头先穿过了空间裂缝，头上戴着一个奇异的头盔，一只手已经断掉，是一个独臂神明。

    
                苏御嘴角上扬，喃喃自语，“终于有一个强悍的神明了。”

    
                这尊神明的名号也极其响亮，乃是奥林匹斯神系中十二主神之一，实力强悍，曾与神王宙斯，海皇波塞冬一起击败过老神王。

    
                哈迪斯！古希腊神话中的冥界之王，同时还是掌管瘟疫的神，海皇波塞冬和神王宙斯的大哥。

    
                冥界的主宰，所有的死者都归他管理，在冥界之中，他的权柄比拟神王宙斯，虽然实力是三兄弟中最弱的，但也绝对是神王一级别。

    
                并且他拥有神器隐形头盔，一旦戴上此头盔，身体衣物，脚步，气味等等都会消失，哪怕是神明都无法察觉真正的位置。

