    小豆子夹了个大海参，凤卿尘立刻喜笑颜开了。

    安易瞪了凤卿尘一眼，正要将面拉回来，就见小豆子笑嘻嘻的将那大海参放在了面碗里，笑嘻嘻的说道：“娘亲，这是不是海参捞面？”

    安易噗嗤笑了起来：“是啊，还要多谢广平王提供大海参呢！”

    小豆子嘿嘿的笑着，喜滋滋的尝了一口满意的点头：“很好吃呢，娘亲，您也尝尝！”

    安易才不想吃，但是看着小豆子满脸的期待，也就勉为其难咬了一口，那大海参入口其实跟黄瓜咸菜也差不多么，那鱼翅跟她的凉拌粉丝也应该差不多，那边一堆油腻，哪里像她这四个小菜荤素搭配有营养的很。

    “娘亲，您吃了爹爹的海参，就要用小菜偿还一下了，总不能白吃！”小豆子立刻夹了油焖黄瓜放在凤卿尘的碗中。

    安易心里喜滋滋的，不愧是她的儿子，用黄瓜换大海参，她没吃亏！

    “爹爹，我想吃鱼翅！”

    “爹爹，我吃了你的鱼翅，给你尝尝粉丝！”

    “哎呀爹爹，这个蹄筋跟萝卜干咬起来一模一样，您尝尝！”

    “爹爹，这花菇太难吃了，不如娘亲的蟹脚好吃，您比较一下！”

    ……

    一顿饭下来，小豆子很忙，安易则吃了大半的佛跳墙，凤卿尘也终于吃到了热乎乎的、安易做的饭！

    “爹爹，娘亲，以后我们就这样吃饭好不好？”小豆子觉着好玩。

    “不需要！”安易立刻拒绝，“海参鱼翅偶尔尝尝就行了，小心吃多了虚不受补！”

    凤卿尘皱眉，虚？谁虚？

    “爹爹不虚啊！”小豆子眨巴着大眼睛很真诚的望着凤卿尘。

    凤卿尘肯定的点头。

    “虚不虚你知道？”安易直觉的怼了小豆子，她的儿子怎么向着外人呢！

    “对，我不知道，娘亲应该知道才是！”小豆子点了点头。

    ……安易一下子红了脸，这小豆子，在胡说什么？

    凤卿尘也忍不住勾了唇，一双潋滟凤眸仿佛会勾人一样，紧紧的盯着安易瞧，语调在尾音上浮起上扬，“是啊，虚不虚的的确只有你娘知道！”

    “这个自然，娘亲是大夫么，娘亲很厉害！”小豆子诚挚的点头。

    桌下，一双脚伸了过来，缠住安易的双腿，那微微热度透过薄薄的衣服熨贴着，安易一愣，迅速的抬眸，就见面前的男人唇角含笑，慵懒优雅，黑色的锦袍下领口微开，精致锁骨上滚着白玉光彩，嘴唇殷红，那美丽的色彩柔软摇曳流动，宛如水光一般诱人。

    安易狠狠的一脚踹了过去，桌子晃荡了一声，小豆子奇怪的向下面看。

    凤卿尘讪讪的将腿收了回来，赶紧埋头吃他的佛跳墙。

    小豆子又瞧了瞧安易，安易起身拉着小豆子的手：“好了，吃饱饭回屋躺着去！”

    小豆子一步三回头的随着安易回屋。

    凤卿尘懊恼的皱眉，刚才怎么就这么没忍住，真想卸了这条腿！

    门外，薛灵乔探进头来问道：“爷，那您的身子到底虚不虚？”

    凤卿尘一只鲍鱼丢了过去，薛灵乔赶紧接住。

    最近被踹的屁股、腿太疼，的确需要补一补。

