    

    路口。

    两组警察正在挨个拦下前行的车辆，挨个仔细盘问，腰间别着的点三八在灯光下依稀能看清楚。

    不管是车内还是后备箱，都有专人前来打开人工手动检查。

    “妈的！”

    周克华咬了咬牙，低声咒骂着：“一定是他们点的，只有他们知道咱们车上拉着货。”

    “现在怎么办？”

    周克华右手搭在变速杆上，左手用力的抓着方向盘，左脚踩着离合右脚踩踏在油门上，车子隐隐发出低沉的咆哮声。

    只要钟文泽一声令小，他能第一时间掉头往回冲。

    “别急。”

    钟文泽抬手看了看腕表，现在已经晚上十点多了，无缘无故的查车确实离奇，此时路上的车子不多，前面再有三辆车就到他们了。

    这个时候掉头走，肯定会被警察给咬上。

    他回头看了看后面。

    渣哥安排过来的马仔，此时也正在往他们这个位置看。

    “应该不是他们点的。”

    钟文泽快速的在心里盘算了起来，如果开上去，打开后备箱必定会被发现后备箱里面的东西，如果掉头，立刻就会成为众矢之的。

    “怎么办？”

    周克华声音急促了几分，前面的车子已经开上去了，他们还停在原地，立刻有警察看了过来，招呼着他们过去。

    就在这时候。

    钟文泽看到一个熟悉的身影，正靠着电线杆子下面抽烟呢，漫不经心的听着手下的汇报。

    周克华已经随时准备跑了。

    “往前开。”

    钟文泽终于做出了指令。

    周克华愣了一下，没有废话，按照钟文泽所说，往前面靠去。

    “放松点，慌什么。”

    钟文泽松了松安全带，斜眼看了眼周克华，示意他匀速开车，待车子再上前一个车位的时候，探出脑袋冲路灯下的人招手打招呼：

    “嗨，仇Sir。”

    “……”

    正靠着路灯杆子抽烟的仇雄，忽然听到一个非常熟悉的声音，脑海里一下子蹦出一个白衬衣的帅气男子，身子都不由哆嗦了一下。

    顺着声音看去，只看到那张熟悉的帅脸。

    还真特么的是他。

    “扑街。”

    仇雄小声了咒骂了一句，但还是整理了一下身上的制服走了过去：“钟先生，这么巧啊。”

    说话的时候。

    他眼神隐晦的往车内后座打量了起来。

    “仇Sir，不用看了。”

    钟文泽笑呵呵的看着他，将他的眼神尽收眼底：“大晚上的还在安排查车，有什么事情发生么？！”

    仇雄收回眼神，看了看驾驶座的周克华，皮笑肉不笑的说到：“嗯，晚上突然发生了一起紧急案件，这会正在配合有关部门沿途设卡排查呢。”

    “那够辛苦的呀。”

    钟文泽开门从副驾驶下来，招呼着周克华一起下来，目光上下打量着仇雄：“仇Sir这是刚刚从医院出来？”

    “呵呵..”

    仇雄脸上的笑容一僵，再度回想起那天晚上的事情，心里发颤：“是啊，刚出来没几天呢。”

    追查大东团伙的那天晚上。

    仇雄到现在都记得，那个从副驾驶探头朝着自己开枪的男子，白衬衣牛仔裤，跟现在眼前的这个钟文泽一模一样。

    只要挡住不看脑袋，那么这两个人就能完全重合。

    不论是身材还是穿着。

    “那恢复的挺好啊，挺辛苦的不容易，下一次一定要注意，不要再受伤了！”

    钟文泽笑着拍了拍他的肩膀，带着仇雄来到车子的后备箱，示意周克华把后备箱打开：“把后备箱打开给仇Sir检查检查。”

    “好。”

    周克华眼睛眯了眯，捕捉着钟文泽的表情，随即把后备箱打开。

    后备箱里。

    放着两个绿色的帆布袋。

    钟文泽一挑眉：“仇Sir不检查检查？”

    “哦。”

    仇雄顿了一下，跟着就要伸手，却被钟文泽伸手带住，反手把后备箱压上：“既然检查完毕，那我们就先走了。”

    “唰。”

    仇Sir眼睛一眯，条件反射性的看着钟文泽。

    钟文泽伸出右手，直接环住仇雄的肩膀，挑眉道：“怎么？你觉得，我像犯罪分子？”

    “自然不是。”

    仇雄脱口而出的回答到，隐隐能听到自己说话的颤音。

    “你把车子先开路口，我跟仇Sir聊聊天。”

    钟文泽冲周克华招呼了一声，跟仇雄勾肩搭背的往前面走着：“仇Sir，保重身体，大晚上的也不容易，回头我给你送点高端茶叶喝喝。”

    仇雄被钟文泽搂的死死的，身体无意中碰到了钟文泽夹克的内兜，传来坚硬的质感物，笑容再度僵硬：“为市民安全出发嘛，应该的应该的。”

    “停车！”

    周克华开到前面去，再次被拦下。

    钟文泽斜眼看向仇雄。

    “吓了你的狗眼了，没看到我已经检查过了吗？还查个屁啊，你怀疑我眼睛是摆设？”

    仇雄立刻会意，张嘴就骂，顺手拍了拍钟文泽的肩膀：“再说了，人家长得高高帅帅的，像劫匪？你见过这么帅的劫匪？！带点脑子好不好？！”

    “我跟你们说过多少遍了，做事情要有一双善于发现的眼睛，这样才能提高办事效率，能不能听进去啊？！”

    说到入情处，他甚至是激动的拍了拍手掌，一副恨铁不成钢的表情。

    “Yes！”

    警员无比委屈的应了一声，立刻放行。

    “干的漂亮。”

    钟文泽龇牙笑了笑：“那你先忙，我先走了，回头我再找你喝茶。”

    “不..不用找了。”

    仇雄笑容生硬的摆手拒绝，看到钟文泽的眼神以后，又解释：“我这不是比较忙嘛，你懂得，重案组辛苦啊。”

    “好，那就不打扰了。”

    钟文泽冲他摆了摆手挥手告别，视线落在后面车里正看着自己的渣哥小弟，伸手一指：“喏，那台车好好查一下，车里的两个人看着就贼眉鼠眼的，好好查一下，你心里畅快很多。”

    “有道理。”

    仇雄扭头一看，立刻就跨步上去，拍着车顶：“熄火停车，查车啊。”见马仔正盯着自己，再次呵斥：“看什么看，这么拽干什么！”

    “不是啊阿Sir！”

    马仔梗着脖子回答到：“有哪条法律规定不能拽的，拽犯法吗？！”

    “嗯，拽不犯法！”

    仇雄冷哼一声，一招手：“下车，后备箱打开，查的就是你。”

    随着他一招手，立刻就有好几个警员围了过来直接把人控制住，车子里里外外翻了个遍。

    “来，告诉我这是什么？！”

    仇雄指着丢在地上的几把大砍刀，把马仔拽了过来：“大声告诉我，这是什么！”

    “草！”

    马仔咬牙骂了一声，扭头硬气道：“切西瓜的行不行啊，阿Sir。”

    “草，还特么跟我拽！”

    仇雄一巴掌把人推倒在车子上，直接把人铐上：“把人给我带回去，好好的做个口供再说，拿砍刀砍西瓜，有个性昂，给我好好招呼他！”

    做完这一些。

    仇雄长长的出了一口气。

    嗯...

    心里果然舒服了很多。        

