    沈七月在医院陪了梁音一天，到了晚上终于被上司的夺命CALL叫走，这两年沈七月水平越来越高，成了律所最顶级的律师之一，所以责任便也跟着大了起来。

    梁音明白沈七月的工作性质，所以便也没留她，反正身上的伤也多是皮外伤，除了后背需要经常换药以外，再也没什么不能自理的地方，而且就算周慕寒今天脸色再怎么难看，也不至于把她自己扔这一整晚。

    抱着这样的想法，梁音送走了沈七月之后便继续去看自己的设计图，既然这个雏菊系列能得到威廉沈那么高的评价，那说明她的设计风格还是很符合TW大赛的评委眼光的，她要借着这波灵感，抓紧设计自己的参赛作品。

    就在她专心致志的设计构图的时候，门口突然响起敲门声，梁音以为是周慕寒回来，正纳闷他为什么要敲门时，病房门被推开，一身休闲装的叶唯辰拎着一个保温盒走了进来，语气淡然的像是来看好朋友：“好点了么？”

    梁音对他的突然出现有点没反应过来，十分意外的开口：“你、你怎么来了？”

    “我怎么不能来？”

    叶唯辰微微勾了勾唇，抬眼朝她看过来，视线落在她颈间已经包扎好的伤处，眼底闪过一抹愧疚和恨意。

    梁音收起自己手里的画稿，歪头看过去：“我要是没猜错的话，周慕寒应该是封锁了我昨晚出事的消息，你怎么会知道我在这里住院？”

    她这话问的看似随意，但话里却带着几分试探，不是她怀疑叶唯辰什么，只是他来的这么及时，任谁都会多想一点。

    叶唯辰上前把保温盒放在病床旁边的柜子上，对于梁音的问题没什么太大的反应：“只要有心，没什么不能知道的。”

    梁音闻言挑了挑眉，语气轻松：“那我是不是要先谢谢你这么有心？”

    “没那个必要。”

    叶唯辰再开口间，已经抬手将刚刚的保温盒打开，梁音这才看见里面装的不是晚餐，而是一颗颗晶莹剔透的草莓，已经清洗干净，最下面还放着的一层冰袋，看的出是精心保存的。

    他的语气依旧随意：“刚下飞机的，你尝尝？”

    草莓是梁音最喜欢吃的水果，她从小就喜欢，梁父也是深知女儿这一点，所以各个季节都会从世界各地进口草莓给梁音，这个行为一直持续到梁音大学的时候，有一次她和梁父闹的很僵，为了表达自己的愤怒程度，梁音拒绝了家里管家送来的草莓，结果那个月她就没吃到心心念念的草莓，连带着和叶唯辰相处时也闹着情绪。

    叶唯辰知道之后跑了几个超市给她买了草莓，结果梁音只吃了一口就不吃了，理由是她只喜欢吃那种又大又甜的进口草莓，超市里的不够甜。

    那时的梁音年轻气盛，不懂那盒被嫌弃的草莓对叶唯辰来说代表着什么，也不懂一个年轻男孩对于钱的自尊心，或许两人之间的嫌隙，早在那个时候就产生了。

    梁音看着面前的草莓，心里浮起很多以前的画面，她轻笑一声：“难得你还记着这个。”

    其实她从梁父去世之后便再没吃过草莓了，周家在郊外有庄园，都是有机水果和蔬菜，管家也会定时送来食物到公寓，起初梁音一口都不吃草莓，之后周慕寒便认为她不喜欢，特地交代了管家不必送了，所以这三年她竟然真的一口没吃过

    她轻叹了口气，抬起头看向叶唯辰：“不过我现在已经不吃草莓了，可能是以前吃的太多了，现在反倒不喜欢了。”

    叶唯辰轻笑：“你是不喜欢吃草莓了，还是不喜欢送草莓的人了？”

    他这话问的直白，等于直接把两人之间说不清道不明的关系直接点破了，而且还是用问句的形势，直接把问题丢给了梁音。

    病房内顿时安静下来，只剩下两人的呼吸声，梁音一动不动的盯着叶唯辰，半晌才开口：“叶唯辰，到现在还问这个问题，你不觉得有点矫情么？”

    “不觉得，毕竟这也是我费劲心力回安城的原因之一。”

    叶唯辰像是已经猜到梁音回这么问一般，没有任何尴尬和意外之色，沉声回答梁音的问题。

    梁音见她坦荡，索性也不一句一句的试探，直接开口问道：“你既然也说了是之一，那肯定还有之二、之三甚至是之十的理由，我想知道这些理由里，最重要的那个是什么？”

    “如果我说刚刚的之一就是最重要的呢？”叶唯辰反问。

    “我不信。”

    梁音没有任何的迟疑，直接否定了叶唯辰的话，抬手拢了拢头发：“你如果真的是为了我回来，那就不会站在梁晗那边，更不会和她联手做什么项目，甚至是一起对付周氏。”

    你如果是为了我，那一定会清楚我想要的是什么。

    叶唯辰再开口：“我从来没和梁晗站在一边，我也清楚她对你做过的事情，之所以有这个项目的合作，是因为我身不由己。”

    “像你三年前接受了周慕寒的钱那样身不由已么？”

    梁音幽幽反问，很平淡的一句话，但杀伤力却极大，以至于让叶唯辰一瞬间就变了脸色：“是周慕寒跟你说的？”

    “谁说的不重要，重要的是确实有这件事。”

    梁音心里明白这样毫不掩饰的质问其实很伤人，但她还是想说出来，她能接受三年前自己是被放弃的那个人，却的无法接受自己是被交换出去的那个，尤其是交易的条件竟然只是钱。

    叶唯辰抿唇，上前一步看着病床上的梁音：“没错，我是收了周慕寒那笔钱，而且正是因为那笔钱，我在国外的初期创业取得了很大的成功，包括我后来入股DW集团，成为分公司的总经理，都和当初那笔钱脱不了干系，但是我不会有任何的愧疚和不安，也不觉得羞耻和，因为这些所有东西都是我应得的。”

    梁音听着他的话，不做声。

    叶唯辰讥讽的勾起唇角：“你现在听不懂没关系，但早晚有一天你会明白的，而且我向你保证，那一天不会太远了。”

