    第56章 暴君

    “哇，好像还真是A级宝箱！！”

    因为距离远，看的并不真切。

    只有宝箱发出的光芒，蹿起两三米的高度。

    就像一盏发光的灯盏一般。

    但随即焰灵姬又发出惋惜的声音：

    “只是有点可惜了，好像有人比我们先发现了。”

    焰灵姬看到有六道人影，正在悄悄靠近宝箱。

    四男二女。

    是其他国家天选者。

    “也不一定，A级宝箱的守护者还未现身，除非这几人实力都达到B+级以上战力，联手才有可能战胜A级宝箱守护者。”

    韩宁话音一落。

    只听到远处传来‘咚’的一声，仿佛巨大而且沉重的物体落地一般！

    大地都跟着颤动！

    紧接着是第二声！

    咚！

    第三声！

    咚……

    那种来自未知，给人心理上的压迫感十分强烈！

    只见那六名天选者有些惊慌，四处张望，寻找声音来源！

    “来了！”

    下一刻。

    ‘轰’的一声巨响！

    教学楼墙壁被撞破一个大洞！

    紧接着，一个黑影跳了出来！

    轰！

    又发出一声惊天动地的响动！

    灰尘中显露出一个巨大的身影。

    那身高足足有三米！

    是人类形态！

    韩宁看过去，瞳孔微缩，这个怪物总算出现了！

    【发现生化生物，图鉴功能开始解析！】

    【生物介绍：初代暴君，身高3米，是人类在感染病毒后，身体骨骼器官发生变异增长，也可以是基因重新编译后的胚胎发育而来，拥有简单智力。

    双手关节肿大，指甲锋利，因为是初代暴君，心脏外露，这也是他的唯一缺点，奔跑速度奇快，想要击中他裸露的心脏并不容易。】

    【战力等级：A级。（生化生物等级分为：S+、S、A、B、C、D、E、F）】

    【生物技能：

    技能一，追杀，初代暴君发现目标后，将会第一时间锁定目标，除非目标死亡，或者他被毁掉，否则他将成为敌人的噩梦！

    技能二，撕裂，初代暴君挥动他锋利的爪子，将目标撕成碎片！

    技能三，嗜血，暴君击杀目标后沾染的献血，会让他发狂，速度力量将提高百分之二十，越战越强，因此一定要在他见血前，干掉他，否则后果不堪设想！

    终极技能，跳跃爪击，暴君触发嗜血技能后，弹跳力极大增强，可以预判目标行动轨迹，跳跃到目标身边进行攻击（温馨提示：暴君一但发狂，只有他视野范围内目标全部死亡十分钟后，才会解除嗜血效果。）】

    看到图鉴解析内容，韩宁对初代暴君了解更加深刻了。

    “果然A级宝箱不好拿啊！”

    焰灵姬一只手捂着高耸的峰峦，呼吸都有些急促了。

    暴君给人的压迫感，不只是视觉上的。

    更可怕是心理上。

    “咦？这几名天选者貌似也不简单啊，有意思。”

    “这是桑巴刺杀术，看样子，已经达到了很高级别。

    而且此人身体发生过进化！”

    韩宁眼神十分毒辣。

    “难道是变种人？”

    “有可能。”

    辐射大灾变后，幸存的人类体质都有一定增强，少部分人增强十分明显。

    灯塔国是最先研究变种人技术，而且，对其他国家绝对保密，但其他国家也有一些自然变种人。

    只是绝大多数国家迫于资源紧张，根本没有过多的精力去研究。

    在大夏国，也有变种人的存在。

    表现在古武上。

    修炼古代门派留下的功法后，发现体内出现了内力！

    焰灵姬就是其中一员。

    “不过，这六人还是太弱啊，不是初代暴君的对手。”

    韩宁点了点头。

    看六人胸前的标志，是来自亚马逊大陆的桑巴国、潘帕斯国和铜陵国的天选者。

    “该我们出手了。”

    (本章完)

