    暹罗舞蹈不仅舞姿优雅，服装更是华丽、精致。美女、华服，翩翩起舞，如鲜花在盘旋。

    “此次大胜，全赖诸位将军，还有两千大明勇士之力。”纳猜举杯相敬，笑语殷殷。

    张忠贵等人举杯回敬，宾主言谈甚欢，席间不断响起笑声。

    作为秘密援泰的大明部队，其实主要是炮兵，燧发枪步兵只有五百。他们半年前就携带着几十门重迫入泰，在暹罗又造了上百门。

    倚仗着火力优势，加上使用的突然性，一举击溃了缅甸军队，占领了重镇蒲甘，结束了双方相持数十年的僵持战局。

    如果只是一场战役的胜负，对于两国的军事态势，还没有决定性的影响。

    但大明帝国已经发动重兵，对缅甸进行猛攻，并连获胜利，迫使缅军退防阿瓦城。

    也就是说，暹罗军击溃当面之敌后，便可长驱直进，缅军基本上是无兵可调。就算能从远方再调动人马，在时间上也来不及。

    暹罗与缅甸打了数百年的战争，现在虽然还没有到彻底灭亡缅甸的时候，但大明与暹罗结盟，共同对付缅甸的态度已经表达得很清楚。

    暹罗王已经派出使者携重礼前往京师拜见大明皇帝，盟约达成后，双方共同进退，共同对敌，等于给缅甸判了死刑。

    就算不能在短期内灭亡缅甸，但在大明和暹罗的压制和夹击下，缅甸很难翻身，灭亡是早晚的事情。

    而明国的军事援助团，传授的铸造操炮之术，不仅是取得了此次战役的大胜，对于暹罗军力的发展，也具有极为重大的意义。

    综合这些因素，对于援泰的明军将士，暹罗方面表示出十足的热情，也就一点也不奇怪了。

    况且，大明帝国没有鲸吞缅甸的计划，暹罗却希望一举灭亡缅甸，从而彻底结束两国上百年的战争。

    “吾皇万岁英明神武，灭缅当在谋划之中。”驻暹罗使臣赵宗佑对于暹罗官员的试探，也不虚言敷衍，放下酒杯缓缓说道：“但鲸吞非上策，弊端甚多。钝刀割肉，不断削弱缅人实力，且促其内乱，则灭缅易如反掌。”

    停顿了一下，赵宗佑继续说道：“两国一北一东，呈夹击之势，缅人不敢轻举妄动。若缅人攻打贵国，我大明必然出兵相助，这一点，是毫无疑问的。”

    “正是，正是。”纳猜连连点头，说道：“缅人现已是砧板上的鱼，且让他们蹦达一时。”

    其实，这个层面的决策，已经不是使节和官员们能够左右的。但他们却能多少代表本国政策的走向，并知道一些皇帝或泰王的意图和倾向。

    泰人也对大明有过研究和了解，知道现在的皇帝不是个守成之君。在湄公省的开拓，以及对真腊的蚕食，暹罗都是一清二楚。

    而水真腊当时还算是暹罗的藩属国，暹罗与安南对于水真腊的争夺和控制，也一直在进行。

    大明加入到中南半岛的地盘争抢中，形势就相当复杂。暹罗的意思是放弃水真腊，让大明和安南去抢。

    但缅甸作为暹罗的世仇，必须消灭。这就要借助大明的力量，不管是鲸吞，还是蚕食，大明压在缅人头上，就能使缅甸无法集中全力。

    而且，大明帝国的皇帝向暹罗王室表达了足够的善意。

    不仅赏赐了珍贵的大型穿衣镜，传授了重迫的制造和操作技术，还卖给暹罗数千枝新型火枪，并帮助训练了暹罗士兵。

    军事上的新技术新战法，向来是军国之秘。大明此举，慷慨大方，显示出了满满的诚意。

    所以，暹罗王室已经决定与大明建立长期良好的关系，互派常驻使节，签定结盟条约，都是已经决定并付诸实施的大事。

    而大明帝国则给缅甸又树立了一个强敌，以后靠着土司联军，辅以少量的明军炮兵，就能够继续削弱蚕食缅甸，不用再有太大的投入。

    同时，另一支明军和土司联军已经进入车里、孟艮，降服这两个宣慰使司府后，将打通与暹罗的陆上通路。

    暹罗的大米，以后将源源运入，成为大明帝国抗击大灾害的重要物资。

    这些政治、军事上的操作，都是基于暹罗与大明一向友好的关系。与反复无常的缅人相比，暹罗对大明表现的态度非常如一。

    即便是在历史上南明小朝廷风雨飘摇之际，暹罗还收留了很多流落其国的明朝遗民，并派人联络李定国，愿意供马象，并提供复国基地。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    在很多事情上，皇帝还是很仁义的，并不全是唯利是图的考量。

    当然，除了暹罗以外，对于缅甸、安南等国，皇帝却是满满的恶意，咬着牙憋着劲儿，千方百计要弄死他们。

    推杯换盏，气氛热烈，双方也敲定了接下来的作战计划。

    “我军扼守蒲甘，就切断了阿瓦缅军南退的重要通路。缅军要么向西，再向南撤退；要么南下死战，打开退路。”

    “我军以逸待劳，在蒲甘城迎战缅军，若予以全歼，则缅甸兵力损失过半，南方孟族必然造乱，国亡无日矣！”

    纳猜显然与暹罗将领已经商议妥当，采取了最为稳妥的作战计划。如果积极一些，就应该率军沿阿瓦河北上，与明军共同围攻阿瓦城。

    赵宗佑微微颌首，说道：“此正为万全之策，我与张将军已经商议过，可照此实施。”

    援泰明军人数既少，又多是技术兵种，且定位很明确，辅助泰军，也不越主代疱。只要没有大问题，便由暹罗将领指挥。

    显然，依城而守，扼敌退路，是最稳妥的。明军主力攻打阿瓦城，也不太需要暹罗军队助战，就象土司联军也只是打下手。

    对于暹罗军队的战力，明军将领也有准确的认知。

    尽管取得了一场战役的胜利，但多倚仗火炮之威，打了缅军一个措手不及，众多战象不但没起到作用，却因为受惊而加速了缅军的溃败。

    所以，只要守住蒲甘，切断阿瓦缅军直接南下的退路，使其人心惶惶、军心不稳，就已经帮助了明军。

