    翌日一大早。

    林震南夫妇陪着两人用早餐时。

    王帆没见到精神小伙林平之。

    不由打听了一句。

    得知那小伙天还没亮，就自告奋勇赶去追近的海边码头采购新鲜海产品，说要为恩公准备一顿丰盛海鲜大餐。

    觉得颇为搅扰，就打算下午告辞。

    正好早点将岳灵珊送回华山剑派，然后去一趟快活城。

    不料……

    出门时还好端端的林平之，却是带着鼻青脸肿归返。

    众人询问才得知。

    这位精神小伙‘死性不改’，又路见不平拔剑相助。

    结果遭到了对方围殴，双手难敌八拳。

    听闻此事竟然与扶桑浪人有关。

    王帆立刻上了心。

    没办法。

    对于这种能收拾那群小日子过得不错渣渣的机会，他一向比较积极。

    哪怕已不在同一个时空、同一个世界。

    于是，在他详细打探之下。

    林平之很快将今天一大早，赶去据此二三十里外海边码头采买海鲜。

    结果遇到扶桑浪人欺行霸市。

    气不过出手相助的全部过程都陈述了一遍：

    “……当时我听到码头有人哭闹，以及听不懂的厉声呵斥，还有座椅餐具被掀翻摔碎的动静。

    看到渔民们都义愤填膺。

    说那群扶桑浪人越来越过分了，巨鲸帮的人越来越没卵子……

    恩公您可能不知道，巨鲸帮是个拥有两三万帮众的大帮派。

    在我们这一带威名赫赫。

    为了维护海上的生意，他们还会时不时主动出海打击各路海盗。

    当年以扶桑人为主的倭寇在沿海闹得那么凶，也没敢来巨鲸帮势力范围内劫掠。

    我不明白为何现如今，这些浪人反而敢在巨鲸帮的地盘上，在众目睽睽之下，肆无忌惮的做这种欺行霸市的事情。

    于是就向当地渔民们打探了几句。

    结果才知道。

    这些浪人竟然是巨鲸帮请来训练帮众的教头。

    好让帮众提前熟悉扶桑武学，减少来日与海盗厮杀时的伤亡。

    所以巨鲸帮上下一直对这些浪人礼让三分。

    只不过，这些浪人在这边呆久了，却恢复了本性。

    我有些气不过，特意过去瞧了一眼。

    看到被掀翻的摊位，洒落的吃食，打肿了脸瘫坐在地哭哭戚戚的中年夫妇，以及那四个浪人嚣张跋扈嘴脸，不禁怒火中烧。

    我就想啊。

    哪怕这些浪人曾经为巨鲸帮抵御倭寇出过力。

    但也不应该以此为凭，横行霸道，肆意欺压当地百姓。

    既然巨鲸帮不管，那就我来管。

    只是……

    浪人有四个。

    而且，我连一个都打不赢。

    得亏巨鲸帮有两人及时赶到。

    只可惜，这两人说什么也不敢和我一起动手，只是劝阻。

    哪怕最后还和我一样挨了那些浪人的打，也只阻挡和规避，不见反击。

    但得到他们的回护，我也就只受了一些不碍事的皮外伤。

    事后那两位巨鲸帮的朋友看我很憋屈，瞧不起他们，主动给我赔礼道歉。

    我才知道，他们以前打杀过不少倭寇、海贼，如今看到浪人在自家地盘肆无忌惮也很憋屈。

    只是碍于帮规，他们一旦与这些浪人发生冲突，全员都要受罚……”

    此时。

    王帆也已根据诸如‘巨鲸帮’等信息，意识到了些什么：

    “那群为非作歹浪人，是不是都是新阴流派的？”

    林平之有些懵圈：“这个……我当时没打听，不过那两位巨鲸帮的朋友说，这些浪人都是柳生家的人。

    其家主柳生但马守，又与巨鲸帮李天昊长老关系十分密切。

    如今巨鲸帮的帮主一心沉迷于书法，平日里不怎么管事，帮中大事皆由三名长老负责处置。

    那个李天昊，往日没少帮着柳生家的人打压巨鲸帮弟子。

    很多帮众敢怒不敢言，因此也让那些柳生家弟子越发横行霸道。”

    王帆心中顿时了然一片。

    柳生但马守可不就是新阴流当代话事人吗？

    ‘但马守’并不是名，而是扶桑的一种武官职。

    类似于锦衣卫‘百户、千户’这种，与正统‘将军、校尉’武官完全不同，但却又涉及了武官的职位。

    而这个柳生家族，也是‘天下第一’里的重要反派势力。

    此局热播时，网络上还曾流传过对这个家族的调侃、戏言：

    杀光柳生男，睡遍柳生女！

    不仅仅是因为天字一号密探段天涯的确是这么做的。

    最重要的是……

    柳生家俩个女儿，柳生雪姬、柳生飘絮在剧中的扮相，的确有那么一丢丢风华绝代的意思。

    言归正传。

    本以为只是一群浪人不知道天高地厚。

    没想到居然与‘天下第一’里的剧情关联到一起了。

    思绪飞转间。

    王帆很快回梳理出了与巨鲸帮相关的剧情。

    那个叫李天昊的长老好像会联手柳生家，对帮内另外俩个实权长老进行灭门行动，达到集中更多权利，篡位夺权的目的。

    只不过……

    这些计划只完成了一次。

    第二次就被护龙山庄天字一号和玄字一号密探破坏。

    而护龙山庄那边，之所以会介入。

    表面上是为了调查乌丸冒充邦臣刺杀皇帝案，以及避免打击海盗和倭寇的巨鲸帮遭到曹正淳清算。

    可实际上，这些都只处在一楼、二楼。

    阴险狡诈的铁胆神侯朱无视，会假借段天涯之手，安排柳生但马守假死。

    从此隐匿于暗处，诛杀一切阻挡他日后谋朝篡位的拦脚石。

    除此之外。

    还会借助地字一号密探归海一刀的复仇，暗地里以刀法，诛杀那些已经被朱无视抽干内力江湖武林高手。

    最后将脏水泼给归海一刀。

    柳生飘絮这边更厉害。

    她将伪装自废武功，嫁给段天涯当老婆。

    抽空给他生个娃，再借机杀掉玄字一号密探上官海棠。

    贼会玩！

    且不说介入此事，能破坏必杀的朱无视阴谋诡计。

    单单能打杀一大群柳生家武士。

    王帆也不会错过啊！

    吃完海鲜大餐。

    当天下午，王帆与岳灵珊就在林平之引领下，抵达了那座‘巨鲸城’。

    官面上肯定不是这个名字。

    不过，巨鲸帮实力过于庞大。

    以至于几十年后的今天，民间只知巨鲸城，不知府治与府名。

    经由林平之奔走以及牵线搭桥。

    傍晚时分，王帆终于见到了那俩名陪他一起挨打的巨鲸帮义士……

