    第503章 机会

    见查理夫人这么夸自己的作品，简佳曦很高兴。

    “这是我自己设计的裙子。”简佳曦说，“您如果真的喜欢我可以帮您设计一件。”

    查理夫人惊讶的说：“可以吗沈夫人，太麻烦了。”

    简佳曦摇摇头，不麻烦，我带了卷尺，我帮您量一量吧。

    沈夜失笑：“你怎么还带这个来？”

    简佳曦不好意思的说：“早上放包里了忘记拿出来了。”

    查理夫人笑的开心：“好啊求之不得谢谢沈夫人。”

    简佳曦帮沈夫人量了尺寸, 说后天就可以出设计稿，希望沈夫人后面来一趟或者自己送过去。

    沈夫人：“不如你来一趟吧，我那天有个会，不方便出门。”

    简佳曦点点头：“可以啊查理夫人。”

    两个人聊的很有投缘，一直到晚会结束。

    简佳曦这两天一直在帮沈夫人设计衣服，第三天早上，简佳曦就去了查理夫人的酒店。

    查理夫人看见简佳曦来很高兴，看见简佳曦手里的衣服更开心说会还有好几个小时开始, 先换衣服看一看。

    简佳曦给沈夫人设计的是一套黑色的晚礼服，两条细细的肩带衬托查理夫人的肩很细，黑色显白，查理夫人整个人白了很多。

    查理夫人穿上衣服特别高兴：“沈夫人你太厉害了，这套衣服太美了。”

    查理突然不停的夸赞：“沈夫人你可以当我以当我的设计师吗？帮我设计晚会穿的衣服。”

    简佳曦没想到查理夫人竟然会这么说，一时间愣住了。

    查理夫人走过去：“沈夫人，我们以后可以一起合作我非常喜欢你设计的衣服，以后我晚会的衣服就有你来设计好吗？”

    简佳曦又高兴又惊奇：“真的吗查理夫人？！您真的愿意跟我合作吗？”

    查理夫人点点头，“当然了。”

    于是简佳曦跟查理夫人算是决定合作了。

    中午沈夜来接简佳曦。

    “查理夫人说要跟我合作。”简佳曦对沈夜说。

    沈夜笑着看高兴的简佳曦：“是吗？太好了，我就说我老婆很棒。”

    简佳曦点点头，过了一会，冷静下来一想看着沈夜若有所思。

    “怎么了？”注意到简佳曦一直看着自己，沈夜摸了摸自己的脸：“有东西？”

    简佳曦收回视线，摇摇头，“没有。”

    “没有？”沈夜笑：“没有看我这么久？是觉得我很帅？”

    简佳曦笑起来，看着沈夜仔仔细细端详起来：“嗯，我仔细看看……嗯，确实很帅，怎么就便宜我了呢？”

    沈夜笑起来, “嗯，怎么就便宜你了……啊也不多，我老婆也很漂亮啊，是便宜我了。”

    “那就是……我们都便宜了。”

    两个人回到家中，简佳曦高兴极了，有了合作的人，怎么会不高兴。

    晚上吃饭的时间，简佳曦说：“我觉得我最近可能要忙起来了，因为我有合作了。”

    沈夜说：“没事你放心，家里一切有我。”

    阿姨也说：“对对对还有我。”

    晚上，简佳曦有点激动睡不着，躺在床上玩手机。

    沈夜洗完澡出来，拿过简佳曦的手机，“睡觉的时候不要玩手机，对眼睛不好。”

    简佳曦撇撇嘴，答应。“好吧。”

    沈夜上床后，简佳曦搂住沈夜。

    沈夜失笑：“这是怎么了？”

    简佳曦摇摇头，两个人没说话, 都没睡着, 就是这样抱着。

    过了一会简佳曦小声说了一句：“谢谢。”

    沈夜疑惑的问：“怎么了？”

    简佳曦：“我知道, 查理夫人是你介绍给我的吧，他一开始就问我裙子的时候我就怀疑了。”

    沈夜没说话。

    那天沈夜不知道该怎么帮助简佳曦，于是联系了查理夫人。

    查理夫人：“所以你是想让帮帮你的夫人。”

    沈夜：“对，我主动说帮他肯定不同意，但是您说是您主动帮助她，我想他会接受的。”

    查理夫人笑起来，“沈夫人看来很幸福啊沈老板。不过你是知道我的，我是不会因为情谊而帮忙的，如果是我喜欢的，不用你说我会主动说合作。”

    沈夜明白，他害怕查理夫人最后没有成功，不是因为简佳曦的实力他不认可，但是有一点点可能他都要找个后路。

    所以玩会的时候，沈夜一直带着简佳曦给介绍，就是想让简佳曦多一个合作机会。

    沈夜收回思绪说：“不你是因为我。”

    简佳曦说：“就是因为你，如果不是你带查理夫人来，我们根本不认识我，我们也根本不会合作，谢谢你。”

    沈夜：“真的不是我，我只是跟查理夫人说过，但是查理夫人是一个不会为了情谊而随便对待事情的人。”

    “他之所以跟你合作就是因为你的衣服他真的喜欢，所以这是你自己努力的结果，你努力过就会有回报，所以，你要感谢自己的努力感谢自己的实力。”

    简佳曦听着沈夜说的话，快哭了。

    沈夜就是这样，他不会认为自己是她的附属物，他知道，简佳曦是一个独立的个体，简佳曦可以做任何事情，简佳曦喜欢什么就做什么，一切有他，简佳曦觉得自己认识沈夜，自己跟沈夜结婚是一件特别让人开心的事情。

    所以简佳曦觉得，自己认识沈夜简直是世界上最幸福的事情。

    “你是有实力的，你要相信自己，你只是欠一个机会，所以，这件事你不用想着是我在帮助你，是你自己的实力在帮助你，是你自己打努力在帮助自己。”沈夜说。

    简佳曦点点头：“我知道，但我还是想谢谢你给我这个机会，如果没有你我就没有这个机会，随意不管怎么样都你帮助了我，谢谢你。”

    沈夜抱着简佳曦，“那你如果真的想谢谢我，你就继续努力吧，做出一个一个更好的成绩出来给我看好吗？就当对得起我的努力。”沈夜对简佳曦说。

    简佳曦点点头，“好啊，我一定会努力的。”

    沈夜：“那我也努力，我们以后一起努力好吗？”

    “好。”简佳曦说，“我们一起努力。”

    (本章完)

