    “鱼家？”皇后眉头微沉，凤眸深邃，显得高深莫测。

    “瑜伽，是一系列修养身心的运动方法。瑜伽有很多个动作，其中有几个十分适合母后。”

    “只要每次练习两刻钟，坚持一两个月便会见效。最关键的是，这个办法无需服药。”谢瑶看着皇后故作淡定的表情，心头暗爽。

    如果有人知道什么是瑜伽，那才是最值得惊讶的事情。

    皇后微眯了眸子，沉声道：“是什么动作？你先做给本宫看一次。”

    “可以。”谢瑶也不含糊。

    之前为了养生健身，她没少做瑜伽，没想到还真用上了。

    贸然将瑜伽搬到这里来，她也冒了不小的风险。若有人问起，就推脱到那个便宜师父身上去吧。

    起身来到一块宽敞些的地方，她直接开始脱衣。

    穿着一身古装可做不了瑜伽。

    皇后见状脸色直接冷了下来，春嬷嬷吓的连忙上前阻止，“寒王妃，快停下！你这是要做什么？”

    谢瑶抬头看见她们的表情，这才意识到了问题所在，笑着解释，“瑜伽的动作很有讲究，穿着宽大的外衣无法做出来。你们放心，我穿着里面的衣服就能做。”

    春嬷嬷还要张口，皇后直接一个眼神制止。

    谢瑶要脱衣服，就随她去。

    她记得，皇帝说晚些时候会过来。

    既然如此，她就多留谢瑶一会儿。

    将外衣脱下，谢瑶站在空地中央试了试，虽然没有办法将动作做到完全标准，但做个大概没有问题。

    “母后，请看好我的动作。”她提醒了一句，然后做了一个骑马后弯祈祷式的动作。

    这是比较基本的热身动作。

    皇后看着动作奇特的谢瑶，眼中充斥着审视的眼神。

    春嬷嬷也嘴巴微张，表情怪异。

    谢瑶瞥了一眼，又连续坐了五个动作才停下来。

    “母后，儿媳的动作，你可都记下来了？”她的表情很认真。

    这些动作，如果皇后能够做标准，并且坚持下去，的确有益气补血的功效。

    皇后从惊讶中回神，仪态瞬间雍容华贵，母仪天下，“本宫看见了，动作由春嬷嬷记下就好。只是你这几个动作，怕是一刻钟的时间都用不了。既然要做两刻钟，是还有其它动作？”

    春嬷嬷在旁边张了张嘴，没出声。

    她记动作？她刚刚光顾着看了，什么都没记住啊！

    “没有其它动作，只需要把这几个动作的持续时间适当延长即可。”谢瑶本来就是为了糊弄皇后，当然没必要多教动作。

    “延长多久？寒王妃示范一下。”皇后直接说道，语气不容置喙。

    谢瑶微微挑眉，看了皇后一眼。

    她从皇后的语气里嗅出了阴谋的味道。

    皇后在故意折磨自己，要看自己出丑？还是在故意拖延时间？

    思虑了一瞬，她决定按照皇后的要求来。

    若不示范，皇后恐怕会抓住机会趁机惩治自己，给楚睿报仇。

    示范就当多做一会儿瑜伽，若有事情发生随机应变就是。

    春嬷嬷以为皇后真的对这个奇奇怪怪的姿势感兴趣，便趁着谢瑶示范的功夫很认真的记下来。

    时间一分一秒的过去，皇后已经去主位上坐下了，目光看似在看她，实则经常朝着外面飘去。

    谢瑶看的清楚，皇后在等人。

    就在这时，外面传来一道声音，“伊妃娘娘到。”

    皇后凤眸一凝，“宣。”

    “宣伊妃娘娘。”春嬷嬷立刻扬声道。

    很快，伊妃风姿摇曳的走了进来，一眼就看见脱了外衣的谢瑶在做一个奇怪的姿势。

    “姐姐，这是怎么了？寒王妃难道是犯了什么错，在受罚？”伊妃朝着皇后问道。

    皇后轻笑，“寒王妃正在教本宫益气养血的办法，不是惩罚。”

    “益气养血？”伊妃有些不可思议的又看了谢瑶一眼。“益气养血何必这么麻烦，吃几幅药就好了。”

    “本宫也说是如此，但寒王妃非要给本宫找一个不用服药的办法，本宫也无可奈何。”皇后说着，还露出一个无奈的表情，十分自然。

    伊妃笑着，回头看向姿势奇怪的谢瑶，一语点破，“寒王妃，这殿里有些凉，你又刚染了风寒，快把衣服穿上吧。若风寒加重，可就不妙了。”

    她跟皇后认识多年，很清楚皇后的手段。

    谢瑶心神一动，加上回忆起皇后不断朝外面看的动作，心头明白皇后的目的是要让她出丑。

    于是，她立刻停下了动作，去穿衣服。

    皇后凤眸冷冷的扫了伊妃一眼。

    伊妃竟然多管闲事。

    因为楚睿给伊妃下毒，所以伊妃故意过来破坏她的事情？

    “妹妹，本宫听闻睿儿给你送去了含有天莲花的吃食，害的你难受了几日，可有此事？”皇后好像忽然想起的样子，问道。

    “确有此事。不过经过寒王妃的诊治，已经无碍了。”伊妃淡然回应。

    “睿儿年少不懂事，本宫已经训斥过了，而且她并非有意为之，还希望你不要放在心上才是。”皇后压着凤眸内的冷意，尽量让自己的语气听上去很轻柔。

    “皇后姐姐言重了。睿公主的母亲是姐姐，整个后宫自然是无人敢惹睿公主的。本宫侥幸捡回一条性命，都要感恩戴德。”伊妃脸上带着笑意，让人看了却心生冷意。

    “伊妃！”皇后凤眸一沉，伊妃果然是因为楚睿的事情记恨在心。

    眼见着谢瑶已经穿了一半的衣服，心头更是火起。

    感受到皇后身上传来的冷意，谢瑶抬头看了一眼，继续低头穿衣服。

    不得不说，这里女子的衣服真的是很烦。

    脱就容易，几下就完成了，但穿上就要用几倍的时间。

    就在此时，外面忽然有一抹亮黄色的人影闪过，皇后见状嘴角立刻挂上了笑，起身迎了出去。

    谢瑶也看见了，心头一沉。

    皇后在等的是昭楚帝，要让昭楚帝看见她衣衫不整的样子！

    身为王妃衣衫不整，而且还是在宫中，是一定要被问罪的。

    而此时，她的衣服只穿了一半左右，根本来不及将衣服完全穿好！

