    第一千零三十九章 中单的尽头   

    “嗯？

    真的要来？”

    

    看到他的这个回复，杨凡也是直接就愣住了，原本他还以为时七也就不过是随便开个玩笑而已，就算自己真发位置了也好，他未必一定会过来，可是看着不像是在开玩笑的样子，他当时也是有些奇怪了起来。

    

    “你以为我跟你开玩笑啊？

    我现在就在出租车上，认识了这么久，今天得好好的宰你一次才行！”

    

    确定了时七真的要过来了之后，杨凡倒是也并没有什么太大的表示，也就仅仅只是和梁猛汪聪说了一声而已。

    

    反正他们这里也就三个人，多时七一个人倒是也并不会有什么太大的问题，更何况吃烧烤而已，几个人就算吃得再多顶天了撑死也就几百块钱所以倒是也没什么所谓的。

    

    不过比较赶巧的一点就是他们的的那些烧烤刚刚好登上桌子的时候，时七同时也是来到了面前。

    

    “哎呀！真是来得早不如来得巧呀，刚刚好到这你们就已经把东西都准备好了，既然这样的话那就不用等我了，大家直接吃就行！”

    

    “切！你丫的倒是也真不客气啊！”

    

    杨凡很是无语的白了他一眼。

    

    “你们第1名的庆功宴肯定也是弄的很豪华的吧？

    那种情况之下你居然告诉我你没吃饱，居然还要过来蹭东西吃？”

    

    “说的好像你们吃饱了一样，要是真吃饱的话就不会来这里了！”

    

    时七一点不客气的拿起一串鱿鱼就吃了起来，一边吃的同时也是一边回答道。

    

    不过他的这句话说的倒是也的确让几个人都并没有任何的办法去反驳，海天酒店作为一个五星级酒店，无论是服务以及餐厅的规格豪华程度，或者说是菜品什么的的确都十分的完美，如果真要说缺点的话……   

    就是每道菜品的量都很少，尽管好吃，但是那个根本就吃不饱……   

    再加上他们现场又这么多的人，吃完了菜之后基本上也是不怎么再去吃饭了。

    

    毕竟像这样的星级酒店一般都是主打菜品的，尽管有米饭出售也好，但是每碗米饭都是要单独计费的……   

    所以就算是苏溪的确是说了大家随便点，随便吃管饱这样的话也好，但是吃完了他们点的那些东西之后大家都并没有提出口。

    

    当然了吃烧烤的话其实也并不能够管多少也无非就是嘴馋而已，所以说这样的小吃就算你吃得再饱也好，其实也是完全可以吃得下去的。

    

    “对了，你那个同桌没有一起来吗？

    怎么就几个大男生呀？”

    

    按照正常道理来说的话，像杨凡这样的人在学校当中应该也是挺受欢迎的才对，所以说怎么可能会一个女生都邀请不到一起来吃东西呢？

    

    而且最最重要的一点就是他知道陈薇儿和杨凡之间肯定是有着不一般的关系的，否则杨凡肯定是不会主动让自己去收陈薇儿为徒。

    

    这也才是为什么，他在这里并没有看到陈薇儿而感觉到奇怪的真正原因。

    

    “咋了？

    难不成你这家伙还想老牛吃嫩草不成？”

    

    “得了吧！我好歹怎么说也是一个刚满18岁的青春大小伙子，什么就叫做老牛吃嫩草了？

    你这话根本就用词不当好吧？

    而且难道她不是你的菜吗？

    这我怎么可能会敢有什么想法的呀？”

    

    旁边的汪聪和梁猛听到了两人之间的这一些聊天内容的时候也是都相继的瞪大了眼睛，感觉到有些许的意外。

    

    原来杨凡心中真正喜欢的人是陈薇儿呀，难怪他并没有接受苏溪的表白呢……   

    不过惊讶过后两人也都是又觉得非常的合理了。

    

    先不说杨凡和陈薇儿本就是同桌关系，两人朝夕相处所产生的感情，肯定是要比和苏溪之间的这个师徒关系要更加的亲密得多的。

    

    最为重要的一点就是苏溪和陈薇儿之前就是在同一个初中上学毕业的，所以认识的时间线上面来看陈薇儿也是要早苏溪很多，在这种情况之下有着先入为主的印象，所以说即使是苏溪再怎么优秀和完美也好，杨凡这边肯定也是难以接受的。

    

    而这样一来的话，所有的一切也就都能够解释得通了……   

    “算了，不说这个了，你应该也知道这两天的高校赛观战的人其实也同样还有其他各大俱乐部的人吧？

    以你们的这个成绩，肯定也同样有不少俱乐部的教练找上门来，怎么样？

    

    对于打职业这个东西你有没有意向？”

    

    看到杨凡沉默着吃东西并没有说话的时候，其实他心中也是明白杨凡这个态度，其实也就相当于是默认了陈薇儿在他心中的地位了，所以他也是很及时的画风一转就转移到了另外的一个话题上面，同时这也是他这次主要过来找杨凡的真正目的。

    

    “真正要说的话，你们作为第1名的好像才是最为璀璨和夺目的吧？

    这个问题难道不应该是我先问你吗？”

    

    “呃……你也知道，虽然说我们的确是第1名也好，但是我们之间根本就并没有任何的可比性。

    

    毕竟我们一个是大学队伍，你们是高中队伍，两者高下立判其实是十分容易能够分得出来的。

    

    你们还拥有很大的成长机会，给你们三年时间和我们处于同一个梯度，我们未必一定还能够会再是你们的对手。

    

    所以即使我们的确是真的拿下了第1名的成绩也好，但是因为都已经是大学生了的缘故，首先从年龄上面来说就多多少少有点不太符合职业的标准了。

    

    如果真要形容的话，虽然说现在职业圈子里面也并不是说没有这个年龄段的选手，但是这基本上也都已经是迟暮老将，算得上是临近退役的边缘了，所以就算是真的有也好，但我们都已经是上大学的人了，肯定是没什么太多的想法。”

    

    听到杨凡的这个反问时七也是很无奈的耸了耸肩膀。

    

    作为第1名的他们自然是同样也收到了不少俱乐部教练的邀请，但说实话他们年龄因为都是大学生的缘故，所以说已经超出了不少职业选手的巅峰时期了。

    

    即使是真的拒绝也好，也并没有多少教练会感觉到惋惜。

    

    “你也说了呀，你也只不过是刚满18而已，这个年龄段难道你就真的不想要再去搏一搏吗？”

    

    “还博什么博呀？

    首先从我玩的位置上面就不太符合，现在的版本节奏你也清楚，根本就并不适合法刺的立足，基本上高端局大部分流行的都是中单工具人的这个体系，虽然我并不是不能够转变也好，但这始终不太符合我的风格，而且……   

    真正要说的话，你比我要更加的适合得多了，打野的尽头现在还是一片海，可是中单的尽头却是那个身披五个fmvp的男人……”   

    

    

