
　　“嗯？”

　　纳萨雷诺就好像发现了什么一般抬起自己的右手。

　　此前他的这只手曾经被秋景玄的伴生兵刃饕餮所吞噬，但在之后他又将其复原了。

　　对于行走者来说缺胳膊短腿完全不值得在意，低等级的行走者可以通过治疗药剂来恢复，而像他这种第四序列的行走者则完全可以依靠自身强大的恢复能力断肢重生。

　　因此此前的纳萨雷诺并没有太在意。

　　然而此前的不在意却成为了此刻的伏笔，一根与自己身体完全不同的肉芽从他的手腕处钻出，肉芽的尖端一颗眼珠微微睁开看着纳萨雷诺，那个眼神显得有些嘲讽。

　　……

　　画面回到秋景玄这边

　　幻境的崩塌并没有让纳萨雷诺有着任何动容，他依旧保持着此前优雅的姿态：

　　“哦？这倒是蛮有意思的，不过我记得你貌似不具备直接对幻境出手的能力，而我所构造的幻境也并非是那种靠着意志力这种唯心能力就能破解的。”

　　“这是你在那之后专门为我准备的技能？”纳萨雷诺轻笑问道。

　　“这个嘛……你猜呢？”秋景玄微微侧头，他露出了和纳萨雷诺一样的招牌笑容。

　　纳萨雷诺深深的看了秋景玄一眼随后笑着摇摇头：“嘛，总会知道的，不过这就不是我该关心的事情了。”

　　纳萨雷诺摘下帽子微微躬身优雅一礼“秋景玄先生，虽然说我们相处的时间很短，不过……我很愉快哟。”

　　“还请您接下来为我们带来更多的乐趣吧！”

　　该说真不愧是纳萨雷诺所构造的幻境吗？哪怕其仅仅只是幻境中的一个分身，但其本身也相当的有想法，他很清楚自己是自己，本体是本体。

　　“这就不用你来说了。”秋景玄微微握拳，周遭的场景宛如混合的颜料一般逐渐扭曲混合为一团不知该用什么来形容的物质。

　　下一刻，幻境猛然破碎，但随后那周遭的虚无再次构建，仿佛时间回溯一般回到了纳萨雷诺挥出那一刀之前。

　　此前纳萨雷诺之所以能挥出那一刀正是因为他在那一瞬间扭曲了秋景玄的认知，构造出了更深一层的幻境。

　　而眼下这个……

　　“还是幻境！”

　　秋景玄随手一挥，幻境再次破碎，而后再次回溯，场景回到了秋景玄被开尔击中的那一刻。

　　再破！

　　场景回溯到了纳萨雷诺与秋景玄五五开。

　　再破！

　　场景回溯到了纳萨雷诺从容不迫从烟雾中走出。

　　而这里依然是幻境！

　　但秋景玄也可以感觉到，这里已经离其真实的世界已然不远了！

　　换而言之，这里就是幻境的最表层。

　　在无声无息之间，秋景玄竟中了纳萨雷诺五重幻境！

　　秋景玄手中开尔的这张牌反而成为了纳萨雷诺引他入局的诱饵。

　　“啧！还真是狡猾啊。”秋景玄微微咋舌，似乎是在为自己这么久之后才发现这一点感到不爽。

　　“不过……也到此为止了！”

　　幻境再次破碎，现实中的秋景玄猛地睁开双眼，漆黑的瞳孔中一抹血色闪过，无尽的黑气覆盖全身，下一刻他的本体化身为暗黑扎基迅速冲向了纳萨雷诺。

　　而反观纳萨雷诺这一边，幻境的破碎也为其带来了负担，五重幻境的破碎直接反馈其灵魂之上！

　　他的脸色煞白，本身气息明显弱了一大截。

　　他撇了一眼自己右手手腕上的肉芽，毫不犹豫的出手将自己整个手臂砍下，而后无数分身出现在黑暗领域之中瞬间混淆了秋景玄本身视听。

　　尽管从原理上来说分身这种技能本身就是存在缺陷的，毕竟假的就是假的，但越是高阶的技能其本身效果越是会掩盖其本身缺陷。

　　秋景玄没有丝毫犹豫双手张开而后合拢，左手手臂发射出黑色与红色交织的光线：

　　“扎基·闪电！”

　　绝强的力量瞬间覆盖整个黑暗领域——这也就是秋景玄的思路，既然分不太清，那就干脆直接全部毁灭就好了！

　　不过虽然秋景玄的思路没有问题，但显然这个决定稍显草率了，如果只是为了逃命，纳萨雷诺为何非要使用分身这个技能呢？

　　巨大的伤害忽然出现在秋景玄的身体之上，大量的黑色粒子不断从秋景玄的体内流出。

　　仅仅是短暂的疑惑秋景玄便瞬间了然，纳萨雷诺的分身具备反伤能力！

　　“哈哈哈哈哈！”

　　纳萨雷诺宛如癫狂一般大笑起来：“有意思，太有意思了！”

　　“用你在我身上所设下的标记作为锚，以灵觉为线来破开我的浮生若梦吗？真是个好思路啊。”纳萨雷诺癫狂的看着秋景玄，眼中没有丝毫愤怒或恐惧之类的情绪存在——他有的只有兴奋！

　　秋景玄默然。

　　尽管他什么都没说，但对方也不是傻子，在看到那根肉芽的那一刻起，纳萨雷诺便已经了然。

　　未知之手（a，lv4）：职业技能，对生物进行改造，可将其改造为完全服从自己的异生兽，异生兽最终实力视行走者本身实力而定。

　　这就是秋景玄在吞噬纳萨雷诺手时对他身上所用到的手段。

　　原本秋景玄是准备将其一部分改造为异生兽在其出其不意下对纳萨雷诺发起奇袭。

　　但阴差阳错之下竟成为了自己脱离幻境的锚点。

　　当然，秋景玄之所以能够成功除了这一点外还有一个不可缺少的因素就在于纳萨雷诺的幻境并非完全受到纳萨雷诺的控制。

　　浮生若梦，其技能的原理在于不断改变敌人的认知，使其不断陷入多重幻境之中，随着幻境的逐渐增加，纳萨雷诺对于幻境的控制才会逐渐加强。

　　而秋景玄可以在幻境之中变身为暗黑扎基就说明纳萨雷诺对幻境的掌握有限——秋景玄所确认的事情也是如此。

　　如此一来，秋景玄才有能力确定由自己技能所生成的异生兽作为锚点破境而出。

　　当然，这其中还有一个问题就是，为何纳萨雷诺在此之前并没有发觉自身的异样。

　　而这就要牵扯出秋景玄的另一种能力了。

　　虚无之影（a）：职业天赋，可以将所有正向增益，负面增益以及还未产生效果的技能隐藏使其在敌人的感知当中等同于不存在。

　　秋景玄的这一项职业天赋完美的使其绕过了纳萨雷诺的感知，使其直至秋景玄真正需要时才被发现！

　　“饕餮，武装！”

　　秋景玄低声嘶吼，手指上重新化为戒指的饕餮也发出一声低吼。

　　饕餮宛如漫威电影中的共生体一般化为无数肉芽与秋景玄本身融合。

　　惨白的外骨骼附着在秋景玄身体表面，肉芽所形成的肌肉群强而有力的跳动着。天籁小说网

　　秋景玄的力量再一次暴涨，达到了传说中的超级赛亚人也不敢奢望的境界！

　　“你的人头，我要了！”

　　嘶哑的声音让整个黑暗领域都在不断颤抖，那由秋景玄本身力量所构成的领域此刻竟也快承受不住秋景玄的力量了！

　　“哈哈哈！这还真是绝望啊！”纳萨雷诺的神色透露着无比的兴奋，尽管此刻他已然身处绝境，但他却也并没有因此而惶恐。

　　他用重新长出的右臂再次挥动骰子，这一次他又掷出了五点。

　　“呀嘞呀嘞，运气不佳啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，78.多重幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 