    只一个照面，就击杀了拥有完美体强者实力的多枪大将和大刀螳螂，再一个纵身，咻地就撞碎了两个实力稍弱的半机器人，等死了四人，其它人，这个时候，才能反应过来。 //网下载txt小说 //

    心爱的四员大将，瞬间就折损了两人，八眼发出了惊天动地的狂嚎，身体之上，终于再一次的发出了变异，双肩之上，生长出两根肉刺，背后，一根根的肉刺冒出，躯体暴伸，达到了惊人的两米五，脸上，终于，最后一对眼睛打开，真正的四对八眼，完全睁开了。

    “该死的怪物——”号称最强的生化人，八眼完全疯狂的，双臂重重一击，双臂外侧的骨刀，“咯”地砍中了面前的暗袭母兽，母兽一声惨嚎，刀形的双臂，竟然一起被砍断。

    打开八只眼睛力量全开的八眼，实力竟然恐怖到了超乎想像的境界，完全压倒了拥有四千点攻击力的暗袭母兽，一刀就砍断了对手的双臂，左臂由上下往挥出，骨刀一路往下，将这只暗袭母兽的胸膛肚腹，一下子剖了开来，里面，暗袭兽的茧，滚了出来。

    八眼，真正的五级生化人，只在传说中的存在，终于展示真正的姿态，其狂暴力量，连一边的钢铁王都震惊了。

    两刀，就将首领类的主级黑暗兽，暗袭母兽，击毙。

    击杀了这只暗袭母兽，疯狂的八眼，扑向了众人之中的暗袭兽王。

    暗袭兽王，在瞬间击杀了四人，之后其它人反应过来，纷纷疯狂围攻，他们明白，碰到这样恐怖的怪物，只有联手才有希望活下去，否则就是死亡。

    林潇发动了最强的大地鸣动，将暗袭兽王裹了进去。但却骇然发觉，他的大地鸣动召唤了来的数百吨的力量，面对暗袭兽王恐怖的高达六千点以上的力量，根本伤害不到它。

    只是一个撞击。就将林潇面前的一人撞开，这人，也是和林潇一起来的伙伴，眼睁睁看着这人血浆一样的暴开，却无能为力，林潇心口一痛，勉强竖起了大地护臂。阻挡冲过来的暗袭兽王。

    他的大地鸣动，第一次显得如此无力。

    “卟”地一声，大地护臂上，碎裂的声音清脆悦耳，林潇惨哼吐血，如断线风筝般的远远飞出去。

    不过林潇这一阻挡，击杀了暗袭母兽的八眼，终于赶了上来。将还要继续击杀众人的暗袭兽王，挡住了。

    撞飞林潇的暗袭兽王，如同魔鬼一样的和高达两米五。同样是怪物的八眼撞击在了一起。

    可怕的粉碎的声音响起，暗袭兽王和八眼，竟然撞了一个旗鼓相当，八眼的一只手臂骨折，如同麻花一样的扭曲着，而暗袭兽王的肩膀处，也粉碎了。

    第一击就两败俱伤，另一边的林潇，吐血翻身，取出一枚圆满的黑暗之枚融合进去。这一次他受伤极为惨重，要不是用大地护臂硬挡，加上其中融合了海神之心，只先前那一撞，他就骨碎肉烂，甚至粉身碎骨了。

    超越六千点的力量。暗袭兽王，实在太过恐怖。

    八眼和暗袭兽王，不断的交集撞击，其它人纷纷溃退，不敢插手这恐怖一战，整个地面都在震动了。

    另一边，钢铁王联合几个最强半机器人，终于将余下的暗袭母兽击杀，之后，钢铁王八爪震动，凌空而起，就对着暗袭兽王扑来。

    想要解决这恐怖的暗袭兽王，看来，还是只有八眼和钢铁王联手。

    钢铁王八爪一伸，一道道的通上蓝光，凌空落下，猛地就落到了暗袭兽王身上，八爪一收就将其紧紧的缚住。

    “快——”钢铁王咆哮，拼命嚎叫，想要捆住拥有六千点力量的暗袭兽王，对于钢铁王而言，也是辛苦和危险无比的事，只待暗袭兽王缓过劲来，完全可以震开钢铁王。

    这样绝佳机会，八眼哪敢迟疑，一声厉嚎，双臂合一，所有力量集中一起，重重轰出。

    被捆绑住的暗袭兽王，这瞬间无法闪避，它再强也不能在瞬间震开钢铁王，只能眼睁睁看着八眼的铁拳轰在了自己的面门要害上。

    恐怖的力量爆发，暗袭兽王的力量再强，防御力也不可能达到六千点，面门的脆弱地方，如何能挡住八眼的恐怖铁拳，双眼一下子如同两粒子弹射出，眼眶爆开，鼻子塌陷进去，整个脑袋天旋地转，一时之间都分不清东西。

    钢铁王乘机松开爪子跳开，以防暗袭兽王临死反扑，而八眼吐气开声，又是一拳轰中原本的地方。

    两记重拳砸中，暗袭兽王，虽然没有立刻毙命，却也整个躯体摇晃抖动，已经无法辩别眼前一切，随着钢铁王松开它，暗袭兽王几乎已经不能站稳，嘴里发出凄厉嚎叫，断臂一震，疯狂扑出去，作临死的最后一击。

    这一击威力恐怖，连八眼也不得不闪避开来，“轰隆”巨响，暗袭兽王，一头撞中一边的一块岩石，巨大岩石竟然被撞得爆碎开来。

    几乎是同一刻，八眼和另一边的钢铁王再次扑击，八眼的重拳凌空而降，再次砸中将岩石撞开来的暗袭兽王，“卟”地一声，暗袭兽王的脑袋，连挨三击，终于整个的像西瓜一样的爆炸开来。

    钢铁王的蜘蛛爪也在同一刻插进暗袭兽王的身体中，来回一扯，将其扯了开来。

    失去力量的暗袭兽王，原本坚硬的躯体，也变得不堪一击，一下子就被钢铁王的蜘蛛爪扯得破碎开来，一枚琉璃色泽的茧掉落下来。

    这暗袭兽王，体内竟然也拥有一枚茧，而且，这是真正的最强的主级黑暗兽的茧，融合这枚茧，就可以百分百得到中品的幻具兽。

    林潇重伤，融合了黑暗之核，身体以超乎想像的速度恢复着，远远看到了这枚茧，也禁不住双眼一亮，不过紧跟着又微微摇头，一来这怪物是八眼和钢铁王所杀，这茧轮不到他来拥有，二来，就算这茧给他了，暗袭兽和他的大地王毫不相干，就算将来进化了，也得不到属性加成的优势。

    相比起三种选择，林潇还是比较倾向于要么选择同一种属性的，要么就选择属性相成的幻具兽，固而虽然眼前一亮，但想得到这枚茧的欲望，并不是特别强烈，他相信这里既然出现了一只最强的主级兽，再往里深入，也许还有其它的最强主级黑暗兽，他一定会寻到一枚合适自己的茧。

    一直到这暗袭兽王轰然倒地，八眼和钢铁王才吁着气慢慢后退，八眼原本庞大的躯体开始收缩，他脸上的眼睛，一只接一只的闭起，刚刚一番厮杀，他损耗的力量，显然不小。

    虽然击杀了暗袭兽王，八眼脸上也没有喜色，这一役他损失了两员大将，让八眼很是肉痛，脸色难看，现在他手下就只余下了毒蝎女妖和火炮侏儒。

    而钢铁王手下更损失了好几个人，想想刚刚一幕，要不是八眼爆发最强力量，瞬杀暗袭母兽，再挡住这恐怖的暗袭兽王，后果不堪设想。

    击杀了暗袭兽王和两只暗袭母兽，得到了一枚暗袭兽王茧和两枚暗袭兽茧，玲珑公主找他们讨要那枚暗袭兽王茧。

    钢铁王正欲说话，八眼一言不发就将这枚暗袭兽王茧丢给了玲珑公主。

    玲珑公主欢天喜地的捧给了林潇道：“那，你要的茧，只要融合了这枚茧，你就可以拥有第二只幻具兽了。”

    听得她的话，另一边的八眼和钢铁王都朝他们这里看来。

    林潇微一犹豫接了下来，但并没有立刻融合，对于到底融不融合这枚茧，他的确很迟疑。

    “怎么了林潇？”玲珑公主一脸惊奇，不明白林潇怎么会不立刻融合，好增强力量。

    “没什么，我在考虑这枚茧是不是最合适我的。”

    另一边，八眼和钢铁王互看，原本一开始双方差点打了起来，但经历了刚刚一幕，联手杀敌，两人的关系显然有了微妙的变化。

    “八眼，你又变强大了，该是成为了五级生化人了吧。”钢铁王的话声中，不无羡慕。

    八眼重新恢复了那瘦弱老头的模样，摸了摸下巴，难得的叹口气道：“老了，不中用了，终生都无望进入六级了……”

    “六级？那的确是个无法触摸的层次。”钢铁王也同样感叹一声。

    暗袭兽王兽给了玲珑公主和林潇，那余下的两桥头暗袭母兽的茧，钢铁王和八眼，一人分得一只。

    “八眼，他们是谁，看起来并不像生化人，其中还有你最讨厌的异化人，你怎么会和他们一起的？”钢铁王竟然并不认识玲珑公主，看着玲珑公主和林潇一群人，相当好奇。

    “钢铁王，你脑袋里也全都是钢筋，连自由大帝的宝贝女儿玲珑都不认识了？”八眼嘲讽了一下，钢铁王才恍然大悟：“原来是玲珑公主，那个传说中的制造各种武器和装备的天才，真想不到，只是个小丫头。”说着，摆了摆蜘蛛爪，脸上露出好奇之色。(未完待续。。>vid/

