    “快一些，大家速度再快一些！”

    平原上，奈良朱雀正率领整个突袭小队的成员向山谷方向奔驰着，神情十分焦急。

    原本在他的带领下，据点的拔除相当顺利，几乎没有遇到什么强大的敌人。

    奈良朱雀还以为是云忍人手不足，所以才会出现这种情况。

    但没想到事实并不是如此，接到了突围出来的小队成员的求救，奈良朱雀才明白是云忍主动放弃了据点，全都埋伏起来了。

    现在宇智波离遭到了包围，竟选择断后让小队成员传递消息回来，这让奈良朱雀等人讶异的同时，也是充满了敬意。

    尽管宇智波一族给人的整体印象并不好，但是能够做出这样的举动，足以磨灭一切不好的印象了。

    无论是为了同伴之意，还是其它什么，都必须要救下宇智波离，奈良朱雀心中如此想着。

    他现在只恨自己等人的速度不能够再快一些，更是万分后悔先前为什么要选择分头行动。

    以他们的实力如果肯稳扎稳打，根本就不会出现这样的情况。

    现在宇智波离一个人在外，虽然他的实力很强，之前更是轻松解决了一名上忍。

    但问题是，根据浅见启司等人的汇报，云忍可是拥有数十名，更有三名上忍以及精英上忍特洛伊的存在。

    这样的阵容，哪怕宇智波离有三勾玉写轮眼，也绝对不可能是对手。

    “快了，就快到了，大家坚持住，我们的同伴还在等着我们的救援呢！”

    满头大汗的秋道司东看着队伍的速度开始有些放缓，虽然清楚众人并不是故意而是真的累了，还是出声鼓舞和催促道。

    他很清楚，现在他们如果能够早一秒抵达，那么救下宇智波离的概率就能够大上一分。

    “离大人，您一定不能够出事啊！”

    突袭小队的最后方，浅见启司和同队的三人艰难的跟随着急行的队伍。

    对于他们来说，从山谷那边突围出去一路找到奈良朱雀的主力部队本就接近脱力了，但是他们还是强行提着一口气，跟着支援。

    他们只记得是宇智波离在最后时刻选择了断后，为他们争取生路。

    所以现在，他们无论如何也要跟上主力部队。

    终于，在众人的一路疯狂赶路下，奈良朱雀等人看到了山谷的影子。

    但是众人的脸上并没有什么振奋的神情，反而是充满了沮丧。

    因为他们并没有听到战斗的动静，山谷之中安静的可怕。

    这种时候，如果有什么动静传来反而是好事，证明宇智波离应该还在战斗。

    但是没有动静，只怕战斗已经结束，那也就意味着……

    想到这里，众人面面相觑了起来，队伍最后的浅见启司四人更是快哭了出来。

    “一个个哭丧着脸算什么！”奈良朱雀大声道：“没有亲眼见到前，怎么能够妄下定论？！”

    “就是，即便离君真的牺牲了，我们也要振作起来，好为他报仇！”

    “不错，我们要为离报仇！”

    “报仇，报仇！”

    在奈良朱雀的鼓舞下，突袭小队士气恢复，脸上带着愤概之色，就要涌入山谷之中。

    然而就在这时，一阵脚步声从山谷内传来，宇智波离的身影从山谷走出。

    看着前方的突袭小队，宇智波离疑惑道：“你们要报什么仇，有人出事了吗？”

    “……”

    顿时间，场面彻底安静了下来。

    突袭小队的成员气势才刚刚凝聚，此刻就被彻底打散了。

    最后，身为队长的奈良朱雀率先反应了过来，看着宇智波离，冷静下来问道：“离君，云隐的人呢，不是说有数十人吗？”

    看着所有人疑惑的样子，宇智波离回头指了指山谷，回应道：“全都在里面呢。”

    闻言，突袭小队的全体成员再一次是愣住了，脸上全都是难以置信。

    奈良朱雀仔细的扫视了一遍宇智波离，深吸了一口气道：“你的意思是，他们全都被你给解决掉了？”

    倒不是他不愿意相信宇智波离的话，而是这种事也太离谱了。

    数十名的云忍，外加上三名上忍以及精英上忍特洛伊，这样的豪华阵容宇智波离竟然独自解决掉了？

    但现在宇智波离完好无损的站在他们面前，让他们不得不相信。

    可问题是，那些忍者可都是云忍的精锐啊，而不是一群猪。

    就算是一群猪，解决起来也要花费一些时间和力气的吧？

    看着宇智波离此刻气息平稳，连衣服都没有什么褶皱，怎么看也不像是经过了艰难战斗的样子。

    难道是情报有误，包围宇智波离的并不是云忍的精锐，而是一些下忍之类的，三名上忍和特洛伊也都不存在？

    想到这里，突袭小队齐齐转头看向了队伍最后方的浅见启司等人，神情复杂，眼神疑惑，仿佛在问：

    “就是你们几个假传的情报，害大家拼命一路赶来？”

    浅见启司四人此刻委屈极了，只感觉自己有话说不出。

    他们知道大家在怀疑什么，但问题是，他们明明没有看错才对！

    可如果不是他们看错，宇智波离此刻的状态又怎么解释？

    巨大的刺激和落差感下，浅见启司等人本就已经透支到了极限，终于是晕倒了过去。

    “好了，你们不要为难他们了，人确实都被我给杀了。”宇智波离认真道：“他们的尸体都在山谷里面，虽然有些不成样，但‘仔细’一点的话，还是能够辨认的。”

    “这，这怎么可能？”

    边上的秋道司东下意识的开口质疑道，直到此刻他还是不愿意相信。

    他和奈良朱雀以及在场所有人的想法都一致，不是不愿意相信宇智波离的话，而是如果这一切是真的，那就太离谱了！

    宇智波离摇了摇头，无奈道：“你们进去看一看不就知道了，这年头是怎么了，为什么说真话还没人信了？”

    看到宇智波离如此肯定的样子，众人终于是意识到了他不像在说假话。

    奈良朱雀这边神情复杂的盯着宇智波离，挥了挥手示意尚有体力的几个队员前去山谷之中察看。

    不一会儿，山谷内就传来了一阵惊呼与颤抖结合在一起的声音：“队长，全，全都碎了！”

    话音刚落，紧接着就传来了呕吐声。

    “呃……”

