    苏义扫了一眼，径直步入其中。

    走了百十米远，已然走出了通道。

    通道外面是一个小型的岩洞，四周的石壁上镶嵌着数百颗发亮的石头，将整个岩洞映衬的如同白昼一样。

    此外，在岩洞一面石壁上，赫然有两个石门，其上流淌着一层淡淡的光幕，好似布置了一个阵法。

    苏义打量了一眼，转而对着【智能战车】问道：“2号，他们进入了哪座石门？”

    “右侧。”【智能战车】回了一声，随又提醒道：“苏义，石门上布置了一道传送门，对方已经被传送走了。”

    “传送门？”苏义嘀咕了一声，没有急于进入石门。

    因为被传送到一个陌生的环境，肯定要先停留在原地观察一下，适用一段时间。

    这个时候进入石门的话，很可能就与对方遭遇了。

    苏义站在原地等待了十几分钟，觉得差不多的时候，一步迈入了右侧石门当中。

    下一刻，他就感觉眼前一阵天旋地转。

    不过，也就持续了不到三秒时间，双脚已经落地了地面上，眼前的景象也逐渐清晰了起来。

    苏义揉了揉眼睛，朝四周一扫，却见身处在了一个荒凉的世界当中。

    目中所见，周边全是干涸的大地，竟是连一点植物的影子都看不到。

    另外，远处屹立着一座高耸的山峰，足有千米之高，给人一种十分震撼的感觉。

    “2号，探查一下周边的情况。”苏义收回目光，吩咐道。

    “苏义，我的探查功能失效了。”【智能战车】叹了口气，解释道：“这里边和圆盘迷宫差不多，存在着一种神秘的力量，可以屏蔽我的探查功能。”

    闻听，苏义的眉头微蹙起来。

    【智能战车】失去探查功能，还怎么跟踪夜魔族人？

    却在这时，远处隐隐传来了打斗的声音。声源所在的方向，正是那座山峰所在处。

    “莫非是夜魔族人和这里的生灵遭遇了？”苏义心中一动，飞速的朝山峰飞奔过去。

    奔驰了数千米，当距离那座山峰不足五百米的时候，前方出现的却一副十分震撼的画面。

    只见那座山峰上不停的向下滚落一块块巨石，巨石落地之后迅速的化作了一只只高大的黄色巨猿，然后凶猛的朝夜魔族四人冲杀过去。

    由于黄色巨猿的数量太多，就像一片黄色的海洋一样，几乎要将夜魔族四人给淹没了。

    苏义看到这里，不由的砸了砸舌，“2号，这些黄色巨猿都是岩灵吧？”

    “全都是。”【智能战车】肯定了一声。

    “嘶！”苏义深吸了一口气，飘动着目光再次落在了山峰上。

    那些岩灵都是这座山峰脱落的石块所化，莫非这座山峰已经产生了灵智，成精了不成？

    否则的话，是不可能制造出这么多岩灵的。

    想到这点，苏义心中剧烈的跳动了一下。

    以这座山峰的体量而言，至少可以制造出数十万只同等大小的岩灵，而且这些岩灵都具备幻灵境一重的实力。

    数十万只幻灵境岩灵，这是一股多么恐怖的实力，足以碾碎任何对手。

    除了真灵境以外，恐怕连通神境十重都低挡不住。

