    因为下着雨，酒店里的人正无所事事，小岛不比外面，劣势就凸显了出来。

    当人们听说有人在监视他们，那就感到了义愤填膺，纷纷聚集在一起。

    陈重站在中间道：“大家好，很不好意思将你们叫过来，先给你们看一段录像。”

    众人看着手机内的屏幕，知道是对方自己接入的，这个对重视安全的人也无可厚非。

    里面正有一个人在偷听门内的谈话，似乎在反复确认后，拿出一把钥匙开了进去。

    陈重拿出钥匙道：“我用它比对过酒店的，与原配一模一样，大家可以检查一下……。”

    “曼迪岛官方人呢？这太过分了！”

    “我们花费大价钱过来，人身安全却得不到保障吗？”

    “也许是官方与监视的人是一起的，从而获取我们的内容，进行贩卖。”

    众人感到气愤，这人能出现在安全防护高的陈二少这里，也可以出现在任何一家。

    酒店的经理过来了，并没有多少慌乱道：“这可能是一起误会，小偷偷了我们的钥匙，或者有人在故意上演贼喊捉贼的好戏。”

    他们绝对不能揽下这个责任，否则的话，对于曼迪岛的声誉有极大的影响。

    只能推卸给陈二少了，昨天虽然他很大方，但行为已经令官方很不爽了。

    众人也停顿了下来，对方毕竟是华国人，对于他的信任还是有保留的。

    陈重不气反笑道：“我们为什么要贼喊捉贼呢？”

    经理见他反问，知道跳进了自己的节奏，就向上看着道：“这我就不知道了，

    昨晚大闹拍卖会，可能被批评了，就想要报复爱德华家族、还有官方，以及在场的各位了。”

    陈重拿出手机道：“大家可以听一下，里面的录音内容，再自行判断。”

    ——“怎么样，人还在吗？”

    “不知为什么不见了，不在房间内。”

    “你是怎么盯着的？连一件小事也办不好。”

    众人互相看了看，有人对于声音有些熟悉。

    这时彼得走了出来道：“里面不是爱德华家族管家的声音吗？竟然是他安排的。”

    又有一个人指着被抓的监视的人道：“我想起来了，他是尤塞恩的人！”

    “爱德华家族与官方勾结，还进行否认，”陈重瞧了眼刚回来的吴名，他不留痕迹又递过来一串钥匙，从背后接住拿出来道，“看看有没有各位房间的，大家要小心了，不要等监视到了自己头上，才觉得受到了伤害。”

    “琼恩经理，我的钥匙为什么会出现在这里？我需要一个解释！”

    “曼迪岛一直不尊重隐私，不尊重人，我对这里无感了。”

    “明天我就要离开这里，否则我果体都会上传到网站中去。”

    一部分人感到失望，也觉得在华国人面前失了脸面，会做出这样的事情。

    “不要，不要，各位先生女士，”琼恩也不清楚什么情况，额头流出了汗水，连连拦着他们道，“我们会给予各位补偿，并且严令禁止爱德华家族做出监视的举动。”

    但众人并非缺钱的人，一个个带着气愤回到了楼层。

    琼恩转过头冷冷地看了陈重几个人一眼，现在的情况更没办法找他的麻烦了。

    禁区，威廉正让人去寻找陈重，却得到了尤塞恩夫人的消息。

    对方根本没消失，而是自己人被发现后被抓了，一群人正在向酒店给予解释。

    他皱了下眉头，平时他们做什么都不会被质疑，所以弊端很大，当揭破后就引发了矛盾。

    这时门被推开了。

    一个六十多岁，身穿制服的老头走了进来，严肃道：“威廉，我把爱德华家族当成尊贵的客人，但不是让你们接连找麻烦的，

    现在很多人对我们有了意见，我不希望你再搞出事情，曼迪岛需要维护声誉，否则就请你离开吧！”

    “实在抱歉，罗素大人，给你增添麻烦了。”威廉起身行礼道。

    罗素没有回应，转身离开。

    威廉脸色难看了下，对方反用了个小小计谋，利用人群效应，让自己变得受制约了。

    陈重解决了一桩事情，也不知道是否管用，但从监控上，倒是没有人偷偷留意了。

    这一行为恐怕会让对方更恼羞成怒，回到自己房间，打开了歌曲，让自己放松下。

    站在窗户边上，稍微打开了一个口子，冷雨吹了进来。

    “是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，那一段被遗忘的时光，渐渐回升出我心坎……”

    正好是这一首《被遗忘的时光》，让自己灵魂都似无处安放，再次茫然起来。

    第二天，看到了吴敌等人，还有黄淑芬，仿佛又回到了地上。

    “走吧，这次如果躲不开，将要迎接一场厮杀。”

