    

    叮！……

    “检测到玩家【木神】抵达SSS级主城，【前往主城（主线）】奖励提高100倍。”

    “恭喜玩家【木神】完成【前往主城（主线）】，获得金币50000，经验500000，昆仑声望10000。”

    “恭喜【木神】成为第一位抵达凛冬城的玩家！”

    “获得昆仑声望20000。”

    “获得潜能500。”

    “获得【快速转职卷】*1。”

    “获得【+10黄金强化卷】*1。”

    “获得【神殿邀请函】*1。”

    “获得【天外陨石】*5。”

    看着一排的奖励，苏木只感觉这些天的努力都值了。

    SSS级以下的主城，最多给点声望和一两件物品，就别说潜能和强化卷什么的了。

    想都不用想。

    潜能同样全部加在法攻上。

    接下来，苏木先收起了所有奖励，然后在公会频道说道：“大伙先自由活动吧，只要在主城内，就属于安全区范围，不用担心。”

    主城属于安全区，无法发生战斗，最多也是肢体上的磕磕碰碰。

    但即便是这样，要是被守卫撞见的话，很有可能被打一顿然后关进大牢……

    不跟你开玩笑，主城制度还是很严厉的。

    与众人告别后，苏木没有去找职业导师，而是打开了背包里的【快速转职卷】。

    转职需要做很多繁琐的任务，并且还要花费一定的金钱购买材料，跑地图，体验技能啥啥啥的。

    但是最后除了转职之外，没有其他任何奖励。

    用快速转职卷就可以避免掉这些乱七八糟的任务，正好适合现在事多，并且已经精通自己要转职的职业特点的苏木。

    使用转职卷后，关于法师转职的三个职业信息也随之出现在了眼前。

    “献祭自身强大的法力换取惊人的防御，成为一个传说中的‘法坦’，不需要队友，不需要术士，也可以在困境中生存下来，生存才是王道！”——念师；难度等级：3星；定位：法坦。

    “战斗吧！法师！即便是法术也可以变得凌厉，法师也能零距离取人首级！刺客？呵，那只是不入流的职业而已！”——灵法者；难度等级：4星；定位：近战法师。

    “杀敌于千里之外，索命于须臾之间！以法为源，以符为灵，道法自然，符镇山河！”——符师；难度等级：5星；定位：操作型法师。

    叮！……

    “请选择职业。”

    苏木吸了口气，然后选择了最后一个符师。

    难度等级满星，并且还是个脆皮！

    但曾经有句话：只要符师玩得好，天启世界随便跑！

    一个没操作的符师，就算有强大装备做支撑，也会显得很麻瓜。

    但是，反过来也一样，符师千变万化的技能和恐怖的杀伤力，如果有一个较好的操作来进行控制，越阶挑战，就会变得很常见。

    叮！……

    “转职成功，恭喜您成为一名强大的符师！”

    “转职技能已重置。”

    “获得一转技能——万符祭。”

    苏木看了一下自己的技能栏，原本的法师固定职业技能都随着自己的转职发生了变化。

    火球术变成了五行符。

    霜华舞变成了霜杀阵。

    至于天火燎原，灵能激发，神光沐浴，撼山击，风影，都不属于法师的固定职业技能，所以这些技能并没有发生任何变化，

    ……

    【五行符：以各种神符对单体目标造成伤害和特殊效果。】

    【描述：消耗灵力1；施法距离100米；瞬发；冷却时间1秒；有1%概率触发“五行杀阵”】

    五行符是符师的神级，虽然是法师的初始技能转换过来的，但它不同符对应的效果，终让它登上神坛！

    金符——对目标造成100%法术伤害，有一定几率对目标附加破甲效果。

    木符——对目标造成50%法术伤害，将5%伤害转化为自身气血。

    水符——对目标造成80%法术伤害，有一定几率对目标造成减速效果。

    火符——对目标造成120%法术伤害，有一定几率对目标附加灼伤效果。

    土符——对目标造成100%法术伤害，有一定几率提升自身20%地面移动速度。

    一个小技能，却有五种不同的攻击，战斗的时候五种符都会按照顺序不断变化，而你想要用什么符来攻击，就需要熟悉且掌握这个变化的节奏。

    这也是符师很大的一个难度点。

    如果对战的时候，自己明明还是满血，却丢出一堆的木符，伤害直接减一半，那还玩个毛？

    霜杀阵的技能效果和霜华舞的一样，只是换了个名字和技能特效而已。

    至于刚获得的一转技能万符祭，将会成为苏木一个大招。

    【万符祭：对群体目标造成200%法术伤害。】

    【描述：消耗灵力150；施法距离100米；施法时间15秒；冷却时间5分钟；根据击杀数量有一定几率给自身附加“修罗法神”状态，持续时间3秒。】

    【特注：修罗法神状态下，法攻+20%；暴击率+50%；移动速度+100%；附加状态时免疫所有伤害。】

    修罗法神这个Buff可以说比战士的暴走战甲还强，不过触发几率感人。

    而且还要根据使用万符祭时候击杀的数量来进行触发几率判定，但一旦触发了修罗法神。

    那符师，无疑就成了传说中的男人——3秒真男人！

    每个人固定技能装备只有9个位置，而苏木之前拿到过一次技能装备拓展+1，所以现在可以装备10个。

    至于死神手骨上的技能，并不需要装备。

    这特么好歹也是个金手指啊，总不能太垃圾吧？

    五行符，霜杀阵，万符祭，天火燎原，灵能激发，神光沐浴，风影，撼山击。

    目前苏木一共有八个技能，还剩下两个技能位置可以学习，超出之后，就要进行技能取舍了……

    苏木撇了撇嘴，然后默默打开了自己的紫色技能书宝箱，选择了随机符师技能。

    除了固定职业技能之外，法师的其他技能都是通用的，只不过有的适合符师，有的适合念师，有的适合灵法者。

    而这个技能书宝箱，可以在适合符师的技能中，随机获得一本适合符师的紫色技能！

    叮！……

    “获得……”

