    可不是吗？

    真真是让人羡慕呢。

    —

    另一边，燕初渺已经坐着电梯到达了四十层。

    已经有人下过命令了，她很快就被带着到了总裁办公室。

    办公室的门一打开，她便看见了坐在办公桌前，似乎在翻阅合同的少年。

    这一刻，其他的一切都被过滤掉了，她眼里只有那个人。

    “哥哥。”小姑娘惊喜地叫了一声，然后小跑着进了办公室。

    坐在办公桌前的半久早已经停下了手里的动作。

    她抬眸看来，那向来清冷，没有任何温度的眼眸，这一刻软和了几分。

    小姑娘这一扑，直接扑进了她的怀里，她也没有阻拦。

    “哥哥，你怎么来了？是不是想初渺了？”小姑娘在她怀里仰起头，笑的眼眸亮亮的。

    这一幕是真的很美好，像是一幅永远不会褪色的画。

    但是有人的心情就不怎么美妙了。

    云酌连续咳了好几声。

    黝黑的眼眸幽怨又委屈的瞅着半久。

    半久还没说什么，燕初渺就转头看了。

    她脸上带着笑，让云酌恨的牙痒痒的笑。

    “你是感冒了还是怎么了？要不离远一点吧，我害怕你会传染给哥哥。”

    云酌脸上扯着笑容。

    “并没有，就是嗓子不舒服。”

    “那就去喝水吧，我看见门外有饮水机。”燕初渺说完这句话，一转头直接埋进了半久的怀里。

    咔嚓！

    云酌手里的钢笔直接变形。

    他看燕初渺的目光仿佛在看夺妻的仇人。

    可不就是嘛！

    “昭昭……”他目光委屈的看向了半久。

    然而半久搂着怀里的人，抬眸看过来的时候眼眸清冷。

    “怎么了？”她问。

    把你怀里的这个人给我扔出去！

    那地方是他的，他的，他的。

    云酌的内心在咆哮。

    可表面上他依旧在装，用很委婉的一种方式提醒。

    “昭昭，我们这是在度蜜月，对吧。”

    度蜜月怎么能有第三个人在呢？

    半久点头，但依旧没有get到他想要说的点。

    怀里的燕初渺扯了扯她的衣服，她收回目光对上了她圆润漂亮的眼睛。

    “哥哥，我给你讲一下我这几个位面遇到的事情吧。”她说。

    半久点头答应了。

    于是乎，云酌成功沦为了一个多余的存在。

    他站在那深呼吸了好几口气，拳头握了又松，松了用握！

    好气哦！

    景戎呢！

    死哪里去了？为什么还不来把你家这个拉走！

    —

    被他念叨着的人，此刻正坐在自己的办公室里，眉头紧促的看着网络上的帖子。

    关于燕初渺上热搜的事情，他是在方才才知道的。

    有了他之前说过的话，楼助理很聪明的，在看到这件事情之后并没有告诉许明澜。

    毕竟总裁说了，像这种八卦完全不需要提起，他只需要做好公司里面的事情就行了。

    现在之所以让总裁知道，是因为昼夜朝夕也参与进来了。

    官方直接发文——

    我家小孩何时需要潜规则？

    那么这个就不是单纯的娱乐圈八卦了。

    于是他立马将这件事情告诉了总裁。

    看着总裁越来越难看的脸色，他大概能猜出是为什么。

    现在大少爷是那么喜欢阮影后，若是阮影后是昼夜朝夕那里的人，难保以后不会利用大少爷做出什么不好的事情。

    许明澜看了许久之后，转头看向了楼助理。

    “总裁，我们……”楼助理想请示接下来该怎么办？

    但是许明澜直接打断了他的话，

    “这么重要的事情，为什么现在才告诉我？”

    他的声音里隐藏着一股怒火。

    楼助理一下子就呆了，半天没反应过来。

    很重要吗？不就是娱乐圈里面的八卦新闻吗？

    再说了，上次不是总裁您说了，这件事情不需要专门和您说的吗？

    “总裁，这是您说的。”楼助理心里委屈呀！

    他不过是按着总裁的话去办罢了。

    许明澜来也很快想到了这一点。

    他眼眸沉沉，半响之后才说。

    “以后遇到这种事情，第一时间告诉我。”

    第一时间？

    楼助理呆了，从里面嗅到了浓浓的不同寻常。

    总裁何时那么在意过除了工作以外的事情？

    该不会也……

    “总裁，您……”他忍不住小心翼翼的开口，但是没敢说下去。

    “不用说了，这件事情我知道该怎么处理。”许明澜说，顿了一下，他又补充了一句。

    “这件事情不需要告诉那个傻子。”

    到了这里，楼助理还有什么不明白的呢？

    总裁这是也喜欢上了阮影后呀！

    两个人可同时喜欢上一个人，仔细想想，似乎很能让人理解。

    毕竟那是一个人呀。

    “你先出去吧，我好好想一想。”许明澜又说了一句。

    脑子太乱了，他得好好整理一下。

    “好。”楼助理点头，然后同手同脚的离开了。

    在他走后，许明澜撑着桌面，十指揉上了太阳穴。

    他喜欢阮十六，这一点是他无比确定的。

    是从什么时候喜欢的呢……

    大概是最开始吧，从最开始只是想知道她名字开始的吧。

    那个时候的他，心里并没有想太多，直到想起了她的名字，心里才有了波澜。

    那件事情他并没有告诉那个傻子。

    这是后来到底忍不住去关注了。

    他开始关注她V博下面发的动态，上面有着她的最新图片，尽管发动向的人不是她。

    他会偷偷摸摸的跑去她拍摄的地点，为了不被人发现，他小心翼翼的，谁都没有告诉，就连楼助理都不知道。

    他躲在无人看到的角落里，窥视着她与别人对戏。

    看着她脸上的喜怒哀乐，看着她的一举一动，就这样，连眼睛都有点移不开了。

    说不出来是什么感受，只记得每一次如雷鸣般的心跳，以及那忘记时间的大脑。

    偷偷的看一个女孩子看的入迷，这大概是曾经的他从来没有想到过的。

    现在就这样真实的发生了。

    这样的事情，有了一次就有两次，三次。

    到了后来，他看着那合同，脑海里都只有她，满满的，仿佛有一个声音一直跟他说——

    去看看吧，看看她在做什么，看看她今天开心吗？

    啪——

    他一掌狠狠的拍在了自己的额头上。

