    v5不想被这么杀下去了。

    再被庄南这么无节制的杀下去，怕是第二把真不用打了。

    人被虐的时候，就很难受，就没状态。

    然而他们现在想要报团，属实是有点太晚了。

    49年啊大哥，你问校长他敢不敢收你啊？

    不过v5倒是没有放弃，不是因为别的，还是因为卡特这英雄本身就需要输出环境，而且非常考验操作。

    前期打的再好，团战拉稀了，那也白搭。

    虽然心里对庄南团战拉稀打上一个问号，但是这次真的是想不冲都不行了。

    游戏时间十五分钟，v5主动开始报团，不再给庄南各自击破的机会。想要拿下第二条先锋给自己回回血。

    这里就能看出运营的差距了，如果说是庄南来指挥，对面这么肥的卡特，他绝对不会想要正面接团，反而会想着通过视野的抢占想办法维持住局面，再慢慢的往后拖。

    刺客后期乏力，这是不争的事实。

    急什么呢？

    不过庄南对于v5主动想要提速的行为还是表示了赞赏。

    可以，不拖时间。

    于是，团战打响了。

    v5原本的打算是控住卡特，想办法一套给他allin掉，再来打团。

    然而他们视野本来就已经丢失，他们凭什么觉得自己能打先手？

    EWR！

    阴影中，隔墙的卡特陡然出现！

    “卡特来了卡特来了卡特来了！”

    Y4惊恐的声音陡然出现，颇有一种gala“阿卡丽来了”的感觉。

    事实上，他的惊恐是对的。

    十五分钟两件套的卡特加十层戒指，杀ad真的太简单了。

    进场瞬间差点直接给他蒸发掉！

    猪妹没有先手扔出大招，而是先Q技能拱过去。

    他知道庄南有E，不可能直接交出大招，逼出庄南的E以后，大招再甩出去！

    但是他，这么低估了庄南的输出。

    刷新后的E跟进Y4，推推棒，秒了！

    反手Q技能再度扔过去，E技能再度位移！

    QR都没中！

    “草！”

    pepper忍不住锤了一下桌子，这玩什么？

    然而团战还在继续。

    瑞兹E技能挂到卡特瞬间，庄南按下金身。

    这时候，DMO的队友们，也支援了过来。

    庄南动手前本来就说过了的，他们的支援自然迅速。

    伴随着小鹏的德玛西亚，收割，开始了。

    金身结束以后，E技能再度冲向瑞兹，A接W，飞刀落地折射出森冷的光，如同死亡的绞肉机一般，飞快的削减着V5众人的血量。

    击杀掉瑞兹，技能再度刷新！

    庄南如同在刀尖上舞动着的舞者，时刻绽放着死亡的魅力。

    就如同卡特的大招死亡莲华一般，有些刺客英雄玩起来，就是能玩的充满诗意。

    你本来就很美，抛弃石头狗诺手狗，加入光荣的刺客进化吧！

    不断位移的卡特不断的触发着凯旋，V5的集火被他不断的位移规避着，即使血量一直很低，却没有死亡。

    ad跟中单死了，v5本来就缺输出了。

    一波团战终于落幕，遍地的尸体中，卡特收起刀刃。

    “三杀！”

    “超神！”

    只能说有k头怪，稳五杀的局硬是没了。

    不过庄南也不在意就是了。

    这一番死亡的舞蹈终于结束以后，已经看的眼花的观众终于才反应过来了。

    “我的妈，他在飞！？”

    “这什么鬼卡特啊，这玩的也太夸张了！”

    “我算是看明白了，这人刺客英雄真的就离谱，总是能打出英雄上限，设计师理想中的场面。”

    “设计师:这种事我也没见过啊别冤枉我！”

    在lpl团队与法师中单盛行的现在，庄南如同一道清流，用着独树一帜的刺客英雄，为自己吸引到了第一批的粉丝。

    “寄！”

    v5打野pepper叹了口气。

    好吧，庄南的团战依旧没有任何问题。

    那这么肥的卡特，怎么可能还有机会针对？

    大伙都不是看不懂游戏的人，能不能翻盘都门清。

    “这人杀的真有点夸张的，他现在kda多少啊？”

    玉米喃喃自语道。

    Y4恰好知道，

    “上把打完是27。”

    “离谱，赛文老祖都自愧不如。”

    pepper咂舌。

    队内的气氛在确定没啥翻盘希望以后反而好了不少，jinno有点不明白。

    但是没过多久。

    jinno一下子笑了。

    他突然释怀的笑。

    队友打不过就打不过嘛，多大事。

    反正这把寄了。

    那就开摆！

    现在的jinno已经在考虑下一把的bp了。

    下一把他要拿有主动权的，可不能再被人这么杀了。

    “牛的，不愧是南哥。”

    mark一向说话好听，毫不犹豫的夸赞听的人很舒服。

    只能说确实会做人。

    起码庄南被夸了还是有点开心的。

    “好猛啊我的天，一个人冲进去杀完了是吧南哥。”

    小鹏也在咂舌。

    他现在的感觉就跟逛海澜之家一样，每次跟庄南打中野都有新感受。

    “没有没有，你的大招放的很好，没有放人走。”

    庄南自然投桃报李。

    哼，你夸我？那我也夸宁！

    接下来就是真正的垃圾时间了，对v5来说，他们进季后赛希望本就渺茫。

    前面输太多了啊。

    这把输了，不过也就是水鬼没拉到人罢了。

    不是很可惜，也不是很在意。

    说到底只是常规赛而已。

    所以抵抗力度并不大。

    游戏时间二十二分钟，DMO推掉了V5的基地，一比零领先。

    “好，让我们恭喜DMO，一比零领先！”

    致幻连忙道。

    观众一下子恢复了精神。

    刚刚这段时间本来他们很兴奋的，因为卡特发挥很不错，也很亮眼。

    但是最后几分钟的垃圾时间是真的枯燥无味，再加上致幻的解说人如其名真的很致幻，所以都差点睡着了。

    好在，终于结束了。

    v5也松了口气。

    终于结束了。

    问:如果对面有小代，十多分钟杀了十几个，而你还不够强打赢他的话，你怎么办？

    答:赶紧点了下一把，不给他爽。

    上把多少有点折磨，v5打完了反而开心点了。

    庄南起身，前往休息室休息。

    他根本不知道，因为这把卡特，无数玩家开始手痒，然后开启了排位。

    至于排位的结果嘛。。。

    但凡能赢，也不至于一把都赢不了啊！

    

