    “此次特招生班级的崔浩言就中了绿麟蟒的毒，若不是百里红妆出手相救，崔浩言这条命可就不保了。”

    桓楚悠笑容依旧，他虽不知道百里红妆的背后究竟有何高人相助，但对于百里红妆这个小辈他是极其看好的。

    不论性格还是为人处世之道都让他十分赞赏，因而此刻他也不介意多赞誉一番。

    崔浩言作为特招生班级的学生，很多人都知道。

    此刻听闻桓楚悠提及，众人脸上皆是浮现了一抹惊叹之色。

    如此说来，桓楚悠所说的必然是真的了。

    “没想到崔浩言的伤势是百里红妆医治好的。”

    “是啊，难怪我之前见到詹云凤向百里红妆道谢了。”

    “百里红妆年纪轻轻医术竟然如此之好，真是出人意料。”

    童清源脸上难言惊叹之色，笑道：“先前我还以为崔浩言的伤势只能去风博国皇城的神医坊求治了，没想到竟然被百里姑娘治好了。”

    “哈哈。”桓楚悠朗笑一声，“这风博国的神医坊就是百里红妆开的。”

    此话一出，在场众人皆是目瞪口呆地望着百里红妆。

    神医坊虽然远在皇城，其名声传扬得却是极广。

    众人皆知神医坊可医天下疑难杂症，也知道神医坊的主人年纪较轻，但是谁也没有想到神医坊会是百里红妆开的。

    这年纪未免也太小了吧？

    “这……我没听错吧？”童清源一脸不可思议，“神医坊就是百里姑娘开的？”

    “自古英雄出少年。”桓楚悠淡笑道。

    顾苍云同样听说过神医坊的名声，可他实在无法将神医坊和百里红妆联系在一起。

    此刻再回想到他说百里红妆是初生牛犊一事，倒是脸上有些过不去了。

    魏美黛愣愣地站着，她简直不敢相信自己所听见的是事实。

    神医坊的主人，那可是真正的医术大师啊！

    百里红妆……怎么可能？

    百里红妆俏脸漾着清浅的淡然笑容，即便桓楚悠如此夸奖她，她也未曾显露出半点得意的模样。

    这一幕使得不少人暗自点头，这才是大家风范。

    若是处处都像魏美黛这般唯恐他人不知道，那可就落了下乘了。

    “即便这百里红妆医术了得，但在炼丹方面可就未必了吧？”

    顾苍云依旧高傲，医师虽然十分了不起，但炼药师显然更甚一筹。

    百里红妆有着如此精湛的医术，在炼丹方面必定不会有多好。

    毕竟，人的精力有限。

    听言，桓楚悠精烁明亮的眼闪现了一丝疑惑之色，“百里红妆，你今日是来参加炼药师考核的？”

    百里红妆螓首轻点，“正是。”

    在了解了百里红妆在医术方面的成就之后，此刻又听闻她要参加炼药师考核，众人的脸色都变得古怪了起来。

    先前大家不知道百里红妆是医师，只知道她手中有失传已久的拓经丹，还以为百里红妆是炼药师。

    现在知道了之后就无法相信百里红妆能够通过炼药师考核了。

    不论是医术还是炼药术都十分难学，以百里红妆的年纪能够将医术精通到这般地步已经难以置信。

    倘若百里红妆还能通过炼药师考核，那也太逆天了吧？

