    第1651章 看腻了？

    

    ——我……嗯？

    

    小奶音刚响起，就变成了一个困惑的音。

    

    只见一只白皙修长的大手将他给抓住了，再然后，整本书就消失不见了。

    

    “咦？”

    楚千璃傻眼了。

    

    尊上这是把灵纹宝录给丢了？

    

    突然被丢到随身空间中的灵纹宝录此时也傻眼了。

    

    不过，还不等他找他家亲亲主人控诉呢，尊上的声音就传了来。

    

    “既然想同玄岐一起玩，那就好好感受那边的情况。”

    

    言外之意，不要三心两意地同楚千璃卖萌了。

    

    ——哈？

    

    灵纹宝录都惊呆了。

    

    这种醋也要吃的吗？

    

    大魔王这也太能吃醋了吧。

    

    “噗！”

    随身空间外，楚千璃在弄清了这到底是什么情况后直接笑出了声。

    

    “渊渊。”

    轻唤一声，楚千璃凑近了夜九渊，直视着他深邃的眸，笑着戏谑道，“你这是在吃小宝录的醋？”

    

    “不。”

    夜九渊否认。

    

    “哦？”

    楚千璃挑眉，表示她可不信。

    

    若不是吃小宝录的醋，为何要将小宝录丢到随身空间中。

    

    夜九渊看着楚千璃满是戏谑的眼，眸光骤地更深。

    

    他伸手，手上不知何时多了一张面具，就这么扣在了楚千璃的脸上。

    

    “嗯？”

    楚千璃抬手摸了一下面具，不明所以地看着夜九渊。

    

    她的身份不是已经大白于天下了么，此时为何还要戴面具？

    

    最重要的是，眼下都已经是晚上了，他们都在自己的小院中，为何还要戴上面具，难道……   

    “尊上大大，你这是忽而觉得我的脸已经看腻了？”

    

    “胡说什么。”

    

    夜九渊伸手点了一下楚千璃的额。

    

    虽是隔着面具，楚千璃却是特别配合地哎哟了一声，而后捂着被点的地方，用控诉的小眼神瞅着夜九渊。

    

    “难道我说错了吗？

    如果不是看腻了，这大晚上的，我们还是在自己的小院中，你给我的脸上扣面具是几个意思？”

    

    “小璃儿很快就会知道。”

    夜九渊笑着说道。

    

    而后，他忽而取下了自己脸上的面具，重新换了一张扣在脸上。

    

    “唔。”

    楚千璃眨巴了一下眼，忽而发现，尊上这简直是心机呀！他换上的面具同刚刚扣在她脸上的那张面具是同款。

    

    也就是说，这大晚上的，尊上愣是弄了一个情侣款的面具给彼此扣上。

    

    嘿！   

    唇角瞬间上扬，楚千璃眼一眯就准备继续调侃某人。

    

    然而……   

    “呀！”

    轻呼声溢出。

    

    身体陡然腾空，被某人给抱了起来。

    

    楚千璃连忙伸手搂住某人，不明所以道：“尊上，你这是……”   

    话还没说完呢，楚千璃就瞪圆了杏眸。

    

    这怎么不是往屋内的方向走，而是掠了出去呢？

    

    “本尊说了，要向小璃儿讨奖励。”

    

    “所以，这是什么情况？”

    楚千璃越发困惑。

    

    那什么，她还以为尊上讨奖励是要在床……咳，总之，就是在那个特定的地方，而后做一些睡前小运动。

    

    她这战鼓都擂起来了，就准备接受挑战了。

    

    结果，尊上不按牌理出牌啊！   

    听到楚千璃的问话，夜九渊还是那一句，“小璃儿很快就会知道了。”

    

    “……”楚千璃。

    

    得，看来她是不用问了，尊上这就是打定了主意要卖关子啊。

    

    于是，楚千璃也不纠结了。

    

    好奇心一放下来，她便有心情去欣赏周围的景致了。

    

    夜晚的鎏金城很是热闹，大街小巷中都是结伴行走的人群。

    

    尊上此时抱着她从屋顶上掠过，楚千璃刚好便居高临下地欣赏起了鎏金城的繁华景色。

    

    看着看着，她忽而就反应过来了，“这个方向是……”   

    “情人圣地。”

    夜九渊笑着将后面的话给接了过来。

    

    “！”

    楚千璃瞪圆了杏眸，震惊地看着夜九渊。

    

    夜色下，夜九渊那漆黑的眸子更温柔了，满含情意。

    只是一个对视，楚千璃就感到她的心软成了一摊春水。

    

    “尊上大大，你这是要和我去约会呀？”

    抱紧了夜九渊，楚千璃的声音软软甜甜。

    

    “是。”

    夜九渊笑着颔首。

    

    “许久未曾与小璃儿单独做些什么了，既然那位驭兽大师说了，来到鎏金城的情侣们都会去那个地方，我们自然也该去。”

    

    情人圣地。

    

    他们既是最亲密的情人，怎能不去？

    

    “嗯嗯。”

    楚千璃重重点头，感动不已地说道，“情人圣地，我们当然该去。”

    

    每当她觉得尊上已经足够好的时候，尊上便会用实际行动表明，他还能更好。

    

    犹记得最初的时候，尊上便是连撩她都不会呢，不经意的那个吻可是惨烈得很，嘴巴都磕破了。

    

    眼下，尊上不仅心机满满地换上了情侣面具，还带着她去情人圣地。

    

    哎，输了输了，她真是比不过尊上会撩啊。

    

    如此想着，楚千璃的唇角却是上扬得更高，眼中的笑意也满得快要溢出来了。

    

    吧唧！   

    凑上去，楚千璃便在夜九渊的下巴上啾了一口，兴奋道：“快快快，尊上再快些，我们这就去情人圣地咯！”

    

    “好！”

    感受到楚千璃纯然喜悦的心情，夜九渊的心情也彻底地飞扬了起来。

    

    果然，偶尔还是要带着小璃儿出去玩一玩。

    

    十六岁的少女，正是爱玩爱闹的年纪呢。

    

    即便小璃儿表现得很稳重，但她的年纪就是很小，就是该玩闹起来。

    

    夜九渊虽不至于心疼小璃儿平素里没时间玩，毕竟，他知道做那些事是小璃儿自己的选择。

    更何况，小璃儿所做的每一件事都很重要。

    

    可这不妨碍他惦记着将小璃儿带着一起玩。

    

    眼下刚好是一个机会。

    

    错过了这次，还不知道什么时候才能带着小璃儿一起玩呢。

    

    所以，夜九渊果断地选择将楚千璃带了出来。

    

    “哇！”

    楚千璃突然惊叹了一声，指着前方道，“那边那边，就是那边了吧。”

    

    只是这般远远看着就已经很美了。

    

    波光粼粼的河上布着零星的光点，仔细一看，原来是精美的花灯在水上飘荡。

    

    再看岸上，那些开着粉色花朵的树上也都挂着精致漂亮的灯笼，总之，这场地确实如那位驭兽大师所说，十分梦幻美丽。

    

    

