    枢机主教乘坐上等候已久的洁白马车，抵达格莱斯大公的宅邸。

    身穿盛装以示尊敬的大公像港口的负责人一样等候已久。格莱斯大公为这次具有决定意义的会面做了精心的准备。他恭敬匍匐在比自己年轻许多的枢机主教脚，满含泪水地陈述自己对神圣帝国的神往濡慕之情。

    枢机主教没有避开他的行礼。

    因为此刻他代表的是教皇本人。

    等到大公陈述完毕，枢机主教扶起了他：“圣主保佑罗格朗。”

    “圣主保佑罗格朗。”

    格莱斯大公露出了一个发自内心的微笑。

    这个微笑当然是发自内心的，他这一出作秀没有白费。枢机主教打开了他随身携带的小箱子，向他展示了他渴望已久的东西：

    教皇的手谕，还有装载在黄金鹰形瓶中的圣油。

    枢机主教在格莱斯大公的城堡中住了下来。

    “您看不起他。”

    一名黑衣修士在格莱斯大公告辞之后突然开口，他就像影子一样跟随在枢机主教身边，但始终保持沉默。

    “一个贪婪却无能的野心之辈。”枢机主教收敛了脸上温和的笑容，变得冷酷起来，“别说和威廉三世相比了，哪怕是白金汉公爵都能轻易地压制他。这样的人要么成为别人的傀儡，要么摔得粉身碎骨。”

    “那为何宗座选择了这样一个人？他恐怕不能担任罗格朗君王之职吧。”

    黑衣修士不解。

    “因为他足够贪婪也足够愚蠢。”枢机主教打量着挂在他房间中的一副画，“我亲爱的艾诺，罗格朗的事情和我们有什么关系？我们只需要一位虔诚的国王——至少表面虔诚。一个威廉三世的出现就已经足够糟糕了。”

    那是一幅古典风格的圣十字图。

    圣子头戴皇帝的冠冕，披着华丽的之色长袍。主教，修士，人间的国王像温顺的羔羊一样匍匐在圣子之下。图画的含义十分简明：圣主同时兼备了灵与物质的主宰，君王向祂俯首。

    就像迎接的举动一样，这是格莱斯大公又一次向圣廷表达忠心。

    枢机主教微微一笑。

    “不论是国王还是平民，都应该温顺地臣服于使徒之主面前。”枢机主教说，“千年王国即将到来，我们不仅有权利且责无旁贷地应该建立起属于祂的帝国。”

    黑衣修士在胸口点了四下。

    枢机主教仍然在看着那副圣十字图。

    神来这世间，并不是叫人们相亲相爱的，而是让人们父子相憎，夫妻反目，手足相残。圣主以圣灵和圣火清洗这世间，那火是地面上的战火，在战火中神的国将被重新建立。

    出现一个威廉三世统一了三十六邦国已经触及他们最敏感的神经了。为此教皇不惜派出了他的使者插手这场罗格朗的内乱。

    …………

    战争开始以来，保王党在白金汉公爵的指挥下咄咄逼人，烈如盛夏。

    格莱斯大公或许权势财富都十分惊人，但在军事指挥上，他显然无法与威名赫赫的白金汉公爵相比，随着时间的推移辛王党逐渐陷入了低沉。

    不过，很快地这种局面就扭转了。

    来自圣廷的消息在格莱斯大公不遗余力的宣传下人人皆知：

    教皇哀悯于年轻的普尔兰一世的逝世，他称“圣主接回了祂在人间的孩子”。在深表同情之外更为重要的是，教皇传达了“祂”的圣喻——格莱斯大公将会替他早逝的侄子完成未尽的事业。

    十月的第一场暴雪刮过大地，来自深渊海峡彼岸的力量让罗格朗沸腾的内战陷入了静止。

    蔷薇之变的核心就在于一方认为国王已死，一方认为国王未逝。

    突然横插一手的教皇直接抽走了保王党奋战的基石。

    或许，邦国与邦国之间的界线还会存在争议，帝国与帝国之间还会有延续长达数百年的战争，但是使徒宝座统治的世界却不容置疑。这也是为什么，当初白金汉公爵在断头台上，对国王示意他向大主教退让一步。

    低沉的变成了保王党。

    白金汉公爵沉默地坐在寂静的蔷薇王宫中——他替他的侄子守卫着这罗格朗的心脏。

    在圣廷突然插手的情况下，内战陷入了僵局。

    教皇特使恳切地请求罗格朗的人民们不要互相残杀，仁慈的圣主不愿罗格朗深陷战火之中。圣主将保佑那些爱护手足兄弟的人，而将唾弃那些违背仁德的人，他们将被开出教籍。

    这是双重的威胁。

    人们相信了教皇的话，再开战下去保王党不仅将面临被开出教会的危险，还将孤立无援。

    “我们接下来该怎么办？”

    白金汉公爵多年的属下轻声问他。

    白金汉公爵在这昏暗的大厅中已经坐了很久。

    “去见一个人。”

    ………………

    白金汉公爵来到了城堡西北塔楼，这里很久没有人来拜访了。威廉三世亲自下令封锁这座塔楼，从那以后它就被人遗忘了。

    白金汉公爵举着火把。

    他打了个手势，从塔楼的阴影中走出蔷薇家族的隐秘守卫，他们上前打开了沉重的黑塔铁门。

    铁门一打开，阴冷的风就从其中冲了出来，伴随着风冲出来的还有古怪的，颠三倒四的歌声。

    “她还像以前一样？”

    “唱很久了。”

    公爵独自一人走了进去。

    “……他们将那血从鹰口中倒出，他们自称那神恩辉煌……看呐，涂抹圣油的孩子他多么可爱多像个天使，看啊，他已经成了祂的孩子……”

    蓬头垢面的女人坐在黑塔的正中央，坐在冰冷的玄武岩地面上，沉重的铁链像细细的黑蛇蜿蜒进四周的阴影中。蜡烛点在四面的石壁上，光昏昏地照在女人嶙峋的身上。

    “伊莉诺。”

    公爵低沉地开口，称呼足以让所有人大吃一惊。

    威廉三世的王后就叫做伊莉诺，她的威名甚至不逊色于自己的丈夫。她带着三十六邦国之一科雅嫁给威廉三世，她是赫赫有名的武士王后，当初威廉三世与白金汉公爵征伐三十六邦，是她镇守蔷薇王宫，平定各地的反叛。

    但是，丈夫病逝之后，深爱威廉三世的伊莉诺王后很快思念成疾，同样去世了。

    然而此时，公爵却称呼这被锁在这黑塔中的疯女人“伊莉诺”。

    疯王后停止了歌唱，她转过头，碧绿的眼睛空洞地看着白金汉公爵。白金汉公爵无法区分她此时是清醒还是疯狂。

    “他们说普尔兰——你的孩子，已经死了。你有感觉到吗？”

    白金汉公爵死死地盯着疯王后，试图寻找到最后一点有力的支撑。

    “我的孩子？”

    疯王后蓬头垢面，狂笑起来。她从地面上一跃而起，以披着铠甲纵横战场的力量速度朝着白金汉公爵扑去，仿佛要将他撕成碎片。

    “不！那不是我的孩子！”

    “那是祂的孩子！祂的孩子！！”

    “你们夺走了我的孩子啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    铁索绷直，疯王后摔倒在地，她抓着头发，陷入到了折磨她十几年的噩梦中去。

    “我的孩子！我的小普尔兰！”

    她痛苦地哀嚎起来，在地上翻滚，抓着自己的头发，死命地撞着铁塔。

    黑塔的寂静陡然被打破，铁链翻动碰撞。发狂的女人像被地狱的恶鬼夺取了神智，白金汉公爵明白自己的指望化为了泡影。

    塔门关上。

    冷风刺骨，巨大的失望让白金汉公爵看起来苍老了许多。就在此时，白金汉公爵的属将带着一个人狂奔而来。

    “大人大人！”

    他气喘吁吁，脸上带着狂喜的色彩。

    白金汉公爵预感到了什么，他猛然抬头看去。

    一名风尘仆仆的骑士跪倒在公爵面前：“陛下、陛下的信！”

    公爵认出了他，他是国王身边的誓约骑士。巨大喜悦涌上来，他一把抓住骑士，手微微地有些颤抖：“他……他怎么样？”

    “陛下完好无损！”

    骑士回答。

    “那就好，那就好。”

    老公爵一扫颓唐，他站直了身，眼眶湿润，白发被风吹得飞舞起来。

    ………………

    卡纳芬。

    国王见到了自己的骑士长。

    “幸不辱命。”

    骑士长朝他单膝下跪。

    不仅仅一支数量不少的安格尔精锐士兵来了，还有另外一名重要的人物，那就是安格尔国王的表弟，艾德蒙·勒韦林。艾德蒙将军有着典型的安格尔人特征，高大魁梧。不过他行事更像罗格朗贵族，得体谨慎。

    艾德蒙将军在国王面前表现得十分谦逊，他单膝下跪亲吻了国王的手背以示忠诚。

    “……这是代我的王兄，陛下。”

    艾德蒙将军解释。

    “他很高兴能够得到您的宽容与馈赠。”

    “安格尔民族同样是罗格朗的子民。”

    国王不动声色地回答。

    除了他们自己，恐怕很难有人明白他们打的是什么哑谜。

    不过，可以肯定的是，国王与安格尔邦国达成了什么对双方都十分有利的协定。

    “换上他们的旗帜，我们出发。”

    国王站起身，目光扫过艾德蒙所率的这支军队。随着他的话，誓约骑士将一面白玫瑰战旗取出。

    艾德蒙将军嘴角抽了抽，明白了国王的意思。

    显然，这位能够与安格尔王室达成合作的蔷薇家族国王不是什么遵守骑士精神的主……

    他居然打算让自己的军队伪装成新王党的军队！圣主在上，这种行为恐怕绝对不会得到称赞。

    国王没有再去理会艾德蒙将军，他眺望着圣威斯大教堂所在的斯福特郡方向，面沉如水。

    像魔鬼那样的黑暗生物畏惧着什么不敢直接加入人间的战争，但是却有另外一股力量能够以其他的方式巧妙地影响人间王国的政治。

    国王摩挲着剑柄。

    想把手伸到罗格朗来？

    那也得看看他同不同意！

    “出发！”

    　　

