
“二位教主好，你们忙，你们忙，我走错地方了，告辞，告辞，狂魔天哆嗦直奔牢门口。”

狐猿西，周机峰和蜡似的一动不动表情严肃和两只大野熊似的盯着狂魔天。

狂魔天嘿嘿笑没敢动。

狐猿西伸个懒腰打哈气抽出伸缩大棍说道，你来这里是不是要见我们抓到那群售卖假币的女刺客啊？

“对，啊不对，狂魔天抓耳挠腮哭腔说道，我是来见售卖假币女刺客不假，不满二位教主我想好吃好喝好招待，套话，得到假币进货渠道消息，然后想倒卖赚钱外块，我绝对不会往武林盟主府售卖，我想去别的门派兜售假币。”

狂魔天说完汗珠子滴滴答答掉落，我没有撒谎，我没有撒谎。

周机峰捋了捋十多根胡子手里紧握拐杖摇晃露出得意的笑，狐猿西晃悠三角脑袋点头，二人不由自主大笑。

慎人笑声搞得狂魔天不知所措。

“你走吧，售卖假币女刺客关押在地牢暗道内呢。”

狂魔天匆忙离开。

狐猿西和周机峰判断她不是内奸故意把风声放出去说有售卖女刺客。

狂魔天一溜烟跑回住处关闭门窗不出。

狐猿西和周机峰等待好久也没看见有人来，二人商量过后回到住处休息。

安排死侍轮番报告一天一夜没发现有人接近地牢。

狐猿西和周机峰在客厅躺椅休息等待内奸出现结果没有内奸。

“我就不信内奸能沉的住气，哼，本尊耗的起也玩的起，狐猿西哼着小曲绿豆眼乱转想美女。”

院中脚步声响方清波，许逍，紫云尚人匆忙跑进屋子，教主，教主假钞在武林盟主府很多个地方出现了，现在人心惶惶都不敢收钱了，假钞太真一般人分不清真假这样下去武林盟主府要内乱啊。

周机峰和狐猿西都不敢相信自己耳朵他俩握着武器来回打量方清波，许逍，紫云尚人，他三也害怕啊。

狐猿西大喊一声召集所有头目开会，多路人马紧急出动封城搜查可疑人员。

狐猿西和周机峰亲自巡查气急败坏必须干掉这群售卖假币扰乱市场之辈，最后干掉黄狼可恶之徒！

这一封城严格盘查很快查到很多捣乱分子都是其他派系潜伏者！

唯独没有售卖假币女刺客下落。

许逍和紫云尚人借住搜查为名把六个洋东人女刺客乔装成护卫带到住处藏了起来。

询问得知还有五箱子假金银没来的急投放市场，假币存放在城西菜园木棚草垛下。

六个洋东人女刺客说什么都要去毁灭掉假钞最主要不是心疼假钞，木箱里面有每个帮派秘密联络点接头人名单，其中就有许逍和紫云尚人在名单里面。

他俩听到名单惊吓瘫倒在地三秒起身就跑，骂骂咧咧洋东人女刺客不是人办事怎么把这么重要东西放在假币木箱里面呢！这要是被狐猿西和周机峰发现他俩必死无疑而且会死的很惨很惨。

许逍和紫云尚人直奔城东城门口决定逃跑，刚到城门口狐猿西穿着铠甲，骑着高头大马，手持伸缩大棍，带领五百多人盘查过往行人呢。

他俩掉头就走被发现。

狐猿西快马加鞭来到进前询问他们搜查结果，二人汇报工作没有找到洋东人女刺客。

狐猿西发现她俩眼神恍惚漂浮不定让他俩紧紧跟随自己不准离开，许逍和紫云尚人对视只好答应见机行事。

转来转去来到城西菜园附近狐猿西看看地形适合贼人藏匿吩咐检查菜园。

许逍和紫云尚人吓得原地唱歌跳舞，狐猿西和护卫队哄堂大笑。

许逍嘿嘿笑靠前说道，教主手下最近刚学习舞蹈正准备给你表演呢，今日看着你劳累给你解闷。

我还学习足疗按摩呢，走走走回府给你做足疗按摩去。

紫云尚人嬉皮笑脸冲上前拉扯狐猿西往回走。

有人拍马屁狐猿西很高兴，他可不是傻子意识到他俩举动异常托词晚上再做足疗按摩。

“来人，快速搜查菜园。”

一声令下护卫队立刻行动。

紫云尚人一看不妙甩动长发，整理整理衣服，伸出兰花指冲上前抓住狐猿西的手说道，哥哥，狐干爹，你是我的男神娶了我吧，哪怕做小妾也行啊。

哥哥，我的好教主，紫云尚人当着好几百人拉拉扯扯娇滴滴呼喊搞得狐猿西都不好意思了。

“他看了看紫云尚人虽然岁数大，人还是长的不错挺有女人味的正符合他的口味，他看了看许逍问愿不愿意，许逍和紫云尚人是相好的，看到紫云尚人这样有点害臊，又一想为了活命脸面算个屁啊！连连点头同意，同意。”

狐猿西已经无心思搜查菜园色咪咪看着紫云尚人假装正经说道，跟随本尊回府商讨搜查洋东人女刺客下落事宜，许逍大护法你带领人马继续搜查。

“五六百护卫队看的清清楚楚心里骂骂咧咧，该死狐猿西就是无耻之徒，那个紫云尚人更臭不要脸的。”

“护卫队只是心里骂骂咧咧表面乐呵呵不敢惹怒教主和大护法。”

狐猿西和紫云尚人往府里赶去，许逍带领护卫队绕过菜园搜查可疑人员。

教主，教主，狂魔天着急忙慌跑到进前告诉狐猿西菜园异常。

狐猿西紧握大棍飞奔菜园。

紫云尚人咬牙切齿看狂魔天！

她快速钻进胡同跑迎面撞见周机峰没办法跟随他来到菜园。

众人到达菜园浓烟滚滚火光冲天仓库被大火吞没，现场乱做一团救火！

狐猿西和周机峰吩咐一部分人救火，一部分人赶紧严查周围可疑人员，这明显是有人故意放火。

许逍看看紫云尚人二人露出狡诈的笑，大火把仓库化为灰烬假币和名单全部消失他俩安全。

二人得意的笑拎着水桶救火趁着混乱拍手，二人约好过会好好庆祝一下。

木超风躲在暗处看到仓库化为灰烬快速离开。

狐猿西和周机峰回到武林盟主府分析事情经过总感觉许逍和紫云尚人做事异常嫌疑最大，可是仓库着火没有任何证据他俩也没有办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67517525"  chaptername="第1510章  仓库火">加入书签</a>
</div>
