    巨灵崇印救得了一人，但却不能同时救其他人。

    此地原本就是妖族地盘，妖神、妖仙不要太多。

    顷刻间便有三四人被杀来的妖神、妖仙，还有加入争夺战的巫族给撕碎。

    刚刚夺了一件先天法宝的飞奕看着眼睛发红，得宝的喜悦荡然无存。

    “不要散开！”

    “聚在一起，结阵杀出去！”

    钟山氏的声音响起。

    飞奕连忙祭起自己的灵宝，杀出一条路，先是和巨灵崇印汇合，然后再联手接应其他人。

    “灵宝？”

    “啧啧啧，区区金仙，竟然如此富有！”

    一声怪笑响起。

    巨灵崇印和飞奕一惊，眼前竟然变得一片漆黑，更无法感应到其他的人的存在。

    “小心，是神帝！”

    巨灵崇印大喝。

    神帝，即太乙金仙！

    他们此刻肯定是陷入了那妖神修炼的洞天之中，隔绝了他们与洪荒的联系。

    “崇印，一起祭灵宝，杀出去！”

    飞奕大喝。

    他有两件灵宝，身上的金甲是先天灵宝，而手中一口飞剑却是下品后天灵宝。

    “好！”

    巨灵崇印应下。

    飞奕身上的金甲绽放璀璨金光，将两人护住，然后一同祭起手中飞剑，硬生生切开这片黑暗空间。

    “走！”

    感应到外面，飞奕大喜，连忙纵身杀出去。

    只是，两人刚刚冲出来，迎面便是一把斧头劈了下来，那恐怖的大道气机令两人神色剧变。

    “是大罗神仙！”

    飞奕忍不住尖啸。

    下一刻，他和巨灵崇印不约而同将自己的肉身献祭掉，滚滚力量尽数灌入飞剑之中，迎向落下的斧头。

    而这一斧头实际上不是针对他们，而是困住他们的那个妖神。

    此刻一斧落下，首先死的便是那妖神，肉身元神被劈杀，然后是原本就被飞奕两人联手破开的洞天。

    霎时间，原本出现一个口子的洞天被劈成两半，凄厉的嘶吼声响起。

    与此同时，飞奕和巨灵崇印联手祭起的飞剑也在这一斧之下炸开，化作无数碎片，随着时空风暴四射飞射。

    飞奕和巨灵崇印两人连惨叫都来不及发出，元神就被绞杀，各浮现一座破破烂烂的洞天。

    眼看两人的神道道果也要被可怕的时空风暴给绞碎，一只大手伸了进来，将两座洞天捞走。

    舰船上。

    钟山氏将飞奕和巨灵崇印两人的道果随手扔在舰船上，对舰船上不足百人喝道：“冲出去！”

    出来的时候过百人，这才片刻时间，已经陨落了二十多人。

    此刻众人合力，便是重伤的飞奕和巨灵崇印，也不惜损耗洞天本源，催动舰船，向外冲杀。

    这里已经成为了一个绞肉机，妖气滚滚，还有一尊尊巨人。

    大量的妖族、巫族在厮杀，仿佛已经不止于夺宝。

    而钟山氏等人就像是这暴风雨之中一叶扁舟，摇摇欲坠。

    如果不是钟山氏这尊未来身乃是大罗金仙，只怕早就粉身碎骨了。

    但他如今却也面对两位大罗金仙，而且，暗处的攻击更是多不胜数。

    “留下灵宝，否则今日便将你打入万劫不复之地！”

    最先攻击钟山氏的那尊大罗金仙开口，一枚蹄印型灵宝时不时落下。

    另一尊大罗金仙也是一位妖族，驾驭一口神刀，在不同的时空维度出没，来去如电，神出鬼没。

    钟山氏凝神应对，眼见即将冲出战圈，他的元神自紫府之中走出，竟然化为一座虚幻的不周山，将那枚蹄印灵宝镇压住。

    紧接着，钟山氏的大罗天也飞起，同样化为一座周山，将伺机杀出的神刀镇压。

    而钟山氏双手虚抱，不周山虚影浮现，化而印，镇压一切，将两尊大罗金仙生生轰飞。

    趁此机会，舰船一举冲出战圈。

    但就在这一刻，一只大手从虚空深处探出，生生将舰船抓的粉碎。

    钟山氏一惊，连忙取出刚刚得到的鸿蒙量天尺，将那大手敲的粉碎，然后袖袍一卷，将飞奕等人卷住，迈步远遁而去。

    而此时。

    战场之外，虚空深处，一道身影浮现，赫然便是天庭敕封的司日帝君晨曦神皇。

    在他身后还有一众日游神，多为太乙金仙，和金仙之辈。

    看了眼遁走的钟山氏，等妖族和巫族又厮杀了片刻，晨曦神皇这才带着一众手下现身，立在云端，俯视下面的战场。

    “诸位且罢手！”

    晨曦神皇开口，声音浩浩荡荡，席卷整个战场。

    正在厮杀的巫妖两族仙神立即便感觉到天地元气，大道，都在排斥自己，连忙各自退开，隔空对峙。

    而此时，上亿光年区域被打的大地破碎，地风水火四下汹涌。

    短短时间，就将一片大好山河打得稀巴烂。

    “诸位道友，且将这片山河补完罢，即便尔等不惧这点业力，但也想想各自的族人，门人。”

    晨曦神皇淡淡开口。

    大罗金仙，甚至大罗神仙都不怕这点业力，气运相连，是会牵连弟子，后代的。

    看看此前先天三族的下场便知。

    更何况如今有了天庭，天地大道越发严密，恶业的威力更为凸显。

    话音刚落，一道声音响起：“晨曦道友所言极是。”

    晨曦神皇眸光看去，却是帝俊到了。

    “哈哈哈，晨曦道友放心，这破碎的山河，吾巫族必定会重塑的完好如初。”

    帝江身形浮现。

    帝俊淡淡道：“帝江，此地乃是吾妖族之地，就不劳尔等出手了。”

    帝江混不在意，道：“帝俊，吾等也有许久不曾交手了，不如到山河社稷图内做过一场。”

    他指了指双方，“皆入山河社稷图一战，胜了，不止此地归吾巫族，你们还需再割让九座洞天，二十四座福地！”

    “帝俊，可敢一战？”

    入山河社稷图一战？

    帝俊眸光微微一凝。

    眼下妖族这边，除了他，还有四位大罗金仙。

    巫族那边，除了帝江之外，只有三位大罗金仙。

    而大罗金仙之下，两边力量都相差仿佛。

    “可以一战……”

    心中衡量，帝俊道：“倘若你们巫族输了呢？”

    帝江一笑：“倘若吾等输了，便给你们当劳力，将此地重塑不说，再割让九座洞天，二十四座福地。”

    “不够，若是输了，还得将方才得了的灵宝、法宝交出来。”

    妖族一位大罗金仙开口。

    “彼此！彼此！”

    巫族一位大巫也开口，争锋相对。

    帝江看着帝俊，道：“如何，可敢一战？”

    “有何不可？”

    帝俊道。

    实际上他知道，此时自己也没有其他选择。

    如今不知道多少目光关注着这里，不合巫族去山河社稷图一战，那便在此一战，否则便会显得妖族露怯，打击士气，损伤他妖帝的威严。

    “好，哈哈哈！”

    帝江大笑，然后向晨曦神皇一拱手道：“晨曦道友，还请天庭做个见证。”

    帝俊也随即见礼，邀请晨曦神皇主持此次赌斗。

    晨曦神皇自始至终神色平淡，此刻闻言便点头，“做个见证可以，不过吾有言在先。”

    “既然赌斗，那便遵守约定。若事后不遵，吾便要出手维护天庭威严。”

    帝江和帝俊神色一正，齐齐道：“自当如此！”

    数亿光年之外，一座山头上，钟山氏在此停下，遥遥看着巫妖两族对峙。

    见两族赌斗，心中不由一动：“此事怕是后土娘娘所谋。”

    “陛下炼山河社稷图目的之一，便是缓解洪荒各族矛盾了……”

    钟山氏心中思虑，耳边却响起巨灵崇印的惊呼声：“钟山，飞奕伤势在急剧恶化。”

    “嗯？”

    钟山氏收回目光，上前观察飞奕那破破烂烂的洞天，神色顿时一变：“道伤，而且意识还是沉寂，大道法则有溃散的趋势，道心也必定受到重创。”

    “立即回万象宮，请藏曜前辈出手！”

    钟山氏话音落下，刚要动身，一道声音便在众人耳边响起：“吾已经到了，多谢钟山小友护持吾儿！”

    一道穿着暗金战甲的中年男子出现，赫然便是飞奕的父亲，道盟大罗金仙藏曜。

