    “成功击杀低等活尸x3。”

    “成功击杀巡礼蝶x5”

    “获得145点经验。”

    “获得即将消逝的灵魂x2。”

    在清理完圆形平台上的活尸与人脓树后。

    古达便沿着塔楼的阶梯向上前行。

    在游戏中，塔楼的顶层有一台望远镜。

    他打算找找看。

    他沿着阶梯一路向上，来到撞角处。

    正准备转身继续前行。

    忽然，一个手拿长剑的士兵活尸，从拐角上方的台阶上咆哮着迎面袭来。

    古达面不改色，单手握紧大戟向上用力一捅。

    哧！

    当场贯穿对方的胸膛。

    这一过程，他几乎没感觉什么阻碍，这些活尸身体腐烂的程度，大大削弱了其骨骼的硬度，否则不会这么容易贯穿身体的。

    暗红色的血液洒满了一地。

    惊醒了，拐角处另一个犹如尸体般半躺着的活尸。

    它颤颤巍巍正准备站起身来。

    然而一只粗壮的大腿，便已经抢先一步来到它面前。

    嘭！

    活尸当即重重的撞在身后的墙壁上，发出阵阵骨骼碎裂咔嚓声。

    古达双手迅速握住大戟，犹如猛虎下山一般，朝着对方斜劈过去。

    戟尖上还残留着的另一个还没来得及化作白光的活尸身体。

    嘭！！！

    两者当即狠狠的对撞在一起！

    血肉模糊。

    最终化作一团白光，涌入古达体内。

    “成功击杀低等活尸x2。”

    “获得80点经验。”

    安全解决掉阶梯上的活尸，古达继续沿着阶梯向上前行。

    来到顶层。

    在塔楼门前的一具枯干的尸体旁找到了。

    望远镜。

    “获得望远镜x1。”

    “望远镜：用黄铜制成的双筒望远镜，可以放大观看前方景致。

    用途十分简单明了，但是有许多使用方法，依照持有者的使用方式决定它的效益。”

    古达把望远镜放入背包中，原路返回，来到城墙下的矮门口。

    沿着台阶向下，进入房间。

    房间内光线暗淡。

    古达透过少许的阳光，勉强的看清里面的布局。

    房间内陈列着大大小小布满了灰尘的椅子和桌子。

    并且桌子上还摆放着一些陈旧的木制餐具。

    而一旁的地面上，则是一个正方形的口子，口子旁摆放着一台木制楼梯。

    看样子，这里分为上下两层。

    四周地面还堆积着一些酒桶与存储食物的木箱。

    这里以前似乎是洛斯里克士兵用餐的地方。

    不过现如今，早已荒废多时。

    看到储存食物的木箱，古达想起来，他已经很久没有吃过东西了。

    自从穿越到这具身体后。

    他就没有再感觉到任何的饥饿感。

    “或许是由于系统和身体种族的原因所致的吧。”

    他暗暗猜想道。

    总之是件好事。

    至少他不用在黑魂中寻找食物。

    况且黑魂中也没有什么食物，可以给他吃的。

    难道要去吃活尸狗？

    或者.........

    古达不禁打了一个冷颤，连忙抛开一些奇怪的想法，握着大戟缓步向着房间内前行。

    他谨慎的观察着四周的动静。

    嘭！

    忽然，一声巨响。

    只见他前方原本高高堆着的酒桶。

    眨眼间化作一摊碎木。

    并扬起一层厚厚的灰尘。

    在一片灰尘中，一个黑影来势汹汹直冲向古达。

    古达镇定自若，早已准备，单手握紧大戟，往前一刺。

    铛!

    沉重的金属碰撞声。

    当即回荡在寂静的房间内。

    古达感觉到大戟刺到一个坚硬的物体，使他的身体不禁踉跄退后一小步。

    与此同时。

    与他碰撞的黑影则是横着倒飞了出去。

    砸在其身后堆放着的酒桶堆中。

    响起一阵木桶破碎的哗啦声。

    掀起又一层厚重的灰尘。

    古达迅速站稳身体，双手握紧大戟跨步向前，朝着黑影落地的位置狠狠劈去。

    力道极重！

    空气中响起一声响亮的破空声。

    弥漫着四周的灰尘被大戟一扫而开。

    犹如奔腾的瀑布被人化成两半一般。

    嘭！！！

    整个房间的似乎都为之一震。

    一滩暗红色的血液缓缓染红地面。

    一团白光浮现，涌入古达体内。

    “成功击杀低等活尸x1。”

    “获得40点经验。”

    古达扛着大戟走到跟前，发现地面上散落着一面锈迹斑斑的圆形金属盾牌和一把折断的直剑。

    想来刚刚，他大戟撞击到的坚硬物体，就是这面盾牌了。

    他上前捡起。

    “获得铁圆盾x1。”

    “铁圆盾：圆形金属盾，正统小型盾。

    虽然抵挡力低，但是重量轻容易使用。”

    虽然古达用不到，但是他还是放入了背包中。

    盾牌不一定都是用于防御的，就像砖头不一定都是用来盖房子的。

    他检查了一遍房间，确定没有什么活尸。

    便沿着口子中的楼梯来到第二层。

    第二层是一个幽暗的过道。

    在过道的尽头处是一个拱门出口。

    古达小心翼翼的走到拱门旁，他并没有急着走出去。

    而是谨慎的探着头，从拱门处向外望去。

    外面是一条狭小的城墙小道。

    小道的左侧是一排通往上方的台阶。

    然而在这条狭小的城墙小道上，来回走动两个士兵活尸。

    离他最近的是，台阶旁的一个是手持方形木盾与长枪的活尸。

    而远的则是一个手持弩弓的活尸。

    “不好对付了。”

    古达收回脑袋，皱着眉头暗暗道。

    “看来只能一个一个的来了。”

    他从背包中取出刚刚放入的铁圆盾，轻轻的从拱门处扔了出去。

    试图吸引离他最近的长枪活尸，向拱门处走来。

    铛!

    清脆的金属落地声缓缓响起。

    不出所然。

    长枪活尸在听到声响后，迅速转身，谨慎的举着盾牌，缓步朝着拱门方向走去。

    踏踏踏！

    古达屏住呼吸握紧大戟，背靠在墙壁后面，听着逐渐靠近的脚步声。

    一道枯干的身影缓缓走进拱门中。

    刹那之间。

    古达果断出手，大戟精准而平稳，朝着对方的胸膛直刺过去。

    哧！

    毫无阻碍，直接贯穿长枪活尸的胸膛。

    拱门上溅满了暗红色的血液。

    “成功击杀低等活尸x1。”

    “获得40点经验。”

    铛！

    就在此时，一只利箭狠狠的插在一旁的墙上。

    古达手疾眼快，一把捡起掉落地面的方形盾牌，铛在身前。

    来不及看系统的介绍说明，快速的朝着前方射箭的活尸，狂奔过去。

    铛!铛!铛!

    一路上，不断有利箭被盾牌所铛住。

    眼看就要接近射箭的活尸了。

    “卧槽！”

    古达忽然大叫一声。

    转身不要命似的，朝着拱门方向狂奔而去。

    灰暗的天空。

    一阵强风袭过，一个庞大的黑影稳稳的降落在古达身后的城墙之上。

