    “第一、杀人灭口，让神殿和奥国查不出凶手是谁；”

    “第二、蒙面杀人，让任何人都不知道凶手是谁；”

    “第三、冒充魔皇一族的人；”

    叶修提出的克制道德绑架的三条方案，发到网上之后，山海界所有人倒吸了一口凉气：

    “这个叫西门吹雪的，太坏了，太损了，太阴了，不过他的方法确实有效。”

    “对付神殿和奥国，就不能走寻常路，就需要西门吹雪这种脑洞不正常的人。”

    “西门吹雪火了，以前从来没听说过他这个人，现在他以一己之力改变了奥国战局，西门吹雪这个名字怕是要名垂青史了。”

    此时身在奥国国内，被奥国平民欺负成狗的各国修行者，全都高兴坏了。

    纷纷下令：

    “立即派人收购各种奇装异服，我们要把自己武装的连自己人都认不出来。”

    “杀人灭口这招有风险，还是蒙面和冒充魔皇一族的人靠谱，请示国主，赶紧为我们制作一批特殊战袍，我们穿上战袍，再冒充魔皇一族的人，嘿嘿……”

    “蒙面有风险，还是把全身都蒙起来吧，赶紧去买衣服，要那种穿上之后谁也认不出来的特殊衣服。”

    为了灭掉奥国，为了发泄这么长时间以来被奥国平民欺负积攒的怒火，为了杀人不被认出身份。

    身在奥国的各国修行者，神奇的想到一块去了。

    那就是全副武装！

    然而就在各国、各大宗派、各大组织、各大家族、散修个人，忙着联系设计师、服装厂设计订制特殊衣服的时候。

    龙国官方和至尊盟联手，铺天盖地的在网上撒广告。

    把安冬夜从地球带来的蜘蛛侠、奥特曼、假面超人等等奇装异服，拍照贴在广告上。

    并且大放豪言：“龙国所有服装厂正式接单，推出私人订制服务，至尊盟负责送货上门。”

    私人订制？

    送货上门？

    单单这两点，彻底打败了山海界各国服装厂。

    特别是送货上门，各国服装厂都不具备送货上门的能力。

    毕竟把衣服送到奥国各大战场，风险太大，做不到啊！

    但是地狱岛有这个条件！

    地狱岛有的是土系、水系、风系等等图腾继承者，深入战场送外卖，毫无压力啊！

    一时间！

    身在奥国的各国修行者，直接在网上下单，就等着地狱岛‘外卖员’把服装送货上门了！

    “安冬夜这招帮了我大忙了！”

    凯城东区一栋别墅里，叶修笑道：

    “这下各国、各大宗派、各大组织、各大家族、散修个人有多少人在奥国，谁在奥国，以及在奥国的藏身之处，我全知道了！”

    既然送货上门，就必须提供姓名、联系方式和送货地点，这新资料是致命的，如果让神殿和奥国知道，就可以派出高手逐个击破，专杀高手。

    “锁定所有人的手机信号，我要随时知道他们在哪。”

    叶修把资料发给幽冥，说道。

    幽冥：“明白！”

    ……

    “不要脸，太不要脸了！”

    魔皇一族，魔皇看到网上的帖子，气的破口大骂：

    “这些所谓的正道人士，明明一个个男盗女娼，却自诩有道德，被神殿和奥国的道德绑架约束的不敢出手，现在居然想到冒充、栽赃我们魔皇一族这招了。”

    有人怒道：“我们魔皇一族不惧山海界各国，不惧神殿，但是绝不背黑锅。”

    “皇，我们必须反击，否则神殿有可能会把怒火发泄在我们魔皇一族身上。”

    “欺人太甚了，必须给那些所谓的正道人士一点颜色悄悄。”

    魔皇低着头沉默了好一会儿，沉声道：

    “各国在奥国的修行者数量至少数千万，甚至更多，至尊盟不可能长途跋涉挨个送货上门，我想至尊盟一定会现在奥国建造一个大型仓库，把服装运到仓库里，然后再送货上门。”

    “传令下去，查清至尊盟在奥国那里建造仓库，然后不惜一切代价，截杀至尊盟送往仓库的货船。”

    “我要让龙国服装厂生产的衣服，一件也送不到客户手里。”

    “另外，那个叫西门吹雪的狗东西在凯城，派人去杀了他，这个人的脑洞不正常，未来一定是我们魔皇一族的心腹大患。”

    ……

    河边！

    执剑人叹息道：“道德绑架这招堪称绝妙，没想到居然被一个名不经传的西门吹雪破解了，这下奥国这场战争，我们没有胜算了。”

    中年人说道：“神殿命令奥国派人截杀至尊盟运往奥国的货船。”

    “截杀货船，只是让身在奥国的各国修行者没有‘战袍’穿，阻止不了他们蒙面或者冒充魔人。”执剑人说道。

    “神殿让您派人去奥国，收编各国修行者，然后送他们去奥国布置的圈套里送死。”中年人说道。

    执剑人皱起眉头，道：“现在才去收编各国修行者，已经晚了，各国修行者太过分散，我根本没有足够的时间联系收编他们。”

    “明天，神殿会宣布，在奥国凯城举办一场拍卖会，拍卖叶修外公的骨灰。”中年人笑道。

    执剑人眼睛一亮，拍卖黄泉外公的骨灰，那些觊觎山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的国家、宗派、组织、家族、个人，一定会跑去凯城，不惜一切代价拍下黄泉外公的骨灰，用来和黄泉谈条件。

    山海界所有人的视线，也都会盯着拍卖会。

    那他就有足够的时间联系收编各国修行者了。

    “战摩柯，你去负责这件事吧，带上你的手下。”执剑人命令道。

    “遵命！”中年人‘战摩柯’恭敬道。

    ……

    “喂，叶修，你到底什么时候给我解毒？”

    别墅客厅里，御扶摇双手叉腰，气嘟嘟的询问坐在沙发上的叶修。

    “你让我爽爽，我就给你解毒！”叶修调戏道。

    “好你个叶修，你果然暗恋我！”

    御扶摇一副抓到叶修暗恋她的证据似的，说道：

    “好吧好吧，那个，只要你给我解毒，我，我就便宜你一回。”

    叶修眼睛一亮：“去洗澡吧，洗碗躺床上等我。”

    呵呵，你挺注意卫生啊，贱人……御扶摇心里骂了一句，扭腰摆臀的上楼去了，故意走到很慢，诱惑叶修。

