
　　一大爷迫于无奈，只好当众宣布自己要收养小当跟槐花。

　　两个可怜的小丫头终于算是有了一个去处，邻居们自然是纷纷鼓掌叫好。

　　不过王春霞看着强颜欢笑的一大爷，心里面还是有些担忧。

　　毕竟老家伙是被迫收养两个女孩的，就怕以后他对小当跟槐花会不好。

　　她叫来了何雨柱，跟他说出了自己的想法。

　　可是何雨柱听完之后，却不以为然的笑了。

　　“放心吧王主任，易中海这个人虽然有些时候喜欢讲大道理，但是本性不算坏。既然两个小丫头让他收养了，想必也会把她们照顾好。”

　　王春霞皱着眉头：“但是，毕竟他不是自己心甘情愿的。就怕两个孩子以后受委屈。”

　　何雨柱说道：“这个年月，能活着就已经很不容易了。小当跟槐花过去在那个家里面，天天都被骂成赔钱货，过的也不是什么好日子。”

　　“现在易中海同意领养她们，供她们吃喝，能让她们保住性命就不错了。哪怕是日后受了点委屈也没有什么可抱怨的。”

　　“你看看二大爷家？对自己亲儿子还动不动用皮带抽呢！”

　　王春霞听完何雨柱的这番话之后，心中总算是释怀了。

　　她也不是菩萨，能让俩小姑娘有个地方吃饭睡觉，有大人肯照顾她们就不错了。

　　而且以后日子久了，处好了感情，想必一大爷两口子对她们会更好。

　　毕竟人年纪大了，心地也更加软，不会虐待小姑娘的。

　　何雨柱想着，一大爷道德绑架了别人一辈子，到头来竟然被自己反将了一军，赔了个大的，心中也是忍不住大笑。

　　二人聊完了天回来之后，就发现一大爷虽然强颜欢笑，但是却已经慢慢接受了这个现实。

　　一辈子无儿无女，现在膝下有两个乖巧懂事的孩子，倒也是一件开心的事情。

　　像极了那些嘴上口口声声说着讨厌猫狗，但是儿女把猫狗带回家之后，却宝贝的不行的老人。

　　一大妈已经心疼的带着两个女孩进屋，给她们做饭吃了。

　　何雨柱点了点头。

　　一大妈为人还算不错，这两口子算是四合院比较心善的了，应该不需要为两个小姑娘担心。

　　果然如何雨柱预料的那样。

　　一开始一大爷对于被套路领养了小当与槐花的事情还耿耿于怀，心里面别扭的很。

　　可是在一块儿生活了一段时日之后，他的态度就完全变了。

　　许是从小就过的比较艰难，在家里面也是姥姥不疼妈妈不爱的，小当跟槐花都特别的懂事。

　　时常也会逗一大爷和一大妈开心。

　　渐渐的，一大爷也从内心里开始接受这对姐妹。

　　跟邻居们聊天的时候，脸上也都是灿烂的笑容。

　　四合院的这些个禽兽邻居，一个个都被何雨柱给收拾的服服帖帖。

　　如今他在四合院里面，是真正的一大爷，他说的话没有人敢提一个不字。

　　冬去春来，春暖花开。

　　又是美好的一年开始。

　　何雨柱都快忘记多久没有见到娄晓娥了，心中甚至有些怀疑，娄家人是不是不打算回来了？

　　就在这个时候，久违的娄晓娥来到了四合院。

　　可是她这一次回来，整个人却是大大变了一副样子，让整个四合院的人都快认不出来了。

　　小皮裙、蛤蟆镜，头发烫成了半脑袋波浪卷，正是港星如今最流行的装扮。

　　这模样，让京城四合院这些没见过世面的邻居一个个目瞪口呆。

　　何雨柱却并没有如何惊讶，只是淡淡的笑着迎接她。

　　“你回来了！”

　　“是啊，今年我们全家都是在南港城过冬的。那里冬天的时候比较暖和，我们一家子就合计不回京城了。这不是等到开春才回来嘛！”

　　娄晓娥跟着何雨柱进了屋子。

　　何雨柱关上门，给她倒了一杯茶。

　　娄晓娥从自己的包包里面拿出一个黑色的盒子递给何雨柱。

　　“瞧瞧这个喜不喜欢，我特地从南港城给你买的！”

　　何雨柱接过来，打开一看，里面竟然是一块劳力士的金表！

　　何雨柱淡淡的说道：“这劳力士恐怕得一两万吧？”

　　这年月，万元户就已经是大富豪了。

　　所以可想而知这块劳力士的价值有多重。

　　不过对于如今的何雨柱或者娄家而言，它又算不得太过昂贵。

　　娄晓娥有些惊讶的看着何雨柱，撇了撇嘴说道：“我还以为你看到它会很惊喜呢！”

　　她有些意外，毕竟何雨柱作为一个厨子，没怎么去过外面。

　　她还以为何雨柱不认识劳力士，更不知道它的价格呢。

　　可是谁能想到，这块表被何雨柱一语道破了。

　　何雨柱淡淡一笑：“当然很惊喜了！你送给我东西，我能不惊喜吗？”

　　他坐下来，“看样子你们这一次去南港城的收获可不小。”

　　这么贵的金表，娄晓娥绝对是没那么多钱买的。

　　想必是娄静斋点头同意了，才让她拿钱去买。

　　娄晓娥笑道：“真的是什么都瞒不过你的眼睛啊！你知道吗，我们去了南港城之后，做了一些市场调查。发现你的那种山地车非常有市场！”

　　她的眼神当中亮晶晶的，充满了向往。

　　“你不会想象得到，南港城是一个怎样的城市！那里到处都是钢筋水泥的高楼大厦，路两旁全是彩色的路灯。一到了晚上路灯亮起来，就跟彩虹似的，可好看了！”

　　何雨柱喝了一口茶，淡淡的说道：“那玩意儿叫广告牌。大一些的叫霓虹灯！”

　　“只是去了一趟南港城你就这么兴奋了，将来你要是有机会去牛要客或者轮蹲之类的国际都市，怕不是得兴奋死。”

　　何雨柱捕捉痕迹的装了一波叉。

　　小丫头片子，不过是去了一趟南港城就跟我炫耀，爸爸见识过的繁华，说出来能吓死你！

　　娄晓娥听着何雨柱的这番话，心中对他的崇拜之情更甚。

　　原本她从南港城回来之后，再看周围的一切都有一种落后的感觉。

　　本想着在何雨柱面前好好炫耀一番，却没想到有些班门弄斧了。

　　“雨柱哥哥，你真是个充满了谜团的男人。这个世界上到底有没有你不知道的东西啊？”

　　娄晓娥单手托着腮帮子，有些痴迷的望着何雨柱。

　　“可能还是有的。不过全世界比我更知识渊博，更有远见的人，大概不太可能有的吧！”

　　何雨柱自信的说道。

　　“噗嗤！”

　　娄晓娥笑了出来，“说你胖你还喘上了。”

　　“说正经的，我们去调查市场，发现那里非常适合建造一个山地车的厂子。”

　　“南港城地方很小，路上却车水马龙，跑的全是汽车。一般人出行，有些时候骑自行车更加方便。”

　　“而且他们的收入也比咱们这儿高多了，完全有能力消费高档次的山地车。”

　　“我爸爸已经看好了一个工厂，打算把它拿下来当做我们的生产厂房。”

　　说到这里，她抿了抿嘴唇，目光非常认真的望着何雨柱。

　　“雨柱哥哥。如果我爸爸去南港城开厂的话，我们全家人都是要过去的。”

　　“如果我们走了，以后想回来可不是那么容易的。你要不要跟我们一块儿过去？”

　　娄晓娥的眼睛里充满了期待。

　　她是真心喜欢何雨柱的，想要让何雨柱跟她一起去南港城。

　　同时，这也是娄静斋的意思。

　　他想要找一个有能力的女婿，来继承他们娄家的家业。

　　何雨柱喝了一口茶，却缓缓摇了摇头。

　　“晓娥，你应该知道，我离不开这儿。”

　　娄晓娥愣了一下，表情有些失落，却没有放弃的问道：“你对这儿还有什么可留恋的？是雨水，还是……冉秋叶？”

　　她说到冉秋叶名字的时候，语气有些激动。

　　何雨柱在京城这边的确没有太多可以留恋的东西了。

　　何雨水？

　　对这个妹妹的感情，更多的类似于一种转移的亲情，让他体会到一些温暖罢了。

　　不过毕竟相处的时间短，说实在的，感情也没有那么坚挺。

　　而冉秋叶？

　　这的确是让他难舍的一段感情。

　　但是，却并不是他不去南港城的主要原因。

　　说实话，他挺喜欢娄晓娥的，跟她谈恋爱绝对没问题，跟她一起研究人体美学更是乐意之至。

　　不过这种女人，却并不适合当老婆。

　　因为她的掌控欲太强了，何雨柱要是去了南港城，就什么都得依靠娄家。

　　更别说结婚之后他等于是入赘过去，家庭地位更低。

　　这对于心高气傲的何雨柱来说，是无法忍受的。

　　当然了，这些话他不能明白的对娄晓娥说。

　　“晓娥，我留在京城，是因为我和你们家不同。”

　　“说白了，我当初劝你们走，是因为你们家是资本家，留下来以后可能会遇到非常多的麻烦。这一点，几年之后你就会明白的。”

　　“可是我不同，我在这里已经打拼出一大片属于自己的事业与人脉关系了。”

　　他指了指脚下的土地，“而且总有一天，这块地方也会变得非常值钱！到时候京城到处都是黄金，我在这里依然能够成就一番事业。”ŴŴŴ.23sk.com

　　娄晓娥的内心受到了强烈的震撼。

　　“雨柱哥哥，你竟然想的这么长远？”

　　“那必须的啊！我是谁啊？前知五千年，后知五十年！”

　　何雨柱说道。

　　娄晓娥低下头，她忽然伸手攥紧了自己从南港城买来的裙子，神情有些低落。

　　“但是……那样的话，我们以后可能就没办法经常见面了。”

　　何雨柱心说：何止是没办法经常见面了。也就是现在这两年你还能在南港城和这边往返，再过几年，怕是通道都得断了。

　　“有空的话还是可以过来见见的。”

　　他淡淡的说道。

　　“那样的话，我们……该怎么办呢。”

　　娄晓娥的语气中充满了悲伤。

　　何雨柱闻言，忽然伸出手把娄晓娥抱在了怀里。

　　大小姐真软，他不禁用力抱紧。

　　“晓娥，我们都是成年人，思考问题的时候需要用理性，而不是感性。”

　　“去南港城吧！那里有更广阔的天地。你其实非常的有才能，将来你会在那里成就一番事业的。”

　　娄晓娥咬了咬嘴唇，缓缓点了点头。

　　虽然她喜欢何雨柱没错，但是骨子里，她是一个坚强而且理智的女人。

　　如果他们两地分离，日久天长，根本没有办法维系这股感情。

　　而且他们也维持不了柏拉图式的爱情，总得需要解决情感和生理上的需求。

　　到时候，肯定需要找另一半。

　　“我明白了，雨柱哥哥。”

　　“这一次我们回来就是搬家的，娄家的所有财产都会搬运到南港城。以后可能也不会怎么回来了。”

　　她抬起头，双眸当中有泪光涌动。

　　“但是在我临走之前，我希望你答应我一件事情。”

　　何雨柱点了点头：“好，我答应你。”

　　娄晓娥有些诧异，“我还没说是什么事呢！”

　　何雨柱摇了摇头，站起身来过去把门从里面反锁了。

　　“不用你说，我了解你就如同了解我自己。今天晚上就别回去了，咱俩好好交流交流。”

　　娄晓娥微微张了张嘴唇，不过很快便娇羞的低下了头。

　　何雨柱也是毫不客气，走过去把她拦腰抱了起来。

　　“天还没黑呢，会不会打扰到邻居？”

　　“没事儿，咱们去地下室。”

　　……

　　第二天，何雨柱请了一天的假没有去上班，在家里照顾娄晓娥。

　　娄晓娥也趁着养伤的功夫在何家赞住了下来，反正他父母还在南港城谈生意，倒也不担心被父母问。

　　娄晓娥也格外珍惜与何雨柱为数不多的相处时光，一直特别黏他。

　　哪怕是有伤在身，也不忘记发挥自己口舌之利，与何雨柱进行交流。

　　又过了三天，娄晓娥的父母都从南港场回来搬家了，她才恋恋不舍的离开。

　　何雨柱亲自送着娄晓娥离去。

　　她这一走，比原著当中的结局可要好了许多，最起码不是被人屈辱的赶走的。

　　他摸了摸脑袋，忽然觉得有件事情挺危险的。

　　单身久了，所以家里面也没有想着准备小雨伞，娄晓娥又是第一回也不懂这些事情。

　　所以稀里糊涂的就没有注意。

　　应该不会出事吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百七十四章 娄晓娥献身免费阅读。https://xs.23sk.com 