
　　张哈子冷哼一声，讲，哈算没蠢到屋！就是瞒天过海。

　　得到张哈子的肯定后，我整个脸色都变得不好看起来，身上也是不由自主的渗出了一层密密麻麻的冷汗。

　　要是张哈子没看透这一环，允许村长他们给这两座坟立了碑，那谢川计岂不是就相当于完成了瞒天过海，将会得到那梦寐以求的长生了？23sk.Com

　　想到这里，我身上的冷汗瞬间就像是一根根针一样，扎的我全身上下的皮肤都变得疼痛起来。我原以为这瞒天过海只有我爷爷奶奶知道，顶多再算上一个刘桑祎，却没想到这么多人都知道！

　　张哈子闻言，忍不住又冷哼了一声，讲，哈挫挫，恐怕那家伙不仅仅只是晓得啷个简单，而是这瞒天过海才是他谢川计滴最终目的！之前滴七级浮屠和鳞次栉比，很可能都只是他滴障眼法。

　　这个思路我还真没想过，毕竟从之前的那些经历中，谢川计并不只是做做样子，而是的的确确想要弄死我。再说了，如果仅仅只是障眼法，有必要把墓碑这件事也扯进来吗，这岂不是让我们对立碑这件事有了防范？

　　张哈子摇摇头，讲，恰恰相反，墓碑这件事只会让我们更加确定两件事，一是它们滴尸体不能放到棺材里头；另一个就是它们滴尸体都是拼接而成滴。有这两个先决条件，你哈会往瞒天过海那边想迈？

　　我先是一愣，随即苦笑一声，摇了摇头，讲，完全不会。

　　不管是我爷爷奶奶给我设立的那二十四座坟，还是谢川胤他们给自己弄的坟，都是一副完整的身体，和一副完好的棺材。所以在我先入为主的观念里，想要施展瞒天过海，尸体和棺材完好是必备条件。

　　如果不是张哈子刚刚给我分析那一番，打死我都想不到谢川计居然也是冲着瞒天过海去的。

　　张哈子讲，这就是他滴精明之处，把所有我们能想到滴可能都展示一遍给我们看，并且把这件事引向另外一个方向，好让我们认为的立碑这种事，和瞒天过海完全不相干。

　　听到这话，我呼吸都为之一滞，因为只要张哈子认为立碑无伤大雅，那么村长一旦提出要给它们立碑的要求后，张哈子肯定不会拒绝。到那个时候，谢川计就真的完成了瞒天过海！

　　这细节的把控，对人心的算计，简直到了令人发指的地步。若不是有张哈子洞悉这一切，怕是我们稀里糊涂的就要帮谢川计实现他的长生大梦。

　　不过很快，我就想到一个漏洞----那就是他谢川计完全可以不来招惹我，等我走后，直接悄无声息的死掉，然后再让族人将其下葬，那样一来，要完成瞒天过海不就稳稳当当的吗？

　　他为什么非要招惹我呢？难道他不知道我身边有一个压得整个天下匠人都抬不起头的张哈子吗？他这么做不是自讨苦吃？

　　我以为我说出这话后，张哈子会愣住，毕竟这算是彻底否定了他之前的推测。

　　但我没想到的是，张哈子居然很是肯定的点了点头，然后对我讲，居然开窍老，这个漏洞都看出来老？

　　我闻言很是惊讶，讲，难不成你早就想到这一点了？

　　张哈子没好气的讲，连你这个哈挫挫都想到老，你觉得我会想不到迈？

　　好吧，他是什么时候都不忘损我一把。但我并不在意，而是赶紧问他，看你这样子，你还是觉得你刚刚的推测都是正确的？

　　张哈子没急着回答我，而是反问我，讲，你觉得谢川胤他们滴假死是瞒天过海不？

　　我想了想，把他们的坟和属于我的那二十四座坟对比了一下，然后点了点头，讲，应该是的吧？只不过数量比我的那些坟少一点。

　　张哈子继续问，那他们为么子哈是死老？

　　我知道他会这么问，所以早就想好了答案，讲，很可能是他们坟的数量不够，毕竟我爷爷奶奶前后给我做了二十四座坟，脚上还穿了二十四双阴鞋。

　　张哈子闻言，很是鄙视的看了我一眼，讲，你脚上那二十四双阴鞋，是孩匠一脉滴廿四阴鞋乱天命，跟瞒天过海有么子关系？之所以搞啷个多坟，是你滴命都变老，自然要有不同滴坟来对应。

　　这个其实很好理解，按照命运来说，每个人一辈子的命和运早就已经定死了的，就算是时来运转，也是命格中注定了的。所以不管命长命短、运多运少怎么变化，这都是属于那个人的命运范畴。

　　只要还在这个范畴里，那这个人就只需要对应一座坟。毕竟这跌宕起伏的一生，就是那个人的命运。

　　但我不一样，因为我脚上的阴鞋，我的命运已经被改变，举个例子，按照既定命运，我在二十岁的时候，有可能随便买一张彩票就会中头奖，但因为‘乱天命’，没有发生这样的事。

　　这就算是改变了我原来的命运，与原本的既定方向产生了变化。如此一来，就有一个崭新的命运出现，而这个崭新的命运，又得重新对应一座坟。所以我所需要的坟就有二十四座。

　　只是，命运这东西，未免太过于消极了，我是有些不相信的。而且，这些东西张哈子以前从来不肯告诉我，即便我当初追着问，他也只是打个哈哈，顾左右而言他的把话题给岔开。

　　现在突然又转过头来告诉我，给我一种很不真实的感觉。

　　不过我也能理解，毕竟张哈子以前就说过，很多事情，只有我亲身经历了，他再来给我解释，他所受到的反噬就会越小，甚至没有。我觉得，现在我就正在经历这样的事，所以他也就顺势给我解释一波。

　　就在我觉得我已经在接近真相的时候，张哈子却又突如其来的说了句，哈挫挫，这些都只是我滴一种猜测，具体是不是啷个样子，我也没得把握。毕竟瞒天过海，只有你爷爷才晓得啷个搞。

　　我点点头，表示理解，并且打心底里认为，张哈子的这番解释就是真相。

　　只不过如此一来，就没办法解释谢川胤他们为什么还是死了啊。难道也是因为他们自己改变了自己的命运，所以一座坟并不足以瞒天过海，而是需要再建一座坟？

　　张哈子摇头，讲，一座坟就够老。

　　听到这话我当即就傻眼了，我讲，你刚刚还在讲，只要命运变了，就需要一座新坟来对应，这前后还不到半分钟，你就改口了？

　　要知道，谢川胤他们挟裹天下匠人的气运，这件事本身绝对是改变了他们的命运了，难道不需要一座新坟来对应？

　　张哈子还是摇头，讲，他们挟裹天下气运，是别个胁迫他们动滴手，哈是他们自己动滴手？

　　这个还用问？为了让他们的尊孙后代绵延传承，怎么可能是别人威胁他们那么做的，肯定是他们自己愿意那样做的啊。

　　张哈子讲，既然是他们自己动滴手，那这一切就算是他们自己辛苦努力所得到滴结果，就算命和运滴数量产生老变化，但这就是属于他们自己滴命运，为么子要讲他们滴命运发生改变老呢？

　　被张哈子这么一说，我顿时就觉得命运一说不那么消极悲观了。因为只要自己肯努力，不断奋发上进，自然就能改变自己原有命和运的数量。

　　而即便这个命和运的数量发生了变化，那也是自己的命，并不是产生了一个崭新的命运，所以自然也就不需要额外的坟来对应。因此谢川胤他们，只要一座坟也算是完成了瞒天过海。

　　虽然听上去很绕，但我还是弄明白了。

　　那么问题来了，他们为什么最后还是死了？特别是其他的谢姓人，根本就没有等到我进入神仙岭，就已经死透了，这和瞒天过海的功效完全相悖啊！

　　张哈子讲，这就是为么子谢川计为么子不能自己偷偷下葬，而是要招惹你滴原因。

　　我一脸懵逼，问他，这和我们之前讲的那些有半毛钱关系？

　　张哈子冷哼一声，没好气的讲，你是不是蠢，要是没得关系，我和你解释半天搞么子，闲得蛋疼迈？

　　你闲不闲的蛋疼我不知道，但我知道这两者之间应该是完全没有关系。

　　毕竟招惹我，就相当于招惹了张哈子。我虽然废材一个，但他张哈子曾经可是匠门第一人，即便现在瞎了，那也是瘦死的骆驼比马大，他就不怕自掘坟墓？----而且现在的结果也再次证明，他招惹我是完全错误的。

　　但张哈子却讲，那你有没有想过，他明明晓得我跟你一起来滴，为么子哈要一意孤行滴要去招惹你？

　　这也是我疑惑的地方，难不成是那家伙有找虐的倾向？

　　张哈子闻言抬脚就朝我踹过来，然后大骂，你屋个仙人板板，这种不靠谱滴事都想得出来，你滴脑壳里头装滴都是屎迈？

　　我躲开张哈子的脚，耸了耸肩，讲，要不然我想不到其它的原因了，因为我觉得和这个相比，其它的任何原因都要更加不靠谱。

　　张哈子突然话锋一转，问我，你晓不晓得，有些医生开药方之后，除了自己要签字外，哈要找上级医生签字？

　　我们学校旁边就是附属医院，所以这一块我还真的了解。这类医生大多是实习医生或是刚毕业的医生，他们还没有取得医师资格证，所以不能单独开处方，否则就是违法行医。

　　因此，他们要开处方，必须自己签完字后，还要带教老师，也就是具有医师资格证的医生在后面再签个字。这样这张处方单才算是合法合规的。

　　只是，这跟谢川计招不招惹我还是没半毛钱关系啊。我还是觉得他有受虐倾向的可能性更大，要不就是想要找刺激，挑战一下张哈子的本事。

　　张哈子没理会我的调侃，而是问我，讲，哈挫挫，你有没有想过，他之所以要冒着七级浮屠失败，甚至是不能立碑滴风险来招惹你，有没有可能是因为在他看来，要完成瞒天过海这个匠术，必须要你们洛家人亲自到场呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第306章 要我在场免费阅读。https://xs.23sk.com 