    说完，叶琳琳得意地开着车，绝尘而去！

    叶明山终于明白了一切。

    这个女儿，早就跟外人合谋了。

    她才是真正吃里扒外的那个人！

    反观自己的大女儿，叶雪榕……

    她才是兢兢业业，一心为自己家着想。

    只图付出，不求回报的那一个！

    而自己，却一味地排挤她，打压她。

    她忍受了这么多不公，却依然留在公司。

    劝自己不要跳坑的是她，而把她开除公司的，却是自己。

    全都是他咎由自取啊！

    叶明山恨自己，恨不得把自己千刀万剐。

    他太对不起叶雪榕了！

    他跪在马路边，仰面痛哭！现在他一无所有了。

    内外交攻之下，叶明山气的一口鲜血吐出来！

    直接在大马路上昏了过去！

    叶明山被120送进了医院。

    郝红琴也慌了。

    她居然先给叶琳琳打了电话！

    “琳琳，你爸不行了，快想办法啊！”

    她慌张地说道。

    “什么？这跟我有什么关系？那老东西早就该死了！”

    叶琳琳满是鄙夷地说道。

    “他……他可是你亲爹啊！”

    郝红琴有些震惊了，更多的是恼怒！

    “切，要不是他，我早就发展起来了！他配当我爹吗？！记住，以后你们不要再给我打电话，我很忙！”

    说完，叶琳琳直接厌恶地挂断了电话。

    郝红琴都懵了。

    这就是她最看重的女儿，从小到大，郝红琴最偏心的就是她。

    什么好的都偷偷留给她，偏心的根本不掩饰。

    结果，最后却是这么个下场！

    叶文清自从知道了父亲的事情，也不想跟他有什么牵连。

    整天就在外面鬼混，也基本上不沾家。

    家里连个能指望的人都没有了！

    郝红琴感觉彻底没办法了。

    “妈，我爸他怎么样了？！”

    这时候，跑进病房来的，是叶雪榕。

    叶雪榕一得知父亲进医院了，她马上就慌了。

    没想到父亲居然会倒下。

    自己受的委屈，还有父亲对她做过的所有不公的事，叶雪榕顿时就忘掉了。

    那可是自己的亲生父亲啊。

    她第一时间就跑来了医院！

    郝红琴看到叶雪榕，虽然有些不耐烦，但也没办法。

    现在也只能指望这个女儿了！

    紧跟着，韦恩明也来到了医院。

    他是陪叶雪榕一起的。

    当然不是想来看这个没有良知的老东西。

    医院大夫对叶明山的病情极为不乐观，说很严重。

    目前他们的手段，完全没办法医治。

    换句话说，只能听天由命！

    “恩明哥，怎么办啊。救救我爸啊。”

    叶雪榕转身抓着韦恩明的胳膊，哭着求他。

    韦恩明对叶明山，很是厌恶。

    但看到叶雪榕这样，还是心软了。

    他还没来及说话，郝红琴却憋不住了，立即道：

    “什么，又让韦恩明治病？你真以为他是神医啊？上次蒙对了一次，你以为他还能再蒙对吗？”

    郝红琴说的很大声。

    “可是妈……”

    “我看出来了，你啊，就是不舍得花钱是吧？！去找最好的医生来！多少钱你也得花，不是因为你，你爹会成这个样子？！”

    郝红琴完全蛮不讲理地喊着。

    样子丑陋至极！

    “你说的是人话吗？！好，既然你看不惯叶雪榕，那去找你家二女儿救他！”

    韦恩明怒道。

    郝红琴被说的不吭声了！

    “行行，你们不管是吧，那我去请医生！不过这钱必须你们出，五十万！”

    马上，郝红琴无耻地说道。

    “什么？妈，你找的什么医生这么贵？真的可靠吗？”

    叶雪榕顿时惊讶了。

    她不怕花钱，只是怕母亲找来的人根本救不了父亲的病。

    毕竟她怎么可能认识什么医生？

    “你就是怕花钱是吧！？真是养了个白眼狼啊！”

    郝红琴肆无忌惮地说着。

    对自己女儿用各种恶毒语言。

    “榕榕，没事，让她找。钱我来出。”

    “不过，有个要求，如果你找来的医生根本不靠谱，那你必须向我老婆鞠躬道歉。”

    韦恩明冷冷说道。

    “切，我找的人不靠谱？告诉你，那可是出名的神医！比你那三脚猫功夫不知道高多少！”

    郝红琴不屑地说道。

    当然，这个医生根本不值五十万，她就是为了多讹诈这个女儿一些钱。

    而且她相信，那个大夫，绝对有本事！

    这天下午，她请来的医生就到了。

    这居然是郝红琴在乡下找来的，一个赤脚大夫。

    号称当地的知名神医！

    这是个留着胡子的精瘦大叔，眼珠子精明地直转。

    一看就是很滑头的家伙。

    “崔神医！您来了！”

    郝红琴一见到他，马上十分客气地迎接着。

    这个人是在郝红琴老家的乡下，非常有名的神医。

    “还不快给神医沏茶？傻吗？”

    郝红琴没好气地命令着李七月。

    李七月连忙倒茶，不敢马虎。

    接着，郝红琴又客气地招呼道：“崔神医一路辛苦了吧！麻烦您这么老远跑来了！”

    “嗯，看在你们态度比较好的份上，我就来了。毕竟我们医生救人为天职！”

    崔神医说的冠冕堂皇的！

    其实，他根本是看中了对方家里有钱。

    尤其是来到这栋巨大的别墅，看了里面这奢华的景象。

    他更是心里暗暗激动！

    这家人这么有钱！

    必须多坑点才行！反正他们肯定出得起！

    “这位神医，敢问你什么来头，师承何派？能否说来给我们开开眼界？”

    这时，韦恩明打量着他，开口问道。

    崔神医打量了他一下，有些傲慢地道：“说来怕吓到你，我可是师承了北境，逍遥医仙的真传！听过我师父的名号吗？”

    “什么？！”

    韦恩明听笑了。

    这人还真是撞上门来了。

    冒充自己徒弟招摇撞骗？

    没错，这个他口中的逍遥医仙——

    正是韦恩明！

    他在北境时期，修得一身过人医术。

    没有战事的时候，他时常会隐瞒着身份，到民间悄悄为百姓治病救人。

    用的名号，就是“逍遥医仙”！

    逍遥医仙的名号，在全国极为有名。

    这家伙，不光冒充自己，居然还上门来了？

    “就你这样的，也敢冒充逍遥医仙？谁给你的胆子？”

    韦恩明冷笑道。

