    第230章反噬来得太快

    如果说，陶丝丝和刘雪在事发之初，心里一度慌得要命，疯狂的想要服软道歉。

    那么这会因为人群大面积声援，她们反而被壮足了胆子，不想事情早早结束了。

    闹大了好啊，闹得无法收场,池虞的处分绝对跑不了。

    在这个舆论至上的社会，她的状元身份非但帮不了她，反而会成为插入她胸膛的一把利剑。

    “刘雪明明是受害者，凭什么跟你道歉！？”陶丝丝冲池虞尖声叫嚷着。

    池虞凝视她那张脸，眼中渐渐爬上戾气，“看得出来，陶同学脸皮厚，在学校受得那巴掌不够疼是吧？”

    陶丝丝仗着有人撑腰,不怕她，捂着脸装可怜。

    “大家快帮我评评理，就因为我说了句实话，她恼羞成怒动手打我，到现在我的脸还疼呢。”

    围观众人的情绪空前高涨，基本上是陶丝丝说什么，他们就信什么，没有任何理智可言。

    “什么啊，原来是惯犯。”

    “恶心，这么喜欢打人，有犯罪基因吧。”

    “你应该还回去！”

    “对，还回去！”

    “我也支持还回去！”

    “打她！”

    ……

    场面失控了。

    此起彼伏的愤怒，暴乱，衬得方静的解释那么微弱。

    辅导员们想维持秩序，却压不住这群年轻气盛的学生。

    方静有点慌了，她完全没想到，一场内部矛盾，会演变成群起激愤。

    如果收不了场怎么办,毕竟池虞找上刘雪，有她怂恿的成分在。

    陶丝丝想报仇，疯狂的想报仇。

    她前十八年的人生，可谓是一帆风顺。

    自从池虞转学到帝高，进入一班，陶丝丝的好运气就像被吸走了似的，处处倒霉。

    每次对上池虞，她都占不到便宜。

    不是被打脸，就是被压得死死的。

    今天更是被当众甩了一巴掌，现在想起来，脸还火辣辣的疼。

    她很清楚，如果错过这个好时机，后面她再想报仇，绝对不可能了。

    所以她顺应大家的意思，红着眼睛快步走上前，对准池虞的脸举起手。

    刘静想上前，却慢了一步。

    燕遥截住陶丝丝的手，攥紧她的手腕。

    他力气太大了,简直是想捏断陶丝丝的手。

    陶丝丝痛叫出声，尖叫着让燕遥放开她。

    燕遥阴沉着脸，手上力道非但没有减弱，反而越收越紧。

    陶丝丝挣脱不掉，疼得哭了出来。

    人群里一个男生看不下去，愤怒的指着燕遥。

    “你要是个男人，就别欺负弱小，动手打女生算什么本事！”

    这话说的，好像他们刚才逼池虞道歉，不是欺负弱小，是大义凛然。

    燕遥向那男生看去，裹挟着阴戾的暴虐双眼里，滚着厚重的血腥之气。

    他一个字都没说，甚至连嘴皮子都没动一下，硬是把男生吓得连连后退，狼狈地避开他那野兽一般的眸子，逃也似的没入了人群。

    这种宵小之辈，出来就是丢人现眼。

    燕遥收回目光，面对池虞时，全身的乖戾收拢，嘴角扬了个坏笑。

    “你想怎么玩？”

    人群聚得太多，空气不流通。

    池虞有点呼吸困难，头也隐隐作痛。

    她没把不舒服表现出来，松开刘雪的脑袋，嫌恶的揪着刘雪衣服擦了擦。

    “刘雪道歉，还有陶丝丝，给我写三千字忏悔书。”

    她皱着眉，啧了声：“不想动手了，脸皮厚成这样，怕脏了我的手。”

    燕遥兴致勃勃，“我不怕脏，我可以代打。”

    池虞瞥他，“没有代打费给你。”

    “没事，我倒贴。”

    两人这边旁若无人的耍着嘴皮子，食堂的广播突然响起。

    “现在插播一段音频。”

    众人被眼前这个插曲弄得丈二和尚摸不着头脑，正议论纷纷着。

    一段熟悉的音频从广播里传来，正是上午金融一班教室里发生的那一幕。

    智商高，反应快的都听明白了。

    蠢一点的在那质疑什么临时合成的声音，放录音的肯定是池虞的同伙。

    像是专门为了打脸蠢的这波人，音频结束后，立马衔接了一个男生的声音。

    那是靳尧的声音，池虞从他刚开口就听出来了。

    “以下是与帝高22届毕业生高三一班班主任的通话。”

    不知道靳尧是怎么联系到班主任的。

    班主任声音从广播里一响起，陶丝丝就知道自己完了。

    班主任全面否定了陶丝丝在教室里的那番话，她斩钉截铁的说：“池虞同学无论是对老师，还是对学校领导，都相当敬重。”

    “她从来没有拒绝过老师们的上门拜访，升学宴上，所有任课老师都被安排坐到最显眼的位置上，我和她直到现在还联系，不存在她恃才傲物，目中无人的情况。”

    这波澄清，一个字一巴掌，几乎把陶丝丝的脸给抽烂。

    正义凛然的围观人群成了傻子。

    刚才还一股脑帮陶丝丝说话的，瞬间倒戈。

    “好恶心一女的，把我们耍得团团转。”

    “真无聊，闹了半天是乌龙，走了。”

    “感觉错怪那个女生了，好像得道个歉。”

    “我们道什么歉啊，应该是这个谎话连篇的恶女道歉。”

    “对，道歉！”

    “道歉！”

    反噬来得太快，陶丝丝被团团围住，摁头让她向池虞道歉。

    事情走到这一步，陶丝丝只能低头，跟池虞说对不起。

    刘雪紧跟其后，哭着说自己已经再也不乱讲话了。

    “刘雪就算了，陶丝丝你的三千字忏悔，明天军训前交给我，能做到吗？”

    陶丝丝低着头，牙齿都要咬碎了。

    “能。”

    池虞摆摆手，“行了，戏唱结束，该散场了。”

    人群逐渐散开。

    辅导员把池虞叫到一旁，认为这次的事情，都是她太冲动导致。

    “刘雪的确不对，但你可以跟她好好说不是吗，干嘛非要动手呢？”

    池虞一哂：“老师，您太年轻了，不知道有些人就得上手教训，好好说，她会以为你好欺负，下次还敢。”

    池虞的处世理念就是要么不动手，要动手，就一次收拾得服服帖帖的。

    那刘雪一看就知道是被陶丝丝利用了，这样的人不敲打她，她会以为自己有陶丝丝罩着，就可以为所欲为。

    辅导员以为状元都是那种闷头读书的好孩子，没想到池虞这么邪乎。

    见说不过她，也就歇了劝说的心思，让她回宿舍好好休息，千万别再

    (本章完)

