一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十一章第三战场

    这一战，残酷而又血腥，血与泪交织！

    而莫如龙左臂被斩，事后没找到，应该是在乱战中，被踩踏成为了肉泥。

    大战之初王凤麟连续施展神刀，五脏六腑全部龟裂！

    这种伤势，鬼知道这个疯子，是怎么撑到现在，而且唇角不断溢血，还是一声不吭！

    苏洛面色阴沉道：“全部给我冰封，事后在清算你们偷偷研制血爆丹的事情！”

    “苏老大，我们全部冰封，平乱军怎么办？”

    王凤麟拒绝冰封。

    可是这件事，没有商量的余地，苏洛双手打下禁制，束缚这几个人，强行把他们冰封，秘密藏在平乱城。

    因为地面上，不知道谁是土著的奸细，若是知道五虎被冰封，一定会派人袭杀。

    苏洛在营部，突然的寂静！

    整个军部，只剩下苏洛一人，昔日的明殇他们，皆是伤势极重，无奈下被冰封！

    而且整个平乱军，到处是伤者，有的都是战到最后，血都流干了，战斗结束后，在缓缓倒下！

    这番惨烈的战斗，让苏洛面色沉到了极致！

    南荒，这笔血仇，当还！

    苏洛忍耐下了，照顾好平乱军伤者，苏洛就算动用底牌手段，也要杀入南荒的皇城！

    叶流抱拳进来，道：“军主，这一战……”

    叶流低下头，战报损失不敢读，也不敢让苏洛看。

    苏洛轻轻结果，手指轻颤，这一战平乱军将士，战死便有十一万人。

    其中有很多熟悉的面孔，再也看不见了。

    兵团长等高级将领，伤亡过半啊！

    伤者不用统计了，人人带伤，多数都是重伤！

    苏洛漠然道：“通知秦归，给我打开国库，我要所有的救命药，不给，我亲自去抢！”

    “是！”

    叶流紧急去上面传递消息。

    漠北军部，风轻言看着消息，沉默很久，道：“给他吧！”

    “全面防线，都是血战不退，伤者何止平乱军这块。”

    秦归皱眉，一扫以往的不靠谱，对于这件事没有立即批复。

    风轻言声音带有颤声道：“这一战，五虎都被废了，林霄受到致命伤，平乱军抵御百万皇武军，承担了最大压力！”

    秦归沉默良久，道：“国库这点东西，是为了将来准备的，绝不是用在现在。”

    风轻言轻叹，没有说什么。

    这件事秦归说的算，风轻言也没决定权。

    该说的都说了，秦归也了解平乱军那边的状况，最终考虑再三，送来一些灵药。

    这些灵药，仅仅只够医治百余人！

    平乱军部，寂静无比。

    苏洛拳头紧握，伫立良久，深邃眸光看向远方。

    叶流低沉道：“军主，这些灵药……”

    “原路送回去，谁交给你们的就再还回去，替我带句话，我平乱军时逢低估，就算再狼狈，我平乱军虎威犹在，五虎虽废，我苏洛还未战死，打发乞丐的东西留着自用！”

    “是！”

    叶流手指为颤，将东西紧急送还漠北。

    当着风轻言和军部决策参谋会议厅，叶流漠然道：“军主让我归还东西，并且带话，我平乱军就算是再狼狈，可虎威犹在，五虎六大军团长虽废，可军主尚未战死，不受打发乞丐的东西，留着你们自用吧！”

    一席话撂下，叶流转身带着禁卫离去。

    风轻言沉默良久，一语不发，内心有愧！

    他们军部，对不起平乱军！

    平乱军四十万精锐，死守国门，正面击垮百万皇武精锐，结果想要些疗伤药，却遭到这般待遇！

    风轻言在旁沉默，秦归就在旁边屋子内，所有话听得一清二楚。

    风轻言苦涩道：“今后，平乱所部，不再与你同心！”

    “同不同心，不重要，重要的是还在同行就行！”

    秦归意味深长。

    风轻言转而道：“全面防线都告危，各地都处于崩溃底线，随时都有可能被突破！”

    “向战神营求援？”

    秦归突然说。

    风轻言陡然坚决道：“不可能，战神营的存在，那是最后一道防线，土著不上来，战神诀不能轻动。”

    他们谈论的事情，证明还有底牌力量，是苏洛所不知道的。

    平乱城内，苏洛看着大量伤者，皆是同袍兄弟，过江龙他们伤势也是极重。

    苏洛身上还有些丹药，直接让他们服用疗伤，漠然道：“先让你们疗伤，是因为明殇六人全部被冰封，七大军团序列，只剩下你们七军团一家！”

    过江龙明白话中意思，接下来要维持住局面。

    苏洛要走，要回南荒七地一趟。

    之前城墙上，有人说南荒七地被攻破，苏洛不论消息真假，都要灭了知道消息的人。

    不然这条消息，可是在动摇军心，将士们很容易崩溃。

    当时局面，稍有不慎，就是重蹈无双军的覆辙。

    所以苏洛当场射杀那名人，不管是谁，当时都必须死。

    现在苏洛要回去看看，同时看能不能调来一批回命丹，至于军部那边，苏洛已经彻底对他们死心。

    军部操心全面防线的大局，不在乎他们平乱军一家兄弟的死活！

    可苏洛在乎！

    苏洛离开平乱城，直接前往洛山中原帝校。

    中原帝校空拉拉的，学员们全部下去了！

    南荒七地下面，战火连天，影七已经出手。

    尊级撕破协议？

    不！

    是南荒单方面宣布，南荒七地是第三战场！

    没错，南荒单方面将第三战场开辟在南荒七地，尊级便可以出手。

    而且各地战火不断，除了洛都外，十城全部遭遇攻击。

    风侯他们全部不在校，要知道，孔颂他们都是各地镇守者。

    在校的只有倾凤仙和一批新王，所有事情只能靠他们商议决断。

    付小宝直接建议，收缩防线，不然十城防线拉的太大，容易被逐一攻破。

    项奉先这个莽夫，果断赞同这个决议，全线收缩兵力回洛都，姚封门他们也在收缩兵力。

    阴气他们全部收缩，十城拱手相送，全部收缩在洛都。

    这是唯一的办法！

    若是苏洛和五虎都在帝校，付小宝他们绝对不会赞成收缩防线。

    可是现在不同，他们没有后援，只能靠自己！

    所以一夜间，十城拱手相让，洛都城门外，展开了激烈大战。