    总不能是林司马所杀，这一句话说完，众官吏们也是当作笑话来听。

    但一人忽道：“那你们以为，谁能杀马玉？谁又有这胆量敢杀马玉？”

    “对，杀马玉之人是谁？除了林司马。”

    “请教大参？”

    众官员都看向二堂上，那绯袍官员皱了皱眉头道了一句：“哪那么多啰嗦，是林司马，不是林司马杀的，又有什么不一样吗？”

    说完绯袍官退入二堂内，马玉死了，但要事还没商量完呢，他哪有心情与他们分说。

    轰地一声二堂大门倏然合上。

    但对方留下这一句话信息量很大啊，但无疑确认了马玉之死与林延潮有关。

     官兵默然将白布再盖至马玉头上，然后抬起担架，众官吏们看着刚来河南，威风八面，声势赫赫的马玉，就这么没了命，然后就血水这么一路滴溜抬了出去。

    “杀得好！”

    “不错，除了林司马还有何人？”

    “我还是不敢相信。”

    “可是马玉的尸首，你也看见了。”

    “宫里中使之所以横行无忌，是因为王法不能杀他。但若不畏王法，杀了又有何妨？大不了偿命而已！”

    “说的好，林三元死都不怕了，还怕王法吗？”

    众官吏们七嘴八舌大概将事情轮廓概括出了。

    “快，立即将此事告诉其他同僚！”

    “这不好吧。”

    “有什么不好，方才戴大参没让我们不可声张，换句话说，就是可以声张。”

    “我们可以联络河南的官员，士绅，联名向天子上书，恳请赦林司马无罪！”

    “林司马可以为我们百姓杀一竖阉，那么我们百姓又为何不能上书向天子求情呢？”

    “天日昭昭，绝不可让好人蒙冤。”

     “就算是天子再怒，也要顾及民意。”

    “说得好，书云，天视自我民视，天听自我民听，所谓天意即是民意，天子是圣君，必会以民意为重。”

    “走，我们将此事散布出去！”

    说话间，众官吏已是有[八一中文网 www.zw-du.me]了决议，不少人已无意再等，将消息传了出去。

    众人行走带风，各个面上都是坚毅之色。

    数日之后，各府沸腾！

    而此刻官员们却是另一个想法。

    正如林延潮方才在堂上所言，他所意不在于杀一个马玉，而在于璐王就藩。否则杀了一个马玉，还会再来一个马玉。

    对于璐王就藩，众河南官员议定，请璐王就藩王府改在原先建好的湖广衡州府的藩邸。

    要知道湖广衡州府的藩邸，是张居正当国时，由工部尚书曾省吾亲自督建的，完工后造价达百万两银子之巨。

    当时衡州府富庶，天子也是有意照顾璐王。

    哪知后来璐王上本说衡州府离京师太远，不能咫尺天颜，所以改在河南就藩。而当初建好的，达百万两之巨的藩邸，是说不要就不要了。所以堂上河南官员的一致意见是，你璐王给我滚回去湖广去。

    另外就是藩田一事。

    璐王要一万五千顷，然后又讨取景王藩产，抵数万顷之巨。

    河南官员一致上书，言当时明初时，亲王岁俸外，不过千顷。

    之后封亲王，虽然历代天子多有偏私，多给了一些，但都是几千顷这样的范畴。

    但璐王竟给到几万顷，简直上升了一个数量级。所以河南官员言，只能给田千顷，不能再多了。

     小县田亩大概两三千顷，大县七八千顷，小府一两万顷，大府也不过三四万顷，潞王藩田等于一个大府的田亩了。

    这藩邸，藩田不过是一二，还有三，就是河南的禄银。

    万历十一年时，河南禄银达到二十六万八千四百两，而河南一年税折银约在一百五十万两。

    也就是说河南一省近五分之一的税入，都养了宗室子弟。以后璐王就藩还要添一笔钱。

    但就算如此，一个省五分之一的税入，仍是养不了这些藩王，因俸米太微薄之事，这些宗室动则聚众闹事，在杨一魁就任前，周王府的宗室刚刚围攻了河南巡抚衙门，把堂堂巡抚堵在大门里都不敢出。

    所以河南官员向天子请旨，将河南宗室禄银定为永额，不许加派。

    这话怎么理解？

    就是钱就这么多，你们藩王自己拿去分，几年，几十年以后你们朱家子孙再多再多，我们也只拿这么多钱。否则朝廷税赋就那么一大块，但宗室子孙一直增加，你们以后不是要吃垮整个河南。

    朝廷哪里养的起你们？

    这些上书都是官员们一致议定的，这些事也不是没有人提过，万历七年时，张居正就是上奏朝廷，说国家财政有限，然宗室生齿无穷，以天下税赋给之，尚不能足。又何况朝廷经费，九边之用。

    朝廷数次裁撤宗室俸银俸米，现在亲王只是领郡王的禄米。

     如嘉靖四十三年朝廷决定将郡王，将军折七成，中尉折六成，郡县主，郡县乡主折八成，而亲王也减俸，少者五百石，多者两千石，当时算了一下，觉得可以了，算是为了朝廷减轻了不少负担。

    但没有想到，二十年不到，才刚刚减的禄银又不够了。为什么？因为宗室人口暴涨！

    万历七年时，宗室人口玉碟在册的，已经有一万五千人之多。

    明朝宗室给银，其实不如清朝宗室，但是这时明国立国已久，宗室实在太多，宗室里穷的穷死，甚至当乞丐，而富的却富的流油。明朝财政收入，人口数量也不如清朝，所以宗室之害远过清朝。

    而在财政上，明朝文官张居正，高拱等以及不知多少官员们，拼着乌纱帽不要，前仆后继拿宗室禄米，天子内库说事，以此攻击皇权。皇帝却觉得尔等士大夫，士绅免税，官商勾结，屁股也不干净，居然还有脸说朕的亲戚和朕的私房钱。

    裁撤宗藩俸银，是文臣们议过不知多少次的，眼下河南省众官员又提了出来。当然争议也不是没有，一波波的讨论从二堂里传出，官员的意见也并非那么统一。

    “步子似跨得大了点，此三事条陈一上，怕周王以及河南的宗室都会反对。”

    “诶，只是定以永额，不再加派，又不是不给他们钱，其实今日不说，以后也要说，我们河南一省早已给不起钱了。”

     “我倒觉得太难，不如请天子再如嘉靖年那次，裁减宗室俸禄。”

     “裁减没有用，就算今年再裁减一半，这一次不用十年，又得裁减了，还不如一劳永逸。”

     “此事以往朝堂诸公，不是没提及过，正好乘此良机，一起给提了。再联络本省在籍京官，一并上书，定能成事。”

    辜明已默然坐在堂上，听着身旁嗡嗡作声，一旁官员都已是在草议上署名签好。

    他神色倒是平和，从马玉方才身死后，他再也没有说过一句话。

     有的官员讥讽道：“辜府台，是不是不支持？方才你可是站在马公公一边啊？”

    辜明已脸色沉痛道：“这位大人对我辜某有些误会了，辜某只是揭露付知府与林同知贪污之事实，此乃职责所在，但于璐王就藩河南之事，是一直是反对的。”

    “马玉此贼残暴虐民，人人恨不得得而诛之，此人身死，辜某唯有拍手叫好，岂有与他同流合污之理。对此辜某只有一句话，杀得好！”

    言谈之间，辜明已慷慨激昂，竟把方才讥讽的官员说的无言以对。天下竟有如此厚颜无耻之人，众官员不由都在心底大骂。

    辜明已是一个很能识时务为俊杰的人，当下二话不说，也在草议上干脆利索地签下自己的名字，投笔后道了一句：“于义一事上，辜某不敢为人后！”

    辜明已行礼后，扬长而去。

    次日，承宣布政使司司狱司。

    因为巡抚衙门不设有大牢，所以林延潮打死马玉后，就被转押至布政使司司狱司。

    而马玉死后，他的那些马仔也都被关进了司狱司里。

    现在司狱司的几位牢卒垂手站在一旁，而林延潮坐在一张几案前，正提笔写着一封奏章。

    而临近的牢房里，惨叫之声，此起彼伏。

    一声一声十分凄惨，简直令人心酸落泪。

    一旁的牢卒见林延潮的笔微微一停，当下怒着对外面喊道：“怎么了？不会小点声吗？都给我堵住嘴了，再打！”

    “是。”

    顿时牢里清静了。

    那牢卒赔笑道：“司马老爷，乃天上的文曲星，竟与这干人同居一处，实在是委屈了。”

    林延潮问道：“这些人都是马玉的爪牙？”

    “是，就是这些畜生，干了多少伤天害理的事。弟兄们也不给他们客气。若不是司马老爷，这些人还要造多少孽。待问完口供后，咱们就递到天子案头，让圣上知道那马玉在咱们河南干了多少坏事！”

     众牢卒们纷纷点头。

    林延潮不置可否继续写自己的奏章。

    就在这时司狱司司狱走进门来。布政司司狱司司狱虽只有从九品，但也是流品官。

    他走进屋来，端着架子左右环视了一番，然后对林延潮道：“开封府的辜府台预备提审林司马，请你跟下官走一趟吧！”

