    活动，爱的小屋？！

    秦恒听得一愣……

    这是多久远的记忆啊……

    依稀记得是前世传奇开放后的第一年，还是第二年的情人节，官方搞的活动。

    具体那一年，他都忘记了……

    时间太久远了，久远得他都忘记了这个活动的时间……

    但现在，爱的小屋，四个字又冲破了记忆的枷锁，令他想起了很多事，很多人……

    那年，这个活动开启，封魔谷好像是刚开不久……

    活动很简单，就是女生在爱的小屋等待，男生需要闯过一系列的地图，才能到达爱的小屋，找到自己心爱的人。

    这就是一个情人节活动……

    莫非华国在过情人节？

    秦恒不清楚……

    这个活动，也可以说是一个打宝活动。

    男生一路闯过来的地方，有各种教主，精英怪物。

    而女生所在的爱的小屋，更是恐怖！

    里面有赤月峡谷的怪物，天狼蜘蛛，虹魔教主，虹魔蝎卫，虹魔猪卫等……

    就是个打宝活动……

    自己有三个号，记忆套，应该能有不少优势吧……

    尘封的记忆不断闪过，秦恒沉默了一下后，开始询问起，其他事情来。

    通过跟小不点一番聊天后，秦恒也了解到了这一个月以来，游戏都发生了哪些变化。

    首先，人物等级！

    这一个月以来，顶级玩家绝大部分还都卡在46级。

    只有少数练级狂人和行会老大，冲到了47级。

    如:观海，观云，一淚倾长城，神无慧，小虾米，泰班_胡椒餅，江系雷老虎，起名困难户，星夜的伤感，无畏孤独狼等人。

    观海，观云属于不怎么参加活动的，等级又高，所以能冲上去。

    其他大佬，事情虽多，但都是找一堆人帮着打怪练级，冲级也快。

    总之，目前全服47级的玩家，基本都是各个行会的大佬。

    散人玩家很少……

    主要是怪物的问题，没有强大的势力，很难包场练级……

    其次，装备。

    随着秦恒的下线，过了几天后，得到消息的各大行会再次联手冲击了炼狱回廊。

    终于打了过去……

    而又过了十多天后，各个大行会46级的法师玩家多了起来。

    渐渐地都自己单独组织人手，冲炼狱回廊，刷虹魔教主。

    虹魔教主虽然难打，但这帮人都学精了。

    只要十多个46级法师，加道士就能清理过去，魔化暗殿鸡虽然强大，但也经不起他们磨死啊。

    吃过几次亏后，众人就有了打怪经验，再打起来就轻松了。

    打死魔化暗殿鸡，将虹魔教主引诱到入口小厅。

    这个时候，因为人数少，虹魔教主的血量并不高，只有五六万的血量，几万人冲进去，很快就能打死了。

    所以说，玩家的智慧是无穷的，只要能钻空子，一定会钻。

    能打虹魔教主，各大行会的首脑人物，都整齐了封魔套装了。

    但套装的数量对比庞大的玩家，还是很稀少……

    想想也是，无论虹魔套还是魔血套，都只能从两个怪物身上爆！

    一个虹魔蝎卫，一个虹魔教主！

    而套装项链更加苛刻，只能从虹魔教主身上爆。

    虹魔蝎卫4个小时一刷，虹魔教主6个小时一刷！

    加上并不是次次都能爆，这爆率它能高才怪了。

    这跟祖玛名牌和三神兵不一样。

    它们，变态祖玛，魔化变态祖玛，白野猪，祖玛教主，虹魔猪卫，邪恶毒蛇，暗殿鸡，触龙神，邪恶蜈蚣，祖玛侍卫长等等都能爆……

    因此，爆率比起套装来，要高了太多……

    而据小不点所言，封魔谷开放一个多月后，如今的套装爆率，比起刚开房时，

    低了不少。

    这更加导致了套装的稀缺性。

    当然，各大行会的大佬们凑齐一套，那是没问题的……

    因此，目前虹魔套和魔血套，并没有掉价。

    其他装备不出意外都掉价了……

    各个祖玛名牌装备，绝大部分掉价了不少。

    一般的祖玛首饰，价格掉价到了七万华币左右。

    比起原先的十万华币，掉了30%下来。

    不过，也有涨价的祖玛名牌。

    黑铁头盔作为唯一的反弹伤害装备，价格一直居高不下，跟三神兵价格一样，目前都在25万华币左右。

    除了反弹伤害，还有个原因就是它的掉落率明显比其它祖玛名牌低了不少。

    除了黑铁头盔，就是三职业的祖玛名牌项链了。

    恶魔铃铛，灵魂项链，绿色项链！

    这三项链，价格都起飞了！

    全部涨价到了十三万华币左右！

    原因，自然是因为它们携带了2点攻速！

    玩家发现攻速的好处后，只要带攻速的装备都起飞。

    沃玛名牌首饰和武器也跌价了……

    三职业武器从最高峰的一万五千华币一把，掉价到了一万华币一把。

    首饰从高峰的八千华币掉价到了如今的五千华币。

    看样子，随着封魔谷的开房，价格还在缓慢持续走低……

    祈祷套装的价格没有多大变化……

    祈祷戒指，头盔都在两千话币左右！

    手镯以上就贵了，手镯在两万华币左右！

    祈祷之刃在五万华币！

    祈祷项链在二十五万华币！

    祈祷套装的守城作用还是很明显的，因此，那些稀有部件，一直居高不下。

    上面这些属于基础名牌装备。

    特殊名牌装备就贵了！

    暗殿三神兵，落魄神兵，堕落神兵，落魂神兵，因为被玩家爆出在商店砍人也可以爆出装备来，加上它的稀缺性，所以它的价格如今被炒到了五百万华币一把！

    除了暗殿神兵，剩下的就是血饮这把武器！

    这一个月以来，又陆续的出了两把血饮武器！

    一把在狂拽摇妹手中！

    一把在幻魔终极手中！

    传说幻魔终极花了五百万华币从泰班_胡椒餅手中拿到了这把武器。

    若泰班_胡椒餅不是个战士，幻魔终极也买不到。

    最后一个就是特殊戒指！

    说到特殊戒指，秦恒听完也是震惊！

    这一个月中，起名困难户和星夜的伤感他们打魔化祖玛教主，爆了个神力戒指，打虹魔教主爆了个技巧项链。

    冯西瓜和一淚倾长城爆了个防御戒指。

    幻魔终极带人爆了个火焰戒指，

    江系雷老虎带人打魔化沃玛教主，却是爆了个记忆戒指！

    记忆戒指一出，这令江系雷老虎等人打BOSS的优势大大增加，获得了很多的资源等等。

    秦恒都听呆了！

    江系雷老虎他们竟然打出了记忆戒指，这特么什么狗屎运啊。

    他玩了那么久，出得最好的特殊戒指，也不过是神力戒指而已。

    隐身戒指，那是签到送的。

    传送戒指，记忆戒指，那都是别人爆出来的。

    他自己的记忆还是抽奖抽的……

    现在，一个大仇人有了记忆戒指，这对于他来说，并不是好事。

    因为对方也有可能召集人马对他突袭。

    好在，江系雷老虎还没有传送戒指，否则就有得玩了。

    不过，他有自动拾取，倒也不怕。

    只是，这总归是个隐患。

    特么的，看来得想想，怎么把对方的记忆戒指爆出来。

    刚好自己用来进化一次，也不错……

    上面是所有名牌装备和特殊戒指的价格变动等……

    而普通装备价格，就掉得更加低了……

    22级以下的装备和技能书就不说了，全部成了商店货……

    高级的普通装备，价格再被砍掉了一大半！

    战神盔甲，幽灵战衣和恶魔长袍，只卖一百万金币了。

    骷髅戒指，道士头盔，蓝翡翠项链，放大镜，死神手套，竹笛，魅力戒指，道德戒指等，价格在30万金币左右！

    降妖除魔戒指还在80万金币！

    珊瑚戒指最贵，还在150万金币左右。

    技能书大部分也掉价了。

    《召唤神兽》和《半月弯刀》的价格没掉什么。

    《烈火剑法》和《冰咆哮》掉到了七百万金币左右一本。

    原先卖两三百万的东西，都掉价到了五十万金币左右。

    高级普通装备和技能书的大幅度降价，这自然令平民玩家们大为高兴。

    穿上一套高级装备，带上几个人就可以闯祖玛什么的。

    而在这个过程中，许多法师都在拼命冲级！

    只要冲上41级以上，法师的春天就来了。

    可以一击圣言死变态祖玛弓箭手！

    若能冲到43级就更好，所有变态祖玛都能圣言死。

    正因如此，祖玛三层以下，成了法师们的天堂。

    特别是散人法师玩家，最爱在那了。

    因为杀变态快啊！

    只要周围没人，一击秒杀！

    有东西，捡完立马回城！

    根本不怕别人抢。

    而大行会也喜欢，因为他们也开发出了加大爆率的打法。

    几百人同时混祖玛，出现变态祖玛的话，血量会增加，爆率也更好点，这个时候，只要法师一个圣言，别管变态祖玛多少血量，直接搞死。

    而这一个月来，法师的春天确实来了！

    46级法师，诱惑五头魔化变态半兽勇士后，简直无敌啊！

    带着这五个变态，走到哪，一般人都不敢惹。

    战士根本没法打！

    道士会隐身稍微好点，但也是挨打的命！

    道士跟带有五个变态的法师一打架，道士除非隐身不动，否则扛不住对方宝宝的一轮攻击！

    隐身的话，法师在道士脚下放火，开盾，顶着狗子和道士的灵魂火符，直接疾光电影强杀！

    扛不住的肯定是道士！

    所以，目前，46级的法师单挑简直无敌！

    而现在46级的法师多吗？

    说多不多，总共一千多人……

    对比上亿玩家，看起来确实少得可怜……

    说少？

    呵呵，无论你走到哪的高级地图，都有带五个变态勇士的法师……

    这就很恶心人了……

    若是没有一大群伙伴，这根本没法打。

    因此，越来越多的道士和战士，对此极为不满！

    纷纷在官方论坛发帖子，控诉职业的不公！

    特别是这半个月以来，随着46级法师的增加，控诉的玩家越来越多。

    主要是有不少法师带着这五个大变态，跑到一些地图中耀武扬威，乱杀一气！

    抢BOSS，抢练级地盘……

    最终引发的民怨越来越大……

    原本因为行会势力，许多散人玩家就混得艰难了。

    现在一些散人法师冲到46级，又再次将他们这批人压了一把。

    还有不少法师带着五个勇士宝宝，在土城安全区外面，喊话找人单挑！

    找不到人就恶意辱骂道士和战士们是垃圾……

    因此，战士和道士玩家们简直都快疯了。

    投诉的帖子最近都如雪花一样砸到了官方客服手中。

    面对这种情况，官方在昨天也做出了回应。

    承诺会将三职业技能，近期进行调整，至于怎么调整，那就不清楚了。

    估计是这个爱的小屋活动后，会修改吧。

    除了这些事，另外一件事，令秦恒欣喜起来。

    “天涯哥，现在不少玩家都在升级武器，黑铁矿涨价了，现在已经涨了不少了，还在涨。”小不点性奋的说道。

    “哦，都什么价格了？”秦恒眼睛一亮。

    “哈哈，我们按照你的吩咐，一直垄断那些品质10以上的黑铁矿还有金矿。

    品质10的黑铁矿，现在价格在一万金币左右一块。

    15的在十万金币左右，20以上的在二十万金币！”

    “没卖吧？”

    “没，为了囤积这些矿石，我们开了好多小号，还升级了不少仓库。”

    “先留着，我待会整理一篇黑铁矿升级武器的用途，发给你，你传到网上去。”

    黑铁矿的涨价，令秦恒笑得眼睛都眯了起来。

    只要他让小不点去发个帖子，相信黑铁矿的价格会暴涨起来。

    通过小不点的诉说，果然跟他之前预料的一模一样。

    二十级的三职业武器降价后，不少玩家尝试去升级降魔，偃月，斩马刀，修罗。

    结果，升级成功后，一卖，有赚头啊……

    在这个过程中，有玩家藏着掖着不说，怕别人也参合进来，抢生意。

    但也有玩家把升级武器的心得发到了官方网站上。

    成本低廉，成功后，立刻卖得飞快，赚得还不少……

    比如，一把降魔吧，商店里只卖几千金币一把。

    而只要升级成功，多加一点道术，立刻可以卖到20万金币左右！

    而升级成功2点道术，就更加不得了，能卖到100万金币左右！

    试问这种暴利的东西，有几个人能经得住诱惑？

    这立刻引起了许多人的跟风升级……

    随着玩家们升级武器越来越多，黑铁矿的价格也是一路水涨船高。

    同时，不少升级达人，还分享了自己的升级武器经验。

    比如冯西瓜，就发表了一篇《升级武器大纲》。

    里面详细介绍了升级武器，要循序递进的增加首饰的品级，数量，这么做会增加升级武器的成功率……

    正是因为这篇文章的发表，这导致价格往下降的沃玛名牌和祖玛名牌首饰，价格逐步稳定了下来。

    因为许多土豪拿这些首饰来升级武器，有消耗，价格这才稳定……

    可以说，冯西瓜凭着一人之力，将名牌首饰的价格稳了下来。

    连秦恒听到后，都是暗暗称奇，那货确实是个牛人。

    只不过，网上一直没有人测算出黑铁矿对于升级武器的正确用途。

    所以秦恒才打算让小不点到时候去发表一篇有关黑铁矿的文章。

    秦恒了解完了一些事后，小不点他们来到了银杏小村安全区，交易了一大堆东西给秦恒。

    金币五千亿！

    精灵头盔，一万个。

    精灵头盔虽然多，但有三个号同时交易，还是很快的。

    交易完毕后，起名困难户也过来了。

    “兄弟，这是上个月的分红。”

    铃的一声，秦恒再次收到了五千亿金币。

    “兄弟，上个月因为那次江系雷老虎他们的攻城，我们补贴了很多，所以只能分到这么多了。”起名困难户笑着解释。

    “哈哈，这已经很出乎我的意料了，谢谢。”

    睡了一个多月，啥也没干，还分到了五千亿金币，这种好事去哪找？

    秦恒当然很满意了。

    “江系雷老虎他们后面还有攻城吗？”

    起名困难户:“有，后来又组织了一次攻打一线。不过，那次我有了准备，除了签订协议了的成员，其他人都没再让靠近复活点，皇宫门口，也没让他们进去。

    所以，那次守城，连祈祷都没用，比较轻松。

    后面他们见打不下我们，就改攻打其他城市。

    现在，江系雷老虎和泰班_胡椒餅都有三个城市了，凶猛得很。

    没有实力的，都被他们收拾了。

    剩下的就是比较土豪的，有资金扛着，要不就是跟他们结盟的。

    我们天天都开行会战，反正遇上就干。

    不过，打大BOSS，都是各大各的……”

    起名困难户跟秦恒絮絮叨叨，也让秦恒了解到了如今游戏里各大行会的形式。

    总之，如今，最大的三个行会是:

    玛法情义盟，手下有四个城市！

    一手遮天和龙魂使团各有三座城市！

    其次是:

    幻魔宫，两座城市！

    后面是，狂拽嚣张，昔日同盟，战神殿，红粉佳人，神话帝国，随心所欲，千年皇朝，铁血盟，布拉各，逆天家族……

    三十座沙巴克城市，现在各大行会都有自己的联盟。

    谁挨打立马支援，同时挨打，也互相支援，实在扛不住就请外援……

    否则，面对虎视眈眈的江系雷老虎和泰班_胡椒餅，实在有点头痛……

    正是由于江系雷老虎他们的存在，滋生了不少雇佣兵行会。

    他们虽然没有城池，但却帮别人守城，拿佣金……

    这也是一种另类生存方式吧……

    “兄弟，现在去哪玩？要不要跟我们一起？”起名困难户乐呵呵的邀请。

    所有封魔谷地图，如今都有人，这兄弟想像以前一样包场，有点难度啊。

    “呵呵，暂时不用。你们现在还在一线打宝？”

    “嗯。”

    “那好，我去其他线看看。对了，神力戒指和技巧项链你们卖吗？”秦恒忽然问道。

    神力戒指，在这个传奇中，只能用来穿戴很重的装备，实际用途说大也不大。

    技巧项链，也不知道他们技能满了没有，满了搞过来也不错。

    秦恒想着，能不能收购过来，在现实中进化升级。

    “哈哈，那神力戒指虽然用处不大，但还有点小用处，技巧项链，以后出了新技能估计还得用，暂时不卖了。

    兄弟，想跟我们一起玩就来找我们哈。”起名困难户笑着拒绝后，咻的一声飞走了。

    秦恒沉默了一下，吩咐小不点，让人喊话收购特殊戒指，特殊首饰。

    不管什么样的垃圾特殊戒指都收购……

    待小不点走后，秦恒查看了一下起名困难户和江系雷老虎等人的装备。

    起名困难户:

    攻速加1，34攻击，幸运加3的裁决之杖！

    攻2，防10的战神盔甲，

    攻2，防6的黑铁头盔，

    攻击2/6的虹魔项链，

    一个攻2/3的虹魔手镯，

    一个攻2/4，防1，魔防1的虹魔手镯，

    一个攻7的虹魔戒指。

    几乎已经是浑身极品套装了。

    星夜的伤感的装备也是牛得一笔！

    3/9，攻速加1的龙纹剑！

    道术1/7的幽灵战衣，

    道2黑铁头盔，

    1/3道术的魔血手镯一对，

    2/7道术的魔血戒指一个……

    江系雷老虎的:

    攻速加1的34裁决之杖，

    攻2黑铁头盔，

    攻2防10的战神盔甲，

    2/5，攻速加1的虹魔项链，

    攻2/3魔血戒指一个。

    攻7虹魔戒指一对……

    总之，几乎都是浑身极品套装。

    不过，有极品套装的玩家并不多。

    也就各个沙巴克老大，老二们，拥有一些。

    其他土豪们最多一套套装，身上连个极品的都没有。

    秦恒当初刷了一周虹魔教主，也就给自己三个号刷了一大半极品而已。

    极品哪有那么好出……

    查看完一些大佬的装备后，秦恒有点蛋痛起来。

    离晚上的更新还有不少时间，自己现在去哪玩呢？

    不用想，肯定是去封魔谷！

    问题是，去几线封魔谷？

    一线，秦恒不想去，有起名困难户他们在，跟过去，也分不到什么。

    去其他线，很多都是敌对玩家，有点难搞……

    不过，自己三个号，有传送，有官职，还怕不能霸占一个封魔大殿？

    稍微琢磨了一下后，秦恒就决定去三十线玩玩了。

    切换过去，端木黯然用传送戒指飞了几次后，就到了封魔谷中，将另外两人传送了过去。

    随后，他单独戴着隐身，传送，闯封魔大殿去了。

    天涯明月先去城外诱惑魔化变态半兽勇士……

    咻咻咻……

    连续飞了几次之后，天涯明月就遇到了魔化变态半兽勇士。

    看来，46级法师虽然多了，但分开来后，又不是同时诱惑，勇士宝宝还是比较容易找到的。

    想想也是……

    未知暗殿的巨型多角虫，每次刷新起码得一个多小时。

    可是这魔化变态勇士，却跟小怪一样刷新，它能不多吗？

    上次各大行会两百多人同时诱惑，肯定没有那么多。

    但分开时间段来，就不缺……

    这也是为何道士和战士玩家，投诉职业不均衡的原因。

    天涯明月诱惑着魔化变态半兽勇士，另外一边的端木黯然也朝里头传送了过去。

    一路传送到各个地图入口，遇见了不少一手遮天的玩家。

    但他都没理会，而是继续传送进去。

    反而那些一手遮天的玩家看到他后，都有点懵逼。

    “卧槽！我在烈焰殿看到端木黯然了！”

    “我日！我也看到天涯明月在诱惑勇士！”

    “草！天涯浪子在复活点！”

    “我日！他们一个多月不上线，现在想干嘛？来抢地盘？还是来找事？”

    ……

    随着不断有玩家看到秦恒三人，瞬间整个一手遮天行会都炸锅了。

    人海一叶:“慌什么？我们这么多人，还怕他们三个吗？在封魔殿埋伏，他们敢进来，就弄死他们！”

    江系雷老虎:“哈哈！没错，大家准备好，我们把他给打爆了！”

    众人乐呵呵间，端木黯然已经一路传送冲到了封魔殿中。

    一进入，他立刻受到了无数攻击，瞬间躺了下去。

    但令众人无语的是，他没有爆出任何装备。

    咻！

    端木黯然直接传送走，传送几次后，到了封魔殿内部的一个无人角落里。

    将天涯明月两人传送了过来，准备开搞……

    《跪求月票！》

