    <!--go-->第818章 不怕被人说不孝顺

    李桂花心动了，“免费供？”

    “要成绩好才能有这个名额。”

    她听说了赵家村大队学校，听说赵家村大队读书的孩子们都是免费入学的，成绩好还有奖金什么的，但是也只是听听而已，没有放在心上。

    “好。”

    李桂花和弟弟小海第一次不是在农忙的时候吃到肉，还有鸡蛋。

    送他们姐弟离开之前，还给他们装了一些糖果和饼干。

    “我们不要。”

    “我这是给小海的，讨好小舅子的，不是给你的。”

    小海笑着收下了，“姐夫，谢谢。”

    小石头还把他们姐弟送回了家，才回来去大队晒场这边领钱。

    社员们都开开心心的领着钱回家了，当然也有人不高兴，不过这些人不多。

    “石头哥，你爹娘刚才来领钱，我让我姐没有给。”赵西北看到小石头立即凑上来小声的说着。

    这让小石头那个心寒。

    “多谢土蛋了。”

    “你把钱最好捏着你自己手里。”

    小石头来领钱，赵娇娇把数好的钱递给他之时，打趣着一句，“石头哥，你的事情成了？”

    “到时会请你们喝喜酒。”

    “好呀。”

    小石头拿着钱回去了，看着他爹娘，半响都都没有说话。

    “爹娘，你们到底想要干什么？如果你们要分家单过，我这就去找支书和大队长来分家，反正我马上就要娶媳妇了，有人会照顾我。”最后一句话是吼出来的。

    小石头爹娘低着头都不说话。

    “我从小就知道，你们更看重大哥，大嫂欺负我的时候，你们看不到，如今大哥在丈母娘家过得不好，你们就看到了。”

    小石头深呼吸一口气，“分不分家，你们说，以后你们要如何补贴大哥，与我无关，我只需要按照大队定下给老人一年多少粮食。”

    他不想以后上班了，还操心家里的粮食和吃食被家人送给外人。

    小石头爹娘是那种老实人，不然也不会被泼辣的大媳妇欺负了。

    才五十几岁，却像六十几岁的人。

    “到底分不分家？我不怕被人说不孝顺。”

    “小石头，你侄子他们瘦的都变形了，娘才会想要给他们一些吃的。”小石头娘弱弱的说着。

    这样发火的小儿子他们很少见到，两口子都被吓着了。

    “对，你娘也是看到你侄子他们太瘦了，吃不饱才会想要给他们吃的。”小石头爹也忙说着。

    小石头觉得好笑，“是我让他们走的吗？是大哥带着他们离开大队的。”

    “当初我们都吃不饱的时候，大嫂给我们吃的了吗？”

    “下一次我看到你们给大哥钱和粮食，那就分家。”

    小石头转身出了门，去找了凌云瑞。

    “云哥.....”

    凌云瑞端起水杯喝起水来，“人家姑娘没有相中你？”

    见他换了一套衣服，脸色还有一些难看，甚至还欲言又止的表情。

    “相中了，打算交了玉米公粮，就结婚。”

    哪你这脸色这么难看？

    “我爹娘去领钱了。”

    凌云瑞一点都不意外。

    “说是看到我几个侄子太瘦了，他们怎么就忘记了，当初他们差一点饿死了，是我进山找吃的回来的，几个侄子可给了一点吃的给他们？”

    (本章完)

    <!--over-->

