    “当然了。”

    叶辰摸着鼻子笑了笑，道；“不然怎么当他们老师呢？”

    “那、那你也教我啊！”

    苏沐沐一脸兴奋，美眸里带着奇异的色彩，道：“我也要学……”

    这几年，苏沐沐虽然是为了复仇才偷偷的学习各种格斗技巧。但在学习的过程中，自然也产生了热爱。

    “好啊！”

    叶辰没有拒绝。

    这五年来，苏沐沐已经见识过了太多的东西，她想变得更强大一点，这是没错的！

    而且，叶辰手里还有许多聚灵丹和淬体丹，要把苏沐沐打造成一流的高手，也不是一件太难的事情。

    “不过，在学习之前，先去祭拜一下义父吧。”

    叶辰驾驶者车子，朝着金陵的方向开始驶回，“义父见到我们两个人平安无事，九泉下也会安心的。”

    “嗯。”

    听到父亲，苏沐沐的情绪再低低落了下来。

    不过，她并没有低落很久。

    父亲已经死了，这件事她和叶辰都很清楚。而且，她也早就接受了这个现实。

    老天爷能把叶辰送回她的身边，苏沐沐已经很感激了。

    ……

    两个小时后。

    叶辰和苏沐沐来到了苏天浩的坟前。

    因为去买了祭品，所以耽搁了一些时间。

    “爸！”

    见到父亲的墓碑，苏沐沐一下子跪到在地，清秀的脸颊上划过两行清泪；“我们来了……爸，我和哥哥都没事，我们也变强了，您以后不用再担心我们了！！……哥，他帮您报仇了，可惜女儿没见到周千雄死去的样子！！”

    说着，苏沐沐重重的磕了几个头。

    叶辰把水果，烧鸡，还有几样点心……这些祭品一一摆好后，才跟着跪在了苏沐沐旁边。

    然后又在被子里倒满了酒，道：“义父，你放心，以后我会照顾好沐沐的！绝对不会再让她受到半点委屈……哪怕我死了，也不会再让她经受那些惨痛的事情了！”

    说完，叶辰把酒一点点的倒在了地上。

    接着又倒上一杯，道：“以后，我和沐沐会经常来看你的。”

    二人有一句没一句的说着，像是在宽慰九泉之下的苏天浩，又好像三个人坐在一起唠嗑。

    不知不觉中，叶辰的眼眶里已经有了泪雾。

    苏沐沐已经不知道哭了几次了，有时候说着说着就抽泣了起来，然后努力的擦干眼泪，不让九泉之下的父亲担心。

    良久后，叶辰把苏沐沐搀扶了起来。

    今天她的情绪太激动了，叶辰害怕这么哭下去，在吧苏沐沐给哭生病了。

    “沐沐，别哭了……义父已经知道我们平安了，再这样哭，他反而会担心我们。”

    叶辰轻声的安慰着，把苏沐沐送回车里，驾驶着车子，回了游龙山庄。

    结果刚回去，就发现江婉卿在自己家里，正一脸焦急。

    “叶辰！”、

    见到叶辰回来，江婉卿激动的来年太太师祖都忘记称呼了，直接跳起来道；“你没事就好了，可、可担心死我了。我给爷爷打电话。”

    说完，江婉卿拿出手机就准备练习江永安。

    “怎么回事？”

    叶辰一脸迷茫，自己怎么了，就担心死她了？

    “你刚才开着车轰轰的离开了，家里又没锁门，我和爷爷以为你出事了。”

    江婉卿赶紧解释道；“现在我爷爷和我爸爸带了五十精锐，已经杀到随州市了，你没有碰见他们吗？”

    叶辰；“……”

    这一下，叶辰直接无语了。

    自己走的是很急，可误会也不至于闹这么大吗？

    不过，江永安他们也是好心，叶辰没怪自己这位老徒孙，反而是有些安慰，道；“有心了，快把你爷爷叫回来吧！还有，你父亲检查身体了吗？”

    “检查了……天天师祖，你的丹药真的很神奇啊？听说还有强身健体的作用，我能吃吗？”

    见叶辰没事，江婉卿也不再紧张了，竟然轻松的和叶辰开始聊天了。不过没说几句，电话那边就传来了动静。

    “爷爷呀，你们快回来吧！”

    “太太师祖已经没事了……对，已经回到游龙山庄了！”

    “我也不知道发生了什么，总之已经没事了呀！”

    “你们也没事吧？……哦，好，那就好！”

    江婉卿对着手机讲了一通后，然后挂了电话，道：“爷爷他们已经往回走了，你……你……”

    这时，江婉卿才发现叶辰身边多了一个女孩。

    她之前见过夏倾城，知道夏倾城的姐姐才是叶辰的妻子，就释然的问道：“她、她该不会是太太师奶奶吧？”

    叶辰：“……”

    苏沐沐：“……”

    这是什么脑洞啊？叶辰也有些无语了，而且这些称呼也太奇葩了吧！？

    叶辰也就二十七岁，苏沐沐二十三岁，这个年龄被这样称呼，换做是谁都会觉得不自在的。

    苏沐沐也是云里雾里，不知道自己的哥哥到底经历了什么，不止有弟子，居然还有太弟子？这关系，似乎有些复杂啊！

    “她是我妹妹。”

    叶辰说完，见江婉卿嘴唇微张，正要该称呼的时候，赶紧打断道：“以后你爷爷不在，你喊我名字就成，至于她……你喊姐姐吧！什么太太师祖的，太头皮发麻了，我又不是老怪物！”

    “哦，那好吧！”

    江婉卿调皮的吐了一下舌头，道：“那我喊你叶辰哥哥吧，姐姐怎么称呼呀？”

    “我叫苏沐沐。”

    苏沐沐伸出白皙细嫩的小手，同时暗暗的打量着江婉卿。

    只见眼前这个女生，样子活泼而美丽，因为家庭条件优越，再加上习武的缘故，整个人展现的都和自信，眉宇间还有一股英气。

    如此自信漂亮的外貌，还有高挑匀称的身材，让江婉卿看起来很有气质。

    “我叫江婉卿。”

    江婉卿伸出手，礼貌的和苏沐沐握了一下。

    她也在偷偷的打量苏沐沐，只见眼前这个女孩样子柔软而甜美，眼眸红肿的很厉害，应该是刚刚哭了很久。

    不过，她的姿色却是很漂亮的，加上柔柔弱弱的样子，很能激起男人的保护欲。

    ‘是个美人胚子啊！’

    瞬息间，苏沐沐和江婉卿都在心里给对方下了定义！！！

