    “走快些，别在这里傻站，小心中暑。”林达西帮我拉着行李，他今天穿了一件天蓝色的保罗衫，已经被汗湿了一半，棉布贴着后面的皮肤，像画了一幅世界地图。

    我在前面带着路，犹豫着要不要请他回家坐一坐。这会正值中午，天气这么热，他跑来跑去多受罪，再说姚琳女士中午一般都在公司，不会回家，家里应该是安全的。

    我热烈地在心里盘算着，很快就走到了我家所在的那栋楼，但我顿住了脚步。因为我看到了祝融和许宝桐，他们正站在楼道口没有阳光的地方说话，两人脸上都带着笑，而他们的身后，是同样笑盈盈的姚琳女士。

    而在不远处，还停着祝融家的路虎。

    我不用走近，也能猜出这是一个什么样的情况。

    “怎么了？”林达西见到我突然停下，有些不解。

    我没有说话，因为对面的几个人都已看到我，许宝桐已经喊出我的名字：“宝榛，怎么在那里晒太阳？”她是在与我说话，可目光却没有落在我身上，我看见她轻轻地对林达西点了个头。

    就在这时，我感觉到两道冷冷的目光落在我身上。

    祝融只看了我一眼，又转过头，仿佛什么都没看见。

    而我妈锐利的目光先是将林达西自上而下地扫视了一遍，又落在我身上，像悬挂在高空的太阳，落下的阳光抚摸着我的皮肤，火辣辣的疼。

    她也不说话，就这样静静地看着我们。

    林达西远远地朝我妈的方向颔首，算是打了招呼，然后他把行李箱的拉杆递给我，朝我挤出一个笑：“我先回去吧，你也快进去，这里太热了。”他的鼻翼有细密的汗珠，我看着他温柔的笑容，忽然觉得特别的内疚和不安。

    “对不起。”

    “你说什么呢！”

    “我本来想请你进去坐的，可是有点不方便，天气这么热，你陪着我跑来跑去。”我吸了吸鼻子，抱歉地看着他。

    “傻瓜。”他无奈地笑，朝我伸出手，我还没来得及将手放在他手中便听到姚琳女士带着怒意的声音。

    “许宝榛，你给我回来！”

    林达西朝着姚琳女士的方向轻轻地点了点头，又朝我挥挥手。

    我看着他瘦削的背影慢慢地远离，拖着行李箱有气无力地朝楼道走去。

    许宝桐在看，我妈也在看我，我知道接下来可能会有一场硬战—我妈那样的人，总是希望能把一切掌控在手中，家里的一切大小事务、财政、我们的一举一动，但这些远远不够，如果可以的话，她估计还想把我们的思想拿捏在手中。

    我以为祝融会走，他却跟着我们上了楼。

    刚进门，我连行李箱都没放好姚琳女士便开始追问林达西，甚至没有避讳祝融在场。

    我们之间的气氛总是剑拔弩张。

    “那个男的是谁？”

    “我男朋友。”

    “你什么时候有男朋友的？”

    “我都二十岁了，难道交个男朋友也不行吗？”

    “那你至少也该告诉我！”她盯着我的眼，像是要穿透我的灵魂，“他做什么工作的？家里有什么人？”

    许宝桐和祝融正坐在沙发上说话，声音不高不低，像是完全没有注意到我们这边，可我知道，他们都能听见，这个认知突然让我觉得难堪。我胡乱地想起小学时我和班上一个女生挺要好的，但因为她妈妈是清洁工，姚琳女士便让我与她少来往。我也不知自己是怎么回事，像是赌气一般：“他给人打工的，不是什么有钱人！”说完我拖着行李走向房间，但我知道她不会因此放过我。

    脚步声越发近，她几步走到我面前：“许宝榛你这是什么态度，我是你妈，我还在和你说话，你要往哪走！”

    “你也知道你是我妈，能别用这种审犯人的口气审问我可以吗？”我停下来，高昂着头，完全不知自己此时的模样有多难看，也懒得去顾忌祝融，反正我什么丑陋的样子他都见过，我不在乎多这一次。

    我其实并不想哭，但不知道为什么，每次和她吵架眼泪总会忍不住从眼眶里往外冒，我的声嘶力竭引来了厨房里的许知同志，他手里还拿着锅盖，手足无措地看着我们，目光里夹着无奈和心疼。

    许宝桐从沙发上站了起来，轻轻地拉开姚琳女士：“妈，别生气，有话好好说……”但这样并没有缓解她的怒气，反而点燃她的心头火。

    我的眼泪大滴大滴地落在地上。

    “好好说，好好说，你看看她什么态度！”她指着我，“我不过就几句，你就拿我当敌人，你什么时候也能学学你姐！”又是这句，我真不想听下去，正准备关上房门却听见她又说，“那个男的阴沉沉的我看着不舒服，不管你们什么关系，早断早了，你姐都没有交男朋友，你急个什么急……”

    我猛地抬头看她，姚琳女士的语气并不像是开玩笑，而许宝桐就站在她身后，并没有看我。我脑海中突然浮现了一个可怕的念头：一定是许宝桐对她说了什么，一定是的。

    和姚琳女士吵完架后，我连家都不想呆，幼稚地从家里跑出来。

    我站在门口，盯着楼道不知道哪个调皮小孩印在墙壁上的黑漆漆巴掌印，我知道此时自己的脸色肯定非常难看。我“噔噔噔”地跑下楼，一脚踢掉楼道里的垃圾袋，只能这样表达内心的愤怒和不满。

    我也不知道自己要往哪儿去，就沿着小区街道往北走，我走了很久很久，直到天色变暗，华灯初上，我才发现我走到了曾经的小学—我在这里度过了人生中最美好的时光，所以每每遇到什么事，我总会不自觉走到这里来。

