    当大雾弥漫过他们之后。

    两人就感觉到眼前的视野开始扭曲。

    舒小白则是感觉到了空间波动。

    原本舒小白还以为，需要什么特殊的仪式。

    没想到到头来居然这么简单。

    当他们的眼前再次恢复正常的时候。

    他们所看到的是一望无垠的苍莽山脉。

    “啊……”烟岚在急速的下坠着。

    突然，一只手拉住了烟岚的后领。

    烟岚下坠的速度骤然停止下来。

    抬头一看，却见舒小白坐在一个小船上。

    烟岚的脑子有点懵。

    这到底是什么情况？

    为什么舒小白会在一艘小船上？

    而这艘小船为什么会漂浮在空中？

    当然了，不管是为什么。

    至少她得救了。

    被拉到飞舟上。

    烟岚还是有些心有余悸。

    她终于明白，为什么那些陷入这里面的人，会在那么短的时间暴毙了。

    “这是什么？”烟岚问道。

    “我的底牌啊。”舒小白理所当然的说道：“怎么样，有趣吧。”

    “可是……这么大的东西你都藏在哪里？”烟岚刚问完，突然身形一坠，身体再次向下坠落：“啊……”

    不过很快她又被舒小白拉住。

    “你在干什么？这个东西为什么突然消失了？”

    “我在向你示范，你看清楚了吗？”

    “看个屁……”

    “那我再给你示范一次。”

    “啊……”

    这次烟岚看清楚了，原本载着他们的飞舟突然消失不见。

    准确的说是缩小，然后又变大。

    重新回到飞舟上后，烟岚惊叹的看着这飞舟。

    “看起来造型这么丑的东西，居然拥有这么不可思议的能力，啊……”

    飞舟再次缩小……

    “你干什么？”

    重新回到飞舟上的烟岚怒吼道。

    “我是觉得你的审美有问题，你看看这飞舟的造型，哪里丑了？”

    烟岚气的自闭了：“又不是你制作的，我只是客观评价。”

    “算了，这种高级感，你是无法理解的。”舒小白的语气非常不满。

    飞舟平稳落地，烟岚看着缩小后被收回到舒小白手心的飞舟。

    再次发出惊叹声：“这是你的师门传承留下的吗？”

    “算是吧。”舒小白看向四周，同时也感受到地下流淌着的庞大的灵气。

    这庞大的灵气就像是凝成了实质。

    “这方天地真是让人感到舒坦。”

    舒小白张开双臂，感受着充盈的天地灵气。

    舒小白大致明白了，这所谓的黑血谷。

    其实是这个世界上最纯粹的天地灵气。

    因为白域的天地灵气太过充裕，以至于凝结成了天地灵气凝成实质。

    这所谓的黑血，其实就是质化的天地灵气吧。

    “嗯？不对……”

    “什么？”烟岚楞了一下，不解的看着舒小白。

    “不……没什么。”舒小白感受到，这里不止是灵气充沛，而且还混淆着元素。

    舒小白看向周围，这里有些植物，明显是属于黑域的植物。

    舒小白不禁泛起嘀咕。

    很可能不止是白域的黑血谷被送到这里来了。

    黑域很可能也有着相同的区域被送到这里来。

    这里大的不像话，数以万计的山脉绵延不绝。

    舒小白猜测，很可能是每隔一段时间，就会因为出现一个类似于黑血谷的地方，因为庞大的灵气而汇聚，然后再被白域或者黑域所排斥，最终聚集到这里，形成了眼前这片区域。

    舒小白心中一动，这种情况和飞升成仙很像吧。

    舒小白对这黑血谷顿时来了兴趣。

    至于自己的那个失踪的弟子。

    舒小白觉得完全不重要。

    “我感觉到地下的黑血在流淌着。”烟岚说道：“不过当年消失的山脉似乎没有这么大，太奇怪了。”

    舒小白耸了耸肩：“想不明白就不要想。”

    烟岚双手摁住地面。

    下一刻，舒小白感觉到她的发动了什么秘法。

    紧接着就见地面撕裂开一个一丈多的裂缝。

    一股黑流从裂缝之中喷涌而出。

    舒小白看到这黑流，发出一阵惊叹。

    “这就是黑血，你看看要怎么样才能治疗自己的伤势。”

    “不用了。”舒小白随口说道。

    “不用？你的伤势呢？”

    “当然是在骗你的。”舒小白理所当然的说道：“总算是找到了黑血谷。”

    烟岚气的牙痒痒：“你就不能稍微掩饰一下自己吗？”

    “小说里的反派，达到目的之后，都需要嚣张的说明一下情况，我也不例外。”

    “那你来这黑血谷到底是为了什么？”

    “我最初的时候就说过了，我是来找人的。”

    烟岚将地上的裂缝补上。

    “那你要找的人，现在还活着吗？”

    “应该还活着。”舒小白说道：“就算死了也没关系，相较于他们的死活，我对这里更感兴趣。”

    “那你到这里来，就是为了来找寻黑血谷？找这黑血？”

    “找他们只是附带的，我对黑血谷更好奇。”

    “即便是你很可能永远无法离开这里？”

    “并不会，我可以离开这里。”舒小白说道。

    “你可以？”

    “当然，只要让我找到了这里，那么离开就不是难事。”

    烟岚的眼神里充满了怀疑。

    她感觉到眼前的舒小白并不是她最初以为的那种，只是一个拥有着残缺传承的秘法师。

    “这里有人生活过的痕迹。”

    舒小白发现在他们所在的区域里，有一些野兽的骸骨。

    还有战斗的痕迹，以及一些火堆。

    “看起来他们还活着，而且活的很惬意。”

    ……

    在一片密林之中——

    “这里就是黑血谷吗？看起来比想象中的更大。”烟霞看着四周。

    “这里给我的感觉很奇妙，我感觉多年未曾学会的秘法，此刻已经融会贯通了。”烟尘看着自己的双手，发出惊叹的声音。

    “可以了，准备开始吧。”烟霞说道。

    众人纷纷拿出布置阵法的器具。

    在烟尘的安排下，开始布置阵法。

    突然，众人听到树丛里有脚步声。

    所有人都停下动作，目光直直的盯着树丛。

    就在这时候，几个身影出现在众人的面前。

    季怜胤、左空明、鹿白玉以及左冥霏。

    而与他们同行的还有黑狱之王真邬，不过是化为人形的真邬。

    “季怜胤！”烟尘的目光一凝，立刻就认出了季怜胤的身份。

    季怜胤微微楞了一下：“你是……圣地的烟尘？”

    “大师兄，你认识他们？”烟霞问道。

    这时候，真邬看向圣地众人：“他们对我们有敌意。”

