    原本光滑的结晶在五只抗原异虫的疯狂锤击之下，很快就变成“酥脆”形态，消失了。

    处理了这些结晶之后，这些抗原异虫轻轻推开苏明，用脚上的吸盘对准地面上刚融合没多久结晶，用力一拔，就将这些结晶拔了出来。

    然后又是一通乱锤, 将其击碎。

    “喳喳喳。”异虫来到苏明面前喊话。

    苏明通过它们挥舞的手势，大致明白是要自己跟着它们走的意思，就跟了上去。

    “你们听得懂我说话吗？”

    “吱吱？”

    “哼唧？”

    苏明、小黑、左卫门都尝试着与五只异虫沟通，但是都没有得到回应。

    路上，五只异虫看到一些特别大的结晶，就会一锤子打上去，然后这些结晶就会爆炸开来, 它们会像刚才那样处理掉。

    “原来结晶爆炸不是我的问题。”苏明心理的罪恶感少了一些, 对这些异虫也有一些好奇，要是这些异虫能够处理结晶病，那带到地面上，是不是可以帮很多NPC治好病呢？

    不一会儿，五只异虫带着苏明七扭八扭，又来到一处跟苏明滑下来时一样的圆形空间里，这里边也有很多连接着外边的通道。

    苏明发现，在这片圆形空间里，抗原异虫和病菌异虫战斗在一起，通常一只战斗异虫能打两三只病菌异虫。

    这些病菌异虫明显是由病菌母虫率领的，因为它们的名字前边都有词缀。

    钝器抵抗·移速增加。

    通过两个词条, 苏明也判断, 这场战斗应该持续了蛮久了, 毕竟都进化出两条词条了。

    五只带着苏明来的抗原异虫见到这番景象, 很着急，丢下苏明，立刻加入战场，开始战斗。

    苏明站在入口, 扫视四周，发现居然有两只母虫。

    其中一只母虫，被四只抗原异虫围攻也不落下风，毕竟抗原异虫的攻击方式单一，只要进化对词条，一挑四也不是问题。

    另外一只病菌母虫挂在空间上方，不断生产小虫子。

    “小黑，左卫门，我们帮一下这些抗原异虫。”苏明说道。

    他向那只挂在天花板上的病菌母虫发动进攻，很多小虫子围过来解救母虫，但都被其它抗原异虫拦下。

    在抗原异虫眼里，苏明虽然也很奇怪，像是入侵者，但至少是同伴带进来的，而且也在帮它们对付敌人，所以就暂时不管了。

    和之前一样，小黑引诱母虫的进化方向，左卫门输出, 这样安排的主要原因是左卫门不太能抗住母虫的进攻, 很快，这只崭新的母虫就被苏明击杀了。

    它被击杀之后，也就不再有新的病菌异虫产生，而病菌异虫显然不是全员精英的抗原异虫的对手。迅速清理掉小虫子，抗原异虫们联手，将剩下来的那只母虫锤杀了。

    苏明也有帮忙，这次，两只母虫连护身符都不给了，只给了合计22枚的金币和235个“远古病菌”。

    将战场上掉落的病菌全部捡走，现在苏明背包里的远古病菌达到620个。

    战斗结束后，苏明被抗原异虫们围了起来，周围密密麻麻的，起码有三十多只精英怪，它们要是一起上，苏明也扛不住。

    不过，苏明并不是很惊慌，从之前五只抗原异虫表现出的态度来看，它们还是很友好的。

    “你们好，请问，你们见过这只乌龟吗？”苏明拿出地图，翻了个面，上边画着陀泰斯的儿子——一只乌龟，背上捆绑着一些货物。

    画的并不好，但它们应该能认出来，毕竟在赛茜肚子里，能长这模样的，也只有陀泰斯的儿子了。

    抗原异虫们相互对视讨论，现场变得嘈杂起来。

    小黑见此场景，说道：

    “呜呜呜，有点怀念史莱姆的日常了，我们也常常这样聚在一起交流呢。人类老是把我们当老鼠，每次都让猫钻到我们藏身的地方……”

    抗原异虫们交流了一会儿，声音突然停下了，一只体型稍微小一点，体表肌肉也不像精英异虫们健壮的老异虫走了出来。

    它看看苏明，又看看小黑和左卫门，从腹部的囊袋中取出3颗白色药丸交给苏明，它示意苏明他们吃下。

    小黑和左卫门转头看向苏明。

    “吃吧。”

    苏明将药丸分给小黑和左卫门，然后自己也吃了下去。

    系统：你学会了“昆虫语”，感知+10，精神+10。

    系统：你的宠物“小黑”、“左卫门”学会了“昆虫语”。

    很多东西的加成，只对玩家有效，NPC（宠物）就算做了和玩家一样的事情，也是得不到玩家的成长的，所以，玩家在战斗力的成长上，比NPC要快得多。

    对于普通的NPC来说，玩家们就是所谓的天才，每级5点自由属性点加上11~12点（有0.5的成长，所以有时候会是12点）的固定成长属性，这是妥妥的“英雄”模板。

    就算如此，玩家们对付起强大的怪物也是要小心翼翼的，由此可见感染了魔气的怪物是多么强大了。

    学会昆虫语之后，苏明就能听懂抗原异虫说的话了：

    “你们好，来自地面的人类。我是大地蠕虫身体236~240环的管理者，你可以称呼我为十一月，因为我好像是在你们人类的十一月诞生的。”

    苏明看过赛茜的一部分身体，知道它是环型蠕虫，就是不知道这环数是从尾部开始数的还是从头部开始数的。

    “你好，十一月，请问你见过这只乌龟吗？”苏明问道。

    十一月靠近了一点，自己看了下这副图，说道：

    “原来这东西叫做乌……龟，我见过它，在第238环。”

    “请问这是第几环？能带我去见它吗？”

    “这是第237环，我能带你去见它，但是非常危险，你也看到了，病菌异虫正在进攻我们，第238环已经被它们占领了，那里有一只进化的异常完美的病菌母虫，我们不是对手，只能退至237环。

    我正打算去235环找‘十二月’，请它来帮忙，为此，我需要将236环割让给它，这对于我来说不是一个好消息，我需要足够大的活动空间，才不至于让自己的身体老化。

    也许你能够帮我，如果你愿意帮助我，我就带你去见这只……乌……龟。”

    乌龟两个字的发音对十一月来说十分陌生。

    十一月说话十分直白，它似乎不会隐瞒自己的想法。

    “你觉得我能战胜那只进化到近乎完美的母虫吗？”苏明问道，触发任务后，能通过一些问话判断任务的难度。

    “我会帮助你的。”十一月说道，“其实上一个人类也可以帮到，而且他比你更加强大，但是他太胆小了，见到结晶，就拼了命的逃跑，你和他不一样。”

    苏明想，十一月说的上一个人类，应该就是莫斯提瑞亚，也许结晶病对于NPC来说，是具有传染性的？

    苏明是玩家，自然不怕，就答应了十一月。

    十一月一点废话都没有，见苏明答应，直接开始带路了。

    苏明跟了上去，任务栏中，也出现了一个“治疗赛茜”的任务。

