    小店内，小厨娘锦儿已然上岗忙碌了，憨宝宝小喜儿在疯狂的骑趴趴马，hiahia的魔性笑声不断。

    谭家小姐妹已然融入了这个充实快乐而温馨的小家。

    “哥哥，你要早点回来呀，秋儿会想你哒”

    小秋儿抱着杨青的脖子，满是不舍的道别，小人儿对杨青很是依恋。

    “嗯，乖哦”

    杨青温柔的点头道：“哥哥忙完就回来啦，你和喜儿在家要听锦儿姐姐的话哦，冬儿睡醒了给她喝杯牛奶在吃小包子哦”

    “嗯嗯，知道啦，秋儿会照顾好冬儿的呢，秋儿是姐姐吖”

    “哈哈，我们秋儿长大啦”

    “嘻嘻……”

    和小人儿告别后，杨青目光有些怪异的看着站在忙碌的谭锦儿身侧的方渡道：

    “我怎么感觉你很想来我这上班呢”

    方渡(??˙o˙)?：……

    不！我不是想到你这上班，我是看上在你这上班的人了！

    “咳，杨哥，我们现在…走？”

    “嗯，走吧”

    方渡开着秦雪的车载着杨青离开了，忙碌的谭锦儿微微抬头看去。

    忽如其来的热情总是让人无所适从，无声的体贴和关心更是让人惶恐不安。

    ……方渡

    谭锦儿轻轻的吐出一口气，看着消失在视线里的车，她嘴角不自觉的上扬。

    心有所期，愿我们不负时光。

    ……

    “杨哥，我直接带你去剪辑部吧”

    来到阳城电视台，方渡带着杨青进了大楼，笑道：

    “组长已经向台里沟通，在剪辑部要了一间工作室，里面设备齐全！”

    “嗯？去剪辑部？”

    杨青有些诧异：“你们不是闹翻了吗，还能要来一间工作室！”

    “呵呵……”方渡讪笑：“都是台里的资源，又不是个人私有的”

    说着，他靠近杨青，神秘的小声道：“组长其实在台里很有能量的”

    “哦，什么能量，说说呗”

    杨青瞬间有了兴趣，对秦雪他一直感觉她很神秘，仿佛有一层迷雾笼罩着让他看不清。

    也正是这一层迷雾，让他分不清心中的那丝悸动是因喜欢的心动还是忧虑的惧怕。

    “额…这……我也不清楚，反正就……就很有能量”方渡挠头道。

    杨青：→_→

    不清楚你弄的这么神秘，害我还以为能吃到大瓜了！

    剪辑部在五楼，两人坐电梯一路向上，也遇到了同乘的一些男男女女，方渡都礼貌的打招呼，至于杨青…

    嗯，很好！一个都不认识！

    出了电梯，杨青一边好奇的看着，一边跟着方渡走，可走着走着他脚步突然一顿。

    “嗯？杨哥，怎么了，走啊，快到了”方渡疑惑。

    杨青则不语，杵在原地听了片刻后，他惊疑道：“这歌声有些熟悉，似乎是……是王颖”

    “嘎！”

    方渡一愣，他有些呆懵的看着杨青道：“这断断续续的隐约之音你也能听出来！”

    “可以啊”

    杨青理所当然的道：“我虽然没有听过她唱歌，但她的声音我熟悉啊，每个人的音色都是不同的，有自己独有的特点”

    “你……牛！”

    方渡无语片刻，郁闷道：“你没听错，是她，要不要去看看”

    杨青一愣：“额，可以看吗”

    “应该可以吧，不过只能在后台看，要不我去问问”

    “算了，先忙正事吧”

    杨青摇头打趣道：“看你一副着急的模样，怕也是不愿意让我去看吧”

    “我没有，你瞎说！”

    方渡瞬间两连拒，而后他又不好意思的笑道：

    “我是有点着急，昨天小柔和小溪打电话说，她们跟着吴导已经拍好了两组美食的片子，明天就会带回来，可我们这……”

    “别急，别慌，很快的”杨青拍了拍他的肩膀。

    “嗯！”

    一路来到剪辑部，杨青便看到身穿一身职业女士装的秦雪站在一间工作室门口俏立等待着。

    而她周围的工作室还不时的探出一个个脑袋，在好奇的看着。

    佳人俏立，单身可撩啊。

    美女身边从不缺乏追求者和爱慕者，这不，有人见秦雪等了许久，还贴心的端了一杯咖啡送来。

    “谢谢，不用，我等的人来了”

    秦雪语气平淡的拒绝，而后她看着走来的杨青，绝美的容颜上瞬时便绽放出了笑容。

    瞬间，这位爱慕者看痴了，直到秦雪三人进了工作室，关门声才把他惊醒。

    “擦！这货是谁啊！长得也不是很帅啊！女神凭什么对他笑！不对……我怎么看他有些熟悉啊…”

    “对！是他！”男子似乎认出了杨青是谁，他忿恼的一拍脑袋，而后连忙向部长办公室跑去。

    “部长！秦…秦组长她带人进工作室了！”

    “嗯？来了，是谁！”

    剪辑部部长周晓明目光凌冽的冷声道：“是圈内的人吗，哼！如果是圈内的，呵呵……”

    他冷笑着不言而喻的看向男子，等待着他的肯定回答。

    男子却眼神复杂无比的摇头：“不是，是……是咱们所剪辑的片子中的那个卖煎饼果子的店主”

    周晓明：？？？！！！

    卖煎饼果子的店主？！

    你特么在逗我！

    他当即怒道：“你是不是觉得你很幽默！秦雪她脑子有病吗，带一个卖煎饼果子的去工作室干嘛！去参观吗！”

    “额，也……也有可能”

    周晓明：“……出去！去打探清楚！”

    “哦哦，好，我这就去，部长您先忙”

    男子期艾的退出了办公室，而后来到了工作室门口，便要敲门。

    “咔！”

    可就在这时，门突然被打开了。

    “嗯？你……有事？”

    四目相对，方渡有些疑惑的看向男子，男子也是一脸迷的看着方渡。

    他难道…预判了我的预判。

    “呵呵……没事，那个我…看看”

    “看看？哦，那你看吧”

    方渡侧身走了出来，而后看着愣在原地的男子，又道：

    “你挡道了，让开点”

    男子：“……哦哦”

    让开位置，他便看到秦雪和杨青也走了出来，顿时他更迷了。

    这难道真是来参观的？！

    其实不止他迷，方渡和秦雪也迷！

    时间回溯，几分钟前的剪辑工作室。

    “片子要求是什么啊”

    “主题鲜明，立意明确，画面美观，传扬华国美食文化，传承人文气息”

    “哦，那看看片子吧”

    “嗯，要看原片吗”

    “不，看看剪辑好的片子吧”

    这是杨青和秦雪的交流对话，而后，杨青开始看片子，但看了还没一分钟，他就关闭电脑，起身对秦雪道：

    “你们这里有便携式的摄影机和拍摄型的小型无人机吗”

    秦雪一愣：“有，你要干什么用”

    杨青：“拍摄啊，走吧，抓紧时间”

    然后，就发生了刚才的一幕，也多了三个迷茫人儿。

    “方渡，你跟我去借设备，杨青你……”

    “啊，哈哈…没事，你们去吧，我在这里等你们，你们快点啊”

    “嗯，好”

    秦雪和方渡离开了，杨青就坐在走道的椅子上等待着，等着等着，他有些无聊了，起身向一侧走去。

    先前听到的歌声就是从那里传出的吧，去看看。

