
第2159章天火诀

圣女在走到距离天枪413米的距离时，真的是遇到了危险。

心魔已经吞噬了她所有的念头，她不但无法前进，也不懂后退，甚至都不能控制自己的肉身，只能站在远处等死！

至于一直看着她行动的天枪，性格非常的暴虐，它在历史上还没有去帮助和拯救过任何的闯关者，哪怕是来自于深渊古国的天才后人！你自己不知进退找死，天枪才不会管你的死活！

所以就算是看见圣女濒临死亡，天枪也不会帮一点点忙。

但是正在这时，突然从不远处的星陆传来一声惊天动地的刀鸣，这是历史上从未发生过的。

九色雷刀斜插在那里这么多年，最接近它的莫过于当年一位半神级强者，可是此人最多也走到一半的距离，所以九色雷刀并没有开心的为其鸣叫！

但是在今天，九色雷刀却是为了一位闯关者放出鸣叫，这其实就是一种叫好和祝福！

天地枪作为九色雷刀的邻居，大家相邻而居几千万年，互相之间虽然没有串过门，但是互相遥望，却早已生出了感应！

所以当九色雷刀发出刀鸣的同时，天地枪这边听见之后，立刻就明白了那边发出的声音！

就好像邻居在那边说，“好开心呀！我今天遇到了一个来串门的大老板，不但非常有钱，而且还有不断发财的资质！哈哈哈，隔壁的老王，你也来看看呀！”

天地枪就是隔壁的老王，此刻它听见隔壁发出这样的声音，心中也是相当的懊恼，恨不得自己家中也同样来一个有钱的大老板，让自己也得瑟一下，不会落了下风！

不过就在它心中懊恼的同时，突然眼睛就看见了圣女，它仿佛后脑勺被人拍了一下，“我真是傻呀！有钱的大老板就在眼前！这个来闯关的女孩资质优异，丝毫不逊色，我若是帮一点小忙，她同样也能打破历史记录！到时候我也能开口鸣叫，得瑟一下！让隔壁的老牛，不要那么嚣张！”

想到这里之后，天枪顿时改变了想法，千万年都不愿意帮人的天枪，今天终于愿意出手！

圣女已经在那绝望等死之时，突然脑海之中又多出了一些内容，那是一颗智慧之光炸开之后，没有出现火焰，反而出现一篇功法！

“这是……”

正在绝望的圣女看见这一份功法，简直对自己是巨大的帮助，这一份功法竟然是帮助她了解和使用心火！

她学习了这一份功法之后，不但眼前的这些心火对她没有伤害，反而能够帮助她炼成一种奇特的攻击火焰！

“太好了！”圣女立刻加速开始修炼，当她修炼之后，精神海之中的温度并没有降低，火焰也没有减少。

但是当她施展这一份功法之后，火焰开始向内汇聚，慢慢形成一团火焰飓风。

所有的火焰虽然多，但是集中了起来，不会再伤害她的精神海，她再将这一团火焰飓风进行炼化，就可以炼化成自己特有的攻击力量！

“这被称之为天火诀！”

圣女感觉到自己真的是天大的幸运，不但得到了冰心诀，而且得到了天火诀！

同时她相信圣子周远强根本不可能得到冰心诀，否则的话他在天枪这边900多米就逃走了！

圣女在修炼天火诀之后，精神海之中的温度显著降低，她同时也能够继续向前进！

但是，她又犹豫了起来，“天枪前辈，难得帮助别人，这一次不但帮助了我，还赐予我修炼功法！我修炼它的功法，然后还要继续前进，这岂不是占它的便宜？”

圣女感觉到天枪已经传授自己功法，还帮助自己不死，自己就应该不要那么贪心，掉头离开，否则继续前进，是贪心不足，万一惹火了天枪前辈，岂不是找死？

“天枪前辈，多谢你给我的帮助，救命之恩，恐怕无法偿还！在这里我给你磕几个头，谢谢祖先！”

圣女当下跪地磕头，感谢祖先，随后就准备回头离去。

这样一来，天枪差点吐出一口血，本来它帮助圣女，是想要这家伙继续前进，给自己争一点面子；可是谁知道，圣女这也太自觉了，得到功法之后，竟然准备掉头离开。

天枪几乎都要骂人了，忍不住放出一股力量，顿时形成一个光影出现，开口喝道，“无知小辈，真是一点都不懂得珍惜机会！有机会就必须抓住，动不动就轻言放弃，古国怎么培养了你们这些后代？九色雷刀都在那边笑话我，它有既虔诚又有实力的冲关者，创造纪录！我这边如果不能创造纪录，岂不是要被它笑话成千上万年？”

圣女看见天枪放出的光影，刚开始是急忙想要跪下感谢，可是听见对方口中的喝骂，这才明白原因。

她刚才脑海之中一片混乱，确实没有注意到九色雷刀发出的刀鸣，但是现在被天枪这一说，她回忆了一下，好像确实听见那么一声！

“怪不得天枪前辈今天这么好心救我，原来是九色雷刀那边创造纪录的新冲关者，天枪前辈不甘示弱，刚好我在这边好像也不错的样子，于是它这才愿意帮我一回，传授我天火诀！”

圣女明白这一些之后，慌忙点头行礼道，“前辈，我错了！我不应该轻言放弃，我本来只是觉得，自己不能占前辈的便宜！等将来我把天火诀修炼得炉火纯青……”

“那要何年何月？”天枪没好气的说道，“机会只此一次，下次就没有这么容易了！”

“我知道，我知道。”圣女就算个傻子，也知道现在是闯关的良机！

当下，她不再多说，继续前进，很快就从深渊古国冠军侯的身边经过，又走了几步，成功进入了400米的距离！

“我还能继续前进！正如天枪前辈说的那样，机会只此一次，若是不抓住，下次可没有这样的好机会！”

圣女虽然心中这样想，但是同时也在暗自猜测，“九色雷刀那边又是哪一位年轻修炼者正在闯关？这位道友不但实力和资质惊人，而且算得上是我的救命恩人！若是有机会，一定要当面道谢！就算是赴汤蹈火，也在所不辞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49311562"  chaptername="第2159章  天火诀">加入书签</a>
</div>
