    安景心中豁然开朗，彻底明白了叶定一石多鸟之计。

    不得不说，叶定确实是老谋深算。

    君青林还活着的消息，他应当是从罗崇阳口中得知。

    因为自己只和罗崇阳说过，而罗崇阳作为交换也告诉了剑神还活着的消息。

    今天布下这局，也并没有说得那么简单。

    但所谓屁股决定思维，坐在不同的位置思考不同的目的，叶定是萧千秋的师父，真一教的门人，思考更多的也是真一教。

    燕国和真一教绑定，所以他为的也是燕国利益考虑。

    今日齐宣道死在此地，必定会在赵国引起滔天巨浪，燕国的危机不说会消除，但绝对要比现在局势好上许多。

    但齐宣道乃是五气修为，修为高深莫测，真的能杀掉吗？

    如果真的杀掉了，魔教确实进入燕国畅通无阻，甚至横扫一切负面讯息，但这样一来不仅要承受后金的袭击，而且还要承受黑冰台的报复。

    而且君青林和齐宣道都是五气修为，齐宣道死了，君青林能然无恙吗？

    就算不死，也会重伤。

    魔教没有了君青林这位五气宗师，就算进入燕国布教，面对后金南下和黑冰台的报复也是举步维艰，根本不可能对真一教的霸主地位产生动摇。

    而真一教则可以在这段时间清理内部决疣溃痈，清理门庭，避免鱼烂取亡的出现。

    真一教的局面便犹如拨云见日一般。

    想到这，安景传音道：“大长老，见机行事。”

    君青林回道：“我心中有数，今日无论如何都要和齐宣道做过一场，他的目的是你，等会小心行事，若是情况不对劲，你先自行离去。”

    君青林怎么会不知道叶定的心思，但齐宣道明摆着今日不会善罢甘休，其次他也想要和这位号称天下无双的齐宣道比试一番。

    到底是什么人，可以配得上这天下无双四个字。

    齐宣道看了叶定一眼，“叶定，有句话你可听说过？”

    叶定道：“什么？”

    齐宣道的声音淡漠没有丝毫感情，“在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都显得是那么苍白无力。”

    “哦？”

    叶定听闻看向了踩在枝芽之上的君青林，嘴角露出一丝笑意。

    这话叶定听后倒是无所谓，相较于齐宣道来讲，他用的就是阴谋诡计。

    此战无论结果如何，燕国的江湖会平静，魔教和黑冰台必定会结下仇怨，黑冰台会损失惨重，真一教会迎来真正的新生........

    而他也会死去，一个将要死的人还会在乎面皮吗？

    君青林神情平静如水，没有因为这句话起丝毫波折。

    他如今百岁之人，人世间有多少人能够活这般大的岁数？

    即使心中有惊雷，但面色依旧可以如静湖一般，波澜不惊。

    君青林道：“你的口气很大。”

    齐宣道说道：“通常一个口气很大的人，实力也会很高。”

    君青林道：“那也要分人，有的人只会逞口舌之利。”

    齐宣道问道：“那你认为我是那种人？”

    君青林看着齐宣道，眼中的神情满是认真：“将要死的人。”

    “噌！”

    齐宣道默然不语，双目直视着上方的那个踩在枝芽之上比他还要老的老人，腰间的长刀率先出鞘。

    那刀长为三，刀身涌出瞬间好似有一红色云鹊，发出一道尖锐的鸣叫之声。

    鸣鸿刀，天下名刀之一。

    大秦朝帝王请名匠李老君炼制独鹿剑，原料尚有剩余，由于高温未散，还是流质的铸造原料自发流向炉底，冷却后自成刀形。

    因为刀太过锋寒，似有邪性，而被大秦朝帝王存放起来，最终随着秦朝消亡遗落到赵国，成为了赵国第一刀。

    那凛凛闪烁的寒光，钻进了衣衫之内的肉躯，让人感觉冷到了极致。

    天地间变得平静起来。

    风起于青萍之末，浪成于微澜之间。

    安景，叶定，俞郢，屈人麟，闾丘检，楚韵还有一干黑冰台的高手都是看了过去，眼眸当中都是无比的凝重。

    天下间，站在山巅的两大高手之间战斗已经拉开了序幕。

    君青林手掌一伸，风声四起汇聚而来，碧空岛之上的花瓣飞舞旋转，看似轻柔的花瓣之中却蕴含着一缕缕精纯的真气，使得那花瓣都是锋寒无双。

    随后澎湃的气势排山倒海而去。

    当那君青林的气势汹涌而来的一刻，碧空岛却是一片震动。

    璀璨的蓝黑色真气，在此时齐宣道身体表面闪烁起来，他脚掌猛的一跺，身形竟是诡异的消失而去。

    齐宣道身影消失，君青林眼神波动了一下，旋即他猛的单手结印一拍，对着后方重重拍去，印法之间，磅礴如海的真气随之涌动。

    轰！

    君青林身后一道残影闪掠而出，迅速化为齐宣道的身影，而他手中的长刀裹挟着强悍的劲风，已是化为奔雷，凶狠无比的对着那君青林脖颈斩去。

    而此时君青林那印法直接冲了过来，两者瞬间硬撼了起来。

    咚！

    狂暴的真气冲击波肆虐开来，齐宣道身影一震，身形倒射而出，脚掌在地面重重一跺，这才将身体稳住，手臂之中充满了一震麻木之感。

    他抬头看向君青林，后者却仅仅只是退后了数步，心中不由得暗道：那个曾经纵横天下的五气宗师，确实是极为了得。

    五气宗师，已经是人的极致，是天下最接近陆地神仙境界的存在，到达这一境界的高手，无一不是天资极高，心性极佳，资源极好，运气极好之人，缺一不是夭折便是难以到达此境界。

    君青林袖袍一挥，浑身衣袍无风自动，陡然鼓起，猎猎作响，那磅礴如海般的真气，也是在此时铺天盖地的席卷了出来。

    他身形一动，直接是站在碧空树的树顶之上，而后伸出手掌，对着齐宣道隔着数丈，轻轻的按下。

    轰！

    璀璨的真气陡然蔓延而下，竟是伴随着君青林手掌的按落，化为了一只真气巨掌，而在那掌心之中，陡然爆发出万丈光芒。

    这一掌，犹如是能够镇压山河！

    问天录中有着一套拳脚功夫，分别是七劫掌和七劫腿，而这一掌正是劫无道。

    在君青林那淡漠的眼神当中，那真气巨掌已是化为阴影对着齐宣道笼罩而下，令得他无可闪避。

    呼！

    齐宣道深吸一口气，黑色眸子中寒芒涌动。

    下一霎，滔天般的冰寒之气陡然冲天而起，鸣鸿刀上裹挟着蓝色的刀光，狠狠的向着君青林掌印冲了过去。

    第六境的刀势！

    而且这刀刀势灰暗且霸道，刀道的造诣还在唐太元之上。

    这位赵国的齐无双才是当今天下真正的刀神，甚至可以说是刀道第一人。

    只是他身上的光环已经太多，早就不在乎这个刀道第一人的称号，他更想将‘刀道’二字去掉。

    君青林似乎早就有所预料，掌印继续向着前方落去。

    咚！咚！

    可怕的真气风暴不断的席卷开来，在那一道真气巨掌的镇压下，齐宣道脚步急速的向着后方退去。

    隐约间，可以看到君青林背后分化出一道道黑色的虚影。

    那虚影诡谲且骇人，仿佛本来不应该存在这一片天地当中，游离于另一个世界的存在。

    “这是.......？”

    安景看到这，心中一震。

    如果说天地感应是借助这一方天地一丝力量，而此刻的君青林则是将自己逐渐剥离这一方天地，不再受到这天地限制。

    两者都是得到力量的体现，只是使用的方法迥然不同。

    一个是融入借助，一个剥离限制。

    不只是安景感到其中玄妙，在场宗师境界的高手都能感受得到，对于天地的感悟还能如此运用。

    别人都是借助天地之力，而君青林却反其道而行之。

    叶定感慨道：“或许给他时间，真的有机会到达陆地神仙之境。”

    君青林这手段，让他都大为震撼。

    两大顶尖高手对战还在继续。

    咚！

    齐宣道稳住了身子，身体之上，璀璨的黑蓝色光芒疯狂的涌动着，鸣鸿刀之上，古老的纹路犹如是在此时蠕动了起来，那种令人心悸的锋寒之气，也是在此时彻底的爆发。

    轰！

    锋寒无双的刀气直接在此时洞穿了巨大的掌印，两者化为了天地真气，消散在天空之上。

    震碎这巨大的掌印，齐宣道却并没露出什么轻松的神色，反是面色凝重的抬起头。

    轰！轰！轰！

    只见得天空上，一道道巨大的真气掌印接连不断的落下，那种强大的真气压迫，直接是令周围土地都是爆炸崩塌开来。

    这君青林下手，根本就没有试探的打算，这等狂暴的攻势，实在太可怕了。

    饶是三气，四气的宗师修为，看到君青林这种攻势都是心惊肉跳，头皮发麻。

    齐宣道手持鸣鸿刀，那面庞虽然凝重，但却依旧平静，无畏无惧。

    齐宣道就像是不波的古井一般，在场之人没有任何一人能够看清楚他心中到底是怎么想的。

    一道道巨大掌印呼啸而下，倒映在齐宣道的眼瞳中，犹如是引来山崩海啸，不过他的神色依旧没有什么畏惧。

    璀璨的黑蓝色光芒，几乎是在那一道道巨大掌印轰然落下的刹那席卷而出，顿时间光芒暴溢，笼罩了这片天地间。

    轰！轰！

    轰鸣声响彻而起，碧空岛也是在疯狂的颤抖着，只见得那碧空岛周围礁石都是崩裂，一道道肉眼可见的裂缝，不断的对着视线尽头蔓延而去。

    大地颤抖，烟尘弥漫！

    在场高手都是屏气凝神，似乎只要一个呼吸，那精彩的一幕仿佛就要溜走了一般。

    只见的那爆炸的蓝黑色光芒之中，一道道雄浑，苍茫的气息乍现开来，一把巨刀横空而出斩断了所有的掌印。

    乾坤七绝！天道循环！

    这正是当初齐宣道击败叶定的一招，这一招让叶定修为几乎停滞，也让真一教三英彻底分崩离析。

    狂风席卷，而当烟尘散去时。

    齐宣道站在中央，此刻他手中刀还有着血，但却是他自己的血。

    “绝对的实力，看来也不过如此。”

    君青林单手负后淡淡的道。

    齐宣道没有说话，扬起手中的刀，双目开阖之间仿佛有着刀光在涌动。

    唰！

    庞大的身躯如奔雷一般，所有人都只能够见到一道蓝黑色的光芒冲天。而后施展缩地成寸的齐宣道便出现在了君青林的上方。

    咚！

    鸣鸿刀直接对着君青林斩了下去，巨大的鸣鸿刀直接斩裂了前方空气，携带着排山倒海般的压迫感，从天而降。

    乾坤七绝！逆转乾坤！

    令人窒息般的劲风压迫而来，君青林面色也是一凝，旋即他猛的再度一掌拍出。

    一道巨大的掌印呼啸而出！

    咚！

    巨大的掌印和霸道的刀芒硬憾在一起，不过这一次，那君青林的掌印却是再没有占到任何的上风，反而是在接触的瞬间，直接蹦碎。

    冲击波席卷而开，君青林身体一震，被那股冲击而来的劲风震退了数丈才停止。

    齐宣道的神情没有任何变化，而君青林也是没有说话。

    两位五气宗师，此刻心神已经合一，完全摒弃了所有的念头。

    两人对战势必会惊天动地，势必会在天下引起轩然大波。

    而今天不只是他们的对战。

    安景深吸了一口气，握紧了手中的镇邪剑。

    叶定看向了黑冰台一众高手，面无表情的道：“师弟，现在该送他们上路了。”

    俞郢没有说话，双目看向三人。

    他执掌真一教这么多年，对于黑冰台的情报不能说是了如指掌，但也是十分清楚面前三人的修为。

    屈人麟是齐宣道的师弟，虽然败于叶定之手，但也到达了四气之境，未必会比如今的叶定实力差，而傲霜刀是齐宣道的二弟子，比齐术实力高深，刀法精深乃是三气的修为，未来到达四气应该有很大机会，至于五气的话还需要看造化和机缘了。

    至于那楚韵，作为黑冰台的天煞之一，她的修为在三气巅峰，潜力虽然已经耗尽，但实力却是不可小觑。

    以俞郢二气的修为，对上三人任何一人只有死路一条，没有任何生还的可能性。

    其实俞郢作为三英之一，以他的心性和修为，按照道理来讲应当是三气，但是多年来执掌天尊殿，大量精力都花在权谋之上，修为难免会有所停滞。

    一个人的精力终究是有限的。

    美人，名利，安逸腐人心，而这天下间有几人能够把持的住。

    真一教看似是萧千秋为掌教，但是凌元京等真一教诸多高手都是他一手提拔，使得天尊殿的地位犹在掌教殿之上。

    虽然在玄门之中，天尊地位确实高于掌教。

    但可不代表俞郢可以高于萧千秋。

    有些事情不需要言明，俞郢自然一点就透，他的手伸向了袖袍间，拿出了师兄早就给他准备好的碎元丹放在手心当中。

    屈人麟双目一眯，道：“俞郢你要可要想好了，叶定体内黑冰真气祛除不尽，死是必然的，而你做这一切又何必呢？”

    叶定没有说话，如果俞郢没有选择吞下这碎元丹，他不会去责怪他，甚至自己这位师弟此刻站在对面，他也不会有丝毫怨言。

    “师兄，杀！”

    俞郢将那一粒丹药放在口中，目光坚定的就像是一把锋锐的利剑。

    “好。”

    叶定听闻，随即体内气血开始燃烧沸腾起来，那步入四气的修为还在源源不断的提升。

    “你们二人缠住余下人，我来助君老前辈杀齐宣道。”

    叶定清喝一声，准备上前帮助君青林杀齐宣道。

    这等时候，哪里还有什么公平的对决？

    杀了齐宣道，比杀了在场所有黑冰台高手都有用。

    安景也是心神一沉，准备施展秘术鬼人化。

    鬼人化这等秘术，需要消耗神魂助长实力，不过使用之后会有巨大的副作用，而且直觉告诉他这次的神魂虽然是残缺的，比千年黑蚺还要霸道的多。

    增长的实力也是极为恐怖，副作用也是十分巨大。

    但今天这局面，他不能愿意出现丝毫差池。

    “做梦！”

    屈人麟清喝一声，手中的剑猛地抽了出来，粼粼波光照耀在碧空岛之上，在场之人都是感觉心中一寒。

    屈人麟算不得纯粹的剑客，他是一个天才，所以他剑道也修行，拳脚也修行，看寻常人看起来样样都是绝顶，但在真正高手眼中只能算是精通。

    第五境的剑势，无垢之身炼体，没有一样真正到达天下顶尖。

    所以他是高手，但却始终未能成为站在山巅之上的顶尖高手。

    或许是因为分心，才导致未能到达顶尖，也或许是因为未能到达顶尖才分的心。

    “嗡嗡！”

    剑光锋寒，激荡而出。

    顿时清晰可见的寒流犹如冲击波般的爆发开来，周围温度骤降，高空之上飘着巨大的白烟，厚厚的冰层瞬间蔓延开来，犹如寒气洪流，对着远处的叶定吞噬而去。

    这正是寒流破冰剑诀，黑冰台天武级别武学之一。

    嗡！

    叶定体内真气一涌，身体表面之上星辰光华浮动了起来，爆裂的气势直接冲散了周围的云烟，随后一掌向着前方拍去。

    两人也是老对手，一出手虽然没有动用全部实力，但也省去了相互试探的招数。

    那一掌，带着万斤的劲道，直接是崩碎了前方的空气，无法形容的可怕力量席卷出来，最后直接是硬生生的轰在了那冲击而来的冰层寒流之上。

    砰！

    剑掌相撞的一刻，周围碧空树在此时猛的一颤，摇下了无数落叶和碧空花，叶定的步伐步步踩着空气连连后退，每一步都在空气中流出了奇异的气爆之声。

    当连退数步之后，叶定的眼眸闪过一丝寒光，天空之上七星光芒熠熠生辉，在他的背后浮现出一道道玄奥的符篆。

    混一成真，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳生！

    五雷决！掌心雷！

    天空之上乌云密布，雷声滚滚，那落下的掌印赫然变成了一道惊雷落向了寒流冰层之上。

    咔嚓！

    几乎就在下一个眨眼的时间，那庞大的冰层洪流弥漫，最后只听得砰的一声巨响，那足以将一名宗师高手淹没的寒流，便是轰然爆碎开来，化为漫天冰屑飞舞。

    吞服碎元丹的叶定实力大涨，即使和鬼剑客激斗一场之后，直接便将屈人麟逼得连连后退。

    叶定体内真气一震，直接冲进了两位五气宗师对决之中。

    今日，他势必要干出一件惊天动地的大事。

    屈人麟身子已经稳住，准备冲向叶定的时候，一道人影向着他冲了过来，一掌向着他狠狠拍来。

    这人正是俞郢。

    俞郢嘴角他的身躯好像化成了一个黑洞，疯狂的吸收着周围磅礴如海的真气。

    这一掌威势惊人，没有丝毫留手，已然具备了三气宗师的威慑。

    屈人麟看到俞郢周围劲气缭绕，忍不住心中生出一种别样的情绪。

    “你喜欢权谋算计，喜欢坐在天尊殿之上指点江山，但你可知道有一天会死在自己的师兄手中？”

    屈人麟身躯一震，一柄凌厉无匹的长剑突兀的撕裂而出，红光涌动，那股霸道与炽热，令得空气都是四窜而去。

    长剑掠过，那锋利的剑刃，已是快如闪电般的与那黑色掌印硬憾在一起。

    铛！

    金铁之声响彻。

    可怕的劲风自掌与剑身席卷而出，双眼可见的波动一层层的扩散开来。

    屈人麟手中长剑一甩，鲜血直接洒到了地上。

    俞郢胸膛之上出现了一道狰狞的剑痕，但是他面上却没有丝毫表情，旋即他猛的一指轰出，那一指犹如是雷霆划过了天际，以一种无法形容的速度轰在了那虚无处。

    轰隆！

    空气好像形成了一个巨大的水平面，然后泛起了阵阵的涟漪，向着远处激荡而去，只见一道白色石柱重重袭来。

    屈人麟看到俞郢又是一指轰来，嘴角泛起一抹冷謿。

    只见得在其身后那空气震荡，猛的爆发出红色极光，旋即气海海疯狂呼啸，无数道真气喷薄而出，如火山爆发一般。

    寒流破冰剑诀！寒雨爆射！

    随着屈人麟的剑光向着下方劈去，只见得那雄浑真气，顿时犹如洪水倾泻一般爆发出来，前方的大地，瞬间被撕裂出一道巨大的深深痕迹。

    砰！

    天空之上，一道玉白色的巨柱如山岳一般倾倒了下来，周围的真气疯狂的向着远处冲荡而去。

    只见的那玉柱和剑光相互交融，随后化成了滚滚波涛浪潮，直接将俞郢的身躯淹没在其中。

    屈人麟也是连退了三步，才止住了颓势。

    一波波的真气浪潮席卷而来，山呼海啸，席卷数丈的浪潮，天空之上的云层好像都是倒塌了一般。

    碧空岛之上的碧空树都是化成了粉末，那碧空岛得山都开始崩裂开来。

    整个碧空岛都在摇晃，十方具震。

    岛周围的海水仿佛遭到了巨大的冲击，更是翻起了数丈之高。

    如此激烈的一战，让躲在远处观看局势的江湖中人都是惊愕不已。

    “此战竟然如此骇人！？”

    “到底是鬼剑客伏诛，还是那大天阳身死道消了？”

    “好像另有高手前去。”

    “这一战的声势实在是太可怕了。”

    .........

    围观的江湖高手议论纷纷，但是却没有任何一个人敢登岛查看，甚至连靠近海岛的人都没有。

    ........

    碧空岛上。

    俞郢站在原地，胸膛之上又多了一道剑痕，身上的道袍也是破碎，生机正在从他的身躯当中一点一滴的流逝着。

    “屈师叔，快来助我！”

    屈人麟正打算解决了俞郢，杀向叶定的时候猛地听到一道清喝。

    原来闾丘检和楚韵二人带着黑冰台诸多高手深怕鬼剑客逃窜，拦住了他的去路，原本以为一场大战后的鬼剑客已经任人宰割，没想到更加厉害。

    闾丘检的傲霜刀和镇邪剑碰撞的瞬间，就被击退了数十步，这让他如何不惊？

    “师弟，鬼剑客要紧。”

    齐宣道也是游走于君青林和叶定之间，乘着一丝间隙传音道。

    “好。”

    屈人麟双眼一眯，向着不远处的安景看了过去。

    就在傲霜刀闾丘检和楚韵向着他重来的时候，安景直接将丹田当中残缺的魂魄与自己精血燃烧。

    此时周身都是涌动着黑色的气流，瞳孔当中好似浮现一道幽冷的火焰，整个人就像是从阴曹地府当中刚刚爬出来的一般。

    死寂！可怕！

    这比上一次使用鬼人化提升的还要多，还要强。

    这说明那残缺的神魂比千年黑蚺可怕的多，要知道那残魂已经被镇压了不知道多少年，如果是完整的又会是何等的存在？

    一种难以想象的力量，握在手掌当中。

    安景气机在逐渐攀升，好似就像是彻底换了一个人一样，这般场景感觉比之俞郢，叶定提升的还要大。

    难道这鬼剑客也是破罐子破摔，服用了碎元丹不成？

    安景击退了闾丘检，也是看到了屈人麟冲来。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    没人不知道这个道理，楚韵立功心切，看到闾丘检被击退后，不仅不退反而身躯一纵，五指一伸，幽冷的阴风涌起，好似有厉鬼地狱修罗当中爬出。

    呼呼！

    安景看到那阴冷的利爪袭来，黑色的瞳孔之中倒映着幽黑色光芒，以他为中心，散发一道道凌厉无边的锋锐的气芒。

    四象剑决！风不留！

    一剑斩去，一道青色的光芒闪耀而出，带着秋风扫落叶之势。

    两人一出招，都是没有丝毫的留手。

    轰隆！

    剑芒横扫而过，最后直接砍在那幽冷阴风的利爪之上，那一刹那，天地仿佛都是在因此而震动起来。

    哗啦啦！

    穿过阴冷的风，那一道凌厉无比的刃光，也是锋利的可怕，闪烁着令人心寒的锋芒，继续向着楚韵扫去。

    楚韵也是被一招直接逼退，就在安景想要继续发动攻势的时候。

    砰！砰！砰！

    只见屈人麟脚步踏在天空之上，顿时那天地间的空气被一股强大的劲道一压，发出令人胆战心惊的恐怖的气爆之音。

    屈人麟的双眼当中浮现一丝杀意，萧千秋是大患，那么眼前的鬼剑客同样也是大患。

    轰！

    想到这里，那屈人麟旋即催动了手中的手臂长剑，磅礴的真气源源不断的灌注其中。

    寒流破冰剑诀！寒傲似冰！

    不出片刻，剑身都被那蓝色的冷芒充斥着，整个剑都变成了一把湛蓝色冰剑，而周围窜涌着冰蓝色的气旋，由剑身向着远处不断的扩散而去。

    唰！

    一剑挥起，向着安景中斩去，前方好像都要被一片冰蓝色笼罩住，只见空气似乎被冻结住了一般，剑光所过之处，带着冰白色的气流。

    安景双眼带着冷笑，深吸了一口气，然后左手一伸以指代剑，澎湃的真气如潮水一般涌来。

    轰！

    真气的巨浪席卷开来，安景站在巨浪的中央气势上升到了一个顶点。

    九阳神指！天际莫测！

    一点凌厉无边的指芒随着安景的一指轰杀而去，浩荡无边，漫压天际八方。

    只见那红色指芒和冰冷的剑光碰撞。

    九阳神指乃是至阳武学，而寒冰剑诀则是阴属性武学。

    两者对碰的瞬间，并没有想象中的地裂天惊，反而僵持的十分平静。

    而这平静只是持续了两息时间，而后屈人麟只觉得剑身当中传来一股极致的滚烫，险些让他丢弃了手中宝剑。

    “踏踏踏.....”

    屈人麟脚步连连向着后方退去，退了三四步才止住。

    三人都与安景交了一次手，但无一例外全部落在了下风，尤其是楚韵和闾丘检更是胸膛大震，脸色苍白，显然有些吃不住。

    “鬼剑客竟然如此可怕！？”

    楚韵已经缓过劲来，大口大口的喘着粗气，心中骇然不已。

    要知道鬼剑客已经和叶定比斗一场了，现在还能面对三人如此酣战。

    他难道吞服了两粒碎元丹不成！？

    安景手持镇邪剑，寸步未动，神情也是平静淡然。

    屈人麟不敢再托大，冷冷的道：“我们三人先出手，杀了鬼剑客。”

    闾丘检和楚韵微微颔首，没有说话。

    仅仅是一招，面前的鬼剑客便给了他们一种巨大的压力。

    下一刻，三人向着安景冲了过来。

    安景手中镇邪剑一舞，剑光快不可查，密密麻麻的他面前形成了一道黑色剑网。

    三人刀剑爪齐齐落下，真气更是如潮水一般涌来，重重的轰击在那黑色剑网之上。

    咚咚！

    黑色剑网疯狂的震荡着，涟漪层层滚动，到得后来，终于是达到了承受的极限，在下一瞬间，轰然爆炸开来。

    就在黑色剑网爆碎的瞬间，刀光，剑光还有爪印从天而降，狠狠的对着立于下方安景轰去，所过之处，空气都是疯狂四溢而去。

    “要死了吗？”

    俞郢神情有些恍惚，感觉前方鬼剑客的背影都是出现了模糊。

    有时候世间多时离奇，俞郢临死前，挡在他的面前的竟然是他一直想要杀死的安景。

    三位宗师的攻势，已经是狠狠的落下。

    而安景也是抬起头来，手中的镇邪剑猛地抬起，周围气劲缭绕，镇邪剑周围更是翻滚着可怖的气芒。

    百步飞剑！

    镇邪剑剑身分化出数十道剑光，而这数十道剑光就像是活了一样。

    轰！

    只见得风暴席卷，衔连天地的剑芒狠狠的向着闾丘检，楚韵，屈人麟三人轰了过去。

    踏踏踏踏！

    三人闷哼出声，面色有些苍白，随后脚步连连向着后方退去。

    此刻三人联手一击，不仅没有取得优势，反而被安景直接逼退。

    要知道闾丘检和楚韵都是三气修为，而屈人麟则是四气的修为，这三人联手就是吞服碎元丹的叶定也未必能够抵挡。

    安景甩了甩有些发麻的手臂，淡笑的看着三人，道：“怎么？没有手段了吗？那接下来就该我了。”

    安景说完，也不等三人回话，只见得他手中的镇邪剑一抬，背后的鬼影也是呼啸了起来。

    下一刻，巨大的阴影，从天而降，将屈人麟三人笼罩了进去

    轰隆隆！

    惊天动地的剑气纵横而出，从天而降，瞬间笼罩住了周围数里之地。

    安景神色淡然平静，只是平静的看着手中的镇邪剑。

    屈人麟想了想，断定道：“他应当也是吞服了碎元丹之类的丹药，我们坚持片刻便可。”

    面对安景实力突然大增，唯一的解释便是孤注一掷的吞服了碎元丹。

    轰！

    三人心念一动，只见得丹田吞吐着浩瀚真气，灵雾缭绕间，随后真气如波涛翻滚的江水一般，狠狠的向着天空之上剑气冲了过去。

    安景见状，手中镇邪剑大动。

    只见得天空之上那一团黑色的剑气，随着安景手臂的挥动，开始疯狂搅动起来，随后折射出令人震撼的剑晕。

    这些剑晕直接挡住了三人的冲击，天地间随后响彻起惊天动地的轰鸣之声。

    安景双目闪过一丝精芒。

    轰！

    那黑色的剑晕更加恐怖了，就是寻常的宗师看到那剑晕，都是心中一寒，脸色一白，连连向着后方退去。

    远处甚至就连屈人麟三人内心深处，都是有着一抹不安的情绪。

    安景抬起头，也是看向了前方那无数道剑光，旋即袖袍一挥，体内真气滚滚而来，霸道异常，随后沿着剑身，向着天空之上的黑色剑气冲去了。

    他没有丝毫的犹豫，深吸一口气，真气就像是洪流一般呼啸而出。

    随着磅礴的真气进入其中，那天空之上的剑芒仿佛是在此时蠕动起来，最后形成了一把巨剑。

    此时的它们，化为了实质。

    那巨剑盘旋在天空之上，散发出的剑锋，使得大地都是一片片的开裂了起来。

    归一剑诀！御剑飞仙！

    呜呜！

    恐怖的真气威压，在此时呼啸在碧空岛上，那种压迫感，引得三人面色都是忍不住的一变，从那巨剑上，他们察觉到了浓浓的危险气息。

    “快走！”

    屈人麟三人几乎是不约而同的暴喝出声，旋即三人向着远处飞窜而去，逃出巨剑笼罩之下。

    不过，安景显然并不打算给予他们这种机会。

    只见安景手中镇邪剑一动，向着三人狠狠劈去了。

    轰隆！轰隆！

    随着安景手中镇邪剑的斩落，那天空之上的巨剑也是急速而动，向着下方三人重重斩落，好似劈开了两侧无数气浪，虽然还未落地，但却可以看到那一道绵延的剑痕。

    看到这一幕，屈人麟三人的面色却是陡然色变，眼中有着浓浓的惊骇浮现出来。

    显然他们从那上面，察觉到了致命般的危机。

    “一起抵挡！”

    三人面色再不复之前的从容，也不敢在分散而逃了。

    同时间，浩瀚真气喷吐而出，直接是在他们的上空，形成了一层巨大的光罩。

    三人在这般危机的状况下，竟然把真气全部融合，相互交汇在了一起。

    那三色光罩形成的防御，带有一种坚不可摧之感。

    咻！

    而当光罩形成的一瞬间，天空之上的巨剑也是疯狂斩落下来。

    嗤嗤！

    碰撞的时候，出人意料的并没有任何巨声响彻，因为屈人麟三人惊骇欲绝的见到，三人形成的光罩仿佛是没有任何的作用，巨剑所过之处，就像是刀切豆腐一般。

    那是真正的摧枯拉朽。

    铛！

    三色光罩在此时发出了一些颤吟声，随后只见得那光罩上面，便是裂开无数道细纹，猛地蹦碎开来。

    嘶！

    屈人麟三人都是在此时倒吸了一口凉气，眼中满是惊骇之色，他们全力的防御，竟然在那黑色巨剑之下，如此的不堪一击！

    安景则是眼神平静的望着这一幕，显然对此并不算太意外。

    第六境的剑势，还有鬼人化加持之下修为大增，这三人的防御如何挡得住他？

    安景手指轻轻一点，那天空之上的巨剑继续向着三人斩落而去，大有一副不把三人斩杀不罢休的架势。

    惊天动地的剑锋弥漫开来。

    屈人麟三人面色有些惊恐，因为他们感觉到死亡正在悄然来临。

    不论他们如何的催动真气压制，都是无法抵御那锋锐无双的剑锋。

    他们怎么都没想到，先前还尽在掌握的局面，怎么会在下一刻，便是变得如此的狼狈。

    他们也想不通，安景为什么能够凭借着区区二气宗师的修为，而且已经和叶定大战了一场，还能爆发出如此恐怖的攻势

    强！

    实在是太强了!

    叶定在隐藏着碎元丹，这鬼剑客竟然也在隐藏！

    但是不管他们如何的难以置信，但残酷的事实放在眼前，他们的真气光罩在那剑锋笼罩之下，已经接近崩溃了。

    而这仅仅只是剑锋的锋寒而已。

    “快挡住安景！”

    屈人麟三人对视一眼，旋即一咬牙，他们心中很清楚，此番若是抵挡不住安景，那么接下来必定会被那剑锋斩杀的干干净净

    这个时候，唯有壮士断腕，方才能保住一条性命。

    轰！

    三人当机立断，心念一动，体内的精血都在燃烧着。

    安景见状眉头微挑，袖袍一挥，手中镇邪剑也是在这一刻，停顿了片刻。

    屈人麟三人身躯暴退，他们见到安景手中镇邪剑停顿，心中都是微微松了口气，显然精血的燃烧已经抵挡住了这巨剑。

    “快走！”

    三人心中掠过这般念头，身形便是毫不犹豫的暴射而退，不过，就在他们退后的瞬间，面前的锋寒之气再次侵袭而来。

    屈人麟三人的瞳孔，猛然紧缩，心脏似乎都要从口中跳了出来一般。

    咻咻！

    只见巨剑穿过空气，如影随形一般，直接是在屈人麟三人骇然无比的目光中，向着他们三人重重斩落了下来。

    无形道！

    轰！

    巨剑向着三人重重斩落下去，随后三人也是使出了绝学，强悍的真气风暴却是在此时肆虐开来，令得碧空岛震荡而起，飓风呼啸。

    轰隆！

    那等境界的碰撞，直接是令得整个碧空岛都在摇晃，巨大如深渊般的裂缝，自那深处疯狂的蔓延出来，将这碧空岛撕裂得千疮百孔。

    湖水卷起数丈之高，发出呼啸怒吼之声。

    而在碧空岛的大地裂缝当中，倒下了三个人影。

    正是黑冰台的屈人麟，楚韵还有闾丘检。

    安景手持镇邪剑站在不远处，虽然此时并没有任何真气涌动，但一股令人心悸的压迫感，缓缓的从其体内散发出来。

    “两位，还用我请你们起来吗？”

    过了好半晌，寂静持续了一会，白色的烟雾当中，有着两道踉跄的身影站起。

    只见屈人麟，闾丘检两人都是衣衫破碎，头发散乱，狼狈不堪，气机都变得极为的萎靡。

    两人都是遭受到了极为严重的重创，脸色像纸片一样的苍白。

    倒在地上的正是楚韵，此时她一动未动，显然已经失去了所有气息。

    安景手掌一伸，直接将其体内的三道天地灵元吸入手中。

    “接下来该你们了。”

    哗！

    安景的身躯猛地消失在原地，下一刻猛地出现在了屈人麟身后，手中镇邪剑向着屈人麟的咽喉刺去了。

    屈人麟原本就受了重伤，此刻心中更是惊魂未定，根本就没有想到安景会突然对他出手。

    噗嗤！

    只见的那镇邪剑卷过，直接洞穿了屈人麟的咽喉。

    屈人麟双眼亮光逐渐消失，周围蒸腾的真气也消散而去，整个身躯的重量挂在了镇邪剑之上。

    旁边的闾丘检看的真切，即使他早就看到过死人，但还是心中微微一震。

    眼前这死的可是他的师叔啊！

    四气宗师的修为，此刻竟然就这样死在了那剑下。

    远处倒在地上的俞郢笑了起来，他没想到那屈人麟和楚韵竟然死在了他的前面。

    君青林和齐宣道，叶定三人交战也是到了白热化，交战之凶悍比安景对战三大宗师高手更是不遑多让。

    君青林和叶定二人联手，占据主导的反而并不是君青林，而是一直拼命的叶定。

    漫天气劲飞舞，叶定浑身气血涌动着，显然已是将《北斗七星决》催动起来，再加上碎元丹的提升，举手投足间，都是有着火山般的力量在涌动凝聚。

    因为一旁君青林，所以齐宣道也是有些畏首畏尾。

    君青林袖袍一挥，浑身衣袍无风自动，陡然鼓起，猎猎作响，那磅礴如海般的真气，也是在此时铺天盖地的席卷了出来。

    他身形一动，直接是出现在高空之上。而后伸出手掌，对着齐宣道隔着一丈，轻轻的按下。

    轰！

    璀璨的真气陡然蔓延而下，竟是伴随着君青林手掌的按落，化为了一只真气巨掌，而在那掌心之中，陡然爆发出万丈光芒。

    这一掌，犹如是能够镇压山河！

    在君青林那低喝之声中，那真气巨掌已是化为阴影对着齐宣道笼罩而下，令得他无可闪避。

    呼！

    齐宣道深吸一口气。

    下一霎。滔天般的锋寒之气陡然冲天而起，鸣鸿刀上裹挟着蓝色的打光，狠狠的向着君青林掌印冲了过去。

    咚！咚！

    可怕的真气风暴不断的席卷开来，在那一道真气巨掌的镇压下，齐宣道脚步并没有退去多远。

    叶定看到这眼中一亮，体内的真气如同开了闸的洪水，汹涌沸腾，一浪高过一浪，他右手食指指端散发出幽暗的星光，星光极为内敛，有淡淡的光晕扩散开来，仿佛一点烛火。

    显然，他知道自己的时间不多了，已然开始搏命了。

    混元天星指！

    这是他根据《北斗七星决》，《乾坤八卦术》，《五雷决》等诸多玄门武学，自创的一门指法，每一指都消耗的都是精血。

    对于他这个将死之人，最不值钱的就是这精血了。

    叶定手指一点，前方瞬间被一种极为恐怖的氛围给笼罩住了一般。

    一颗巨大的星辰光柱好似从上方凝聚，狠狠的向着下方砸了过来一般。

    齐宣道也是心头一震，仰起头，看着那浑身燃烧着火焰一般的光柱，向着他狠狠砸落了下来。

    “果然还是动用了......”

    齐宣道双目冷静到了极致，实力也是发挥到了极致，体内真气汹涌而出。

    “嗯！？”

    君青林眉头一皱，感觉齐宣道的体内好似有一种极为强悍的力量喷薄而出。

    齐宣道右掌猛地一握，随后从其手掌当中爆发出极其刺耳的声响。

    哗！

    一刀便破了叶定的这一指光。

    叶定脚掌贴在地面，飞速的向着后方划去，随后一口血箭喷出。

    体内的黑冰真气正在不断冲击，他的生命气息也是在不断流逝。

    君青林身躯一纵，两人又是交手两招，他也确定了齐宣道体内有着喷涌而出的力量，竟然逼得他连连后退。

    似乎齐宣道正在冲击着那一境界，积攒多年的劲气一下子爆发了开来。

    叶定一跺地面，澎湃的黑光溅射开来，直接冲向了齐宣道。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    两人瞬间交锋在一起，变成了近身死斗。

    混元天星指！仙人指路！

    身体一斜，叶定忽然一指点了出去，再次燃烧体内的精血。

    砰！

    金色的指力命中齐宣道的护体真气。

    叶定脸上闪过一丝坚定，今日必定要杀了这位号称天下无双的齐宣道。

    陡然，整个空气掀起了猎猎寒风，随后鹅毛般的大雪降落。

    风雪天下！

    齐宣道完全不顾护体真气被混元天星指命中，一刀斜一挥，柔和的刀风瞬间波及到叶定。

    砰！

    哧！

    两记截然不同的声响爆发，齐宣道和叶定同时倒飞出去，强悍的冲击波辐射开来，形成了滚滚淘浪，烟尘蔓延而起。

    齐宣道的退则是在避君青林，而叶定的退则是真正到了油尽灯枯。

    呼！

    齐宣道不可能给叶定喘息的机会，鸣鸿刀一扬，刀风再次波及向叶定，避无可避。

    叶定只能运用自己的真气挡在自己的胸前。

    咚！

    刀光所过，直接毫不留情的洞破了叶定护体真气，继续向着叶定胸膛冲去。

    刀风激荡而来，胸口溅射出绚丽的火花，叶定只感觉胸口都要被击碎了，双脚离地，箭矢般倒飞出去，最后狠狠撞在大地之上。

    哗啦啦！哗啦啦！

    那大地哪里能够承受得住叶定的冲击，顿时变得四分五裂了起来。

    叶定倒在地上，胸膛之上刀痕触目惊心，鲜血混合泥土，口中更是不断‘汩汩’冒血。

    齐宣道摸了摸鸣鸿刀的刀身，浑身的气机没有丝毫波澜，眼中则是冰寒到了极致。

    因为不远处鬼剑客已然取下了楚韵，屈人麟的天地灵元，而闾丘检也是身形颤抖，随时都会死在鬼剑客的剑下。

    此刻安景看到叶定落到地面之上，眉头也是微微一皱，斩杀闾丘检的动作都是一顿。

    因为齐宣道的眼神正在盯着他。

    就像是被一只猎户，在山中被野兽盯上了一般，内心不由得产生了一丝紧张情绪。

    下一刻，齐宣道身躯一动。

    “快走！”

    安景下意识向着后方退去。

    齐宣道手中鸣鸿刀一划，一道骇人的光芒从刀身当中涌动而来向着安景劈去。

    君青林修为发挥到了极致，瞬息间来到了安景面前，双手一探，竟然将那骇人的刀气握在手中。

    但下一刻，汹涌的黑冰真气涌进身躯当中，搅动他的丹田都是一阵混乱，幸好君青林早就有所防备，问天录运转而起，将那黑冰真气清除一干二净。

    齐宣道乘着这时间，缩地成寸来到了闾丘检的肩膀，向着后方退去。

    “大长老，你没事吧。”

    安景连忙问道。

    “没事。”

    君青林调整了一番体内气机，随后诧异的看了安景一眼，道：“那屈人麟和楚韵都死在你的手中了？”

    “死了。”

    安景手掌伸出，七道天地灵元落在手中。

    “可以。”

    君青林深吸一口气，没有再说话，同时心中也暗暗下定了决心。

    安景看向了叶定，而齐宣道检查了一番闾丘检之后也看向了这位自己曾经的对手。

    若不是当年的手段，可能他还会是自己现在的对手。

    而今天这一切始作俑者的叶定，此刻正躺在地上，犹如一只濒临死亡的野兽。

    吞服了碎元丹的叶定，也很难摆脱那四气到五气的差距，尤其是他多年修为没能寸进，根本算不得顶尖四气宗师，更何况为了引诱自己还和鬼剑客苦战一场。

    “师兄......”

    俞郢浑身是血，颤颤巍巍的走到了叶定面前。

    “扶...扶我起来。”

    叶定喉咙颤抖，声音都有些浑浊不清。

    俞郢忍着巨大的痛苦，艰难地俯下身子将叶定扶了起来。

    叶定盘坐在地上，头低垂着，神情萎靡，几乎就是靠着自身毅力。

    此刻哪里还能看的出来，眼前这位就是曾经名震天下的宗师叶定。

    “师...师弟，要走了。”

    叶定低着头，声音几乎都快让人听不到了，“下次可别让你师弟看到了，丢人......”

    “不...不会了。”俞郢虚弱的道。

    “其实告诉你一个秘密，师兄也干过.....”

    叶定只觉得眼皮越来越重，比千斤还重，怎么也抬不起来了。

    七十年前，那还是第一次上山的时候，他立志要修行问道，成为天下最顶尖的高手，甚至要成为半仙之境，多享受三百年人间岁月。

    后来有了两位师弟，一位叫做俞郢，整天跟在他的身后做着一个跟屁虫，另一个名叫罗崇阳，十分清高自傲。

    国教声威，鲜衣怒马，潇洒恣意，扬名天下。

    他的一生可谓顺风顺水，吃够了修炼上的劳苦，一切的名利都是来的这么轻松。

    在他上山的二十八年，他第一次流下泪水。

    因为真一教的掌教死了，他的师父死了，那天真一教人心惶惶，有人勾结谋逆，有人暗怀不轨，但都被他三个师兄弟联手镇压了。

    而这一天，他成为了真一教新的掌教，也似乎成为了这一座江湖的新的主人。

    直到这个时候，他才真正的面对天下的危机，了解这个国教所处的局面，燕国朝廷的打压，魔教的崛起，黑冰台外部势力的暗中蚕食，大燕江湖之中躁动，还有内部诸多长老，峰主的内乱。

    局势牵一发而动全身，而这种之前从未体会过这种困境。

    上山的三十年，他做了一件影响他一生的事。

    一位皇子找到了他，并且两人喝了一杯茶水，也就是这一杯茶水改变了天下大势，改变两人的一生。

    至此，真一教在燕国国教地位再也无法撼动。

    江湖彻底被真一教掌握在了手中。

    而后他为大燕江湖约斗江尚，虽然战至平手，但却让他彻底名动江湖，得到了大天阳的名号。

    再之后，他遇到了一个孩童，当时他一眼便知道这位弟子就是他一直苦苦寻找的传人，能够继承他衣钵，甚至能够完成他夙愿的人。

    他带着这位弟子游历了一年大燕江湖，最终踏上了真一教真一山。

    这位弟子姓萧名然，后来取了一个新的名字叫做千秋。

    岁月不堪数，他查阅典籍，下山走访调查到了一些曾经玄门的密辛，得到了一个至今没人知道的大秘密，为此他前往赵国，不巧遇到了当时黑冰台之主齐宣道。

    这一次，再次改变了他的一生。

    两人比斗，他败在了这位齐无双的手中，一招天道循环狠狠拍在他的肩膀之上，同时注入了大量的黑冰真气。

    也就是此他开始数十年的折磨，他以为这是他一生最大的折磨。

    直到那一天，和小师弟罗崇阳发生了巨大的矛盾。

    虽然之前继承真一教掌教，天书阁政变，比斗齐宣道都是影响他人生的大事，但是他记得最清楚的却还是这件事。

    他永远忘不了。

    人生天地之间，如白驹过隙，忽然而已.......

    叶定艰难的抬起头，看向了北方，白发缭乱，双眼都是显得有些浑浊，“师弟，天有些暗了.......”

    午时，那碎金的阳光照在他的脸庞之上。

    话还没有说完，叶定的头便重重落了下去，下一刻体内黑冰真气涌起，一团黑色的火焰燃烧而起，焚化着他的身躯。

    安景静默的看着面前一切，在昨天他还想着要不要杀了这位大天阳，而今天却又在为这曾经的高手之死感到惋惜。

    君青林叹了口气，摇头道：“这就是江湖。”

    “莫笑风尘名利客，只怨身在红尘中。”

    俞郢也是颤抖盘坐了下来，自语道：“师兄，且走好。”

    说完，俞郢身躯也是浮现出一道火焰，在他的衣服之中燃烧，燃烧着他的身躯，燃烧着他的血骨。

    他仿佛看到了那郁郁青青的真一山，看到了天尊殿前的侍奉多年的天尊，也看到了那位曾经踏在真一教石阶上的几个小道士。

    俞郢的嘴角露出一丝笑意。

    这一生数十年的光景仿佛一瞬间全部浮现在眼前，而真正让他记在内心深处的还是那真一山上和师兄，师弟快乐的日子。

    如果人生可以重来一次的话，他绝对不会后悔自己所做的一切。

    火焰熊熊燃起，可以看到那一双平静如水的双眼，直至彻底淹没在火海当中。

    天下江湖，权势名利，这一刻彻底与他没有了关系。

    随着两人的焚化，地面只留下了一片灰烬。

    真一教的一代宗师彻底落幕。

    曾经的一切，都化作了过眼云烟。

    有人说人死如灯灭，如今这灯灭了。

    ............

    PS:推荐一本老哥的书《逍遥剑仙》，大神作家，大家感兴趣的话可以去看看。

