    谁知道这里面特么都是什么玩意儿，看上去可能没啥，但...咳咳。

    便也没再说别的了，震南天可能猜出了静姝的意思，只要不明白的问她，她也不会自爆信息的。

    这边既然确定的信息，静姝收拾了一下手头上的活计，又用了一天的时间来收整东西，安排了相关事宜。

    没错，这一次静姝打算亲自前往深山中将虫族全部接出来！这也是静姝思考了很久的结果，想要快速修路，以及之后大迁徙，虫族再待在深山里就太不方便了，而且现在镇府对新人类宽松，也就不比躲在深山里，太不安全了。

    这可是迁徙一族的大事情，可马虎不得，而且深山较远，静姝也是得做准备的...路那么远，静姝可不想委屈自己。

    在者，怎么去，用什么交通工具也是一个问题，直升机就算了，深山延绵起伏全是大山，技术不好弄坏就扯蛋了，最关键的是，只能开过去，还是得跟人回来，找司机会暴露情况。

    开房车太大...进不了深山。

    小红车...怕是会被大雪淹没，直接开不出去啊。

    还有一辆鲨鱼游艇，也不太行啊。

    那怎么办呢？静姝想了想，最终眼睛一亮，嗨，她不是有一大堆的烂泥人鱼吗？人鱼作为黑暗生物，很耐-操的，就算天气再冷，也木有一点事情，而且它们体型大，速度还快...

    静姝已经决定了，比起要用汽油的工具，还是免费劳力的烂泥人鱼来的更省钱，于是怎么在路上能过的舒服一点，就成了静姝最关心的问题。

    ...

    两天后，静爷亲手打的人鱼帐篷车架在了很多个人鱼身上，说白了就是上面是类似蒙古包的，下面是两用的车轨，路况好，便可以由人鱼拉着当雪橇速度快，路况不好，便可以抗在身上跑，不耽误行驶。

    帐篷材料是长毛球的长毛织出的，挡风，一点儿也不冷，这样在人鱼赶路奔跑的时候，静姝也不会冷，甚至静姝还打算日夜兼程，晚上也让人鱼继续前进。

    帐篷里还算大，毕竟是要待很多天的，大约是长宽2米多的大木板铺上了舒适暖和的被褥，有一个小两层的固定桌架，可以用来吃饭，也可以放一些杂七杂八用的东西。

    静姝上了帐篷车，便让烂泥人鱼直接启程了，她又对家人撒谎了，不然静奶根本不同意她在出门了，只道是药协打了幌子才让她出了门。

    在帐篷车里，各种锅子厨具齐全，连食材都有不少，静姝一股脑先收回了空间，这都是静奶给她准备的。

    当然，帐篷外，还有静爷给她准备的御用马桶，想的不可谓不周全，吃喝拉撒样样俱到，这要不是在末世，说是出去度假玩的，都是有可能的。

    肥鸡这趟也跟来了，死缠烂打的跟来了，前三个月走太久，没有灵泉供给，肥鸡都快憋死了，灵泉的弊端开始显现出来，但好歹老静家因为摄入少，没有这方面的问题。

    刚好，静奶也说了：“家里蛋够，刚好跟着你过去，给你补身子。”

    好吧..肥鸡就是移动的下蛋工具人。

    耳旁传来了虎啸的风声，尽管在大雪地里行驶，速度倒是不慢，帐篷车里起初有点冷，但静姝豪气的铺了十几个热水袋和暖手宝，又有厚实的被子，这就很舒适了。

    到底不好弄炉子或者电热棒的，不然那样更保暖。

    速度快，就代表着危险，白天，静姝让烂泥人鱼拉着跑，一但出现了意外也可以及时制止，夜晚，便让烂泥人鱼背着帐篷车在雪里爬。

    在三天后，终于到了虫女小微的领地里。

    得知静姝的到来，小微一行人很惊讶！因为按照交易日，他们才做完交易。

    静姝打量着大变样的小村庄，有一丝惊讶，原先在地上的两排房子都没人住了，而是堆满了各种东西。

    静姝被迎到了地下洞穴，还是经过了改造的，感觉和原始人有点像。

    “发生什么大事情了？你竟然亲自过来了？”小微挣扎着起来，巨大的下半身竟然比之前大了一半！她有些着急，这段日子她过的很好，虽然没有网络，完全中断了外界联系，但是有静姝在，给她带的好多东西，她还靠着卖虫子，交换了养活整个村子的食物..

    静姝看着小微，这是意味着比以前更能生了！

    “没事情，你别紧张..”

    所有人呼出一口气，都以为出大事情了。

    “你们最近情况怎么样？”静姝看着有棉衣穿，有饭吃，比乌城大部分人过的都好。

    “嗨，天气越来越冷，我们靠着虫子打洞，便搬到了地下。”

    “吃的穿的都有，就是最近天气太冷，没有燃料了，地洞也不保暖了，穿再多的衣服都冷，关键是小微...可能因为太冷，老是会睡觉。”

    听了他们的话静姝点点头，其他不成问题，最大的问题还是居住条件越来越恶劣。

    “是这样的，我这一次来...是带你们走的，离开深山，这里已经不能再居住下去了，接下来的气温可能会低到零下70度！”

    “最关键的是，有一个任务，需要我们共同完成！”

    接下来静姝开始将厉害关系以及事态都分析了出来，并且还将之前和张郎的视频录了下来给小微一族人看。

    小微一族人不出去，最怕的就是小微暴露，被抓起来当怪物，但是现在，有镇府的态度，又有张郎在，也有静姝打包票，也不用暴露身份的修路...

    小微一族就没有理由拒绝了，当下收拾了东西，便开始跟着静姝整族迁徙。

    说出来，东西根本没有多少，普通人也就几十个，接下来就是各种食物和衣服，用的等等一些玩意儿。

    大家伙把能拿的统统都拿上了，根本不嫌弃那些是不用的破烂，连杯子和碗也不放过，谁让他们虫子多呢？

    一个个巨大的虫子能驮着不少东西呢。

    唯一费心的便是，静姝也给他们做了几个帐篷车，毕竟虫女小微，作为产卵的女王，下半身特别大，必须得靠十几个工兵来抬着走。

