    陈风静静地听兰慕讲述，许久之后，才叹道：“天下奇人异士，真如卧虎藏龙。那个我们经历的仙道世界，也隐藏着太多未知秘密”。

    “你们梅林家，可有听说开天境之上的境界？”，陈风感叹完，请教道。

    “开天境之上，闻所未闻。那种存在，对我们来说，还是太遥远了。你是在猜测祖树是什么境界？这种事情，多想无益”，兰慕倒也现实，放下无意义的纠结。

    “说的也是！”

    “陈风，可有兴趣到我绯炎帝国。以你的神通手段，三位老祖相信会扫榻相迎！即使你一心修炼，有个安身之处，总不是坏事”，兰慕解释完，提出了邀请。

    陈风望着对方诚恳的神情，思索片刻，摇头婉拒道：“陷入人族内斗，与我没有什么意义。这次回程，我只想尽自己一份身为人族的义务；其他的是是非非，不想参与”。

    “可你想过没有，从合源境走到开天境。庞大的知识积累，各种珍贵的宇宙奇物和药剂材料，没有庞大的身家财力支持，是走不下去的！”。

    “林天南有林氏家族在背后支撑着，哈里凯恩本身就是富甲天下的九级药剂大宗师。只要你愿意加入我们梅林家族，只要有的绯炎帝国，我都可以做主，提供给你”，兰慕继续劝说道。

    “多谢美意，我的路，只能按自己的方式，才能走的下去。如果可以，你最好也脱离自己家族。婆娑世界，有得必有失，有取必有还给！这不单单是财力，更多的羁绊和因果”，陈风想起游戏世界里的种种，不由地想起天行星城的几位。

    兰慕见对方真的无意加盟哪个势力，随即遗憾地说道：“既然如此，兰慕就退而求其次，在有些事情上，携手合作。我没有你手中那种定星盘，拥有彼岸花也是随即传送，不敢乱闯，需要你指条路，借以庇护…”。

    ……

    两天后，陈风的船队目送绯炎帝国的游轮船队离开，然后，自己顺着预定的航道，转向自己的目的地。

    手中把玩着一只湛蓝色的圆盘和淡紫色的美丽花朵，心里暗道：离开了游戏世界，这些奇物类的宝物，就不能和法宝一样，直接使用了。

    眼前的定星盘和彼岸花，就失去了应有奇异作用；这是不同晶壁系的规则吗？

    “这么一个大美人，你就这样放过？陈风，有时候怀疑你是不是男子汉”，全息影像里，萧雨罕见地对陈风调笑道。

    “美女虽好，但如果要卖身挽留，就算了。别说我了，这种大家族大势力的女人，你敢招惹？”，陈风反问道。

    “那还是算了，我自由懒散惯了，就算有有朝一日晋级圣者境界，也怕麻烦”，萧雨立即收敛笑容，马上认怂。

    “夜色刀，你呢？”

    “我是天生的孤魂野鬼，就算有伴侣，也是同路人”，夜色刀耸肩翻白眼道。

    陈风一摊手，收敛神情道：“那不就得了，启程吧。乘着路上一点时光，你们抓紧时间闭关吧。到了界内，你们进入游戏时间都没了。接下来，我们准备苦战！”。

    一十二艘星际游轮，带着三艘俘虏的异族游轮，一共十五艘，陈风一行开始披星戴月地回航。

    ......

    三十九天后，当来到一处熟悉的陨星带时，原先游荡在附近的庇护所号蜃楼船，已经消失的无影无踪。

    大战一起，鸠鸣会的人也无法在此地安心做生意，估计也撤回界内了。

    重新核对了星图和航道，陈风没有停留，直接带领船队向偏僻航道胡静的一处虫塔飞去。回到界内之前，陈风想探一探数年前扫荡过的B级虫塔。

    没过几日。熟悉的巨行星，熟悉的虫塔，出现在视界里。

    只是，上次战斗遗留下的能量爆裂破坏痕迹，还保存在原地。放出黑游方隐现机甲探测了一阵，陈风在虫塔内发现怪异的想象。

    虫塔内部，各大虫道里，没有发现可疑的痕迹，但庞大的神识探入虫塔深处，却感知到大片神魂的波动。神识融入另一个维度，黑暗幽能潮汐里，察觉到另类的波动。

    将船队安在在虫塔外面，陈风独自驾驭着重明号，进入虫塔。依靠着神识探测开道，陈风很快在来到那处偏僻的虫道。

    只是，原先宽敞的虫道，此刻已经被孵化壁垒堵死了。如果不是陈风知道这虫道壁垒背后另有洞天，光凭肉眼，也会被这完美结合的假象所掩盖。

    ……

    “开炮！”，陈风一声令下，疯子李楠立即控制脉冲光炮。

    A级游轮的白炽光柱，瞬间将壁垒击穿；三秒之后，连环六道光柱直接将壁垒背后的掩饰假象揭露开。

    迥异于之前多角鳞虫的棕色皱褶的虫道壁垒，重新改造开拓的虫洞，呈现出淡紫色的瑰丽荧光，也显得光滑艺术感。

    几只正在盘旋巡逻的荧花虫，被光炮的轰击打乱了节奏，发出焦虑的滋滋虫鸣声。

    陈风望着新出现的荧花虫，将神识延伸，覆盖向新出现的庞大地下迷宫。荧花虫群设计构建的虫道，非常隐蔽；除了巡逻的荧花虫，其他的荧花虫，则是静静地卧在虫房里，类似冬眠的存在。

    如同巨型蜂巢的格子，每个格子卧着一只淡紫色虫翼和身躯的荧花虫；其晶光闪闪的尾刺，整齐划一地落在外面。

    数百个虫房，有序地排列在地下迷宫了；而位于中央的一个巨型虫房里，一只肉塔模样的硕大虫子，散发九级异能的境界和磅礴的生命力。

    此乃荧花母虫，属于智慧型母虫，负责统领此地荧花虫，并产卵繁殖后代。约三千余只活跃的荧花虫，护卫在路口。

    对于这一切，陈风只是简单的感知后，便转移心神注意力。

    不远处的虫道拐弯处，壁垒附近，那个灰色的空间通道，再次出现。那里，才是陈风的心神关注焦点。

    那是空间虫道！对面的精英母虫，凭借着血脉天赋和坐标记忆，再次打开了虫洞通道！

    每隔十分钟，就有一波约百余只的荧花虫，从虫洞里钻出。他们的利爪，抓取着一块块原生炼晶矿石！

    借着多角鳞虫塔废墟庇护，暗藏在深处的新虫巢，就是依靠这些炼晶能量，繁衍发展！

    虫族，也是充满智慧的存在！

    这分明是养精蓄锐，休养生息，重开分基地！

