    在六国贵族的叛乱被镇压之后，这片大地之上也再次迎来了久违的和平。

    不知不觉中，又是两年时间过去了。

    这一日，帝师府邸之中，叶尘靠在躺椅之上，手中把玩着一个铜盒。

    当初在将项羽击杀之后，他便去寻找项氏一族的那个铜盒，只是搜索了一圈之后却并没有什么收获。

    不过叶尘也没有放弃，这两年来一直都让人全力探查，终于在几天前将此物给带了回来。

    若是加上这一个的话，如今自己手中已经有四个铜盒了，比起秦国王室所掌握的要更多。

    这时，焱妃刚好走了进来，当看到铜盒之后，心中也是微微惊讶，开口道：“夫君，你这铜盒……”

    叶尘轻笑道：“这是楚国的那一个，前两日刚到手的。”

    焱妃闻言道：“这铜盒可是关乎着天大的秘密，各方势力都是梦寐以求，没想到夫君这里竟会有一个。”

    “一个？你也太瞧不起自家夫君了吧？”

    说着话，便见其走到了一间密室之中，随手搬来了一口箱子。

    焱妃见此，心中有些疑惑，开口问道：“夫君，这箱子里面装的是什么东西？”

    叶尘微微挑眉：“你猜一下？”

    焱妃打量了一下木箱，随后摇了摇头：“我猜不出来，不过能够让夫君这么慎重的带回来，其中定然不是普通的东西。”

    叶尘回道：“绯烟说的不错，里面确实是非常重要的东西，而且你刚刚已经见到了。”

    听到这话，焱妃微微一愣，随后满脸惊讶的道：“莫非，这里面还有……”

    这时叶尘也没有再卖关子，直接将木箱打开。

    当看到里面所盛放着的东西之时，焱妃心中已经，不由的睁大了美眸。

    只见三个铜盒正安静的躺在箱子里。

    惊讶过后，抬头看向前者，问道：“居然有着四个铜盒！夫君是如何做到的？”

    在她想来，这样的东西能够得到一件便是天大的机缘了，而七个铜盒之中居然有着超过半数都在夫君手中，当真是出人意料。

    听到问话，叶尘也没有瞒着对方，将这些铜盒的来历都大致讲了一遍。

    片刻之后，焱妃感慨道：“夫君果真是有着大气运，如此可以而不可求的东西，都会自己送上门来。”

    闻言，叶尘笑着道：“光是有这些东西也没什么用，琢磨这么长时间了也没看出点门道。”

    都说苍龙七宿之中隐藏着足以改变世界的力量，但他想尽了办法却都没有发现任何异常之处。

    焱妃美眸闪动，开口道：“关于这件事，妾身或许可以帮上一点忙。”

    前者闻言神色一动，问道：“绯烟是有什么想法吗？”

    焱妃微笑道：“夫君可还记得我的身份？”

    “阴阳家东君啊，怎么了？”

    叶尘有些好奇的说道。

    焱妃轻轻摇头道：“不是这个身份，夫君可曾记得，之前我曾说过自己乃是大周王朝的嫡系血脉？”

    听到这话，叶尘想了起来，点头道：“不过，好像是说过这事，可这和铜盒又有什么联系？”

    焱妃回道道：“夫君别忘记了，苍龙七宿原本便是掌握在周王室手中。虽然大周已经灭亡，但王室之中一直有着一个秘密，代代相传。”

    “什么秘密？”

    叶尘问道。

    焱妃上前一步，接着道：“其实，苍龙七宿原本是一件由上古时期传下来的秘宝，从夏到商再到周，皆是由人王掌管。

    不过因为一次意外，这件秘宝却被分割成了七份。

    之后大周没落，这七份东西便被七个诸侯国得到了。”

    听到这里，叶尘开口道：“这七个国家便是秦、楚、燕、韩、赵、魏、齐？”

    焱妃点头道：“不错，只不过虽然七国王室虽然得到了铜盒，但却不知道一件至关重要的事情。”

    听到这话，叶尘神色一动，挑眉道：“什么事情？”

    焱妃回道：“这七个铜盒之中封锁着足以改天换地的力量，但是夫君知道为什么它们看上去却是平平无奇吗？”

    叶尘闻言，微微蹙眉思索了一下，随后眼前一亮，开口道：“莫非是铜盒之中存在着什么特殊的封印，或者禁制？”

    焱妃轻笑着点了点头：“夫君所言不错，七个铜盒之中的力量原本是出于同源，相互之间是可以进行感应的。

    不过后来因为一些原因，周王室的大神官使用特殊的方法为铜盒施加了一道禁制。

    这禁制不仅仅避免了能量的泄露，使其看上去就如同普通盒子一般。同时也切断了相互之间的联系，所以即便是将它们放在一起也不会产生丝毫的反应。

    想要弄明白苍龙七宿的秘密，首先便要将这道禁制给解除，之后才可以让七宿重新归位，变得完整起来。”

    听到这番话，叶尘也明白了过来，随即问道：“既然绯烟都将这件事说出来了，相比也是知道破解这禁制的方法吧？”

    焱妃回道：“夫君所言正是，破解禁制的方法只有大周王室血脉才知晓，而妾身自然也是知道的。”

    叶尘闻言，脸上不由的浮现出笑容，随后道：“既如此，那绯烟就快些破开禁制吧，时间紧迫。”

    焱妃闻言却是摇了摇头：“以前的话还可以，但现在恐怕不行了。”

    叶尘闻言，有些疑惑的道：“这是为何？”

    这些年来在他的帮助之下，焱妃的实力也是有了不小的长进，已经达到了宗师境界。

    既然以前都能够办到，没理由现在做不到了啊？

    听到问话，焱妃的脸颊却是微微一红，有些羞涩的说道：“想要解开禁制，不仅需要大周直系王室血脉，而且还必须是未曾破身的处子。”

    闻言，叶尘也是反应了过来，稍微思量了一下之后，开口道：“既要是周王嫡系，又需有着完璧之身。

    那么如今整个天下间，同时符合这两个条件的，恐怕就只有一个人了。”

    说到这里，夫妻二人对视了一眼，异口同声的道：“千泷……”

