 杀掉对手后，络腮胡他们一言不发靠向陈耀阳，那份气势让人嗅到死亡气息。 

    “杀——” 见

    到同伴横死面前，两名陈氏精锐吼叫一声，握着砍刀义无反顾冲了上去。 

    两名西方女子冷笑一声，踏前一步，右手一抖。 “

    当！” 一

    声脆响，她们格挡开对手的砍刀，随后身子一近，搂住陈氏精锐的脖子，军刺对着腹部捅了过去。 “

    扑扑扑！” 

    两名西方女子一口气捅了十几下，把搂住的两名陈氏精锐捅成筛子，随后一甩，抹布一样丢在地上。 

    两人腹部全是伤口，眼睛瞪大，很是痛苦抽动身体，鲜血哗啦啦直流。 

    两女一舔嘴唇，目光充满着不屑和蔑视。 

    络腮胡男子他们从容不迫从尸体踏过，眼睛如毒蛇一样盯着陈耀阳。 远

    处，包锦衣嘴角牵动不已，没想到这伙西方人如此霸道，杀人如杀狗，看来陈耀阳今晚凶多吉少。 不

    过包锦衣没有迅速掉头跑路，他拿起对讲机发出一个指令。 

    独眼男子他们闻言迅速撬开座椅，每个人的座椅底下都藏着一把枪，全是包锦衣大价钱购买自保的。 

    在独眼男子他们悄无声息取出枪弹组装时，包锦衣还拿起手机给叶天龙发了一条信息…… 在

    他看来，今晚的酒吧冲突，他总是需要弥补的。 

    “混蛋——” 

    此刻，见到同伴惨死，又有两名彪悍的陈氏骨干，握着手里匕首冲上去，对着络腮胡男子捅了出去。 一

    刀刚刚捅出，眼前忽然一花，他们要攻击的络腮胡已经不见了。 “

    扑——” 

    就在这一刹那，他们的咽喉被对方掠过，全身的力量忽然消失无踪。 掌

    心匕首‘当当’掉了下来，连一点挣扎反抗的余力都没有，他们摇晃着栽倒在地，生机熄灭。 

    “妈的！混蛋，杀我兄弟，我弄死你。” 陈

    耀阳见状也一怔，随即悲愤不已，只是此刻来不得太多悲伤，他从车里拿出两把斧头抛射过去。 动

    作不可谓不快，力道也不可谓不大，只是络腮胡身手更加惊人，身子一弹，拔高，躲开一把斧头。 

    随后，脚尖一抬，点在另一把斧头上。 

    “当！” 斧

    头一声巨响弹回去。 

    “啊——” 斧

    头狠狠劈中一名陈氏骨干的胸膛。 一

    股鲜血溅射出来，中斧头挣扎两下就脑袋一歪死去。 “

    耀哥，不好，快走！” 见

    到敌人如此强大，一出手就干掉这么多兄弟，陈氏精锐吼叫一声，示警陈耀阳离开：“快走。” 

    他们喝叫陈耀阳赶紧跑路，同时拔出武器阻挡络腮胡。 “

    一群宵小。” 络

    腮胡他们见状身子一旋，把地面的四把砍刀踢出去，射翻四名拔出手枪和散弹枪的陈氏精锐。 

    三分钟不到，陈耀阳的护卫队死伤六成。 “

    杀！” 

    其余陈氏精锐彻底被刺激了，爆发出歇斯底里呼喊，挥舞武器跟络腮胡他们死磕。 “

    滚——” 陈

    耀阳推开两名要扯着他离开的亲信，也抽出一把军刀摇晃冲过去。 虽

    然知道自己不是对手，可他从来不会抛弃兄弟跑掉。 

    要死一起死。 见

    到陈耀阳冲过来，一个西方女子身子一闪，踹飞两名陈氏精锐后，杀气凌厉直取陈耀阳。 

    显然立功心切。 “

    轰——” 就

    在她气势如虹冲过去时，陈耀阳忽然一丢砍刀，反手从背后掏出一把散弹枪，狞笑着扣动扳机。 

    “去死吧。” “

    不——” 

    西方女子见到变故脸色巨变，下意识躲避却已经来不及。 

    “啪——” 

    漫天铁砂轰在她身上，顷刻血淋淋一片，少说几百颗铁粒。 

    西方女子惨叫一声，重重向后跌了出去，倒在地上难于起来。 

    “捅我兄弟，我弄死你，弄死你。” 在

    络腮胡他们神经绷紧冲过来时，陈耀阳又踏前一步，对着西方女子脑袋射出第二枪。 

    “轰——” 

    一声枪响中，西方女子直挺挺倒地，满脸铁砂，样子都看不出来，她抽动两下就死去。 

    期间，又有两记枪声响起，一名只剩一口气的陈氏骨干，对杀掉自己转身离去的西方男子射出子弹。 

    络腮胡大怒吼道：“杀了他们。” 

    他很是懊悔一开始没有用枪。 

    除了赵东风下令要虐杀陈耀阳之外，还有就是觉得干掉几个黑帮分子，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。 谁

    知，陈耀阳他们如此狡猾蛮横。 

    死亡比率，一比二十，看起来络腮胡大胜，可这依然不是他要的结果，他希望是零伤亡。 在

    他的指令中，剩下三名同伴全力以赴。 “

    轰——” 

    陈耀阳看都没看死去的人，枪口一抬，对着冲过来的络腮胡又是一枪。 络

    腮胡身子一纵，动作极快躲避出去。 

    “轰——” 

    陈耀阳又射出一枪，络腮胡再度躲避，动作很是迅速，只是散弹枪范围太大，他腹部中了几粒铁砂。 虽

    然不致命，但也疼痛。 “

    砰——” 

    不等陈耀阳再度开枪，络腮胡一踢地上砍刀，直取陈耀阳的胸膛过去。 陈

    耀阳来不及躲避，只能用散弹枪一挡，一声脆响中，砍刀被荡飞出去，散弹枪也滑落在地。 

    趁着这个机会，络腮胡身子一弹，直扑两手空空的陈耀阳。 陈

    耀阳想要捡枪来不及，只能从背后拔出一把军刀。 

    一挥！死

    战！ “

    杀——” 

    络腮胡微微眯起眼睛，不断奔跑，不断靠近，临近两米时，军刺雷霆刺出。 

    陈耀阳知道到了生死关头，怒吼一声挥出手中砍刀，用尽全身力气。 “

    当！” 

    一声巨响！军

    刺和砍刀凶猛碰撞，齐齐断成两截，还让彼此感觉到虎口疼痛，武器也都掉落在地。 退

    出两步络腮胡，脸上划过一抹讶然，似乎没想到陈耀阳有这种力量。 不

    过他也没有过多在意，右手一沉，向旧伤崩裂的陈耀阳冲出，一拳轰了出去。 “

    轰——” 面

    对炮弹般轰向自己脑袋的重拳，陈耀阳咬着牙本能地侧身后退。 

    几乎同个时刻，络腮胡的拳头贴着他鼻子擦过，一股鼻血彪射出来，让陈耀阳剧痛不已。 

    不过陈耀阳很快忍住这份剧痛，不退反进钻入络腮胡的怀里，用尽全身力气把后者紧紧抱住。 

    “啊——” 

    在络腮胡心里暗呼一声不好时，陈耀阳已经如疯狗一样，用牙齿不断撕咬他的胸毛。 

    “啊——” 络

    腮胡虽然强横，但皮毛被撕咬，还是本能惨叫一声，随后拳头一沉，雨点一般落在陈耀阳背上。 “

    砰砰砰——” 陈

    耀阳被打得闷哼不已，却依然没有放手。 

    络腮胡脸色一变，然后怒吼一声，手肘高高抬起，向陈耀阳的脑袋撞去。 “

    刺啦——” 只

    是手肘还没有撞中对方，络腮胡就听到一记锐响。 

    接着，他的下腹就传来撕心裂肺的疼痛，低头一看，陈耀阳用牙齿撕扯下他一块肉。 血

    淋淋的肉。 