    “天啊，没想到竟然会是她。”

    　　“这女子究竟是什么来头，怎么最近发生的所有事情都和她有关，而且吴管事也格外的护着她，真是奇怪。”

    　　“这男子这么英俊，怎么就喜欢上百里红妆呢？

    　　你们看看，这外表分明就不般配啊！”

    　　一众女子忍不住感叹，瞧着帝北宸那英俊无双的模样，众人只觉得根本就没有人能够配得上他。

    　　可是，现在瞧着帝北宸望向百里红妆的目光中所流露出的温柔与宠溺是那样的明显，摆明了就是将所有的心思都放在了对方的身上。

    　　“这也太让人受打击了。”

    　　“你们有没有听见他刚才对百里红妆的称呼？他竟然称呼百里红妆为娘子，这岂不是意味着他们已经成亲了？”

    　　“没天理啊！那我们岂不是没有希望了？”

    　　一时间，围绕在百里红妆和帝北宸的周围响起了一片鬼哭狼嚎之声，心碎的声音此起彼伏，紧接着一众女子抱团取暖纷纷离开了。

    　　不过，仍有不少不到黄河心不死的女子仍然待在原地伫立着，停留在帝北宸身上的目光不愿转移。

    　　“北宸，为什么就你一个人来了？盈盈她们没有来吗？”

    　　百里红妆疑惑的望着帝北宸，此刻的相认让她有着太多的疑惑，心头有着无数的问题，只想一一了解清楚。

    　　“之前我从遗迹中出来的时候便听到你炸弹所传出的声音，当即就赶去找你了，只不过还是晚了一步。

    　　后来我在寻找的时候发现路口旁有你的发簪，我便认定你一定是来了上层界，所以来不及和他们打招呼便只身前来了。

    　　不过，在我进入通道的时候听到了子然的声音，想必他也正好来那里寻我们。”

    　　帝北宸缓缓出声，当时他离开的时候十分急切，但还是清楚的记得当时听到了温子然的呼唤声。

    　　只差一点，如果他的脚步略微慢上几分，便也能够与子然他们交流几句了，不过事已至此，他倒也不太担心。

    　　温子然和上官盈盈知晓他们来到上层界，想必等到他们自己突破星芒境之后便也会来到这里了。

    　　听着帝北宸的话，百里红妆方明白了过来，“原来如此，我以为你不知道我来了上层界，还想着怎么才能与你们相见呢。”

    　　百里红妆忍不住庆幸，所幸自己当时掉了一根发簪。

    　　来到了上层界之后，她便也发现了这一点，只是根本就不知道自己的发簪掉在了何处。

    　　没想到正巧掉落在下层界前往上层界的入口，给帝北宸留下了这样的信息，否则她想要和帝北宸团聚还真不知道等到什么时候。

    　　想到这里，百里红妆的脑海中又不禁浮现了白龙的身影。

    　　她之所以能够化解危难，完全是因为白龙。

    　　说不定那根发簪就是白龙故意留在那里的，毕竟这实在是太巧合了一些。

    　　“娘子，我还不知道我去接受传承之后究竟发生了什么事情，你们怎么会落得这样的地步？”

    　　帝北宸眉头微皱，当时的情形太急了，以至于他到现在都还没有弄清楚。

