    “介意！”

    嘴上说着介意，但因为被他的阴影笼罩着，她下意识往旁边站了站，这一站就像给他让路一样。

    他便光明正大走进她家，并且熟门熟路换了拖鞋往厨房走。

    她以前就不爱去厨房，现在只是短期来出差，更加没有进过厨房，原以为里边什么都没有，结果一打开橱柜的门，发现里边所有调料品以及碗筷都摆放得整整齐齐的，应该是林之侽之前请了保洁来打算，并且为她添置的。

    “你先出去，大概半个小时好。”卓禹安也以为她家厨房是空的，所以这次带过来的都是一些半熟品，加热就可以吃。

    见舒听澜站在厨房门口没动，他扬眉道

    ：“想帮忙？那你负责把包装袋解开可以吗？”

    说话时的语气就是平和的，温柔的，像把她当成小朋友一样。

    “放着吧，我们出去吃。”

    舒听澜无法接受再在这个家里若无其事的跟他坐在一起吃饭。说完她默默转身去拿包以及换了鞋在门口等他。

    卓禹安也没再坚持，照旧把食物分门别类给放进冰箱，指了指舒听澜放在门口打算要扔的外卖盒子：

    “来出差也别整天吃外卖。”

    舒听澜在心里翻了个白眼，管得真宽啊你。弯腰顺手把外卖袋子拎起，卓禹安出来时，从她手中直接接过外卖袋子，也不多说话，与她并肩朝电梯间去，一贯的体贴。

    他的穿着打扮以及气质，与手里的外卖袋很违和，但人家就是一派从容。

    其实卓禹安今晚邀请她时，并未想过她会答应跟他一起吃饭，买的那些半熟产品，也是以对她的了解，必然是三餐靠外卖解决，所以买来打算放在她家门口。

    舒听澜现在已跟以前不一样，至少是会做饭炒菜的，毕竟这几年要照顾小朋友们，只是来森洲出差，一个人订外卖、比较方便而已。

    卓禹安开车带她去的是一家法式餐厅，环境很温馨典雅，服务员给他们安排的一处景观位，窗外就是一片灯火璀璨的城市夜景，绚丽又幽静。

    许是对彼此的口味都太了解了，所以卓禹安并未问她意见，径直给她点了。他的声音一如既往好听，低声跟服务员点餐时，微微颔首，很是迷人。

    舒听澜从未否认过这一点，否则当年她也不会鬼迷心窍，见另外新的一月，有月票的同学请砸给我哈...感谢！在月票榜的前几名真香！        今日宜偏爱

