
　　粮草在烧，开始有了明火，几万件衣服排开来，煞是壮观。

　　因为军士脱衣服，朱允熥带着徐怀锦向北走了六里。

　　除了平安留在湖边组织大家烤衣服，其他诸将也都跟了过来。

　　吴开海带的一千人也来了。

　　朱允熥最后把这个无人机配给了吴开海，毛易羡慕得不行。

　　「无人机的能源来自太阳能，不用频繁地更换电池。」

　　「可惜的是，无人机是近些年才发展起来的，牌子不多。」

　　「能够兑换的也有限。还是交给吴开海吧，他的特战队能用得上。」

　　「不像狙击步枪，发展历史比较长，牌子比较多。」

　　「看看无人机都有哪些牌子。」

　　朱元璋听迷糊了，三孙讲的，咱听不懂啊。

　　无人机是近些年发展起来的，牌子，什么叫牌子？

　　「天啊，我发现了什么？」

　　「居然可以无限兑换这种无人机！」

　　「只要积分足够！」

　　「明白了，京东快递无人机，是民用，不是军用！」

　　「看来，凡是民用的，都可以不受件次的限制。」

　　「要是兑换个一千架，每架放上几个地雷或者是炸药包，飞到上空，扔向敌阵，瞬间，团灭！」

　　「天啊，这是什么阵势！」

　　「是不是残忍了一些？在西域还是不用了吧，作为一种战略威慑，吓吓他们就行了。」

　　「成千上万架京东快递无人机，带着炸弹一阵狂轰乱炸，完全可以用来对付窝国！」

　　朱元璋狂喜，三孙说这种无人机可以有成千上万架！

　　天啊，天孙从哪里搞来这么多？

　　他向谁兑换？

　　一架无人机就把兀纳失里的儿子给炸死了。

　　成千上万架！真的是难以想象那种血肉横飞、震天憾地的场面！

　　此时，正在烤衣服的军士们，一个个感动得想掉泪。

　　吴王居然下令烧粮草，只为把他们的衣服烤干！

　　他们是军户，是最底层。

　　明朝卫所军士的来源，基本上有四个途径：从征、有归附、有谪发、有垛集。

　　从征军，即原来的农民起义军及反元群雄各部的战士。

　　归附军，即投降的元军部队。

　　谪发军，即因犯罪而被罚充军役的官吏和军民。谪发军亦称为恩军或长生军。

　　第四类是垛集军，即由全国各地征平民所充之军，这是卫所军士的主要来源。

　　平民一旦被征为军士，便世世代代为军籍，不得交易，不得参加科举考试。

　　明朝的民籍和军籍有严格的区分，军籍又称为军户。

　　军户“承担的差役负担沉重，社会地位也相对低下，故明人一般以脱离军籍为幸。”

　　明朝军户需要自己种地，所以高级军官常常兼并奴役低级兵丁的屯田，造成军士逃亡量越来越大。

　　军户何曾受过尊重？

　　这支六万人，大多原是肃王封地卫所的军士，平时种地，战时守卫，辛苦到头，还不如农民。

　　自从从嘉峪关出发，军士们对吴王是越来越尊敬。

　　除了节节胜利、从无败绩的因素，最重要的是吴王没有一点架子，异常和蔼可亲。

　　吴王在庆功之时，还向普通的军士们碰酒！

　　吴王肯为军士们放声歌唱，有的军士兴奋之余怂恿吴王再唱一首，吴王不仅没有责备，反而是又唱了一首！

　　吴王在战场上，指挥若定。

　　吴王在平时，能与大家一起玩，一起乐！就像是自家的兄弟一般！

　　今天，如果是其他人当统制，恐怕就不会管他们是不是浑身湿透了！

　　恐怕就让他们立马行军。

　　至于是不是被冻住，恐怕没人过问。

　　但是吴王却吩咐，卸下粮草，用来烤干军士的衣服！

　　粮草，对于一支军队来讲，重要性不言而喻。

　　只要是被人烧掉了粮草，这场战争就不用打了，败局已定！

　　然而，吴王却主动烧掉一部分粮草！

　　虽说这粮草是从交河城带出来的，是兀纳失里没来得及带走的，但毕竟是全军的口粮。

　　为了军士们不受冻，吴王宁可烧掉一部分粮草！

　　古往今来，恐怕就没有这么干的！

　　从汉到宋，有很多爱兵如子的名将，但能做到吴王这一步的，还真不多。

　　平安当然看到了这些军士的反应，一个个边烤衣服，边议论着吴王的好。

　　其实，平安何尝不是如此？

　　平安自打第一次见到吴王朱允熥，就充分感受到他对自己的重视和关心。

　　吴王对自己有一种莫名其妙的信任！

　　时时处处都让自己冲在前面，并且在几个月的哈密保卫战中，吴王让出了统制之位，全权交给自己。

　　并且，吴王在嘉峪关时奏请陛下，将那一天定为大明的“平安夜”。

　　这简直就是至高无上的荣誉！

　　从种种迹象表明，吴王在占领和控制西域之后，要让自己负责整个西域的军事和政务。

　　吴王如此为陛下所器重，他不可能只是一个吴王。

　　因此，平安决定在有限的时间内，注意观察吴王的每一个行动、仔细思考吴王的每一次决策。23sK.com

　　……

　　朱元璋还在生着闷气。

　　因为他实在咽不下这口气。

　　三孙说咱要是皇帝的话，老百姓就倒霉了。

　　自古以来，能对老百姓好的，恐怕没人超过咱！

　　谁敢欺负老百姓，咱非得杀了他的头！

　　咱多次告诫群臣：从前咱在民间之时，见州县官吏不体贴百姓，往往贪财好色，饮酒废事，对人民的疾苦，视之漠然，咱心里恨透了。

　　为了百姓，咱狠心肃清贪污，对于官吏贪赃现钞六十两以上的枭首示众。

　　老百姓都说咱的好！

　　三孙，你怎么能这样说我？

　　朱元璋再看向三孙时，忽然发现他从袖口里掏出了一封信！

　　嗯？！

　　朱元璋马上把刚才的郁闷抛到九霄云外！

　　一定是沐瑶给三孙回信了！

　　沐瑶肯定是给三孙带来了新的消息。

　　果然，三孙的心声远远地传来了：「朱允炆果然对铁铉下手了！」

　　「还有那个孙留科，太特么无耻了，居然打铁铉老婆的主意！」

　　「铁铉提出辞官还乡，还被关起来审查七天！」

　　「孙留科带人要把铁铉老婆嫁给宫中一个老太监！」

　　「幸好，陶成道把铁铉和铁铉的老婆孩子都接到了大明科技院。」

　　「杨溥还在内阁里混日子，内阁首辅却成了康桢的儿子康大佑！」

　　「果然，朱允炆还是按照历史上说的，更定了官制。把六部的尚书统统所升一级，成了正一品。」

　　「解缙这个才子，真没骨气。居然在朱允炆面前说我的坏话，连《洪武大典》也不编了！」

　　朱元璋听到此，气得团团转，好啊，朱允炆，你的动作还挺大啊！

　　咱看中的人才，二孙居然把他们逼成这个样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0398章 朱元璋真生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 