    第448章雪花翎。

    为首的将军银白铠甲着身，身躯挺拔高挑，约莫年龄在二十岁左右，有着一张让所有女子倾倒的绝色容颜。

    男子站在前头最为显眼，叶少衡看到龙瑶的瞬间呼吸都下意识顿了一下。

    好美的女子！

    “你是什么人？”叶少衡始终注视着龙瑶。

    这里除了他们能进来无人可以到达，这女子怎么会出现在这里？

    龙瑶看到帅哥瞬间心情大好，“帅哥，你叫啥？”

    站在叶少衡身后的几名士兵嘴角齐齐一抽，他们将军又被调戏了？

    叶少衡面无表情，对于这种看脸的女人他遇到过不少，眼前的女子看来也是个肤浅的。

    “应该是我问姑娘才是？你是谁？”

    叶少衡眉头微微皱了下，这个姑娘刚才能够御空飞行，实力必定在他们之上，能不得罪就先不要得罪。

    “我？龙瑶，你现在可以告诉我你的名字了吧？”

    龙瑶红唇含笑，她已经猜到这些是什么人了。

    没想到雪花翎的军队会驻扎在这个地方！任谁都不会想到，守护这片大陆的雪花翎军队会隐藏在落玉涧。

    龙瑶已经看到他们身上的玉佩了，腰间都是一块白色的雪花玉佩，上面雕刻着一个‘翎’字。

    “叶少衡，鉴于姑娘是无意闯入这里，望姑娘速速离去，这里不该是一个小姑娘来的地方。”

    雪花翎营地里上千士兵，从来到这里都不曾出去过，这里也没有外人来，突然闯入一名女子让他不得不提高了警惕。

    “雪花翎？没想到你们的驻地会在这里？”

    “驻扎在这里应该很辛苦吧？这里常年积雪荒无人烟，你们就不想出去看看？”

    看着一张张年轻的容颜，龙瑶觉得他们不该在这里继续待下去。

    这些人的实力现在都在她之上，别看他们一个个长相年轻，看骨龄其实已经都上千岁了。

    他们之所以不老保持着年轻容颜，那是身上有一种药物控制着，只有在这极寒之地才能生存，才能保证他们不老不死。

    这些人也不需要吃喝就可以活很久，就像是修仙者到了辟谷期，不需要吃东西都能活着。

    叶少衡瞳孔猛缩，她怎么知道他们是雪花翎？

    这名女子留不得！

    “你也别像是要吃了我一样，这个你该认得吧？”

    龙瑶拿出雪花玉佩，划破手指一滴血滴在了玉佩上。

    雪花玉佩闪过金光，一条金色的龙虚影从玉佩中飞出，围着龙瑶转了一圈又钻回了玉佩中。

    叶少衡大惊失色，单膝跪地道：“属下见过主子。”

    “属下见过主子！”

    “属下见过主子！”

    其余士兵齐齐跪地吼声震天。

    龙瑶挥手，“都起来吧！”

    她没想到误打误撞的遇到了雪花翎。

    本想着回到京都再寻找雪花翎的下落，如今也不需要多费功夫找了。

    “谢主子。”

    叶少衡起身，再一次对上眼前的少女，它的容颜还是让他忍不住呼吸停顿。

    这几百年过去了，龙家血脉还是第一次有人找到他们。

    五百年前，有一个龙家血脉也找到过他们，本以为是龙家出了什么事需要他们出面解决，结果竟然是因为家族内斗的事情。

    当时叶少衡直接拒绝出山，家族内斗不在他们的管辖范围。

    那名龙家血脉被叶少衡送出山后，一直到现在才再一次见到龙家血脉。

    还是龙家最纯正的血脉！

    雪花玉佩只要滴上龙家血脉的血液，显示出来的虚影各不相同，只有显示出金龙的虚影，才是龙家最纯正的血脉，雪花翎必须无条件听从。

    上一个龙家血脉叶少衡可以反驳他，是因为他的雪花玉佩只闪过了一道金光，雪花翎可以不听从他们的调遣。

    龙瑶不一样，她的雪花玉佩显示的是金龙，是雪花翎真正的主子。

    “主子，我们去大帐说话吧？”

    叶少衡引着龙瑶走向营地。

    “不知主子前来，是不是遇到了什么难事需要我们出山？”

    他们在这里许久了，久的都不知道过去了多长时间。

    对外面的风云变幻他们有自己的渠道知晓，并没有听说京都龙家出什么事情啊？

    “不是！我是误打误撞来到了这里，看到你们身上的玉佩才知道是你们。”

    “倒是你们，真不打算出去看看？我可以帮你们解除身上的药物，仍然让你们保持不老容颜，你们可愿意？”

    龙瑶决定把他们收下，走的时候一并带走他们。

    到了神界跟人打架的时候还能有帮手呢！

    “主子！您说真的？我们身上的药物可以解除？还是保持不老状态？”

    叶少衡他们也不想被药物控制，却舍不得这一身实力，他们正因为有身上药物的控制，才会练就这一身超神的实力。

    在这个大陆上他们就是神，就算他们出不去这个极寒之地也不想去做一个平凡的人。

    在这个极寒之地待久了，他们反倒对外面的花花世界没有了什么好感。

    他们都知道这个大陆原本是有人成神的，他们也想有一天成神，就算是被药物控制他们也想这么活着。

    龙瑶理解他们的想法，既然自己可以给他们不用药物控制就可以成神的实力，他们必定会以命效忠自己。

    “当然是真的！我有个条件！那就是从今往后只效忠我一人？”

    龙瑶没打算做赔本的买卖，如果还想着效忠以后龙家的血脉，那就一定是她！

    “属下誓死效忠主子！”叶少衡单膝跪地，声音铿锵。

    他有一个感觉，眼前的女子一定会带他们走出不一样的人生。

    整个雪花翎军队只有两位将军，一位是叶少衡，一位是轩辕离。

    轩辕离正在巡营还没有回来。

    以后需要只效忠一个主子，他们需要好好商议一番。

    龙瑶满意点头，“好！爽快！你先跟其余的人交代一下，听听他们有什么不同的意见，这是解除你们身上药物的丹药。”

    龙瑶从空间戒指里倒出来了百十瓶丹药。

    解除他们身上的药物并不难，难得是炼制丹药的药材难寻。

    这些对龙瑶来说都是小事。

    当铺里最不缺的就是稀奇古怪的丹药，虽然不如她炼制的好，却也够用，而且当铺里的丹药取之不尽，这是龙瑶最满意的。

    (本章完)

