    “两位，跟我走一趟吧！”

    林天只手擒拿住神秘势力的两位天仙，封印住她们的修为。

    “广牧天王，跟我回天庭，拍卖会让其他人主持吧！”

    林天说道。

    “是，天帝！”

    广牧天王点头。

    当广牧天王与林天一起离去，其他大能们议论纷纷。

    很快，他们便猜测出广牧天王举办的这一场拍卖会不简单，恐怕是为了吸引神秘势力的仙人前来。

    一时之间，不少大能冷汗直冒。

    若是那两位神秘势力仙人直接出手抢夺，他们会不会因此丧命。

    他们可谓是差一点就被牵连了！

    怒火肯定是有的，但这是天帝的计划，他们再怒火也没用。

    真仙境界的天帝，谁敢触怒？

    殊不知连神秘势力的仙人也毫无反抗之力被抓走了吗？得罪了林天，那纯粹是找死了。

    林天杀死的至尊可比神秘势力杀死的至尊还要多啊！

    天庭。

    林天将两名神秘势力的仙人带回了凌霄殿，开启仙阵，只留下林天和两名神秘势力的仙人，其他人一律不许进来。

    虚空封锁，林天也不怕这两位仙人可以逃走。

    况且有他在，两个小小天仙就算有再大的本事也没办法逃走。

    “你们是来自什么势力？”

    林天坐在宝座上，质问下方的两名仙人。

    “无可奉告！”

    其中一位女仙人说道。

    轰隆！！！！

    一缕气息降临，直接震碎了两名仙人的黑衣面罩，露出了她们本来的面貌。

    两位女子与人类外貌一样，但不是这个宇宙的人类，唯一不同的是，她们的眉心有一个红点，里面蕴含着仙则的力量。

    “类似于仙族一样的族群！”

    林天判断。

    “你们跟之前摧毁夜叉一族的仙人不是一伙的吧，说实话吧，否则你们今日活不了！”

    林天冷冷道。

    两人沉思了一会儿，终于开口了。

    其中一人说道：“我们与那群人的确不是一伙的，而是分别属于两个势力，我们并没有杀害你们宇宙的大能，还请相信我们！”

    “我相信你们，但你们也得说实话，先介绍一下自己吧！”

    林天淡然道。

    “青歌！”

    “青舞！”

    两女分别介绍道。

    “名字不错！”林天赞赏道：“你们的年龄应该不大，顶多十几万岁，如此年纪就修炼到了天仙圆满，天赋不错，你们背后的势力应该也不弱。地球资源匮乏，仙人们一般是不屑于来到这里的，你们的目的是什么？”

    “天帝何必明智顾问，你设下圈套等我们上钩，明显知道我们的目的是诅咒神剑！”

    青歌低声道。

    “诅咒神剑是本源至宝碎片炼制出来的武器，你们在收集本源至宝碎片，但这肯定不是你们的最终目的吧。你们用本源碎片的目的是让更强大的仙人降临这个宇宙，是不是？”

    林天质问。

    听到这话，青歌和青舞脸色一变。

    见到两女的表情，林天就知道自己猜对了。

    “果然，你们收集本源碎片，只是为了让真仙乃至金仙降临这个宇宙。说吧，你们真的目的是什么？”

    林天的气息碾压在两女身上，压得两女浑身仙体颤抖不已。

    “天帝，我们真的不知道！”

    青歌和青舞颤颤道。

    林天一点点增加压力，甚至释放仙魂镇压她们的仙魂，但都没办法让她们开口说出真正的秘密。

    “难道她们真的不知道？”

    林天皱眉。

    这并非不可能，从修为上来看，这两女应该不属于高层，或许只是被命令收集本源至宝碎片而已，其真正的目的并没有告诉她们。

    “说出你们知道的秘密，否则我会让你们生不如死！”

    林天威胁。

    青歌点点头：“天帝，我们来自于一个叫做幻神谷的势力，势力之中全是女子，几千年前，我们被派往这个宇宙，专门收集本源至宝碎片炼制出来的武器。不过我们幻神谷向来不喜欢厮杀，因而来到这个宇宙之后，并没有制造杀戮，反而破坏了其他势力的计划，给这个宇宙减少了损失。比如上一次，太古仙地被攻击，我们势力的人出现了，这才惊退了他们。”

    “这么说，你们还对天庭有嗯了？”

    林天沉声道。

    “不敢，即便我们不出现，天帝你出关，那些仙人也会被天帝擒住！”

    青舞连忙道。

    林天的修为是真仙，那群仙人不过是天仙罢了，哪里是林天的对手。

    此时，两女也十分后悔，早知道林天是真仙，她们应该更加谨慎才对。

    可现在被抓住了，后悔也来不及了。

    “灭掉夜叉一族和攻击太古仙地的势力叫什么，具体有多少仙人？”林天又问。

    “他们叫做黑魂宗，具体多少仙人，我们也不清楚，但绝对不少于100名天仙，至于有没有真仙，我们也不清楚！”青歌解释。

    “那你们幻神谷有真仙降临吗？”

    林天逼问。

    “这……”

    青歌迟疑了一下。

    可这一迟疑等于是暴露了。

    若没有真仙，青歌立马就应该说没有，现在迟疑说明是有真仙，不想说出来罢了。

    “有几名真仙？”

    林天又问。

    “2名！”

    青歌叹息一声，道。

    虽然说出来的东西不是什么大秘密，即便幻神谷知道了也不会怪罪她们，可她们却觉得有些内疚，轻而易举就将一切交代了。

    “这一次一共有多少势力降临这个宇宙？”

    “具体不清楚，目前掌握的信息来看是七个势力！”

    “分别是哪七个势力？”

    “不朽山，幻神谷，儒圣宗，圣佛殿，黑魂宗，幽冥海，暗河组织！”

    林天询问了许多问题，两女有些回答了，有些却誓死不回答。

    比如幻神谷在何处，两女却始终不肯开口。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

