    本次Intel Extreme Masters XVI - Fall: Europe小组赛阶段分成了四个小组，每个小组六支队伍，这六支队伍都得相互比试一次。

    不同于EPL那样比赛赛程接近一个月，此次的IEM因为是分区预选赛的原因，赛程总时间就只有十一天，所以这次比赛的赛程异常密集。

    这也是无法避免的，毕竟比起这次的欧洲区预选赛，在V社官方看来真正赚钱的大头其实是10月底的major。

    在这种时候V社肯定会选择牺牲一些预选赛的时间，以保证选手们在major正式开始之前有足够的时间来训练以及准备新版本所要用到的战术。

    虽然V社在major之前改版发布大行动多多少少有点不想让现在的CSGO队伍墨守成规老战术的意思，但V社肯定也不希望不久后的Major没有任何战术体系出现，那样不但V社赚不到什么钱，观众的关注度也会大幅度下降，得不偿失了。

    其次，赛事方面在小组赛阶段全部都是BO1，每支小组的前三名晋级季后赛阶段争夺12个名次。

    其他小组就不多说了，不到季后赛阶段G2应该是遇不到的，说说G2现在所在的A组就行了。

    A组这边除了最有竞争力的G2和老鼠之外，比较有名的就是BIG和FPX了。

    虽然FPX这支队伍并不是在CSGO圈子有名……但是圈外名也是名不是？

    29日。

    昨天晚上G2众人难得地没有熬夜，全部都早早地睡下了。

    但是与已经在CSCO职业战场上摸爬滚打了许多年的队友们不同。

    第一次参加线下赛的顾峰回到自己的房间，躺在床上之后却怎么也睡不着，他感觉自己的心中无时无刻不在燃烧着一团火，这团火使他此刻的精神极度亢奋。

    但是理智却在告诉顾峰他现在需要睡觉了，明天还有很重要的比赛要打。

    就这样迷迷糊糊的顾峰也不知道自己到了几点钟才睡着，不过万幸的是G2的教练组对顾峰还是比较上心的，知道他这是第一次打有观众入场的线下比赛，有可能会出现紧张过度或者兴奋过度而睡不着的情况。

    所以在28日当晚，晚上九点整俱乐部安排G2的选手们回房间准备上床睡觉，而九点半的时候强制性要求选手们必须躺在床上准备睡觉。

    所以就算顾峰在床上折腾了好一会儿才睡着，但他睡着的时间也是凌晨一点左右。

    这基本就符合了顾峰的日常作息时间，所以等到第二天顾峰起床的时候，他的精神状态并没有受到任何影响。

    而顾峰的队友们此时更是精神抖擞，平时都得熬到凌晨才能睡觉的他们今天九点十点这样的时间就已经睡着了，早上起得自然也就特别地早。

    这会儿已经清醒了好一会儿的他们此时正聚在一起研究等会儿入场的时候该用怎么样的方式与观众们打招呼，并且打算等顾峰起床吃过早餐之后，去俱乐部专门给他们找的造型师那里重新设计一下造型。

    虽然职业选手们在日常训练当中大多数的职业选手都没有时间去打理自己的外在形象，毕竟他们的首要任务就是训练以提升自己的实力，但是每次到了线下赛阶段俱乐部都会想办法帮俱乐部里那些可能会在镜头前出境的职业选手们打理一下外貌形象。

    毕竟电子竞技不同于传统的体育项目。

    在传统竞技体育，类似于足球和篮球这些项目之中，一家俱乐部就可以代表一座城市，而这座城市的人就是这家俱乐部的基本盘，可以说大部分人都可以成为这家俱乐部的粉丝。

    而电子竞技由于表现形式特殊，个人能力的表演往往比团队之间的配合更能吸引观众的目光，这就导致在电子竞技这个项目中，选手个人的吸引力是要比团队或者说比俱乐部更大的。

    你俱乐部可以拿下很多冠军之后变得很有名，但是那个帮你俱乐部拿下冠军的选手会比你俱乐部更有名。

    这是电子竞技与传统竞技体育比较不明显的区别之一。

    虽然名气超越不了选手，但是只要选手表现得好，俱乐部在经济方面自然不会吃亏，而选手的粉丝越多，俱乐部赚得肯定也就越多。

    所以改善选手的外貌情况对俱乐部来说也是一种创造收益的方式，毕竟这是一个看脸的社会，如果将两个技术，打法，爱好，总之就是什么都相似的人放在一起，唯一的区别是其中一个长得比较有亲和力，看起来就很舒服，另外一个就只是一张普普通通的路人脸。

    那么这个时候，多数观众自然会更加愿意将自己的心思，精力以及金钱投入到那一个长得比较有亲和力的选手身上。

    言归正传。

    G2众人外貌形象处理得速度很快，六个人算上教练半个小时就全部搞定了。

    毕竟这六人都是大老爷们儿，也不可能像女人一样化个妆就连脸上的每个毛孔都得修饰好。

    俱乐部给造型师的要求很简单，就只是将这六人的发型弄一弄，让他们看起来精神一点，而且不遮挡他们原有的长相这就算可以了。

    这里面值得一提的是，原本这个造型师还能心平气和地给G2众人看看脸型，然后从自己心中的发型库中挑一个合适的发型给他们换上。

    但等到了顾峰这里之后，这个造型师明显血压就开始噌噌噌地往上涨了。

    倒不是说造型师觉得顾峰招惹他了，而是看着顾峰那张刀削斧凿般的帅气脸庞，明明这么帅气，这么有亲和力的一张脸，脑门上顶着的却是一个毫无美感的板寸头。

    一张帅脸配上这个发型，看得造型师体内的所有艺术细菌都在疯狂尖叫。

    这个造型师此时的感觉有点像是一个重度强迫症患者，在逛超市时发现一整排整整齐齐的百事可乐中间放了一瓶可口可乐，一排整齐的斑马线中间有一个井盖，但是这个井盖上面的斑马线歪了一样，真的是有一口气堵在胸口怎么都抒发不出来。

    最后造型师十分悲愤地表示你顾峰明明有这么好的天赋条件，为什么就一定要弄一个板寸来糟蹋自己那么好的脸型和颜值呢？

    不过造型师也毕竟只是一个打工人，这时候再不喜欢顾峰的品味也没有别的办法。

    只能在简单地帮顾峰处理了一下头发，把一些睡觉的时候压塌的部位重新弄整齐之后，对顾峰强烈要求将头发留长。

    而等长到了一定程度之后务必打电话给他，让他亲手来给顾峰设计一个适合他的发型。

    他甚至愿意帮顾峰设计发型时不收顾峰的钱，甚至连倒贴钱他都愿意。

    这可能就是一个造型师的追求吧。

    总之到这里G2众人在外貌这方面算是搞定了，将外设啥的收拾好了之后众人就带上了自己的装备准备坐车前往场馆准备今天的比赛了。

    由于这次比赛时间比较紧迫的原因，小组赛阶段的赛程排得也就比较满，G2今天虽然只有一场比赛要打，但是总体来说这次IEM光是今天一天就足足有十二场BO1要打。

    万幸的是这次IEM是同时开了主副两个舞台，可以同时进行两场比赛的比拼。

    G2今天的对手是AURA，一支不知名的瑞典队伍，主办方给G2安排这么个队伍，其实多多少少有点：线下赛重新开始的第一天，让G2这些强队活动活动筋骨，适应久违的线下赛事氛围。

    当然，这也只是G2选手们私下闲聊开玩笑时这么说的，具体是主办方的安排还是抽签真就是这样的，谁也说不准。

    随着G2俱乐部的大巴车缓缓靠近梅赛德斯奔驰竞技场，原本一路行驶过来都十分安静的室外环境逐渐变得嘈杂了起来。

    大巴车内的所有人都将自己的目光投到了车窗外。

    只见原本昨天过来拍定妆照时还冷冷清清的梅赛德斯奔驰竞技场，此时的入场通道已经被准备入场观战的CSGO玩家们堵得水泄不通。

    不过G2毕竟是参加比赛的选手，这个时候自然不可能和CSGO粉丝们一起去挤正常的入场口。

    职业选手们是有给他们准备的专用入口的。

    而这些正在排队的粉丝们此时自然也是注意到了印着G2对标的大巴车正缓缓驶来。

    正在排队的玩家们一时间全都激动了起来。

    职业选手们一年多没有打过线下比赛了，但是观众又何尝不是一年多没有看过CSGO的线下比赛了呢？

    双方其实都很怀念那种在线下看比赛的比赛氛围，现在见到了G2的车辆，不少G2的粉丝自然是队也顾不上排了，都十分热切地围了过来。

    主办方虽然也是有一段时间没有搞过这种线下赛了，但前面的经验还摆在那里，自然也有这方面的预案。

    G2的车辆缓缓停在了VIP专属入场口之后，立马就有保安过来拉了一条钢制隔离带，防止有过于兴奋的粉丝冲击G2的车辆和选手导致有人受伤。

    而从观众入站口一直跟到VIP入站口的G2粉丝们这个时候自然是顺着保安拉出来的隔离带在两边站好，等着大巴车里G2的选手走出来与他们进行互动。

    这也算是保留节目了。

    随后就是G2的选手依次从大巴车上走下来，与周围热切的观众打着招呼挥手或者握手。

    观众们此时也很给面子，没有谁闹出什么幺蛾子，大部分觉得自己没几率要到签名或者握手的观众都是掏出自己的手机开始录像。

    少部分运气比较好或者说身体比较强壮的观众，挤到了队伍前方之后，要么拿出本子请求走在前面的选手帮自己签名，要么就是伸出手企图与这些选手握一下手，也算是沾了一下职业选手的光，到时候回去打CSGO肯定能暴打对面。

    而这里面的情况，随着顾峰最后一个从车上走下来而发生了巨大的改变。

    原本还十分热切的对着尼公子，表哥，nexa以及K宝招呼的观众们在见到顾峰之后，瞬间爆发出了巨大的欢呼声。

    这些老外们都用着一种十分别扭的口音，不断地呼喊着顾峰的游戏ID。

    这一幕不但把G2的其他人搞得有些措手不及，就连顾峰本人也呆在了原地，有些不知所措。

    其实这是顾峰自身所带的那个被动在起作用。

    顾峰不知道的是，他那个被动其实在网络上能发挥的效果只有5%，属于有和没有区别不大的类型。

    但是这个技能却能在现实中发挥出百分之百的效果，这才是那些观众见到了顾峰之后有些过度激动和失态的主要原因。

    因为顾峰的外貌条件确实太好了，好到有些超出他们的预期。

    这种原本知道你很帅，但是见到了真人之后没想到你居然比我想象的还要帅的感觉确实挺让人感到惊喜的。

    再一个，顾峰的被动技能启用的时候是不论男女都有好感度加成的，所以此时几乎是所有的G2粉丝此时都在向着顾峰所在的方向靠近，企图找他握手或者让他帮自己签个名。

    顾峰此时虽然紧张，但是来场馆的一路上也做足了心理辅导，对此也是有一定的心理准备。

    在巨大的欢呼声中愣了一会儿之后顾峰马上就回过神来。

    一边笑着与有些狂热的粉丝们点头打招呼，一边找了几个看起来比较瘦弱的粉丝或者一些女粉丝握了握手，但并没有同意他们签名拍照的请求。

    倒不是顾峰看不起那些看起来比较强壮或者体型正常的粉丝，主要是那些人如果想对顾峰使坏，在顾峰与他们握手或者签名的时候强行把顾峰拉倒在地上，都不用他们干什么了，就此时那些观众狂热的表情，一场踩踏伤人事故是避免不了的。

    所以为了顾峰的安全着想，他才选的那些看起来比较瘦弱的粉丝或者是女粉丝，因为如果这些人想使坏，就以顾峰的核心力量和他的体重以及反应速度来说，还是能保证自己不被拉进人堆里引起混乱的。

    这些都是在车上的时候，尼公子和表哥这些老前辈告诉顾峰要注意的地方。

    所以家有一老的好处这时候就体现出来了，他们吃过的亏都会提前告诉你，好让你提前规避。

    从停车的地方到体育馆场馆也不算远，大概也就五十多米。

    但是G2一行人愣是走了将近十分钟才逃离了有些热情过度的观众进入了比赛场馆当中。

