    “贾上校，我是陈守义，我爸妈没事吧。”

    陈守义给白晓玲打完电话，又拨通父母店铺对面的兵站。

    “陈……总顾您放心，您父母都很好，警报接触后，已经从防空洞出来了。”

    ……

    见父母没事，陈守义道完谢挂断电话。

    “陈总顾，要不我现在就过去守护。”卡尔忙道。

    “不用了，他们现在很安全，我们继续聊！”陈守义想了想道：“关于你的待遇问题……年薪一千万，另外每月还有一百斤真神肉补贴，嗯，是中等神力的，你觉得怎么样？”

    “您实在太慷慨了，我很满意，陈总顾！”卡尔闻言激动道，呼吸都有些急促起来。

    年薪一千万，对于一个传奇而言，不多，甚至少的可怜，他在大夏国光每年的国家津贴就有三千万，若是随便去一个小国还会更多，但重点是后面。

    每月一百斤中等神力的真神肉，足以能让任何传奇疯狂。

    虽然大夏国对传奇也会有补贴，每月五十斤的微弱神力的“肉渣饼”，听说军队中传奇补贴会高一点，具体多少，什么品质他也不怎么清楚。

    但相信绝对没有这么高。

    这可是中等神力的真神肉，相比常见微弱神力、弱等神力，绝大多数传奇连见都没见过。

    一百斤，他除了修炼所需外，每月估计都还会有不少剩余。

    “恩，你满意就好。”陈守义本来还准备等对方讨价还价，没想到对方一口就答应了。

    他空间里中等神力的真神肉还有不少。

    总数都有三百多吨。

    食之无味，捐之又心疼。

    现在总算有了用途，嗯，如果一直不涨工资的话，大概可以雇佣个五六百年。

    事实上，他现在连强大神力的真神肉，效果也几乎仅限于填饱肚子了。

    实力越强大，能走的捷径就越少。

    看着对方激动兴奋的样子。

    陈守义心中都生出一丝淡淡的羡慕。

    ……

    “哥！哥！你到底怎么做到的……”

    中午时，陈星月放下自行车，风风火火的跑进门，见到卡尔，顿时立刻闭上嘴巴，作淑女状。

    “哦，卡尔先生，您也在啊。”

    “陈小姐，您好，又见面了。”卡尔连忙欠了欠身。

    “既然你们见过，我就不介绍了，卡尔现在是我们家的安全顾问，以后也会住在这里。”陈守义道。

    陈星月有些不敢置信：“卡尔先生，是真的吗，您可是传奇强者。”

    “小姐，请千万别这么说，这让我感觉羞愧，能为您的家族服务，是我的荣幸。”卡尔严肃的说道。

    “可是……”

    正所谓亲人眼里无英雄，再伟大的人，在亲近的人眼里，也就如此。

    他所有的生活细节、小小的毛病和瑕疵都逃不过她的眼睛，而他赫赫的功业、巨大的光环并不能在她的面前掩盖个性的缺陷。

    “好了，你怎么这么早就回来了？”陈守义打断道。

    “为了今天的演讲，全校都放假了，忙完收尾工作，我当然就回来了。”陈星月道，随即想起先前的问题“哥，那个云层被驱散，你到底怎么做到的？”

    一旁的卡尔，也不由竖起耳朵。

    “什么怎么做到的，等你能凝聚意志再说！”陈守义一句话就把剩下的话题都堵住了，继而对卡尔道：“我先带你去看看你的房间。”

    ……

    此时此刻，中海日报社一片忙碌。

    “请领导放心，特刊现在已经在紧急印刷了，是是是……半小时后保证就能全市发行。”总编挂断电话，擦了擦额头的汗水。

    身为体制中人，最希望领导重视，组织关心。

    但有时候，也是最担心领导重视，组织关心。

    前者是好事，后者是不是好事就说不定了。

    做好是应该的，做不好就要挨板子了！

    他推开办公室的门，大声问道：“印刷那边怎么样了？”

    “第一批五万份，已快印刷好了。”

    “现在就开始运送，有多少送多少。”

    ……

    当下午一点时，陈总顾在演讲时驱散云层的消息，就如一颗核弹引爆，随着送往各地的特刊以及街道办拿着铁皮喇叭的喊话，开始以不可思议的速度迅速传播。

    陈守义的强大，以往只是在宣传中看到，有些人甚至在今天之前都以为只是国家为了鼓舞人心，树立典型的宣传。

    而当人们知道这条消息时。

    几乎所有人，都被这震撼的消息惊呆了。

    “这是真的？”

    “人类也能强到这种地步吗？”

    “我还一直以为是宣传！”

    无数人在激动的议论纷纷。

    无数人对此心生敬畏。

    无数人为之震撼。

    这是普通人对超凡力量的敬畏和向往。

    一时间，大量的信仰之力疯狂的朝陈守义汇聚，多到连陈守义的心中都生出了淡淡的愉悦感。

    神性的炼化。

    丝毫没影响他接收信仰，到了傍晚的时候，他的信仰值已经从四千多点，增长到了六千多点，而且还在飞快的增长。

    ……

    晚上，两老回来的时候，陈守义又把卡尔介绍了一遍。

    不得不说，对方曾经是合众国总统的安全顾问。

    至少沟通能力极强，一开始两老对白人大汉还有些拘谨，但几句话的功夫几人就聊成一片。

    “陈老哥，您还是需要锻炼啊？其实以您这个条件，想成为真正的武师一点都不难，基础补上就行了，到时候人都会年轻好几岁。”

    “唉，不行啊，一直下不定这个决心。”陈大伟连忙摆手。

    “他以前倒是练过，当初还买了不少书叻，又舍不得老脸向儿子女儿请教，一开始还有几分热度，慢慢的就三天打鱼两天晒网，后来就干脆放弃了。”陈母在一旁吐槽道。

    陈大伟老脸不由一红：“我这不是忙吗？”

    “陈姐，这个不能怪陈老哥，自己练，确实练不出什么名堂，很容易就会放弃的。”卡尔见陈父有些尬尴，连忙打圆场道:

    “其实也不用花多长时间，每天早上练个半小时就够了，半年就练会了。

    我教过不少人，以前还教过合众国总统，其实不难的。”

    “真的不难？”陈母闻言都有些意动了。

    “不如就从明天开始。”

    陈守义听得暗暗竖起大拇指，这个安全顾问请的太值了。

    