    “南谨，卫生的事情，交给你了。”看到别墅内外凌乱的样子，傅九倾开口吩咐。

    “好咧，九哥放心，保证打扫得干干净净。”陆南谨立马明白了傅九倾话中的意思。

    这位爷是担心对方留下后手，让他派专业人士把别墅里里外外检查一遍。

    傅九倾这么小心翼翼，让陆南谨对苏落好奇心激增。

    这小丫头到底有什么魅力，居然让他家不问凡事的九哥能做到事无巨细的地步。

    陆南谨一边打着电话安排人手，一边偷瞄着苏落。

    不得不承认，小丫头确实生的绝美，五官精致，身材纤细高挑，尤其清冷绝尘的气质，让人过目难忘。

    等等……

    陆南谨盯着不远处的两人，眯起了双眼。

    这小丫头，和他家九哥站在一起，出乎意料的相配。

    无关相貌，而是两人身上流露出的气息十分融洽，天差地别的两个人居然给他相同的感觉。

    陆南谨还想靠近点再观察观察……

    突然，四道冷光同时射来，吓得他瞬间停下了挪动的脚步。

    乖乖，他这是被双倍暴击了？

    这小丫头不得了啊，那道目光居然给他造成了压迫感，一如他家九哥。

    “傅先生，谢谢您，不必这么麻烦。”苏落抬眸看着傅九倾，轻声开口。

    苏落也听懂了傅九倾话中的意思，她早就领教过郭东旭等人的卑劣手段，怎么可能不防范？

    眼前最重要的是这位爷！！

    傅家，京城第一军政世家，在军、政、商界均是人才辈出，影响力号召力极大。

    傅九倾，傅家这一代的掌权人。

    只是傅九倾极为低调，外界只闻其名、不见其人。

    这位爷今天怎么会出现在这里？

    难道是自己的重生造成的蝴蝶效应？

    苏落不解，看向傅九倾的眼中不由得带出了一丝疑惑。

    苏落不经意间流露出的懵懂茫然，让傅九倾低低一笑，清冽舒朗的声音瞬间冲淡了彼此间的疏离。

    “你就和南谨一样，叫我九哥吧。”傅九倾缓缓开口，眼角眉梢带着一丝笑意与轻快。

    苏落一愣，思绪被傅九倾打乱，这位爷还是一如既往不按常理出牌。

    “傻丫头，快叫啊。”陆南谨早看出傅九倾对苏落的袒护，见苏落只顾着发愣，出声提醒。

    开玩笑，这一声九哥，就是傅九倾的认同，将会成为苏落最大的保护伞。

    多少人捧着金山银山想要叫一声九爷，他家九哥都不带看一眼的。

    小丫头可别犯糊涂。

    “不急。”傅九倾并未恼，反倒好脾气地迁就着苏落。

    只是，嘴上说着不急，人却始终站在苏落身旁，似乎在等她改口。

    “好吧。”陆南谨觉得自己是皇帝不急太监急。

    啊呸，他才不是太监！

    事情完全脱离了前世的轨迹，又见这位爷丝毫没有离开的意思，苏落心情复杂，只能硬着头皮轻轻喊了一声，“九哥。”

    “嗯。”傅九倾回应的极快，清浅的声音中透出从未有过的愉悦。

    陆南谨环顾别墅周遭，点头称赞道：“这别墅的布置倒是挺别致的。”

    闻言，苏落勾起了唇，抬头骄傲道：“这都是妈妈布置的。”

    她的养母蕙质兰心极有品味，在造型相似的别墅群，将自家的别墅布置地简约典雅别具一格。

    回想起养母，苏落心里暖暖的。

    正因为养母温暖了她的整个童年，她才能在前世饱受非人折磨后，始终能摆正一颗心，对未来抱有希望。

    殊不知，她这一笑，引得右唇边的小梨涡若隐若现，带出了一抹甜，瞬间击散了她身上的清冷，仿若落入凡间的小精灵。

    就连见惯了美人的陆南谨，也露出了惊艳的神色。

    如此绝色，不知他家九哥是何反应。

    陆南谨暗搓搓地偷看傅九倾，顿时大受打击。

    他家九哥神色正常地欣赏着别墅，完全不受任何影响。

    好气哦，人比人，气死人。

    没想到真能赶走郭东旭一家，余辉松了一口气，提议道：“落落，咱们进去看看吧。”

    “进去吧，我先回去了。”傅九倾开口，将手中的遮阳伞递给苏落，带着不愿离开的陆南谨返回车内。

    “傅……九哥，谢谢你。”苏落追了几步，站在车外，认真地道谢。

    不管傅九倾出于什么原因出现在此，她都清楚，郭东旭能如此爽快地离开，傅九倾的身份是最大的依仗。

    “外面热，回去吧。改天见。”傅九倾笑着叮嘱了一声，随后命令陆南谨开车离开。

    “九哥，你就这么离开，不怕郭东旭一家杀回去？”陆南谨不解，他家九哥可不会打没有把握的仗。

    傅九倾慵懒地靠在椅背上，脸微微转向车窗外，专注地看着外面的后视镜。

    小丫头还站在原地，目送着他们的车子离开。

    傅九倾轻轻一笑，真是个固执的小丫头！

    “九哥，你真的不担心？”陆南谨觉得自己真是操心的命，这跟他有半毛钱关系吗？

    收回视线，傅九倾吩咐道：“车子停在别墅区大门口，等你的人进去再走。”

    “你这不是脱裤子放屁，多此一举吗？”陆南谨翻了个大白眼，还不如待在别墅呢。

    傅九倾淡淡地扫了他一眼，成功让陆南谨闭上了嘴巴。

    找到苏落，确定她暂时是安全的，他就放心了。

    很多事情，需要慢慢来，他可不想吓坏了现在的小丫头。

    陆南谨忍了一会，悄悄觑了傅九倾一眼，挤眉弄眼地建议道：“九哥，我陆家在南城房产还是有几套的，你要是实在不放心，我让人收拾一套给小丫头住。”

    “不好。”傅九倾快速地否定了这个提议。

    “怎么不好？都是好房子，也不收小丫头房租。”陆南谨不乐意了。

    咋叫不好？他家九哥能不能别这么嫌弃他。

    “对小姑娘名声不好。”傅九倾一个冷笑飘了过来。

    陆南谨一个激灵，这回真的闭嘴了。

    余辉来到苏落身旁，好奇地问着，“落落，你认识傅先生和陆先生？”

    “我也是刚认识他们。”苏落想了想，只能这么回答。

    “您怎么会坐着他们的车过来？”苏落不解，以傅九倾和陆南谨的身份地位，可不会闲的给人当免费司机。

    “高铁站人太多，打不到车，也是运气好，遇到了傅先生他们，顺道带了我。”余辉不好意思地笑了下，差点误了大事。

    苏落点了点头，想起另一件更重要的事情，表情严肃地看向余辉。

    “余叔叔，我不是让您把复印件寄给我吗？您怎么亲自出面了？”苏落并未打算让余辉露面，以免余辉遇到危险。

    “苏叔赵姨对我有再造之恩，我怎么能眼睁睁看着他们的房子落入郭东旭手里？”余辉一览别墅外观，眼底是一片感恩。

    他口中的苏叔赵姨，就是苏若绽的父母。

    “这次叔叔不会再让你独自面对这群混蛋。”对于几年前抛下苏落独自离开一事，余辉心中始终有愧。

    说话间，两人已走进别墅，印入眼帘的一切让余辉气红了眼，苏落平静的神色中亦是溢出一丝冷意。

