    “我一定会的！”叶小木铿锵有力地说道。

    母子俩抱在一起，长期以来的隔阂一下子消失了。

    第二天，雪琪回来，一家三口一起去游乐园玩了一天，然后谢雨晴请客，去饱餐了一顿，一天过的充实而愉快。

    两天之后，谢雨晴又要去忙工作了，叶小木也借口要去做暑期工，在这方面谢雨晴从来是不管他的，于是叶小木又搬回到了苏烟家里。

    之后几天，同学聚餐，白依苒把叶小木也拉到聚餐的群里，叶小木本来也想去凑个热闹，毕竟将来同学们天各一方，以后见面的机会少了。

    但是看到刘梦亭也在群里，他心情立刻就不好了，他暗恋了刘梦亭三年，但上次刘梦亭让他当众出丑，在撕掉漫画的时候，他也告诉自己，要彻底收回对她的感情。

    暑假的两个月，他都躲在家里修炼，每天吐纳、练习符咒，同时还，少年人记忆力好，他用了半个月把道门十三经全背了下来，没事的时候就琢磨，不知不觉中，对于道门的理解也是越来越深。修行方面，在藏魂阶段大成之后，他开始了最后一个阶段：集气。

    经过一周左右的修炼，空空的丹田穴中，总算产生了一丝可以操控的气息，由于经脉全打通，他可以操控这一丝气息在周身流转，还能加持在灵符上，让法术的威力更强。

    至此，他彻底完成了四个阶段的修炼，迈过了修道的第一道门槛，就实力来说，算是道童牌位了——这是苏烟的推测。

    平常人大概需要数年甚至十年以上才能到达的境界，他不过用了两个多月就搞定了。

    苏烟心中惊为天人，她当然明白，叶小木之所以进步这么快，大周天吐纳心法固然有很大功劳，但跟他的天赋也是分不开的。

    只不过为了避免他骄傲，苏烟嘴上从来不夸他，一向都是损他。

    每天，叶小木除了傍晚洗完澡会跟苏烟一起，带着鸡仔一起出去散步遛弯，平时基本大门不出。

    长期的相处，也让叶小木更多了解了苏烟，明白她为什么当初那么冒险的事要找自己这个不熟的人帮忙——她虽然名义上是大学生，但跟同学们基本不熟，她因为每天要修炼，又要经常去处理灵异事件，因此大一开学不久就在外租房住了。

    本来她还是乐意跟同学相处的，只因后来无意中听到了一个关于自己的流言：因为她经常协助警方办案，报酬不错，吃穿用都比一般的同学要好，打扮又比较开放一点，再加上她长期在外面住，行踪诡秘，有同学散布谣言说她是被土豪包养了。

    等她听到流言的时候，都已经在班里传开了，苏烟感觉很受伤，从此就很少与同学们联系，也几乎不去上课。

    叶小木逐渐了解她，知道她外面很强势，没脸没皮，其实内心很孤独。

    两人的关系也越来越近。

    八月初的一天，老郑收了生意，要了一份黄焖鸡米饭，开了一瓶黄酒，打开电脑，看创造101，他爱看这个不是说有多时尚——作为一个五十来岁的半老头子，他不懂那些年轻人的玩意，看这个只是因为美女多，他就是奔着看大腿来的。

    喝着小酒，吃着黄焖鸡，看看电视上的美少女，老郑对自己的生活非常满意。

    刚喝的有点小迷糊的时候，外面有人敲门。

    “来了来了！”

    老郑很不爽地过去开门，干丧葬这一行的，没有上下班，因为任何时间都有可能死人，死人就要办丧事，因此一般干这行的都是睡在店里，万一有生意来了，随时都能开工。

    门外站着的是一个比自己年纪还几岁的汉子，盯着他摆在门外一条长凳，长凳一头摆着一个空碗，在普通人眼中，这大概就是主人家随便放在外面的，但走南闯北的法师眼中，这就是“收工休息”的意思，说明店主已经收工了，不想做生意了。

    老郑的丧葬行，除了接正常生意，还做法师的生意。这样的店铺，各大城市都有几个，南来北往的法师到了这里，无论是处理事件，还是打探消息，都会先来拜访他们，算是挂个号。因此，凡是能做这种生意的，法力不一定多强，在江湖上都有极好的人脉，甚至是一个地方的灵界的规则的主持者。

    老郑就是这样一个人，见对方盯着凳子看，就知道对方八成是法师，于是拱了拱手，跟一般的拱手不同，而是左右手大拇指相扣，缩在掌心里，这是不熟悉的法师初次见面的一种理解，大目标别在掌心，有谦让的意思。

    那老汉也拱了拱手，同样把手掌别在内侧，开口说道：“郑老板，进去说话吗？”

    老郑指了指凳子，笑道：“不巧啊，小店收工，您是刚来？搭班还是跑海？不然我给您找个地方先住一晚？”

    ——搭班就是法师到这边公干，是为了什么事情来的，一般需要住一段时间，会拜访当地的“班主”也就是老郑这样的人，算是报个道，这才有资格处理当地的灵异事件。跑海就是过路的，特意来结识一下，或者有需要帮忙的地方。

    老汉轻轻一笑，拿出一瓶矿泉水，喝了两口，接着把剩下的水倒在了长凳上的碗里。笑道：“这不就是‘见水开门’了。”

    老郑倒吸冷气，来人莫非是找茬的？

    法术界的确有这种规矩，哪怕班主收工，遇到敢往碗里倒水的，说明一定有今天必须解决的事，但这样的前提是你得有一定地位，能压得住班主，否则一定会被怪罪。

    “既然这样，先进来吧。”

    老汉进屋之后，四下走动，打量起来，最后回到吧台前，看了一眼电脑屏幕上的大长腿，皱着的眉头舒展开来，道：“你跟我在爱好上倒是一致啊。”

    “您……到底什么事？”老郑一头雾水。

    “你这个店，生意咋样？”

    “马马虎虎，混口饭吃。”