    ……

    “陈北，狙击技术：一般，实战狙击：顶尖。”

    “琪琳，狙击技术：顶尖，实战狙击：优秀。”

    怜风非常淡定地说出了考核后的评价。

    对此，陈北没有什么好意外的。

    他本来就是从实战的试炼当中，一刀一枪，杀出来的，根本就没有好好练过，有关狙击的技术。

    唯一在现实世界练过的，也就只有跑酷的技巧了。

    但这个就别说了，他都快丢脸，丢大发了。

    天使彦、怜风都已经知道了……他就是那个城市跑酷的黑风侠。

    琪琳也是通过这一次考核，知道了自己在实战方面的不足，也就没有提出什么意见。

    怜风看了他们两个一眼，两人能力上的优劣刚好可以互补，不由说道：“想必你们两个都知道自己的不足和缺点了，不过，你们刚好可以优势互补，相互指点，尽快提升自己的能力。”

    对于陈北莫名展现出来的实战狙击能力，她也早就见怪莫怪了。

    反正不管怎么问，他的回答始终是——梦里练出来的！

    她又能拿他怎么办呢……

    “好的。”

    琪琳俏生生地点着小脑袋，认真倾听着首长的意见。

    “接下来，就是近战格斗……你们两个继续吧。”

    琪琳和陈北，同时放下了手中的狙击枪，很快就来到了一处空旷的场地。

    两人隔开了一段距离，对立着。

    穿着红色军装制服的怜风，就站在不远处的看台上，手中拿着记录的仪器，观察着。

    微风吹拂而过，扬起了她些许的金色发丝。

    在怜风的注视下，琪琳率先发起了进攻。

    她没有使用自己的全力，仅仅是作为试探性的进攻。

    然而，她又犯了一个致命的错误。

    这是实战对练，不是简简单单的切磋。

    在她面前的这位，可是身经百战的铁血战士。

    这样软绵绵的进攻，简直就是将自己的破绽，完美地展现在了陈北的面前。

    陈北目光微微一瞥，超级动态视力很容易就捕捉到了琪琳的攻击轨迹。

    “不过，还留有七分力吗？”

    内心暗道一声，陈北非常果断地使用出了自己的全力，后发先至地来到了琪琳的面前。

    同样是超级动态视力，琪琳自然也能捕捉到他的身法轨迹。

    留有余力的她，身体很容易就反应了过来，通过预判，想要避开陈北的攻击。

    然而让她没想到的是，陈北在这种高速奔袭的状态下，一秒钟都没有，就扭转了攻击的姿态。

    在两者擦肩而过之际，他居然将直拳攻击，转变为了侧面的右肘击，身体微微跃起，以迅猛之势，向她靠了过来。

    感受到极致威胁的琪琳，只来得及举起一只手臂抵挡，来护住自己戴着暗合金头盔额的脑袋。

    这一次，可是她找回场子的机会，可不能就这么败了呀。

    咚！

    陈北一记侧面的铁山靠，将琪琳给击倒的同时，自己也倒在了她的身上。

    “痛，等等，你要干嘛！”

    琪琳只觉手臂一阵发麻的时候，身体却有些懵然地感受到了一个男人的压力，俏脸霎时间变得发白。

    陈北紧紧地压在琪琳的身上，让她无法动弹之后，就要狠狠一拳打向她那平坦无赘肉的腹部。

    在这一方面，他可是经验老道的司机了，毕竟琪琳的深浅，早就被他试探过几次了。

    琪琳下意识地就想用自己的一双大长腿去勾住这个男人的脖子，从而进行锁喉扣击。

    却发现了，自己的一双大长腿已经被死死地压住，只有另外一只没有受伤的手臂能够发挥力量。

    难受至极的她，哪怕非常不服气，也知道这一轮，自己败局已定。

    这个男人，根本不会，给她任何翻盘的机会。

    他就好像完全洞悉了她的一切，对她完全了如指掌。

    这让她怎么打呀，本来今天因为训练，她就已经消耗很多的体能了。

    “好了，停下来吧！”

    战斗因为怜风的插入声，而戛然而止。

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，第三个特殊成就，试炼任务——【爱的铁拳】：用爱的铁拳，好好疼爱任意一位女神。当前进度：已完成。奖励：琪琳的原味女警制服×1。”

    陈北停止了输出，从琪琳的身上站了起来，有些神清气爽。

    不过制服虽好，也得有机会使用呀。

    “咳咳……”

    琪琳的脸色有些苍白，借着陈北的搀扶，才勉强地站了起来。

    这混蛋，连让她开口说认输的机会都不给，简直气死个人。

    真想呼他一巴掌，亏她以前还觉得这个人温和善良，是个阳光男孩呢。

    “你刚刚居然趁机揩我油！”

    恢复了一些力量以后，她俏脸有了些许红润，恨恨地在陈北的胸膛上来了一拳。

    直到现在，这个男人身上的温热气息，还残留在她的身上。

    陈北微微瞥了她一眼：“小警花，打不过，就开始急眼？”

    琪琳：“我……”

    “琪琳，给……”

    怜风带着一阵香风走了过来，先是递给琪琳一瓶恢复液，才面对面地盯着陈北，发动了直死凝视：“你刚才的行为……有些违规了。”

    不仅用力过猛……

    还骑在了人家的身上……

    “区别对待？”

    陈北略微感到不爽，道：“野球拳就是这样的打法……”

    “野球拳？是金庸群侠传里面，小虾米的拳法吗？”

    旁边，琪琳喝了恢复液以后，变得神采焕发，闻言，迷人的眼睛里面闪烁着星芒。

    身为武侠迷，从小就梦想当女大侠，惩奸除恶，攘除奸凶的她，自然不可能没有玩过，这款非常出色的武侠单机游戏。

    陈北不由摊了摊手，对怜风说道：“你看，连琪琳都知道……野球拳就是应该这么猛！”

    琪琳不由翻了翻白眼，反驳道：“喂喂，我可没有说野球拳很厉害呀，而且野球拳是你这么打的吗？”

    怜风也是瞪了他一眼，有些无奈：“对一个女人，都能下手这么重，我也完全没办法，用言语来形容你了。”

    “在这一方面，你已经彻底没救了。”

    陈北看了眼琪琳，又看向怜风：“我说……我能让她马上开心起来，你信吗？”

    琪琳眨了眨可爱的小眼睛，有些可人。

    让她马上开心起来，这怎么可能呢？

    今天，她就不可能原谅他的所作所为。

    怜风的美眸若有所思，饶有兴致地打量了陈北一眼以后，说道：“你这么有底气，那我当然……也只能选择相信了。”

    陈北本来还想提取出——琪琳童年最心爱的芭比娃娃的，听到怜风的话以后，不由有些迟疑了。

    这老女人，也未免太精明了吧。

    连让他装一波的机会都不给吗。

