一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1128章  炸了它

    “直接动用核弹吧！诈了它！”

    那吴司令也没有思考多久，片刻之后，就是抬起头来，然后是看着那面前的恒彦林来，在之后，也就是开口说道。

    没有办法，就以现在的情况来说，还是直接是动用大杀器什么的，是来的好一些。

    也是比较的安全一些，直接是诈了这个地方来，想来也就是没有其余的事情了。

    一想到这里，他是在这个时候，就是松下一口气来。

    只要这个地方，不是在那城市里面，那么是不管在哪里，他都是诈定了。

    到时候，是直接宣布一下，就是一个实验，也就是没有其余的事情了。

    那恒彦林是听着对方的话语，在这个时候就是嘴角一抽，对方这个暴力无比的态度，也是没有谁了。

    说诈就炸，就是没有一点的考虑的么？

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，都是忍不住，是开始摇头起来。

    不过，是在之后，也就是没有多说什么了，毕竟，是在这个时候，对方是这样的态度，其实也是正常的很。

    在这个时候，就是直接是选择了一个极为的稳妥的办法来。

    毕竟，在之前的时候，就是这样的炸过，然后是成功了，在这个时候，是在来一次的话，想来也是有一些的把握的。

    只是，问题是，在这个时候，恒彦林都是不知道，是在什么地方，这个是最为的棘手的。

    那一旁的海君，在这个时候，都是有一些听待了。

    也就是说话的人，在这个时候，其实是她的父亲罢了，而她的父亲，又是一个非常高职位的人。

    要不然的话，在这个时候，是看着那面前的人，她都是忍不住，是开始冷嘲热讽了。

    你在说的什么话语，是开的什么玩笑？

    你以为自己是谁？在这个时候，是说着，是要用核弹，就是要炸？

    那可是核弹，你以为是斗地主呢？

    说炸就是可以炸的了，而且，你还是要知道的是，你是有这样的东西的么？

    但是现在，是很不幸的是，自己的父亲，就是有这样的东西，还是有这样的指挥权，真的要是想要炸的话，自己的父亲，还真的，就是能够做到的。

    也就是这样，所以是在这个时候，她的心中，是有些不断的开始冒起那冷汗来了。

    完全就是不知道，在这个时候，到底是发生了事情了。

    想在之前的时候，那恒彦林就是说了一个事情，就是让的自己父亲，是这样的激动起来，直接就是搬出这样的大杀器，简直就是厉害到了爆炸的地步来。

    一想都这里，她的额头，都是要开始冒冷汗了，完全是不知道，是在这个时候，到底是一个什么情况，怎么就是会把事情，是给弄成这样的。

    海君是在这个时候，是这样的想到，然后就是看了一眼那恒彦林来，眼神之中，也是有一些诡异了。

    这个家伙，该不是给自己是弄了什么东西的吧，要不然自己父亲，怎么是会在这个时候，是弄的，好像是失去了理智一般的感觉来。

    恒彦林是没有注意到，那海君在这个时候，是看着自己的眼神，就算是看到了，恒彦林在这个时候，估计也是不会在意了。

    眼下是要注意的，还是那魔族的事情，就这个眼神什么的，哪里是有什么好注意的。

    “这个事情，到时候在说，现在是要在意的，是不知道，那个地方在哪里啊。”

    恒彦林是看着那面前的吴司令来，然后就是说了一句。

    那吴司令在之前的时候，还是一副，是杀伐果断的样子，但是在这个时候，就是听到了那恒彦林的话语来，在听完了之后，顿时是愣了一下来。

    然后是在抬起头来，是看着那面前的恒彦林，就是那眼神之中，是有些诡异了。

    “你不是说，你都是见到了，怎么是会不知道在哪里？”

    吴司令是被恒彦林，是给弄的有些混乱了，完全就是不知道，恒彦林在这个时候，是说的什么东西。

    要知道，在之前的时候，恒彦林可是说着，自己是见识过了，所以也就是真的。

    但是现在，又是说，是不知道在什么地方，这个说法，可就是有些不对劲的吧？

    一想到这里，他是看着那面前的恒彦林来，然后就是等着，对方是在之后的回复。

    恒彦林闻言，倒是没有什么诧异，在这个时候，也就是直接是摇头起来。

    “我可是没有说，就是只有一个地方啊，就我见到了的那个对方，已经是被我处理了，但是还有两个地方，我不知道在哪里。”

    恒彦林有些无奈的说了一句，说完之后，就是不断的摇头起来。

    那一旁的吴司令，听着这话，就是那心中一震，然后是豁然抬起头来，是死死的看着那恒彦林来。

    此刻他的眼神，就是变得，无比的难看起来了。

    恒彦林说，是发现了这样的东西，他感觉，是极为的不好，是感觉有些大难临头了，但是感觉，还是有一些可以挽回的。

    但是现在，他是感觉，这一次是连挽回的机会，好像都是没有了。

    怎么挽回，是连地方都是不知道，接下去是要怎么办？

    地方都是不知道啊，是想要用核弹轰炸一下，都是没有地方去轰炸的啊！

    就这样的情况下，是要怎么办！

    一想到这里，那吴司令都是有一些，是不知道怎么办了，完全就是不知道，接下去是要怎么办了！

    该死的，在要是知道地方的话，什么事情都是要说的，直接就是一个核弹过去了，一个不够，我来两个就是了。

    在不够的话，我是在来十个可以的吧？

    如此的一想想看，倒是感觉，虽然是这个情况，是会有一些糟糕什么的，但是还是能够理解的。

    只是现在一看，是听着那恒彦林回答的，他是感觉，整个人都是不好了。

    还有地方，但是连地方是在这里都是不知道，还是有两个，那接下去是要怎么做？

    一想到这里，他的心中，都是有些愤恨起来。

    这一次，真的，就是有些感觉，是天要灭他们一般了。

    “怎么会，怎么是会连地方都是不知道，你又是如何知道，是还有两个地方的？”

    那吴司令是待了一下来，然后就是看着那面前的恒彦林，是有些急迫的询问起来。

    恒彦林闻言，在之后，也是摇了摇头来。

    “我是有自己的办法，是能够得到这个消息的，你要相信，我不会拿这种事情开玩笑的，现在关键的是，就以现在的情况下，我们找到这两个地方，要是能够找到，就是可以了。”

    恒彦林是看着那面前的吴司令来，然后就是回答了一句来。

    这个事情，是没有什么好纠结的，是确定，就是会有这样的地方，也就是可以了。

    是要纠结的，是在这个时候，这两地方，到底是在哪里，要是找到的话，不需要核弹什么的，恒彦林自己，都是能够将这个地方，是给灭除掉的。

    就这个，恒彦林自己，还是有一些的自信的。

    所以是在这个时候，是看看那面前的吴司令来，恒彦林也就是淡然的，是回了一句话语来。

    那吴司令是听着那恒彦林话语，是有些无奈了。

    他对于这样的地方，是一点的，就是不了解的，也是不知道，是应该怎么去寻找，就这个情况，是要他怎么办？

    完全就是不知道，是应该怎么去寻找，他们的国家，地盘又是这样的庞大，是要怎么去寻找？