    后方明军势如破竹的杀来，幕府军再也顾不得其他了，在一声令下后，迅速的冲出阵地，就要向着不远处的长州军杀去。

    可是，他们刚从防御阵地中出来，除非是闭着眼，不然瞬间就被天照大灯那刺目的亮光给照得什么都看不见了。

    即便如此，很多幕府军士兵还是争先恐后的凭着感觉向前方冲去。

    毕竟双方只隔着那么点距离，摸也能摸到，更重要的是，如果不尽快突围出去，待整支军队被明军打崩溃之后，那更没有希望了。

    毛利秀就早知道幕府军肯定会选择自己这个方向突围，谁叫明军的名声太亮，长州军根本没办法比呢？

    所以他也早有了准备，一杆杆锋利的长枪从盾牌间留出的缝隙中凶狠的捅刺出来。

    将一个个看不清楚的，失去方向感的，如同丧尸一般的幕府军士兵给刺倒。

    一时间，惨叫声四起，一些受到刺激的幕府军士兵疯狂的挥舞着手中的太刀，似乎这样才能寻求一些安全感，却根本不管砍死砍伤的都是自己人。

    嗖嗖嗖……

    盾墙后方的弓箭手疯狂的输出，箭如雨下，将一个个毫无遮蔽的幕府军士兵给射翻。

    一些幕府军士兵好不容易冲了过来，却一下子撞在了盾墙上，没有同伴的协助配合，单靠个人力量，怎能破开这么坚实的盾墙？

    于是，没有多久，他们纷纷成为盾墙下方的一缕亡魂。

    前方迟迟打不到局面，后方明军攻击迅猛，造成大量幕府军士兵挤成一团。

    十几枚手榴弹落入密集的人群中，随着一阵剧烈的爆炸，炸得血肉横飞。

    越来越多的人绝望了，纷纷乞求投降。

    “趴下即可活命，否则格杀勿论。”大喇叭的声音催促着逃无可逃的幕府军士兵尽快做出选择。

    军心彻底崩溃的士兵连忙听从指令，丢掉手中武器的同时，立即趴在地上，周围没有空地的，就直接趴在同伴的尸体上。

    砰砰砰……

    勇卫营立即对那些还没有趴下来的幕府军展开点杀。

    没有多少人能够在这样残酷的杀戮中还能坚定的站着，终于一个个在恐惧和绝望中趴了下来。

    而投降也是能够感染的，看着身后倒下一片，没人愿意直接暴露在明军的枪口之下，趴下来是唯一的选择。

    于是，在正面冲击长州军防线的幕府军越来越少。

    毛利秀就立即命令撤掉最前面的盾牌，天照大灯也关掉了，长州军随即以绝对优势的兵力冲上去对那些顽抗的幕府军进行剿灭。

    天色不知何时已经完全放亮，厮杀也渐渐停止，雨还在下，流在地上，却是血水。

    勇卫营和长州军遥遥相望，因为他们中间有一大片空地，但已经铺满了人，或者尸体，幕府军再也没有一个站着的了。

    毛利秀就不敢耽搁，立即下令控制那些投降的俘虏，因为躺在地上的，并不都是尸体，还有很多为了活命而选择投降的幕府军。

    黄蜚只和毛利秀就匆匆见了一面，从长州军那里借了三千匹战马，就立即率领麾下离开了，目标向东，直指幕府军主力所在的御堂原。

    毛利秀就暗暗心惊，这些明军是铁打的吗？一天之内要转战三地吗？

    而且御堂原的幕府军主力至少有七万大军，凭借两三千人就敢正面去应对，真的不得不佩服。

    此刻，正有几骑以十万火急的速度向着御堂原方向急驰而去，他们皆是松平信纲派出来侦察消息的信息兵。

    突然，一匹战马由于道路泥泞而脚步打滑，马头直接朝下摔了个四脚朝天，马背上的士兵被狠狠的甩了出去，落在地上发出痛苦的哀嚎。

    其他几骑只是匆匆瞥了一眼，便没有丝毫停歇的迅速离开，因为他们有极其重要的情报，关乎成千上万人的性命，没人会为一个同伴而浪费任何一点时间。

    终于，快到中午时，几匹已经累得精疲力尽的战马驮着他们赶到了御堂原。

    可他们刚下马没一会儿，就有两匹马再也支撑不住，直接口吐白沫的倒下。

    “急报，急报……”

    几个信息兵一边飞奔，一边大声喊叫，周围的士兵纷纷避让，他们直接冲到中心营帐所在的地方。

    听到动静的松平信纲眉头微皱，顿时有种不好的预感。

    几个信息兵迅速被带进来，连忙上前跪下，然后上气不接下气的汇报道：“启禀总大将，萩城方向有变。”

    这肯定不是萩城已经被攻破的意思，松平信纲的脸色顿时有些难看，立即追问道：“有何变故？”

    那汇报的信息兵深吸一口气，声音有些打颤的汇报道：“进攻萩城的右军，失败了，几乎，全军覆没。”

    听到这句话，松平信纲的头皮顿时一阵发炸，根本不敢相信这样的事实，小河利信也绝对不是这般无能的庸才。

    “说，细细道来。”松平信纲一拍桌案的愤怒站起，显然心情根本无法平静。

    虽然心中很忐忑，但那信息兵不敢耽搁，还是小心翼翼的汇报道：“我们在去萩城的途中，遇到了一些逃出来的溃兵，听他们所言，他们在昨晚突然被一支不明来历的明军袭击。”

    “这些明军不知从哪里来的，竟然出现在他们在萩城东侧营地的东面。这些明军先用天照大灯，然后再用可怕的火器对他们发起了突然而猛烈的攻击。”

    “明军似乎又有一种新出现的可怕火器，可以丢出二十间以上的距离（1间若1.81米），然后就会发生猛烈爆炸。”

    “几百个明军同时丢出来，爆炸的威力比大孔明灯轰炸还可怕。”

    “由于根本没想到明军会出现，而且还是出现在东面，又有如此可怕的火器，小河侍大将军才最终战败。”

    “我们遇到的溃兵都是这样说的，但我们还是冒险前往萩城查探，发现萩城东面战场上有无数我军士兵战死的尸体，长州军正在押着大量俘虏往城内而去……”

    听完这完整的叙述，整个营帐内坠针可闻，松平信纲的脸上冰冷得仿佛要滴出水来。

