    这般存在，除了玄天剑宗，其余六宗都是没有的!

    只是，听闻玄天剑宗老祖数百年前在中天域受了重伤，一直处于沉睡之中!

    没想到，如今竟然苏醒了!

    “既如此，那自然是没什么问题!”

    镇杀盟主，回过神来，点点头道。

    有一尊大帝坐镇，再加上这个计划，除魔之事，可成!

    莫玄离见事情敲定，神念感应一阵，发现会武已经结束!

    便传音那许长老，让他将会武前十，带到这秘境之中来!

    卧底计划属于机密中的机密，除了各位帝境大佬，其余人都不知道!

    演武场!

    那玄天剑宗许姓皇境长老，见会武结束，正打算离开!

    发放奖励这些事，自然有尊境执事做!

    不过下一刻，他又停下了脚步，眼神扫向叶浪等几个会武的前十名!

    自然是收到了莫玄离的传音!

    “肃静!”

    许长老开口喝道，场中嘈杂的各宗弟子，连忙闭嘴!

    不知他有什么事情!

    “会武前十名，随本长老来一下!”

    他话说完，叶浪以及李青阳等人都是一愣，随即纷纷出列!

    皇境长老的话，即使是叶浪，现在也还是要听的!

    再说，在玄天剑宗，也不会出什么事!

    “走吧!”

    许长老见他们出来，简洁的说了一句，便当先往玄天剑宗秘境方向飞去了!

    叶浪等人，自然跟在后面!

    他们都是天人境武者了，早就可以飞行了!

    很快，那许姓长老，便带着十人，来到了玄天剑宗秘境之外!

    “你们进去吧，各宗宗主，在里面等你们!”

    许长老丢下一句，便离开了!

    剑主的传音里面，只让他把十人送到这里，没有让他进去!

    叶浪等人不由对视一眼，都从对方眼里看到了不解!

    一个个都是呆在了半空!

    “走吧各位，宗主们又不会害我们!”

    叶浪一马当先，往秘境入口落去，同时开口道。

    既然女帝大人在里面，那肯定没坏事就是了!

    李青阳九人见状，也连忙跟上!

    十人一阵天旋地转，便进入到了秘境之中!

    玄天剑宗的秘境，和灵霄宗不同，这里到处都是冲天巨剑矗立，连空气都泛着一丝锋利!

    十人不远处，七位帝境宗主，正聚在那里看着他们!

    殷嫣然看着叶浪的眼神，略显惊奇!

    她方才已经得知，叶浪夺下了此次会武的第一名!

    不过随即，她的眼中又浮现一丝担心!

    叶浪进入了前十，这卧底他肯定是跑不掉了!

    一旁，紫天宗的张师道也是眼神复杂，他没想到，当日那破坏自己算计的小子!

    竟然能拿下会武第一!

    这时，叶浪他们也看到了诸位大佬，连忙走进参拜!

    “呵呵，你们都很不错!”

    “不过，你们可知把你们叫来何事?”

    莫玄离抚了抚须，呵呵一笑道。

    呵呵你妹，肯定没好事!

    叶浪注意到殷嫣然脸上，隐隐露出的担忧，心中咯噔一下，知道恐怕没什么好事!

    其他九人也是纷纷摇了摇头!

    “说之前，我先讲一个事情!”

    “你们也知道，青天域之中，魔道猖獗，杀人如麻，却一直无法铲除!”

    “一月之前，更是攻入灵霄宗，罪大恶极!”

    莫玄离先绕了个弯子，讲了讲魔道的罪恶!

    随后，才话锋一转道：

    “但是，现在，本座和各位宗主，制定了一个计划!”

    “准备大举反攻魔道，还青天域一个朗朗乾坤!”

    “而这个计划，需要你们去施行，你们可愿意?”

    “义不容辞!”

    他话音刚落，李青阳便第一个站了出来道!

    吗的，平时你一副冷酷的样子，表忠心跑这么快?

    叶浪心中腹排道，不过此情此景，他也不能说不!

    便和其他几人一起，点头应下了!

    “殷宗主，就劳烦你把计划给他们说说!”

    “嗯!”

    殷嫣然点了点头，随后向叶浪几人说了一番卧底计划!

    说话的同时，清丽无双的脸上，隐隐露出一丝担心!

    “卧底魔宗?”

    十人听完，顿时震惊不已!

    虽然计划中，对他们的安全问题，也有一些布置!

    但那可是魔宗大本营啊!

    全是杀人如麻，性格变态的家伙!

    此时，叶浪心里也是卧了个大槽!

    他没想到，这所谓的计划竟然是这个!

    这特么就是异界版的无间道?

    难怪刚才女帝大人看我的时候有些担忧!

    我特么自己都担忧我自己!

    “你们的任务，就是尽可能的盗取魔道的机密，尤其是关于攻击我们正道的!”

    “我猜测，他们可能也准备对正道发起全面攻击!”

    “知己知彼，才能百战百胜!”

    “还有就是，若到了大战之日，要尽可能和我们里应外合!”

    莫玄离补充了一句!

    十人久久无语，皆是感觉到了这个任务之艰巨!

    “那请问莫宗主，我们怎么混入各大魔宗?”

    这时，叶浪问了一句!

    不可能跑去魔宗说，要叛出正道，堕落成魔吧!

    “呵呵……”

    “跟我来!”

    莫玄离轻轻一笑，并未直面回答。

    随后，莫玄离和几位帝境带路，带他们往秘境深处走去了!

    秘境深处，一处幽深的山洞之前，众人来到了这里!

    “那是……”

    叶浪等人眼神一缩，看向山洞口!

    那里，十具浑身弥漫着黑气的人影正躺在地上，看不清具体模样!

    那黑气叶浪不陌生，正是当日灵霄宗被魔道突袭，那些魔道武者身上的魔气!

    “老祖!”

    “人带来了，请老祖出手!”

    山洞前，莫玄离微微躬身，语气尊敬道。

    其余几位帝境也都是微微躬身!

    看的叶浪一阵疑惑，这山洞里是谁?

    帝境大佬都要低头?

    “嗯!”

    “让他们各自选择一个魔道武者，站在他前面!”

    山洞内，一道仿佛自亘古而来的威严声音，响了起来!

    仅仅是声音响起，便仿佛镇压了天地!

    听得叶浪等十位弟子心中不由一颤!

    这是什么等级的存在，竟然如此可怕!

    “是!”

    莫玄离点了点头，随后转头看向叶浪等人，道：

    “那是来自魔道七宗的十个魔头，都被本座封印了，这些，乃是本座亲自出手，花了很多时间，费了极大精力，才弄到的!”

    “其中有四具是分别单独来自一个魔宗!”

    “意味着，选了那四具的四人，要单独进入一个魔宗卧底!”

    “你们，分一下吧!”

