
　　半兔妖，绝对是一个被诅咒的种族。

　　与半兽人一样，半兔妖也因为天然的缺陷，永远无法生育。

　　似乎连创世者都看不下去，定下规矩：“兔妖的诅咒，到此为止。”

　　娜塔莉娅从小都是在法师塔里长大的。

　　老法师还算是个人，并没有将自己唯一的女儿也收进他的后宫。

　　不过他深知所有男人的德性，知道貌若天仙的娜塔莉娅若是走出法师塔，面对的将是什么。

　　老法师也没有别的亲戚和后人，所以到了晚年，他主要的心思全部花在了训练女儿的实力，让她有自保能力，不会轻易被别的男人霸占上面。

　　争气的是，娜塔莉娅的法术天赋完全继承了老法师——甚至尤有过之。

　　娜塔莉娅的克莱因瓶测试结果是：风与光明双系。风系的天赋来自老法师父亲，光明系只能说来自兔妖的血统。

　　娜塔莉娅在两个法系上都非常优秀。但老法师是传奇风魔导师，所以就近教导的都是风系的技能。然后在她耳边谆谆教导人类的恶。甚至为了证明人类对兔妖的恶，以引起娜塔莉娅对人类男人的警觉，老法师还亲自上阵，当着娜塔莉娅的面对娜塔莉娅的“兔妖母亲们”示范了许许多多根本无法用笔去描述的恶心事。

　　“看见没？你比你的母亲更加漂亮，外面的男人就更会对你做这样的事情。”老法师喘着粗气对娜塔莉娅进行人生最初的启蒙教育。

　　那些可怕的课程，是幻年娜塔莉娅的噩梦的主要内容。在她幼小的心灵中留下了巨大的阴影。

　　娜塔莉娅在老法师的教导下，在法师塔里待到十三岁，就凭着无比优异的天赋冲到半步传奇。

　　那年，老法师去世了。老法师毕竟老了。

　　在他去世前，他把风系传奇渡劫的要点总结成书，并将所有的法宝，连同法师塔的控制权一起交给了娜塔莉娅。告诫她一定要成为传奇后再出法师塔，否则她的下场一定会非常悲惨。

　　老法师死后，娜塔莉娅的“母亲们”对老法师又打又挠，甚至生啖其肉。娜塔莉娅不知道如何去阻拦这些“母亲们”。毕竟，老法师对她们的所做所为娜塔莉娅都看在眼里。

　　这里面没有娜塔莉娅的生母。她的生母在她出生的那天便难产死去。

　　最后娜塔莉娅选择什么也不做，眼睁睁地看着“母亲们”将老法师分完尸泄完恨。娜塔莉娅只是在最后取走了老法师的“风核”——也就是他肝藏中储藏风元素能量的结核。

　　“母亲们”泄完恨后要求出塔。娜塔莉娅没有劝阻，将母亲们带到了法师塔的地下金库，随她们任意取走里面的金币，然后想走的就走，娜塔莉娅一个不留。

　　最后娜塔莉娅的“母亲们”全部都拿钱走了。

　　但她们并没有走多远。

　　娜塔莉娅通过法师塔的望远镜看到，离开法师塔的兔妖母亲们出门没多久，就被村民给强行掳去瓜分掉了。有一位兔妖母亲往回逃，就在法师塔的门口被村民强行拖走，拖到了一个小树林里。

　　后面的事娜塔莉娅就没再看下去了。

　　娜塔莉娅一直在法师塔里待到了十六岁。23sk.Com

　　她用老法师给她留下的金钱雇佣了几个村妇，让她们每天送吃的到法师塔下，然后她会用“法师之手”类的魔法将食物拿走。生活垃圾也会通过魔法手段解决。

　　娜塔莉娅在法师塔里耗尽了老法师的风核以及其他风系资源，终于在十六岁生日之前，成功地突破到了传奇境地。

　　娜塔莉娅又花了半年将自己的境界稳固下来，这才终于出了法师塔。

　　娜塔莉娅出山后，果然被非常多的人类高手以及高官所觊觎。但娜塔莉娅凭着父亲的教诲，以及风系法师神出鬼没的身法最终没有被任何人占到便宜，还在拜国闯下了巨大的名声。

　　因为娜塔莉娅对男人从来不假颜色，因此又被称之为“冷面女妖”。嫉恨她的人到处传播她的谣言，破坏她的名誉。

　　但事情很快有“转机”——亡灵之乱来了。

　　娜塔莉娅几乎没怎么想就投靠了亡灵阵营。因为她觉得人类实在太肮脏了。

　　亡灵是一个不看外表，只看内核的种族。除了有一些奇怪的，比如酷爱用牙签扎人的“无签大师”那样的另类亡灵外，没有谁会用“想钻进她的肚子里看看”的眼光去看她。一切都凭实力说话。

　　所以娜塔莉娅在亡灵帝国待得远比在拜国时候更加开心。不仅仅是她，还有一些亚人能人也都是抱着同样的感觉。

　　直到一年之后，她被斯塔克国王收入了后宫，“从此过上幸福的生活”。

　　以上是奈德看到的关于这位第三王妃的故事。

　　当然，书并不是那么写的。这本书虽然书名叫《娜王妃传记》，但主题其实是说拜国以及现在人类主流国家对亚人的过度剥削是不人道的，最终会造成亚人的反噬。最后则是呼吁大家平等对待亚人，希望所有生灵能平和共存地生活在以人类为主导的社会里——没什么毛病。

　　不过关于娜塔莉娅生平中的一些悲惨的事情，作者写的很隐晦，而有些事情，则写得明显不真实。比如这本书写到第三王妃跟斯塔克国王在渡鸦关法师塔相遇的剧情时，写的是：

　　“娜塔莉娅心中早对亡灵残害人类不满，听说斯塔克国王善待亚人，早就心生仰慕，今日一见，果然不同凡响，于是见到斯塔克国王后当场拜倒，直言愿为王前驱，服侍贤王。国王见娜妃生得肤白貌美，食指大动，当即让娜妃双膝下跪，就地侍寝”……

　　后面的各种细节描写得活灵活现，仿佛作者身临其境一般——明显都是在瞎编胡造。

　　只要通过上下文联系，以及相关史料佐证，就不难得出当时娜塔莉娅可是让斯塔克国王吃了不少亏，最后斯塔克国王联合其他传奇一起攻破法师塔，才活捉了娜塔莉娅的事实。

　　至于活捉后斯塔克国王是如何“劝降”并将娜塔莉娅纳入后宫——奈德敢打赌这其中的事情并不像童话故事那样美好。

　　不过话又说回来，斯塔克国王的确是目前已知对待亚人最好的一个人类国王，在此后也加强了对兔妖的收容与保护。这或许是娜塔莉娅对国王施加了影响，也可能是因为国王的诚意，娜塔莉娅才愿意成为第三王妃。真正原因反正小老百姓肯定是不得而知了。

　　娜塔莉娅身为第三王妃，在冰雪卫有自己的宫殿，又得到了大量光明系资源的辅助，在光明法系上也一日千里。加上被任命为丝路行省副总督，位高权重，可以说是到达了一个雌性亚人所能达到的最高峰，书上说她“从此过上幸福的生活”，很大程度上来说并没有问题。

　　不过——她怎么突然来到这里了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第467章 娜王妃的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 