    临放学之前，老师提前结束了照本宣科。

    余韵终于鼓起勇气，并且找到一个合适的角度，跟韩烈搭腔。

    “烈哥，待会去哪吃饭？我和庭庭去食堂，要不要一起？”

    “食堂？”

    韩烈摇摇头：“太贵了，吃不起。”

    其实主要是不想和余韵走得太近。

    结果刚刚回应完，手机突然震动了一下。

    韩烈掏出来一看，果然是陈妍妃的好友申请，心情不由大好。

    余韵看到韩烈手里的5S土豪金，气得直咬牙。

    “吃不起食堂，却买得起刚上市的5S？！”

    “对啊！”

    烈哥的心思都在陈妍妃那里，随口敷衍：“正是因为钱都用来买5S了，所以只能吃土了嘛！”

    理由满分！

    烈哥感觉自己的拒绝绅士极了。

    结果余韵的反应大出意料——

    “没关系，我请你！”

    斩钉截铁的六个字，决心不容置疑。

    韩烈飞快的通过陈妍妃的好友申请，漫不经心的继续敷衍：“真的假的？我可没钱回请啊……”

    余韵都快气死了。

    这狗直男怎么这么不开窍？！

    老娘是为了你的回请吗？！

    咬牙切齿，却又强压怒气的回道：“真的！不用你回请，我生活费够用，多请你几顿都没关系！”

    韩烈没有撩妹技能，又分心它用，所以第一反应不是很快。

    但是他有3级的心理学知识，所以最终还是反应过来了。

    哟呵？

    哥们儿反向钓鱼成功了？！

    现在攻守易位，她紧张了、她在乎了、她上钩了、她急了！

    妥，轮到哥遛你了是吧？

    嘿嘿！

    韩烈咔吧咔吧眼睛，眼神清澈羞涩，表情有点犹豫：“不好吧？那个……你是不是有什么事儿啊？”

    席鹿庭看着韩烈在那演戏，白眼差点翻到天上去。

    又是这一套！

    你好像是从上个世纪回来的涤纶戏精！

    不但她看出来了，余韵也看出来了。

    刚刚经历过那样的一幕，现在谁再相信韩烈是个青涩少年，谁就是纯种哈士奇！

    “烈哥，你就给人家一个面子嘛~~~走吧走吧走吧！”

    余韵压根不理会韩烈的表演，直接紧逼。

    韩烈玩不下去了，很是无所谓的比了个OK。

    “行，走呗。你敢请到什么时候，我就敢吃到什么时候。混吃混喝，哥还没怕过！”

    “噗！”

    竖起耳朵偷听的方菲菲一听到那个关键词，彻底忍不住了。

    喷出来了不说，还趴在桌子上，笑得肩膀直抽抽。

    余韵没反应过来。

    结果席鹿庭紧随着方菲菲的后尘，笑趴窝了。

    她不满的推了两把席鹿庭：“干嘛呀？有病啊你俩？！”

    “混、混吃混喝……鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    余韵终于明白了，又臊出一张大红脸。

    脑子突然一抽，她熟门熟路的抓住韩烈的大腿里子，红着脸凶巴巴的问：“嗦！你是不是故意的？！”

    要不是那双媚得快要滴出水的眼睛，烈哥真就信了。

    嘶……

    大胆妖孽，快松开洒家的腿！

    韩烈痛并快乐着，龇牙咧嘴的回道：“我故意什么了？你当我是Low志呢？我只吃正经的食堂！”

    Low志消消停停的苟着，却再一次无辜躺枪。

    不过这一次，他没敢回头。

    爱骂就骂吧，反正又不掉肉，犟一句嘴都算我输！

    余韵又捏了一把，方才松开韩烈的大腿。

    心跳三百迈，血液疯了似的往脸上涌，大脑一阵阵眩晕。

    她在心里痛苦的呻吟：你疯了吗？！

    但是疯狂分泌的多巴胺却在告诉她：大胆点就对了，这样好快乐……

    等到理智归位，她又开始懊恼：妈的，你怎么这么轻浮？！

    激烈的冲突仿佛要将她撕裂，整整十秒钟时间，她连一句正常的话都说不出来，对外界发生的一切都失去了感应。

    幸运的是，并没有人发现异样。

    大家都以为她是被那个梗给搞害羞了，没有往别的方向想——想也想不到。

    方菲菲终于笑够了，突然打出一记直球。

    “烈哥，跟韵韵混吃混喝太恶心了，要不然还是我请你吧！”

    哦豁？！

    女神仙居然也想掺一腿？！

    韩烈微微一怔，和她对视了一眼。

    方菲菲双手托着小脸，甜甜的笑着，眼神有些闪躲、有些羞涩。

    韩烈很快想明白了。

    在前世的这个时间段，段小艺的精力主要集中在席鹿庭身上。

    而方菲菲虽然对段小艺有一定的好感，却因为席鹿庭的存在，并没有表示出太多热情。

    现阶段的她，跟班里大部分男生都能聊得来。

    哪怕是前世的韩烈，和她的关系都很OK。

    只不过那会儿的韩烈，性格太敏感，又在火车上被潘少航刺中了最自卑的点，没敢对她表示好感。

    后来又发生了两件事，导致她对韩烈彻底看不上了。

    之后段小艺放弃了席鹿庭，转头去追方菲菲，不到一个月就在一起了。

    那是大一下学期的事儿。

    中间应该是有挺多故事和事故的，可惜韩烈跟室友们的关系太差，一概不清楚。

    反正到了后面，方菲菲不知道因为什么自暴自弃了，把寝室里其余人睡了个遍，独独没有理会韩烈。

    再再之后，段小艺和余韵结婚的当天，方菲菲在班级群里发了一句——

    “段小艺你不得好死！余韵，你慢慢后悔去吧！”

    余韵可能真的后悔了。

    因为据知情人士讲，余韵给段小艺戴帽子戴得特别明目张胆。

    而且主动提出离婚的是余韵，反倒是段小艺苦苦哀求。

    就很扯。

    那些八卦有多少可信度，韩烈既不清楚、又不关心。

    但是现在回想起来，有些事情倒是对上了。

    比如，如今的方菲菲还不是那个女神仙，最多是一个性格偏激的小仙女，并且尚未对段小艺产生真正的感情。

    这姑娘可比余韵“敢爱敢恨”得多。

    所以，看上韩烈，主动倒追，确实不奇怪。

    和段小艺相比，全面升级版的韩烈，方方面面都碾压对方。

    刚才当面battle的结果，堪称惨烈。

    有了小艺哥的完美助攻，不管是余韵或者是方菲菲，只要烈哥想，三天之内保证能够确定关系。

    但问题是……

    烈哥并不想。

    正经八百的谈恋爱，她俩都不够格。

    跟颜值没关系，她俩的基础颜值都有90分左右，算得上大美女。

    主要是性格和内在不太行。

    两个人都有明显的性格缺陷，另外严重缺乏内涵。

    学习不好，不算大问题，但是你总得有点什么目标或者是积极向上的爱好吧？

    结果一个是恋爱脑，另一个天天幻想着嫁给富二代。

    爱好则是追剧、化妆、八卦、停车……

    我跟你们谈个屁的恋爱？

    不处不处！

    当然，饭还是要蹭的。

    于是韩烈冲着方菲菲笑了笑，臭不要脸的把锅扔给了余韵。

    “我就是一个吃软饭的，只要够香够软，吃谁的都行。要不然，你和余韵商量？”

    几个姑娘齐刷刷的瞪大眼睛。

    又惊了。

