    “你要回苏府？”景慕霆迟疑了片刻。

    他怎么舍得她离开？即便只是几天！

    “嗯，我想父亲了。”她点点头，水眸闪着期待。

    “那我将他接到这里小住，好不好？”景慕霆急忙询问。

    其实别说是小住，若是苏远之愿意，最好一辈子住在王府，这样寻儿就可以高兴了。

    苏婉寻抿了抿唇，轻声道：“父亲好像对你有气，他未必会来。”

    “放心，我一定将父亲请回来。”

    景慕霆给她做下保证，甚至伸出手掌放在耳边。

    就像小时候他给她做出保证一样，他明日一早就去请，实在不行就恳求跪他！

    “谢谢二哥哥。”她终于笑了。

    唇角勾起的笑容瞬间暖了景慕霆的心，他总算稍稍松下一口气。

    随后就脱了外衣，钻进被窝，将她紧紧搂在怀中，笑着说：“等我登基后应该在龙椅后面垂个帘帐……”

    “啊？”苏婉寻懵了片刻。

    景慕霆笑着说：“你垂帘听政，你要我做什么，我就做什么！我们还能时时刻刻在一起！”

    他当然是玩笑之意，只想逗她高兴。

    但时时刻刻想和她在一起的心愿倒是真的。

    可苏婉寻却以为他说的是真的，赶忙反对：“那我岂不是干政了？再说，我又什么都不懂！”

    景慕霆轻轻刮了刮她的鼻尖，在她耳边暧昧地低喃：“你一吹枕边风，我什么都听你的了。算不算干政？”

    苏婉寻只是扯唇笑了笑。

    他还是能感觉出她情绪的低落，笑容不过是掩饰。

    想到这里，他起身下床去取桌上的布袋子，然后才又兴匆匆地躺回她身边。

    “你看，小乌龟，好不好玩？”

    景慕霆将小乌龟放在掌心，用指尖轻轻逗弄。

    小乌龟还不及他掌心的三分之一，小脑袋和四肢都缩在龟壳里。

    可当苏婉寻的手指轻轻触碰它时，它竟然悄悄伸出脑袋。

    “啊！二哥哥你看！它动了！它动了！”

    苏婉寻激动地红了小脸，眼底的沉郁终于消散了。

    景慕霆深深地看着她，不愿意移开半分。

    夕阳的碎光从窗户洒进来，将她的睫羽毛打出一片阴影。

    像极了前世的寻儿，无忧无虑，眼底没有一丝感伤和痛楚。

    景慕霆看得痴迷，唇角缓缓勾起一抹弧度，无声地笑了起来。

    若是时间永远停留在这一刻，那该多好……

    他捧起她的小脸，忍不住又是落上一吻，轻声说：“这几天，我陪着你，哪都不去，好不好？”

    苏婉寻似乎没有听到，眼睛没有离开小乌龟。

    良久，她才缓缓开口，轻声说：“你有你自己的事，我有小乌龟陪就好了……”

    她看了他一眼，轻灵一笑，示意他放心。

    “我没事了，等我师父回来，喝了药就彻底好了，二哥哥不用担心。”

    “寻儿！”

    景慕霆心疼地将她重新搂进怀，他无法再说什么，因为一开口就会哽咽。

    这就是寻儿，自小知道护着他，后来更是将整颗心掏给他。

    可自己又做了什么？

    前世将杀母之恨强加在她的身上……

    就连最后的表白都是寻儿先开口，他又给了她什么相爱的甜蜜？

    除了成亲当夜说的一句承诺，他什么都没有说过。

    “寻儿，你还想要什么，告诉我……”

    他轻嗅着她发丝的清香，嗓音颤抖。

    他想补偿，这辈子好好补偿，可为什么寻儿还是不高兴？

    “要什么？”

    苏婉寻抬起清眸，毫不犹豫地回：“我只想爹爹和二哥哥能平平安安。”

    景慕霆的心一震，倒吸冷气，浑身颤抖……

    良久，他抱住她，低低地说道：“会的，一定会的。我们都会平安无恙，二哥哥答应你，等彻底绊倒云氏，带着你，带着父母一起出去游山玩水，看遍这大好河山。”

    “好！”苏婉寻重重点头。

    晚上，景慕霆先检查她脚底的伤口。

    伤口已经包扎过了，在解开后还是能看到破裂的伤口正流着血。

    他心疼得都要掉泪，又重新细心地上药包扎。

    苏婉寻却很快睡着了，安静得就像小猫一样蜷缩在他怀里，大概是因为昨夜没睡，现在还打起了轻酣。

    翌日一早，景慕霆就亲自去苏府去接苏远，但管家却说苏远之带着老夫人回老家小住几天。

    景慕霆很失落，更多的还是担心。

    他恨不得直接驱车去老家将他接回来。但老家在溯阳县，离京城要三天时间。

    母亲的身子还未痊愈，他必须防着突然出现的火星子。

    所以他只能给寻儿解释并且做下保证。

    等父亲回来了，他就带着她一起回苏府小住，想住几天就住几天。

    接下来的一段日子，景慕霆几乎每天中午都会抽空回来看她。

    寻儿虽然和前些日子一样无忧无虑，可他却能从她眼中看到一丝消失已久的死寂。

    他害怕这样的眼神，害怕极了！

    突然有一天，苏婉寻提出想要和天凤公主学习舞蹈。

    景慕霆虽然不愿意，毕竟她的身子虚弱，但为了让她高兴，也只能同意。

    派了几十个杀手暗中保护。

    有了天凤公主的陪伴，再加上医圣的回来。

    苏婉寻变得忙碌，脸上的笑容也多了起来。

    在短短的一个月内，她的医术突飞猛进不说，竟能和天凤公主一起舞《太平乐》。

    虽然动作还略显稚嫩，但在京城绝对能排入前五。

    但这些，景慕霆并不知道！

    因为每次他一去看望，苏婉寻就会停下来，然后和天凤公主开始说笑。

    景慕霆看着她的笑，心情顿时好了。

    十月，秋高气爽，绿叶却开始泛黄，除了秋菊盛开，其他的繁花却开始凋零。

    这一日正是中秋。

    柳氏准备了一桌晚宴，大哥大嫂死后，柳如萱就一直住在王府。

    自己的身子也恢复得差不多了。

    前些日子，她就将父母从老家接回来，一来也打算让他们在王府小住，享享清福。

    二来想让这小侄女儿早日走出痛楚。

    傍晚

    景慕霆正急匆匆地往寝殿赶，见他的寻儿正在翻看医书，便放慢脚步靠近。

    “寻儿，你看，二哥哥给你带来了什么？”

    他神神秘秘地将一袋油纸包给她，俊颜显得有些得意：“我从外头带来的，刚出炉，快尝尝味道。”

    油纸包里有四五只花型糕点，颜色很鲜艳，如同刚落下的桂花似的。

