
　　就在万人婴闪身离开的瞬间，一红一白两道威力极强的光影射到了她之前的方位上，猛地炸开。

　　“轰……”

　　爆炸的冲击虽影响到了万人婴，但她的身体已经快要消失了。

　　“唐凡，我们还会再见面的！”

　　万人婴留下一句话，身体彻底消失了。

　　“可惜了，此人太强！”

　　一身白衣的老者从不远处瞬移而来，低头看了眼深坑中的唐凡，轻轻捋了捋胡子，冷笑道：“臭小子，你也有今天！”

　　唐凡一脸惨笑，竟无言以对。

　　他万万没想到，在自己垂死之际，出手相救的竟然是唐家二爷，唐天海。

　　“这小子，就是唐凡？”

　　又有一道红色的身影飘来，落在了唐天海身边，低头看了眼唐凡。

　　此人留着一把红胡子，年纪与唐天海差不多，可气息更强，醉眼朦胧，好似酒鬼。

　　“在下唐凡，感谢……两位前辈救命之恩！”

　　唐凡虽对唐家人没什么好感，但唐天海与他并没有深仇大恨，再说又救了他，他不能没有表示。天籁小说网

　　“一介筑基，竟然与那女魔头斗成这个地步，确实有两下子！”

　　红胡子老头一脸赞许，同时从后背拿下了一个一尺多高的酒葫芦，扔向唐凡道：“小子，会喝酒不？”

　　酒葫芦转瞬即至，稳稳落到唐凡面前。

　　“有何不敢！”

　　唐凡喘着粗气，一把接下酒葫芦，拧开葫塞，猛地倒了一口。

　　“慢……”

　　唐天海的“慢”字刚出口，唐凡已经将酒咽了下去。

　　“怎么了？”

　　唐凡不解地问道。

　　唐天海苦笑摇头，没有说话。

　　“哈哈……”

　　红胡子老者放声大笑，满意地说道：“你小子还真是贪啊，不过……很对我的脾气！”

　　“前辈，这酒……啊！”

　　唐凡刚要说话，这口酒突然在腹中变成了一道火蛇，辛辣炽烈无比，烧得他大声惨叫，张嘴吐出一口热辣的酒气。

　　“呼……”

　　这口酒气融于空中，瞬间燃烧。

　　酒气融于唐凡全身，仿佛将他置身于烈焰炙烤之下。

　　“啊！”

　　唐凡被烧得腾空而起，全身赤红，酒气蒸腾，浓郁的酒香飘向四方。

　　太灵易气经，磐山经飞速运转，竟将这酒气与他自身真气融于一体，然后汇聚于丹田。

　　“砰！”

　　唐凡体内六道仙脉舒展震颤，灵海翻滚，将这酒气吸收过来之后，再次化为一条条火焰，流遍全身。

　　“啊……砰砰……”

　　唐凡经脉经受了火焰的洗礼，痛苦过后，全身散出金光，伤口愈合，一股难以诉说的舒爽席卷全身。

　　他的骨骼经脉咔咔直响，整个人变大了一圈，在那金光的沐浴下，仿佛打开了一道枷锁，肉身也更为强悍了。

　　“这是……难道，打开了肉身的第二层桎梏？”

　　唐凡呆呆的握拳感受了一下，现在的他已经达到了肉身筑基的中期阶段。

　　真没想到红胡子老头的酒还有这等妙用，看来这不是一般的酒！

　　“我还要！”

　　唐凡面露喜色，飞身扑向酒葫芦，抬手就是一抓。

　　“你小子，不能贪得无厌啊！”

　　红胡子掐诀一指，酒葫芦便又飞到了他的背上。

　　唐天海眼中闪过异色，无语道：“于兄，没想到吧，一口酒也能让这小子占得大便宜！”

　　“哎呀，失算，真是失算啊！”

　　红胡子老者一脸心疼，随后说道：“不过，他肉身底蕴之强，实属罕见，可见他数次徘徊于生死之间，常人也不会拥有这等经历！”

　　“不错！”

　　唐凡此刻修为恢复了大半，纵身飘到红胡子老者面前，抱拳道：“感谢前辈赐酒，不知您高姓大名？”

　　“老夫于半仙！”

　　唐天海笑道：“人称于老怪！”

　　于半仙？于老怪？

　　这叫什么名字啊，唐凡愣了一下，然后说道：“唐凡再次拜谢于前辈！”

　　于半仙摆了摆手，似乎嫌唐凡太啰嗦了。此人的脾气确实有些古怪。

　　唐天海问道：“唐凡，你可知刚才要杀你的是何人？”

　　唐凡道：“此人化名妮可，可实际上，他自称为帝国之花，又叫万人婴……”

　　“果然是她！”

　　唐天海一脸感慨，看向于半仙说道：“于兄，可惜我们晚了一步，否则说不定可将她擒住！”

　　于半仙摇头道：“未必，以她的本事，你我联手，恐怕也不留不住她！”

　　唐天海分析道：“那她为何着急离去呢？”

　　“或许是担心还有更强的高手来吧。”

　　唐凡听着两人的对话，心中一惊，问道：“此人刚才变身后所展现出的修为，应该没有前辈说的那么强，难道她还有隐藏？”

　　“这……”

　　唐天海愣了一下，他知道唐凡的本事，自然相信他的判断。

　　“可能是……我明白了！”

　　于半仙眼前一亮，说道：“她的变身术一定处于衰变期，此等修为应该维持不了多久，所以才着急逃离！”

　　“哎呀，那太可惜了！如果我们早点出手……”

　　唐天海猛地一拍大腿，随后醒悟过来话说多了，连忙闭上了嘴巴。

　　可唐凡还是听出了他的话外之音，问道：“你们早就来了？”

　　“呃……”

　　唐天海神色一僵，表情有些不自然。

　　于半仙坏笑道：“不错，我们早就到了，可是他说想看看你小子还能挺多久，便藏着没出手！”

　　“你……”

　　唐凡这个气啊，刚刚对唐天海升起的好感荡然无存，指着他气不打一处来。

　　“干什么，若非看在你小子是为国出战，你以为我愿意救你？”

　　唐天海冷哼一声，索性撕破了脸皮。

　　“哼，阴险！”

　　唐凡撇了撇嘴。

　　唐天海瞪眼道：“你小子别不服气，你曾经数次伤我唐家子弟，我救下你已经不错了！”

　　唐凡知道说不过他，干脆不理他了，看向于半仙问道：“于前辈，你这酒泡过灵药？”

　　于半仙笑道：“此酒乃是酒仙杜白所酿的醉尘香，对我们修士有大补，不过一般人享受不得。”

　　唐天海冷笑道：“傻小子，此酒虽好，可真正厉害的是他的酒葫芦！”

　　唐凡默默点头，他早已看出，于半仙的酒葫芦是一件不凡的法宝，其内蕴含着浓郁的灵气。

　　他也知道有些事不该细问，便转移话题道：“前辈，那万人婴到底是谁？”

　　唐天海道：“此人身份诡秘，是一位高级隐者，我们只知道她的公开身份是桑菊国香樱社的社长，是一个双手沾满鲜血的间谍头子。由于其修炼一种特殊变身术，难以缉拿。”

　　唐凡又问道：“香樱社与武殿是什么关系？”

　　唐天海道：“香樱社是官方组织，其内高手如云，平时很少露面。而武殿是民间机构，算是它的下属行动机构吧！”

　　唐凡点头表示知道了，目光疑惑地看着两位老者，疑惑道：“你们也是官方派来的？”

　　唐天海刚要说话，就听于半仙说道：“天海兄，有人来了！”

　　“撤！”

　　两人大袖一甩，瞬间在唐凡面前消失。

　　等唐凡再次看到他们时，他们已经在远方化为了两个黑点。

　　“唐凡！”

　　远方有多道长虹飞来，冲到最前头的正是白静怡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第490章 神奇酒葫芦免费阅读。https://xs.23sk.com 