    知道前方有其他人存在，苏长幸等人的速度再次加快一些。

    苏长幸同时也让朱文武散开，看看周围的情况，虽然这里接近交界处，但还是有可能遇到那些“新人类”。

    小心一点总是没错。

    “他们没有移动好像是在休息。”

    林修雨一脸认真地说道：

    “不过，这里就快出去了，一般来说不会在这个位置休息, 除非遇到什么特殊情况。”

    “嗯，有道理。”

    苏长幸也认同他的说法，这就相当于在冰雪的天气，温暖的屋子就在眼前，不可能停在屋外休息。

    周安想了想说道：“那他们是走不动了？这样的话······”

    他想起了之前遇到的那个安全局成员的样子，身体破溃，虽然活着, 但是已经变成了怪物。

    苏长幸摇头沉声道：“应该不是，异变成怪物的可能性很低，基本不会同时出现三个。”

    安全局进来的人只有几千人，可能只会有几个异变成新人类，概率虽然比出现非凡者高，但还是很低。

    那是一颗高大，枯死的树木，这年龄估计得上百，在枯树上挂着三个被扒光衣服，浑身是血的人。

    “被挂着的？”

    黄彪眼中露出凌厉之色，喊道：“准备战斗。”

    林修雨看了看周围，分析道：“人为的，应该就是那些怪物，可是他们人在哪里？”

    周围是光秃秃的一片，只有沙化的土壤，一眼望去，视野没有任何的遮拦。

    苏长幸摆了摆手，说道：“我们过去看看，黄彪你带着二队在后面掩护。”

    二队拥有更多远程能力的非凡者, 比如周安, 常忆。

    林修雨倒是胆子很大地走在最前面，小声说道：

    “一会打起来我可帮不上什么忙，你们都是猛人，如果可以的话，把他们三个救下来，问问情况。”

    苏长幸看了他一眼，说道：“你没有一点战斗能力？”

    林修雨点点头，认真道：

    “我是文职人员，不打架的那种，我们安全局有职责划分，不像你们随便一个人都能打架。”

    嗯，脸皮还很厚。

    苏长幸观察了一圈，也没有发现什么异常的地方，可越是正常就越是不正常。

    在他们靠近的时候，树上的人突然有了动静，其中在最前面，身体最长的人以不大的声音，虚弱地喊道：

    “走，走！”

    苏长幸顿时停下脚步，说道：”不对，我们先后退。”

    其他人跟着停下脚步，向后快速退去，没有丝毫的犹豫。

    地面随之传来震动，数个皮肤黝黑的人影从沙土中冲出，向他们冲了过来，一时间喊杀声响起。

    苏长幸拔出手枪，对着前面的几个人挨着开枪，子弹精准地一一打穿他们的头颅，随之暴裂开来。

    不过他们的动作并没有停下，依旧杀了上来，像是提线木偶，木偶失去头颅并不会对它产生影响。

    钱润威带着几个人从侧面冲了上去，一锤子将一个人的身体砸得粉碎，露出血肉中的树枝枝干。

    “他们连接着这些树枝！”

    谷鹞

    钱润威吃惊地大喊道，抬手举起大铁锤向另外一个砸去，他的攻击显得很有效，可以完全破坏这些人的身体，停止他们的动作。

    随着地面的震动，周围烟尘四起，看不清里面的情况，不断有人影从其中冲了出来，不过这些人的实力并不算强。

    “轰~”

    随着更大的震动声传来，苏长幸看到烟尘的空中，一个巨大的影子向他挥来，带起风压。

    这似乎是一只手掌。

    苏长幸闭上双眼，周围的视野升高，看到了风沙中，那颗挂着三具尸体的树木也升高，下面连接着的是一具无头的，巨大的身躯。

    不过这具身躯只有上半身埋在土里，一只手臂高高举起向苏长幸拍了过来，他似乎也知道苏长幸是这些人中威胁最大的。

    手臂虽然巨大，但速度却算不上快。

    苏长幸拖着钢刀从侧面冲了过去，越过一个傀儡人，一刀斜斩而上面，切在手掌的手腕上。

    如同切豆腐一般，仿佛没有什么阻碍，整只手掌被他整个切下，没有血液喷涌，断面光滑平整。

    “啊~”

    痛苦的嚎叫声传来。

    “你们该死。”

    一个雄厚而干涩的声音。

    与此同时，“真知”提供了不少的信息。

    【树状人类：与某种奇怪的树木相结合的存在，生命力强大，每一个人类都是他生命的一部分】

    另外一只手臂也向他挥了过来。

    这一只手臂有些区别，被树根所缠绕，穿透，搅和在一起，看上去像是某种畸形的团状植物。

    苏长幸侧身，再一刀斩去，随着清脆的声音，刀刃上擦出火花，手掌并没有如同预料般被切开。

    那些树根的强度超乎想象，类似钢铁的材质。

    巨大的力量也让他的身躯定在原地，全身的肌肉猛地绷直，骨头与骨头的关节处压缩。

    “体型大果然天然具有力量上的优势。”

    苏长幸另外一只手拔出左轮，对着树根的空隙处，扣动扳机，随着爆裂的火花，巨大的手腕下端出现一个偌大的血洞。

    手掌再次抬起，准备砸向苏长幸，却因为血洞的原因，关节处变得脆弱，断裂开来，摇摇晃晃的，只有树根还连在一起。

    此刻，他看到，朱文武已经提着钢剑冲向怪物的背心处，避开一路上的傀儡，眼里只有那一柄血红的匕首。

    他通过能力，可以轻易地判断出怪物的弱点，这也算是职位的特性，面对这样的污秽之物，天生具有优势。

    怪物显然也注意到突然冲过来的朱文武，可是它的双臂现在都已经苏长幸废掉，而那些傀儡又跟不上朱文武的速度。

    朱文武踩上怪物身体上的土堆，几步往上跳跃，感受到怪物的弱点就在巨大躯体与树木的连接处。

    这也很容易想到。

    他的脑子一片空白，没有害怕或者其他情绪，只想杀死这只怪物。

    一股气冲上顶端。

    他看到极度令人作呕的一幕。

    数颗血肉中露出白骨，夹杂着肉刺的头颅齐齐盯着他，露出渗人的笑容，开心而喜悦。

