    此时，药仙女还没有醒来，她没感受到任何恶念与敌意，所以兀自沉睡。

    下一刻，系统就操控着裴凌，伸手捏住药仙女的银色发丝，用力一扯！

    发丝岿然不动，却是没能扯下。

    尔后，系统又试了第二次、第三次……

    连续十几次之后，药仙女双目仍旧闭着，但秀气的黛眉却微微蹙起，口中轻轻“嗯”了一声。

    裴凌心惊肉跳，惊怖万分。

    好在，药仙女只是换了个姿势，尔后继续沉睡，就在这时候，那根被反复拉扯的发丝，忽然“啪”的一声自己断开。

    系统一拿到药仙女的发丝，立刻将其直接吞入腹中。

    一瞬间，裴凌感到一股精纯磅礴的药力，一下子涌入自己身体，几乎要将他整个人活活撑到爆炸！

    紧接着，系统控制着他一伸手，立刻从身前的裂缝中摄来一团七品地火。

    “叮咚！七品地火赠送完毕，系统将继续为您修炼……”

    伴随着机械的提示音，七品地火落入裴凌手中，他的真元立刻开始疯狂燃烧。

    筑基期的修为，根本掌控不了七品灵火！

    眼看着自己的真元急剧消耗，地火很快就要将他整个点燃，裴凌心中大急，就在这时候，沛然的药力从他体内汹涌而出，源源不断的支撑着地火的燃烧。

    维持住七品地火的火势之后，系统立刻控制着这团地火，扔进炼丹炉中，尔后，将炉盖严丝合缝的扣上。

    接下来，系统操控着裴凌的身体，掐动法决，开始炼丹……

    一个时辰后。

    龟鹤吉象太平万年炉中，药仙女依旧还在沉睡。

    七品地火，连她的一根头发都没法烧断，反而这暖烘烘的环境，让她睡得更加香甜。

    而此刻，裴凌脚下踩着特定的步伐，不断变化法决，隔空操控七品地火，炼着药仙女。

    但他修为太低，完全感知不到药仙女的存在。

    因此丹炉盖上之后，裴凌一点都不知道系统炼丹的进度。

    就在这时候，谷口翠影一闪，出现了药朝颜的身影。

    她只剩了一对的翅膀飞快的扇动着，由于速度太快，耳畔朝颜花耳坠不断摇晃，张目一望，立刻飞到了裴凌身畔。

    看到药朝颜，裴凌顿时心头大急。

    对方本体，就在自己炼丹炉中！

    然而，就在他以为自己彻底完蛋的时候，却见药朝颜绕着他飞舞了一圈，发现七品地火的气息后，便立刻说道：“用七品寒素月火炼丹，我知道了！你这次的任务，选择的是炼制极品悟心通窍丹。”

    说完之后，药朝颜就开始默默旁观，不再打扰他炼丹。

    见到这一幕，裴凌心中大为诧异。

    他现在就在炼着对方的本体，而这药朝颜，乃是药仙女的分身，竟然一点都不在乎？

    还是说，药朝颜其实没感应到其本体？

    裴凌暗自惊疑，然后，这份惊疑，很快变成了惊惧，就算是后者，那接下来怎么收场？

    如果药朝颜没有追上来，一会等系统托管结束，他还能将药仙女还回去。

    但眼下，对方分身就在旁边盯着，他接下来，连炉盖都不敢打开！

    系统对裴凌的想法无动于衷，对药朝颜的存在也是视若无睹，自顾自的炼丹。

    时间缓缓流逝，转眼，一天过去。

    刷！

    不远处的空间陡然一阵晃动，旋即，一道衣着朴素却气度雍容的身影，忽然出现。

    被药海棠传送到这地火谷之后，终葵晞一眼就看到了不远处的一簇浅绯色地火，微微点头。

    他昨天用了一整天的时间，终于治好了那头妖兽的病，拿到了一份丹祖心得作为奖励。

    这份奖励，让终葵晞非常满意。

    但接下来这个奖励的后续任务，就是让他根据丹祖的炼丹心得，在一炉之中，炼制出十种不同的极品丹药！

    也许若干年之后，等他完全消化了丹祖的这份心得，又遍阅群书，请教无数丹道大家，且开个几千炉之后，能够做到这点。

    但这时候，“小自在天”的开启已经只剩下两天，怎么可能做到？

    因此，终葵晞没有接这个后续任务，而是接了另外一个替妖兽解毒的任务。

    眼下他出现在这里，乃是要借助此地地火，炼制一炉特殊的极品解毒丹。

    心里思索着接下来的打算，终葵晞忽然察觉有异，侧头一看，立刻看到了比自己还先一步赶到这里的王高。

    终葵晞微微诧异，但他很快发现，王高正在全神贯注的炼丹！

    对方修为不过筑基，但却不知道用了什么手段，竟然控制住了一份七品地火！

    不用猜也知道，对方此刻要炼制的，定然是一种极为艰难的丹药，而且，目标是极品！否则这王高身怀的寒髓火，肯定够了！

    心中又是钦佩又是好奇，终葵晞看了眼裴凌身侧的药朝颜，忍不住传音问道：“请问，王高现在在炼的是什么丹？”

    “悟心通窍丹。”药朝颜回道。

    悟心通窍丹？

    终葵晞微微皱眉，他没听说过这种丹药。

    不出意外，这很可能是“小自在天”中的丹祖传承丹方之一！

    于是，终葵晞接着问道：“敢问这丹方，可是跟却死逆命丹一样，是尊主人曾经留下来的丹方？”

    “是的。”药朝颜点一点头，“这是王高完成任务得到的。他昨天已经炼制出一颗上品悟心通窍丹，现在做的是第三个任务，要炼制一颗极品悟心通窍丹。”

    终葵晞闻言，顿时一惊！

    王高是境外散修出身，故此对“小自在天”里的任务不是很了解。

    其进来后，第一个任务肯定是随便接的。

    但对方接的第二个任务，竟然是丹祖传承丹方的任务！

    所有跟丹祖传承丹方有关的任务，都是“小自在天”里最难的任务，没有之一！

    历代参加论丹大典，杀入“小自在天”的炼丹师，无一不是佼佼者，他们中间不少人都不信这个邪，坚持选择这类任务，以求得到丹祖的传承。

    其结果，无一例外，全部折戟沉沙！

    每一位对自己充满信心的炼丹师，顶多得到一份需要多年苦心钻研的传承丹方，整个“小自在天”之行，便就此止步。

    屠禾当年就是个例子。

    迄今为止，所有了解“小自在天”考核的炼丹师，已经达成了一个看法，就是传承丹方的直接后续任务，几乎是不可能完成的！

    但现在，这王高不仅炼制出了一份传承丹方的丹药，现在居然已经在做后续任务？

    不愧是郡试第一！殿试第一！

    不，论丹大典从前也不是没有双料魁首的炼丹师，却也无法像裴凌这样，拿到一份丹祖的传承丹方后，在“小自在天”开启的时间内，就炼制出上品丹药！

