
“不好意思，有主了。”

韩屿嗓音低沉的出声。

很有威慑力。

女孩子被吓的后退一步。

自己捏紧的手机，绕了一圈跑到她姐姐那里，委屈巴巴的看着李敏。

李敏看了一眼刚冒出来的叶歆，眼里面有一些不知名的火焰。

她嘴角依旧勾起了笑容，淡淡的说：“韩律师这么突然就有主了，不会是随便拉开应付的吧？”

“肯定因为我妹妹直爽的性子，太过于心急，吓到了韩律师，这样吧，你们先互相加个好友，再慢慢认识一下嘛。总比不知道从什么地方拉来一个挡枪的好啊。”

事务所里的人全都看向叶歆。

看向……在韩屿怀里面躺着舒服，笑的肆意的叶歆。

她勾唇，说：“那哪能啊？随便拉来一个，怎能配得上我家韩律师呢？”

“哦？是吗？在一旁笑，可不是一个女人看见另一个女人对自己男人表白的表现吧。”

叶歆瞪大眼睛，好奇的看着李敏，反问：“那怎么才是？”

“一哭二闹三上吊？”

“还是直接上去手撕表白者？”

“如果我真的这么做了，你妹妹的脸可就血肉模糊。”

李敏皱眉。

突然觉得韩律师眼瞎了，找来演戏的也不找一个比较有职业操守的。

张口闭口就是一些学习的东西，是哪是一个女孩子能接触的？

“不是一哭二闹三上吊，但也没有这么安静。”

“如果你真的是韩律师的女朋友，有本事……有本事亲他一下！”

叶歆眼睛亮了亮。

你看看，这不就是神助攻嘛！

这都已经有人助攻了，那她还等什么呢？

叶歆扭过头去，直接扯住韩屿的领带一拽！

韩屿低下头来，稳稳的和叶歆的唇相印。

叶歆觉得不够，韩屿的唇冰冰凉凉的，就像果冻一样，她还忍不住舔了一下。

韩屿微微推开叶歆。

一双美眸沾染了一些情绪。

叶歆不满足的吧唧嘴，然后笑了两声，说：“阿姨，对自己男人得有信心，废物才会吃醋呢，又不是我家男人上赶着勾搭，我吃什么醋啊？别人看得上，只能说我眼光高，只是对我的褒奖，我还得谢谢你呢。”

“你……”

李敏面红耳赤的瞪着叶歆。

此时此刻的她，的确没有什么话能说得出口吧。

玉梓杰一看时间也差不多了，也怕事情继续发酵下去，对双方都不好，索性直接告辞。

李敏还在气头上，也没有办法阻拦。

只能看着这一拨人全部都离开了雅间。

在转过身去，背着李敏的时候，所有的人都朝着叶歆竖起大拇指。

“不愧是你！”

“不愧是你啊小嫂子！”

所有的人那是心服口服，一个18岁的姑娘也能有如此的见解和本事。

是他们这帮上了年纪的人应该折服的。

“不过小嫂子。之前的时候你不是事不关己高高挂起的样子吗？怎么后面又这么主动的呢？”

玉梓杰凑到叶歆身边来，用自己的肉身抵挡住韩屿眼神攻击，满足自己的好奇心。

叶歆撇撇嘴，看向自己身旁的韩屿，傲娇的冷哼一声，说：“韩律师都不表示表示，我不能上赶着帮啊，那显得我多愚蠢啊。让我上手还律师得有所表示吧，至少得那个一下，不过他抱住了我，这也可以，我接受了。”

“哦呦～～～～”

所有的人都一脸“我懂”的样子。

“小嫂子，解释‘那个一下’的意思，是要充VIP？”

叶歆还没有来得及回答。

韩屿直接给了玉梓杰一脚。

“真把你闲的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66968151"  chaptername="第88章  不好意思，有主了">加入书签</a>
</div>
