    天梦绝巅，被誉为大梦疆域最高的山峰。

    从几日前，忘玄燕便一直在此处眺望着远方，或者说等待一个人。

    直至今天，忘玄燕看着不断涌向远方的金色气力，以及蓦然出现的淡粉色花瓣，才神情释然的转过身。

    观策世间无败局，

    俯瞰苍生孤鸿离。

    缘起杏花吟千音，

    镜水万失真羽轻。

    听到这略微改变的诗号，忘玄燕双眼微眯，默默地注视着眼前不断汇聚的杏花瓣拼凑出一个人形。

    直至一人从中迈出，显眼的火红色锦衣搭配他右手握住的朱雀羽扇，所带来的强烈视觉冲击，就如同此人的行事风格一般，侵略如火。

    “欧阳先生，久违了。”忘玄燕主动行以一礼。

    欧阳赤离还礼道：“忘先生，劳烦你在此久候。”

    忘玄燕沉默不言，只是静静的看着欧阳赤离。

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，率先开口道：“我有一个问题想要问忘先生，你到底想要做什么？”

    忘玄燕眼中闪过一抹诧异，语气也有些惊讶：“到了如今，欧阳先生还不知我的目的吗？”

    说完，他指了指天空中不断汇聚到皇城中心的金色气力，以及远方已经显露出其身形的幻苍渊虚影。

    欧阳赤离摇了摇头：“缺少关键性信息，过程不难推测，可目标却始终有些模糊。”

    忘玄燕好似想到了什么，苦笑一声道：“看样媚邪月并未向冷公子告知她母亲的情况，想想也对，若是一般女子或许会在心爱的男子面前倾诉一切。

    但是邪月她太过于要强，即使心中的痛楚越来越深，也会强忍着自己承受。

    她和她母亲很像，都是喜欢将微笑留给心爱之人。”

    说到这忘玄燕的声音也充斥着一种刻骨铭心的痛苦，那是难以挽回之痛，亦是生死相隔之苦。

    欧阳赤离眉头微皱：“关于忘先生的经历，我人界会倒是调查出了一些信息。

    不得不说在血统至上的魔界，忘先生你算是一个例外。

    但这世间并不存在绝对的例外，一切都是有迹可循的，所以那个嫁给魔主的女子，就是忘先生你的心爱之人，也是媚邪月的母亲对吗。”

    对于冷初洛那龙王的身份，从上次大霆之乱后，忘玄燕便已确认，因此欧阳赤离也并未纠结于此事。

    但他的语气中，却有淡淡的不满，一般人或许感觉不到，但他清楚忘玄燕肯定能听出来。

    不过忘玄燕却置若罔闻道：“现在欧阳先生应该能将所有的线索串联起来吧。

    我用了一些特殊的方法，发现了一个觉醒了应龙魔身的小家伙。

    在魔界这应龙魔身所代表的意义非凡，特别是众魔遵循血统至上的规则，一旦此魔的身份传出，相信不少魔族都会争相恐后的前来相投。

    而我将此魔交给了幻苍渊，只因我发现此魔身上的气运太浓，以我之力无法压制，至于替而代之更是千难万难。

    唯有借助龙气之力的大梦帝皇，才能在保持清醒的同时，以人身代魔身，成为魔界新一任应龙魔帝！”

    欧阳赤离眼中有些失望：“还是之前的问题，你到底想要做什么？”

    忘玄燕眉头微皱：“事情已经说到这里了，欧阳先生还不明白吗。

    那应龙魔身身上的气运太过浓郁，加上大梦皇帝对于放弃人族身份有些犹豫。

    所以我接下来的动作，都是通过种种手段，逼迫梦帝走向绝路的同时，不得不选择以人化魔，因为只有成功立国的幻苍渊，才能顺利接收应龙魔身的一切。”

    说到这，忘玄燕指了指天空仍然不断向皇城汇聚的金色气力。

    “然后再借助大梦如今的实力，加上应龙魔身这重身份，为媚邪月的母亲复仇，将整个凶瞳魔国尽数铲除！

    为了让梦帝更顺利的接收应龙魔身，我提示司马鸿移施以魔乱之策。（部分详情见第1246章。）

    新魔族的诞生大大缓解了人魔原本不死不休的冲突，加上人界会一直以来对外的行事作风。

    相信这次人魔大战后，人族和魔族之间即使还有仇恨，也能寻到合适的方法消弭。

    欧阳先生你应该早就发现了这点，所以才漠视一切发生，毕竟人魔关系缓解，对你人界会之后进驻魔界也十分有利。

    之后的事还用我多说吗，就像刚才幻苍渊公告天下的那般，想要一劳永逸的解决魔族通道的问题。

    唯有幻苍渊以身饲魔，并以魔族为基础建立大梦魔国，让大梦成为可以横跨人魔两界的皇朝，亦或者说是更进一步的帝朝。

    毕竟现在的人世，已经没有幻苍渊可以发挥的地方，唯有魔界才能让他展露帝王之能。

    而凶瞳魔国就是我早已为他挑选的敌人，也是他不得不面对的对手。”

    欧阳赤离的神情没有任何变化，语气也十分平淡：“不错，这计划看起来很完美，一切都是为了复仇，且成功率并不低。

    凶瞳魔国背后的那位碎空境高手，也有媚邪月的师傅牵制，而大梦魔国一旦成立，联合无血疆朝的话，彻底剿灭凶瞳魔国本就不难。

    特别是幻苍渊顺利接收应龙魔身的一切后，更能得到许多意想不到的支持。

    但一开始的问题，我还想问忘先生一次。

    你到底想要做什么？”

    忘玄燕沉默了，这次他沉默的时间格外漫长，以至于天空中的金色气力皆以消失，而远方大梦皇城发生了一些剧烈变化后，他也并未开口。

    相反的是，欧阳赤离主动开口道：“若是只有魔界，以忘先生的才能，想要解决凶瞳魔国的话会很麻烦。

    但人魔通道已开，在我看来，以你的智慧，能够想到更快，甚至更能让那位魔主感觉到绝望的方法。

    因为仅仅咱两交谈的这段时间，我心中已有了至少十种成功率达到八成以上的方案。

    所以你即使心存复仇之意，但论及真正的目标，那也不过是捎带上的。”

    说到这，欧阳赤离的羽扇指向皇城的方向：“第五气运之子和一国帝皇，在这一刻那位应龙魔族身上的气运已攀至巅峰，而幻苍渊借助龙气之力，也已将能施展到的力量达到极限。

    换句话来说，这一战也是天时与人和的对决。

    幻苍渊的的等待是被动的，虽有天运的干扰，但他可以一早便将应龙魔身纳为己用，可他因为你的影响却偏偏选择在今日。

    而你却是主动的，你想看到这一幕，或者说为了你的最终目标，你需要知晓某个结果。

    就像此刻你在故意等我，一样是为了你真正的目的。

    现在，我问你最后一次。

    你，到底想要做什么！”

