
    首相与女皇的关系一直都不是太好，因为一个是实权人物，一个是傀儡君王，双方平日里能假装表面上的祥和，已经是十分不容易的事情。

    现在大乾杀来，谁都不必多装，该爆发就爆发，两人几乎就等于是撕破了脸皮。

    众人已经是见怪不怪！

    首相罗吉尔冷哼一声，说道：“汉森伯爵、森德伯爵，请你们马上调派所有的常规守备军，立刻前往泰姆河畔布防。杰克斯公爵，麻烦您联系其他的大不列颠贵族，请他们调动自己庄园里的私兵相助！桑德瑞伯爵，麻烦你马上去集合那些紧急招募的民兵，我们要准备大战一场了！”

    “是！”

    各大贵族纷纷点头答应，每个人的脸色都十分之凝重，但是却没有一个人胆怯。

    身为吉利国的贵族，他们全部都有自己的傲气，他们从不认为一个外敌能够把他们消灭。

    此战，关系到整个吉利国乃至整个欧洲的局势，也关系到他们每一个人的利益，所以他们肯定是会拼尽全力的。

    会议散去，各大贵族开始迅速下去忙碌！

    整个伦敦乃至附近几大城市、城镇、农庄的士兵开始迅速聚集，大量的民兵开始被招募起来，泰姆河的两岸都开始变得十分的热闹，大量的军官在怒吼咆哮，指挥着混乱的大军开始布防。

    一门门火炮，布置在河岸边的街头巷尾，每一栋建筑的阳台、楼顶都已经被占据。

    一个个沙包，迅速构筑成一条条庞大的防御阵线。

    每一个沙包后面，必定挤满了一个个士兵，伦敦虽然正规军不足三万人，私兵也不足两万人，可是大量的民兵却随时可以招募，因为这是一个全民皆兵，处处都是牛仔火枪的地方。

    吉利国实行的是贵族制度，庞大的殖民地导致他们有极其旺盛的侵略性，这是一个侵略成风的国度。他们喜欢侵占甚至奴役别国，他们全民皆兵，男女老少都以火枪为荣。

    所以，想要招募到一大批的民兵是再简单不过的事情，只需要搬出一箱子的现金、金币，就能招募到数以万计的可怕队伍。

    泰姆河流经伦敦市区的河道，大概有十多公里长，而且有几个回旋水域，这附近的岸边早已经被布满了防御。

    首相罗吉尔以及大量的吉利国贵族，早早就聚在了河岸边的一座高楼之上，通过单筒望远镜焦急的查看远处敌情。

    “这些该死的东方人，他们怎么还不来！”罗吉尔暗骂。

    “来了，快看！”

    “见鬼，他们来了！”

    大家惊呼着，罗吉尔立马就吓了一跳，他刚才还在暗骂大乾人怎么还不来，可是等到大乾人真的来的时候，他却被吓得够呛。

    他抓起单筒望远镜看去，只见远处的河道口附近，浩浩荡荡的铁甲战舰正在迅速往这里杀来。这些原本是吉利国的铁甲战舰，现在却已经换上了大乾帝国的旗帜，罗吉尔甚至还能看到甲板上那一个个严阵以待的大乾士兵。

    “来了，这群恶魔真的来了！”罗吉尔吓得毛骨悚然。

    虽然隔着好几里地，但是他依然能够感受到大乾军队的可怕，他们浩浩荡荡而来，一眼望不到边全是他们的战舰，那战舰的甲板上密密麻麻整整齐齐的大乾士兵，散发着凶兽一般的可怕气焰。

    这就是天朝上国的可怕实力吗？

    罗吉尔等人感觉浑身紧张，仿佛被一群恶魔盯上了似的，此时岸边的洋人士兵也看到了战舰，无数人惊呼起来，泰姆河两岸变得十分的沸腾。

    “杰克伯爵，准备战斗！”罗吉尔焦急的咆哮。

    “是！”

    一个金发大胡子中年军官咆哮：“所有小崽子们，都给老子听着，准备战斗！怕什么，敌人的战舰只有三艘并排而来，他们在泰姆河上施展不开的，上帝在保佑我们呢。”

    “准备战斗，干死这些人！”

    “上帝保佑，吉利国必胜，女皇必胜！”

    “火炮瞄准，快快快！”

    一时间，泰姆河两岸热闹非凡，大量的军官操着英格兰口音不断咆哮，指挥着火炮开始瞄准，吉利国的士兵们也开始迅速让枪炮上膛，准备与大乾帝国展开厮杀。

    远处战舰甲板之上，秦隐等人神色轻松。

    大家看到了泰姆河两岸严阵以待的一幕，可是那又如何？面对这种等级的围攻，大乾士兵们都懒得多看几眼，何况是秦隐周瑜等身经百战之人？

    秦隐没去打量泰姆河畔的敌人，反倒是打量着整个伦敦，作为历史上曾经最强帝国的首都，这里的气度实在是不错，一眼望去都是密集建筑，很有伦敦的感觉。

    “不错的城市，可惜很快就要毁之一旦了！”秦隐冷笑：“周瑜，准备战斗吧！现在距离天黑大概还有一个时辰，朕给你半个时辰，能解决战斗吗？”

    “圣上放心，简单！”周瑜傲然答应。

    半个时辰解决战斗，不难，他自然能够答应下来！

    这不是周瑜太傲气，只是他对大乾水师的战斗力有一个很完善的概念，他知道该怎么对付敌人，也知道看似强大的敌人，其实弱不禁风。

    “全军将士，准备战斗！”周瑜冷声怒吼。

    “战！”

    百万士兵兴奋的拔刀怒吼，那惊天动地的声浪仿佛炸雷一般响彻天地，无数洋人被吓得目瞪口呆，恶魔来了！。，,。