    凤九卿最后没有死，南庆也舍不得让他死。

    事实上，南庆是十分喜欢凤九卿的，一直就很喜欢。

    当初南星被送回去，迷迷糊糊的，听到韩尚宫说起九卿的事情。

    据说是南庆救了凤九卿。

    至于再后来发生的事情，南星便不知道了。

    那时候她中毒昏迷不醒，等她醒来的时候，才发现自己已经人在楚国。

    楚彦和金谨陵他们救了她，将她秘密带到楚国。

    在这之前，楚国与南晋交好，南星才能帮楚国击退凶残外族。

    南星是楚国的恩人，楚彦也是在那个时候，被她收服的。

    楚彦以为将南星带回楚国，就能保她平安，没想到，真正的危险，竟是在楚国里！

    “我离开谨嬷嬷他们之前，九卿找到了我，也说起了当年的事。”

    “谨嬷嬷他们如此恨凤九卿，是因为以为他回了南晋皇宫之后，就跟了我母亲，对我不管不顾。”

    “但事实上，九卿自断经脉，九死一生，在钦安殿接受他师父的治疗，昏迷了整整一年。”

    他好起来的时候，江湖传闻，南星已经死了。

    之后，凤九卿就一直待在钦安殿里。

    他师父当初为了救他，散尽功力而亡，他便接任了师父的位置，成了南晋的国师。

    可他这十几年来，过得日子，暗无天日。

    楚倾歌对凤九卿的日子，其实还是很同情的。

    “我之前，去过钦安殿，也见过他为了想念你，保存的房间。”

    那房间里，全都是妈妈的东西。

    凤九卿对妈妈的爱有多深，就连她这么一个陌生人，看一眼都能感受得清清楚楚。

    “我现在，或许明白你为何不去找九皇叔了。”

    凤九卿如此，为了她孤苦十几年，如今好不容易将她找回。

    若是还眼睁睁看着她和其他男子在一起，那岂不是比死还要痛苦？

    原来人间至真的情感，有时候，真的可以如此伤人。

    换了是她自己，或许，也不会再去找九皇叔。

    宁愿自己心里藏着遗憾和痛苦，但至少，九皇叔忘了她，可以过上自己想要过的生活。

    而凤九卿，哪怕两个人最终只是以朋友的身份，过一辈子，那也是一种相知相守。

    未必，就不快乐。

    不知为何，楚倾歌的目光，下意识回头，落在依旧昏迷不醒的慕白身上。

    “呵，看来你的感情世界，比起你娘我还要复杂。”

    风漓夜，慕白，穆渊，舍谁取谁？

    这小家伙能拎得清吗？

    “还不是因为你？”说到这点，倾歌就真的有些怨自己妈妈了。

    “你当初干嘛看到好看的小男生，就说要让他们将来给你女儿当少君？你甚至连女儿都没有！”

    “我怎么就没有女儿了？虽然南星在这里，那时候确实还没有女儿，可我楚星有倾宝啊！我恨不得将全世界最美好的小男孩都送给我的倾宝。”

    南星有些不服气：“你娘还不是因为太爱你？你这小东西，一点都不知道感恩！”

    想想，她当初看中的慕白和穆渊，哪个不是人中之龙？

    她就只差没跟她说，当年看到风漓夜的时候，有些话也对着燕琉月冲口而出了！

