    哈克仿佛有用不完的精力，他拖拽一个用树枝绑扎而成的简易雪橇，在雪林中疾行。雪橇上载着没有行动能力的麦克斯和意识模糊的维尔托克。

    暗行猎手麦克斯到现在还有点懵，他依稀记得自己被半兽人萨满的诅咒骨刃刺伤左后肩，中了腐烂诅咒，然后使用科尔医师制作的活体秘药疗伤，陷入昏睡。等他醒过来的时候，发现自己和维尔托克已经在这架雪橇上，被盾卫士哈克拖着，继续往北方转移。

    周围长满了铁杉树，森林与空地交织。麦克斯确信这里不再是博朗湖流域，哈克把他们带到一个陌生的环境。他腐烂的伤口已经被活体秘药治愈，但半兽人萨满的诅咒没那么容易祛除，腐烂诅咒变成了冷心诅咒。麦克斯现在大口喘气，心脏都有可能骤停数秒。

    冷心诅咒虽然不致命，但麦克斯跑几步都会眩晕，等于是个残废。他想要彻底驱散诅咒，只能找高级医师举行针对性的秘仪。

    维尔托克的情况也不好，他基本上都在昏睡。整个人就像刚到博朗镇那会，又变成了一个大婴儿。

    因为有过类似的经验，麦克斯相信维尔托克能好起来。他真正的担心的其实是盾卫士哈克。

    麦克斯记得哈克在阴影森林为了掩护维尔托克突围，选择断后，被一群阴影兽围攻。麦克斯以为这位老朋友已经牺牲。没想到，哈克非但没有死，还拖着他和维尔托克往北方逃跑。而且，哈克的转进速度非常快，用半天的时间，连续跋涉40多公里，中途都没休息一下。

    体质系的职业者都以体能见长，但体能最好的职业是橡树守卫，而盾卫士的基础力量更高。哈克的表现已经超出麦克斯对三级盾卫士的认识，何况他亲眼见到哈克同阴影兽进行了一次毫无保留的激烈战斗。

    哈克的状态不可能这么好，这不正常。

    麦克斯怀疑他使用了某种副作用极大的秘药，以消耗自己生命力为代价，换取超卓的状态。

    “哈克，老伙计，你是不是可以先停下来喘口气。我都不明白，你干什么这么紧张？我的直觉告诉我，后面没有敌人的追兵。”麦克斯忍不住开口劝说哈克停下来休整。

    身材粗壮的哈克头也回地问道：“你确定后面没有追兵？”

    “没有！”

    “好吧。”哈克丢下简易雪橇，长长地吐了口气。他的眉毛、睫毛和胡须都沾满了雪粒冰晶，已经看不出原来的样貌。

    麦克斯被吓了一跳，坐在雪橇上追问道：“你拖着我们跑了多长时间？”

    哈克一屁股坐在雪地上，擦了擦脸，略显疲惫地说道：“应该有五天吧……我中间休息过一次，那时候你还没醒。”

    发觉哈克的气息还算平稳，麦克斯稍微放心了一些，又问道：“你之前没命的赶路，我和你说话，你也不理我。现在，你能告诉我到底发生了什么？”

    哈克从地上抓起一捧冰雪，塞进嘴里，隔了一会才说道：“我以为我死了，是维尔托克救了我。他让我吃了一枚蛋。”

    “蛋？什么蛋？”麦克斯心里有种不妙的感觉。

    哈克如实说道：“应该是阴影潜伏者产下的主蛋……我也没见过，反正个头特别大。”

    暗行猎手的脑子瞬间混乱，直勾勾地看着哈克，就像在看一个怪物。

    他听说阴影潜伏者的主蛋价值连城，龙王殿可以用它培育五阶的龙脉战兽，能极大提升五级驯兽师的实力。

    这家伙居然把阴影潜伏者的蛋给吃了？

    麦克斯咽下一口口水，鬼使神差地问了句：“那玩意……好吃吗？”

    哈克从挎包里拿出一块干面饼，边吃边说道：“没有干粮好吃。”

    麦克斯回过神，有些紧张地问道：“它妈死了没有？”

    “嗯？”哈克先疑惑地看了麦克斯一眼，旋即明白对方指的是那只阴影潜伏者，摇头道：“我不知道，反正周围全是阴影兽的尸体，还有秃耳屠夫的尸体。它们都是被维尔托克杀死的……至于那只阴影潜伏者，我是没看见。”

    “就是说，阴影潜伏者逃走了？！”麦克斯立刻从雪橇上跳起来，情绪激动引发冷心诅咒，整个人晕迷了两秒钟。

    盘腿坐在雪地上的哈克单手一撑，身体就像没有重量，滑行到麦克斯面前，伸手托住摇摇晃晃的暗行猎手，慌张地问道：“嘿，老伙计，你这是什么情况？”

    “我死不了。你的变化怎么这么大？你以前的身手可没这么灵活，简直比我还灵活。”麦克斯惊讶地反问道。

    哈克摇了摇头，说道：“我不知道。维尔托克先生救了我，他让我吃下阴影潜伏者的蛋，我就感觉到自己各方面的能力都越来越强。我觉得这都是因为维尔托克。对了，你现在是什么怎么了？”

    “我？现在别管我的事情。”麦克斯神情紧张地回头观望，生怕后面的雪林中藏着阴影潜伏者，他快速说道：“你吃了阴影潜伏者的蛋，那怪物肯定会追过来的。你还不赶紧继续逃命？”

    哈克点点头，又摇头道：“我也担心阴影潜伏者会追过来，我带着你们已经跑了五天。我真的需要休息一下。你帮我照看维尔托克，先让我睡一会。如果有什么情况，立刻叫醒我。”

    说着，哈克在雪橇旁躺下，很快就睡着了。他的呼吸节奏悠长而平稳，呈现出一个匀称的循环，并没有发出疲惫的鼾声，显然是进入了深度睡眠的状态。

    暗行猎手麦克斯是个见多识广的资深冒险者，他看哈克有说睡就睡的本领，便确定对方已经掌握了“镜之心”。

    镜之心是一种高超的武技境界，能够细致入微地控制自身的力量，彻底发挥各方面的优势，象征脱胎换骨的质变。哈克莫名其妙地掌握了“镜之心”，哪怕他还是一个三级盾卫士，一般的五级尊者都不是他的对手。这种差距就像一个四肢健全的人对付一个断手断脚的残废，就是随意吊打。

    不过，就凭哈克现在的实力，面对一头阴影潜伏者仍然没有任何胜算。彼此的体型、力量、速度都相差太多，甚至连逃脱的机会都小的可怜。

    哈克连续跑了五天，阴影潜伏者都没追过来，它可能是出了什么意外。麦克斯还是非常担心，他现在是个废人，即便提前感知到危险逼近，也是无能为力。

    哈克睡觉的时候，麦克斯全程都紧张兮兮地四处观望，把四级暗行猎手的感知力提升到极限，变得耳聪目明。

    两天前，大雪就停了，标志着冬天的结束，春天的到来。森林里还是一片银装素裹，在雪白的背景下，任何动静都格外显眼。麦克斯的耳朵听到轻微的“咔嚓”声，他立即引燃一滴秘血，获得超凡的敏锐感知，分辨出那是类人生物踩踏积雪的声音。他的脑海中勾画一位弓战士正借助树干的掩护，蹑手蹑脚地逼近，距离他们的位置有140多米，目标也非常明确，就是冲他们来的。

    野外偶遇陌生的同类，也必须保持高度警惕，何况对方还一位拥有致命武力的职业者。

    麦克斯不动声色地踢了哈克一脚。盾卫士似乎睡得很沉，连呼吸声都没有变化。麦克斯感受到自己踢到哈克的腿部肌肉弹了一下，他知道哈克已经醒了，只是在伪装而已。

    同样是敏捷向的职业者，暗行猎手神出鬼没，擅长用短刀背刺对手。如果一个四级暗行猎手提前暴露在敌人的视野中，往往是他自己出了问题。而弓战士都会配备弓箭、盾牌和短剑，说明他们精通远程和近战两种攻击方式，引燃秘血后，获得鹰眼术、动态视觉、要害打击术、盲射术等能力。

    未知的弓战士已经看到了坐在雪橇上的麦克斯，还有两个躺着的半精灵。他悄悄地观察了一会，几次转移位置，最后还是用战弓向麦克斯的方向抛射一支羽箭。

    躺在雪地上的哈克突然动了，他的身体就像装有弹簧，以平躺的姿态弹了起来，凌空握住飞来的羽箭，顺势翻转雪橇，把维尔托克和麦克斯倒扣在木架子下面，作为一种抵御远程攻击的保护。

    他的动作一气呵成，又匪夷所思，展现高超的敏捷和强悍的力量，双腿的肌肉用力拉缩，像离弦之箭，猛地扑向70米外的弓战士。

    那位职业弓战士被哈克气势汹汹的样子吓的一楞，身体本能地做出反应，脚步向弹跳，飞快地倒退，并用战弓向疾速扑来的哈克连续射击。

    三棱羽箭带着摩擦空气产生的锐鸣，精准地飞向哈克的心口、双眼、咽喉等要害部位。弓战士惊骇地发现，哈克只是低头用坚固的额骨接住射向眼睛的箭矢，根本就不躲闪，任凭锋利的羽箭射中自己的身体，却毫发无伤。

    盾卫士拥有职业者中最强的防御和最高的基础力量，他们引燃秘血后，获得岩皮术、抵抗术、警戒之心等能力。但他们动用这些秘血能力有副作用，会降低移动速度和敏捷性。

    弓战士最讨厌的敌人就是盾卫士，威力固化的弓箭对他们几乎无效。弓战士最喜欢的对手还盾卫士，他们可以用机动速度把移动缓慢的盾卫术耍得哇哇叫，等的秘血效果结束，就只能任由弓战士宰割。

    可是，三级盾卫士哈克跑得竟然比四级弓战士还快，他坚实的防御和灵活的动作又是什么情况？

    半精灵弓战士回过神来，做出最正确的选择。他丢掉弓箭，高举双手，惶恐地大喊道：“误会！误会！哈克队长，别杀我！”

    哈克已冲到他的面前，一把钳住他的脖子，将他双手反剪，摁在雪地上，说道：“误会？误会，你还朝我射箭？你这家伙是在找死吧？”

    半精灵弓战士强忍肩膀处的剧痛，连忙解释道：“哈克，你刚刚冲得太快，我没看清楚。我之前看见麦克斯，也不知道你们遇到什么状况，我只敢用抛射提醒他注意我的位置。我发誓，我没对准他！”

    哈克哼了一声，松开这名弓战士，说道：“幸好你用的是抛射，否则你这会已经死了。”

    弓战士活动了一下肩膀，赔笑说道：“都是误会，都是误会……哈克队长，你藏得够深。我都不知道，你是镜心强者。对了，你认识我吧？”

    哈克摆出警卫队队长一贯的傲慢姿态，抬着鼻孔说道：“你看我像个傻子吗？不认识你……你不就是铁十字团的四级弓战士利森吗？”

    利森苦笑道：“我才是个傻子，是我没认出你。”不等哈克询问，他主动解释道：“我们铁十字团在前面扎营休整，罗德团长安排我出来巡逻周边。我察觉这边动静，跑过来看看，没想到会遇到你和麦克斯。”

    他瞄了一眼还藏在木架下面的麦克斯和维尔托克，说道：“你们好像遇到麻烦了……要不然去我们的营地吧，人多一点，互相能有个照应。”

    “你等等。”

    哈克拿起利森的战弓，转身回到麦克斯和维尔托克身边，先把雪橇翻过来，又将情况对麦克斯说了一遍。

    暗行猎手听完之后，低声说道：“他们人多……利森刚刚喊了一嗓子，就是通知其他人。你拖着我们走，甩不掉铁十字和哨声。我们跟过去，但不能露怯。”

    哈克点头说道：“嗯，我也是这么想的。”

    没过多久，哈克带着麦克斯、维尔托克来到铁十字冒险团的临时营地，见到了活跃于博朗镇的奴隶贩子罗德，还有六位冒险者。

    罗德听手下说哈克是境心强者，表现得很热情。双方简单寒暄之后，他看着已经改头换面，又昏睡不醒的维尔托克，笑着问道：“这是维尔托克先生吧，他易容了？”

    哈克冷冷地说道：“你认错人了，这位是冒险者维克多。”

    科尔医师的易容术很高明，如果换一个场合，罗德未必能认出这就是俊美非凡的维尔托克，但在这种情形下，他是不会认错人的。

    罗德的脸上挂着温和的笑容，点头道：“是我弄错了……维克多，他头部受伤，还是旧伤发作？”

    哈克了解自己现在的实力已今非昔比，铁十字团剩下的几个职业者，他有独自杀光对方的把握。但缺乏保护麦克斯和维尔托克的能力。

    双方虽然认识，但没了博朗镇，交情就不值一提。好在，彼此的武力相互制约，就有合作的基础。哈克必须表现出足够的强硬，他答非所问地说道：“维克多是我的同伴，我会想办法治好他。”

    这时候，维尔托克睁开了双眼，在众人惊诧的目光缓缓坐起身，说道：“我饿了。”

    他的眼眸翠绿，充满勃勃的生机，而不是以往的琥珀色。

    声音是维尔托克没错，为什么眼睛变色了……罗德团长暗暗心想。

