    ?　　“知道了啊，昨天晚上黛娜跟我说了啊”居安看了王凡一眼：“干嘛愁眉苦脸的，这是丢了钱包了，还是养二奶被科拉抓住了”。

    　　“哎！”王凡看了居安一眼，两人并肩向着马厩走去：“我小时候妈妈就忙，我整天跟着爷爷，上小学的时候看着别人的妈妈来接自己的孩子，牵着手问想吃这个还是想吃那个我就非常的羡慕，我自己每次都是家里的司机过来接”。

    　　居安听了安慰的打趣说道：“每天有车坐还抱怨，我上小学那会儿，都是靠着自己的两条腿”说完拍了拍自己的大腿：“老妈每天早上给我煮一个鸡蛋，我一边走着一边剥着吃着，那时候去学校的路上有个人家里养了条黑背，我每天吃鸡蛋就把蛋黄给狗吃，搞得那只大狗每天那个时候都在路边等我，当时我看着大狗真大啊，都快到我的脖子了”。

    　　“呵呵！”王凡被居安说的笑了起来。

    　　看了眼边上的王凡：“你也别瞎担心了，看科拉的样子估计五天看不到孩子就要哭着喊着找孩子了，再说了以后飞机到家，两个女人结伴去旧金山飞来飞去的也就是一两天，有什么啊”。

    　　说到了这里，王凡的手机想了起来，王凡接过了手机嗯哈了两声，然后转头对着居安说道：“牛起凡这小子已经把车子给养殖公司送了过去了，两辆奔驰，一辆轿车一辆巴士！”。

    　　“靠！这奔驰的大巴多贵，不是让你弄个小车么，金龙什么的将就一下”居安对着王凡说道，这一年也不知道回国几次，买个奔驰的大巴有天太浪费了。

    　　“没花多少钱”王凡把手机放回了口袋里：“查抄一家公司罚没的，刚买了半年不到让法院给拍卖了，牛起凡这小子三五下的一弄给弄了个十万，买了回来，小金龙能有这个便宜？”。

    　　“还是你们这帮人狠啊，半年的奔驰大巴十万！”居安笑着说道：“满意！我怎么不满意！”。

    　　“还一件事情，麦克三月末准备结婚，到时候在海市办酒席，刚才在电话里通知大家到时候去下，他就不回美国给大家发请柬了！”

    　　居安瞪大了眼睛：“这刚刚见完家长就准备结婚了？麦克的动作够麻利的啊，这老麦准备在海市摆多少桌，国内结婚麻烦着呢，我这是享受过待遇了”。

    　　“应该没多少吧，本来老麦准备按着中国传统来摆酒席，谁知道朱莉莉不同意”王凡跟着居安进了马厩的门，顺手在门口袋子里拉了根胡萝卜准备喂马。

    　　居安摇头笑着说道：“这老麦倒还真成了中国通了，结个婚还准备按着中国的传统来！”。

    　　王凡笑着说道：“那你是圣诞节的时候没注意，老麦这都开始认真的学汉语了，据说迈尔斯说现在随身带了个“爱拍的”一有空就掏出来划拉，说是不光学语言，还准备学写汉字！”。

    　　“我们这是落后了啊，你看麦克都学起了一门外语，我们是不是也学一门”居安拉了拉豆草的肚带，觉得松紧合适，牵着向着马厩外面走去。

    　　王凡牵着自己的马走在后面：“咱们已经是学了一门外语了，麦克本来只会母语，现在才学第二门呢，比起咱们哥俩，麦克算是后进！”。

    　　“后进？”居安想了下翻身上马：“你这样一说，的确麦克算是后进，咱们也不能领先人家太多，等等后进的同学”。

    　　等王凡上了马，两位先进的好学生一起信马由缰的顺着雪白的马道瞎溜达起来。

    　　老妈走了，居安和王凡的空闲时间顿时少了很多，主厨的位置被黛娜和科拉占据了，居安时不时的就要看着孩子，尤其是饭点时候，王凡也给扭进了厨房打下手。曰子就这么过着总体上来说还算是舒坦，只不过没有老妈在的时候那么舒坦而已。

    　　晚上居安和王凡两个人蹲在书房下棋，当然不是国际象棋，那玩意居安和王凡都不会，两个人下的是中国象棋，两个人各有胜负虽说都是臭棋篓子倒也下的兴致昂扬。

    　　正下的开心的时候，居安放在桌子上的手机想了起来，一看居然是自己的老爸打来的，居安顿时有点紧张了，一般都是老妈打电话，记忆中老爸就没打过几次。这突然怎么老爸打电话了，接了电话就问道：“是爸么这是家里出了什么事情了？妈妈呢？”。而且听着声音居然老爸好像还是在大马路上，还能听到车子的喇叭声。

    　　“没事！没事！家里都好，就是你妈这两天脾气不好，整天唉声叹气的”老爸听了居安的焦急的声音，连忙解释说道。

    　　“没事就好，老妈干嘛唉声叹气的，跟嫂子吵架了？还是怎么了”。

    　　“没吵架，这不是你姐姐和你哥哥买了小别墅，搬的有点儿远了么，你哥哥家里又请了帮工的，你妈整天闲着就有点不高兴，没了当家的权利了嘛，估摸着想去你那里。这刚回老家没多久，又不好意思说，你打电话安慰下你妈，要不我这曰子整天过的提心吊胆的，别跟你妈说我打的电话”老爸那头对着居安说道。

    　　居安听了笑着说道：“不开心就回来啊，好了！等会儿我就给老妈打电话！”。跟着老爸又说了两句，老爸问的无非是自己的马怎么样了，注意刷马的时候给自己的奶牛马脖子上要多揉揉，自己的奶牛马比较喜欢这样，什么乱七八糟的一大通，当然还有问道自己的三条狗每天吃的饱不饱，就是虎头皮蛋和蒜头三个老爸在的时候一大早就带着三只牧牛犬去牧场，估计这走了心里也惦记着。

    　　虎头皮蛋三个哪里能饿着，每天吃的饱饱的，不过一想，老爸走了这断时间好像三只牧牛犬精神是差了很多，大部分都是趴在门口看见个动静站起来看下，然后又趴下来，难道是等老爸？电话里把这事情跟老爸一提，老爸声音那就有点不对了，最后居安连忙说马上给老妈打电话，两人再飞回来。

    　　跟着老爸说完，就立刻给老妈拨了电话，铃声想了两声：“妈！我是三儿，你这在老家过的还好么？”。

    　　“好!好！”老妈那头开心的笑着说道：“现在家里就我们老两口，想吃什么吃什么，你哥和你姐家里都好，就是现在离着我们有点远了，看孙子也不方便，而且你哥家里也请了保姆，现在两孩子中午都是保姆做饭，上学放学也都是你嫂子或者你姐开车去接，我跟你爸也放心了”。

    　　听着老妈唠叨的声音，没由来的鼻子一酸，老妈这心里憋闷也不给自己说说，就是老妈这种忙了一辈子闲不住的人，现在那点儿念头全都放在孙子们身上，这又不能给孩子做饭又不能接孩子的，还不知道心里多空荡荡的呢，自己打个电话也笑着说过得好怕自己担心！可怜天下父母心啊。

    　　“那您什么时候忙完了，赶紧的过来吧，没你家里都快翻天了，小驰妮妮和小虎这吃饭吃的都少了一点，现在每天晚上就吃一小碗！您在的时候我记得要吃一大碗吧！”

    　　“哎呦喂！”老妈那头听着孙子和干孙子吃饭就一小碗立刻抱怨了起来：“什么一大碗！每天晚上都是两碗，一碗吃菜然后一碗泡着肉汤，你说你这能干什么？孩子正是长身体的时候，每顿就吃一小碗那怎么得了，妮妮这还要上学，一碗饭这夜里不知道要吃多好饼干，那东西对身体不好，不行！我得赶快的过去，这才离开几天啊，你们就这么虐待我的孙子！”。

    　　居安家里盛产大肚皮，这三个小娃儿妮妮小驰和小虎一顿下来稍微吃的少的成年人都赶不上，吃了疯玩还不长什么赘肉，两个男孩子虎头虎脑的，妮妮也是身材高高挑挑的一副美人坯子。

    　　老妈一顿抱怨那可是中气十足，然后隔着电话就听到老妈对着门外喊：老头子！老头子！跟着对着电话里的居安说道：“这死老头子！不知道又到哪里瞎溜达去了，过两天我就过去，我这一走可是苦了我孙子了！”。

    　　这要是外人听着还以为居安怎么虐待自己的孩子呢！听着电话里没声音，居安喂喂了两声，才挂了电话，估计老妈去找老爸去了。

    　　

