    霍熙诚看到何雨涵没有说话也没有表明自己认识何雨涵，只是说道：“我看你们挟持了一个姑娘，就跟过来看看，希望你们不要伤害她。”

    拿着枪的人说道：“朋友，看到我们手里的东西了吗？它可不长眼睛，你既然来了就别想走了。自己走过来，别让我废话。”

    霍熙诚假装举起手说道：“朋友，别开枪，我就是好奇，没有别的意思，要不我不管这闲事了，我这就走。”

    对方一看霍熙诚害怕了哼了一声说道：“现在可不能放你走，赶紧过来，不然让你尝尝枪子的味道。”

    霍熙诚假装害怕的慢慢走到了挟持何雨涵的两个人跟前。

    正在这时从小村落里走出了十来个人，向着何雨涵他们这边走来。

    挟持何雨涵的两个人一走神就被霍熙诚抓住了机会踢掉了挟持何雨涵那人手里的枪。两脚直接就把两个歹徒给踹出去老远，一个人直接就晕了过去，一个人捂着肚子在地上打滚。

    霍熙诚身材高大，平时从没放松过训练，这次可是使出的全力，劲头儿可是非常大的。

    这突然的变故让远处走过来的十来个人都掏出了手枪往这边跑。

    霍熙诚赶紧捡起地上的手枪快速地解开捆绑着何雨涵的绳子就拉着何雨涵往山上跑。因为那跑过来的十来个人正好挡住了下山的路，他只能带着何雨涵往山上跑。

    何雨涵也毫不迟疑，快速地跟着霍熙诚往山上跑。一边跑一边问道：“霍大哥，你怎么跟来的？”

    霍熙诚回道：“我正好看见你被人带上车，感觉不对劲儿就一直跟过来了。这些人明显是预谋已久，肯定有大阴谋，咱们千万不能被他们抓住。”

    此时后面的人看何雨涵被人给救走了就在后面紧追不舍，还有人向着他们开枪。

    霍熙诚一看后面的人开枪了就知道情况更遭了，这伙人这是不管他们的死活了。看来他们也许就没打算让何雨涵活着回去。

    他再一次庆幸自己恰好看见了何雨涵被绑架，不然后果不堪设想。

    既然后面的人开枪了霍熙诚也不客气了，也时不时地开枪反击。

    何雨涵感觉子弹不时地打在自己身边，这要是一个不慎就会打到她和霍熙诚，受伤都是小事，很有可能被打死。

    在这生死关头，何雨涵也不再藏着掖着了，她手伸进自己的衣兜里，手里出现了一把手枪，也开始像霍熙诚一样反击。

    霍熙诚看到何雨涵竟然有枪也是吃了一惊，但此时也容不得他多想了。

    霍熙诚的枪法那是经过千锤百炼的，不是何雨涵能比的。所以他们身后追赶的人不时有人受伤。

    可是霍熙诚手里的子弹有限，很快就打没了。

    何雨涵一看就直接把自己手里刚从空间里换出来的子弹充足的手枪扔给了霍熙诚。

    就在霍熙诚接枪的功夫何雨涵中弹了，一颗子弹打在了何雨涵的肩头，一朵血花迸射出来让霍熙诚红了眼，大喊道：“雨涵。”

    他赶紧抱住何雨涵，焦急地问道：“雨涵，你怎么样？”

    何雨涵被肩头剧烈的疼痛疼的眼前一阵发黑，坚持着说道：“我能坚持，咱们快跑，这些人要置咱们于死地，千万不能让他们抓住。如果最后不行你先跑，不用管我。”

    霍熙诚眼睛红红地说道：“我不会丢下你一个人的，要死我也要和你死在一起。”

    在这生死关头，霍熙诚也不顾男女避嫌了，架着何雨涵就往前跑。

    树林里杂草丛生，树枝交杂在一起，很快两个人身上的衣服就被刮得都是口子，脸上、手上等处也都被刮出一道道血痕。

    后面的人紧追不舍，似乎不抓住他们不罢休。

    在何雨涵他们在山里殊死逃命的时候，密集的枪声也引起了山外附近人们的注意。

    这个情况很快就被传到了韩宵他们那里，也立刻就引起了韩宵他们的重视。很快何振东就被命令带队进山查看。

    何雨涵他们后面的人一边追赶还不时的开枪，很快霍熙诚也被打中了，后背很快就血红一片。但他根本没有一丝的停顿，也没有让何雨涵知道他受伤了。

    山里的地形很复杂，不熟悉地形的人很容易迷路。霍熙诚也没有来过这片山林，对这里的地形一无所知，只能凭着自己的感觉带着何雨涵逃命。

    但命运似乎并不准备善待他们，他们跑着跑着就跑到了一处悬崖的尽头。

    后面追赶的人似乎也知道了霍熙诚和何雨涵已经是穷途末路了，也放慢了追赶的脚步，因为实在太累了。

    此时追上来的人还剩五个人，其他五个人估计都被霍熙诚给打伤了。

    霍熙诚扶着何雨涵站在悬崖的尽头看着一点点走近的人。

    当他看到五个人当中竟然有一个是他见过的人的时候很震惊，不由出声说道：“韩义川？”

    何雨涵一听问道：“霍大哥，你认识？”

    霍熙诚眯了眯眼说道：“他是韩义先二叔的二儿子，我以前在京都见过他。”

    何雨涵闻言说道：“看来这次预谋抓我的很有可能就是韩家二房了。看来我之前的猜测没错了，他们一直在觊觎着韩家的一切，想替代大房掌控韩家。”

    两个人正说着后面追赶的五个人已经气喘吁吁地走到了不远处站定。

    其中一个人喊道：“跑啊，怎么不跑了？再跑就让你们掉到悬崖下面摔成肉饼。有本事你们就跳下去。”

    霍熙诚立刻挡在了何雨涵身前，此时何雨涵也才看到霍熙诚的后背已经被鲜血浸湿了。

    她惊呼道：“霍大哥，你受伤了？”

    霍熙诚说道：“没事儿，我心里有数，伤的不重。”

    何雨涵看着霍熙诚那被鲜血浸湿的后背眼泪一下子就流了下来。霍熙诚肯定早就受伤了，却一声没吭架着她跑。霍熙诚本不应该受到这样的磨难的，都是为了她。

    何雨涵转头看看身后深不见底的悬崖，他们被逼上悬崖，已经无路可逃。如果真的掉下去那就只有死路一条。但是她有空间，她可以自救。

    霍熙诚为了她都已经做到了这个地步，她就是暴露了空间也不可能看着霍熙诚去死。如果操作得当空间也许不会被暴露。

    她在心里做好了决定，也在霍熙诚身后悄悄地准备着。