    虫子的体-液越喷越多,最后身体剧烈地鼓动了起来，就好像一个气球,不断地撑起、瘪下，反复数次。

    单鸣大吼道：“靠,它要爆炸了！大家赶紧往后退啊！”

    众人拼命往后退去,由于地下全是虫子的粘-液，大部分地方已经没到了膝盖,走起来非常吃力,他们奋力往后退了七八米,黑色的巨大的软体虫子猛地爆裂开来,乳黄色的体-液喷的漫天都是,空气中弥漫着奇怪的味道,那种味道混合了虫子体-液的臭味和一股类似焚香的味道，但众人无暇顾忌烧虫子是什么味儿，成天壁拼尽全力把所有人包裹进了半弧形的风墙内，那一瞬间他的能量消耗已经超过了丛夏的输入。抵挡住黄色浆-液的冲击后，成天壁无力地垂下了手臂，身体一晃，栽倒下去。

    丛夏一把抱住了成天壁，“天壁！天壁！你怎么样！”

    成天壁嘴唇都没了血色，有气无力地说：“快找傀儡玉……”

    他把能量奋力往成天壁身体里注入，但是成天壁明显是把能量和体力一起消耗光了，彻底脱力，一时缓不过劲儿来，连站都站不起来。

    沈长泽接过成天壁，“我背他，你快去找傀儡玉！”

    邓逍一把把丛夏抱了起来，他体型高大，在这已经齐腰深的“粘-液池”里比他们好走路，“丛哥，在哪儿，我带你去！”

    “那边！”丛夏指着不远处。

    粘-液池里有无数的虫子泡在其中，尽管这些液体非常恶心，但是因为浮力大，粘-稠度高，虫子几乎无法在里面活动，反倒削减了虫子对他们的围攻。

    邓逍奋力地趟着粘-液，往丛夏指的方向走去。

    丛夏已经能清楚地感觉到傀儡玉就在他脚边，但是那里的粘-液高度已经到了他胸口，他道：“小邓，傀儡玉就飘在我小腿附近，你去摸一摸。”

    邓逍弯□，粗长的手臂伸了进去，但是摸了半天，什么也没找到。他们见过的傀儡玉的碎片无一例外都非常地小，一般还没有一片指甲大，粘-液中参杂了无数的杂质，虫子的尸体、墙灰、地板碎片，什么都有，要在这么一大片东西里找如此小的一枚傀儡玉，谈何容易。

    丛夏急得没办法，“我自己来吧。”

    他头上还戴着面罩，如果速度快的话，粘-液只会从排气孔里漏进来一点……丛夏知道自己没别的办法了，仪器还没他感知的准，想要拿到傀儡玉，他只能把头扎进去。

    邓逍咂舌道：“丛哥，要不我还是再找找吧。”

    “不行，太浪费时间了。”丛夏深吸了一口气，一咬牙，一头扎了进去。尽管带着夜视仪，里面也什么都看不清，一股难闻的味道冲进他的鼻息，他差点吐出来。

    他干脆闭上了眼睛，凭着感知摸索着，终于在浮浮沉沉的一堆杂志中，找到了那个撒发出巨大能量的玉的碎片，丛夏一把抓住了傀儡玉，猛地从里面钻了出来。

    邓逍赶紧把他的头罩摘了下来，粘-液漏进去了一些，挂在了丛夏的脸上，丛夏红着眼睛，举起手，“找……找到了。”他一张嘴，滑腻的粘-液渗了进去，丛夏呸了好几口，那一瞬间，他觉得自己的意志力得到了前所未有的升华。

    “傀儡玉找到了，快离开这里！”

    庄尧的声音也从耳机里响起，“尽快离开大雁塔！”

    “窗户都被虫子糊住了，我已经分不清方向了，你们找得到在哪里吗？”

    “老子已经被这些黏糊糊的东西恶心吐了，别他妈问我！”

    “妈的，窗户到底在哪里啊？”

    他们原计划是拿到傀儡玉就破窗而出，没想到虫子把窗户糊住了，在一片漆黑中，他们失去了方向感，辨别不出窗户在哪里，而且他们也没有体力去寻找，因为这一层的面积太大了，他们在这堆粘-液中行走，极其消耗体力，所有人的装备和体力都不允许他们找错。

    庄尧道：“下到二楼看看，如果也找不到窗户，就从正门出来。”

    一个雇佣兵叫道：“为什么不上四楼，你们不是从四楼进来的吗，窗户是破的。”

    唐雁丘道：“四楼正着火呢，没法通过，赶紧下楼。”

    单鸣道：“你们不会想把塔烧了吧？”

    沈长泽道：“烧不了，艾尔，你带上我爸爸。”他扛起成天壁，用力扇着翅膀飞了起来，率先往楼下飞去。艾尔也把单鸣抓了起来，跟着飞了下去。

    邓逍一手抱着丛夏，一手随便抓起了一个雇佣兵，往楼梯处冲去，剩下的人也互相帮扶着下了楼。

    “二楼的窗户也被遮住了！”

    “都到楼梯口了，还管什么窗户，还不如下楼快呢！”

    “还是下楼快，粘-液都流下来了，虫子也没法攻击咱们，我们直接从正门出去。”

    “不行，粘液现在只流到了二楼，一楼肯定还有很多虫子等着我们，我们的防护服已经不行了。”

    “操，那怎么办？”

    庄尧道：“下楼，楼梯离大门不算太远，用手榴弹炸出条路来。”

    “快，快走！”

    他们顺利地冲下了一楼，一楼果然堆积着密密麻麻的虫子，连下脚的地方都没有，更别说冲过去了。此时没有了防护服，他们又战斗力大减，一时不敢硬闯。

    黄莺道：“我要扔手榴弹了，大家往后退。”

    邓逍叫道：“你可扔准点，别把我们活埋了。”

    乌鸦道：“黄莺可是爆破兵，这里没人比他更会用炸弹了。”

    黄莺观察了一下大门的位置和虫子的数量，心里有了底，他手里的是一颗n25迷你步兵手榴弹，爆炸威力并不大，适合在楼体内使用，当然，只能在一楼，否则有可能炸穿天花板，他拉开手榴弹的拉环，控制着力气往一个最佳的爆破点扔去。

    手榴弹轰然炸响，虫子的尸体被炸得满天飞，大雁塔狠狠地震动了起来，天花板上的墙灰噼里啪啦地往下掉，众人稳住身体，差点被爆炸的威力震得滚下楼梯。

    等震动过去后，众人激动地大喊起来，“冲啊！”他们向着远处的大门、向着大门外明亮的日光和没有虫子的世界奋力狂奔。

    就在他们离大门不过十数米的时候，他们脚下的地面又开始了剧烈的震动，接着，整个塔身再次晃动了起来。

    众人大惊失色。

    “怎么回事！”

    乌鸦大叫道：“黄莺，你他妈不是爆破兵吗。”

    黄莺脸色煞白，“不可能，n25手榴弹不可能炸伤楼体，一定哪里出问题了，大家快冲出去！”

    大雁塔震动得越来越厉害，所有人都摔得东倒西歪，别说跑了，从地上爬起来都难。突然，他们脚下的地面传来了可怕的皲裂声，那种咔嚓咔嚓地面开裂的声音听得人心脏都冲到了喉咙眼儿。

    众人对视一眼，眼中写满了惊恐。

    下一秒，地面彻底塌陷，所有人的身体瞬间失重，跟着无数的虫子向下坠去。

    “我-操——”

    唐雁丘一把抱住了邓逍的腰，奋力闪动着翅膀，但是邓逍变身后身高3.3米，体重180公斤，手上还提着两个人，唐雁丘脸憋得通红，也仅仅是僵持在半空，根本无法把加起来六百多斤的三个人拽上去，在坚持了十秒钟后，他开始无奈地下坠，沈长泽抱住成天壁和黄莺，艾尔抓住单鸣和科思奇，两个人的体重他们虽然完全能负担，但是上面不断地掉落大批的虫子和石块，他们被砸得睁不开眼睛，后背和翅膀不断承受重击，最后也扛不住了，跟着所有人一起坠了下去。

    十几人摔在了地面上，根据下坠的距离判断，他们至少是从四层楼的高度摔下来的，由于龙血人都有翅膀，尽管大部分不能飞，但是可以做缓冲，所以所有的龙血人和被三个会飞的人带着的人都没受伤，但是其他几个雇佣兵就没那么幸运了，全都硬生生拍在了坚硬的地面上，尽管他们做了下落姿势的调整，尽管他们头上还有防护罩，但胳膊腿骨折多半是跑不了的。

    单鸣叫道：“大家怎么样，我什么都看不到了，我夜视仪摔坏了。”

    “我的也坏了。”

    “我的没坏……妈的，我的踝骨可能骨折了。”

    单鸣急道：“大家都说话，是不是都活着！”

    陆续的，几个雇佣兵都发出了咒骂声。

    沈长泽道：“这是什么地方？地下室？”

    “这里好空，回音真大。”

    成天壁低缓地声音传来，“没听说大雁塔下面有地宫，庄尧？庄尧，你能听见吗？”

    无线电里传来刺耳的杂音，什么信号都收不到了。

    “这里没有信号，这是什么鬼地方。”

    艾尔道：“放一枚照明弹吧。”

    丛夏急道：“等一下。”

    “怎么了？”

    丛夏咽了口口水，“在放照明弹之前，能让我喘口气吗？”他的心脏已经被折磨到快要崩溃了，他不知道这一枚照明弹炸开来，他还会看到什么东西。

    乔伯大笑道：“怕什么，周围有什么东西我们都不知道不是更可怕？”

    “你们闻没闻到香的味道？”

    “唔……好像有？我不知道，我鼻孔里都是粘液，恶心死了。”

    成天壁走了过来，摸到了丛夏的手，低声道：“你没事吧？”

    丛夏紧紧抓住了成天壁的胳膊，“这话该我问你吧？”

    “我没事。”

    丛夏把能量往成天壁体内注入，成天壁道：“不用了，省着点儿。”他摸到了丛夏的后脑勺，把丛夏的脑袋按在了自己的肩膀上，“有什么东西我告诉你。放照明弹！”

    黄莺放出了一枚照明弹，漆黑的空间里炸起剧烈的白光，整个地宫的空间骤然出现在他们眼前，他们看到了一尊大佛像，如来佛祖的脸在白光的映衬下显得有些阴森。

    照明弹燃烧过后，地宫又恢复了一片漆黑。

    众人在黑暗中沉默了两秒，丛夏轻声道：“有什么东西吗？”

    成天壁道：“一个佛像。”

    “佛像？”丛夏挣扎着站了起来，“佛像为什么会出现在地底下？”

    沈长泽道：“我看到墙上好像有可以点火照明的东西。”他摸索着朝一边走去，□的身体再次生出火焰，不仅把靠过来的虫子烧了个精光，也给自己提供了照明。

    他走到墙边，伸手摸索着什么，随后，一道火舌瞬间沿着墙壁蔓延开来，那火舌蔓延的速度极快，眨眼间就绕了整个地宫一圈，然而这还没有停止，火舌绕着地宫的墙壁跑了一圈又一圈，呈螺旋状上升，直到把整个地宫照亮。

    众人惊叹地看着眼前的地宫。

    这是一个高十三、四米，面积足有一个足球场大的地宫，墙壁上挖出螺旋状的凹槽，凹槽里面灌上了油腊，只要一点火，整面墙的油腊都会烧起来，把地宫照亮。地宫果然如他们想象中的空旷，正中央的位置摆着一面巨大的如来佛像，头顶顶着天花板，呈盘坐姿势，双手交握，放于腹前；在佛像前方，有一个非常大的香炉，所有人都没有见过这么大的香炉，直径比一个人还长，香炉上插着九根香，香已经燃烧殆尽，只剩下孤零零的一堆香柱。

    佛像的周围摆着一些破旧的木箱，尽管破旧，却码放得整整齐齐。

    乔伯吹了声口哨，“难道这里有宝藏？”他一伸手，从头发里抓出几只虫子，狠狠扔在了地上。

    艾尔道：“先把跟着我们掉下来的这些虫子灭了。”

    跟随他们掉下来的虫子并不算多，也就百来只，比起他们之前遭遇的，简直是小巫见大巫，众人带着泄愤的心里，狠狠踩碾着这些虫子。

    丛夏则愣愣地看着佛像，心里有种奇怪的感觉，说不清是什么。

    唐雁丘喃喃道：“这里怎么会有佛像呢？”

    丛夏走到了那巨大的香炉面前，香炉里装着厚厚的一炉子香灰，发出一股陈旧的香灰的味道，他原本只是随便看了一眼，可是他很快发现了不对劲儿，他抓起一小把香灰，在手心摊平，他的手套跟防护服是一个材质，纯黑色的，灰白的香灰在他的手套上非常显眼，丛夏盯着自己的手心看了片刻，惊讶道：“你们快来看！”

    众人聚了过来，“怎么了？”

    丛夏把手伸了过去，“你们看香灰里面。”

    唐雁丘视力最好，一眼就发现了，“这难道是……虫子的卵吗?”

    尽管一眼看上去，丛夏手心里就是一摊香灰，但是仔细观察，那些细小的尘粒，有些竟然会微微地蠕动，由于真正的香灰和那些极细小的卵颜色和大小都几乎一样，如果卵不动的话，根本就分辨不出来两者的区别。

    邓逍眨眼道：“这就是为什么烤虫子肉串儿会有佛香的味道？”

    “对，今天我们烧虫子的时候，确实有点香的味道，只是它们太臭了，我们又带着面罩，不太好分辨。”

    “原来这些虫子是在香灰里产卵的？”

    “可是那些虫子也在人身上产卵。”

    丛夏道：“尽管那些虫子也能在人身上产卵，但是它们的发源地肯定不会是人身上，而应该是这里，而且，从姚潜江身上拿回实验室的虫子，怎么喂养都不够大，比起这里的虫子体积小了三分之一，说不定也跟这些香灰有关。”

    艾尔道：“所以，这是从香灰里诞生出来的新物种吗?”

    丛夏摇了摇头，又点点头，“很有可能。关于大雁塔，我听过一些传说，说大雁塔的地宫里埋藏着玄奘法师从西天带回来的各种佛经宝典和奇珍异宝，但是大雁塔里是否真的有地宫，从来没有一个准确的说法，没想到，这个地宫真的存在。而且……”丛夏看着香炉里的九柱香，“这香是谁上的呢？”

    “奇珍异宝！”一群雇佣兵听到这四个人，全都眼睛发亮地看着地上的那些破箱子。

    黄莺严肃道：“你们别乱来，不管箱子里有什么，都是我们国家的文化遗产。”

    科思奇狠狠拍了下黄莺的背，哈哈大笑道：“你那么严肃干什么，我就看看。”说完搓着手走向了那些箱子。

    “喂，科思奇，你别乱来啊。”

    众人组织不及，科思奇已经跑到了箱子前，抱起了一个，他刚把那个木箱子抱起来，箱子就噼里啪啦地碎了，科思奇吃了一嘴的灰，一边吐一边往后退。

    众人大笑起来。

    丛夏笑道：“那些箱子年代太久了，基本是一碰就碎。”

    科思奇怒道：“里面居然什么都没有？”他不甘心地把剩下的那些箱子全都踹开了，每一个箱子都是空的。他郁闷地走了回来，“你们中国人有把空的宝箱藏起来的习惯吗？”

    黄莺拍了拍他的肩膀，“别想宝箱了，想想我们怎么出去吧。”

    艾尔看着那九根长长的香柱，奇道：“连那么厚的木箱子都碎了，这几根香柱为什么还立着？”说着他就忍不住手贱地戳了一下。

    原本以为那些香柱会像木箱子一样一碰就碎，没想到香柱却纹丝不动。

    丛夏瞪大眼睛，“这是什么做的？”

    他拿起一根香柱，那香柱上的香早已经烧光，香柱足有一根筷子粗，原本的香肯定也非常的粗，他摸了摸那香柱，香柱的材质不同于任何寻常香柱的材质，不是塑料、不是碎木、不是竹子，而是一种他无法分辨手感的东西，总之，非常结实，完全没有要断裂的样子。他轻轻压了压，竟然似乎还有弹性，但他不敢太用力，既然是这么神奇的东西，应该带回去研究一下，真被他弄坏了就不好了。他把九根香柱全都拿起来，放进了衣服里。

    这是，乌鸦在他身后叫道：“喂？你看到什么啊小哥？”

    丛夏回过头，以为乌鸦在跟他说话，没想到乌鸦在看着上空，他抬头看去，唐雁丘飞在三米高的半空，刚好在如来佛像双手拖放腹前的位置。

    唐雁丘道：“佛祖手上有东西。”

    由于佛像太高，他们无法看到佛像的手里脱着什么东西，沈长泽和艾尔都好奇地飞了起来，看了看。

    “确实有东西，一个黑色的盒子。”

    “拿下来看看？”

    “不好，虫子！虫子进来了。”

    众人往四周望去，大批的虫子不知道从什么地方钻了进来。

    “咱们一带一的飞上去吧。”

    “飞上去？上去也是虫子啊。”

    单鸣道：“先让丛夏把这几个人的伤治好再说。”

    丛夏愧疚道：“不好意思，光顾着看佛像……”

    “现在说有个屁用，快，爬到佛像上去，虫子太多了！”

    众人扶起伤员，往佛祖的莲花宝座上爬，到地势高一点的地方，总比平地上好防御一些。

    虫子争先恐后地爬了上来，他们的武器基本都耗光了，只能用脚踹，用枪托砸，用匕首砍，但是虫子源源不绝地爬上来，没有了防护服的保护，他们避无可避，很快大部分人身上都爬满了虫子。

    莲花座的空间有限，沈长泽浑身着火，和邓逍一起跳进虫子堆里杀虫子，唐雁丘和艾尔飞到了佛祖的手心上，唐雁丘不断地射箭驱赶虫子。

    然而虫子越来越多，他们马上就要被淹没了。

    “妈的，不行就炸了这里！”

    “对，炸了这里，老子跟这些虫子同归于尽！”

    成天壁不断地用风力将一**虫子吹下莲座，丛夏则不断地给他补充着能量，但是虫子太多了，低档得了一时，也无法支撑太久。

    所有人都陷入了极度的慌乱中，虫子杀之不尽，他们无处可逃，就算飞上去，等待他们的还是无数的虫子，无线电没有信号，无法联系到救援，他们要怎么从这个虫子窝里逃出去？

    难道他们都会死在这里？在费尽千辛万苦，好不容易拿到傀儡玉后，却依然死在这里？

    不甘心！怎能甘心！

    唐雁丘的火箭一支接着一支地射在莲座前，徒劳地驱赶着虫子，却阻止不了更多的虫子涌上来，他伸手再次取箭，去摸了个空，他回头一看，箭筒已经彻底空了，他心中一紧，脚下一个踉跄，碰到了佛祖手心上的那个黑盒子。

    电光火石之间，，时间如同凝固了一般，所有疯狂往上涌的虫子都顿住了，好像被什么东西钉在了原地，一动不动。

    众人也都屏住了呼吸，同样一动不敢动，没有人知道发生了什么，他们忍着被虫子咬破皮肤的密密麻麻的疼痛，甚至不敢发出一声□。

    过了足足有二十秒，虫子又开始动了起来。

    乔伯绝望地大骂：“我-操，到底是怎么回事！”

    唐雁丘从怔愣中回过神来，低头看一眼脚下的黑盒子，抬脚又踢了一下，顿时，那些虫子再次被冻住了。

    丛夏惊恐道：“这……这是……搞什么？”

    唐雁丘猛地把那个黑盒子拿了起来，激动地大叫道：“是这个东西！”

    在他拿起盒子的瞬间，所有虫子如退潮一般退下了莲座，它们拿飞在半空的唐雁丘没有办法，在地面上没头苍蝇一般乱转，有的爬上墙壁，有的爬上香炉，全都试图靠近唐雁丘，却又不敢靠太近。

    沈长泽惊讶道：“难道里面有机关？可以控制虫子？”

    唐雁丘飞回了莲座，手臂微微颤抖，“我刚才碰到了这个盒子，它们就不动了。”

    那些虫子全都在不远处匍匐着，果然不再动弹。

    众人近距离看着那个黑盒子，那是一个做工非常朴实的木盒，不但没有装饰，甚至没有刷漆，是天然的黑色木材，尽管看上去没有做任何防腐处理，但是却保存的非常完好，完全没有破损的样子。

    丛夏惊讶道：“这、这里面是什么东西？”

    “要打开吗？”众人面面相觑？

    艾尔道：“打开，咱们死法够多了，多一种不嫌多。”

    成天壁也道：“打开吧。”

    唐雁丘修长的手指抹掉了盒盖上厚厚的一层灰，盒子没有锁，他轻轻地打开了盒盖。

    众人聚精会神地看着。

    盒子里出现了一个椭圆形的小一号的盒子，材质相同，这是这个椭圆形的盒子上刻了一些佛教的符号，显得精致一些。

    在他们打开盒子的瞬间，地上的虫子躁动了起来，满地乱窜，却没有一只爬上来。

    众人屏住呼吸，看着唐雁丘打开了那个椭圆形的小盒子，盒子不深，垫着黑色的绒布，绒布上，躺着一小截白骨。

    众人全都瞪大了眼睛，看着那小小的一块骨头。

    邓逍道：“这是……人的骨头吗？”

    “是人的指骨。”一个雇佣兵肯定地说道：“我以前是医生。”

    丛夏追问道：“哪根指骨？是不是拇指？”

    那个雇佣兵道：“是拇指骨。”

    “拇指骨怎么了？”

    丛夏道：“我想起关于大雁塔的另一个传说了。”

    艾尔皱眉道：“这个塔究竟有多少传说？”

    “一座矗立了上千年、见证了无数朝代更迭的塔，有数不清的传说。”丛夏道：“几年前玄奘法师的佛舍利曾在大雁塔公开展览过，展览的是玄奘法师的头顶骨舍利子，但是，传说中玄奘法师圆寂后，全身化成了无数大大小小的舍利子，只有一块骨头怎么烧，都不融不焦，在火里完全没有产生任何变化，那就是摸佛珠、掐指的哪根右手大拇指骨，那根骨头被封为佛家至宝，但是没有人知道它在哪里。”

    众人看着盒子里的这块小小的骨头，“难道这就是哪根拇指骨吗？”

    丛夏盖上了盒子，感受手心有些沉重，“不管是不是传说中玄奘法师的拇指骨，这东西都是佛家圣物，也是真正的神物，我想我们找到了虫子无法离开大雁塔的原因了，也许就是它镇住了这些虫子。”

    尽管这个说法听上去玄乎其玄，但是看着那些虫子焦躁不安却又举步不前的样子，没有人能否认，这块指骨对这些虫子有着某种巨大的影响力，至于原因，没有人清楚，也许跟这些虫子生于香灰有关，也许是别的什么原因，目前不得而知。

    眼下，最令他们关心的不是什么香灰和指骨，而是他们终于不用被虫子活活咬死，而且看到了能够逃出大雁塔的希望。

    成天壁道：“把这个盒子带在身上，虫子就不敢靠近我们了，我们想办法尽快离开这里吧。”

    丛夏道：“我先把几个伤势严重的人治好，咱们一起想办法。”

    这里所有人都受了伤，不过大部分都是爆炸和虫子撕咬造成的皮外伤，唯有两个人摔下来时骨折了，无法行动，丛夏抓紧时间把俩人的腿骨治好了。至于其他人，只要还能动，就只能扛到他们安全脱险之后才能治疗，因为他所剩的能量也不多了，他现在根本没有时间箓制玉符，一旦心急吸收傀儡玉的能量，还可能会失去控制，如果再继续遭遇虫子的攻击，他们的处境会更加危险。

    沈长泽清点了一下人数，一共十六个，严格来说，他们有四个人会飞，成天壁可以借风力浮起来了，但是相当消耗能量，只能带一人，剩下三个有翅膀的，一人可带三个，邓逍可以在任何角度的平面爬行，但是爬到天花板时，如果负重太大他会掉下来，因此他只能带一个，这样就刚刚好能把十六个人一次性全带上去，否则不管留下谁，都会被虫子淹没。

    所有人都把身上多余的东西扔掉了，尽量减轻重量，无论是带一个人还是带三个人，都已经到了他们目前能够负重的极限。

    成天壁带上了丛夏，脚底升起一阵狂风，慢慢拖着俩人升了起来；邓逍背上了一个雇佣兵，顺着墙壁爬了上去，其他三人一手抓一个，脚上挂一个，有翅膀的龙血人就拼命煽动翅膀助力，咬着牙朝天花板飞去。

    一行十六人，终于全都到达了天花板，他们一落地，就连滚带爬地朝近在咫尺的门口跑去。

    所有的虫子都超两边退去，但是又紧跟在他们后面。

    当他们终于冲出大门的时候，如同经历过漫长的黑夜迎来了黎明的曙光，尽管他们进大雁塔，前后不到三个小时，但是被数不清的虫子前仆后继攻击的每一分每一秒，都如同噩梦一般难熬，漆黑一片的大雁塔就像一个无底深渊，险些就将他们永远留在了里面，在鬼门关走了一圈，还能再次晒到人间的阳光，怎能不叫人激动。

    “老子出来了！老子出来了！”乔伯抱着离他最近的单鸣，狠狠亲了一口。

    邓逍也痛快地手舞足蹈，“出来了，终于出来了！”

    成天壁表现得一如既往地平静，他回头看了看大门，“虫子跟出来了。”

    他们回头一看，虫子果然已经追出了大雁塔，但是依然不靠近，说不清它们是畏惧那根指骨，还是要保护指骨，又或者都有。

    成天壁道：“看来这群虫子会跟着指骨，我们把这群虫子引到地基那里去吧。”

    “太好了，我还真担心它们不跟来，我可不想炸塔。”丛夏道：“我们快点回去吧，庄尧一直联系不上我们，肯定会着急的。”

    他们掉进地宫之后，无线电就没了信号，出来之前为了减轻负重，除了贴身衣服全都扔了，无线电虽然不重，设计的时候却是和防护服连在一起的，都被留在了大雁塔的地宫里，他们已经彻底和庄尧那头失去了联系。

    “赶紧走吧，免得他们采取别的行动。”

    众人赶紧往地基的方向跑去。

    他们一跑动，身后的虫子果然跟了过来，往后看去，漆黑的虫子就像一条黑色的河流，在草地上蠕动着向前，紧追不舍。

    他们一口气跑了四公里，终于到达了地基前方，老远的，就听到那边传来现代武器的声音。

    “怎么回事？怎么打起来了？”周围的草太高，他们基本看不到远处的情况，只能听到声音。

    沈长泽升到了上空，往远处一看，“那是……那三个异种人吗？”

    艾尔也飞了上去，“妈的，是吗？”

    “怎么回事？”

    艾尔道：“他们可能……合体了。”

    丛夏突然大惊失色：“不好，不能带这些虫子过去！”他紧张地转过头去，却发现已经来不及了，虫子似乎受到了某种感召，全都绕过他们，往基地爬去，显然是要去和那几个异种人汇合。

    众人没办法，只能跟着虫子往前跑，他们都知道，这场麻烦还没真正结束。

    作者有话要说：上面被锁的那一章，要等到明天技术上班才可以解锁_(:3」∠)_

    被锁的原因，是因为我写了体-液，虫子的体-液，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ps:貌似很多妹子不愿意看虫子，好消息是这个副本下章就可以结束了~

