
　　一个要塞里的陆军士兵，少说也有几百号人。他们拥有着原住民无法匹敌的火力，瓦伦丹人除非不要命的前仆后继，死出几千上万人能不能打下来都还是未知数。

　　土著根本就无法自行生产枪械弹药，他们仅有的枪支也是捡的赛国军队的。

　　而如此坚固的防御力量，却在奇诺的一句话里就死光了。

　　牢房里的年轻人吞咽着口水，继续叙述着过往。

　　“那天我们因为营地隔得近，也受到了波及，我的导师死于乱枪之中，而我当时也被击中了三枪，胸膛都是血，疼的无法呼吸。”

　　“这么说，真的是瓦伦丹人偷袭了要塞？”亨利发出了疑问。

　　奇诺慌张的点头，又有些犹豫和不确定：“可能不止是他们，还有其他人，我听见了烈马奔袭的声音，有人将点燃的炸药扔向了要塞内，瓦伦丹人很少会用炸药。”

　　“好了！结果呢？你当时还是个人类，怎么活下来的？”维克托继续推进奇诺故事的重点。

　　奇诺慌乱的晃动双掌：“我也不知道啊！后来我就这么醒了，然后发现身边全是死人，那血腥味扑鼻，在往日里会令我作呕不止，可那时……那时我却发现，我对这些死去的尸首，居然产生了无法抑制的……食欲！”M.23sk.com

　　奇诺永远也忘不了那一夜，他在尸坑中醒来，洁白狡黠的月光洒在他那浑浊的身体上。一股无法抑制的本能控制住了他，命令他附下身子，垂下脑袋，将脸埋入了残破不堪的血骸中，尽情的饕餮。

　　他感觉很饿，相当的饥饿，虽然能意识到自己的疯狂反常，但就是无法摆脱这股狂暴的食欲。

　　维克托眉毛皱成了川字，感觉胃里很不舒服，旁边的亨利也拧着脸。

　　“所以，你就在那时成为了食尸鬼？”维克托摸着下巴反复思考，“那个鸦说你是失败仪式的产物，当时现场是在举行什么仪式吗？”

　　奇诺急忙摇晃着脑袋，表示自己不清楚。

　　“那些袭击了要塞的人呢？你有看到他们吗？”亨利问。

　　奇诺依旧表示不清楚，但他后来又想了想，忽然说道：“当时填埋我们的尸坑，就是在要塞的中庭里挖出来的，我吃饱了抬头时，好像看到有一些人站在周围的城墙上，他们在说着话，似乎……在争吵着什么。”

　　听到这话，维克托与亨利急忙询问奇诺听到的话。

　　奇诺绞尽脑汁的回忆，然后说：“我不知道记忆是否准确，好像听见了他们在喊几个词——科诺尔……约书亚、汉娜……你的责任……停止……你疯了等等。”

　　这几个词一出口，维克托与亨利同时恍然大悟。

　　科诺尔是奥古斯塔的姓氏，由此看来，袭击要塞一定有科诺尔帮的参与。

　　也许，他们用某种计谋骗开了要塞大门，再配合瓦伦丹人里应外合，将陆军一网打尽。

　　然而……他们为什么要这么做？

　　维克托脑海中的问题刚出现，就想到了鸦说的那句话。

　　奥古斯塔一开始骗取了本地原住民的信任，与他们合作过，莫非捣毁陆军要塞就是合作的一部分？

　　以目前赛国没有向瓦伦丹人报复来看，奥古斯塔很可能将屠杀要塞的责任全揽了下去，撇清了与瓦伦丹人的关系。

　　他牺牲了这么多，为的就是获得原住民的密传吗？

　　这个逻辑看上去能符合鸦所说的。

　　“不清不楚，除了科诺尔外，另外几个词也像是人的名字。”亨利想要挖掘更多，他盯着奇诺的眼睛，“你再仔细想想，最好能回忆起完整的一段话。”

　　奇诺觉得自己脑子快爆炸了，他害怕维克托手里的粉末，本身胆子也小，丝毫没有要变身挣脱的念头。

　　许久后，他才支支吾吾的说：“在吵架……城墙上有人在争吵，我看到了一群人影，听见了围观者的发笑，有个高大的家伙拽着另外一个男人的衣领，朝着对方的脸怒吼。”

　　“刚才那段话就是出自他口，我实在是想不起来完整的对话了。”

　　奇诺继续揉着后脖颈，猛然又抬起头来：“对！对方反驳了，那个被拽着的男人反驳了，他说了句什么来着……哦对对！他喊了一个名字。”

　　“阿瑟！”

　　“阿瑟！其他的我都听不清了，但这个名字我记得！那个发怒的高大男人一定叫这名字！”

　　奇诺话音一落，维克托立马就站了起来，同样，亨利也是上身一抖，震惊的看向他。

　　桑神父咳嗽着看向两个年轻人，仿佛已经看出了什么。

　　“阿瑟……是他！”亨利嘴唇轻轻动了动。

　　阿瑟·德莱文！

　　这个帮维克托解决酒水销路的合作商。

　　他在过去是科诺尔帮的人！

　　“抓住他！或许就能知道奥古斯塔究竟想做什么了！甚至，能直接找到对方的藏匿地点！”亨利说完就要出门，看起来是准备通知乔什总监察。

　　可维克托却一把将其拉住，告诉他现在不便打草惊蛇。

　　“最后一个问题。”维克托凝视奇诺，“我当时在房间里中了枪，起来看到一只食尸鬼在啃食男妓的尸体，那只食尸鬼是不是你？”

　　他说完，奇诺的表情尴尬，他点了点头，说道：“不好意思，当时我确实太饿了，正好看到有人开枪射杀了你们。”

　　“我以为你们俩都死了，所以就先对另外一个下了手，谁知道后来你居然没死，当时也把我吓了一跳。直到治安官敲门，我才反应过来马上逃走。”

　　所以在万花筒号上，奇诺说有个秘密要告诉维克托，就是指的这？

　　奇诺应该是目睹了凶手行凶，他可能想利用这点来换取维克托向托马斯求饶。

　　可他并不知道，马克早已经死了。

　　……

　　从牢房出来，亨利疑惑维克托为什么阻止他向上司汇报。

　　维克托分析道：“以目前阿瑟的状态，他明显已经脱离了科诺尔帮，想要洗白好好过生活。如果歼察局派大部队直接去抓捕他，一定会造成对方的反抗，他不像是那种会束手就擒的人。”

　　“所以呢？”亨利眉毛翘起。

　　“我们该找个机会和阿瑟谈判。”维克托眨了眨眼睛。

　　“谈判？”

　　“没错，告诉他可以将功补过……你想想，他一定是与奥古斯塔发生了争执才脱离帮派的，奇诺说的那个被他怒斥的家伙大概率就是奥古斯塔。两人明显有旧怨，我们只需要告诉他，与歼察局稍微合作，就能抹掉他过去的犯罪记录，这样应该可以获得对方提供线索。”

　　维克托建议着。

　　“万一那家伙是个死脑筋呢？即便脱离帮派，也不会与我们为伍。”亨利表示怀疑。

　　“那时再翻脸呗！”维克托无所谓的耸了耸肩，“你直接去汇报，也是翻脸，为什么不尝试一下呢？”

　　这时，咳嗽从两人背后传来，桑神父拄着树枝手杖，晃悠悠的走到两人身边，将那幅奇诺画好的肖像递给了他们。

　　“或许……该先去确认一下这件……咳咳，这件事情，你们觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百零四章 旧成员免费阅读。https://xs.23sk.com 