 树木茂密的古老丛林，地上堆积着几厘米厚的枯黄树叶，微风吹拂，树叶轻摇，画面静谧，带着一种难言的宁静美好。

轰！轰——地面突然很有规律的颤动起来，远处传来轰响声，那声音就犹如巨石砸落在地上发出来的。

声音越来越近，像是某种庞大的洪荒凶兽，正在朝这边靠近。

过了片刻，一头高达七八米，外形和大象有些相似，一身紫色鳞甲，额头上长着三根犄角的异兽，从远处一步步走来。

它的目光，死死盯着正前方。

一道人影，从它正前方的巨树上，跳了下来，落在地上，看着它笑道：“你是在找我吗？”

“吼——！”

异兽一声低吼，有些兴奋的盯着林辰，就犹如一匹饿狼，盯上了猎物。

林辰察觉到，这吼声中，蕴含着一股灵魂能量冲击，他不惊反喜：“单从外表看，魂兽看起来，和妖兽倒也没什么差别。

之前那人说，魂兽被杀后，身体会自行消散，只留下魂珠，既然如此，我便拿你来实验一番。”

这魂兽之所以会前来这里，并不是偶然，而是林辰引过来的。

刚才他使用神念，查探四周，结果神念蔓延出数百米距离，便发现了这头魂兽的存在。

他若是不想被察觉，那么这魂兽，根本无法察觉到他的神念。

他故意让魂兽察觉到自己的神念，又故意暴露出自己的位置，这魂兽以为是猎物到来，便兴冲冲跑来了。

这魂兽本以为，对方见到自己，一定会吓得掉头就跑，结果没想到这个人类，和以前遇到的人那些不同，见到自己一点都不慌，而且还很高兴的样子。

它的眼神有些惊疑起来。

“怎么还不出手？

若是你不出手的话，那么就永远没有出手的机会了。”

林辰一边朝着魂兽走去，一边淡淡说道。

“吼——！！”

魂兽被激怒了，一声咆哮，磅礴的灵魂能量，犹如山洪海啸一般，伴随着狂暴的声浪，朝着林辰席卷而来，要将林辰的灵魂吞没。

“圣境巅峰六转？

未免实在太弱了。

还有，竟然是用灵魂能量直接进行冲击，这种使用灵魂能量的方式，也未免太粗糙了一点。”

那魂兽听得到林辰的话语，顿时更是暴怒，它的实力虽然在魂兽之森中不算顶尖，但也已经绝非弱者，这人类竟然敢一副瞧不起的样子。

不过，等它见到，林辰直接无视它的灵魂冲击，依旧是一步步朝着它走来，没受到丝毫影响后，不由吓得毛骨悚然，掉头就跑。

灵魂冲击，对这人丝毫不起作用，唯一的解释，便是这人的灵魂层次，已经达到自己可望不可即的地步！“你跑不掉的。”

一股狂暴的气浪，从林辰的身上涌出，眨眼间追上那魂兽，从它的身体扫过。

那魂兽的身体瞬间变得僵硬，眼神变得黯淡。

林辰并未使用魂技，也是采取灵魂冲击的方法，便直接将魂兽的灵魂击溃。

轰！魂兽庞大的身躯，倒在地上，尘土飞扬，地面剧烈颤动。

下一刻。

魂兽的身体，如烟雾一般消散无形，只剩下一颗拇指大小，通体剔透的珠子，掉落在地上。

林辰伸手隔空一抓，那珠子飞入到他的手中。

“这就是魂珠？”

林辰闭上眼睛，仔细感应一番，发现珠子内，的确有着一股精纯的能量。

他将珠子中的能量，引导到自己的体内。

片刻之后，林辰睁开了眼睛，眼中带着笑意。

“真的是精纯的灵魂能量。

那人说的是真的！”

吸收了魂珠中的灵魂能量后，他能察觉到，自己的灵魂，的确是强大了一分，虽说这点增强，几乎微弱到不可查觉，但那魂珠的确起了作用。

“这魂珠对我虽然有作用，但作用实在太小。

应该是因为这魂兽的实力太弱，只是圣境巅峰六转。

若是灵魂道境级别的魂兽，魂珠应该能对我有不小的作用！”

林辰有些兴奋起来，证明那人的话是真的之后，接下来就容易得多了，只需要找到足够强大的魂兽，将其斩杀，得到魂珠就行。

他再次释放出神念，朝四周蔓延，查探远处的情形。

很快的，他在几百米外，又发现了一头魂兽，不过察觉到那魂兽的灵魂，只是圣境巅峰级别后，他便没去理会。

过了一会儿，林辰有些失望起来，他的神念已经一共发现了几十只魂兽，但最强的，也不过是圣境巅峰九转。

“看样子，灵魂道境级别的魂兽，在这魂兽之森中，数量也是极为稀少。”

林辰心中正这般想着，突然脸色一喜，似乎发现了什么，化作一道残影，朝着西北方向掠去。

………轰隆！一头高达五六米，外形犹如犀牛一般的魂兽，轰然倒塌在地上，身体很快消散，剩余一颗龙眼大小的魂珠，落在地上。

离着魂珠十几米外，站着四人。

其中那长相有些狐媚的女人，隔空一抓，魂珠便飞到她的手中。

文玉香一脸笑意，“再加上这一颗圣境巅峰四转级别的魂珠，这一趟，我们的收获，要比前面几次大得多了。

有了这一次的收获，回去后我立马闭关，或许灵魂能突破到圣境巅峰七转！”

她身旁的英俊青年，偷偷瞟了一旁气质清冷的少女一眼，对文玉香淡笑道：“圣境巅峰七转，也算得上是一流的高手了，但还远远算不上，幻魔大陆上顶级的存在。

既然要定目标，自然要订得高一些才是，突破到灵魂道境，方才算得上是真正的强者！”

文玉香妩媚的白了他一眼，“行啦，知道你圣境巅峰九转，离着灵魂道境都已经不远。

不过，等你以后突破到灵魂道境，成了真正的强者，我估计你也就不会和我们三个组队了。”

申立轩淡笑道：“这么说就不对了。

只要你们需要我，我随时都会过来。”

文玉香笑嘻嘻看了眼身旁的少女，道：“依我看，是只要采薇妹妹需要你，你随时都会过来，我和聂昂两人，不过是附带的。”

申立轩笑了笑，没有反驳，看向那气质清冷的少女。

 