    第五一五章锦衣还乡

    妥协，很容易养成习惯。

    当九州藩联军向明军妥协，把岛津氏的萨摩藩卖给明军之后，整个九州藩联军，事实上已经不存在了。

    岛津氏的女子几乎都嫁给了成功人士，有的嫁给了大名，有的嫁给了将军，像中津藩、福冈藩、八户藩，丸冈藩的藩主或大名，都与岛津家有姻亲关系。

    打了几百年的征战，各方积攒了血海深仇，这不是一句话两句话可以弥补的，更重要的是，大名之间相互联姻，势力盘根错节。

    那么问题来了，就算岛津氏已经灭亡了，可惜岛津氏这昔日的九州藩最大的藩主，影响力也是存在的。

    没有等明军正式动手，岛津氏原麾下武士荒村重木，率领十几名擅长刺杀的武士在前田光高的军队后方辎重营区内杀人放火。

    夜袭对于吃不饱饭的日本武士来说，这是相当致命的，现在的日本还不是后世的日本，国民素质之差，并不比大明强多少，超过九成的武士都有夜盲症，荒村重木等十几名悍不畏死的武士，居然搞得前田家族上万名武士差点炸营。

    看着前田军队队形混乱，眼见有机可趁的熊本藩细川外样，毫不迟疑，加入了乱斗之中，结果混战的局面瞬间失控。

    这根本就不是在战斗，而是混战，一会儿熊本藩的武士进攻前田家的加贺藩，再接着是毛利氏的长州藩进攻熊本藩。

    或者……

    好吧，杨延栋和施琅也不知道这些小矮子们脑子里长的是脑子还是大便，作为九州最强大的敌人，就在一侧，他们自己反而窝里斗了起来。

    在后世，很多哈日份子会说日本人怎么团结，怎么精细……

    在哈日份子的眼中，日本人的狗屎都是香的。

    事实上，日本的内斗也是出了名的。海军和陆军之间的竞争，在日本军方内部是由来已久的事情。两个势力如果不打架，那才叫稀奇的事情呢。就连天皇陛下都习惯了这种针锋相对，只好保持中立，在二战期间，日本的陆军和海军也是在相互拆台，相互坑对方，比如武器方面，日军海军的零式战斗机，可以在海面上碾压美国的战斗机，陆军航空兵却使用老旧的型号，因为他们的武器不通用。

    而且是海军的高射炮是海军规格，陆军的高射炮是陆军规格，情报相互隐瞒，拆台的事情层出不穷。

    也只是中国当时太弱，要不然……

    什么原因不重要，重要的是，失去了前田光高率领的一万余名前田家族的武士，加贺城就等于不设防了。

    鹿儿岛城外的乱战持续了三个多小时之后，一直正在观战的全家军突然加入战斗。

    也就是火炮的运动不方便，足足用了三个多小时，全家军的炮兵部队以及那些临时从战船上拆卸下来的海军舰队，集结了六百多门舰炮，以及一百多架火箭炮，这才完成对九州藩联军的包围。

    杨延栋的破军刀向前微微一指：“开火！”

    率先发言的是全家军的火箭炮，一百多架火箭炮，其中包括一部分陆战十五联装，也有五联装的海军制式，足足上千枚火箭炮炮弹，喷射出大团白烟和火焰，修长的火箭弹从中狂冲而出，在天空中拉出道道笔直的尾迹，扑向正打得不可开交的日军九州藩联军。

    在把狗脑子都打出来的九州藩联军士兵们，忽然听到这刺耳的尖啸声，抬起头一看，脸一下子就白了！

    上千枚炮弹正朝他们人员最密集的地方猛砸过来！

    明军的火箭炮，现在做什么都来不及了，更何况面对如此猛烈的炮击，他们什么都做不了！

    流星雨挟着死神的狞笑落下，大地剧烈颤抖起来，爆炸冲击波将低空飞过准备食腐肉的苍鹰生生吹落，日军主力部队集结处一片火海，不知道多少人瞬间被炸得粉身碎骨，猛烈得令人心悸的爆炸声过后，哭声和呼号声随之而来。

    大批日军士兵浑身是火，扑倒在地发出凄惨的号叫声。

    这就完了吗？

    不，这仅仅是一个开始。

    “轰轰轰……”

    全家军的老式舰炮，炮弹像不要钱的一样，砸向日本武士，一支鸟铳都铁炮，至于石火矢，这玩意就像类似于中国土炮和松树炮一般，发射散弹，射程近，威力小，被日本人命令为国崩。

    意思是一炮下去，一个国家就崩了。

    至于明军用六百多门火炮向他们轰击，尽管大部分炮弹都是那种落后的实心炮弹，可架不住数量多啊。

    日本纷纷惨叫着，哭喊着，狼狈不堪地逃跑着。

    只是，非常可惜，全家军炮兵已经成熟起来。在全家军炮兵内部，同样的炮长，如果打得准，打得快，那么就意味着可以晋升军职。月薪一两八钱银子的普通士兵与月薪三两银子的少尉能一样吗？

    答案是肯定的。

    全家军的火炮在极短的时间内，将九州藩联军的战场上像犁一样，犁了一遍，死伤多少人，已经没有人在意了。

    全家军炮兵不在意，在日军联军的惨声中，火箭炮开始了第二轮的炮击，火箭炮一大好处就是发射方便快捷，把炮弹往发射管里一塞，捊顺导火索点火就行了，比起前装滑膛炮那悲催的射速来快了不止十倍，因此第二轮炮击来得比任何人想像的都要快。

    又是上千发火箭炮弹铺天盖地的罩下来，九州藩的日本武士像一堆堆蚂蚁一样被抛向半空，消失在冲天而起的火光血光之中。

    两轮火箭炮弹的炮击下来，九州藩的日军武士已经近乎崩溃了，在这个开花弹只能产生一二十块弹片，而且还千金难买的年代，遭到火箭炮轰击是什么滋味？

    那是肝胆都要裂开来了，日军扔掉武器，扔掉旗帜四散逃窜，试图逃过那可怕的炮火打击。

    然而，他们又能逃到哪儿去！？

    作为德川幕府的大中，青山幸成抵达鹿儿岛城的时候，明军刚刚轰塌了鹿儿岛城的城墙，那么多的日本大名和藩主攻向鹿儿岛城，其中要说没有青山幸成的影响和作用，就连远在吕宋的全旭都不相信。

    站在德川家光的角度来说，一个强大的，而且不听招呼的九州是非常不稳定的，特别是其中还有一个想到九州共计的岛津氏。

    直到现在，他终于看到了明军真正的实力，千炮齐发，非人力可以相抗。

    站在半山腰，青山幸成一直观看着明军的火炮发射，耳畔传来日本武士的凄厉惨叫，他的脸色凝重，经过这次炮击袭击，九州藩不是被放血那么简单了。

    事实上，九州藩已经被打断了骨头。

    一名披头散发、满脸血污的日本大名，满脸悲愤：“该死的明寇，你们不讲信用，利用完我们就反手把我们消灭，你们会有报应的，你们一定会有报应的！我诅咒你们……”

    他的话音未落，一颗实心炮弹飞过来，将他的话砸进肚子里。

    这名大名是幸运的，因为他的死不会有痛苦。

    “是时候，跟明人谈判了！”

    青山幸成此时与日本的大部分人一样，他们可不像明治维新以后的日本人，拥有挑衅大明的底气和魄力。

    他考虑的是，需要付出多少代价才能平息大明的怒火？

    青山幸成打起旗号，开始向明军大营方向走去。

    “什么人？小矮子突袭，开枪！”

    “砰砰砰……”

    随着一阵枪响，德川家光的大中，也是这次九州事件的全权特使，死在明军的乱枪之中。

    一队明军士兵过来打扫战场，看着青山幸成的服饰，这是日本大名的特色装扮，一身华服：“好像是个大名！”

    “屁的大名，充其量就是咱们那边的土财主！”

    “好吧！”

    “噗嗤！”

    青山幸成的脑袋砍了下来，成为普通战功的一级首级。

    随着九州藩联军在鹿儿岛被明军屠戮殆尽，整个九州就成了真正不设防之地，任由明军摘取。

    ……

    吕宋马尼拉城旁边，新的一座城池轮廓已经开始夯实地基，对于华人代表，把马尼拉城改成了胜州。

    取意，胜利之州。

    一群黑呼呼的土著，被皮鞭的看押之下，辛苦的劳动着，他们动作稍慢，就会被一阵鞭子伺候着。

    就这样，胜州的城墙，快速修建着。

    全旭身边的一名亲兵，拿着一把带着弧度的短刀，不时的把玩着。

    全旭的目光微微一愣：“石天保，你是广西人？”

    最开始的时候，全家军士兵来源主要是辽东人和大名府本地人以及河南流民为主，慢慢的，什么陕西、山西、湖广人都陆续加入了全家军。

    现在的全家军是一支有全国各地人组成的军队，不像秦军，也不像川军，更不像戚家军，是一支地域为特色的军队。

    石天保憨厚的道：“回禀侯爷，俺是侯爷的同乡，湖广永顺处民抚慰司人！”

    “哦，原来如此！”

    全旭点点头道：“离开家几年了？”

    “两年半了！”

    “想不想回家？”

    “想，做梦都想！”

    全旭望着石天保笑道：“那好，本侯给你两个月，不三个月假期，去后勤处领三十两银子，回家看看！”

