    等泰德回到自己的工作室，一本手册弹了出来...

    【需要开启课程吗？‘从零基础开始的枪支训练’为期60天。】

    “60天！？”泰德喊了出来！他怎么也没想到打枪还要学习这么久！？

    就算是这么久，也没法拒绝...枪好造，子弹却暂时没戏...

    没有子弹的枪，连搅屎棍都算不上，况且，学习一下枪支使用没什么不好的~

    “学！”

    【载入完毕...】

    【当前目标：加兰德M1步枪

    作为地球人类历史上，第一支被大规模装备的半自动步枪，有着强劲的火力，不俗的精准度以及低故障率，经受过战争的洗礼，被誉为‘二战最优秀可靠的武器’仅仅两个士兵便能碾压13头小八嘎，将他们打得屁滚尿流！

    枪械采用导气式工作原理，和枪机回转闭锁方式，由击锤打击击针发射子弹！

    空枪重约4.3公斤，全长约1107mm，使用八发漏夹供弹，可以装配刺刀！

    配备弹药：.3006（7.62*63mm）】

    【需要对当前武器进行质量扫描吗？】

    【扫描中...扫描完毕！当前武器评分96/100，评级：优秀！】

    看到武器水平优秀的那一刻，泰德算是松了一口气，自己的想法是对的，提供先进工具，直接从工业革命后期开始继续研发，大家只要从失败的试验品中吸取教训便可。

    那种前装燧发枪，也就能打一打近距离的大体积目标，超过30米就随缘的破铁棍，给狗磨牙都不要！

    这个世界上还有恐龙和巨龙，导弹可能对他们都没啥用，更别提手中的枪了...

    自己选择的这一把，用作防御，足够装备一百年！只要别人的武器装备赶不上自己，那这把加兰德M1步枪就可以一直凑合用，和老美的M2老干妈一样，能用就继续凑合~

    眼下！先完成热武器使用课程！其余的以后再说~

    “大人！”

    泰德：“...”

    每当自己沉浸在幻想乡的时候，克里斯总会神不知鬼不觉地冒出来。

    “何事？”

    “大人，我们的计谋应该成功了！”

    “什么计谋？”泰德一脸懵逼，几天前用大粪解决哈克帝国士兵的事情，就这么被彻底丢在记忆的角落里。

    “哈克帝国，投大粪！”

    “啊...我想起来了，但前线离我们那么远，我们怎么可能那么快就到？”

    “大人，我们坐船去的，从水路一直下去，只需要2天就能到交战地点，丢大粪也只需要几分钟...现在我们只要等他们回来就行了！”

    “这样啊...我知道了，还有事情吗？”

    泰德看着克里斯手中拿着的一大摞文件就有一种不祥的预感。

    按照北境传统，赤字文件都用黄色文件夹来装文件，这一眼望去，至少八成都是黄色的...

    泰德颤颤巍巍地接过眼前的文件，嘴角闪过一丝不自在，即便知道了结果也要抬头向管家再三确认：“克里斯...我们的财政...”

    “大人...现在人民清洁城市全靠自愿和热血，您不能总让他们白干活吧...也得发工资...”

    泰德之前花了那么多钱，甚至可以用散尽家财来形容！“可...我不是对所有市民发了免费粮食了吗？”

    难不成让他们吃饱了，免费帮自己活动活动，也不行？

    “大人，问题就在于这一点，您对所有市民都发放了粮食，有的人领到了粮食，什么都不做，但有的人~去清扫了街道，参加城市建设！起初，您赋予的一腔热血会让他们持续一段时间...

    只是，当他们发现了那些什么都没做的人，却拿着和他们一样的东西，便会产生怀疑，感到不公~”

    说到这里，克里斯顿了一下，将文件放在桌子上，从怀里掏出一本《社会学》，然后继续讲道：“如果在这种时候，您给了他们工资，赋予了他们优秀市民的称号，届时！他们便会继续做着手头的工作，对那些懒汉嗤之以鼻，而这些人，才是健康国家该有的公民，更不能亏待他们！”

    眼前的管家，像极了可靠的汉弗莱爵士，似乎下一秒他就会说出‘Yes，Prime Minister~’

    既然有了可靠的帮手，那泰德也可以放心地做该做的事情：“嗯...克里斯，那你就继续做城市规划，我负责搞钱？”

    “是的，大人，当然没问题，但如果您能快一点生个...”

    “stop！我签完文件会告诉你！”泰德面目和善地指向门口，让克里斯出去继续忙活！

    上辈子有各种各样的亲属、邻居、朋友催生，各种花式秀娃，自己重生了，到了下辈子，没想到这种事儿还会遇上！

    “真是小母牛遇到老母牛！无法NB了！克里斯简直就是我的克星！”轻轻吐槽一句，泰德便低下头处理文件。

    “大人...”轻柔的娇羞女声传来，泰德把刚拿起的笔再次放下：“...米娅，有什么事儿吗？”

    “您看~我美吗？”

    “很美！我在工作，若是没事，请你先去别的地方玩~”用着略显嗔怪的口吻，泰德试图让米娅知难而退。

    米娅毫不介意，而是嘟着嘴做了个滑稽的鬼脸，轻轻吐着舌头发问：“大人~您送我的马卡龙真好吃~还有吗？”

    “...”那一盒少说得有60个，而且马卡龙这个东西，齁甜！得配着黑咖啡才能勉强吃下去...

    “米娅，你是不是又胖了？”

    “啊？”米娅抱紧自己的头惊呼道：“不会吧！”仔细检查过胳膊和下巴，她好像意识到了什么：“大人，我这就在院子里跑圈！”

    ...

    这下，泰德总算是能安心工作了！

    打开文件夹...一张又一张的财务报告闪过，泰德的心越来越凉...

    新建成的水站、每天收大粪的工人、送水的车队还有外出采矿的工人，以及士兵...

    原本的财政，收入与支出相当，而不是像现在这样，只出不进...

    支撑财政的粮食产业，还有铁矿产业，现在成了赔钱买卖。

    即便没了材料成本，工人的工资也得照发，不能因为自己不赚钱，就让大家白干活！

    “看来，得想办法早点赚钱啦...”

    两个小时后，泰德签完了最后一个字，盖上印章。

    “咔嚓！”

    “今天的事情完成了！”

    躺在身后的椅子上，泰德闭目养神，静静思考。

    ...

    五天后。

    像往年那样，天上飘起了雪花，只不过，今年的雪比以往来的稍微晚了一点。

    中午，悄悄跑出去投大粪的人也骑着快马赶回瓦伦丁。

    这些斥候进城的第一件事，便是直奔浴场，好像再不洗澡，恶魔就会将自己吞噬得一干二净！

    而且这种爱干净的精神，居然也被潜移默化到了战马身上，它们也不愿意因为肮脏而被虱子跳蚤咬...

    又过了两个小时，前去外出的斥候首领来到领主办公室述职。

    “大人，计划很成功！我们把计划告诉了将军，他说：如果成功了，会向陛下禀告我们的功劳！”

    “额...你是怎么和帝国将军说的？”

    “大人，按照克里斯爵士的说法：我们的城市发生了瘟疫，而我门最终消灭了他们，并找出了瘟疫的起因，将他们丢到了哈克帝国的饮水河里面！”

    “好！做的不错！去休息吧！”

    “是，大人！”

    这样的说法很合理，如果让泰德自己来，也差不多是这种理由。

    自己没在战争中出兵，只提供了粮食，为了保持自己在帝国中的地位，不让大多数贵族忘了在北边还有这么一个万年贵族，适当地冒泡也很重要！

    所需的粮食在很早之前就被取走了，克里斯布置的场景足以欺骗任何人，甚至还沿途摆放了不少动物骨架来衬托凄凉。

    前来取粮食的官员甚至都心软了，称：可以少拿点！

    但！管家装病，躺在被士兵们抬着的担架上，口口声声祈祷‘帝国万岁’‘北境人民就算是死光了也不会不完成任务’等感人的口号...

    这样的举动让前来押送的士兵们泪流满面，纷纷奔走相告，虽然北部贫穷、瘟疫横行，但仍会拿出足够的粮食供给前线！

    这下，别的贵族就没有借口缺斤少两了...毕竟那么悲惨的北部都上缴了全额，作为中部富饶的贵族，有何理由逃避？

