    结束了随州的一切，当一行人浩浩荡荡的回到京城的街道，那夹道欢迎之人让七七莫名的决定有些淡淡的乡愁。

    二人前脚进了摄政王府，管家就已经手中端着一个本子，洋洋洒洒的将他们二人离京之后府上发生的事情都逐一说明。

    七七听闻凌墨轩曾经去凌府找过麻烦，但是却被耀祖巧妙的挡了回去，这让她十分的高兴。

    擎瑾煜看着七七那稍微放心的神情，也跟着将心情放松下来。

    管家看着二人，而后又有些迟疑的咳嗽了几声，抬头看着七七说道：“王妃，玉王……又纳妾了！”

    似乎对于这件事，七七一点反应也没有，只是撇着嘴讥笑了几声。

    管家又刻意清清喉咙，然后低声说道：“王妃，说来这玉王倒是与你们凌家渊源颇深，这次的妾室……还是你们凌家的人！”

    闻听如此，七七不自觉的勾动了几下眉头，似乎很是厌恶这件事，慢慢的隆起眉头说道：“又是凌家人？凌家哪个女儿？哪方亲戚的女儿？”

    “咳咳，王妃，还是，还是凌墨轩凌大人府上的……您忘了？那不是又有一个什么凌傲媛吗？”

    突然想起什么一般，皱眉说道：“你是说当时那个丫头？”

    “对，王妃，就是当时那个丫头，其实老奴也没弄明白，玉王这是跟凌大人家几辈子的姻缘啊……呵呵……呵呵……”

    七七闻言，嗤鼻说道：“几辈子的姻缘？那还真是说不准呢！”

    听着七七意有所指的话语，管家愣了一下，竟不知该如何继续开口下去。

    此时门外走进一人，一脸的笑容，看着擎瑾煜的时候说道：“王爷，宫里来人了！”

    擎瑾煜微微点头说道：“本王也该进宫回禀皇上这件差事了！”

    眼见着擎瑾煜起身，七七却低声说道：“我有些累了，就先去休息了！”

    “王妃，宫里来人，说是，说是太后娘娘要代替皇上设宴犒劳摄政王凯旋……”

    “哦？太后娘娘……呵呵，还真是好久没听到她的动静了，都差点忘了她了。”

    听着七七的话，一群人汗颜的低下了头，估计能说出这种话的也就只剩下她家王妃了。

    擎瑾煜似乎根本不甚在乎，低声说道：“王妃这些日子舟车劳顿，你们服侍她去休息吧，至于太后那边的事情，本王一会儿进宫，自然会去感谢她的，”

    七七听到这里，打了个呵欠，而后慢悠悠的转身回到房中去休息去了。

    擎瑾煜一脸淡漠的走出大厅，看到那宫里的来人此刻还战战兢兢的站在那里，冷声说道：“本王这就要进宫，关于太后的设宴一事，本王自会前去道谢，你先回吧！”

    那人一听，有些受宠若惊的点着头，马上屁颠颠的转身回去了。

    擎瑾煜简单的换了一身衣衫，赤火驾着马车，直奔皇宫。

    此时的德阳殿内，小皇帝脸上挂着喜气洋洋，有些按耐不住心中的惊喜，转身叫道：“来喜，皇叔回来了，呵呵，皇叔这是回来了！”

    “是是，皇上，可不是嘛……咱们摄政王回来了，奴才瞧着，这下子皇上也该放下心来了！”

    “呵呵，就是，皇叔回来了，那朕就不用每日再殚精竭虑，朕又可以高枕无忧了！”

    来喜看着小皇帝那一脸堪堪之喜的模样，马上撇着嘴冷笑，却又低下头说道：“就是，就是！”

    门口有人通传，小皇帝马上迫不及待的喊道：“传，快传摄政王进殿！”

    说完这句话，小皇帝似乎已经再也忍不住，竟然就这么直接飞身走了出去。

    迎面差点相撞，擎瑾煜手掌精准的一把按住他的头颅，有些感叹的说道：“皇上，怎可如此冒失？”

    那张喜滋滋的小脸仰起头看着擎瑾煜，满眼的崇拜，低声说道：“皇叔，你可算是回来了，朕这些日子一直担心，咳咳……”

    听到他的咳嗽声，擎瑾煜这才发现，数月不见，小皇帝的气色看起来已经大不如前，而后皱眉怒斥道：“来喜，皇上这是怎么了？”

    来喜吓得跪倒在地：“摄政王，皇上，皇上这是有些疲劳过度，奴才已经让太医给皇上调理了！”

    听到这句话，擎瑾煜才稍作安心，正打算牵起他的手，门外却又有一个小太监走进来，压低声音说道：“皇上，钦天监的姚天师说是有急事禀告！”

    小皇帝一愣，似乎有些不悦，但擎瑾煜却还是转身说道：“叫他进来吧！”

    “皇叔，你不是说过，这些个钦天监的人都是骗钱的混子，若不是民间百姓对他们还有向往，朕早就……”

    “皇上，你也说了，钦天监的天师是百姓说信奉的，故而，皇上不可慢待他们，这也是当皇上的一门修行！知道了吗？”

    听着擎瑾煜的训话，小皇帝虽然不悦，却也还是点着头，应承下来了。

    门外走进一人，仙风道骨之姿，手中一把素白的单色拂尘，见到皇上只是高喊了一声：“无量天尊……”

    虽然很是不悦，但小皇帝却还是轻声说道：“姚天师，您怎么来了？”

    似乎是听出他话里不太待见自己的音调，可姚天师却仍是一脸平静的看着在场之人，轻声说道：“皇上，贫道这几日夜观天象，夜空紫微斗尊似有移位的迹象，这乃是大大的凶兆，故而贫道是想……”

    小皇帝不悦的隆起呵斥道：“行了，什么叫做大大的凶兆？你简直就是在危言耸听，皇叔此次刚刚灭了随州之祸，你竟敢出言诋毁，你这是妖言惑众，你……”

    看着小皇帝似有发怒的征兆，可姚天师却还是一脸平静，似乎根本不在乎自己的生死。

    擎瑾煜却隆起眉头说道：“皇上，稍安勿躁，听听天师到底要说什么……”

    姚天师看着擎瑾煜，慢条斯理的说道：“摄政王，古书上有云，紫微星辰是太子之位，紫薇星暗淡无光，身子有移位的迹象，那就说明……皇上会有血光之灾……”

