    灵州郡城，聚宝楼前，一人一马引人瞩目。

    人还没什么，顶多就是俊朗刚毅，可那匹足有一人高，通体赤色没有半点杂毛，彷如火焰般的骏马，却吸引了过往行人的所有目光。

    更有无数贪婪目光，明里暗里，在骏马周身梭巡不定。

    即便如此，也没有不开眼的人敢上前。

    能骑乘这等神驹，并且堂而皇之在城中游荡，并且看样子要进聚宝楼消费的人，绝非普通人能招惹的存在。

    “客官……”

    一名颇有眼力见儿的跑堂，赶忙迎了上来，看到陆川手中的令牌，瞳孔骤然一缩，面上笑容不变，点头哈腰道，“客官里面请！您这马……”

    “不用管！”

    陆川摇摇头，随手把缰绳在旁边马桩上一挂，径直向大堂内走去。

    很快，便有一个接到消息，匆匆下楼，面容白胖，约莫六十岁许的老者，笑吟吟迎上来，引着陆川上了顶楼。

    “三少爷早有交代，见令如见人，您需要的东西，也早就准备好了！”

    不多时，便有人带来一个包裹，样式像个木匣。

    “有劳掌柜！”

    陆川拱手答谢，顺手解开包裹，打开木匣后，里面是三排精致的瓶瓶罐罐，用红木塞封了口。

    一一勘验检查之后，并无任何异样，正是他此前和周丰约定好的备用资源。

    “掌柜，在下还需要一部分药材，希望能借贵楼之力收集！”

    陆川摸出一张早就写好的纸，递了过去。

    “好说好说！”

    掌柜笑眯眯接过纸张，随意扫了眼，便唤来贴身仆役，叮嘱了一句，“客官放心，你所需要的东西，虽然有些稀罕，但大半都属于灵州特产，用不了多长时间，就能搜集完！”

    “有劳！”

    陆川拱手道谢，笑道，“贵楼生意兴隆，掌柜不必因我一人，而耽搁……”

    “不妨事，不妨事，客官乃是三少爷的贵客，能为客官效劳，是在下的荣幸！”

    掌柜笑容满面道。

    陆川也不好说什么，毕竟在这里，他是客，人家是主人。

    只不过，他也没有什么聊天的兴致，尤其对方还是一个陌生人。

    唏律律！

    没过多久，楼外传来一阵马嘶长鸣，还有一阵喝骂。

    陆川皱了皱眉头，起身要去查看。

    他很清楚，火云驹日渐神骏，天下少有，定然会引人窥伺。

    但现在有强敌追踪在身后，也不好将之留在荒郊野外，否则被人抓走或杀死，都是莫大损失。

    “客官稍坐，我去看看怎么回事！”

    掌柜贴心的出了雅间，很快便安排人查看了。

    等了一会，外面的吵闹渐消，似乎乱子已经平复。

    陆川感知中，也能察觉到，火云驹平安无事。

    想想也是，如今的火云驹，单凭速度的话，寻常一品绝顶全力爆发都未必追的上。

    真要动手的话，二品武者都未必经得住它重蹄飞踹。

    尤其是，随着陆川与各路高手战斗，火云驹已经渐渐适应，寻常手段根本奈何不得它。

    “到底哪儿不对劲呢？”

    陆川眉头大皱，仔细扫了眼雅间的边边角角。

    没有机关，没有放毒，茶水也没问题，就算有问题也没什么，因为他根本没碰。

    屋中也没有燃香炉，亦无消息暗道，能够监视雅间。

    再次翻检了下包裹中的瓶瓶罐罐，没有被人掺假，也没有掉包，更没有往里面放些乱七八糟的东西。

    即便有，能瞒过他，也瞒不过蝎皇。

    陆川一边将所有瓷瓶放入背囊，一边仔细回忆，来到楼中的种种。

    无论是门口跑堂的小厮，还是掌管聚宝楼的掌柜，前前后后，没有任何破绽。

    按理说，这是他跟周丰提前约好的事情，除非他从这里路过，否则不可能提前暴露。

    “前提是，周丰的人手，没有被人渗透！”

    陆川目中精光一闪而逝，幽幽扫了眼门口，双手交叠，食指顶着下巴。

    以周铭嚣张跋扈，目中无人的性子，本身又是嫡出，被他戳瞎一只眼睛，必然不会善罢甘休。

    从一开始，陆川就料到了。

    若非不得已，依着陆川，周铭绝对无法活着离开摩云谷。

    只不过，周铭和周丰到底是兄弟，即便他犯了错，陆川也不能随意下杀手。

    当然，无论是杀是放，周家那边定然都不可能就此罢手。

    否则的话，那就不是什么世家豪门了。

    可以预见的是，周丰既然打了包票，周家不会就此事追究，但暗地里的小动作也不会少。

    毕竟，周铭瞎了眼，已经算是个残废。

    周家乃是世间有数的顶级豪门世家，总不可能找个残废做家主？

    这也是为何，陆川当时戳瞎他一只眼的缘故。

    只不过，凡事都有两面性。

    若是为了补偿周丰，周家当权者，未必不会答应某些阴暗的条件。

    只要，不让外人知道，亦或瞒着周丰即可。

    最起码，就是周铭母亲的家族，若要报复的话，谁也拦不住。

    人家连家主之位都丢了，还不让人家给外甥报仇，天底下也没这样的事情啊。

    这些人在做决定前，浑然不会想到，先过线，下黑手的正是他们自己。

    陆川从来不介意，以最大恶意揣摩一个人。

    更遑论，是家族至上的豪门世家。

    以一个外人的性命，消弭家族可能的内斗耗损，在世家豪门的掌权者看来，无疑是最合算的买卖。

    周丰还年轻，周家的族长也不老，真要等周丰继承家业，少说也是十几二十年后了。

    这么长的时间过去，不说能冲淡一切，至少很多事情都会发生。

    而周丰的心腹，首先也是周家人。

    这一点，周丰和陆川，都想到了，但谁也没有多说。

    周丰能保的是李月华孙渔，不至于让人报复到陆川身边人的身上，并且最大可能的提供帮助。

    而陆川能做的，就是身边人无损的前提下，以后不会迁怒周家。

    两人这般做，都是维护了各自的朋友之谊，也不会将事情闹到不可收拾的地步。

    豪门贵子，寒门散修，两个不同世界的人，默默用自己的方式，维护着来之不易的友情。

    “希望不会出事吧！”

    陆川深吸口气。

    将李月华和孙渔托付给周丰，也是不得已而为之。

    以他的所见所闻推测，周家已然是个凌驾于五毒教这等势力之上的庞然大物。

    陆川很清楚，对方真要下杀手的话，自己绝对拦不住。

    但两人若真的出了事，即便周家再强十倍，也必然会付出惨重的代价。

    可若如此的话，两人之间的友情，就算走到头了。

    案几上的茶盏已经不再冒出热气，算算时间，掌柜已经出去有一会了。

    “哎！”

    陆川缓缓起身，刚走到门口，就见掌柜推门走了进来，一脸歉意。

    “让贵客久等了，实在抱歉！”

    “无妨！”

    陆川摆摆手，淡淡道，“我该上路了！”

    “贵客不妨再等一会，你需要的东西，很快就会准备好！”

    掌柜笑道。

    “不需要了！”

    陆川执意拉开门。

    掌柜不好阻拦，眸光闪烁了下，搓着手，将陆川送出正门，殷勤道：“贵客若以后有什么事情，尽管吩咐一生。”

    “叨扰了！”

    陆川点点头，翻身上马，径直远去。

    “掌柜，为什么不留下他？”

    此前将陆川引入楼中的小厮，凑到跟前，小声道。

    “留下他？”

    掌柜脸上的笑容嗖忽敛去，寒声道，“给自己招祸吗？”

    小厮缩了缩脖子，赶忙低头。

    “你去后院库房吧！”

    掌柜摆摆手。

    “掌柜……”

    小厮略显稚嫩的脸庞骤然一白，哆哆嗦嗦抬头，可看到掌柜的脸色，怎么也不敢再多说一句，如丧考妣的退入堂中。

    “哼！”

    掌柜恨铁不成钢的摇摇头，叹道，“神仙打架，凡人遭殃，咱们这些做下人的，虽然要听主子的话，但有些事情，?避就避啊！”

    “李掌柜倒是好算计！”

    蓦地，旁边传来一声阴测测的低笑。

    “怎么，你还要拿我问罪不成？”

    掌柜胖脸上怒色一闪而逝。

    “不敢，谁不知道，您是三少爷的心腹，我怎么敢拿你问罪？”

    却见旁边墙角暗影中，一道瘦削身影微微侧身，不阴不阳道，“不过，三少爷如今终究还没有当家，就算是他会当家，那也是很多年以后了。

    现在，你依旧是周家人，一切当以周家为重。”

    “那又如何？”

    掌柜面色阴沉，冷声道，“难不成，你们还要老头子我，在自家店铺里，谋害客人不成？

    不要忘了，周家立足于世的宗旨。”

    “好口才，难怪李掌柜能执掌一州的聚宝楼生意！”

    那暗影中之人声音一冷，寒声道，“既然你知道自己是周家人，就该……”

    “老夫做什么，还用不着你来说教？”

    掌柜勃然拂袖，冷着脸向店内走去，“你们做这些腌臜事，我不管，但奉劝你们一句，不要坏了周家的规矩。”

    “你还想违背族中的命令不成？”

    暗影中之人声音骤然拔高一分，显然也是动了真怒。

    “哼，族中命令，老夫自然是会听！”

    掌柜脚下微顿，头也不回道，“但希望你们记住，那人是演武院武子，若是在聚宝楼内出了事，惹出演武院的老怪物，你们担待不起。

    若是在城中出了事，你们就是在挑衅大晋朝廷，同样担待不起。”

