    自己什么时候用了魅惑手段？

    一头雾水的陆挽澜，还不等还口，只觉眼前视线忽地翻天覆地，身子失去平衡，便跌进萧晏之怀中。

    箍在柔肩之上的坚实臂弯，犹如灼烧的铁索，叫嚣着仿佛要将她藕臂掐断一般。

    透过面前冷毅的鼻尖，只见萧晏之目光中闪烁的火花，在她抬眸一瞬迸溅而来。

    许是被忽然盈满马车的龙涎香，熏得慌了神，陆挽澜只觉胸中小鹿乱撞，不自觉深吸一口气。

    这个小哥哥，好香啊！

    恰逢此时，车轮碾过半块青石。

    暗夜中一抹利箭冷锋，擦着车顶八宝流苏，射向街边酒肆的木门。

    突如其来的晃动，让萧晏之不由得身子前倾，怀中的似水柔骨，便与他虬结胸膛紧密相叠，难分你我。

    帷幔缝隙中流进如溪月光，恰好映出她绯红的双颊。

    “本王竟不知，你也会羞。”

    萧晏之薄唇轻挑，透出一丝讥诮。

    旋即耳廓一动，听到唐风轻点脚尖，跃于房顶之上，长拳出风，已与那刺客交手数招。

    车内陆挽澜却似听不到一般，只勾了勾嘴角，眸光微闪回了他一句：“王爷还不知，寻春须是先春早，看花莫待花枝老。”

    言罢，便扬起傲娇的下巴，覆上了他的唇，当这冰凉一点故作探寻之时，箍在她腰间的滚烫手掌忽地收紧。

    她却是更加肆无忌惮，双手如藤似蔓缠在他脖颈，仿佛天地间只剩此二人一般。

    外头的刺客，脚步窸窸窣窣，似乎已有包围马车之势。

    萧晏之耳中回荡声响，几人去了淑太妃的方向，放了几支冷箭，他听得一清二楚，胸中杀意亦点点溢出。

    而陆挽澜却并不在乎，陆家影卫寸步不离，又有迟铮近身护卫，只须臾间，划破长空的弯刀便已取了数条性命。

    现下最重要的，就是专心致志，品尝眼前这诱人的个中滋味。

    温柔缱绻之间，萧晏之亦是不知不觉竟失了心神。

    沁凉的甜蜜丝丝渗入他唇角，逐渐抚平他的愠怒，却撩出他心底的烦躁。犹如秋日荒原，只需星星之火，便可燃起熊熊烈焰。

    看着萧晏之漠然麻木的神色，脊背逐渐被硌得生疼的陆挽澜，亦是惊喜，亦是茫然。

    原来王爷，不是不行……

    可是，难道真的要在这？

    愈发混乱的打斗之声，混杂着刀兵碰撞，将此时二人怦然错落的心跳声，掩饰殆尽。

    管他呢？箭在弦上不得不发，豁出去了！

    却听帷幔外，陡然传来嗡的一声剑鸣，如虹杀气汹涌而来，似要穿透车壁，直取车内人性命。

    萧晏之顺手从陆挽澜头顶，抽出一支点翠凤簪，弹指飞花间，锋利的簪尖便插入执剑人的咽喉。另一只手想要将陆挽澜从怀里扯开，却见她红唇努起，双手紧紧搂着自己，暗暗和他较劲。

    是了，若不是此时有刺客来袭。她此番撩拨，自己能否把持的住还是个未知数。

    可方才明明是自己先招惹的她，早知道她心在别处，却还要自讨苦吃。

    这般胡乱地想着，手劲便不由自主卸了大半。

    陆挽澜得意轻笑，恋恋不舍将朱唇挪开，却忽地偏头含住了萧晏之的耳垂！似小兽一般，轻嘬慢噬，生涩的技艺，凌乱又毫无章法。

    却无一不似火焰骄阳，直烤的萧晏之心底坚冰缓缓消融，他脊背骤然绷直，额角已是汗潮涔涔。

    耳边的陆挽澜，却还吐出湿暖兰香：“王爷，臣妾改主意了，既想合作，你，我也想要……”

    真是个妖精！

    萧晏之此时脑中紧绷的神经赫然断裂，浑身血液汹涌翻腾，直冲入头顶，猛地翻身将她压在身下。

    浑然不管她吃痛的闷哼，抬手在头顶一握，将飞入车中的箭矢截为两段，手腕轻轻挥动，箭尖直指来处，帷幔外的放箭之人便应声倒地。

    接下来便是各自指挥，黑夜下的暗影训练有素，将刺客尸体连同武器收拾干净，而后又隐入暮色之中。

    待善后工作完成，唐风缓缓行至马车前：

    “禀王爷，刺客已解决大半，剩下的跑了。淑太妃有迟铮和陆家影卫护着，安然无恙。”

    片刻的安静后。

    却听马车内，王妃惊呼地骂了一声：“萧晏之，你属狗的？！”

    陆挽澜万万没想到，自己正待进一步行动之时，萧晏之竟霍地张开嘴巴，如凶兽一般在她唇畔咬了一口。

    本就如珠的红唇，瞬间肿成了一颗樱桃，此时正透着猩红，似要滴出血来。

    “总想占本王的便宜，陆挽澜，你要不要脸？”

    “什么？！”

    不敢相信眼前的男人，翻脸比翻书还快，陆挽澜似被雷劈，一时气的哭笑不得。

    正想说个清楚，顿觉手腕一紧，整个人便被扔了出来：“让王妃与母妃同行。”

    话音刚落，就见萧晏之的马车绝尘而去。

    陆挽澜气的咬牙切齿，他敢骂本姑娘不要脸？

    “我X！你才不要脸！你全家都不要……”

    “澜儿，你怎么下来了？”

    正于此时，迟铮驾车停在身侧，淑太妃撩起帷幔，关切地询问。

    骂人的话顿时噎了回去，陆挽澜尴尬地笑了笑：“呃，母妃？哈哈，那个，王爷的马车有点挤。”

    “快上来。”

    见陆挽澜自打上车后就闷闷不乐，淑太妃一路含笑不语。

    看来，自己若是不出手帮忙，只等着儿媳妇独自一人拿下她的儿子，恐怕有点难啊。

    前方的马车瞬间安静下来，萧晏之面色冷毅，将原本为陆挽澜准备的八宝甜糯香糕，抬手丢了出去。

    今日刺客的身手，从来没有见过。

    他们并没有下杀手，攻击和追杀，也只是浅尝辄止，似乎是在试探虚实。

    莫非是他的人？

    再联想方才陆挽澜对自己，志在必得的架势，不由得将唐风拾回的凤簪攥成一团。

    得到你的人有什么用，你的心一直都在他身上。

    本王倒是想看看，若是见到他那一刻，你还会不会对本王这般虚与委蛇。

    “去查豫王何时回京。”

    驾车的唐风应了一声，便继续前行。

    慈寿宫内，太后辗转反侧，今日发生的一切还历历在目。

    按理说，闹了这么一场，她到底是不亏的，皇帝平白无故多了几十万两的银子，高兴还来不及。

    可是，又总感觉什么地方不对劲儿。

    自觉足智多谋的太后，与陆挽澜过了几招之后，竟开始认为那草包一样的王雪茹，似乎说的也有些道理。

    这燕王妃哪里是柔柔弱弱，分明是老奸巨猾。

    别说是挑不出错处，就是无理也要辩上三分。

    还有那个淑太妃！竟敢公然顶撞哀家！

    太后眼睛偶然瞥见桌上的硕大橘子，忽而想起谢敏敏今日的一番做派，更是头疼不已。

    这个狐媚子，敢让哀家给她当枪使！

    随即对身旁侍候的嬷嬷说道：“那橘子哀家看了就生气，谢贵妃这么喜欢，就给她送去吧！”

    “还有，去查查今天带那象姑进宫的，是王家的谁？”

