    “————”

    栉田桔梗将自己的头低了下去了。

    刘海遮住了栉田桔梗的眼睛，让方里都看不清其现在究竟流露出了什么样的眼神。

    可是，栉田桔梗的身周却是环绕起了更加阴冷的空气。

    等到栉田桔梗将头给抬起来时，其一对眼眸已经不是变得阴冷那么简单，而是彻彻底底的似能够吞噬人的黑洞一样，呈现出了令人心悸的空荡。

    栉田桔梗便这么说了。

    “不管是你刚刚看到的事情，还是你刚刚说到的事情，通通都给我烂在心里。”

    栉田桔梗以前所未有充满压迫感的低沉声音，如此出声。

    “不然，我一定会让你后悔。”

    毋庸置疑，这是威胁。

    非常露骨的威胁。

    “既然你这么聪明，那你应该知道，我绝对不是随便说说的而已吧？”

    栉田桔梗死死的盯着方里，连表情都变得似充满剧毒一样，极其惊悚。

    “我有能力办到这一切的。”

    这是栉田桔梗能够使用的武器。

    就像栉田桔梗所说的一样，她的确有办到这一切的能力。

    别的不说，单单凭借栉田桔梗的人气，那就能够使其散播出对方里极其不利的谣言。

    只要栉田桔梗说上一句「这个人一直都想对我做些什么」这样的话，那这所学校里就会有无数想为大家公认的小天使出头的草包。

    比如池宽治。

    比如山内春树。

    届时，方里将会几乎与整个学校的学生为敌。

    而就算方里想说这是栉田桔梗的污蔑，那也不会有任何人相信他吧？

    谁让方里这一个月以来从不和谁深交，出了名的孤僻呢？

    一方是人人不熟悉的孤僻人物。

    一方是人见人爱的温柔小天使。

    大家会相信谁的话，已经是不用说都能明白的了。

    就像栉田桔梗想利用方里来击溃堀北铃音一样，她也可以利用其余人来击溃方里。

    所以，这武器的效果是非常强大的。

    但是…

    “你该不会以为这样就能让我妥协吧？”

    方里像是觉得啼笑皆非一样，失笑而起了。

    这让栉田桔梗的表情变得更加可怕。

    “你觉得我做不到吗？”

    栉田桔梗的口吻已经是带上了一丝火气。

    可方里还是想这么说。

    “当然，你是做不到的。”方里斩钉截铁的说道：“因为，你还没搞清楚状况。”

    “我还搞清楚状况？”栉田桔梗怔住了。

    在这样的情况下，方里很是理所当然的这么说了。

    “连堀北你都还没搞定就想击溃我？难道你觉得我比堀北好对付？”

    这样的一个提问，让栉田桔梗当场屏住了呼吸。

    这真是直接到不能再直接的问题。

    方里一如既往的没有按照根据与理论来行事。

    可是，偏偏，方里所说的话，却又有着过分的说服力。

    如果是之前也就罢了。

    但现在，栉田桔梗可是一点都不觉得方里比堀北铃音好对付。

    因此，在连堀北铃音都没有苗头的状况下，栉田桔梗还真没有对付得了方里的自信。

    即使从现实而言，在这所学校里，栉田桔梗比方里更具优势，换做绫小路清隆来分析，那也会觉得方里对上栉田桔梗，形式会很不利。

    可是，会根据现实和理论来行事的话，那就不是方里了。

    方里本身就是以超出常规来作为武器的类型。

    可以仅凭借一个直觉来判断入学考试对这所学校而言不重要，亦可以仅凭借栉田桔梗的一个眼神来揪出她的秘密，这些都是别人办不到的事情。

    就是因为这样，方里才说栉田桔梗还没搞清楚状况。

    “能够看得见的东西无论如何都有应对的方式，只有看不见的东西才是真正致命的事物。”

    方里漠然的说出这样的话语。

    “你想用我能看得见的「武器」来对付我，那就得做好被我反击，并被我看不见的「武器」给刺杀的心理准备喔？”

    这句话，让栉田桔梗觉得有些毛骨悚然了起来。

    更别说，栉田桔梗还忽略了一件事情。

    “不管以后会怎么样，现在在这里，我才是真正占据绝对优势的那一个。”

    方里似笑非笑的看向了栉田桔梗，好心提醒似的这么说了。

    “你说，如果现在我想对你做什么的话，你能怎么办呢？”

    一语惊醒梦中人。

    没错。

    这也是栉田桔梗搞不清楚的另外一个状况。

    现在，在这里，方里才是真正的上位者。

    栉田桔梗为了不让任何人发现自己的行为，专门寻找了一个不会有人出现的时间与地点。

    而在这里，如果方里真的想对栉田桔梗做什么，那栉田桔梗哪里有反抗的能力呢？

    “除非你能像堀北说的那样，可以自己出手制服对你行使暴力的人。”方里玩味般的说道：“来，说说看，你有那样的能力吗？”

    一边这么说着，方里还一边毫不怜香惜玉的开始慢慢加紧握着栉田桔梗手腕的手掌。

    “啊…”

    栉田桔梗发出了一声痛呼。

    “好痛…！放手…！”

    吃痛之下，栉田桔梗开始挣扎了起来。

    可惜，以栉田桔梗的力气，根本无法挣开方里的制约。

    而栉田桔梗也不像堀北铃音那般，有过习武的经验。

    “这样你就能明白，你根本没有威胁我的能力了吧？”

    方里看着栉田桔梗那吃痛的表情，似突然失去了兴致一样，索然无味的出声。

    “还是将你那些见不得人的小心思拿去对付别人吧。”

    说完，方里松开了手，让栉田桔梗连忙与方里拉开距离。

    栉田桔梗只能一边捂着手腕，一边怒视着方里，脸色则显得阴晴不定。

    半响以后，栉田桔梗似放弃了一样，很是不甘心的开口。

    “你到底想怎么样？”

    显然，栉田桔梗妥协了。

    为了隐藏住自身的秘密，栉田桔梗准备向方里妥协。

    但栉田桔梗又搞错了一件事情。

    “我对你的事情也不是那么感兴趣，对你怀有的疑问已经解开的话，那就没有理由再继续关注你了。”

    方里瞥了栉田桔梗一眼，如此出声。

    “只要别再将你的小心思打在我身上，我懒得对你做什么。”

    留下这样的话语，方里便毫不留恋的转身离开。

    只剩下栉田桔梗一个人，盯着方里离去的背影，狠狠的咬住了嘴唇。

    “真是糟透了！”

    栉田桔梗只能恨恨的踢着天台的门。

    等出了这里以后，栉田桔梗肯定又会恢复成那个温柔善良的小天使。

    因此，现在就让这个少女好好发泄一下吧。