    而且，曹亚的目标就是那几个海盗之王，海盗将军实力都差了些，不足以让他登上海贼王的宝座。

    嗯，这个世界还没有海贼王，只有四大海盗之王。

    “不死之王”阿加里图、“五海之王”纳斯特·所罗门、“黑座之王”巴洛斯·霍普金斯、“神秘女王”贝尔纳黛·古斯塔夫。

    曹亚盯上的，是不死之王。

    因为不死之王的那条船“告死号”。

    “不死之王”阿加里图是深渊途径的序列三“呓语者”。

    当然，这只是伪装。

    实际上，阿加里图压根就是“告死号”为了掩人耳目找来的傀儡，而船上的所有成员，也只是这个具有自我意识的封印物所操纵的傀儡。

    真·一船成军！

    要当海贼王，没一艘厉害的船只怎么行？

    曹亚转身就走，准备去无人的地方出海。

    但路上他遇见了一个熟人。

    “休？”

    迎面走过来的小个子女士，身高大概也就一米五，五官精致柔和，眉眼未曾张开，是个相当青涩的女孩，也是个“审判者”途径的非凡者。

    休也看见了曹亚，脸上露出一丝笑容。

    她作为“审判者”途径的非凡者，虽然为了调查父亲死亡的谜团，化名“休·迪尔查”前往贝克兰德展开调查，并结识了佛尔思。

    但休为人正直善良，有时热血冲动，所以偶尔会离开贝克兰德，去往其他城市调查案件，追捕犯人。

    前两次休和曹亚的相遇，便是因此。

    现在看来，这第三次也是这样的了。

    曹亚微微笑，看着休，语气里带着几分喜悦地道：

    “又是追捕犯人？”

    他没告诉休关于她父亲死亡的真相，关系到鲁恩王国的王室，不仅仅是有半神，连天使都是存在的，告诉休，不过是让她去送死。

    现在那团浑水，曹亚都避之唯恐不及。

    休点了点头，笑问道：

    “你要出海？听说大海上出了一些事，你要小心点。”

    认真的想了想，她抿了抿嘴唇，不好意思地笑了：

    “我忘了，你是半神，其实力量很强的，不怕那些事。”

    曹亚哈哈一笑，同休交谈，暂缓了出海的打算，带着休去一家餐馆就餐，随口闲聊着。

    互相说了一些旅途中遇到的有趣的事，休还吐槽了下她那个贝克兰德的作家朋友。

    曹亚知道那是谁，塔罗会的“魔术师”小姐佛尔思。

    因为各自都有要事，所以一顿饭后，两人便分别。

    分别前，曹亚给了休一件超凡物品，现在这些东西曹亚很少用到了。

    毕竟和他的战力比起来，实在差得太远，起不到啥作用。

    休不愿接受，见曹亚故作愠怒才收下了。

    一路追凶，经常碰到危险，有超凡物品，的确可以给她增加几分底气。

    目送休远去，曹亚没多逗留普利兹港，在无人的地方直接出海，力量扭曲了光线，其实也没人看得到他。

    来到了大海上，曹亚飞行，散开感知。

    他倒也不着急，搜寻告死号，有的是时间，只要拿下了告死号，基本海贼王的位置就十拿九稳。

    毕竟告死号可是一艘活化的船只，单靠自身就成为了四大海盗之王之一。

    下方，蓝色的波浪轻轻起伏，一条条银白的飞鱼时而跃出水面，翱翔于半空。

    这种鱼能“飞”能游，被渔民和水手认为是“风暴之主”的眷属。即使打捞上来，也会放回海里……呵，风暴之主没这么拉跨吧，眷属竟是这种生物……

    曹亚飞在天上，俯瞰海洋，欣赏着阳光下的海平面，以及海平面上的一条条飞鱼，脑海内闪过了一个又一个念头。

    以前的他也进入过大海，主要是坐船，而且还防备船上的其他人，担心有什么贼人，与海盗里应外合，虽然最终证明了那是白担心，但实力不够，不得不谨慎。

    现在却不一样了。

    不光是能飞行，防御力也爆棚，序列三怕都打不过他，序列二以上的天使不出，曹亚基本上就无所畏惧了。

    大海上的确存在了许多秘密，不乏涉及了天使，甚至神灵，乃至于旧日的遗迹或岛屿。

    可曹亚感知敏锐，提前避开就好了嘛。

    他的目标是杀死不死之王，又不是想探索这片大海。

    没过多久，这种新奇的感觉消散，曹亚开始感到无聊。

    毕竟大海的景色，太一成不变了。

    漫无边际的海洋上，寻找一艘船只，曹亚刚开始信心满满，他的感知范围很广阔，可以轻松分辨几十上百里范围内的东西。

    他认为，海洋虽大，总有找到告死号的时候，顶多是多花费些时间而已。

    现在才觉得这个想法多不靠谱。

    一片海洋，是他短期内能走遍的？

    正在曹亚苦恼的时候，眼前忽然浮现深红光芒，灰雾之上的神秘宫殿若隐若现，一个威严的声音回响在耳边：

    “‘世界’请求与你对话。”

    曹亚眼前一亮，正好，他也可以找世界，确认告死号的踪迹。

    克莱恩这段时间，都在大海上。

    意识进入了灰雾之上，“愚者”的身影亘古不动，依旧盘坐，曹亚做了致意，然后看向了对面的“世界”。

    “世界”首先开口说话了：

    “老师，是我，克莱恩。”

    我知道是你……

    曹亚装作第一次认出他来，惊诧地瞪大了眼睛。

    上首，“愚者”克莱恩观察曹亚的情绪。

    嗯，颜色变化并不剧烈，似乎早就有了猜测……上次聚会时，老师就认出了我？我没表现得像我自己啊，“世界”的定义，可是比较疯狂的……还好，我提前表明了身份，要不然等老师真正确定……

    克莱恩克制住了捂脸的冲动，操纵“世界”道：

    “没想到老师也成了塔罗会的一员。”

    然后故意疑惑问道：

    “老师你为什么要说出真名？当时教我的时候，可是千叮咛万嘱咐，在陌生环境中，尽量用化名或代号。”

    克莱恩恶趣味，感恩曹亚的教导，同样也是吃了很多苦头。

    “神灵面前，我敢用假名？”曹亚似乎也很惊讶地反问。

    “……”克莱恩顿时无语，好吧，这点他搞忘了，自己“愚者”这个号，给成员们带来的压力，其实是非常巨大的。

