    频阳县大牢，五层。

    胡亥傻傻地看着墙壁上的名字，皱眉问道：“你写这个干什么？”

    “刚说了啊，复仇者名单。”

    赵昆咬了口果子，笑着解释道：“这上面的所有名字，都是我仇人的名字！”

    “既然是仇人，那为何将他们写在墙上？”

    胡亥有些不解的追问道

    “自然是怕忘记他们！”

    赵昆说着，随手扔掉果子，然后捡起一根炭棍，又写了一个名字，道：“我的仇人太多了，所以需要写出来，每天念诵三五十遍，将他们牢牢记在心里，找机会报复他们！”

    胡亥：“………”这小子怎么如此记仇？

    为了报复仇人，居然弄出个复仇者名单来！

    看这上面的名字，少说也有几百个吧？

    他哪里来的那么多仇人？

    等等！

    这上面该不会有自己的名字吧？

    想到这，胡亥猛然抬起头，在墙壁上寻找自己的名字。

    找了半响，也没发现自己的名字，不由长舒了一口气。

    但也只是舒了一口气，他便发现赵昆现在写的名字居然是赵高。

    胡亥一愣，下意识问道：“你将我老师看作仇人？”

    “当然啊！”赵昆写完最后一笔，冷笑道：“要不是他，我能来这监狱？他不光是我的仇人，也是大秦的仇人。”

    说着，又在赵高的名字上画了一个叉。

    胡亥眼神有些古怪的追问道：“那这个叉又代表什么？”

    “代表被我干掉了呗！”

    “干掉了？”

    赵昆：“对啊！不然赵高怎么也来监狱了？”

    胡亥：“你就这么笃定我老师会死？”

    赵昆呵呵一笑：“谋反大罪都死不了，那还有什么罪能死？”

    听到这话，胡亥愣了愣，他跟赵高学过刑律，自然知道谋反是重罪。

    所以，赵高必死无疑。

    想到这，他又有些埋怨的道：“我老师虽然与你有些过节，但罪不致死，你为何要如此对他？”

    赵昆冷笑道：“我这人，从来都是有恩报恩，有仇报仇，只要你们不惹我，我也懒得搭理你们，但你们惹我，那必须得死！”

    说完，又转头望向胡亥，挑眉道：“十八哥的名字怎么写？”

    “啊？”

    胡亥闻言吓了一跳，迟疑道：“你……你要写我的名字？”

    “对啊！我的下一个目标就是你！”

    “你你你！”

    听到这话，胡亥吓尿了，下意识伸手指着赵昆，半响，才蹦出一句：“我们可是兄弟啊！”

    赵昆一愣，想起什么似的道：“对哦，你不说，我还差点忘了，我们是兄弟！”

    “对啊！”

    胡亥大喜，点头道：“我们是兄弟！”

    “那......”

    赵昆面露犹豫状，想了想，道：“那好吧，既然是兄弟，我就不弄死你，打断你的双手，双脚，让你生活不能自理，你看如何？”

    “啊？”

    胡亥吓傻了。

    这特么生不如死啊！

    你还问我如何？有你这么对兄弟的吗？

    说真的，他真没想过赵昆如此睚眦必报！

    “那个……昆昆啊……十八哥以前是对你过份了点，但那都是赵高指使我做的！”

    “哦？”

    赵昆挑眉，似笑非笑的道：“是吗？”

    “是啊！”

    胡亥极力将锅丢给赵高，死道友不死贫道的说：“赵高对你恨之入骨，巴不得你死，他不仅希望你死，还希望大哥死！”

    “那你……”

    “我当然不想你死啊！你是我弟弟，我怎能做出兄弟相残之事！”

    “真的？”

    赵昆露出怀疑的神色。

    胡亥小鸡啄米似的点头：“真的真的！”

    赵昆皱眉看了看胡亥，又看了看墙壁上的名单，半响，最终摇头道：“不行，我还是得把你写在墙上！”

    “啊？”

    胡亥身子一颤，急道：“这又是为何啊？”

    “因为我信不过你，先写在墙上，提防你，若你真无害我之心，那再擦掉。”

    说到这，赵昆的目光陡然变得阴冷，道：“若你有害我之心，我必让你求生不得，求死不能！”

    “不不不！我不敢！”

    胡亥下意识打了个激灵，连忙摆手。

    “最好是……”

    赵昆随口一句，然后背过身，露出一抹奸计得逞的笑容，抬手写下胡亥的名字。

    胡亥看着赵昆落笔，心都提到了嗓子眼，真怕他在自己名字上画叉。

    就在这时，狱吏带着人走了过来。

    胡亥和赵昆齐齐望去，却见赵高被精壮力士拖死狗一般拖进了牢房。

    胡亥见状，脸都吓白了，急忙跑过去呐喊道：“老师！老师你怎么了！”

    赵高躺在地上一动不动，狱吏面无表情的提醒道：“两位公子在牢里最好安份点，不然休怪法理无情！”

    说完，便带人转身离开了牢房。

    赵昆看着他们的背影，眼睛微微眯起，总感觉这些人不像狱卒、狱吏。

    “咳，咳！”

    他们刚走不久，赵高便从昏死中，沉沉的醒了过来。

    “老师！”

    胡亥趴在栅栏旁，惊呼出声。

    赵高躺在地上缓了缓，沙哑着声音道：“公子别担心.....老奴没事.......”

    “可是你身上在流血啊！他们对你用刑了？”

    胡亥悲怆的询问，赵昆冷眼旁观。

    “蒙毅此人对陛下忠心耿耿，吾乃罪臣，他对吾用刑也理所应当……”

    砰——

    胡亥闻言，猛地拍击栅栏，怒道：“这蒙毅该死！”

    “公子切莫胡言乱语，陛下对蒙毅很是看重，你若想得陛下欢心，以后要好好亲近蒙家……”

    “咳，咳……”

    说着，赵高又咳了一声，嘴角鲜血缓缓溢出，似乎命不久矣的样子。

    赵昆见状，心头微动，隐约记得，历史上的赵高，好像弄死了蒙毅。

    至于为什么弄死蒙毅，他记不得了。

    不过，现在似乎也不重要了，反正赵高也快死了。

    想到这，他又继续冷眼旁观。

    这时，胡亥哭着脸追问道；“老师，你为什么要勾结六国余孽啊！父皇对你很器重，你对我也很重要！”

    “哎！”

    赵高听到这话，沉重的叹了口气，旋即转头望向赵昆：“公子昆，你知道老奴的身世，那你知道老奴的过去吗？”

    赵昆一愣，心说你的过去关老子屁事！

    不过，能听到这个历史上有名奸臣的八卦，也是极好的。

    “不知道。”

    “我也猜你不知道，因为这件事，我谁都没告诉。”

    赵昆冷冷一笑：“怎么，像你这样的人，也会人之将死其言也善？”

    “人不是生下来就有好人，或坏人之分的……”

    赵高躺在地上，微微摇头：“我之所以想讲我的过去，只是希望做个完人罢了。”

    “我虽是赵国王室宗亲，但也只是偏远旁支，谈不上忠于赵国，因为我父亲和哥哥本就是被赵王逼死的！”

    “虽然我和弟弟随母亲来到秦国，过得很艰辛，但阶下囚的觉悟，我们还是有的，只不过自从母亲死后，我们兄弟的处境变得更加艰难罢了！”

    “可即使是这样，我也没想过反秦，真正让我反秦的是你们父皇！”

    嗯？

    始皇帝逼赵高反秦？

    赵昆和胡亥闻言，互相对视，面面相觑。

    却听赵高又叹道：“你们眼中的始皇帝，横扫六国，威震四海，其实那只是表面罢了；

    当年我为了摆脱隐宫，努力学习秦律，甚至将整部秦律都背了下来，本想带弟弟过上贵族生活。

    然而，当我娶妻生子之后，有人却将我的事，告诉了陛下；

    那时候陛下刚回国不久，正是用人之际，为了让我全心全意为他服务，他便暗中杀了我全家，以及弟弟！”

    “什么！？”

    听到这话，赵昆和胡亥瞳孔一缩，简直不敢相信。

    而赵高则非常平静：“所谓帝王，不过如此。”

    “所以，你反秦，其实是为家人报仇？”

    说真的，赵昆并不是完全相信这些话，因为历史上的赵高，可是个野心勃勃的家伙，他会为了家人，隐忍几十年报仇？

    根本不可能！

    因为他最后弄死胡亥，是想做皇帝的。

    但是，赵高却没有给出自己的答案，只是淡淡的回了一句：“是什么已经不重要了，反正明日之后，吾将会死去。”

    “哼！”

    赵昆最反感这种说话说到一半的人，不由冷哼一声，道：“你最好早点死，省得本公子再想办法对付你！”

    说完，转身又在赵高名字上画了一个叉。

    .........

    与此同时，李斯府邸。

    赵高之所以要宽限一日，其目的就是等待李斯救援。

    而李斯也没令他失望，在下朝当晚，就召来辛胜秘密商议。

    其中还有刚结束审讯没多久的张廷尉，以及那名总想涉身事外的国正监官吏。

    大秦廷尉分左右，右廷尉姚贾是李斯引荐给始皇帝的，而左廷尉张籍是他的门生。

    由此可见，即使李斯不出任廷尉一职，对廷尉府的掌控，也是无人能及。

    这也是赵高相信他的原因。

    至于那名国正监官吏，则是赵高的人，周正。

    国正监跟御史台都是负责监察百官的，与廷尉府，司寇府，并称三司。

    此时，四人围坐在桌案旁，共商救赵事宜。

    “这个公子昆当真好生了得，不仅破了吾等的计策，还将赵府令推向了万劫深渊！”周正监苦着脸道。

    李斯虽然皱着眉头，但面色非常平静，甚至有些好笑的瞥了周正监一眼，冷冷道：“赵高勾结六国余孽，难道不该死？”

    “李丞相为何笃定赵府令勾结六国余孽？”

    啪！

    李斯随手将宣传单拍在桌案上，沉声道：“这上面写得清清楚楚，难道你眼睛瞎了？”

    “这.....”

    周正监面露迟疑，道：“这或许是公子昆伪造的.....对，伪造的谣言！”

    “伪造的谣言？”

    李斯冷笑：“是不是谣言，赵高比谁都清楚！”

    听到这话，周正监顿时有些不悦：“既然李丞相无救人之心，那将吾等招来，又是何意？”

    “谁说我无救人之心？”

    李斯面无表情道。

    周正监精神一振，大喜道：“那李丞相有何办法？”

    听到这话，一直沉默不语的辛胜和张廷尉，纷纷侧目，望向李斯。

    李斯扫了他们一眼，淡淡道：“我虽不喜赵高的所作所为，但既然是盟友，那就要有道义，不过只此一次，下不为例！”

    说着，又转头望向周正监；“赵高是聪明人，他应该能想到，只要不招出吾等密谋公子昆之事，吾等自会救他！”

    “李丞相言之有理！”

    周正监虽然明白李斯的意思，但还是有些焦急道：“可那蒙毅是铁了心致赵府令于死地，如此酷刑再来一次，赵府令恐怕凶多吉少！”

    “蒙家世代效忠大秦，自然厌恶背叛大秦之人！”

    李斯淡淡瞥了周正监一眼，皱眉道：“所以想要拉拢蒙毅，基本不可能。”

    辛胜：“那依李丞相的意思，该如何是好？”

    “对啊，李丞相有何计策，说来听听。”周正监附和。

    李斯想了想，缓缓说道：“让赵高立即认罪！”

    “什么？”

    此话一出，众人愕然。

    开什么玩笑！

    让赵高认罪，那岂不是等于白白送死？

    虽然赵高不认罪，也是死路一条，但认罪只会死得更快。

    “李丞相啊！你若不想救赵府令就明说，干嘛还要出此下策！”

    周正监闻言愣了愣，旋即痛心疾首道。

    “放肆！”

    李斯不满地看了他一眼，沉声喝道：“本相话还没说完，你在那装腔作势为何？”

    听到喝声，周正监脖子一缩，连忙止声，眼巴巴地望着李斯。

    李斯冷哼道：“我的意思是，让赵高将密谋公子昆之事全部扛下来，再供出所有六国余孽的漏网之鱼，不许提及伺候陛下的功劳；

    当然，与陛下的往昔回忆，倒是可以提一些。”

    “嗯？”

    听到这话，三人对视一眼，皆露出疑惑的神色。

    片刻，张廷尉似有所悟的道：“李丞相的意思是，置之死地而后生？”

    “不错！”

    李斯欣慰地笑了笑，解释道：“赵高只要将密谋公子昆之事全部扛下来，公子昆的罪名将得到洗脱，陛下必定会欣喜，这是其一；

    其二，供出所有六国余孽，明哲保身，可以向陛下表明自己断绝过去的决心，同时让蒙毅无罪可加；

    其三，陛下最不喜欢邀功请赏之人，只要赵高不提功劳，只提往昔回忆，反而会让陛下念及旧情，法外施恩。”

    嘶——

    此话一出，三人无不倒吸一口凉气。

    好家伙！

    果然不愧为帝国丞相，这计策简直绝了！

    无论从法理上，还是从情理上，都考虑得面面俱到。

    若赵高以此计策行事，说不定真能重见天日。

    周正监心头大喜，却忽然想到了一件事，皱眉问道；“如今监牢五层有铁鹰卫把守，吾等如何将计策告知赵府令？”

    李斯悠然一笑：“有辛将军在，你还怕没空子钻？”

    “辛将军？”

    听到李斯的话，周正监下意识望向辛胜：“辛将军有何办法？”

    “某就一介武将，别的本事没有，就是认识的人多。”

    辛胜没有具体明说，但显然有办法将计策递进去。

    “那真是太好了！”

    周正监心头一喜，满脸谄媚的道；“李丞相真是智谋远虑，国士无双啊！下臣对您的敬仰犹如滔滔江水，一发不可收拾！”

    这话是王离恭维始皇帝的，但现在的李斯很受用，于是自负一笑：“放心，只要有李某在，大秦的天下，还乱不了！”

    “哈哈哈！”

    四人对视一眼，相继大笑。

    ..........

