    “哟？你还会火？哈哈哈，你倒是个火来看看啊！”

    凤九瞥了他们一眼，没有说话，更没人看到衣袖下她的手微动了下，她微抬眸看向一旁被风吹得轻轻拂动的树叶，缓缓抬手，轻撩了下丝。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    几息间，她看了那些学子一眼，迈步继续走着。想着今天是见不到她哥了，那她还是下次来吧！嗯，要不然就让她哥去找她也行，反正今天这里的动静一旦传开，他也会知道她来过的。

    “小子，谁准你……”

    走字还没说出来，那迈步想去扯那青衣少年的学子双腿一软，整个人直接因惯性而往前扑倒在地。

    “啊！”

    “嘶！”

    “怎么回事？”

    一连间，惊呼声不断，那下风处的学子们一个个浑身软的倒在地上连站都站不起来，而在上风口的那几个则被眼前的一幕惊到了，一个个瞪着眼睛盯着凤九。

    “是你！是你对不对？你是药院的学子，定是你使了下三滥的手段！”

    那上风处的几名学子正骂着，就见那青衣少年抬手间一弹，一股气流迎面拂来，他们本能的吸入，待反应过来想要闭气已经来不及了，只感觉那气息窜入身体，下一刻，双腿一软的跌倒在地。

    凤九看了一眼周围一个个趴下的玄院弟子，很是无奈的道：“都让你们别挡路了，偏偏不听，让我拿你们如何是好呢？”

    那些学子们一个个瞪着眼怒视着那一脸无奈的青衣少年，觉得他卑鄙无耻！若是动手的话，他们一根手指都可以碾压他！

    凤九看着他们，仿佛猜到了他们心中所想一般，露出一抹意味深长的笑容来：“你们应该庆幸我用的是药。”

    她弹了弹衣袖，迈步朝前走去，然，一抹白色的身影却翩然而下，停落在她的面前。

    “这位学弟，我叫周萱，是灵院学子，我想问你腰间的这根七彩琉璃羽转让吗？我可以用高价向你购买。”

    一袭灵院的白色学子服着身的周萱美眸盈着柔和的看着眼前的青衣少年，声音轻缓而悦耳，柔柔得拂过众男心间，让人心中一阵酥麻，恨不得自己拥有那七彩琉璃羽，好双手奉上博美人欢心。

    凤九打量着眼前挡路的白衣少女，见她也就是十六七岁，容颜透着一股温婉的美，身上气息柔和，只可惜，那眉宇间的那抹高傲破坏了她的那份美感，让她整个人看起来大打折扣。

    与叶菁的美相比，这个叫周萱的要逊色不少。

    也是，叶菁不仅是十大天骄之一，更是学院公认的第一美人，风头自不是一般人可比的。

    见眼前青衣少年的目光在她身上打量着，周萱强忍着反感维持着温柔的笑意，眸色柔和夹带着几分娇羞的望着眼前的青年少年。

    先前只是粗略的瞥了一眼，如今近距离一看，竟现这少年长得是那样的俊美。

    他眉宇间的肆意飞扬，眼中的自信神彩，竟是光芒夺目，让人一见之下便再也移不开眼睛。