

　　此刻王康已经踏进了隧洞内，而周边的护卫都是小心翼翼的护在他的身边，周青更是靠近。
　　“不必这么紧张，每天这里干活的人都有那么多。”王康说了一句。
　　“那是之前，现在这不是生了事端。”聂中行补充道。
　　王康无奈的摇头，而后打量着隧道内，此刻里面已经燃起了火把，每隔一米，就有放置，将里面照的透亮。
　　这也是王康的吩咐，随着开挖的纵深，光亮也越难照进，照明首先要保证。
　　隧洞打造的很宽畅，丝毫没有压抑的感觉，当然无法跟前世的规格相比，但也不小了。
　　顶上每隔几米都有宽厚的木板支撑，这是用来防止坍塌的，等钢材炼制出来，就用钢材混凝土带替。
　　几日没来，里面已经打的很深，效率很高，这是因为王康将人员分成了两波，昼夜轮换不停干，造成的。
　　王康一副随意的模样，但其他人却是谨小慎微。
　　只因为李二牛那模样太吓人了，好像真是看到了什么恐怖的事情。
　　这般又过了一会，带路的贾斌道：“小心，快要到了。”
　　“康少爷小心脚下。”周青说道。
　　因为是刚爆破完，乱石遍地，并不平坦。
　　踩着乱石，众人又前进了几米，贾斌道：“应该就是这了，我看到李二牛就是在这，好像发现了什么，然后就接连大喊，往出跑！”
　　“当时我们也受惊，就跟着往外跑。”
　　“可是这里看着好像没什么啊？”爆破的工匠打量着四周道。
　　“去把乱石翻起找一找，”王康吩咐道。
　　“是！”周青随即带人动了起来。
　　而王康则是在深思呢喃着：“到底是什么呢？”
　　“这是什么东西？”不多时就有一名寻找的士卒惊道。
　　随即其他人都涌了过去，王康闻声也是走近。
　　只见在那乱石丛里，躺着一物，也是石质，但整体却像一个缩小版的……人形，能轻易分辨出手脚。
　　这只是寻常，但令人惊异的是，在这个石形小人的头上竟能看到，开着一道口子。
　　从口之处有血迹流出，只是此刻血迹已干，但能一眼看出，那就是血！
　　形象，生动。
　　细看这个小石人的面部，还有着几分狰狞的表情。
　　如此情景，众人都是倒吸一口凉气……现在看来，确实是有些可怖。
　　想来，那李二牛就是见到此物，才是惊恐非常，疯狂喊叫，不敢言说。
　　周边寂静，过了片刻，聂中行呢喃道：“石人流血？这是不详之兆啊！”
　　“胡说什么？”周青直接怒斥。
　　他们现在做的事情就是开山挖石，若是有此物，这不是乱人心神，接下来还如何继续下去？
　　他瞬间就想明白了关节。
　　“康少爷，”周青咬牙道：“此物不知为何，不如由我将其毁去！”
　　“不可！”这时贾斌忙着开口急道：“这是山神，山神显灵！”
　　“一定是我们火药炸石，惊了山神，才出此物显相……”
　　“看它表情狰狞痛苦，我们会招山神报复的啊！”
　　“胡言乱语，哪来的山神？”聂中行此刻也反应过来，若出现如此，他们的修路计划，还怎么实施下去。
　　“这就是山神。”又有一名工匠开口，他的脸色在火把映照下，此刻也是一片惨白，面露惊恐。
　　“东山有灵，是为山神，这在新奉县早有相传，老人们都知道，出了此物就是在警示我们啊……”
　　“我不干了，山神的报复要来了……”这人惊慌的说道。
　　“我也不干了，”
　　又有几名随进来的工匠，顿时起了骚乱。
　　“都给我闭嘴！”周青直接喝斥，而后低声问道：“康少爷，该怎么办？”
　　王康抬眼看向了那名爆破的负责人问道：“爆破的中心在哪？”
　　“就是在这，这里应该就是中心。”
　　这人艰难道：“这才是最难理解的地方，按照火药的威力，石头应该都有碎裂，不可能……”
　　他的话没说完，但人们都明白他的意思，能在火药的爆破下，都没有损坏，这就太怪异了。
　　周边人都是细思极恐，这也正常，古代之人，思想陈旧，信奉神鬼之说，又发现了这事，自然会如此了……
　　而王康却是一脸淡然，他又转向了贾斌问道：“李二牛，这个人你认识吗？”
　　贾斌一愣，不明白康少爷怎么会有此问，顿了顿道：“不认识，他自己说他是下柳沟的农户。”
　　“他来多久了？”王康又问道。
　　“是三天前来的。”
　　“少爷您发现什么了么？”周青好奇的问道。
　　“差不多吧！”王康说着闪过一片冷芒。
　　“那这个东西怎么处理？”周青请示道。
　　“这个……”
　　王康的话还没说完，这时又一名士卒跑了进来道：“不好了，外面生了事情。”
　　周青急问，“发生了什么？”
　　“在您几个刚进来，那个李二牛就说他在隧洞里面发现了山神石像流血，是大凶之兆。”
　　“说我们开山碎石，尤其是每天爆破伤了山神，山神要报复，现在外面乱成了一团。”
　　“对了，不知何处又来了个道士，说我们冲犯山神……”
　　听过之后，几人都是面色难看，现在这事掩盖不住了，若是处理不慎，恐怕这工还真是没法开了。
　　百姓城民们死个人或许不怕，但对于这种鬼神之说，却是信奉极深。
　　一环套着一环，还真不简单呢？王康呢喃着。
　　“康少爷，您说什么？”
　　“出去吧，”王康直接道。
　　“那这个呢？”周青指着那石质小人道。
　　“带出去！”
　　“不损毁吗？”
　　“损毁可就说不清了。”王康说了一句，而后直接上步，把那个石人拿起，抓在了手里。
　　近距离看，这石人栩栩如生，脸部轮廓清晰，尤其是配上那流出的血迹，还真有点惊悚。
　　做的还真是逼真啊！王康心里感叹。
　　“康少爷，你……”
　　看到这一幕，人们都是呆住了，尤其是那几个雇佣来的劳工，更是惊恐的看着王康。
　　别人避之不及的东西，你直接拿在了手里？
　　“这是山神啊！康少爷，你这是对山神不敬，要……”
　　一人忙着道，他的话并没说完就闭嘴，因为察觉到了周青的冷眼。
　　“山神？”王康手握着小石人掂量着冷哼一声，“狗屁个山神！”
　　“走，出去看看他们还有什么花招？”
　　【作者题外话】：第一更，求票，感谢

