    至于张嘎，这半个月除了开车，陈昂还让自己的儿子陈重生教他认字儿。

    认字儿必须的，不然出去啥也不是，连个路牌儿都看不明白。

    除外，因为陈昂在征风搞房车，张嘎也经常在这里帮他打下手。

    还有一个事儿就是，每到了吃完晚饭的时候，他就缠着文胜男教她打拳。

    张嘎要练武，按他的意思，作为陈昂的贴身司机，那拳头必须要硬，关键时候能顶得上。

    不然的话，老板遭遇到啥，自己不能啥也不做吧？必须顶在前面。

    张嘎想学，文胜男还真教，而且文胜男说了，张嘎很有天赋，是这块儿料子。

    可能是被爱情滋润的？文胜男现如今话也多了，性格变好了很多，偶尔还能跟陈昂聊上那么几句。

    时间匆匆，转眼就到了十一月中旬。

    在这段日子里，陈昂都过得相对很平静，每天研究着自己的房车，心无杂念，仿佛其他事儿跟他没关系似的。

    但是，暴风雨来临之前，往往都是最平静的！

    也就在这天下午一点左右，一个噩耗突然传来！

    程彪没了！

    没错！这家伙死了！

    就在今天下午一天，济世湖发生了一起溺水事件，死者就是程彪本人。

    按理来说，程彪是会水的，而且水性很好，不可能会从出现溺水这个事儿，这里面必然是有隐情的。

    深入了解，陈昂心都碎了……

    原来，自从济世湖从成型后，由于占地面积大，总有一些人趁着管理跟不上，某了边角处于松懈状态，偷偷摸摸跑到哪个边边角角的，弄个渔网抓鱼。

    要不然就拿一个桶子，去捡湖边儿滋长的的螃蟹。

    一般情况下，程彪看到了也就睁一只眼闭一只眼，毕竟生活不易，他们弄鱼弄螃蟹，也是为了解决温饱。

    哪怕是卖，这些东西也便宜的很，卖不了多少钱。

    但就在这一天，有那么一个男人，因为不小心，掉到了深水区里。

    关键这深水区下面有水草，直接缠住了他，让他跑不掉了，越挣扎，反而越危险。

    也偏偏在这个时候，程彪开着征风公司刚研发出来的试验品电动摩托车，绕着济世湖哼着愉悦的小曲儿巡逻，就看到了这一幕。

    程彪是那种很有社会风格的人，江湖侠客派头子，骨子里带着满腔热血的那种。

    二话不说，丢下车，脱了衣服就跳进去了。

    他废了半天力气，总算把缠着男人脚下的水草很弄掉了，让男人得以用最后一口力气，向着岸边逃生。

    但程彪却出事儿了，他自己却被水草缠上了！

    深水区的水草不是一般的难搞，被缠过的人都知道，一旦中招，紧靠着自己，那就是命悬一线。

    程彪救了别人，却救不了自己。

    费了半天力气，也挣扎不出来，眼瞅着快要完犊子的时候，他把目光对准了已经逃到岸上的那个男人。

    本以为男人会帮他一把，但那个怂货居然忘恩负义，看到程彪被缠住，在水里拼命挣扎着，也没喊人，也没去想办法，直接掉头就跑路了。

    然后，程彪最终支撑不住，几口水灌进去，人就沉了……

    过了足足半个小时，其他巡逻的兄弟才发现了程彪。

    等弄上岸的时候，人已经死透了……

    程彪的死来的太突然，太猝不及防！

    一时间，让所有人都难以接受。

    而最难受的，莫过于这三个人！

    第一个人，陈昂。

    这个自不必说，作为老板，他对程彪看的很重，毕竟程彪可是为了他，愿意背负命案的重臣，他把水上产业给程彪，就是对他足够的认可！

    第二个人，王德龙！

    王德龙跟程彪的交情可以用过命来形容。早期出来混，那都是在刀尖上舔血的！

    实际上，王德龙有最好的三个手下，圈子里的人管他们叫‘龙座三叉戟’。

    三叉戟之一的小刀，但可惜的是，因为救王德龙，倒在了上海，客死异乡！

    三叉戟之二程彪，复县数一数二的扛把子，这一次，也倒下了。

    三叉戟之三黄俊，就是负责看守星海医院的那个小黄毛……

    现如今，三叉戟去之有二，果然，在江湖上混，迟早是要还的……

    最难受的第三个人，当然是文胜男！

    她刚刚找到自己的爱人，和程彪已经到了谈婚论嫁的地步，日子都定下了，就等着数着日子后，彻底成为程彪的女人。

    未来，过日子，相夫教子，一家人其乐融融。

    但结果……

    但结果……

    正应了那句话，不知道明天和意外哪个先来。

    程彪出事儿了，他的手下整理出来了一个大箱子，里面装的都是程彪工作时候所使用的物品，第一时间便拿给了陈昂看。

    陈昂简单整理了一下，发现里面都是这个大老粗工作的规划和准备物件儿。

    看得出来，他很珍惜自己的工作，在很努力的学习着。

    还有一本书，叫做《个人修养该如何提升》，只看一眼，陈昂就苦笑了起来。

    一个痞子想提升个人修养，想想都搞笑吧。

    翻查着翻查着，陈昂居然看到了一个日记本。

    没想到，这个大老粗也有记日记的习惯！

    这个日记本十分厚，打开后，上面记录着每一天的事儿，虽然字丑的令人无语，但一笔一划，写的都很认真……

    1996年3月2日，星期六，天气晴。

    今天去老板家找老板，老板不在家，但我不虚此行，又一次看到了我的女神。

    刚养好伤的我又不自量力的求打，我以为我这次还会输，但没想到我赢了！

    她故意输给我！显然她同意了！我在她脸上看到了害羞的表情，真美！

    我马上就要有老婆了！

    1996年7月7日，星期日，天气晴。

    今天我带着最爱的她去新开路吃了路边摊，然后在网络咖啡屋呆了一会儿。最后我鼓足勇气牵起了她的手，她没有拒绝。牵着自己喜欢的女人，这感觉真好。

    我找到了那个能跟我彼此相拥，懂我，我也懂她的可爱之人，老天爷对我还是好的……

