    杨明低声咳嗽道：“茗柔啊，昨天晚上我跟他母亲已经狠狠的把他给打了一顿。”

    “他现在也已经知道错了。”

    杨子恒狠狠的咬了咬牙，他看着江茗柔冰冷的面孔，没有丝毫妥协的样子，脸色也有一些不好看了起来，他走出来对她说：“我说我是被人给设计的。”

    他甚至带着几分期待的眼神看向江茗柔：“你相信嘛？”

    他不想解除这桩婚姻。

    他想要江茗柔这个桀骜不驯的野马，她美艳动人，又足够强大漂亮到符合男人的胃口和虚荣心。

    更何况，这种女人，本应该就是属于他的！

    江茗柔笑了。

    她看着，眼神微撩，冷笑：“你是想说是傅慎年设计你？”

    “还是想说是他压着你的头跟傅雪上床的？”

    “或者说，是傅雪给你下的药？”

    上床？

    这疯婆子说话能不能雅俗一点？

    傅慎年脸色微微一凝，感觉脸僵了一下。

    江茗柔能这么快就调查的水落石出了，倒也是在他意料之中，不过，她直接当着这么多人的面把他给抖了出来，傅慎年只觉的在场的所有目光都朝着他看了过来。

    他神色泰然处之，俭眉，淡淡的喝着手中的茶，丝毫没有一丝被抓包的尴尬和窘迫。

    他傅慎年可是行的正坐的直，他杨子恒要是心里面没鬼的话，又怎么会上钩呢？

    这种人配得上江茗柔这样的女人？

    他傅慎年替她除去一条吸她江茗柔血的蚂蝗。

    她应该感谢自己才是！

    他用眼角的余光撇了她一眼，终于拿着把玩了很久的那杯茶又给自己倒了一杯，掩饰一般一饮而尽。

    这种行为在傅青看来，他家爷就是做贼心虚。

    傅慎年低头噙了一口茶水，一双凤眸淡淡的扫了江茗柔一样：“江家主，说话可是要讲证据的，你可别乱喷人。”

    江茗柔眼神浅淡带着玩味的看着傅慎年，冷嗤了一声：“哦？傅家主不如跟我说说，让我看看你有多纯洁无辜。”

    她平静沉稳的语气下藏着一把锋利的尖刀，脸上的表情跟她的语气截然不同，她脸上明明带着笑，那眼底的笑意却不达底，只让人觉的冰冷，感觉到一阵寒意。

    傅慎年可一点都不怕这女人，他挑眉看向杨子恒：“我设计让你们有了关系？”

    “还是我直接把我的堂妹塞到了你的床上？”

    “杨先生，我们可都是受过高等教育的文化人，可别做出这种随意污蔑他人的事情出来。”

    他淡淡的说：“有辱斯文。”

    “你这样，也未免太过卑鄙下流无耻了些！”

    傅青：“……”

    傅山：“……”

    傅绿：“……”

    傅水：“……”

    他们觉得自己的脸有一些痛。

    家主的脸皮真厚，说谎话都不打草稿的。

    杨子恒死死的盯着傅慎年，男人的话暗含警告和狠辣，那阴鸷冰冷的眼神让他有千钧的压力，让人如坐针毡，如芒刺背。

    在伯爵那赤裸裸的侮辱感顿时又朝着他涌了上来。

    在这之前，傅慎年可不是这样的脸色！

    他分明就承认了所有的事情！

    现在居然开始倒打一耙，把所有的脏水泼到他的身上来！

    可傅慎年说的这些，都不是。

    傅雪先勾引的他，是他没忍住就跟傅雪上了床，送上门来的女人，不上白不上。

    杨子恒是带着侥幸心理的，他一边惧怕江茗柔发现后，事情暴露，可一边又抵制不住傅雪的诱惑。

    他当时是精虫上脑了，被傅雪给勾引了一下，就被勾到了她的床上。

    可他没想到会被江茗柔给当场抓奸。

    可男人都会犯的错误，她江茗柔就不能心胸宽阔一些？

    那个男人结婚前不在外面玩女人？他杨子恒怎么说也是杨氏集团的公子，杨家嫡子，她江茗柔不跟他上床，凭什么他就不能跟其她女人上床？

    杨子恒有一瞬间的怨恨。

    江茗柔给了他足够的压力，她太过强势，太过独立，在江家又打出了一大片的江山，商务宴会上的那些老总，谁不高看她江茗柔一眼？

    世界上数一数二的哈佛名牌大学毕业，才三年，就拿下了该校的经济和物理专业的双学位证书，以优秀毕业生的资格提前毕业！

    回到江家，韬光养晦的江茗柔才一年就逐渐的显示出了商业头脑的端倪，以一人之力拿下了全京城开发商都趋之若鹜的北城那块肥沃的土地！得到了政府最大力的支持。

    后来又陆陆续续的在金融，科研机构，互联网，服装，酒店管理，食品专营店等多个领域下了投资，大胆又独立新颖，眼光犀利独到，几乎都赚了个爽翻天。

    江茗柔回京城后的一年，就以房地产打的一炮而响！！

    之后陆陆续续的更是在整个京城都搞得特别的动荡，江家的家主，更是直接换了继承人。

    谁人不知她江茗柔？不知后来的江家主？

    杨子恒跟江茗柔俩人走出去，同样的年纪，他没有为家族做出什么出色的成绩出来，更没有江茗柔的商业头脑。

    对比江茗柔，他更像一个只会依附女人的脓包。

    那些人永远只会将目光落到她江茗柔的身上去，她走到哪里就是带着一股光芒，没有人能够在乎他是谁，那些人，从来都是忽视他这个未婚夫的存在。

    而江茗柔呢？

    她从来不会对自己说什么甜言蜜语，不会像其她的女人那样对他娇软的说话，她永远是冷艳一张脸，不会向自己低头，他们交谈的次数更是少之又少。

    他杨子恒却从来没有让她享受过未婚夫该有的荣耀和权力！

    明明他才是她的未婚夫，他杨子恒却没有资格坐在她的旁边。

    傅慎年却能有资格坐在她的旁边，坐在那个本应该属于他的位置！

    杨子恒看着那两个容貌绝美不相上下的男女，他竟然会觉得他们两个看起来是这么般配？

    他心里面开始有一些嫉妒。

    傅慎年喜欢江茗柔，这更让他觉得一个男人的尊严被挑衅了，被另外一个人踩在泥潭里面碾压！

    杨子恒看着她说：“茗柔，人非圣贤孰能无过？我过而能改不行吗？”

    江茗柔看着他，冷笑：“杨子恒，当初你们杨家要跟江家联姻，我提前就告诉过你！”

    “我江茗柔的人，一次不忠，终生不用！”

    她宁愿承受丧偶之痛，也不愿去承受背叛之辱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为签约问题，这本书，大大不会上架，全文免费，但更新要慢慢来了

