    净室里，霍以骁抹了一把脸。

    帕子擦过嘴唇，倏地一阵刺痛，霍以骁没有防备，不由倒吸了一口气。

    他低下头，对着水盆照了照。

    啧。

    下唇上破了一个小口子。

    小狐狸一点不收敛，下嘴真狠。

    不止嘴上，他胳膊上都被咬了一口。

    霍以骁抬起手来，看了一眼上臂，呵，温宴的牙真不错，整整齐齐。

    他耳力好，听见外头有了脚步与说话声，似是温宴让人进来了。

    霍以骁收拾妥当，撩了帘子回寝间，正遇上黄嬷嬷捧着干净的里衣走到床前。

    而后，他就看到幔帐里伸出了一只白皙的手，迅速地又收了回去，嬷嬷捧着的里衣也被带了进去。

    霍以骁轻咳了一声。

    他听说过，有人冬日怕冷，衣裳都要躲在被窝里穿。

    今儿，见着活生生的了。

    看这熟练的样子，温宴的冬天大抵都是这么过的。

    而幔帐里，温宴麻利地穿上了里衣。

    一夜过去，汤婆子早就已经凉透了。

    被窝里的热气，全来自于身边那火气旺的人。

    待霍以骁起了，热源消失，一大床被子也拢不住多少热气了。

    因此，温宴唤了人。

    他们两个不喜欢有人围在近前伺候，黄嬷嬷她们对此把握得极有分寸。

    该不见踪影时，根本不出现，该做事时，比如今儿天亮，就已经在外头等吩咐了。

    婚后第一天，得进宫去给霍太妃和皇上行礼。

    虽不用像先前似的恪守吉时，但也不好过于拖沓。

    黄嬷嬷天刚亮时，就用簇新的里衣包裹住汤婆子，暖烘烘的，温宴什么时候要穿都不会冷。

    里衣可以如此，外头的冠服却不能马虎。

    温宴撩了幔帐，从床上下来，转头冲霍以骁笑了笑。

    霍以骁抿唇，痛得又是一口凉气。

    小狐狸不止笑，还笑得露了牙，也不知道是不是存心的。

    目光落在温宴的脖子上，里衣没有高领子，几点红印子全露在外头，很是显眼。

    霍以骁深深看了两眼。

    还行，他也不是纯吃亏，没有白给小狐狸咬了两口。

    小狐狸咬他是下了狠劲儿，霍以骁却是没花什么力气。

    怪只怪，温宴细皮嫩肉，碰一下就一个印子，还很怕疼……

    霍以骁收回了视线，不想了。

    温宴披了件衣裳去梳洗，坐回梳妆台前时，还念叨着冷。

    岁娘的手是暖过的，拿着木梳替温宴打理长发，笑着道：“半夜下雪了，积了一层，肯定是冷了的。”

    黄嬷嬷附和道：“园子里梅花开得也好，奴婢早上一出屋子，就闻到香气了。您一会儿也闻闻，清雅，醒神。”

    温宴应了声好。

    岁娘仔细地替温宴拢发，道：“头一回给姑娘梳妇人头，还有些紧张。”

    “都梳妇人头了，”温宴咯咯直笑，“还姑娘呢！”

    岁娘一听也笑了，忙改了口：“夫人。”

    “这才对了，”温宴道，“等下让骁爷给你包个红封，你慢慢梳，多梳几次，准能梳得好看。”

    岁娘的手还是巧的，前一阵借着黄嬷嬷的脑袋练过，此刻一梳，倒也是有模有样。

    她捧着铜镜，前后给温宴照了照。

    温宴看着满意。

    黄嬷嬷在收拾床铺，幔帐挂到金钩上，换下的里衣也得拿去洗……

    霍以骁余光瞥见，微微一愣，转头见温宴神态自若地照镜子，压根没有管黄嬷嬷在忙什么。

    也是。

    温宴定然是习惯了的。

    黄嬷嬷也必定是见多识广。

    次间里，邢妈妈续好了炭盆，又摆了桌。

    近前的也就这么几个人。

    红包是昨儿就备好的，就等着今晨分下去。

    岁娘领到了属于她的那个，喜滋滋地跟着两位妈妈出去了。

    早餐丰盛。

    蒸了馒头、米糕，就着热腾腾的豆浆，又煮了暖胃的瘦肉粥，配了清口的几道小菜，吃完之后，温宴整个人也都暖和多了。

    漱过口，换上冠服，又拢了雪褂子，抱上了手炉。

    准备妥当之后，温宴才出了屋门。

    入眼的就是一片银光。

    她见过这宅子的四时风景。

    汪老大人对园林造景极有心得，园子的四季，无论朝暮都各有千秋。

    主院自然也是颇费心思，在这片映着晨曦的冬雪里，连白都白得很有一番味道。

    尤其是，空气中那不算浓郁，但也绝对不会忽略的梅花香气，在眼睛所见之外，又因嗅觉而多了一分遐想。

    让她迫不及待地，想去看看园子里的梅花到底开得如何了。

    明明，上辈子的八年里，她在宅子里，以不从的角度，赏过不知道多少回，但这份期待，依旧不会有任何的消减。

    温宴看了一眼身边整理着衣摆的霍以骁。

    大抵，是重新搬回了这里，她心情格外得好吧。

    马车已经备好了。

    黑檀儿忙着踩雪，根本不想进宫，甚至还想回燕子胡同去找温章、温珉玩。

    温宴自是不管它，上了车，与霍以骁一块入宫。

    常宁宫。

    大殿外，邓嬷嬷正等着他们。

    见两人过来，她笑着问安：“里头暖和，先去去寒气。”

    引两人到殿中，邓嬷嬷往西暖阁去，先禀了霍太妃：“四公子与夫人到了。”

    霍太妃正转脖子、抬胳膊地活动筋骨，一听这话，当即端正坐下，拢了拢散开的碎发，问：“看着如何？”

    邓嬷嬷道：“没有手牵手那么腻乎，但看着不错，四公子的步伐明显是比往日压着了，要迁就夫人。”

    霍太妃哼了声，眼角一抬：“他自己挑的媳妇儿，这还有错，我得可劲儿捶他！”

    邓嬷嬷笑了一通，这才去引了霍以骁和温宴进来。

    跟着进来的还有女官与宫女。

    跪拜、教导。

    不算复杂，或者说，已经是简化又简化了。

    再之后的，今日见皇后，明日盥馈，后日奉先殿祭祀，都一并省略。

    被皇上极力保留下来的“面圣”，也不过是在御书房里，问几句话就结了。

    礼全后，女官扶温宴起来。

    霍太妃关照着说了几句，待女官、宫女们退出去后，与霍以骁道：“你也先出去，我与你媳妇儿说几句。”

    霍以骁正吃茶，听了这话，视线在霍太妃与温宴之间转了转。

    温宴冲他笑。

    霍以骁放下茶盏，听话出去了。

    小狐狸说，太妃娘娘格外喜欢她，想来，她知道怎么哄娘娘高兴。

