        喝！

        一语简单的对白，两人相视一笑，皆举了酒杯。

        另一个转世人也被放出，解了前世记忆，哭的泪流满面。

        可惜，此番天魔入侵，也只有他们两个转世。

        每逢这个时候，叶辰都颇遗憾，不知还有多少转世人在天魔域，亦不知还有多少转世，早在前世，便成岁月来一抔黄土。

        天色临近黎明，三人去拜访了道祖。

        这一路走过，众仙的眸光瞩目，看叶辰的眼神儿，满载着敬畏，九重天的小圣体，屠戮了一尊大帝，缔造了不朽的神话；而他们看龙爷的眼神儿，就有些奇怪了，他之前身，乃一尊天魔帝，被道祖废了帝位，被叶辰化了天魔的血脉与记忆。

        要说诸天的转世，就是比他天界的优秀啊！竟能在天魔域成帝，用屁.股想也知，那是一个极逆天之人，干仗绝对很猛。

        至于第三个转世，也便是恒岳的长老，就略显平淡了，与叶辰和龙爷走在一块，黯然到没有存在感，并非他不够惊艳，是身侧的人忒妖孽。

        紫竹林深处，道祖在钓鱼，戴着斗篷，披着蓑衣。

        叶辰与龙爷还好，一个帝尊轮回，一个龙帝残魂，已初具至尊心境，经历的也太多，早已看淡，哪怕对方是巅峰大帝。

        倒是恒岳长老，激动的老躯颤抖，那特么是一尊帝啊！还是一尊巅峰大帝，前世天魔入侵，一尊天魔帝，便差点灭了整个大楚，这般至高无上的存在，此刻便在眼前，如何能平静。

        “见过前辈。”

        无论叶辰，亦或龙爷，都拱手俯身，道祖之辈分，高的吓人，纵帝尊与龙帝亲至，叫一声前辈也不为过，更遑论他们。

        “混沌之海已开，需一日定乾坤，早做准备。”道祖话语悠悠，并未转身，“能否活着闯回诸天，全看你之造化。”

        “那我大楚的转世.....。”叶辰试探性的问道。

        “待回诸天，以吾之本源施借法。”道祖拂手，体内一道混沌仙气，没入了叶辰体内，便悬在丹海，似隐若现。

        叶辰眸子亮了，自知道祖寓意。

        就说嘛！大帝就是大帝，总有方法避过冥冥乾坤，让身在天界的诸天人，永久留在人界，便如昔日的帝道通冥。

        他笃定，道祖还为人界，备了一份大礼，多半也会如冥界那般，借兵给人界，以借法的方式，往诸天万域运兵。

        这一点，便像十殿阎罗他们了，冥帝座下阎罗，如今都在诸天，若所料不差，不久将来，道祖的徒子徒孙，也会去诸天。

        “晚辈有个不情之请。”叶辰搓着手，呵呵一笑。

        “但说无妨。”

        “天界的极道帝器，借几尊呗！”

        话落，大楚的第十皇，便被道祖以特殊的仪式，送出了紫竹林，划过了浩渺苍天，一路风雷挂闪电，飞出了太上仙域。

        哇....！

        众仙多仰眸，俩眼珠左右摆动，是目送叶大少出去的。

        还在紫竹林的龙爷与恒岳长老，嘴角猛地一阵抽搐，浑身凉飕，这个看似好脾气的帝，有点儿虎啊！不借就不借呗！打人就很过分了，好歹是一尊巅峰大帝，咋能对后辈出手嘞！

        看来，天界的民风，也有些彪悍。

        这般想着，俩人也扭头走了，走着走着，步伐加快了；快着快着，又变小跑了；最后，干脆撒丫子开遁了，生怕那尊大帝，也给他们来一巴掌，人生地不熟的，能给他们打迷路了。

        出了太上仙域，俩人便直奔一座山旮旯。

        还未进，便见了叶辰，一手抹着鼻血，一手捂着老腰，一瘸一拐的出来了，口中还骂骂咧咧的，把道祖家的十八辈儿祖宗，挨个问候了一遍，不借就不借，用得着给老子送这般远？

        不知为啥，见他这般狼狈，龙爷与恒岳长老，颇觉舒爽。

        叶辰不以为然，抹了一把鼻血，便开了域门。

        三人齐齐踏入，直奔散仙界，此番是真要走了，得与故人道个别，天晓得一入混沌，会是多少年，也不知能否活着出去。

        今日的散仙界，依旧那般热闹。

        所谓热闹，是指昆仑派，又有成亲大典，成亲的还是昆仑神子与华山神女，算起来，已是第三次成亲了，而来访的四方宾客，也是第三回来了，一个个的脸色，都特么有点儿黑。

        成亲嘛！随份子很正常。

        可昆仑与华山的联姻，他们却是随了三份礼，不来还不行。

        “此番，若再有人捣乱，老夫会骂娘的。”

        颇多老家伙，自坐下之后，便捋着胡须，吐露了这么一句话。

        何止他们，做新郎新娘的那俩，也是这般想的。

        一次天庭入侵，一次天魔入侵，把好好一场婚礼，搞的稀里哗啦的，好脾气如昆仑真仙，都往袖中揣了一根铁棍，事不过三，再有捣乱者，他得发飙，还得痛痛快快的骂上一通。

        不得不说，这场婚礼的号召力，不是一般的大。

        此番来的人，比前两回都多，不知散仙界，连上界的老仙尊都来了，已是一笑泯恩仇，三五结伴而来，来沾沾人间喜气。

        一场婚礼，如若盛会，搞的昆仑掌教，都受宠若惊了。

        所有人都知，四方之所以会来，皆是因华山，准确说，皆是因叶辰，他乃华山掌教，他家的神女出嫁，哪个敢不来。

        “九重天修为，屠了帝啊！”

        人影炸了堆儿，漫山遍野皆酒桌，每一张酒桌，都有唏嘘与啧舌，凡有人的地方，必有叶辰的传说，那是屠帝的神话。

        灭了至尊的人，面子自是不小。

        正因他，才有如今的盛会；也是因他，这上天下界，第一次这般和和气气的坐在一起，多看破世俗，再不会大造战火。

        说叶辰，叶辰便到。

        他的到来，龙爷的到来，惹得所有人，齐齐起了身。

        “屠帝的狠人来了。”

        “他身侧的那位，该是那日的天魔帝，被道祖一掌打落了帝位，已无天魔血脉，倒更像咱天界的人，这般快便被同化了？”

        “叶辰手段通天，必化掉了他之血脉与记忆。”

        议论声颇多，惊异声啧舌声不断，这是自天魔入侵后，第一次见叶辰，也是第一次见龙爷，一个屠了大帝，一个前身是帝，皆与至尊有关，如今联袂而来，想想都觉颇不真实。

        去看转世人，眸光多已湿润，先前并不知，但此刻再见龙爷，皆已认出，那是龙帝的残魂哪！也曾是大楚远征军的一员。

        叶辰一笑，在万众瞩目下，落入了座位。

        转世人们聚首，哭哭笑笑，看的来往宾客，都一头雾水。

        “新娘到。”

        伴着司仪一声高亢的呼喝，身穿嫁衣的华山神女，映入了世人眼帘，一步一台阶，扶摇直上，走向她的新郎昆仑神子。

        世人的眸，还是满含祝福的。

        叶辰也一样，逢是看人成亲，心境便都是一样的。

        “这次，该是不会出岔子了。”昆仑老道深吸一口气。

        “那可不好说。”地元真人揣了揣手。

        轰！

        话音方落，便闻一声轰隆，传自浩渺虚无，一声来的太过突兀，惊得所有人心灵一颤，不知多少人吐酒水，亦不知多少尿意顿现，整个天地，都是一阵晃荡，太多人被震得没站稳。

        昆仑掌教捂了心口，颇多老家伙，也都有了骂娘的冲动。

        去看一对新人，新娘窝火，新郎也窝火，俺就嫁个人，惹了天怒人怨？俺就娶个亲，咋感觉比取经还难哪！

        只叶辰双目微眯，静静望着缥缈，知道那声轰隆出自何处，必来自太古洪荒，必出了大变故，震动太大，波及了天界。

        “你们这，真有意思。”修罗天尊喃喃道，也有心悸之感。

        “我们这？”龙爷挑了眉，上下扫了一眼，“你哪的。”

        “来自其他宇宙，尿性不。”

        “尿性。”龙爷摸了摸下巴，又是一番扫量，看得出天尊的不凡，绝对的逆天妖孽，真要干架，他也非这货的对手。

        那声轰隆后，天地堕入了平静。

        良久，都未再听闻动静。

        良久，主持婚礼的司仪，才高亢的来了一嗓子：一拜天地。

        这一声，将世人的眸，都从虚无拉了回来。

        成亲的典礼，终是在世人的祝福下，终成眷属。

        那一瞬，不止一对新人，连来访的宾客们，都深深松了一口气，终是落幕了，若再出啥个岔子，下回还得来，还不能空着手来了，前前后后随了三份礼钱，这特么的找谁说理去。

        喝！

        不止是哪个人才，狼嚎了一声，将酒宴推向高.潮。

        去看叶辰那方，人影最是多，散仙界的大妖大魔、上仙界的仙君仙尊，一个接着一个，或是敬酒，或是寒暄，经久不息。

        至夜幕降临，世人才散去。

        当夜，华山赤焰峰上，又有一场酒宴，专属诸天人的酒宴，皇者、神将、帝之残魂、转世人皆在，多在仰望缥缈虚无，好似能隔着冥冥乾坤，望见一片大好山河，那是他们的故乡。

        这一夜，众人都伶仃大醉。

        只叶辰一人清醒，换了一件崭新的道袍，一步步远去。

        路过乾坤峰时，他默默驻足了。

        山巅，华山真人与华山仙子皆在，轻轻挥着手，好似早知叶辰要走，特意在此等待，要在这夜深人静时，为他送行。

        那个叫叶辰的人，终究只是一个过客。

