    ————以下非正式内容————

    ————明日重置————

    飘喵的身体柔软无骨，每一寸皮肤都通过她的裙子贴在唐轩身上。

    在这个姿势停了两秒钟后，唐轩让她脸红了。

    漂浮的世界轻轻地往后跳，离唐英只有半米远。

    她笑着转过身来。

    “女士们先生们，晚会正式开始了，希望大家玩得开心。”

    如果你需要什么，你可以像猫一样叫我们的服务员。

    “。

    来宾们齐声祝贺：“喵殿下，生日快乐！”

    福士喵甜蜜地笑了，牵着唐轩的手，走向宴会厅的一角。

    唐轩不安地把手缩了回去。

    浮士喵看了他一眼，没有牵着他的手，而是说：“跟我来，我们找个安静的地方聊聊。”

    唐轩低声说：“我们边走边聊吧，有没有办法让人在虚无中迅速强大起来？”

    漂浮的世界点点头：“当然，虚空孕育了无数的宝藏，其中很多可以帮助生物实现身体进化或精神飞跃。”

    “那个。”

    唐轩说到一半停了下来，脸上露出一丝尴尬的神情。

    现在他突然后悔了，觉得自己给了太多自己的优质薄荷糖了。

    如果你用薄荷糖来换取一些高水平的科学知识或珍宝来提升你的实力，会怎么样？

    漂浮的世界眨了眨眼睛说：“你想要吗？”

    唐轩想了两秒钟，问道：“我能不能以(极古的)声誉为保证，与贵国人民做笔交易？”

    福士喵笑着问：“你想怎么交易？”

    唐轩咬紧牙关说：“给我我需要的东西，以后我会加倍报答你。”

    漂浮的世界喵叫着没有立即回应。

    她转过头，盯着唐轩的眼睛看了几秒钟。

    唐轩的眼睛闪了一下，她才说：“空嘴白牙就是想夺走我们的东西，用你们人类的话来说，这叫嫖娼吗？”

    唐轩尴尬地笑了：“我想要的东西对你来说应该算不了什么，以后我会付你双倍的钱，到时候还收不到就去[冀谷]。”

    飘喵轻轻摇了摇头：“空天信用一文不值，除非像我们家一样有名气，有固定据点，外面有人。”

    [极古]他虽然有些名气，但平时闹鬼，没有同伴，隐藏着他生来的世界，属于虚无中最不值得信赖的一群人。

    唐奎捂着嘴唇，心里有点难为情，心里想，要是能用两次该有多好。

    漂浮的世界喵突然说：“但是。”

    “但是什么呢？”

    漂浮的世界调皮地挤着她的眉毛：“你可以先告诉我你想要什么，虽然我不能把你和家人联系起来，但我有很多我自己的收藏，也许你需要。”

    唐轩大吃一惊。

    “我想要一些可以在世界范围内使用的技术，以及一些可以帮助人们变得更强大的珍宝，”他低声说。

    “它不一定要很好，因为它是用来对付世界范围内的战争的。”

    漂浮的世界喵叫的脸上露出一种困惑的神情。

    “科技？”

    唐轩问：“怎么回事？”

    “科技是什么？我从来没听说过这个词。”

    漂浮的世界喵喵地问：“你能描述一下吗？”

    唐轩有点目瞪口呆。

    他解释说：“这是利用世界本身的规则，使普通人能够发挥他们的非凡力量。”

    “。

    漂浮的世界喵叫着又问了一遍：“难道没有非同寻常的力量牵涉其中吗？”

    唐轩从浮世喵的眼底中看到了深深的困惑。

    那是什么表情？

    她对科技一无所知吗？

    但作为著名的神秘猫科动物家族的资深成员，她怎么会对科技的强大力量一无所知呢？

    难道空虚中没有技术吗？

    唐轩的脑海里闪过许多想法。

    他认真地点了点头：“是的，没有什么非同寻常的力量可以参与。”

    漂浮世界的下一句话让他的眼皮跳了起来。

    “这很奇怪，我从来没有听说过有什么东西可以去除超凡的力量。

    无意冒犯，但你能更详细地描述一下吗？“。

    唐静隐约感觉到了一些奇怪的东西。

    他说：“沸水会产生蒸汽，可以用来促进机械运动和缝制衣服。”

    “。

    漂浮的世界慢慢地点了点头：“我明白了，然后呢？”

    唐轩又举了电和磁的例子，但这一次浮世喵完全听不懂。

    “电是什么？”

    “什么是磁性？”

    漂浮的世界歪着头，眼底的疑惑几乎溢出来，问号几乎刻在他的额头上。

    无论唐轩怎么解释，浮世喵都看不懂这两件事。

    似乎在漂浮的世界里，这两样东西根本不存在。

    这两个人找到桌子和椅子坐下。

    浮士喵伸出手，把跳舞时散落的头发扎了起来。

    “我真的没听说过这两件事，而且它们听起来很奇怪，像是罕见的词，”她一边摸着头发一边说。

    “。

    唐静僵住了。

    发音呢？

    他突然发现，他正在用中文谈论电和磁，而不是刚才说的空洞的语言。

    他掌握的通用语包含多种语言，在实现它们与汉语的转换时，意义上不会出现偏差。

    中国的丝绸是用另一种语言表达的。

    虽然发音不同，但它也描述了丝绸。

    除非那个语言里没有丝绸。

    唐轩的心跳又加快了。

    在空洞的语言中没有电和磁是什么意思？

    有没有可能这两样东西只存在于他的世界里？

    那么，在他的世界里，建立在电力和磁性基础上的科学大楼是唯一的吗？

    他试图说，“暗物质？”

    这三个词也是中文发音，和电、磁一样，它们不会变成空洞的语言。

    然后他试着念出另一个科学常用词的发音列表，果然，它们中的大多数都没有被转换成空洞的语言。

    在空洞的语言中，科学是没有立足之地的。

    但是为什么呢？

    空旷的天空中有无数的世界，是没有一个世界可以发展科学，还是他的世界有什么特别之处？

    他突然想到了终止和迭代。

    如果说，正如一号助理角色所说，终结和迭代是世界主动调整生命发展方向，那么科学的发展方向是否原创于世界？

    其他世界也有这样的能力吗？

    漂浮的世界茫然地打断了他的话：“你在说什么？”

    唐轩口中的大部分词都是科学词汇，不是空洞的语言，读到的都是中文，这在她听来就像是一连串的胡说八道。

    沉默两秒钟后，唐轩问道：“我有一个问题要问你，世界本身会不会干扰世界生命的发展？”

    十二月的雪，寒冷的季节，大厅上方，一个略显肥胖的人，穿着浅青色的长袍，躺在蒲团上方的一侧，看着空荡荡的功勋盒子，眼睛模糊了，不知道该怎么想。

    我眼睛里的蓝光似乎有点像仙风。

    突然一声喊叫打破了寂静：“大哥，我回来了！”

    这位略显肥胖的道士立刻站在大殿门口说：“二哥，但是命运是成功的，很快的，因为我的弟弟快要饿死了。”

    这是住在蓝天的微胖道士的三哥，他说：“这个，大哥，我。”

    青天还没说完，就看到两个弱小的孩子躲在青衣后面，小到两岁，顶多三岁，满怀憧憬地看着自己。

    青田伸出手来，颤抖着指着青青说：“大哥，他们都说你和王庄儿的李寡妇有染，我哥哥不相信你。”

    不，不，不。

    “。

    青衣人确实卖得很好。

    可以说，凌锋20年前就在玉树。

    当他听到哥哥的话时，他说：“哥哥，别傻了，老子是那种人吗？”

    说到这里，青青忍不住轻轻咳嗽起来。

    他接着说：“兄弟，这就是我下山的命运。”

    他推着两个孩子往前走。

    “兄弟，我觉得他们快饿死了，我一刻也受不了。”

    青田咽了一口口水，挥了挥手说：“别说了，嘿，我还饿着呢，他们都进大厅暖和了。”

    闻到这些话，青衣高兴地带着两个孩子走进了大厅。

    蓝天仰望天空，感叹道：“师父，您为什么要留言说命运今天一定会有收获呢？虽然您在天堂的灵魂被消灭了，但您可以知道您的弟子饿死了。师父，您真的是他的声音。”

    只传来一阵无情的、近乎无情的笑声，人影已经来了，一位魁梧的中年道士大喊：“大哥。”

    “我回来了。”

    有一两个人闻到了那声音，立刻出现在大厅门口，两个跟着果岭上山的小孩子，要不是被下巴堵住了，早就吐舌头了。

    青田看到二师弟弟青兰看到自己会得到一些东西，激动万分。

    他激动得几乎要哭出来，说：“哥哥，看到你这么开心，你是不是收获很大呢？”

    青兰笑着说：“这很自然，哈。”

    青衣说：“大哥，先别笑，东西在哪里？”

    青兰说：“大哥，我没想到你比我早，但是大哥，这不是什么东西，它是活的。”

    听到它还活着，蓝天真的热泪盈眶，说：“太棒了，三石哥，你去搭锅吧，今天我终于吃点肉了，快点去，我给你生一把火。”

    青兰忙得说：“不，兄弟，这不是吃的。”

    “那是什么？”

    青衣问道。

    青兰转过身来，朝道观门口看了看，说：“你们两个在干什么？为什么不进来？”

    有一阵子，门口出现了两个小脑袋，眨眼之间，很有灵性，还有两个小洋娃娃，估计有两岁左右。

    (至于这么小的孩子能不能跑起来说，反正这不是我们的地球，看到官员们自己也挺好的。)。

    蓝天上有一两个道士瞬间站在了现场，或先见多识广、头脑清醒的青田大哥说：“大哥，大家都说你和王庄儿李寡妇。”

    青田还没说完，青衣就轻轻地拉着哥哥易娇说：“大哥，这是我的老话。”

    青田说：“兄弟，我太激动了，你最好说出来。”

    青衣清了清嗓子说：“大哥，人家说你和周庄在一起。”

    不，不，不。

    不，不，不。

    “。

    青兰喊道：“闭嘴，别胡说八道，这是穷路的命运，这是师父的指引。”

    转身对着两个孩子，青兰说：“你们两个，你们在那儿干嘛呢？”

    两个孩子小跑过来，站在三个孩子的前面。

    五个人面面相觑，谭恩美咳嗽道：“我们都进大厅吧。”

    这时，大厅里有三只长四只小眼睛，我一时不知从何说起。

    青田摸了摸自己光秃秃的下巴说：“三哥，先告诉我，你们两个孩子怎么了？”

    青毅说：“是的，兄弟，你想，师父有一个金包给你看，说我们今天要下山，一定有奇怪的命运，所以你毅然决定扛起最重的担子。”

    说到这里，青兰、青一两个人露出不屑的表情，虽然想掩饰，但青衣随后说：“大哥决定一个人看守殿堂，让我和二哥、四哥一起下山。”

    我们历经千辛万苦，后记万山，涉水万河，斩妖除魔。

    九千九百八十一难后，苦在前，乐在后。

    “。

    《青田剑》青田喝了一口，举起手来，一把巨剑将青衣炸出大厅，为大厅增添了一扇天窗，接着青田凝重地瞥了一眼青兰，青兰立刻转过身去寻找她不知道的东西。

    过了一会儿，青衣爬回大殿，青田说：“长话短说，青衣刀哥，你真狠。好吧，我到了山下的云莱镇，没有看到什么好男男女女。而且，过年的时候，所有的商店都关门了。我在想着该和哪个大家庭做爱。我看到两个看起来像难民的人，就求我吃饭。我想帮助他们，但我也无能为力。”

    我不得不告诉他们，我也要改变我的命运。

    我想说，我把食物融化了，给了他们，没想到他们的油和灯都用完了，但他们竟然死了，在他们死之前，他们说他们的家人已经逃走了。

    男孩的父亲“青一个指的是他带回来的一个孩子”苏姓，女孩的父亲“青”一个一个指的是另一个孩子的姓“慕容”，他们仍然不会告诉对方两个孩子的名字。

    在他们死前，他们强行把孩子托付给我，然后他们死了，说要我收他们当徒弟。

    “哈哈，”青笑了半天，说：“我也有一个徒弟，我要有一个徒弟。”

    蓝天之剑。

    砰~啊~~。

    “二哥，跟我说说吧。”

    青田路。

    “是的，大哥”青兰试图平息气血，说：“这两个孩子的平阳坡下，西边发现了穷道。”

    蓝天皱起了眉头。

    方式：“万人坑？”

    青兰也叹了口气说：“是的，穷道在那里发现了他们，还有一个大人，应该是他们的父亲，穷道找到他们的时候，那人已经冻死了，两个孩子也已经冻死了，如果穷道晚了去，就会害死两个人。”

    青田按住他的太阳穴说：“你能不能别再穷了？听起来真的很尴尬。”

    师父还说，命运很奇怪，他们都是家破人亡的孩子，他们不怕杀了我们几个人。“

    <!--over-->

