    “咚咚！”这时，门外传来敲门声。

    “周海，你弄完没有？去空勤灶吃午饭。”紧接着，苏鹏的声音传了进来。

    “来了。”

    周海回应一声，拿起需要随身携带的战术平板，起身走向房门，打开。

    门外，站着浑身挺拔的苏鹏，换上一身干净衣服，头发微微湿润，显然也洗了一个澡。

    “走，这是雨伞，把门关上，有些饿了。”见到周海，苏鹏打了一个哈切，眼中有些困倦，将手里的雨伞递向周海。

    连续三个小时的飞行外加处理繁琐的各种事物，不仅身体疲倦，一个上午没有能量来源补充的五脏庙也开始叫唤。

    “我也是，有些饿了，不知道海航基地的饭菜口味怎么样。”

    听到这番话，周海点了点头，面露一抹源于内心的微笑，接过雨伞，随手关上房门。

    苏鹏摇了摇头，说道：“山省青城属于鲁菜的统治区域，味道不知道怎么样，我还是更喜欢川菜。”

    作为诞生于西南川省腹地的天骄，苏鹏更喜欢鲜香麻辣的川菜。

    鲁菜，苏鹏没吃过，也不好评价，但终归不是很喜欢。

    “砰！”

    表面印有滑跃甲板和一架处于起飞状态舰载机图案的房门，轻轻关上，传出响声。

    吃饭，这是一天之中为数不多的幸福时光，作为标准吃货的周海很乐意享受食物流经喉咙，流经食道，最终没入胃部逐渐填饱的美妙感觉，同样很期待海航舰载机训练基地的饭菜类型和口味。

    开伞，离开宿舍。

    两人步入连绵暴雨之中，一阵阵蕴含淡淡咸味的疾风迎面扑来，吹拂于脸上。

    走出宿舍楼，根据基地简要示意图给出的路线，两人沿着相应的路道朝空勤灶走去。

    天色仍旧昏暗，雨势毫无衰减。

    基地路道两侧种植的一颗颗高达榕树遭受暴雨和狂风的肆虐，坚韧的树木枝杈和无数片青绿色树叶随风而动，摇曳不止。

    “对了，周海，关于副组长的消息和基地通知你收到没？”两人不快不慢地走在满是雨水的坚硬水泥地面，正前方隐于暴雨之中的空勤灶已然映入眼帘，苏鹏打量着四周的环境，突然想到什么，笑了笑，询问道。

    看着苏鹏有些舒服畅爽的表情，周海失笑摇头，答道：“收到了。”

    “搞了半天，总算是明白海航这群家伙为什么一副被抢了老婆的模样，哈哈，感情是小媳妇被截胡了，我就说，平时再怎么互相看不舒服，也不至于今天这样，脸上就差写你赶紧滚。”

    苏鹏右手紧握轻巧而精致的碳纤维伞杆，面色浮现一抹无法抑制的笑意，说了一句后，忍不住放声大笑起来，先前心中的积郁之气早已烟消云散：

    “别说，刚才我还有些烦躁，现在想起来，心里爽的不行，啧啧，以空军名义改装舰载机，咱们什么都不做，只要能完成改装任务，就能狠狠地打海航的脸，日他先人板板嘞，还跟咱们摆脸色，周海，这次改装训练任务我们必须完成。”

    “会的，那个，苏队，副组长不是说让冲前三吗？”听到苏鹏的话语，周海面色微微疑惑。

    “前三？那是你，不是我。”

    苏鹏听闻，叹了一口气：“我这人心里是有逼数……嗯，自知之明，第一，舰载机飞行不是我的强项，第二，我老了，已经飞惯了陆基战机，能否成功适应舰载机起降还不确定，第三，本次改装训练的对手实力非常强，想要争夺成绩排名估计有点难。你和我不同，有活力，天赋优秀，对新事物的学习能力强，可塑性高，最重要的是年轻，不出意外的话，在训练开始之后基本能很快适应。”

    年轻！

    这是一个蕴含各种色彩和含义的词语。

    有些时候，年轻属于贬义词。

    而有些时候，年轻却是褒义词。

    “苏队，还有夸的没，29岁天才金头盔飞行员兼上级中队长夸人的感觉，还是挺不错的。”

    周海听得津津有味，待苏鹏说完，满脸微笑。

    “你小子……”

    听到这番话，苏鹏笑了笑，握拳吹了周海的肩膀一下，正色道：：“既然副组长让你冲前三，那就好好冲，给我们空军争光。”

    话语陡然变化，格调十足，内涵气息层层上涨，陡然从个人层次提升到军种层次。

    “会的。”

    周海面露一抹自信的微笑。

    “不知道这次新机改装训练到底多少人参加……”

    苏鹏满意地点了点头，看着十数米之外顶端冒着白色热气的空勤灶，笑了笑：“到了，先吃饭，等下再谈，估计要遇到此次参训的飞行员。”

    “好。”

    周海点头，径直走向空勤灶。

    隶属于海航训练基地的空勤灶之中，素雅而宁静，没有想象之中的吵闹，内部由灶台区、就餐区和休息区构成，就餐区内正有六名面容看起来约三十多岁的军人正在安静就餐，小声聊天。

    “全是海航。”

    步入空勤灶的周海，双眼仔细观察一番就餐区的情况，看了看六人胸口佩带的胸标和臂章，眼睛眯了眯，心中了然，没有说话，同苏鹏一起安静走向就餐区，准备吃饭。

    能在空勤灶吃饭的军人，只有飞行员，数量六人，与参训飞行员的数字吻合。

    而这六名参训飞行员佩戴的胸标和臂章，以及身穿的军装，无一例外表明他们全部来自于海航部队。

    全部！

    六个人，全是海航。

    周海不得不承认，当前，空海双方参训飞行员之比——6:2，对方具有绝对性的兵力优势，己方兵力占据绝对劣势。

    拿取餐盘，来到琳琅满目的饭菜窗口前，灶台内，站着四名身穿白色工作服的炊事员。

    “您好，飞行员同志，需要什么菜请自己挑选，这里有糖醋鲤鱼，黄焖鸡，九转大肠，糖醋里脊，锅烧鸭，雨前虾仁，象眼鸽蛋和阳关三叠，如果对菜式不满意，或者觉得口味不好的话，可以告知我们，我们会进行相应改善……等等，你，你们是空军的？！”