
齐瑞听了沈念斌的话，只觉得想笑。

“沈念斌，你到现在，不会还以为天赐是你的儿子吧？”他转过身来，看向沈念斌的眼神里面，满满的都是怜悯。

真可怜，这个男人一辈子都想要一个儿子继承自己的家产，继承自己的姓氏，到最后，他捧在手里养大的却是他齐瑞的儿子。

沈念斌踉跄了一下，似乎方才强撑出来的力气，都一下子散尽了。

因为没有力气，他仿佛坐在沙发上都坐不平稳了。

过了一会儿，他仿佛终于反应过来了齐瑞的意思，转过头，看向苏月茹，那眼神仿佛是要吃人一般。

“苏！月！茹！”

沈念斌这三个字，说的咬牙切齿，犹如困在陷阱里的野兽，在绝望的嘶吼！

“你们！你们什么时候勾搭到了一起？嗯？说！”他说的唾沫星子都飞了出来。

“什么叫勾搭啊，沈念斌，你看清楚，如今沈氏是我的。哦，不，很快，用不了多久，沈氏就会变成齐氏，沈天赐也会变成齐天赐，而你，只是一个傀儡而已，有什么资格质问我？”

齐瑞看向沈念斌，眼神里面满是得意。

当初，他与沈念斌一起创业，就是为了证明自己，就是为了给自己一个光明的前景，但是后来呢，沈氏起来了，沈念斌用了点小聪明，从平起平坐到略胜一筹，沈念斌坐稳了沈氏的第一把交椅，而自己只能屈居其下。

齐瑞刚开始是将沈念斌当成最好的兄弟，但是到最后，却是最好的兄弟背叛了他。

从那开始，他便想着怎么报复，只报复不够，他要让沈念斌后悔，后悔这些年对自己的欺骗和算计。

于是，他盯上了苏月茹。

沈念斌这个人，说得好听点叫有自尊心，说白了就是大男子主义，想要出人头地，所以依仗着妻子的嫁妆创业，却在外面乱搞。

想要一个男孩继承自己的姓氏，那么，他就勾搭沈念斌的女人。

谁知道当初的谢兰太不识抬举，幸好，后来，她也不能生了。

于是苏月茹有个转正的机会，而他们的孩子，也能够正大光明的顶着沈家继承人的身份，得到沈念斌所有的宠爱。

当初的齐瑞想着，一定要到沈念斌快死的时候，然后告诉他，他众叛亲离奋斗了一辈子的东西，都进了他齐瑞的口袋。

但是沈念斌被抓紧去之后，他却改了主意。

临死之人的痛苦，哪里抵得上他下半辈子的懊悔呢？

如今的沈念斌，就如同丧家之犬，这样的他，才能让自己这口郁闷了多年的气顺过来。

“把人带出去！”齐瑞转过身拨通了保安室的电话，冷声道：“下次要是什么阿猫阿狗都放进来，你们就都给我滚蛋！”

话音落下没多久，外面的保安就进来了，架起沈念斌就往外扔出去。

霍氏。

“沈念斌被从沈氏扔出来了，浑身是伤。”霍廷晟也是刚听到消息，就兴冲冲地回来分享。

坐在原地的沈清燃没什么反应，谢兰似乎眼睛里有些波动，但是不是担忧，而是嘲讽。

她们也是不久前才知道了沈天赐竟然不是沈念斌的亲生儿子，谢兰知道之后，脸上的笑容都掩盖不了。

不是要儿子吗？白给别人养个大儿子，香不香？

霍廷宸淡定的仿佛没听到霍廷晟说话，剥了一个橘子，将丝细细的挑了去，才喂进沈清燃的嘴里，沈清燃的手也没闲着，穿针引线，正在给霍廷宸织围巾。

这是这段日子跟谢兰刚学的手艺，她还手生的很。

虽然说霍廷宸的身份地位，想要什么样的也是有的，但是，总归是自己做的要好的多。

霍廷宸自打知道沈清燃要给自己织围巾，一回家便寸步不离的坐在沈清燃的身边，眼看着她手里的围巾越变越长，如今已经有半个手掌长了。

用手一摸，软软的，像是眼前的燃燃，温柔的能将人吸进去。

霍廷晟原本觉得这个消息是极具吸引力的，但是看到面前一群头都不抬的人。

哦，不对，他哥是抬着头的，但是那腻死人的眼神，却不是落在自己身上，而是落在嫂子身上。

一边的诚诚和睿睿都是一副理所应当的样子，自己伸着小短腿坐在沙发上，拿着小橘子，自己吃自己的，一点都不吵不闹。

好吧。

霍廷晟长长的叹了一口气，他为什么要来这里，为什么要自己来找虐。

约上三两个好友，出去喝一顿不香吗？

想到喝一顿，他才想起来，自己多久都没有好好出去喝一顿了。

准确的说，他已经好久没有喝酒了，自从——自从当初在温子煜的房间被人误会。

还有那次，自己咬着他的手，狠狠的说，要给他一个终身难忘的记忆，一个只属于他的记忆。

从那以后，温子煜对他避之不及，两个人再见面，似乎总有些尴尬，也有些敌对，不知道两个人在别扭什么，谁也没有戳破，但是，谁也再没有往前走一步。

“算了，你们这些人，真没意思，我去公司了。”霍廷晟抬起手，遮住自己有些暗淡的眼眸。

“温子煜明天回来，说有些消息带回来。”霍廷宸突然抬起头，看向霍廷晟说道。

霍廷晟往外走的脚步一顿，停在原地。

“哦。”他扯着嘴角勉强的笑笑。

“回来就回来呗，哥，你可看好我嫂子啊，那小子估计还对我嫂子图谋不轨呢，千万不能给他机会。”他回过头，看向霍廷宸。

却没想到，霍廷宸也在抬头看他，两个人眼神对视，霍廷晟却马上败下阵来。

他从来都恐惧与哥哥的对视，哥的眼神太犀利，总让他觉得如芒在背，特别是如今心里还装着事情，心里就更虚了。

“霍氏最近的动作已经引起了对方的警觉，所以，我不方便出面与他对接。”霍廷宸继续给沈清燃剥桔子，似乎方才凝视霍廷晟的不是自己一样。

“外界一直以为你游手好闲不插手公司事务，你去最为合适。”霍廷宸道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569940"  chaptername="第597章  不是亲生">加入书签</a>
</div>
