    “三……三十连胜！”

    “东京的女孩子都是怪物吗？！”

    “这是平成战神啊！”

    “好厉害！”

    真瞳已经《拳皇98》三十连胜了。

    每一次都是干净利落的干掉了敌人。

    而且真瞳出场的角色，自始至终都是拉尔夫，偶尔有人能够逼出真瞳的玛丽，但是能够将第三个角色八神庵给打出来的对手——一个都没有。

    甚至有好几场，真瞳都直接的满血就将对方给打趴了，那凌厉的连招和超强的反应力，都强大到无与伦比。

    “丽华前辈似乎不会参加比赛呢，如果不是她的话，可以！”

    雪乃的眼中也露出了灼灼的金光。

    “呼……”

    三十连胜了呢。

    真瞳正感叹着，她忽然听到了雪乃的声音。

    “雪乃大人？”

    真瞳看向了雪乃。

    “嗯，这样就可以了。”雪乃朝着真瞳微笑着，“要不然我们试试看别的？”

    “别的？”

    真瞳倒是想要试试看，但是在这个时候，她有些为难的看了看自己的身后。

    在这个时候，两人的身后已经站着了不知道多少人，这些人都因为真瞳的胜利而被折服，此时此刻都在围观着。

    现在正值周末，不少附近的学生们也在这儿，这些中二少年们在看到了真瞳的动作之后，现在就差过来拜师了。

    “嘛，算了。”

    其实雪乃本来还想让真瞳试试看街霸，但是现在这个样子还是算了吧。

    这样继续下去的话，人家街机厅怕是都不要做生意了。

    “但是雪乃大人，我们怎么出去啊……”

    被大家围在中间了呢。

    “没关系。”雪乃轻笑着，然后便对着大家喊道，“大家请让一让哦！”

    说完这句话之后，雪乃便拉起了真瞳的手。

    “来，我们要走了。”

    然后，雪乃便带着真瞳钻进了人群。

    本来真瞳看到雪乃那么有自信的模样，还以为雪乃真的有什么妙计，但是雪乃喊完了之后，却直接拉起了真瞳。

    这……这不是直接硬闯嘛？！

    然而就是硬闯。

    但是随后真瞳就发现，自己这边竟然跟着雪乃毫无阻碍的就走出了人群……？

    “诶？”

    不，不是毫无阻碍。

    雪乃大人是亲自拨开人群，然后带着自己离开的。

    她是直接用蛮力推开众人的。

    等等。

    蛮力？

    真瞳忽然想到，自己之前有段时间有些脑抽，还曾经幻想过强推雪乃大人来着。

    但是刚刚雪乃大人似乎是单手拨开了人群吧？

    一想到自己曾经的事情可能带来的后果，真瞳就一阵后怕。

    还好自己没有将这个事情付诸实施。

    不然的话……被强推的那个就是自己了吧？

    诶，但是想想看的话，如果能够被雪乃大人强推，这不是一件很不错的事情么？

    咳咳，好吧，雪乃大人大概是不会做这种事情的。

    “要喝点什么嘛？”

    雪乃这个时候已经带着真瞳来到了一家咖啡屋之中，然后将菜单递给了真瞳。

    “嗨。”

    真瞳拿过了菜单，但是却看向了雪乃。

    “那个，雪乃大人，您能不能告诉我，您之前究竟是想要做什么？您为什么会想要参加那个电击竞技大赛呢？”

    真瞳很好奇。

    而且真瞳更想知道，雪乃说如果自己能够参赛的话，之后的奖励。

    那个时候雪乃话只说到了一半，之后就没有了，结果到了现在，真瞳还是非常在意。

    “因为我要成立一个新的社团。”雪乃说道。

    “诶？可是您不是学生会长吗？！”真瞳惊了，“难道您……”

    “啊啦啦，不要误会啦，只不过学生会的工作并不的繁忙，所以我觉得自己完全有机会再参加一个社团呢。”

    “太好了……”

    真瞳松了口气。

    她在刚刚已经决定了，如果雪乃真的不当学生会长的话，那自己肯定也要在第一时间内辞掉这份工作。

    但是在听到雪乃并不打算放弃之后，真瞳也是松了口气。

    “您想要建立什么社团？”

    “游戏社。”雪乃说道。

    “……游戏社？”

    “嗯，准确来说，是电子游戏社……其实本来是想要叫做电玩社或者电玩咖什么的，但是不知道为什么，我总觉得那样的名字里面似乎充满了诅咒，所以就去了一个简单的名字啦。”

    所以是电子游戏社。

    “主机游戏、街机游戏、掌机游戏、电脑游戏，只要是类似的电子游戏，这就是我们社团的活动内容。”

    “嗨。”

    真瞳点点头。

    其实她想说，其实电玩社也挺有趣的，如果是换成电玩咖的话，好像更有娱乐性。

    但既然雪乃大人不喜欢的话，那叫做电游社，似乎也没有什么嘛。

    “但为什么是我？”真瞳还是有些不解。

    为什么雪乃大人会选中自己？

    “在真瞳你进行调查的时候，我曾经反调查过你呢。然后我就发现，你平时的话，很多时候都会去街机厅玩游戏，而且每次的战绩都很好。”

    雪乃看着真瞳：“嘛，不过你在最近这两个月，似乎去街机的频率越来越少了呢，所以你的水准，我果然还是想要测试一下。”

    那是当然的了。

    因为我越来越喜欢雪乃大人了，自然没有时间做别的事情了呢……

    但是这种事情，真瞳还真没有办法和雪乃说。

    两人点好了蛋糕和奶茶，便继续开始了有关电游社的事情。

    “我成立电游社的目标，是为了这次的比赛做准备，”雪乃对真瞳说道，“世界电子竞技大赛，遍及全球数十个国家，是一场游戏界的盛会。而我认为，您有获得冠军的潜质。”

    “诶？我？”

    “嗯，至少在街机方面就是如此哦。”雪乃微笑着，“嘛，不过女孩子去打电竞什么的，的确是比较少见吧。”

    雪乃毕竟是森夏的妹妹，所以森夏的情报，雪乃也能够共享到，根据雪乃这边的调查，截止到当前为止，电竞比赛中报名的人数，大部分也都是男生，v女生的人数，只有报名人数的十分之一。

    换句话说，这次的WCG，男女比例是9:1。

    但是雪乃在看到了真瞳的战斗能力之后，她发现真瞳在街机领域的力量，的确很强，即便是男性，在和真瞳对抗的时候，也只能成为她的手下败将。

    莫非这是因为真瞳拥有着比较异常的神经什么的么？

    “但是我们参赛的话……”

    真瞳从来没有想过去参加什么比赛。

    好吧，那个“世界电子竞技大赛”的确是让自己有些心动啦，但是心动归心动，要不要参加还是另外一回事。

    “我相信真瞳酱你有成为冠军的潜力哦。如果你能够成为冠军的话，我就亲自下厨慰劳你，怎么样？”

    “嗨！雪乃大人，我已经饥渴难耐了，我们现在就去报名参加比赛吧！”真瞳浑身一震，就差双眼真的在现实世界中冒出金光来了。

    对真瞳的回应，学年也很高兴：“嗯，不用着急，时间还有，而且之后我们还要进行特训。”

    奶茶上来了。

    两人接过了奶茶。

    真瞳轻轻抿了口自己的蓝莓奶茶，然后又问：“雪乃大人对这个比赛很感兴趣么？”

    雪乃的脸上露出了自豪的表情：“当然，因为举办这个比赛的就是我哥哥哦！如果我的社团能够胜利的话，哥哥就一定会对我刮目相看吧！”

    啊，对了，电子竞技大赛是森夏大人举办的！

    之前雪乃就对自己说过这个消息。

    现在的真瞳竟然一下子没有想起来了，自己真实太失礼了。

    “好了，就这样吧。”雪乃继续说道，“关于社团的事情，你有什么看法和建议么？”

    “诶，我？”

    “嗯，是哦，我也想要听真瞳的建议呢。”雪乃就如同是天使一般，脸上展露着治愈人心的笑容，“我觉得真瞳你的建议会非常有价值呢，请不用紧张，大胆的说出自己的想法吧！”

    雪乃大人想要听我的想法！

    真瞳感觉自己的心跳都突然加速了一倍！

    一阵热血在此时此刻涌入到了真瞳的大脑，然后，她几乎是用吼的喊出了声来。

    “让我们一起去玩18X游戏吧！”

    雪乃：“……”

    真瞳：“……”

    听到真瞳声音之后朝着她张望过来的其他顾客，也一脸微妙。

    糟糕！

    一不小心就把心里话说出来了！

    一起去玩18X的游戏……

    去玩18X的游戏……

    18X的游戏……

    真瞳的脸色以肉眼可见的速度激素的变红，热气从真瞳的脑袋上蒸腾了出来。

    啊啊啊，我为什么会说这种话啊！

    无法开口。

    不能言语。

    完蛋了！

    完蛋了！

    完蛋了啊！

    自己竟然在雪乃大人的面前说了这番毫无廉耻的话语，自己的人生已经完了……

    “啊啦啦，很有趣的想法呢。”然而雪乃的表现，却出乎了真瞳的预料。

    雪乃在刚刚听到真瞳的话语之后，也同样是愣了一下。

    但是此时此刻的雪乃，却似乎对此并不在意。

    “但是残念，你的这个想法暂时是不可能的。毕竟，我们白百合女子大学可是校风校规都非常严格的学校呢，那样的游戏恐怕是不被允许的哦。”

    “……嗨！”

    雪乃大人好像完全没有生气的样子？！

    真瞳的脸上终于展露出了振奋的色彩。

    太好了，雪乃大人完全不介意的样子呢！

    等一下，雪乃大人这个说法，莫非是……暗示？

    对了对了，雪乃大人之前说在自己参赛之后的事情也没有说，难道这两件事情是同一件事情？

    自己的奖励，莫非就是……推倒雪乃大人？

    这是暗示！

    这肯定是某种暗示吧！

    真瞳十分的振奋。

    对了，听说艾洛希尔二代目老师似乎新作发布了，她之前有一本书的主题，就是讲述一个男孩子的主角混入了女校，然后和女孩子在一起伪百合的故事呢。

    那个故事不仅仅唯美，而且还到处充满了暗示。

    雪乃大人刚刚说是“违反校规”的吧？但是只要不被学校察觉到，那就没有问题了嘛。

    嗯，这个时候真瞳已经决定了，等自己回去之后，就送雪乃大人一套二代目的作品合集！

    想想看，在那个时候，雪乃大人接受了自己的礼品，那两个人就会成为对抗校规的“共犯”呢。

    而既然能够成为这样的共犯，那也是一切攻略的开始。

    如果自己能够和雪乃大人成为共犯的话，两个人之间就拥有了秘密。

    而如果两个人之间有了禁忌的秘密，那两个人之间的关系，就很容易提升的。

    ——这是真瞳从艾洛希尔二代目老师的文章中学习到的道理。

    真瞳很喜欢二代目大人的作品。

    这不是因为二代目大人的用词华丽，也并不是因为对方的那种剧情特别被自己喜欢。

    相反，真瞳更欣赏的是二代目老师作品里面的那些很真实的描述内容。

    二代目老师的作品虽然大多是幻想系的作品，有些非常识的东西存在于她的很多小说之中。

    但是二代目老师的作品和其他人最大的不同就在于，她能够将这些看上去很虚头巴脑的那种架空，写得和真正发生过的事情一样！

    每当真瞳看到了二代目老师的小说剧情之后，她变回有这样的体会。

    嗯，真瞳已经决定了，等回去之后，自己就赠送一部二代目老师的书籍给雪乃大人！

    真瞳的脸上露出了微笑。

    “看起来你又有想法了？”

    “啊，不是的，不过我一想到能够和雪乃大人一起去打比赛，我就非常高兴呢！”

    嗯，等比赛训练开始之后，我们就能够迅速的熟悉起来，而那个时候雪乃大人再看了二代目老师的作品，当她正在亢奋的时候，自己就趁虚而入……

    真瞳不怕雪乃不看二代目老师的作品，因为二代目老师的作品有一点非常好——那就是里面有很多买搜狐兄妹的故事。

    到时候，雪乃大人一定会很容易上钩的吧！

    真瞳酱，计划通！

    ……

    在泥轰有些街机达人真心是强大到了极限，各种你想象不到的骚操作，他们都能够摸出来。

    顺带一提，即便是在那个时候的泥轰的街机厅，也基本是很少能够看到拳皇97的，基本都是98，除此之外，同类型的话，街霸更受欢迎，后来还有灵魂能力（刀魂）和苍翼默示录，只能说俺们喜欢的，有时候原产地反而没有吸引力呢……

    今日的节操，今日的喵喵喵～

    二合一的喵！