    “宣文君，那我等先行告辞了哈！”

    外面一众狱卒满脸无语，这见过坐牢的，但能把牢坐到这等地步的，可谓天下至此一份。

    现在秦用都发话了，明显不需要他们伺候了，众人只能告辞。

    “去吧！”

    秦用挥了挥手，也不在乎外面的人看不看得见。

    众人纷纷退去，来到大牢的另外一条走廊，找了个值班的地方，一群人坐下开始享用美食。

    还别说，这当狱卒的还是第一次伺候凡人，虽然有些别扭，但谁让人家宣文君出手大方。

    自己享受倒也罢了，被伺候得舒服了，还有打赏。

    就这几天，狱卒们完全成为了侍从，得到的打赏，那都堪比几个月的俸禄不说，这每天还能好吃好喝的招待着。

    瞧那桌子上，这深秋寒冷，几大盆狗肉，再配上那热乎乎的米酒，对于这个时代的人来说，那就是极致的享受啊！

    “来来来，快把东西热一下，这早饭还没吃呢，看到这些狗肉，我都馋了！”

    “谁说不是呢，这宣文君入狱，咱们可是好好享受了一把！”

    一众狱卒相互之间招呼着，开始开灶热菜。

    没一会儿，那香喷喷的狗肉香味在大牢中弥漫，其他牢房的犯人闻到这股味道，口水都止不住哗啦啦流淌。

    狗肉还有一个名字，叫做香肉。

    为啥后世能给它取这个名字？这绝对是所有肉品中的极品啊，做出来，那味道简直绝了。

    在这个时代，猪肉还不算流行，没办法，这个时代的猪，没经过阉割，总是带着一种莫名的味道，并不好吃。

    毕竟不是谁都像秦用酒楼选食材那般严格，早早的就开始去阉割一批猪让人养着提供食材。

    至于羊肉啥的，也带着浓浓的腥臊味。牛肉那就完全不用想了。

    像后世武侠剧中，古代那些大侠，走到哪儿，大手一挥就是两斤牛肉的事，纯属痴心妄想，做梦。

    这种事，发生在塞外还有可能，毕竟塞外的牛，很多都是不用耕地的，不属于耕牛。

    但你要在七国的地盘上喊来两斤牛肉，不好意思，两斤牛肉你可能吃不到，但这两年的大牢，你绝对能坐得实实在在的。

    说句不好听的，在这个时代，牛的命，比人的命都要珍贵，死了你还得供着，你吃一个试试！

    所以，这牛肉不能吃，那羊肉不好吃，选来选去，最后就这狗肉，绝对是这个时代的极品。

    狱卒们在另外一条走廊上享受起来，而这边走廊上却又多出了几个人。

    “怎么没有狱卒？”

    嬴政、赵高、阿瑶几人走在大牢走廊中，却见四处没有一个狱卒，嬴政忍不住低声问道。

    可是一旁的赵高和阿瑶也奇怪，他们也不知道狱卒哪儿去了，根本无法回答。

    就在这时，一阵浓浓的肉香味从另一边飘来。

    几人一愣，走了过去，远远就看到另一条走廊上，一群狱卒正一堆堆围拢在一起吃狗肉，就像办酒席一样，好生热闹。

    “这……”

    嬴政眉头微皱，眼中闪过一抹怒意。

    真是岂有此理，这值哨的狱卒，竟然全聚在一起，算怎么回事？

    倘若此时有人越狱，或者有人针对牢狱里面的人怎么办？

    要知道，宣文君还在大牢里面呢。

    为了保护宣文君的安排，驷车庶长甚至都亲自派人前来保护了，这些狱卒反倒是如此轻松，简直岂有此理。

    不过就在嬴政心中不满时，突然，一旁的阿瑶拉了拉他的衣袖，低声道：“大王，你看！”

    应争光转头看去，只见身后不远处，秦用坐在的牢房中，那是绫罗绸子做成布帘，把整个牢房遮蔽得严严实实的。

    好家伙，这份豪华，简直令人目瞪口呆。

    这才看到那些狱卒的不像话，一看，这宣文君更不像话了。

    “这是坐牢吗？”

    嬴政一脸黑线，这宣文君，你享受倒也罢了。但别忘记，你还在坐牢呢，这遮遮掩掩的做什么？

    难道不懂得牢房的规矩？这大牢可是透明的，要是谁都像你这样遮起来，不给外面的狱卒看到，怕是连越狱都没办法阻止。

    这享受得未免有些太过分了。

    “今天是个好日子……”

    就在嬴政心中有些气急的时候，突然间，一阵悠扬的歌声响起。

    好奇妙的歌声，没听过啊，也不知道哪个地方的山歌。

    嬴政身旁，阿瑶抿嘴一笑，这宣文君可真是会享受，瞧，这都唱起来了。

    一旁的赵高也是一脸无语，在大王面前，敢这般坐牢的，怕是这普天之下，也就宣文君一人了。

    “赵高，过去招呼招呼他们！”

    突然，嬴政伸手一指另一条走廊的那些狱卒们，对赵高沉声说道。

    “诺！”

    赵高赶忙应诺，追随嬴政久了，他当然知道这招呼是什么意思。

    随着赵高离开，嬴政又对阿瑶招呼道：“阿瑶，随寡人进去！”

    话落，嬴政径直朝着秦用所在的牢房而去。

    阿瑶急忙跟上，来到牢房钱，他当先去推开牢门，掀起帘子，就要让道嬴政进去。

    但这帘子不掀开还好，这一掀开，阿瑶傻住了。

    只见此刻，秦用还在那浴桶中哼唱着后世的经典老歌好日子，不同的是，他现在并没有在宇通中泡着，而是站在浴桶中，正自顾自的搓背。

    似乎是听到牢门打开的声音，秦用有些不高兴了，转头道：“我不是让你们走开吗，又来干……”

    秦用话还没说完，他已经看到呆在门口的阿瑶，一时间，剩下的话也说不出来了，他自己也傻住了。

    “我靠……”

    刹那间的呆滞，秦用曝出一句粗口，整个人赶忙坐了下去。

    “啊……”

    门口，阿瑶也反应了过来，猛地转身，惊呼一声，笑脸瞬间腾起一片红云。

    方才她看到了什么？

    那壮硕的身躯，充满视觉感的肌肉，还有那里，是……

    傻子都能明白是啥了！

    “怎么了？”

    外面，嬴政被这里面是一句“我靠”，以及阿瑶的一句惊呼吓了一条，一脸发蒙，不解何意，亲自上前，直接走了进去。

    这一进入房间，他也有些傻了。

