    京城，冬月十五。

    “今儿是文王诞。怎么着，阿芥还不进宫？我就打算放她一天的假，她还赖在家里不来看我了？”端方帝小孩儿似的，抱着微飏给他做的软枕，喃喃抱怨。

    甄三九看着他笑：“说了，今儿来。刚才早朝，不是连桓王都来了？这会儿去见一见皇后娘娘和贵妃娘娘，过一时来陪您用午饭。”

    “那阿芥呢？他两个总是不肯往一起碰，这回不会因为阿衍来了，阿芥就不肯来了吧？”端方帝很慌。

    甄三九哭笑不得：“他两个都多大了？眼看着又都要成亲了，怎么会这么个闹法？”

    “哦对！北狄的那个小公主叫孟和的，已经来了。朕都忘了，她前天还来给朕请过安。”端方帝的精神开始恍惚。

    甄三九的眼睛有些湿润。

    陛下，真的，老了。

    他老人家连公主这段时间没进宫，是为了什么，都给忘干净了。

    “陛下，要不，我让人这就去迎一迎他们二位去？”甄三九偷偷抹一把眼睛，温和笑问。

    端方帝连连点头：“好！好！去吧去吧！”

    甄三九笑着命赵歙去崔贵妃那里催桓王过来，又叫了个人去宫门口看看长安公主来了没有。回头看看端方帝抱着软枕又快打盹儿的样子，心里一阵难过，想一想，走过去，软声问道：

    “陛下，眼看着冬底了。终南别宫那里，怕是会冷。您看，什么时候派人去接庄王他们兄弟回来的好？”

    “嗯？驰儿去终南别宫了？哦对对对，他去守孝。他两个哥哥还跟着一起去了。唉！那么点儿的孩子，这就叫回来吧。回来就别走了，家里多舒服，也有人照应。”

    端方帝嘟囔着，过了一会儿才想起来：“石磐没在宫里么？你说她也跟着去了？我说这都好几天没看见她了。我还以为她跟着阿芥出宫去玩了呢！”

    甄三九陪笑着，端了盏燕窝呈给端方帝：“陛下润润喉吧。”

    “嗯。润润而已，你不给我茶，弄这个干嘛？”端方帝有些嫌弃地看着燕窝，闻了闻，又放下。郁闷地盯了三九一眼，发脾气：“茶呢？”

    “茶要等公主来了，亲手给您沏！公主那性子，她嘱咐的，又是您的事儿，我八个脑袋也不敢违逆啊！再说，这个燕窝也是公主吩咐的。那您喝不喝吧？”甄三九已经公然开始拿着微飏当枪使了。

    果然，端方帝自己气哼哼了一瞬，便老老实实把燕窝都喝了，还咂咂嘴：“今儿这冰糖放得正好，不甜不腻的。”

    甄三九忙给他端了白水漱口。又吩咐人去司膳瞧瞧：“今儿个公主和桓王都来吃饭，可得整齐着些。还有，荤菜比平常多两个啊！”

    端方帝连连点头，眉开眼笑：“对对，这样好。阿芥爱吃鱼，阿衍爱吃羊肉，我也好久不吃红烧肉了。”

    甄三九笑着让人去通知。

    先到的是桓王。

    一看他来，端方帝便张罗着让人给他拿果子：“他爱吃西瓜！”

    “没有西瓜……”

    “荔枝也行！”

    “……荔枝啊，今夏公主让冻了一些。快去端一盘来。”

    桓王看着他主仆两个忙乱，温柔地笑了起来：“我才去贵妃那里，有些渴，贵妃却只给我喝茶，不给我拿果子。说是，皇祖父这里必定有更好吃的果子给我留着呢！”

    端方帝被他哄得开心，拉着他的手笑，又小声问他：“你那个小媳妇，你去看了看么？你觉得怎么样？”

    桓王的脸顿时有些发红，下意识想要摇头，却又想起来自己的确跟对方已经见过面了，只好点点头。刚要说话，只听外头脚步声响，接着便是微飏快乐的声音：

    “陛下怎么样了？我可好些日子没来了，今儿要好好打打牙祭！”

    端方帝高兴地丢下桓王，忙忙向外：“阿芥！阿芥！”

    “哎哎！”微飏咯咯笑着跳进来，一眼看见桓王坐在皇帝身边，笑容更大了三分，“咦？今天阿衍也来啦？那咱们吃饭可热闹！”

    桓王笑着起身，冲着微飏躬身：“小姑姑。”

    “你们俩一般大，不用这样多礼。”端方帝拉了他原地坐下，又朝着微飏伸手，“来来，你坐我这边。”

    微飏笑嘻嘻地跑过去坐在他另一侧，伏在他肩头，笑道：“我这几天没来，在家里好好地教了金声好几首歌，您肯定都爱听！”

    “啊，是吗？那太好了！”端方帝此时却又有了记性，拍拍她：“不过，你先等等。”转向桓王，认真地问：“刚才我问你话呢！快说说，你那北狄小媳妇怎么样？”

    微飏抿着嘴笑。

    北狄的小公主进了京城，端王带着桓王去迎接，引进后宫见了端方帝、皇后和崔贵妃，便送了去长公主府住。

    至于她，端方帝早就安排了她去陪住。所以，在北狄小公主进京的前一天，她先住了进去。

    这段时间，她一直都在忙忙乱乱地搬家。

    尤其是，她知道，大约以后，长公主府这个地方，就要变成她自己的家了。

    至于现在她的邻居，孟和小公主，在她看来，美丽又单纯，而且，好像，对桓王一见钟情~！

    微飏现在满心都是希望桓王能有个相爱的人，这样的话，以后的路再怎么艰难，也不会孤单了。

    虽然说自古以来，皇帝都是孤家寡人，可如果他的身边有温暖的妻子和忠贞的朋友，这位皇帝，多多少少，也会对天下百姓好一些。

    人间的事情，其实很简单：有人爱，就能学会爱自己；学会了爱自己，还有人爱，就能学会爱别人。爱的人多了，他会能学会爱这个世界。

    微飏希望桓王能成为这样的人。

    “唔……我觉得，挺好的。”迎着微飏灼灼的好奇目光，桓王越发显得害羞，简直要坐立不安。

    端方帝和微飏笑着对视一眼，同时冲着他喝道：“细说！”

    桓王咳了一声，站起来就要走。

    “回来，坐着！好好说话！”微飏笑着断喝，指着他，道，“我当然知道孟和挺好的。但你得告诉你皇祖父，你心里，喜不喜欢她？”

    桓王垂眸看着自己的双手，过了好一会儿，点了点头：“嗯。”

