    第301章 大限将至的王羽伦

    火山仙镇外，一处大型灵脉汇聚修炼之地。

    一处小型洞府内，韩飞雨看着地上摆放的上百把宝器一阶到三阶的灵剑，脸上露出很别扭的表情。

    人家都免费给了，按理应该是感谢。

    但实在是接受不了，就犹如免费吃了一顿美味大餐，出来之后，别人看你可怜，硬是给你塞了一堆馒头，还一副我懂吃不饱的那种日子。

    食之无味，弃之可惜，这就是韩飞雨对这一堆飞剑的感觉。

    韩飞雨拿出一把带有裂痕的灵剑叹了一口气。

    这位前辈的日子，过得一定很苦吧，都这样还想着资助我灵剑，他是个好人。

    地上的灵剑被韩飞雨一把一把珍重地收了起来，他要留着，日后有机会要好好感谢这位前辈。

    隐灵岛，徐凡看着这一堆地心髓金，嘴角慢慢翘了起来。

    “大长老，一共14万2461斤地心髓金。”熊力说道，出任务的感觉很不错。

    “不错不错，熊力辛苦了。”徐凡点头说道。

    “愿为宗门效死。”熊力说道。

    “快死的时候，你应该跑，小脑子都想什么。”徐凡挥挥手，让熊力退下。

    熊力走之后，徐凡让傀儡把这些地心髓金弄到地下空间，等一号分身那边炼制完所需道器之后，再把这些送过去。

    就在徐凡想要看看自己那傻徒弟什么情况的时候，天空就被一艘长有三千多米的巨大灵舟盖住，缓缓地落在了徐凡面前。

    “大长老，看看这艘小海舟怎样。”沙雕得意的说道。

    徐凡起身围着小海舟飞了一圈之后，便说道：“沙师兄，虽然这巨炮看着挺带劲，你也不能弄这么多。”

    看着小海舟两翼那密密麻麻的巨炮，徐凡感觉自己这位沙师兄想要靠巨炮推动海舟移动。

    “哈哈，第一次炼制，有点情不自禁。”沙雕嘿嘿说道。

    “大长老，巨炮我能炼制，但是这炼制一次性宝器炮弹，我还把握不准，只能劳烦大长老了。”

    徐凡沙雕两人登上小海舟，开始巡视。

    摸着粗大的炮管，徐凡说道：“这玩意可是吸金大户啊。”

    “能击杀合体期海兽的炮弹一枚的成本至少得有30万灵石，那怕生产线建立起来之后，至少也得要27万灵石一枚，还是最普通的灵力炮弹。”

    看着两侧加起来有上百座巨炮，一起齐射就需要3000上品灵石。

    “对啊，当初只是觉得浮天舟上的巨炮非常厉害，真要是自己的巨炮，那就该心疼了。”沙雕说道。

    “沙师兄，你这巨炮太多，那边用不上，你还是去一半吧。”徐凡想了一下说道。

    这艘小海舟最终是要送到九凤岛上，以他们现在的实力，根本买不起炮弹，只能自己贴补。

    “知道了，给我半个月的时间。”沙雕说道。

    就在这时候，徐凡的表情突然严肃起来。、

    “沙师兄，我那边有点事，你先忙着。”徐凡说着便消失不见。

    他刚才得到葡萄消息，他的好兄弟王羽伦回来了，貌似受了很严重的伤势。

    一道急速遁光向着主峰飞去。

    主峰，招待客殿，王羽伦白发苍苍地坐在椅子上，一副大限将至的样子。

    “大长老，你快救救羽伦吧。”慕容倩儿哭道。

    “葡萄，去宝库拿木之本源和天极灵丹。”徐凡吩咐道，并手结法印，用一道生命神通把王羽伦情况稳住。

    “羽伦，你这是怎么了。”

    王羽伦一副大限将至的样子，修为和寿命都降临到了一个极点。

    由于徐凡的生命神通，王羽伦苍白的脸开始变得红润。

    “徐大哥，我还以为这辈子再也见不到你了。”

    王羽伦看着徐凡笑了起来，有种临终前自己见到了自己最想见的人，死而无憾。

    “你现在寿命无几，大限将至，你遇到什么，还是有大乘尊者用时光神通偷去了你的寿命。”徐凡问道。

    徐凡眼中有一丝杀意凝聚。

    不管是谁，敢伤我最铁的兄弟，今世我定将送你到无间地狱。

    王羽伦挥挥手，有力无气地说道：“没有人对我出手，是我掉到了一个时间流速快于修仙界千百倍的神秘秘境，一转眼千年时间已过。”

    说着他那眼神示意慕容倩儿把东西拿过来。

    一块青色的小石头出现在徐凡手中。

    “这是我从那个神秘秘境带出来唯一的东西，希望对徐大哥有用。”王羽伦说完就有点想晕睡过去。

    听到这句话，徐凡差点泪目，都啥时候，你还想着兄弟。

    这时候，护宗傀儡送来的木之本源与天极灵丹。

    “兄弟，你剩一口气，我也能把你救回来。”

    徐凡手中的木之本源瞬间化作灵雾把王羽伦罩住，天极灵丹也化作灵液飞进王羽伦嘴中。

    两只五灵明猴出现在大殿中，不过当看到大殿的场景后，眼神中就充满了恐惧。

    两只五灵明猴想到了那一只在卫星岛养老的大明，是不是自己也要步此后尘。

    “不会要你们命。”徐凡说完便掌控了两只五灵的明猴的身体。

    一左一后两只五灵明猴开始同时施展神通。

    一个日晷的虚影出现在王羽伦上空，日晷上的时间，马上就要走到了尽头。

    “得拼一把了。”

    徐凡咬着牙，手中出现一枚阴阳铜钱直接抛出。

    大碗中，随着铜钱掉落，最后阳面朝上。

    ‘祈运术’

    ‘回转光寿’

    王羽伦上空的日晷只是轻轻地向回拨动了半刻钟，两只五灵明猴已显老态。

    随着日晷向回拨动，那木之本源与天极灵丹开始发挥作用，原本白发苍苍的老头以肉眼可见的速度变成了还算健康年轻一点的老头。

    看着王羽伦的模样，徐凡又看向那两只五灵明猴。

    随后徐凡想了想，把这两只猴消耗了，后边就没有猴子替自己战斗了。

    徐凡一挥手，大殿中的异象全部消散，五灵明猴也跟自己捡了一条命一般，开心地返回了卫星岛。

    原本昏睡的王羽伦慢慢醒了过来，感受着自己身体状况，笑着说道：“我就知道徐大哥有办法救我。”

    “安心修养，先慢慢恢复修为，后边我再帮你晋级化神，逆天改命。”

    “另外，没事的时候多拿点灵果去卫星岛去看看那两只五灵明猴，为你出大力气了。”

    (本章完)

