    从武明威和齐南飞施放破阵符，到孟章射出那片金色的竹叶，中间只不过是短短的一瞬。等到有人反应过来，一切都已经结束了。

    听见不远处那山崩地裂一般的声音，亲眼看见烈焰覆地大阵这座三阶护山大阵崩溃，祝良玉有点接受不了。

    “这，这怎么可能，这可是三阶护山大阵啊。”

    “对了，这样威力的攻击，可不是金丹真人能够做到的，这一定是元神真君的手笔。”

    祝良玉指着金丽真人说道：“你们耍诈，你们在背后做了手脚。”

    金丽真人不屑的笑了笑，“你们不也是在背后做手脚吗？你们能做十五，就不要怪别人做初一。”

    祝良玉有点接受不了事实。在他眼里，绝对不可能被一帮乌合之众打破的烈焰覆地大阵，居然就这样轻易被打破了。

    实际上，孟章就算发现了阵眼，单靠金丹真人级别的攻击，也未必能够一击得手，一举打破整座大阵。

    那片金色竹叶看似不起眼，实际上是蕴含了天竹真君的独特力量。单从力量层次上面来说，就已经超越了三阶大阵能够承受的极限。更何况孟章直接击中了阵眼，直击要害，直捣黄龙。

    失去了护山大阵的保护，火云派修士就这样直接暴露在了敌人面前。

    护山大阵突然崩溃，不但让许多火云派弟子收到牵连，出现了重大的伤亡。就算没有被波及的修士，也是一阵混乱，不知所措。

    本来就已经冲到大阵之内的武明威和齐南飞首先向着里面冲杀，飞石真人紧随其后。只有孟章还在回气，慢慢的恢复真元。

    士气大振的三家势力联军，凶猛的杀向了飞鸿山，和火云派修士大战起来。

    烈云真人上次被孟章重创之后，一直都没有恢复。他想了很多办法，服用了不少丹药，都无法驱除灵蛇矛带给他的重创。

    烈云真人无法出战，赤焱真人和暗云真人打起精神，暂时将心中的震惊和疑惑抛开，率领众弟子开始迎战了。

    作为防守一方的火云派修士因为大阵突然被打破，事发仓促，他们根本来不及摆出什么阵势来。

    而三家势力的联军来源复杂，而且忙着冲锋，同样没有摆出阵势。

    双方的修士就这样被动散开，开始了一场混战。

    说是混战，其实训练有素的精锐修士，还是能够及时组成一支支小队伍，互相配合，互相掩护。

    其中，太乙门修士在战场之上的表现最为抢眼。

    在交战的四家势力之中，太乙门崛起的年头很短，底蕴浅薄。也正因为是新兴势力，太乙门修士身上有一种欣欣向荣的气质，还没有来得及沾染那些不良习气，身上更没有那些老牌宗门修士的陈腐之气。

    即便前段时间损失惨重，作战不顺。但是在和火云派修士接战之后，他们还是爆发出高昂的士气，发挥出很强的战斗力。

    这一支支小队伍，组成的阵型看似简单。实际上是全盛时期太乙门流传下来，经过千锤百炼，多年实战考验的实用阵型。

    几乎所有的太乙门弟子，都或多或少有过在门中战堂进行训练的经历。

    在平日里，门中阵堂堂主文千算，也多次指导门中弟子排练各种常用阵型。

    在此战之中，太乙门的筑基期修士作为中坚，各自率领一帮炼气期弟子。犹如一柄柄尖刀，凶猛的插入了火云派修士之中。

    尤其是厚土神将、极剑神将和惊雷神将三位护法神将，轻易就将一些组织起来的火云派修士搅乱。

    斩杀头目，驱散普通弟子。他们纵横来去，几乎是无人可挡。

    火云派的金丹真人无法腾出手来，火云派一方居然没有人可以挡住他们，只能任由他们杀了一个七进七出。

    三位护法神将在战场之上大发神威的样子，不但敌我双方的所有修士都为之侧目，就连几位激战中的金丹真人都忍不住多看了一眼。

    齐南飞这次不再留手，配合飞石真人和武明威，将赤焱真人和暗云真人压制住了，让他们无法去支援火云派低阶修士。

    战斗进行了一段不算太长的时间，三家势力的联军，就开始占到上风。在他们的凶猛冲击之下，火云派修士颓势尽显，已经有几分支撑不住的架势了。

    在不远处观战的祝良玉脸上的表情越来越难看。

    孟章短暂的回气之后，恢复了大部分真元，他并没有加入对赤焱真人他们的围攻，反而不顾身份，对着火云派的低阶修士痛下杀手。

    如果火云派修士能够排出阵势，集合众人之力，倒是可以勉强和孟章过两招。但是在混战之中，他们失去了对抗金丹真人的最大手段。就算最为优秀的筑基期修士，也不可能在这种情况之下抵挡住一位金丹真人。

    看见孟章在那里大开杀戒，祝良玉终于忍受不住了。

    “以大欺小，倚强凌弱，太不要脸了，此人简直就是金丹真人之耻，修真者中的败类。”

    他一边在口中痛斥，一边祭起一柄飞剑，就要飞过去斩杀孟章。

    飞剑化作一道流光，正要射向孟章，金丽真人飞上天空，挡住了飞剑的去路。

    飞剑来不及转向，直接刺在了金丽真人身上，被金丽真人的护身真元轻轻弹开。

    金丽真人脸上丝毫没有因为被误击的怒意，反而满脸兴奋的表情。

    “你这头死肥猪，居然敢主动出手攻击本真人，真是不知死活。”

    “既然你先动手，那本真人只有被迫还击了。”

    金丽真人得意的笑着，出手攻向了祝良玉。

    “好久没有动手揍人了，今天本真人一定要揍得你满脸桃花开。”

    祝良玉大呼晦气，自己一不小心，居然被金丽真人抓住痛脚，给了她出手的理由。

    两人不过交手片刻，祝良玉就落到了下风。

    “死肥猪，你不是得意吗，你不是嘴皮子利索吗？怎么，现在变哑巴了？”

    金丽真人可从来不是那种宽宏大量的性格。身为一名女人，就算有着金丹期的修为，该有的小心眼一样不会少。

    满脸苦色的祝良玉，陷入了狂风暴雨一般的攻击之中。

    在飞鸿山之上，战斗还在继续。

    祝良玉被金丽真人缠住，火云派失去了最后的倚仗，也失去了最后的胜利机会。

    随着时间的推移，赤焱真人和暗云真人慢慢的落到了下风，火云派低阶修士更是损失惨重，开始溃败了。

    许多残存的火云派修士，在生死面前，忘记了宗门的严令，不顾同门的死活，纷纷开始逃跑了。

    重伤在身，无法动手的烈云真人，旁观了这么久，算是将局势看了一个清清楚楚。

    不管门中其他人愿不愿意接受现实，他清楚的知道，大势已去，无力回天了。

    火云派一方现在最好的选择，就是尽快脱离战斗，赶紧逃命，能够逃出多少是多少。

    尤其是赤焱真人和暗云真人，他们必须立即逃走，才能保住火云派的元气。

    但是赤焱真人和暗云真人一来身在局中，看的没有烈云真人那么清楚。二来他们还有点心存幻想，不愿意相信局势已经彻底崩坏。。

    身为门中金丹长老，扔下这么多低阶弟子在这里等死，只顾着自己逃命。不但他们过不了心里那关，而且回去之后，在门里门外，也抬不起头来做人。

    而且，就算赤焱真人他们想要突围，也不是那么容易的事情。

    飞石真人他们三个缠得很紧，没有丝毫的漏子可钻。而在那边杀戮火云派低阶弟子的孟章，很大一部分注意力也是放到了金丹真人之间的战斗上面。

    烈云真人远比赤焱真人他们果决，知道事不可为，就必须果断作出取舍。

    他脸上浮现出一种决然的神色，取出一颗浑身火红，手指头大小的丹药吞下，然后按照秘法运转体内的真元。

    过了片刻功夫，烈云真人脸上出现一抹不正常的潮红，身上的气势却是节节攀升。

    原本从受伤之后就异常虚弱的他，不但基本恢复正常，而且修为也大部恢复。

    烈云真人主动飞向了五位金丹真人的战场，他一边暗中向赤焱真人他们传音，让他们赶紧撤退，一边帮助他们挡住了飞石真人他们。

    看见烈云真人一副生龙活虎的样子，赤焱真人和暗云真人脸上都露出了悲痛之色。

    烈云真人这么快恢复战斗力不是没有代价的。以秘传心法激发门中秘药的他，在短暂的爆发过后，就会因为药力消退，而无可挽回的失去性命。

    烈云真人豁出了性命，就是为了保住火云派的元气。

    赤焱真人和暗云真人在明白了烈云真人的心意之后，放弃了所有不切实际的幻想，将所有顾虑全部抛开，准备开始突围了。

    孟章一直在监控金丹真人之间的战斗，在烈云真人参战之后，他放弃了欺负小朋友的战斗，主动飞向了金丹真人的战场。

    孟章对于灵蛇矛的杀伤力很有信心，明显感觉到了烈云真人那种强行提升的力量。

    以孟章的经验，凡是强行压制伤势，勉强恢复力量的秘法或者丹药，都有着严重的不良后果。

    烈云真人这么做，看样子是要拼命了。

    重创过烈云真人的孟章，当然不希望他成功脱身。既然已经结下了大仇，就要趁热打铁除掉他，不让他成为后患。

    飞石真人三人也察觉到了赤焱真人和暗云真人的退意，他们都不愿意放虎归山。在孟章加入之后，四人加紧攻击，务求将赤焱真人三人留下。

    赤焱真人和暗云真人都是金丹修士，既然生出了退意，就难以被拦下。

    尤其是烈云真人自知命不久矣，拼命的拖延敌人。以伤换伤，以命换命的打法，的确让人有点头痛。

    无论是孟章还是其他三人，都不愿意和烈云真人两败俱伤。面对疯狂的烈云真人，他们心里都多多少少有点顾忌。

    一场苦战之后，烈云真人以自己的性命为代价，成功的拖住了敌人。赤焱真人和暗云真人带着不轻的伤势，成功逃离了战场。

    赤焱真人和暗云真人在逃走之前，还是通知了火云派弟子一声。

    只不过，他们为了防止战局彻底崩溃，只是暗中通知了少数看好的亲信弟子。

    差不多在赤焱真人和暗云真人逃走的同时，火云派修士们彻底崩溃了。几乎所有人都是无心作战，只知道仓惶逃命。

    三家势力的修士乘势追杀，追得逃命的火云派修士上天无路入地无门。

    孟章四名金丹真人在烈云真人战死之后，一路追杀赤焱真人和暗云真人。他们离开飞鸿山之后，一追一逃，一直向着南方飞去。

    在赤焱真人和暗云真人成功离开无尽沙海，逃进火云派领地之后，孟章四人才心不甘情不愿的放弃追杀，不得不返回。

    就算心中再是想要杀掉赤焱真人两人，彻底的免除后患。他们都不愿意贸然侵入九曲盟势力范围之内。

    九曲盟这样的庞然大物，莫说是他们，就算是天竹真君都不愿意轻易招惹。

    眼睁睁的看着敌人逃走的四名金丹真人，心里都憋了一团火气。

    回去之后，大概是为了泄愤，四人都不顾身份，加入了对火云派逃走修士的追杀之中。

    这帮修为最多不过是筑基期的火云派修士，想要成功逃离无尽沙海，可不是一件容易的事情。

    最终，除了早就逃离的赤焱真人和暗云真人之外，几乎所有的火云派修士，都永远的留在了无尽沙海。

    这一次入侵无尽沙海之战，火云派从最初的大胜，到最后的大败亏输，不过数年的时间。

    入侵大军几乎全军覆没，就连金丹真人都损失了一位。这次的失败，真的伤到了火云派的元气。没有长时间的休养生息，根本就无法恢复过来。

    可以想象，在接下来很长一段时间之内，大家都不用担心火云派的威胁了。

    火云派大败的同时，玄风真君的弟子祝良玉，也被金丽真人狠狠的教训了一顿，鼻青脸肿，狼狈不堪，只有灰溜溜的离开了无尽沙海。

