
　　罗克拿出长剑，斗气蔓延至剑身上，像是多了一层薄膜，他上前几步，对着木桌一角轻轻落下去。

　　没有多少阻滞，长剑划破了木桌，切口光滑平整。

　　“莫不是‘锋利’或者‘切割’特性？”

　　他伸出手，在斗气的加持下，一掌切下，木桌断裂了，上端还算平整，下端是被力量压断的。

　　“那就是‘锋利’特性，能够增幅锋利度，使得锋利的东西变得更加锋利。”

　　他初步得出结论，扫一眼自己的配剑，感觉有点配不上自己的身份了。

　　罗克

　　力量：4.48，敏捷：4.35，体质：6.29，精神：5.50

　　能力：采集（4/4）

　　一次突破，身体各方面都得到提升，连精神力都增加了0.03刻度。

　　“突破大骑士，阿诺德巫师奖励的顶级魔杖，‘雾之灵巧’巫术改良模型，中等沸血药剂配方，隐藏秘境通行令，加上洛根，这次收获不赖啊。”

　　盘点一下自己的收获，罗克眼中越来越亮，总得来说，这次66号秘境之旅很圆满。

　　一会，他被另外一个问题难住了。

　　“武器？应该用不上吧，她毕竟能够借助防护阵的力量，比什么长剑或者魔杖好用多了，也没人敢调挑衅学院啊。”

　　“衣服？送给女性的礼物应该算合格吧，会不会被她认为是一种嘲讽，人家毕竟不是真实的身体，和人类身躯有区别的。”

　　“宠物？在防护阵中养不了。”

　　本来，给女孩送礼物就是一个难题，更何况是一位特殊种族的女性，对于送给雾之女的礼物，罗克有些拿捏不定主意。

　　在学院，交好一名雾之女很有必要，就像是上次他被偷袭，多亏了人家帮忙，加上自己答应过的事情，不能食言。

　　“洛根，你说呢？”

　　被他问到了，洛根愣了愣。

　　“带一些好吃的给她，要是我，一定很高兴。”它给出自己的理想答案。

　　“算了，还是我自己想吧。”如果带食物，罗克得考虑雾之女能吃什么，又增加了一个新难题。

　　看莫迪娜上次的态度，他觉得自己应该认真对待，挑选一份合适的礼物，主要是不差魔石，要是在魔石方面拮据，自己能挑选的范围就小了很多。

　　想了一会，想不出所以然，他决定带洛根出去逛一逛，顺便领略一下小镇的风采。

　　旅馆外，罗克辨认一下方向，朝左侧走去。

　　“先生，您是去左街区的市场购买东西吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚走了几步，一名穿着皮甲的少女迎上来，她一副冒险者打扮，年龄应该是十三四岁左右。

　　“没错，有事吗？”罗克没有否认。

　　“需要有人带路吗？我对那边很熟悉，可以为您详细介绍，一次一个金币的费用。”皮甲少女笑着说道。

　　“前面带路。”

　　他记得自己身上有十来个金币，还是他从红石镇带来的，一枚魔石价值上千金币，金币对他来说，用处不大了。

　　两人来到左街区，一处市场，有商铺，也有学徒在摆摊，以各种材料交易为主，还有药剂、武器、魔化器等。

　　他对比了一下，比学院内南区市场高了一个档次，但也就那样了。

　　‘难道我眼光太高了，已经看不上几魔石、十几魔石的东西了。’他暗暗想到，逛了一圈下来，什么也没有买成。

　　‘大概，好东西都送到古奎城去了，那里才能贩卖出一个好价格。’

　　古奎城的定位本来就是如此，肯定不会放弃收刮周围的好东西，以保持城池的独特性，吸引更多的学徒。

　　就是身份等级比较坑，低级身份一个月只能进城三天，上次一次就被他用光了，需要等到下个月。

　　“先生，没您满意的，我倒知道一个地方，骨矛镇有一场重要的拍卖会，由几个较大商会联合举办的，几个小时以后，您有兴趣参加吗？”皮甲少女突然说道。

　　“所以说，你其实是拍卖场的工作人员。”罗克诧异地看她一眼，反问道。

　　“都是，我一般在拍卖场工作，专门为您这样的学徒服务，有闲暇时，也会干点别的事情，比如给人带路。”皮甲少女说道。

　　罗克哪会不懂，说白了，就是中介或者销售，没想到异界也有。

　　“地址？几时？”

　　“需要下午三时，如果您愿意参加，我会在旅馆门口等着您，全程陪同您。”

　　见他有意愿，皮甲少女眼角弯出了一道弧度。

　　“你们应该是有任务的吧，你就这么随便找一个学徒，不怕我身上没有魔石吗？”罗克没有直接回答，反而饶有兴趣地问道。

　　“不瞒您说，维拉有很多判断依据呢。”

　　“说说看。”

　　“您有从那座城池购买的魔宠，住得是绿之森旅馆，而且看不上左街市场的东西，有如此多的条件，足以看出您不缺魔石。”

　　对于他的问题，维拉很直接地给出答案，让他无言反驳。

　　“记得到旅馆前等我。”

　　罗克扔给她一枚金币，他决定去看看，拍卖会往往会有一些稀奇古怪的东西，应该有适合莫迪娜的。

　　见他大步离开，维拉张张嘴，似乎有什么话没有说完。

　　下午三时，两人如约在旅馆前碰了面，由维拉带路，来到一处拍卖场，出现了不少学徒的身影，身边都跟着一个类似维拉身份的人。

　　“抱歉先生，之前有些话忘了说明，如果您需要一个独立的房间，需要出示一下身上的魔石数量，一百就够了，或者价值一百魔石的拍卖物品，抱歉。”

　　快要进入拍卖场时，维拉咬咬牙，小声地对他说道，脸上写满了忐忑，生怕自己的话惹得他生气。

　　“你之前怎么不说？”

　　“我可能忘了，而且您离开时走太快了，我没来得及说。”

　　罗克听明白了，后面才是真正的理由，见她一脸可怜巴巴的模样，没有怪她。

　　“带我去吧，一百魔石我刚好有，只要不强迫我购买东西就行。”他走向会场内。

　　“您说笑了。”维拉松了一口气，连忙小跑上前，到前面带路。

　　一处小包间，两个立方，里面光线和温度都很适宜，让人很舒适，还摆放了瓜果，坐在椅上，刚好可以看到拍卖台，站起来就可以看到整个会场。

　　属于贵宾待遇。

　　会场不小，布满了密密麻麻的座椅，随着人流不断涌~入，座椅逐渐被填满，一部分学徒，一部分冒险者，大部分冒险者隐藏了面孔。

　　“女士们先生们，欢迎来到骨矛联合商会举办的拍卖，我是古波勒，今天拍卖由我主持---”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第121章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 