    夜风呼啸，满月高挂。

    放目远眺，山林被涂上了一层淡淡的亮银色，仿佛一条莽莽苍苍的银龙逶迤于崇山峻岭之间。

    一块巨大的石碑屹立，上书“邙山”二字。

    一男，一阴阳人，一女，三人在驿道处登记。

    邙山隶属京师管辖，皇亲权贵狩猎，夏日避暑，因而这里专门设置了巡逻差役。

    三人沿着山驿行走，颜介气态轻松闲逸，一路叽叽喳喳。

    西门饮月偶尔附和两句，余光却时刻打量着徐北望。

    这个恶獠为何如此风轻云淡？难道不该害怕恐惧甚至求饶么？

    平静得有些诡异了。

    难道以为凭借邪门歪道，就能从诡异妖猪嘴里逃脱？

    “徐公子，不必紧张。”

    以为他惶恐不安，颜介倒是娇声宽慰。

    虽说跟西门妹妹关系亲近，但颜介对徐北望委实厌恶不起来。

    毕竟这般惊世神颜的男子，世所罕见，可惜修为低了点。

    “你能不能闭嘴？”

    徐北望眉头微皱，盯了他几秒。

    女装双马尾，偏偏一副公鸭嗓，你知道有多恶心人么？

    你若是声音软濡一点，放到外面，也能吸引一波舔狗。

    “噢。”颜介轻巧点头，对着灭绝嗔道：

    “妹妹，咱们不理这个臭男人。”

    西门饮月颔首，她手持一个纹路复杂的圆盘，圆盘闪烁着微弱的红光。

    这是六扇门的寻妖盘，妖物品阶对应圆盘红光。

    品阶越高，红光越强烈。

    陡然。

    颜介动了。

    静谧的樵径，松林呼啸。

    一条粉色束腰带疾飞而去，伴着小动物的尖鸣，腰带绑着一只楚楚可怜的乌脚雪狸。

    这种小家伙只在夜间出没，毫无攻击性，形如狐狸，怀有天然麝香，制成闺阁香囊最是上品。

    “咕咕~”

    雪狸脆叫了两声，就被吓晕过去。

    颜介搂着它，嗲声嗲气道：“你也忒胆小了喔。”

    一个小插曲，随后圆盘又亮起红光，三人置之不理。

    近半个时辰，已经深入到邙山腰腹，周遭寂静无声，空气也变得湿冷。

    而圆盘的红光愈加灼目，带着点点血色。

    “妖猪大致在这个区域。”

    西门饮月扫视山林地势，语气很沉稳。

    当确定妖猪在邙山，那它就是瓮中之猪了。

    何况一头猪靠着误吞灵草修为凶猛，但也改变不了它灵智低下的事实。

    “山巅有高阶妖兽，有凶险秘境，妖猪断然不敢往那里闯。”

    “只剩东西南三个方位，我们每人负责一个。”

    西门饮月淡淡开口，但声音透着不容置疑。

    颜介缄默无言，他抬眼看了徐北望片刻，对方表情还是无波无澜。

    像是看惯了世间的人情冷暖，经历了无数的雪月风霜。

    “好。”丢下这个字，他扭着腰朝东北方向疾驰而去。

    灭绝微扬下巴，努力让笑容显得浅淡：

    “你没问题吧？”

    徐北望一双眸子沉静如水，背在身后的手悄然攥紧。

    “这是六扇门的信号锁，碰上妖猪的话，真气注入锁内求援，我会赶来救你。”

    灭绝手心凭空出现一个锈迹斑斑的小锁。

    徐北望紧绷的手臂逐渐放松，平静地接过信号锁，而后打趣道：

    “我猜组长一定姗姗来迟。”

    灭绝眼底微讶，没有否认，只是讥讽道：

    “希望你别临阵脱逃，到时候不仅沦为京师笑柄，还让整个庚组颜面尽失。”

    她的确抱着这个意图，等恶獠残废或者苟延残喘，她再赶来解救。

    总之不能让其完整无缺的回到京师。

    “属下修为浅薄，是生是死，全靠组长了。”

    徐北望脸上显露微笑，话语却不蕴含一丝情绪。

    终于知道害怕了？西门饮月勾了勾唇瓣，自矜地点头应下，随后朝东南方向飘然而去。

    徐北望注视着她消失，脸上浮现微不可察的冷笑。

    他刚刚之所以踌躇不决，还是没有十足的把握。

    毕竟一个青云榜前列的天骄，储物玉坠里一定藏着底牌。

    与其冒险，不如选择更稳妥的杀法。

    那就是偷袭！

    徐北望几乎可以确定，自己一定会遇上妖猪。

    原因有二，妖猪再蠢也知道挑软柿子捏，欺软怕硬是动物界的天性。

    已经被包围，而徐北望气息最为虚弱，妖猪绝对选择这边突围。

    第二，他这种倒霉体质，跟妖猪狭路相逢是大概率的事情。

    所以说，一旦跟妖猪僵持，他就会驱动信号锁。

    到时候装出一副危在旦夕的模样，引出灭绝动手。

    等她跟妖猪激战正酣，对身后防备性降到最低的时候。

    便将迎来徐北望雷霆一击！

    至于偷袭是否无耻，这就不是反派该考虑的了。

    徐北望在山林中穿行，越往深处走，怪石林立，形态诡异处处深壑幽谷。

    就在这时，他忽然泛起毛骨悚然的感觉，鸡皮疙瘩凸起，背后仿佛有血色荆棘。

    “吼！”

    幽谷传来一声震颤耳膜的嘶吼，犹如蛮荒巨兽的咆哮。

    来了。

    徐北望缓缓转身，月光下，首先看到一个硕大无比的猪鼻子。

    通体灰白，膘肥体壮，犹如一头老牛。

    轰！

    妖猪一步步走来，地动山摇，那双全是眼白的猪眼，里面有着残暴的血丝。

    徐北望负手在后，目光透着玩味。

    这头猪丰乳肥臀，倒也憨态可掬。

    他淡淡开口：

    “没想到你这个猪头猪脑的家伙，还是个吃人魔。”

    妖猪喷出一口恶臭的气息，继而狂暴的力量掀来，肥硕的身躯冲向徐北望，途中撞上巨石。

    巨石轰然粉碎！

    徐北望袍袖嗡嗡作响，直接祭出杀手锏。

    砚台悬在半空，蓦然降下一道道细丝铁网，形成一个牢笼虚影。

    妖猪挺进的蹄子停滞，居然在瞬间，周遭灵气变得疯狂起来。

    在这疯狂之下，它猪眼露出一丝骇然之色。

    它体内力量居然不受控制，甚至它有一种感觉，力量生生的被牢笼同化，然后削减消散。

    “镇压！”

    徐北望表情冷漠，隔空一拍，顿时化作一只大手。

    一气递一气，气气登昆仑，循环不息，恐怖的威压涌向妖猪。

    被这一掌笼罩，妖猪粗粗的鼻毛颤抖不止。

    轰！

    像是一块陨石重击在身躯，妖猪瞬间趴伏在地，身下多出几块血肉模糊的肥肉。

    “吼！”

    狂暴的嚎叫，猪头呈诡异的血红色，而后渐渐凝聚火焰。

    “该死的人类！”

    蹩脚的口音自嘴里吐出。

    徐北望俯瞰着它，冷声道：

    “残害百姓，该诛！”

    猪头的火焰越来越深刻，它猪吐人言：

    “哈哈哈哈哈，人类肆意屠宰猪，只能猪殒命刀砧之上，却不许俺老猪杀你们？”

    徐北望略默，似有些哑口无言，最后化为一句：

    “物竞天择，适者生存，这是丛林法则。”

    猪妖大鼻子耸动。

    徐北望简单解释道：“这就是弱肉强食……”

    说着他顿住，怎么跟一头猪讲起进化论？

    就在刹那间，诡异的一幕发生了。

    场中又多出一头猪。

    因为猪妖裂开了。

    然后……

    又分裂出两头一模一样的肥猪。

    这就是它吞服灵草觉醒的天赋，也是被称之为诡异妖猪的原因。

    “你找不到我吧，啦啦啦啦啦啦啦啦——”

    四头妖猪异口同声，发出轻蔑的笑声。

    它们动作整齐划一，不仅如此，气息力量，包括猪头的火焰都一样。

    徐北望目光平静，根本察觉不出丝毫慌乱，甚至觉得有趣。

    他有BUG，分辨真假岂不是小菜一碟？

    假猪头上会有气运塔？

    他隐隐察觉牢笼会有时间限制，所以必须驱动信号锁，将灭绝引来。

    轰隆隆！

    四猪齐头并进，狂暴的力量似乎能一下撕裂天地。

    徐北望凝目看去，最右边的那头真猪，头顶赫然有五十层的气运塔。

    不！

    直到第九十七层，竟然也闪烁微弱的光芒。

    跟那柳书生的情况简直一模一样。

    难道……

    这是一头即将收获奇遇的好运猪？

