        实验中学！

    当苏望坐着车子来到校门口的时候，正好是学校放学的时候，校门口有不少学生背着书包走出来。

    这个时候大学已经是放假了，小学和中学同样也是放假了，但唯独初三学生没有放假。

    正常来说，初三学生已经是结束了中考，等待暑假过后去上高中了，可这一次的中考出现了点问题，考题被泄露了，上面开始了调查，同时将中考给延期了。

    苏望从唐明那里得到过消息，这一次的考题是命题组那边泄露出来的，因为工作人员的疏忽，导致试卷被几位学生给偷出来了，这几位学生一开始只是自己用，可最后被其他同学给发现了，不得以就将试卷给分享出去，最后被一位老师给发现，上报给了教育局。

    最后教育局经过开会决定，中考日期推迟，重新找老师来出题，弄一份新的试卷出来。

    中考试卷泄露，在苏望想来也不存在太大的阴谋，因为说句不好听的，那些有能量有关系的人，完全可以通过花钱找关系把自己孩子给放入重点高中，用不着在试卷上做手脚，这可是犯罪行为，完全划不来。

    “苏总，我们要把车子给开进去吗？”

    “车子能开进去？”

    苏望有些诧异，按照他所了解到的，实验中学是不允许外来车辆进入的，也就是每年的开学时期和放假那几天才会允许家长们的车子开进去。

    “其他车子不能，但我们这车子可以。”

    听到司机这话，苏望瞬间明白了，这辆车是陈兴民给自己安排的，甚至很有可能就是陈兴民的座驾，想来这车牌许多机关单位的人都熟悉。

    至于学校的门卫，虽然说不是公职人员，但学校估计给了交代，甚至还有可能手里掌握着一份车牌信息表，知道什么车不能拦。

    “算了吧，就在门口等吧。”

    苏望想了下后还是拒绝了，他不希望自己妹妹太引人瞩目，虽然说自己妹妹马上就要升高中了，但以实验中学的教学质量，几乎有一半的学生都可以进入重点高中。

    这一等，就是十来分钟。

    苏望皱了下眉头，因为他先前已经是跟自己妹妹打过电话的，按道理自己妹妹怎么也该走到校门口了，难道是遇到了什么事情？

    想到这里，苏望拿起手机正要给自己妹妹拨打电话，结果手机响了，正是自己妹妹打来的电话。

    “喂，小雪……”

    “哥哥，不好了，你快点进来学校吧，唐关跟人打架了。”

    “你先别着急，我就在校门口，我马上就进来，你先告诉我发生了什么事情？”

    在苏望接电话的时候，司机很有眼力的启动车子开进了校园，苏望看了眼司机，说道：“去操场那边。”

    “好的，苏总。”

    司机点了点头，将车子朝着校园方向看去，同时一手拿起了手机，作为陈兴民的专职司机，他很清楚自己领导对这位苏总有多么的重视。

    最关键的是，领导在准备一个大的项目，而这个项目要想落地成功，就离不开眼前这位苏总的支持，所以，这几天时间，绝对不能让苏总生气。

    等到编辑完短信发送出去后，车子也是开到了操场，苏望透过车子前面挡风玻璃已经是看到操场那边围着一群学生，当下直接从车上下来，朝着那边走去。

    “苏总，您等等我。”

    司机老周也不敢在车上坐着，他可是知道现在的一些学生有多野的，打架斗殴是样样在行，哪怕是实验中学这样的重点初中，也是不缺一些学渣的。

    原因很简单，有许多有钱有关系的人，把自己的孩子给送了进来，这些学生不学无术，在学校里就是打架斗殴，而且下手毫无分寸，这些学生可不管什么苏总不苏总的。

    万一苏总被揍了，那他可以直接辞职了。

    想到这些，已经是年过四十的老周下了车也顾不得锁车门，连忙跑着追赶上苏望的步伐。

    “都给我住手！”

    走到这群学生的跟前，苏望注意到唐关和几个男生扭打在一起，而自己妹妹则是一脸着急的站在一旁。

    苏望的吼声，让得围观的学生纷纷朝着这边看来，苏雪看到自己哥哥出现，脸上露出了惊喜之色，然而唐关还有那几个扭打在一起的男生却依然在搏斗。

    看到这几人没有停手，苏望想都没想，直接一个助跑，而后一脚踹在了其中一位男生身上，将对方给踹飞了几米远。

    跟在苏望身后的司机老周见到这一幕，嘴角抽搐了一下，他没有想到身家几十亿的苏总，性情竟然这么的火爆，二话不说就动手了。

    现场，因为苏望的这一脚，终于是安静下来，那几位和唐关扭打的男生也都停下了动作，全都将目光看向了苏望，一个个眼中带着怒火，仿佛下一刻就要扑上来。

    “你们这些小兔崽子都别动，马上你们学校领导就要来了。”

    老周一看这些男生的眼神，生怕苏望被围攻，连忙冲上前想要言语镇住这些男生。

    “来了就来了，又不是第一次打架了，竟然敢偷袭我，兄弟们给我揍他，出了事情我来摆平。”

    先前被苏望给踢飞的那位男生从草地上爬了起来，一张脸因为愤怒都扭曲了，想他顾北称霸学校这么久，从来只有他打别人的份，什么时候被人给打过了。

    而且现场还有这么多的学生围观，如果这个场子不找回来，那他以后还怎么在学校里混。

    当然，顾北也不是无脑子乱说话，而是确实没有把学校老师和领导给放在眼里，在学校这三年他不知道打过多少次架，学校老师好几次说要开除他，可最后家里不还是给摆平了吗？

    “摆平，你拿什么摆平，我告诉你们，这位是陈领导的贵客，有一点损失，你们全部都要被抓进派出所。”

    听到派出所，这些男生脸上露出了犹豫之色，然而顾北却毫不在意，因为他压根不相信司机老周的话。

    还陈领导的贵客，陈领导是什么身份，那是县里排的上号的大人物，而偷袭自己的这男生，也就是比自己大几岁，这种人怎么可能是陈领导的贵客。

    一个普通人，揍了就揍了，自己家里会替自己摆平的。

    