    水果公司技术开发部门的工程副总裁。

    这个头衔可大可小。

    水果公司的技术开发部的人员太多了，挂着‘副总裁’头衔的工程师也有不少，但卡瓦列罗依旧是最有影响力的人之一，他带领的团队负责的系统安全性、保密性研发工作，是水果公司所有产品最重要的保护力量。

    另外，卡瓦列罗也是乔布斯团队的重要成员。

    早在1996年，乔布斯重回水果公司，卡瓦列罗就进入了他的团队，并参与iMac、Mac- OS-X以及iTunes的研发。

    近两年时间里，卡瓦列罗一直专注于于安全、稳定性的研究工作。

    当听说有人连续提交了几个技术性漏洞，其中有的漏洞甚至能直接威胁iMac的保密性，卡瓦列罗感到非常的震惊，了解了情况以后，他立刻决定亲自出马，并购买了去往中国的机票。

    ……

    现在。

    卡瓦列罗站在十三中的校长室，看着眼前脸色稚嫩的高中生，依旧感到非常的不可思议。

    他拉着赵奕坐到沙发上，迫不及待的说道，“能谈谈那个BUG吗？利用未登陆自动连接局域网的特性，发送指定代码包达到辅助解锁……”

    “那个代码，你是怎么想到的。恰好能被端口识别……”

    卡瓦列罗一口气说了一大堆。

    赵奕笑道，“其实都只是巧合，我有个朋友买了台水果电脑，她忘记了开机密码，还忘记了账户信息，我想了很多办法都无法打开。”

    “当然！”

    卡瓦列罗对水果产品的安全性还是有信心的。

    “后来我发现有些电脑打开以后，未登录的情况下，网络也是会自动连接的，于是就找到了其他电脑，利用局域网的端口编写了一段代码。”

    “很幸运，我成功了！”

    赵奕带着轻松的语调说着，仿佛对破解漏洞根本不在意。

    “你的故事很有趣。天才的灵感！但你大概不知道这代表什么吧？”

    卡瓦列罗脸色带着苦笑，考虑到赵奕的年纪，似乎有些理解他为什么会不在意，“全世界有很多人，想尽各种办法破解我们的系统，其中绝大部分人都失败了，哪怕是发现一个小小的漏洞并实现入侵，都是很了不起的事情。”

    他的眼神仿佛在说，“你很厉害！”

    “谢谢。”

    赵奕可不想谈找到漏洞的过程，因为根本就没有过程，他赶紧把话题转移到水果公司本身上，还很专业的称赞了好几句，“我知道，你们一直致力于保密性、安全以及流畅性的研究。”

    “这些都是用户最在意的，我一直都是水果产品的支持者。”

    卡瓦列罗疑惑道，“但据我所知，你并不是水果的注册用户。”

    “我只是很喜欢水果的产品。”赵奕全然不在意，“但喜欢，不一定会购买，这和售价有关。”

    卡瓦列罗大笑了几声。

    水果公司的产品售价上，确实要相对昂贵一些。

    很快。

    话题开始往专业方向倾斜。

    卡瓦列罗是计算机网络保密、安全性最顶尖的工程师之一。

    赵奕只是个普通的程序员，但工作却是几年后开始，拥有领先十几年的卓越眼光，再加上近十年的工作经验，他偶尔谈到的一些专业问题，让卡瓦列罗都感到受益匪浅，甚至不自觉透露了一些，IOS操作系统研发中碰到的问题。

    卡瓦列罗并没有说出‘IOS’的名字，只是谈了碰到的技术难关、壁垒，但赵奕一听就知道是手机操作系统。

    当然。

    赵奕可没参与过‘IOS’的研发，根本给不了相应的解决方案，但不妨碍他技术性的附和几句。

    两人越聊越投机，不知不觉话题就变成了手机。

    卡瓦列罗谈起了水果的‘Rockr手机’，遗憾的表示销量并没有达到预期，赵奕则好笑的吐槽一句，“把移动和音乐放在一起，确实是个好想法，但想要靠这个让用户下决心购买，很难。”

    “你们为什么不考虑把iMac的操作系统放进手机里呢？”

    “如果一部手机有封闭式、流畅度高的操作系统，再加上创新的操作体验设计，肯定会受到市场欢迎……”

    赵奕连着说了一大堆。

    其实里面根本就没有专业的东西，他只是把水果最开始的手机卖点说了出来，却足够让卡瓦列罗惊的眼睛都凸出来。

    水果公司正在研制手机操作系统，同时也在研发全新的触摸式屏幕。

    这些都是机密啊！

    卡瓦列罗震惊到无以复加，他强忍住激动继续和赵奕聊着。

    ……

    校长办公室的人多了起来。

    牛莲花上完了数学课，发现赵奕还没有回来，就来校长办公室里看看，发现办公室挤着好几个英文老师。

    其中有教高二的老师，也有新来的沈妍老师。

    李立生依旧站在王承敏旁边，但他的精神一点都不振奋，反倒是显得有些萎靡，“我也听不懂啊！”

    “他们好像在说电脑！”

    “还有手机？”

    他连续听到了‘电脑’、‘手机’的英文单词。

    王校长很不满意。

    李立生专业教英语的老师，一直自称英文水平非常高，真正用的时候就听不懂了？

    王校长知道旁边坐着的西装中年人，肯定能听懂两人在说什么，但他不想麻烦外人。

    他们可是高中学校！

    学校里有好多专业教授英语的老师，结果翻译还要依靠外人，丢脸直是丢到国外了。

    王承敏找来了其他英语老师，但和李立生一样，他们也只能听懂一些单词，具体说的是什么就不知道了。

    唯一不是英语老师的，就只有过来看热闹的牛莲花。

    牛莲花正一惊一乍的喊着，“赵奕的英语这么好？我没做梦吧！他竟然能和外国人对话……”

    “闭嘴！”

    王校长不满吼了一声。

    现在办公室里可还有外人，让人知道十三中的老师，连学生的英文水平都不知道，比英语老师不能当翻译更丢脸。

    前者，是老师的水平问题。

    后者，就是学校教学水平、对学生的重视问题了。

    ……

    赵奕一直和卡瓦列罗聊着，他也注意到了其他老师。

    不能继续聊了！

    一则，时间、地点不允许。

    二则，他也不想和卡瓦列罗继续谈什么技术问题。

    现在他就是个高三学生，不是原来的程序员了，技术性问题再怎么谈，难道还能给他加薪吗？

    赵奕赶紧纠正到重点，“对了，你们来找我究竟有什么事？不止是为了口头感谢我吧？”

    卡瓦列罗说道，“我们是想邀请你进入水果公司的团队，但你只是个高三的学生，一定还准备读大学吧？”

    “当然。”

    赵奕很肯定的点头，都已经重新回到高三，考个好大学就是必须完成的目标。

    卡瓦列罗笑道，“不过没关系，你可以到加州就读，加利福尼亚大学的计算机工程专业，能排进世界前十。”

    “水果公司和加利福尼亚大学有合作，如果你申请加利福尼亚大学，我们会提供一些便利，保证你的申请能通过并获得录取。”

    他说着继续加码道，“水果公司会支付你在大学期间的费用，同时，你还可以在水果公司领到薪水。”

    “当前，前提是你需要签订特殊的工作合同。”

    卡瓦列罗说了很多。

    总结来说，就是让赵奕签订工作合同，一边在加利福尼亚大学就读，一边给水果公司打工，毕业后也直接进入水果公司工作。

    赵奕不仅不用支付学费，还能额外赚到几万美元。

    这还不包括上学期间可能拿到的奖学金。

    卡瓦列罗很自信的笑着，他相信这个条件，不是普通高中生能拒绝的。

    但是，他遇到了赵奕。

    “我拒绝。”

    赵奕的语气很坚定。

    卡瓦列罗皱起了眉头，不理解的问道，“为什么？难道你对薪资还不满意？在就读加利福尼亚大学期间，你只需要完成及少量的工作，就能拿到不低的工资。”

    “很简单，我的年纪还小，不想出来工作，更不想签订工作合同。”

    赵奕直白道。

    卡瓦列罗提供的条件很具诱惑，别说是普通的高三学生，高考状元都很难下决心拒绝。但是，就读加利福尼亚大学的前提，是和水果公司签订特殊工作合同。

    那肯定是捆绑式合同，有巨额违约金条款。

    他重新回到高中时代，未来的选择多的是，不可能‘卖身’给一家公司。

    那成什么了？

    重生就是为了给水果公司打工？

    另外，前世今生，他的目标都是好好学习、用知识改写人生，而不是去靠记忆优势，去窃取一个读名校的资格。

    “很抱歉。”

    赵奕站起来和卡瓦列罗握手。

    这就是送客了。

    卡瓦列罗比赵奕更加遗憾，他没想到对方会拒绝如此好的条件，“或许，这就是天才？”

    ……

    目送卡瓦列罗走下楼，赵奕就转身要回教室。

    几个老师围了过去。

    牛莲花的嗓门比其他人都大，“刚才你们说了什么？”

    “我好像听到了加利福尼亚大学？”沈妍说道。

    李立生充分发挥了想象力，“我听说他是水果公司的顶级工程师。难道是想找高中学生，免费试用水果公司最新的电脑和手机？”

    “据说现在流行这种营销方式，而你恰好被选中了……”

    一瞬间。

    所有人都看了过去，连王校长的表情都写上了震惊。

    “李老师。”

    赵奕惊讶地评价一句，“或许最适合你的工作是写书，你会成为二十一世纪，脑洞最大的畅销书作者。”

    “哈哈哈……”一群人都喷笑了起来。

    李立生表情憋闷的瞪着赵奕。

    赵奕道，“简单来说，就是他想让我去加利福尼亚大学读书，还提供全额的学费，每年顺带给我几万美元当生活费。”

    “代价是需要为水果公司工作。”

    一群老师顿时张大了嘴，后面的话被他们忽略了。

    “你要去美国读书了？加利福尼亚大学是名校啊！”

    “免费就读？”

    “美国的大学，一年学费就要几万美元吧！”

    “国内顶尖名校的学生，想申请加利福尼亚大学都不容易……”

    赵奕挥了挥手示意安静，随后不在意的说道，“我拒绝了。”

    “不可能吧！”

    “为什么拒绝！”

    王承敏校长并不惊讶，他刚才听西装中年人说了几句，卡瓦列罗临走时得遗憾是写在脸上的。

    “因为……”

    赵奕苦恼的挠了挠头，紧接着说道，“我只想在国内找女朋友。”

    “……”

    “……”

