    “的确有些难懂。”君飒轩勾了勾薄唇。

    “臣妾装病，是引君无烨替臣妾报不平，继而让他与玉玲珑的关系僵持到极点……”舞倾城倒了杯酒水在夜光杯里，纤细玉指捏住杯茎站起身，摇曳着走向软榻，“因爱生恨，终有一日，玉玲珑会心甘情愿的朝君无烨下杀手。”

    “是这样？朕还以为你这次摆是的是捉奸的戏码，玉玲珑私会君无烨，二人在清风苑做出苟且之事，那么朕便有杀了他们的理由。”君飒轩有些失望。

    是的，他早就知道玉玲珑去了哪里，更知道清风苑对玉玲珑跟君无烨意味着什么。

    “呵，皇上以为君无烨会去清风苑？”舞倾城凤眼轻挑，魅色无双。

    “不会吗？”君飒轩始终觉得君无烨不会对玉玲珑太绝情，这也是他一直没有放弃玉玲珑的原因，她还有用。

    “如果君无烨会去，那么皇上今天也不用刻意放风出去说是玉玲珑失踪，引君无烨过去了呢。”舞倾城将手里的夜光杯递向君飒轩，哪知脚下一滑，杯里的水尽数落在自己胸前。

    原本还是犹抱琵琶半遮面的娇躯尽显火辣，君飒轩眸色骤黑，目光变得灼热起来。

    “皇上，有侍卫禀报，说是在皇城东南的清风苑里发现皇贵妃的踪影！”就在君飒轩想要一亲芳泽的时候，门外传来李公公的声音。

    君飒轩闻声皱眉，“怎么可能，朕派出去的侍卫绝对找不到清风苑……”

    “他们找不到，自然有人会让他们找到。”舞倾城似笑非笑的拨开君飒轩叩在自己胸口上的手掌，起身去拿龙袍。

    房门再度开启，一身宫女打扮的小梨踩着碎步走到舞倾城身边，“君飒轩走远了。”

    “没想到君无烨对玉玲珑真这么绝情……”舞倾城把玩着手里的夜光杯，纤长睫毛下，那双宛如秋水的眸子闪出一道精光。

    “这次玉玲珑应该死心了？”小梨狐疑问道。

    “一个女人用最后的矜持换取一丝希望，当希望破灭的时候，便是她绝望的时候。”舞倾城意态懒散的将杯子递给小梨，“玉玲珑这次应该会大病一场吧。”

    “那咱们的任务？”小梨试探着看向舞倾城。

    “派人通知阎王，他可以试着跟玉玲珑接触了。”任务就要完成了，可她的仇还没报呢，怎么办？

    “小梨遵命。那我们……什么时候回去？”小梨知道自家主子有心结，犹豫片刻方才继续道，“离开有段时间，小主人……”

    “住口！是不是连你也敢用多儿威胁我！”陡然迸射出来的寒光令小梨急忙跪在地上。

    “主人明鉴，小梨绝对没有那个意思！”

    心，那么痛，仿佛是被无情的抛进荆棘丛里，那一根根芒刺狠扎进去，心血迸流，疼的她无以复加。

    乾坤门里每一个人体内都趴着一条由门主亲自培育的蛊虫，唯独她没有，因为本该种在她身体里的血蛊被下在了她的女儿身上！

    舞倾城无助的摆摆手示意小梨下去，她何尝不知小梨的好意，既然任务结束，若她晚一日回去，她的多儿便不知要受到怎样的惩罚！

    可就这么回去了？

    不行，她就算走，也要走的漂亮……

    两天的时间转瞬即逝，黎音毒杀段耀祖的案子最后一次开堂，黎音被带进公堂的时候，诸葛少勤跟淳于鹤已经等了多时，段亿也在。

    让段亿非常不满的是傅青思也在，而且还用特别无礼的目光看着他！

    傅青思表示，我只是正常看。

    除了这些人，堂上还多了十几个皇城各大医馆的坐堂大夫，每一个都来头不小，这是应了傅青思的要求，因为她要证明‘昙花现’的特殊属性。

    傅青思最先开场，十几只小仓鼠被衙役提上了公堂。

    同样的试验她当着众人的面又做了一次，而且得到了十几个大夫的一致认可，也就是说，段耀祖的确是在遇到黎音之后的一个时辰里被人下的毒。

    关于这一点连贺洵都没有办法反驳。

    “就凭这十几个畜牲，你就想给替黎音脱罪？简直可笑！”段亿不服。

    “青思真不明白，何以段老爷对黎音郡主的怨念竟然超过了替自己的儿子找出真凶？”傅青思完全不明白段亿的这种执念是基于什么产生的。

    “如果段老爷还不相信，那就把人带上来！”傅青思摇着头走到旁边，诸葛少勤出场。

    衙役领命之后便将一个公子哥押到堂前。

    “薛江？”段亿见过此人两次，他应该算是自己儿子的朋友。

    “没错，他叫薛江，也是杀害段耀祖的真凶。”诸葛少勤语出惊人，众人惊愕不已，傅青思则眼尖认出，那日黎音在抽了段耀祖一鞭子之后，被段耀祖扯过去挡鞭的狗腿可不就是这个小子么。

    “不可能！”还没等薛江喊冤，段亿却先给否定了。

    “大人，薛江毒害段耀祖一事人证物证俱在，而且薛江已将自己所犯罪行供认不讳，这个案子与黎音郡主没有半点关系，还请大人下令放了黎音郡主。”诸葛少勤懒理段亿，直言看向贺洵。

    而此刻，便是听到诸葛少勤义正言辞的为自己辩护，黎音的脸上却没有任何表情。

    “莫急，待本官审过之后自有定夺，薛江，本官问你，段府的少爷段耀祖可是你杀的？”贺洵敲了下惊堂木，沉声问道。

    “回……回大人，是我杀的……是……”薛江战战兢兢的跪在地上，颤抖开口。

    “不可能！薛家小子老夫问你，是不是这堂上有人逼你这么说的？嗯！”段亿猛的上前，一把揪起薛江，愤然问道。

    “不是……他们没有逼我，段耀祖就是我杀的。”薛江噎了下喉咙，再次确定。

    “混蛋！畜牲！吾儿当你是兄弟，你这个狼心狗肺的东西！”段亿气极，狠狠把薛江甩到地上，抬腿就是一脚。

    “我呸！他才没把我们当兄弟！他当我们是狗！平日里高兴就带我们出去溜溜圈儿，不高兴就拿我们出气！”薛江哪肯让段亿再踹，一个跟头翻到诸葛少勤旁边。

    有诸葛少勤挡着段亿自然打不成，却恨意不减，“你……你你你好大的狗胆！亏得吾儿还让老夫照顾你们家的生意！你说，你怎么对得起他！”

    “那你知道段耀祖为什么要让你照顾我们家的生意？那是因为他朝我脖子上拉过屎，朝我嘴里撒过尿！他威胁我，如果我不肯他就让他老子毁了我们全家！”薛江一语，满堂皆惊。

    傅青思也觉得段耀祖的口味儿有点儿太重了。

    “不可能……老夫的儿子……”段亿语塞，脸胀的通红。

    “你儿子才是畜牲，混蛋！他仗着有你这样的老子整天在皇城里无所事事，看上哪家姑娘就大把大把砸钱把人家弄到手，听话的留着，不听话就弄死！就算是黎郡主这样显赫的背景，他也曾扬言早晚搞她！”往日心醉涌上心头，薛江也不管三七二十一，将段耀祖过往劣迹统统抖落出来。

    “所以你就杀了他！”段亿怒声厉吼。

    “是啊，那么好机会我干嘛要放过！‘昙花现’我早就买了，可一直没逮着机会！不想那日碰到他与黎郡主起冲突，黎郡主还在他身上甩了一鞭子，皮开肉绽的正好方便我下手！”薛江对所犯之罪供认不讳。

    “嗯，你可认得靖国公府的春桃？”贺洵尚有质疑的地方。

    “认得，那是我的相好，在给段耀祖下毒之后我怕衙门会查到我，便去找了春桃，诓她说段耀祖会报复黎音郡主让她在黎音郡主的鞭子上抹些蒙汗药，好让黎音郡主多睡一会儿，其实那瓶是‘昙花现’。”薛江据实道。

    案子再清楚不过，贺洵没有任何理由再押着黎音，当即命人解开枷锁，至于薛江，为了让段亿心里平衡些，自然是判的斩立决。

    且说那薛江在被衙役拖出去的时候嘴里大叫让诸葛少勤救命，傅青思不用想也知道诸葛少勤必是答应过他什么。

    只不过像是这样的败类，答应什么又怎样，想必春桃之死便是他怕东窗事发才杀人灭口的。

    案子到了这里算是有惊无险，黎音无罪释放之后由淳于鹤陪着走出公堂。

    “表哥，我想祖父了……”憔悴的容颜略显苍白，黎音拉着淳于鹤的手，眼泪不知不觉的掉下来。

    “我们先回府上，且等明日……”

    “我知道祖父为我受了委屈，我想见他！”黎音双手拉住淳于鹤，哽咽乞求，那日黎音虽不在场，可黎啸天被段亿侮辱的事却传进了天牢，那一晚，黎音哭成了泪人。

    “你是怎么查到薛江的？”黎音与淳于鹤的马车走远后，傅青思扭头看向身边的人。

    “能陪我一起去吗？”诸葛少勤突兀来了一句，傅青思表示没听懂。

    于是诸葛少勤转眸看向傅青思，“能陪我去西山祠堂走一趟吗？我怕自已做不到。”

    傅青思瞬间明白了诸葛少勤的意思，自然乐于帮忙。

    马车里，诸葛少勤告诉傅青思，如果不是淳于鹤告诉他薛江有问题，他也不会查的这么顺利，傅青思知道功不在淳于鹤，必定是黎啸天给出的线索。

    皇城东南，清风苑。

    玉玲珑告诉贞宁，她要最后任性一次，她想知道君无烨到底会决绝到什么程度。

    结果等了三天，玉玲珑终于等来了希望，当听到门外脚步声急匆而至时，她仿佛看到了君无烨就在眼前！

    她就说，君无烨无论如何也不会拒绝她这一次，当年，便是在这里，在这张床上，她把自己的一切都给了君无烨，那时他说，此生只娶玲珑为妻，定不相负！

