    “一！”

    “二！”

    数到二时，小殷洪眼神微瞥鲲鹏方向，嘴角轻笑，一副吃定的模样。

    而手中那第三根手指，也已然处于半弯曲的状态了。

    一时之间，鲲鹏被他这一手，弄得开始慌了。

    他很清楚，这小子属狗的，咬住那绝对不松口啊。

    要是真认输了，自己那大把的火山币，不就全泡汤了？

    没办法，这种情况下，鲲鹏只能果断地咬咬牙。

    “臭小子，本座说就是了！别威胁老叔，小心老叔翻脸！”

    此刻，鲲鹏显然也是被气得面红耳赤的。

    “别装了，更别说你不知道，就上面那些动静，你应该早就清楚了吧？”

    说话间，小殷洪也是目光往上空瞥了一瞥。

    “老叔，他们赌他们的，难不成你也参与了？”

    “额，用你的话说，老叔也就参了一脚，不过就是一个小股东，小股东而已…”

    “小股东？”小殷洪嘴角轻咦，满脸疑惑的模样。

    按道理来说，这老叔怎么会看得上，这群小仙的赌局的呢？

    但…

    当小殷洪用感知，稍一向上探查之后。

    整个人都差点被吓出一身冷汗。

    十五万多的赌资！

    这么庞大数量的火山币，若是叠起来，都快赶得上，自己当初立的那面伐天碑的价值了。

    “这…这特么才是豪赌吧？”

    “老叔…老叔！快，说说！你这小股东究竟占了多少份额啊？拿下，咱一定要拿下！”

    此时小殷洪望向那堆火山币的时候，眼神完全是火热的。

    开玩笑么？只要拿下这笔巨款，自己那交给姜子牙的那部队，军费就有着落了啊！

    有了这笔军费，到时候，十万仙军，合围昆仑上的气势，才能显现得出来啊。

    “小，小股东而已…没几个钱的。九九一的配额而已…”鲲鹏一脸羞红的掰扯道。

    “九九一？什么鬼的九九一？”这玩意玩就连小殷洪也是第一次听说。

    “九九份占一股啊！”鲲鹏很是无耻的回了一句。

    “百分之一的股份？”小殷洪瞠目结舌。

    这才能多少？一千五百枚？

    这有屁的搞头啊！

    “算了，老叔，区区几千枚的利润，待会侄儿赔你就是。这还是认输来得划算，赔死那小样！居然敢拿本太子去赌？太没眼力劲了！”

    看着小殷洪那一脸果断，要宣布认输的表情。

    鲲鹏彻底慌了。

    “别急啊，乖侄儿，实话说了吧，咱…咱九九，人家一…这节骨眼上，你可千万别坑老叔啊！老叔的军费可全指望他了。”

    听到鲲鹏交代的老底，小殷洪懵圈了。

    这是得有多黑，才能干得出这样的事情啊？

    但，小殷洪很清楚，真要是这样，这买卖就有的做啊。

    “放心老叔！你我都是自家人，你的事就是我的事！这种小事，全包在侄儿身上了！”小殷洪拍拍胸脯，一脸义正言辞的模样。

    哪还有丝毫，先前的那种扭捏？

    可偏偏是这样，鲲鹏反而真的不踏实了。

    为啥不踏实呢？

    因为这臭小子居然，跟他连如何分配都没谈！

    这可完全不是这小子的风格啊！

    哪怕这小子喊个三七开，自己七他三，那鲲鹏心中也比较有底。

    再不济，哪怕这小子喊个五五开。

    自己也能先和他掰扯掰扯，弄他个四六开，也能踏实点不是？

    但这小子，啥要求也不提，还一副人人为我，我为人人的模样。

    这让鲲鹏有点发怵了！

    更重的是那一句，都是自家人，这话让鲲鹏听过来，丝毫没有听出亲情的味道。

    相反，他感觉有点渗人！

    旋即连忙急切传音。

    “慢慢慢，老叔的好侄儿诶。正所谓，亲兄弟明算账。老叔也不能让你白忙活一场不是？要不，咱还是先把怎么分配，给划划道先？”

    虽然鲲鹏这话说得有理有据，也非常的合乎情理…

    但，小殷洪一听，就不乐意了！

    那小脸耷拉的，更是让鲲鹏都有点发怵。

    完完全全一副幽怨的表情，好似鲲鹏真的说了什么，让人寒心的话语一般。

    “老叔，你这叫什么话！咱叔侄俩谁跟谁啊！谈钱这不是伤感情嘛？别说我同意了，就是我老爹过来，他要看到我居然跟你谈钱，那还不活剥了我？这叫啥知道不？”

    鲲鹏一脸懵逼地摇摇脑袋，心中更是后怕，咋得还把纣王老弟，都搬出来说是了？

    “这叫生分！这叫破坏人妖两族的大和谐！要不得，要不得啊！再说了，咱一家人不说两家话。心中要有，你的就是我的，我的就是你的！这样才叫思想觉悟，才叫相亲相爱一家人嘛。若是你非要分得清清楚楚，那就是要分家啊。咋的？咱这火山口也得切开了，分了不是？”

    一瞬间，鲲鹏直接被小殷洪说懵圈了。

    照他这么说的话，自己要是执意要分，那就得被扣上，破坏人妖两族和谐的大帽子啊。

    可小殷洪越是这么大义凛然，越是叫鲲鹏心中没底。

    要是不先说清，他怕最后有变故啊。

    然，不待鲲鹏开口。

    便是又听到了小殷洪，一声幽怨的长叹。

    “唉，老叔。瞧你这小气的劲，这样吧，到时候咱们按人头分配，你看如何？”

    “人头分配？”鲲鹏一听心中大乐，他这是要拿去给自己的大鹏军分的。

    这一分，小殷洪就是把亲朋好友，沾亲带故的都拉上，也怕就分去九牛一毛。

    这买卖显然是划算的。

    “好！就按人头分配，一言为定！”

    “一言为定！”

    就这样，大狐狸和小狐狸，各怀鬼胎地达成了协议。

    但鲲鹏心中还是稍有一些疑惑的，就在事情初定之后，便是问道。

    “小子，你刚还不是犹豫得很么？咋的一下子就那么痛快了？”

    “嘿嘿！老叔开口，这面子必须得给，还得给到位，是不？”

    “这…”瞧着那小子嬉皮笑脸的模样，鲲鹏不由得撇撇嘴，信他才有鬼了。

    这分明就是见钱眼开嘛！

    不过鲲鹏也清楚，这小子手下可能要养一万仙兵。

    就算真的如此，也不过五五开，倒也不是不能接受。

    ……

    心中盘算已定，这会的小殷洪，也就不再和惧留孙扯皮了。

    “惧大仙！再问你一句，你究竟是想输？还是想赢？”

