    虚空颤鸣！两尊生物自虚空中飞落在凌风面前，它们脸色惨白，气息低沉，身躯上布满了鲜血，殷红的滴落下来。

    当凌风看清两尊生物时，脸上布满了杀意。

    只因那两尊生物正是先前失踪的獒龙以及神烈，凌风先前还在担心这两尊生物的生死，而此刻终于可以松口气了。

    两尊生物虽然惨烈了一点，但至少还活着，而且因它们的原因，也牵制住了修罗海的力量，让凌风有时间解决这面的麻烦。

    这也正是凌风想要的结果！“我们尽力了，接下来交给你了！”

    神烈哇的一声吐出鲜血，脸色也变得更加难看。

    与此同时。

    它身躯上的一个个血洞亦喷出鲜血，如注而落，那鲜血在虚空中燃烧，变成了血雾，四散飞落。

    扑通！那坚定而强横的身躯就在凌风面前轰然倒下！“凌主，你要小心……”獒龙声音很嘶哑，充满了血腥气息，可它花语还没有说完，便步上了神烈的后尘，躺在了凌风面前。

    凌风张了张嘴，本想说几句感动的话，可却完全没有机会啊，不过他心沉了一下，以神烈、獒龙的体魄，即便重伤只怕都不会昏死。

    可它们还是昏死了，这要多么沉重的伤势？

    他闪电出手，仙陨飞出，力量如潮，将方圆十里的空间掩盖，至强力量碾压万道，隔开了这片空间，即便是万古至尊亦休想看透。

    毕竟，这里是黄泉，容不得出现任何差错，由不得凌风不小心一点。

    下一刻。

    凌风便查看两尊生物的伤势，感觉到它们伤势非常重，血流的太多，且非常虚弱，体力及力量早已透支，能够飞到他面前都只是靠着最后的执念，心里有口气没有松开而已。

    可以说，两尊生物能够活着都是一种幸运。

    “辛苦你们了，接下来就交给我吧！”

    凌风沉沉的说道，他理解神烈及獒龙的不易，但只要进入黄泉就没有一个容易的。

    神烈、獒龙倾尽全力死拼，差点殒命，他同样在血拼，否则就没有今天的局面。

    呼！当神烈、獒龙被凌风放入噬灵珠内时，虚空骤然颤鸣，几道光闪电而至，携带着满天风暴。

    出现在凌风面前。

    咚咚……两尊生物自风暴中飞出，脸色有点苍白，不过不同于神烈的惨白，而是那种消耗过巨的虚弱感。

    它们有着人的身躯，有着鬣狗的脑袋，四肢更是利爪，每一只利爪都像是利刀，闪烁间能够将天穹空间劈开，极其凶戾。

    正因是这种鬣狗生物才让神烈、獒龙悲剧，任由它们如何躲闪，都逃不过两尊生物的狗鼻子，实在太灵了！要不是凌风的至宝够非凡，能够提升它们的速度，让一等天尊生物吃瘪，只怕它们都活不到现在，更别说飞到凌风面前了。

    其实，神烈、獒龙本想着坚持更久一点，替凌风拖的更久一点，可它们实在坚持不住了，特别是到后期，它们是燃烧精血及生命精元，才能够撑下来的。

    它们真的尽力了。

    “消失了？”

    一只鬣狗开口，先是嗅了嗅四周，发现那两尊生物的气息在这里出现过，并且也在这里消散了。

    “怎么回事？”

    另一只鬣狗皱眉，它在这里的确没有发现神烈、獒龙，但它们就在这里出现过。

    忽然。

    它们将目光投向凌风，脸上的冷酷变成了嗜血及疯狂。

    “小子，是不是你？”

    两只鬣狗没有那么蠢，前一刻神烈、獒龙还在狂奔，这一刻便失踪了，这很不正常。

    而且，凌风就在它们面前，如何不让它们怀疑呢？

    “是！”

    凌风掷地有声的说道。

    没有任何反驳及掩饰，两尊生物付出太多了，凌风又如何忍心抹杀它们的功绩呢？

    的确，他很疲倦很累，力量更是透支了。

    但！他更不想让两尊生物寒心及失望，他已经明白了两尊生物将两只鬣狗引来这里的意图了。

    而且，先前他已经服用了丹药，让自己力量快速恢复，而在此刻，凌风更是动用傲仙资源，让自己血肉筋骨都在闪电痊愈。

    虽然凌风的力量并没有恢复多少，但区区两只鬣狗就想让他俯首吗？

    他能够诛杀掉六位天尊生物，那就能够诛掉令两位天尊生物！“嗯？”

    那两只鬣狗一愣，显然没有想到凌风竟然这么大方直接的承认了。

    没有躲闪。

    没有跑路。

    凌风正用一种笑眯眯的态度望着它们，那感觉怎么和当初它们盯着神烈、獒龙有点相同呢？

    这可一点都没有被猎者的觉悟啊。

    或者，这个人是把它们当成猎物了？

    简直可笑。

    两只鬣狗饶有兴趣的打量着凌风，冷笑着问道：“小子，你和那两只宠物是我们关系？”

    “我么？”

    凌风指着自己的脸，笑着说道：“严格上来说吗？”

    “哪来那么废话？

    莫要磨叽拖延时间！”

    两只鬣狗冷笑着说道。

    “哦！”

    凌风沉吟着，直到两只鬣狗忍不住了，主动向他逼迫而来，才徐徐的说道：“我是凌王，严格意义上来说，它们是替我阻挡你们的！”

    咻！两只鬣狗闪电扑向了凌风，在其刚刚开口的时候，可等到凌风话音落下的时候，它们如同受惊的鸟儿，闪电倒飞，脸上的笑容戛然而止，呈现出笑容与惊容并存的狰狞。

    凌王！这两个字在黄泉第一层有着非凡魔力，能够震慑众生！要知道。

    凌风在先前的战斗中实在太耀眼，横推四位一等天尊生物，且是秒杀级别，强大的一塌糊涂，而且力量未知，如同黑暗一般，充满了让人恐惧的因素，让修罗海的死神等忌讳不已。

    这样的人物此刻竟然就在它们面前，如何不让它们受惊及胆寒？

    这时。

    它们也瞬间理解了为何神烈、獒龙要逃往这个方向了。

    “不对，这里是修罗海范围，应该有至强六尊出世，来镇压你！”

    因凌风向前飞驰，远离先前的战场，而两只鬣狗注意力全在神烈、獒龙身上，反而忽视了修罗海这里的事物。

    等到它们纵目四望时，才冷不丁的心中一寒。

    灰色的血以及有些凌乱的修罗海正向它们展示一种无敌级的实力。

    翻腾的修罗海中有众多尸体，远方正在愈合的空间，以及在那扑倒在地面上的六位天尊生物，皆在向它们证明这是一场多么可怕的战斗。

    六尊动用了修罗海的力量，更动用了众生的力量，却依旧在凌王面前叩首，要多么大强大才能够做到这种程度？

    这一刻。

    两只鬣狗再也没有了先前嚣张的气焰，那望向凌风的眼眸正在颤栗，进而影响到整个身躯，看起来就像是寒风中料峭的小树。

    “你是……凌王？”

    两只鬣狗努力的让自己镇定下来，努力吞咽，但声音中的干哑连它们自己都听的出来。

    “我想此时此刻，应该没有人愿意这般称呼自己吧？”

    凌风笑了笑，那种潇洒的笑。

    完全漠视修罗海，更没有将那位万古至尊放在眼里。

    “……”两只鬣狗瞬间窒息，战栗的更厉害。

    最可怕的事情还是发生了，能够战胜六位天尊生物，横推修罗海，凌王绝对是修罗王级别的人物，与这样的人物对决，它们是厕所电灯啊。

    显然。

    两只鬣狗并非白痴，更不想找死，因而它们第一时间就想要逃生，这个时候想要除掉神烈、獒龙已经是不可能的了，只有活着才能够永生，死狗不行。

    在战栗的同时，它们闪电倒飞，且打出了一张巨网，压向凌风，力图遏制住凌风攻击节奏，给它们足够的逃生时间。

    可惜。

    它们实在太小觑凌风了，当神烈它们回来，当其重伤垂死的伤势呈现在凌风面前，当两只鬣狗冷酷而来，都注定它们没有回首的希望。

    神烈不允许。

    凌风更不允许！两只鬣狗闪电倒飞，爆发出了此生最快的速度，至于那张巨网，它们已经没有心情去关注了，尽管那张巨网是不可多得的至宝。

    然而。

    就在它们以为巨网能够拖慢凌风攻击时间的时候，那横冲而来的脚步却骤然间停了下来。

    它们的脸皮在哆嗦，它们的身躯在颤抖。

    它们不愿意停步，可它们却不得不停步，只因在它们前方，一位俊朗丰神的人物，正微笑而立。

    那笑在它们眼里就是嗜血的狞笑。

    它们先行，凌王后至。

    想逃都是一种奢望，还有比这个更可怕更让狗绝望的吗？

    两只鬣狗觉得狗生真的太悲剧！“这就想走了吗？”

    凌风笑呵呵的说道；“要不留下一点东西吧？

    否则我该怎么向它们交代呢？”

    “凌王，你要我们留下什么？”

    两只鬣狗颤抖的吞咽问道。

    “你们的头颅！”

    凌风的双目骤然变得凌厉起来，肃杀而冷冽，像是两柄利刃劈在了两只鬣狗的身上。

    “恕难从命！”

    两只鬣狗怒喝一声，它们知道凌王不可能放过它们了，那无论如何，哪怕心中战栗都要克服恐惧，努力逃生。

    因为它们不想死。

    “我相信你们会愿意的！”

    凌风微笑的说道，显得温文尔雅，看上去一点都不像要诛狗的模样，但两只鬣狗可一点都不怀疑。

    咚！忽然间，一座空洞飞出，携带着最可怕的天威，压向了两只鬣狗。

    两只鬣狗想躲，可却发现一切都只是徒劳，那凌厉可怕的空洞早已将它们压制，任由它们如何挣扎都没用。

    与此同时。

    一道璀璨的光宇飞来，直刺两只鬣狗的眉心，强大天威让两只鬣狗直颤。

    “你要摘魂？”

    两只鬣狗被空洞镇压在地面，难以动弹，当璀璨光宇飞来时，它们能够清楚的感应到，体会到。

    因为他们眉心刺痛，一种极度逼近死亡的感觉正在腐蚀它们的身心。

    摘魂！凌王想要通过它们的灵魂洞悉修罗海，乃至于修罗王的秘密。

    这是禁忌！两只鬣狗脸色剧变，真要被凌王洞悉秘密，那就太可怕了，一旦威胁到修罗王，那殒命的可就不仅仅是它们了。

    那将是一场史无前例的悲剧。

    “你休想！”

    两只鬣狗悲鸣一声，尽管很不愿意，但它们更不愿意让凌王洞悉修罗海真相，否则它们的家人等都将死，且它们将生不如死。

    而今，只有它们死！呛呛！两声巨响，它们眉心飞出了两柄细小的短刃，闪电间便将其生生劈死。

    

