    对天发誓，这一瞬，科里亚诺都感觉灵魂在战栗，就像是被恶魔凝视了一眼。

    “只剩下你了，这一战，该结束了。”陈六合语气森寒的说着，他缓缓走向了科里亚诺。

    科里亚诺胆颤心惊，已经被吓的毫无战意，他内心已经被恐惧给填满，他脸色煞白，不断的后退！

    开什么玩笑，陈六合不是人，绝对不是人，跟这样的妖物厮杀，怎么可能有胜算？

    三打一，竟然会沦落到这等惨烈的境况，这一切都是匪夷所思的，这一切都是足以把任何人的胆子给吓破的。

    “你......你到底是什么东西，你使用了什么妖术，你刚才怎么可能......有四条手臂？”科里亚诺一个劲的后退，对着陈六合说道，舌头都在打卷，话语都不利索了。

    可想而知，此刻的科里亚诺，承受了多么大的恐惧。

    “嘿嘿，我要是没这点本事的话，怎么敢登上这座生杀台跟你们决一生死呢？”

    陈六合扯了扯嘴角，露出了一个阴戾的笑容：“本来，我是不打算把这点底牌给亮出来的，可惜了，你们的确很难缠，今天不把这压箱底的本事拿出来，怕是很难活着离开这里。”

    科里亚诺脸色和嘴唇都是惨白无血，他真的害怕了，从未有过的害怕。

    陈六合在他的眼中，不是一个人，起码，不是一个正常人。

    他是怎么也没想到，陈六合还有这么妖邪的技法。

    “那是什么？你是怎么做到的。”科里亚诺用力的吞了口吐沫，吃力的说道。

    陈六合咧嘴笑着，一字一顿的说道：“你没有资格知道，一个将死之人而已，又何必知道那么多呢？”

    “陈六合，你......你不要过来，你别忘了，刚才是我放了你一马，不然的话，你可能连翻盘的机会都没有。”科里亚诺一直退着，快要被陈六合逼到了生杀台的边缘。

    陈六合的笑容变得更加森寒了几分，道：“是的，这一点我的确是要感谢你，我刚才也说过了，我会给你一个痛块的。”

    “不，我不想死，陈六合，你不能这样做。”在死亡面前，科里亚诺那贪生怕死的嘴脸毕露无遗，没有人在死亡面前还保持淡定的，特别是在被恐惧侵袭的时候。

    “你不想死又能怎么样呢？上了生杀台，必分胜负，必分生死，我们两个，只有一个人能活着离开这里，不是你，就只能是我了。”陈六合淡漠的说着，他已经逼近了科里亚诺身前不足五米处。

    他身上所释放出来的那股威压，已经快要把科里亚诺压得喘不过气来了，科里亚诺感受到了死亡笼罩，在这样的压迫下，他整个心神都处于崩溃的边缘状态。

    “当然，如果你能杀了我的话，你就可以活下去了。可是......你有那个本事吗？”陈六合说着。

    科里亚诺吓的六神无主，彻底乱了阵脚。

    很难想像，一个半步殿堂的强者，居然在一个妖化境圆满的人面前，露出了这份卑微的姿态。

    如果只是道听途说而不是亲眼所见，怕是没有一个人会相信，就宛若听天书一般荒诞。

    “陈六合，你不要逼我，别以为我真的怕了你，你真要把我赶尽杀绝的话，我死也要拉着你垫背。”科里亚诺脸现疯狂的说道。

    陈六合失笑了起来，道：“要赶尽杀绝的，是你们才对吧？一直是你们不想给我活路，对我咄咄相逼。况且，开始你们不是很自傲吗？现在怎么了？这不是你们的风格。”

    科里亚诺已经被逼到了生杀台边缘，他站在那里，身躯都在轻微颤抖着，面色青红交加，脑子也是一片空白，他不知道该说什么才好，他心中只剩下恐惧。

    陈六合眼中闪过了一抹戏谑，道：“这么怕死吗？我还以为你们古神教的人各个都是勇士，各个都不怕死呢，你们不是有神明的普照吗？你们是神的子明，不如，你让你们的上帝来救救你？”

    科里亚诺依旧哑口无言，一句话都说不出来。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，又道：“你不想死也可以，不如这样，跪下求我，说不定我会对你网开一面呢？”

    科里亚诺的神色狠狠一颤，他不想这样，可他的双腿在发抖，仿若不受控制一般，双膝微微的弯曲了下来，眼看就真的要跪在了陈六合的面前。

    就在这个时候，陈六合嫌弃的摆摆手道：“算了吧，你们这帮丑陋肮脏之人跪我，是对我的一种侮辱，让你们活着，更是对这个世界的一种祸害。”

    “所以......你还是去死吧。”陈六合狞笑一声，眼中杀机奔腾。

    “你耍我。”科里亚诺恼羞成怒，愤懑嘶吼。

    他的话音还未落下，陈六合就猛地跨前一步，最终大喝了一声，声音洪亮刺耳。

    而科里亚诺也被陈六合的吼声与举措给吓的魂飞魄散，他毫不犹豫的跃下了生杀台，朝着远处狂奔而去。

    陈六合给他带去的恐惧是无与伦比的，是内心无法承受的。

    他的心智彻底崩溃，只想逃离此地，不想再有多一刻的时间面对陈六合。

    这一幕，把仍旧站在生杀台上的陈六合逗乐了，他没想到这个科里亚诺这么不经吓。

    他站在那里，没有去追杀科里亚诺，只是冷冷的看着，眼中满是阴冷之色。

    陈六合知道，这个家伙死定了，并且会以一种最为耻辱的方式死去，他的死，也会让整个古神教颜面尽失，会让无数人看清楚古神教强者的真正嘴脸。

    “嗖”一声轻响，厉风呼啸，只见一道黑影以极快的速度在虚空划过。

    下一瞬，那黑影穿透了科里亚诺的身躯，带着血雾飞溅而起。

    “锵”一把染血的长剑扎入地面，而科里亚诺的胸膛，也出现了一个血洞，他被长剑洞穿了身躯。

    科里亚诺神情呆滞，无力的栽倒在地，连挣扎的余地都没有，当场毙命！

