    “我可以让**厥、契丹以及高句丽、奚部落的子民进入幽州，躲避风寒，我也可以饶你们一命，不杀你们，甚至还提供食物给你们，但是有一点。”

    “从此以后，整个陆地世界将不再有**厥、契丹以及高句丽、奚部落。”

    “整个陆地世界，以后只有一个帝国，叫做大唐！”

    说到最后一句，王冲神色冷然，身躯微微一停，自然而然的爆发出一股霸道无匹的气势。

    而大厅里，众人神色一怔，立即明白了王冲的意思。

    毫无疑问，王冲代表大唐想要彻底收服诸国，一统整个陆地世界，并且，**厥汗国、高丽帝国，奚与契丹全部都要臣服大唐。

    同时也意味着，他们再也不是诸国的君王，而是大唐的子民。

    霎时间，几人神色复杂。

    成王败寇，这一次，他们是真正输得彻彻底底。

    不过尽管心中苦涩，但众人却并没有犹豫太久。

    一边是臣服效忠大唐，另一边则是在这场大寒潮中，身死国灭，对于诸国来说，已经没有选择了。

    “异域王，我们愿意臣服！”

    大厅中，几人同时深深低下头颅。

    而王冲看到这一幕，只是淡然一笑。

    这些全部都在他的预料之中，从重生到现在，战争只是表面，这一刻，才是王冲真正追求的目的。

    至此为止，东西突厥汗国，奚与契丹，高句丽帝国，全部都到了大唐麾下，而幽州的叛军也已经被收服。大唐真正实现了历朝历代，无数君王想实现而没有实现的梦想。

    一个大陆的真正大统一帝国已经逐渐成型！

    轰隆隆，随着王冲的点头，片刻之后，一阵密集的马蹄声沉重如雷，迅速的从四面八方传来，只不过须臾，所有诸国还残存的兵马以及百姓，全部从各个方向涌入到了幽州境内。

    “放下武器！”

    幽州境内早有无数大唐全副武装的士兵迎了上去。

    而随着一阵金属的铿锵声，无数的兵器放到了地面，而诸国士兵也全部高举双手跪倒在了地上。

    幽州境内，王冲是绝不会容许他们带有武器的。

    “现在只剩下一个乌斯藏帝国了！”

    幽州安东都护府内，王冲伫立在房间中，透过打开的窗子，望着外面熙熙攘攘，忙忙碌碌的一幕，心中暗暗道。

    ……

    与此同时，西北钢铁之城。

    呼！

    寒风呼啸，天地间，飞雪漠漠，白茫茫一片。

    距离之前的大战已经过去一段时间，经过几天的修葺，原本满目疮痍的钢铁之城又修复如初，坚固的钢铁城墙，以及各种防御工事也重加修复、加固。

    “希聿聿！”

    远远望去，钢铁之城周围，一名名铁骑不时飞梭而过，巡视四方。

    尽管大论钦陵率领着乌斯藏兵马已经撤去，但钢铁之城内依然保持戒备森严，城头上，无数士兵全副武装，关注着四周的动静。

    只是和往常相比，今天的钢铁之城却有些不太一样。。

    钢铁之城东面，临近东城门的地方，青阳公子、李君羡，还有呼巴尔赫，全部聚集在一起，在他们身后，大唐以及**厥的众多将领全部聚集，排成数排，似乎在默默等待着什么。

    “嗡！”

    仅仅只是片刻，没有丝毫的征兆，三人身前地面上气流扰动，积雪飞扬，迅速化成一个圆旋涡。

    很快，地面泛起一圈又一圈的涟漪，并且向着四面八方扩散开来。

    下一刻，光芒一闪，一道熟悉的身影从地里迅速的出现在在众人的目光中，

    “王爷！”

    看到出现的那道身影，几人都是目光一亮，齐齐上前躬身行礼，一个个喜悦不无比。

    那突然从地底出现的身影，是别人，正是王冲的第一分身，大地神胎。

    王冲的大地神胎能在地底穿梭，在这种天气也不会受到风寒和冰雪的影响，而且遁地的速度奇快无比，这也是王冲将他先行调到钢铁之城，解决这边危机的原因。

    “起身吧，不必多礼。”

    王冲只是摆了摆手，很快从地底抽出脚掌，朝着众人走了过来：

    “大论钦陵有消息了吗？”

    东北幽州一战结束，王冲的分身就已经开始赶往这里。

    一路上，虽然并不知道钢铁之城中具体发生的事情，但王冲只是扫了一眼城中的情形，就知道自己的策略奏效了。

    “没有，自从收到王爷的信，大论钦陵就带领着乌斯藏帝国的兵马全部撤离了，不知去向？”

    青阳公子恭恭敬敬道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，一点也不意外。

    “王爷，接下来需要出兵进攻乌斯藏吗？”

    呼巴尔赫上前一步开口，问道。

    王冲抵达钢铁之城，最高兴的莫过于呼巴尔赫了。

    西北一战，和乌斯藏对决，损失最大的莫于过西突厥汗国，钢铁之城中的主力几乎都西突厥的兵马。

    西突厥用性命堆填，才挡下了乌斯藏人一次又一次的进攻。

    不过，现在王冲抵达，一切也随之结束。

    西北之战真正的稳了。

    而且随着幽洲大胜，八荒六合唯一还没有臣服大唐的也就只有大论钦陵带领的乌斯藏帝国了。

    西突厥将自己的国运堵在大唐身上，堵在这场史无前例的帝国大战争中，到了最后，一切都证明，呼巴尔赫当初的选择是正确的。

    而做为周边帝国中，大唐唯一的盟友，呼巴尔赫相信未来当大唐统治世界，西突厥也会从中受益。

    至于消失在大论钦赞，呼巴尔赫倒不是很担心，在王冲在，他们跑不了。

    “不用了，大论钦陵就自己来的，而且乌斯藏帝国早就已经败了。”

    王冲淡淡道，一脸的云淡风轻。

    “啊？”

    听到王冲的话，众人一片错愕。

    王冲出现在钢铁之城，不是来对付大论钦陵的吗？为什么说乌斯藏帝国已经败了？

    “青阳公子，我吩咐你做的那件事情弄好了吗？”

    王冲也没有过多解释，而是转头望向了最前方的青阳公子道。

    “回王爷，已经准备妥当。”

    青阳公子躬身一礼，很快回过神来道。

    “嗯，把那面战旗升起来，后面的就交给我来处置。”

    王冲说完这句话，衣袖一拂，很快迈开脚步，朝着钢铁之城的主厅走去。

    东北还有事情没有处理完全，王冲并不准备在这件事情上花太长的时间。

    “唰！”

    狂风呼啸，仅仅只是只是片刻，就在钢铁之城的主厅上，一张巨大的旗帜缓缓升起，迎风飘展，在漠漠的风雪中猎猎作舞，极其醒目。

    而就在那张旗帜的中央，一个硕大的“王”字，苍劲刚遒，刀削斧凿，给人一种霸气无比的感觉，即便隔了很远也能感觉到那股睥睨的气势。

    八荒六合，除了大唐龙旗之外，恐怕再没有任何旗帜能比这面代表异域王的战旗，更加有影响力了。

    钢铁之城中，静悄悄，一棵棵虬结的梅花树在寒风中怒放，充满了朝气，散发着阵阵芬芒。

    而就在梅花树间，无数的目光抬望着天空，望着那面巨大的异域王战旗，心中各自揣测，闪过无数的念头。

    没有人知道王冲这是在做什么，不过，所有人都知道，王冲这么做必有其原因。

    “籁！”

    而那杆代表着王冲的硕大战旗升起后不久，远处的积雪下方，众人没有注意到的地方，一双雪亮的目光死死的盯着钢铁之城上空飘扬的大旗，随即噗的一声，掀开地面，那道潜伏的身影有如猿猴般从积雪下冲出，然后以惊人的速度朝着西北飞驰，迅速消失的无影无踪。

    轰隆隆，仅仅只是片刻，一阵惊天动地的巨响，突然从西北方向传来。

    “敌袭！”

    高高的城墙上，一名放哨的大唐士兵，看到远处的变化，猛地发出一声惊天的厉叫。

    “轰隆！”

    而随着这道声音，霎那间，整座钢铁之城都随之而动，气氛紧张无比。

    无数士兵纷纷登上墙头，弩箭张开，做好防御准备。

    就在众人的目光中，战马长嘶，西北方位，那接天连地的滚滚血雾中，一支大军犹如潮水般汹涌而来。

    “是乌斯藏人！”

    看到这一幕，所有人更加紧张了。

    经历过一次又一次惨烈的城防战，现在，所有人都深深了解了这些乌斯藏人的凶猛。

    “王爷，乌斯藏人真的出现了！”

    高高的城墙上，看到远处的情景，青阳公子、呼巴尔赫，还有李君羡，纷纷扭头望向了身前的王冲，有种说不出的怪异感。

    大战结束，乌斯藏人便彻底西撤消失，众人花了很大的力气想要找到他们，都没有成功。

    ——碛西的营地空荡荡的，没有一个人。

    天大地大，乌斯藏人就好像彻底从西北消失了一样，众人甚至怀疑他们是否已经撤到了乌藏高原。

    但是从眼前的情形来看，所有的猜测都错了。

    大论钦陵带领着所有的兵马，并没有走远，而是就藏在附近的区域。

    从这一点来说，大论钦陵的能力确实远超众人。

    不过最令人讶异的还是，所有的一切都像王冲之前说的那样，当那面代表王冲异域王身份的旗帜升起后，那些消失的乌斯藏人立即仿佛受到什么吸引一样，如同幽魂一般从各个方向席卷而来。

