
        数个年人见青麟破阵而出，脸色霎时大变。

    那种写满脸的恐慌，绝对是装不出来的。

    “完了…完了…”

    数个年人面如死灰，状若失神。

    嘭…

    一声轻微的爆响，修罗锁身阵彻底消散。

    “哈哈哈哈。”

    阵内，青麟狂笑几声。

    笑声之内，充斥着的疯狂与狰狞，让人不寒而栗。

    一双桀骜而冰冷的目光，直视那数个年人。

    “如果我没记错的话，你们几人，是当年绯月城三大家族侥幸逃生的那几个杂碎吧。”

    “我不找你们，你们竟然撞门来。”

    青麟滋着牙，嗜血的意味让人一阵心惊。

    嗖…

    下一秒，青麟的身影，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已来到那数人面前。

    嘶…

    青麟化掌为爪，爪锋之，数道血芒一闪而过。

    血芒落下，其一人，顷刻分尸。

    “快…快杀了这个恶魔。”

    剩下的两人，惊呼一声。

    远处，剩余的其他修罗武者，以及执法队武者，愣在了原地。

    特别是看着那个之前还实力强悍的总执事，被分尸的惨状，让得他们不自觉地打着哆嗦。

    嘶…嘶…

    又是数道血芒闪过，剩下的二人，顷刻在血光分尸。

    尸体落于地面，已然血肉模糊，凄惨至极。

    “到你们了。”青麟嗜血的双眸，看向远处的一众武者。

    “我…我们…”一众武者脸色煞白。

    嗖…嗜血的血爪，迅速朝他们袭去。

    恰在此时，一抹剑锋惊鸿而出。

    锵…剑锋顷刻挡下了血爪。

    “嗯？”青麟双眼一眯，直视面前萧逸。

    不错，萧逸挡在了一众武者面前，手暴雪剑，拦下了青麟。

    “做什么？”青麟冷眼看着萧逸。

    萧逸丝毫不惧青麟那冰冷目光，沉声道，“我记得这些武者没有对你出手吧？”

    “呵呵。”青麟狞笑道，“你没看到罢了。”

    “若非这些家伙设下埋伏，联手围攻，我岂会被困于修罗锁身阵。”

    “待我困入阵内，这群家伙才停下围攻罢了。”

    萧逸点了点头，但并未收剑。

    “起码，在我宣布通缉令作废后，这些武者并未出手。”

    “你忘了这些家伙刚才对你被围攻之事视而不见？”青麟加重了语气。

    “记得，但无所谓。”萧逸摇了摇头。

    “一码归一码，他们并未违反殿规，是我修罗殿的武者，我不可能让你杀他们。”

    确实是一码归一码。

    即便这些武者和执法队之前围攻过青麟。

    可那时青麟有通缉令在身，他们按通缉令行事，围攻青麟，乃是分内之事。

    而当萧逸出现，且宣布通缉令无效后，这些武者并未再出手。

    无论是出于何种原因，只要他们没有违反殿规，萧逸身为修罗殿分殿主，便有义务保下这些执法队和武者。

    “一码归一码吗？”青麟双眼一眯，蓦地一笑。

    “恩怨分明，好，这次我便卖你个面子。”

    “滚吧。”

    萧逸身后，一众武者，如蒙大赦。

    “谢分殿主相救。”一众武者面露感激，行了一礼。

    “快走吧，这里稍后不安宁了。”萧逸淡漠地说了一句，目光直视远方。

    “不安宁？”一众武者面露疑惑，但还是点点头，快速退离。

    原地，只剩萧逸和青麟，当然，还有不远处那数具年人分尸的尸体，以及那些被萧逸剑气击杀的几个执法队武者。

    “你也感知到了？”青麟瞥了眼萧逸。

    萧逸点了点头，“没想到你是圣王境强者。”

    不错，青麟乃是圣王境强者。

    萧逸相信自己不会看错，否则那几个圣境后期的总执事不会瞬间被秒杀。

    观这青麟的年纪，顶多自己年长几岁，竟已有如此修为和实力，果真厉害。

    黑云学教，不收天骄，只收妖孽，果非虚言。

    不过，刚才这青麟那状若疯狂的虐杀举动，倒是让萧逸微微皱眉。

    那般嗜血，那般狠辣，像极了一个杀人无数的侩子手，乃至恶魔。

    一旁青麟明显注意到萧逸的微微皱眉，不禁嗤笑一声。

    “怎么，后悔破阵放我出来？”

    “可是觉得我手段太狠辣？”

    萧逸摇了摇头，“些许吧，不过无所谓。”

    “你很喜欢说无所谓吗？”青麟玩味一笑。

    “本来，我也对你的性命无所谓，不过，你好歹救我一命。”

    “我劝你现在立刻离去，否则…”

    “来都来了，打完再走吧。”萧逸打断道。

    几乎是在萧逸话音落下的数个呼吸之后，远方，百道气息忽然涌现。

    百道身影，疾速而来。

    不过片刻，百道身影已包围了萧逸二人。

    百道身影，为首的是三个衣着华丽，器宇轩昂的年人。

    “清一色天极后期，三十个无极圣境。”萧逸的脸色，霎时凝重了起来。

    这百人，竟是清一色的天极后期武者，其有数十个修为远超于他，明显是无极圣境武者。

    而这为首的三个年人，萧逸看不透他们的修为。

    但他们三人的气息，与青麟无异。

    没有猜错的话，这三人皆是圣王境武者。

    “麻烦了。”萧逸自语了一声，脸色有些难看。

    一旁青麟闻言，嗤笑一声，“觉得麻烦，不想惹下仇怨的话，现在走还来得及。”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“觉得麻烦罢了，却并非怕。”

    “来都来了，打完再走吧。”萧逸说着一模一样的话。

    “你这家伙，有些意思。”青麟轻笑一声。

    周遭，百武者来势汹汹，冰冷的目光，仿佛要剐掉二人的皮肉。

    “青麟，以你的实力，应该早该感知到我们的气息了吧。”

    “竟敢迟迟不逃，等我们追击而来？”

    为首的三人狞笑着。

    “不过，你旁边那小子是谁？一个天极巅峰的小子，也敢在此逗留？”

    “小子。”三人，其一人玩味地盯着萧逸。

    “你可知道你身旁之人是何等恶徒？”

    “那可是手沾满鲜血，杀人无数，受数十大城通缉的要犯青麟。”

    “不对。”三人，另外一人冷声道，“能和青麟这种恶徒在一起的人，能是什么好东西？”

    “要么，也是些亡命天涯的恶贼，要么，肯定是黑云学教那些过街老鼠。”

    “那便一并杀了吧。”最后一人，杀意凛然。

    “绯月城城主、云山城城主、千叶城城主。”青麟狂傲大笑，“哈哈哈哈。”

    “三大城主联手追袭，啧啧，倒是看得起我青麟。”

    “不过…”青麟的话语，忽然顿了顿。

    下一秒，咧了咧牙，嗜血的目光直视三人，“你们不怕死吗？”

    ......

    第二更。
  