    屠夫最开始见到林默的时候，并没有将对方放在眼里，不过到后来，他曾经一度只想砍死这个家伙。

    尤其是这家伙居然带着一只老虎跑回来。

    那一次，屠夫险些死掉。

    林默能帮他一起攻击巨虎，这一点屠夫不意外，真正让他意外的是，在他几乎毫无反击能力的时候，林默没有落井下石杀他，而是给了他虎肉，救了他。

    或许从那一刻开始，屠夫才开始接受了林默这个邻居。

    后来屠夫看到了绿苑小区的变化。

    不解！

    惊讶！

    吃惊！

    直到他开始喜欢上了这种感觉。

    “……夺回你的刀！”

    听到林默说完这一句话，屠夫没有犹豫，嘶吼一声，扑了上去。

    虽然并不知道林默要做什么，但自从林默跟着他一起上了船，从那一刻起，屠夫就已经选择无条件的信任这个人。

    林默让他砍人，让他夺刀，那就去喽。

    不用犹豫。

    聂红这个时候也看了林默一眼。

    “你去帮忙，别出乱子。”林默也说了一句。

    聂红点了点头。

    既然林默有法子，那她也就不操心了。

    这个时候，林默已经走到楼梯口，前面，几个吊死鬼已经挤了进来，露出恐怖的表情，向下冲来。

    林默将手里的一页纸撕开一个口子，随后迅速将这一张纸丢到楼梯中间。

    这个位置，是林默精心挑选的。

    有二维鬼在，同时配合这个地形，无论吊死鬼来多少，结果都一样。

    撕开的纸落在地上，下一刻，一股黑暗出现，与此同时，好几个吊死鬼也冲了下来，但是下一刻，这几个吊死鬼就消失了。

    如果仔细看，可以看到楼梯上，多了几个古怪的人形图案。

    “有效就好！”林默看到这一幕，心中更是大定。

    接下来他找了根铁棍，看到旁边有个铁皮箱，当下是拿起铁棍，开始在上面敲了起来。

    声音很大。

    更多的吊死鬼被惊动了，它们铺天盖地，朝着这边涌过来，简直如同潮水一般。

    但再多，也得顺着狭小的楼梯往下，而只要进入楼梯范围，立刻就会被二维鬼的领域压成平面图像。

    偏偏这些吊死鬼根本没有正常的四位能力，无论前面死多少，后面的都是悍不畏死，怪叫着，疯狂的往前冲。

    可再疯狂，到了二维鬼这里，也依旧白瞎。

    二维鬼的周围就像是一个恐怖的黑洞，那些吊死鬼疯狂的冲过来，声势浩大，但下一秒，就变成了地上的一个图案。

    随着时间的推移，楼梯上的图案越来越多，层层叠叠，就像是被泼了一层又一层古怪的油墨。

    林默就站在不远处的安全区域，看着这一幕。

    他发现，二维鬼此刻是正对着自己，似乎，正在注视着自己。

    但二维鬼周围都是林默布置好的无限回廊，如果二维鬼向前移动，就会立刻重新掉入一个无限回廊当中。

    二维鬼没动，就这么在黑暗的包裹下盯着林默。

    也没有用鬼手攻击。

    似乎二维鬼知道，这么攻击对现在的林默根本没有作用。

    另外一边屠夫和那个屠夫男也厮杀在一起，两个人，两把刀，上下翻飞，寒光闪动，对刀时的碰撞声也很大，火花四溅。

    聂红则是在一旁观察，有机会的话，她会立刻上前偷袭。

    显然，聂红和屠夫两个联手，足以将屠夫男压制。

    林默只是看了一眼，也就放心了。

    因为这里的动静太大，搅的整个寂静之地不得安宁，所以只要是听到动静的吊死鬼，此刻都涌了过来。

    外面的屋子已经被撞的千疮百孔，墙壁破碎，屋顶被掀开，本来是二层的屋子，但是这个时候，只剩下了一层。

    仿佛被飓风袭击过一样。

    外面，数以百计的吊死鬼将通向地下室的通道围的水泄不通，而下面，不断传来喊杀声和铁棍敲打铁皮的声响。

    今天，这个寂静之地，明显的不太平，一点也不安静。

    除了吊死鬼，还有绞索。

    但绞索也一样。

    二维鬼的周围，任何东西都无法通过，绞索同样被压成了各种图形，有的绞索试图快速通过。

    失败。

    有的效仿灵蛇，从天花板越过。

    失败。

    区别是印在了天花板上。

    吊死鬼的疯狂冲锋，同样失败。

    此刻，以二维鬼为界限，一面是林默淡然看着，一面是让人恐怖的进攻，但全部在进入二维鬼周围后被瞬间瓦解。

    就连抵抗一下的能力都没有。

    林默觉得，按照这个情况下去，要不了多久，整个寂静之地的吊死鬼和绞索都会被二维鬼肃清掉。

    这也算是做了一件好事。

    何乐不为。

    但看得出来，二维鬼现在最想弄死的是自己，要知道以前这个二维鬼可是没这些心思的。

    莫非是在无限回廊的时候，学坏了？

    “加油，你是最棒的粉刷匠，你是最牛皮的印刷工。”

    林默这个时候给对方打气加油。

    就在这个时候，疯狂往下冲的吊死鬼突然停了下来。

    就像是得到了某种命令。

    它们此刻飘在安全距离之外，冷冷的注视着二维鬼，注视着林默。

    不光是吊死鬼，就连那些绞索也是一样。

    没有继续再送死。

    林默看到这一幕是有些吃惊，心说这些看似无脑的吊死鬼，难道还是有组织的？

    不然怎么会这么统一的停下。

    肯定有某种东西给它们下达的命令。

    就在林默琢磨的时候，那些吊死鬼居然是同一时间张开嘴，异口同声的说道：“走，离开这儿！”

    “离开这儿！”

    “离开这儿！”

    因为都是死人，所以说出来的话，听上去十分的古怪。

    这一下林默可以确定，有某种意识体，隐藏在这些吊死鬼和绞索背后。

    估摸是发现久攻不下，所以怒了，开始赶人了。

    “你玩不起啊，小垃圾！”

    林默鄙夷的一句。

    反正对方认怂了，他想怎么说就怎么说，不服？那继续练练，看看谁最后死。

    现在林默是有恃无恐。

    他巴不得所有的吊死鬼都下来拼命，这么一来，他可以将这个寂静之地彻底抹杀掉。

    估摸是听到了林默的话，这些吊死鬼都露出了愤怒和阴狠的表情。

    不过下一刻，所有的吊死鬼都飘走了。

    一个没留。

    就连那些绞索也一样，消失的干干净净。

    就这么走了？

    林默也反应了过来。

    没想到一个二维鬼，就让是把对方打怕了。

    撒丫子溜了！

    的确没想到。

    但林默也上心了，这个寂静之地背后居然还隐藏着另外一种东西，对方可以操控所有的吊死鬼。

    还有那些绞索。

    对方可真够厉害的。

    估摸这一次是把对方逼急了，搞的对方元气大伤，不然可能都不会暴露出来。

    “算了！”林默也不可能追击，他的目的本来就是给屠夫和聂红拖延时间，只要弄到刀，那就离开这里。

    扭头一看，那边战局也到了尾声。

    有聂红帮忙的屠夫占据了优势，那边带着恶鬼面具的屠夫男败局已定。

