    “有了一些想法，不过现在时机还不成熟。”

    “什么时候时机才会成熟？”

    “最起码要等咱们同伏羲大神交过手之后。”

    玉鼎真人是真心想要跟伏羲大神过过招，当然也是要趁着伏羲大神还没有完全发育起来之前...不然自己这小身板儿，恐怕不够对方揍的。

    玉鼎真人很多时候看似非常冷静，其实熟悉他的人都知道，他就是一个性情中人。

    这一点黄龙真人感触颇深，不然也不会如此草率的答应知生氏的计划，以至于此刻他们两个都身陷局中...与玉鼎真人所担忧不同，黄龙真人其实不太担心他们的性命安全的，且不说圣人亲传便是洪荒之中最有效的免死金牌，单说以他们二人的修为，在当下人族与妖族的争斗之中，只要不是自己故意作死，想要溜走应当不是什么大问题。

    最多就是丢些面皮。

    丢脸这种事情，黄龙真人一向都不怎么在意。

    想想就知道了，黄龙真人拜在最是护短的玉清圣人门下，结果却传出了一个“三无真人”的名声，寻常的修士恐怕心境修为都到出问题的，可黄龙真人依旧没心没肺。

    ......

    时间过的很快。

    转眼间便过去了五六年。

    人族与妖族之间的争端不断，双方互有胜负。

    或是人族荡平了一座妖山的喜讯，有时也会接到妖族屠戮了一个部落噩耗。

    基本已经不怎么管事儿的燧皇，此刻正在同人族的后备力量们闲谈，排在最前面的自然就是在人族与妖族大战之中，立下赫赫战功的伏羲。

    已经具备了人族领袖气质的伏羲，早已经褪去了之前面相上的之内，坚毅的面容，让人一看就觉着非常可靠。

    除了伏羲之外，以煅为首的“扬氏门人”，便是人族之中初具雏形的小团体，他们来自各个不同的部落，虽然互有竞争，但都是内部的良性竞争，在对外征伐之上，他们有着高强度的默契。

    同妖族作战之时，往往如同一柄尖刀，插入妖族要害之处...从另一方面，也是在不断的提高“扬”的声望。

    除此之外，便是追随伏羲的年轻人们，人族马上就是他们的天下了。

    有一点知生氏没有算错，便是在妖族入侵的高压之下，人族天才们的修行，速度极快...再加上天道垂青，很多时候会有一些意想不到的奇遇，让他们的实力大增。

    果然，这才是大兴之相啊。

    看到这一幕，燧皇本人都觉着自己可以提前退休，将人皇之位交给伏羲了...同时心里吐槽了两句老搭档知生氏：一去天庭不复返，这甩手掌柜当得是极为悠闲啊，属实有点儿羡慕了。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”想到知生氏，他就莫名想到了知生氏经常念叨的这句话，此刻有感而发，便将讲出来：“你们可知这是什么意思？”

    见众人都不说话，燧皇本想要点名伏羲...可话要出口的时候，话锋一转，对着煅看了一眼：“煅，你来说说。”

    “不知道。”煅干净利落的摇摇头，顺便看了一眼伏羲，这种问题您直接问伏羲不就行了...

    伏羲身上的气势越来越重了，一来是这些年死在他手上的妖族的数不胜数，二来便是他的修为...愈发深厚，前些时候燧皇纵然是施展功德金火，也不是伏羲的对手了。

    而伏羲依旧没有成仙，以凡人之躯，可匹敌大罗。

    “不必拘束，随意说说。”燧皇假装没有看到煅的暗示，并没有放过煅的打算。

    此时此刻，所有人的目光都汇聚在了煅的身上，事到如今硬着头皮也要说两句了：“嗯...老天爷不仁慈，将世间万物都当成是祭祀他的贡品？”煅想了想，在众人期待的期待之中接着说道：“因此那些死去的人族与妖族，看似是丢了性命，实则是被当成了贡品送给了老天爷？哦...不止是咱们人族与妖族，万物皆是如此...”

    煅见众人盯着自己不说话，又开口道：“可也有个说法，说咱们人族得天道庇佑...是不是咱们人族特殊一些？在老天爷哪儿不算是贡品？”

    是燧皇闻言沉思了片刻，心说这个煅...倒也是思路清奇，成功扰乱了自己的思路，竟然觉着他说的有点儿道理。

    伏羲哭笑不得，这句话的意思...他这里应当是有标准答案的。

    紫霄宫听道的众位道友，对着句话虽然也各有各的理解，但归根结底是大同小异的，并没有什么异议。

    没想到在煅的口中，以字面意思一解释，还真有那么几分味道。

    按照自己原本对这句话的理解：天地无情，对待世间万物都是一视同仁...

    可刚才煅的一句话，让自己抓住了一个此前从没有深究过的盲点：天道是否真的无情？

    若果真无情，对待世间万物都是一视同仁...那么人族为什么被天道钦定为了天地主角？

    自己又凭什么能够在巫妖大战之中留下残魂，得到转世重修的机会？

    或许是自己对这句话的理解出了问题；亦或者这句话本身就有问题。

    但这话...是出自道祖之口的。

    伏羲万万没想到，在人族之中，竟然也有论道的这一天，可见人族正在以肉眼可见的速度，恐怖的成长着。

    ......

    “炤叔叔。”

    “小红儿，怎么不乖乖待在家，这是要去哪儿啊？”从大青山修炼回来的炤，正巧碰上了蹦蹦跳跳要出门的红儿。

    “红儿在外面采蘑菇的时候，偶然发现了一块儿手绢...手绢上全是看不懂的东西。”红儿摇了摇手上的手帕，对着炤说道：“爹爹说外面捡回来的东西不干净，让我把手帕扔了去。”

    这...

    炤是个修魔之人，对魔道之物还是非常敏感的，只看了一眼，便已经肯定...这手帕之中蕴藏着魔道传承！

    危险！

    不过当着孩子的面儿，炤并没有什么失态的表现，万一吓到小孩子就不妙了，便笑着道：“红儿啊，你看叔叔手里是什么东西？”

    “这是什么果子，真漂亮！”

    “想要么？”

    “想！”

    “给你。”炤将果子递过去，在红儿把果子接过去的时候，顺手将她手中的手帕调换了过来。

