    殿堂中央，石岩坐的四平八稳，丝毫没有挪位置的打算。

    他眯着眼睛，冷冷看着邢羽呱噪不止，嘴角噙着冷笑，并没有给出任何的言语态度。

    邢铭皱眉，面色略显不悦，暗骂石岩不知礼数，众人表现的如此明显，难道他真当自己有了与众人平起平坐甚至高出一筹的身份地位

    穆维、白业枫、焦木、武烈、桑吉五人满脸苦涩，垂着头佯装瞧不见殿内诡异气氛，觉得左右为难。

    石岩身为嗜血一脉未来继承者，融合始源果，将来必然会是雄霸天地强者。

    他们以后在许多地方要依仗石岩。

    而此时，他们星域遭受危机，身为联盟一份子，他们也渴求千幻宗、碎殿、天水宫的支持，帮助他们将神族威胁解除。

    对他们来说，石岩和古莲、邢铭、莱娜众人，一方都不敢得罪。

    “邢羽被诸位前辈默许出头，如果诸位前辈始终不满，那家伙会一直吵嚷下去。”

    古灵中灾乐祸的低声笑着，斜了塞西莉亚一眼，取笑道：“你看重的那人，难道脾气真有那么好面对邢羽的嘲讽讥诮能坐视不理”

    她暗暗失望。

    本以为有好戏可看，却没料到石岩没有强烈举动，对唯恐天下不乱的古灵来说，石岩的表现为胆怯，令她很是鄙视不屑。

    “塞西莉亚姐姐，如果你选择的人只有这么点本事，那么他还真不如邢羽。”古灵哼了一声。

    塞西莉亚艳丽的脸上布满寒霜，她冷眼看向邢羽，美眸杀机凛然。

    “邢羽真不知天高地厚。”她冷哼一声，眼中也闪过一丝惊诧，疑惑看向石岩，暗暗期待。

    以她对石岩的了解，石岩绝非懦弱胆怯之辈，而是睚眦必报翻脸无情的枭雄人物。

    她肯定石岩一定有别的想法，有他的独特打算，塞西莉亚凝神细看。

    “石岩你不配端坐首席希望你能主动下来，以晚，辈身份参与此事”此时，邢羽一副意气风发趾高气昂的模样，扬声大喝，义正言辞。

    首席位上，脸色冷峻的石岩眸中闪过一丝厉光，突然淡然说道：“安静。”

    一道阴森冰寒尸气，忽然从殿堂地底一道缝隙中激射出来，那尸气如一道锋锐箭矢，瞬间穿透邢羽胸腹。

    “噗哧”

    鲜血如泉，突地从邢羽胸腔飙射出来，一腔血迹将殿堂染红。

    “嘭”

    殿堂大地骤然裂开一道缝隙，一口阴寒玉石棺材诡异漂浮出来，猛地砸在了石岩身后墙角。

    那棺材极大，长五米，高两米左右，通体雪白玉石，闪烁着阴寒光泽。

    浓烈阴森的绵绵尸气，化为森白烟雾缭绕在那棺材上，殿堂气氛骤然变得阴森可怖，如厉鬼遍布在每个阴暗角蕊

    那棺材内部传来“咔咔”声响，如指甲划动玉石，听到人毛骨悚然。

    阵阵阴冷森森气息，弥漫在殿堂，每一个殿堂内的强者，都灵魂一颤，浑身一个激灵。

    棺材落在石岩身后墙角，一动不动，内部诡异的声音不止，如噬魂魔音在众人脑海中回荡着，让每个人都心生惧意。

    就连半只脚踏入不朽的莱娜，神情都变得凝重肃然，深吸一口冷气，眼睛忌惮的看向那口棺材，没有多言一句。

    邢羽胸腔鲜血横流，在短短数秒时间，一腔血液流尽，生机枯竭。

    邢铭一言不发，如同瞧不见他侄儿的惨死只是脸色阴鸷的看向那口棺材，眼中闪烁着不明的光泽。

    大殿彻底安静下来。

    古灵在后方紧紧捂着嘴，生怕会禁不住惊呼出声，会打破殿堂内的气氛，从而引得那口棺材暴动杀人。

    塞西莉亚明眸绽出一道年彩，深深看向那口棺材，又惊又喜。

    首席位置，石岩扫了一眼那口棺材，露出一个满意的冷笑，旋即轻咳一声，漠然道：“碎殿如若没有诚心和在下一谈，现在离去并不迟。”

    他看向邢铭，背脊微挺，一股凶煞之气从体内喷涌而出，双眸泛出一丝猩红。

    碎殿来人邢铭心神一震，生出一种被太古凶兽盯住的警觉，脸色微变，眼中显出意味难明的色彩。

    他沉默数秒，忽然轻笑一声，镇定自若道：“碎殿带着诚心而来，小辈不知分寸，已被你方之人诛杀，死不足惜，你若还是不满，老朽代碎殿道歉便是。”

    话语间，邢铭从座位起身，朝着石岩方向举手躬身，远远一礼。

    邢铭目光诚恳，深深看着石岩，保持姿势不动，道：“还请勿怪小辈的冒昧。”

    千幻宗古莲和天水宫的莱娜，还有修维、白业枫众人顿时愣住，旋即神情纷纷变得古怪起来。

    碎殿有不朽境界强者，在星海间力量雄厚，仅次于四大种族，多年来也是雄霸一方的存在。

    身为碎殿使者，邢铭竟不顾侄儿死活，主动低头服软，一点犹豫都没有，这家伽当真是能屈能伸，绝对不是简单的人物。

    他那侄儿邢羽，本来也是碎殿重点培养对象，还是受他蛊惑出头，如今惨死当场，他却一点反应都没有，此人，真是薄情寡义之极。

    古灵咬着下唇，看着浑身鲜血流尽枯竭的邢羽，俏脸苍白，内心泛出强烈的恐惧，竟不敢去看石岩。

    她也停止了和塞西莉亚的窃窃私语，生怕一句话不慎，也为自己惹来杀身之祸。

    她是真心害怕了。

    “此事便算了，希墅没有下次。

    石岩一挥手，冷酷呵斥道：“我嗜血一脉虽不如万年前强威，但也不是什么人都能挑衅的，我们多年来之所以隐匿不出，仅仅只是时机不到，因为这万年的运道的确归于神族，但从本人夺得始源果起，天下运道已变，神族运道已到了尽头，希望你们能做出正确抉择”

    邢铭连连点头，垂着头重新坐下，低头之时双眸阴寒冷厉。

    然而，当他重新抬起头来，又是一副谦逊诚恳模样，如换了一张脸。

    “冒昧问一句。”此时莱娜忽然讲话，皱眉道：“你可曾去过嗜血一脉圣地，可曾在八方传承见证下，荣登那个位置”

    “不日将会前往。”石岩淡然说道。

    莱娜微微一笑，点了点头，忽然说道：“我可以代表天水宫表个态，若是你能在嗜血一脉圣地，能在八方传承的见证下，登上那个位置。我天水宫立即和你结盟，与你们以后万年同心协力，会跟紧你们的步骤。”

    顿了顿，莱娜扫了一眼身后的塞西莉亚，皱眉继续说：“若是你不能坐上那个位置，那么切作罢，天水宫和你们将来是敌是友，呵呵，还真说不定。”

    “我古莲能代表千幻宗，我也是这个意思。你若登顶，便是千幻宗的盟友，否则，真不好说。”

    古莲突然表态。

    “呵呵。”邢铭笑着点头，也不插话，意识也很明确。

    其余各方势力首脑，也纷纷表态，拥护莱娜、古莲的决定，都将结盟和他能否登顶挂钩。

    石岩拧着眉头，脸色冷漠，哼了一声，却并未多言。

    他看向身后那口棺材，眼中显出一丝古怪意味，这口棺材似乎一直深藏庄园内部，他原先一点气息都没有发现。

    在那腓烈特灵魂传讯之时，腓烈特突地灵魂离开，就在那一刻，他觉察到地底深处传来一股隐要的尸气。

    那时起，他便知道腓烈特另有安排，知道地底深处一定有腓烈特布置的强者。

    也是如此，他从进入这殿堂起，便一点不客气，直接端坐高位。

    他乃嗜血的继承者，作为当年雄霸天地的嗜血传承之人，他若是畏畏缩缩，简直就是丢嗜血的人，让所有人小看。

    他有种感觉，他今日的表现，不但会被殿堂内众人看在眼里，也会被嗜血那八大传承方的一些人瞧见。

    穆维和白业枫，应该便是修炼御魂那魁首的魂奴，那人能瞧见他今日丝毫表现。

    地底的尸气，则是腓烈特尸力一方安排，腓烈特或许也能暗中观察他，这次他一举一动都被人暗中端详，可能会直接影响他能否在嗜血一脉圣地的登顶。

    他对所谓的“登顶”并不了解，但册烈特提过，这趟古莲、莱娜众人也以“登顶”作为评判是否和嗜血一脉合作的标志。

    他已经明白，嗜血一脉的继承者“登顶”绝对没那么简单，其中一定关系着很多他如今不清楚的秘事。

    “坞恫星域、莫特星域、黑河星域与你们的联盟，对他们星域被神族侵入一事，你们如何看待。”

    一连串念头在脑海中闪过，石岩心中冷哼一声，重开一个话题。

    “他们和我们为联盟，我们自然会负责，这趟我们过来便是表明一个态度。”莱娜神情一正，道：“此事我们会认真对待，绝不容神族猖狂”

    “我们会负责。”古莲也表态。

    焦木、武烈、桑吉一听他们此话，顿时神情一喜，知道他们这么一表态，意味着他们星域危机应该能解除了。

    石岩听他们表态，微微点头，暂时放下心来。

    未完待续

