    第一千零六十章 趁虚而入   

    时间是控制舆论最好的手段之一。

    

    就算是再爆裂，再引人注目的事情，随着时间的流逝也总会慢慢平息下来。

    

    因为这个世界上无时无刻不在发生各种大事。

    

    例如8月9日。

    

    m国联邦储备委员会向金融市场注资240亿m元，以应付次级住房抵押贷款市场危机造成的冲击。

    

    此后，m联储以及殴州和r国等多国银行行多次注资。

    今年春天开始显露的次贷危机，给西方一些银行和投资机构造成巨大损失，导致m国股市乃至全球金融市场剧烈动荡。

    

    国际货币基金组织预计m国2007年经济增长率为1.9%，大大低于去年的2.9%   

    到了8月16日的时候，m国多方的调控手段已经起不到多大的作用了。

    

    m国次贷危机拖累经济增长，引发全球金融市场巨大动荡。

    

    仅仅m国就有超过266万套房屋因为没法偿还贷款被银行收回。

    

    而在这次次贷危机中，陷入亏损倒闭的公司更是不计其数。

    

    而随着次贷危机的爆发，影响范围也开始一步步扩大，逐渐影响到了全世界。

    

    各大在股市炒作的主力资金，早在m国等投入资金稳定市场时就闻到味道，一边鼓吹各种利好的消息，一边慌不择路的各种拉高出货。

    

    而一些投机抄底的股民们，丝毫没有察觉到危险的靠近，一个个认为股市经过一年的熊市后终于要触底反弹了，拿出全部身家入场抄底。

    

    一直到8月16的次贷危机一出，股民们懵了。

    

    仅仅华国股市，股市指数从6124点，一路暴跌到了1664点。

    而股市内的各大股票，跌停者不计其数。

    

    巨大的恐慌，让股民们不惜一切代价想要割肉出逃。

    

    可惜让他们绝望的是，每天一开盘，就是直接上万手上十万手的跌停出头，他们这些散户根本就没有出逃的机会。

    

    在这种危机中，基本上百分之九十九点九九的股民都亏损超过百分之七八十，就是你亏损在百分之五十以下的股民，那摆出来都是自己超过全国百分之九十九的股民。

    

    所以正印证了一句话，拿着一笔钱一年没买入没卖出，股票软件竟然显示：您今年的股票收益为零，已经超过了全国百分之九十九点九的用户。

    

    而这种股灾，可不仅仅是华国股市，整个全球股票市场，那都是一片的哀嚎？

    

    破产、流浪、资不抵债、跳楼等等情况数不胜数。

    

    据悉，仅仅07年这一年。

    全球申请破产的个人就达到了数千万人。

    

    而各大城市，也在一夜之间，多出了无数的流浪汉。

    

    消费等行业萎靡，全球经济几乎倒退了数年。

    这种亏傻了的感觉。

    与   

    1939年的大萧条，1987年的股市暴跌还有00年初的网络泡沫危机，成为了人们记忆中最大的恐慌。

    

    当初华国的经济结构，出口业占了半壁江山，结果遭遇沉重打击，下滑了70%，我们的经济增长率从此告别了两位数。

    

    而在这种巨大的打击下，华国也意识到了过度依靠出口业的问题所在，日后对此也进行了一定的调整。

    

    当然对于通浪公司这类半实业半互联网的公司来说，其实影响还不是很大。

    

    真正影响最大的，都是一批依靠国外出口消费为主力的国际公司。

    

    也就是说，通浪之前误打误撞的被希尔顿家族赶出了国际市场，并被封锁国际市场，反倒是一定程度上的减少了自己的损失。

    

    而手里有大量跨国进出口业务的希尔顿等国际大家族，此刻已经是骂娘。

    

    就连痛恨想要报复宋宁的尼克斯，此刻也没有心思去找宋宁的麻烦，没有空去关注他眼中的小人物。

    

    他们投资的上千家公司里，倒闭了无数公司，仅仅一个月的时间，损失已经高达了数百亿m金！   

    而希尔顿这种大家族都备受打击，国际市场上的一批中小企业，绝大多数都陷入了倒闭之中。

    

    m国、r国、鸥州各国为了挽留自己国家的经济，平时对其他国家的人，对其他国家企业家爱答不理，各种限制的他们。

    

    各种放宽条件，甚至是无条件无限制的欢迎人们前往他们的国家创业。

    

    甚至到了只要证明自己的资产水平，答应来各国开设公司的，绿卡秒批，什么居m证更是一批批个十几年。

    

    免税、免抽成、免息贷款完全不需要熟人就能批到，各国只有一个目的，那就是疯狂的拉拢人来他们这里开公司，解决大街小巷那些因为破产流浪犯罪的人。

    

    昔日高贵的经济中心华耳街，哪怕是扫大街的公司都能入驻！   

    各大发达地区的用人成本，也达到了一个前所未有低的地步。

    

    一名优秀大学毕业的博士，招聘到公司甚至薪资不到以前十分之一，至于一些不出名的学生博士，有业绩能力的中层管理，区区一万m金就能抓到一大把。

    

    更别提那些公司中底层，更是廉价到让人不敢相信。

    

    在这种情况下。

    

    马繁华有些目瞪口呆的买下了一间空壳子公司。

    

    200万m金，不用交税买下一家公司。

    甚至是豪华装修，各种工具桌椅全送的公司？

    

    这是在开什么玩笑？

    

    旁边是他的助手许大桥，他也吞了吞口水，望着这位于m国繁华街道上千平的写字楼。

    

    “老马，我不是做梦吧，咱们这就买下来了？”

    

    马繁华也吞了吞口水，用力的点了点头，这个价格，别说是在m国了，就是在华国也压根买不到啊！   

    而这个老板生怕他们不买，还主动把价格压到了最低，白送各种东西。

    

    如果不是他去管理局反复确定办理的手续没有问题，卖家确实是这个公司的持有者的话，马繁华真觉得自己是在做梦了。

    

    许大桥同样吞了吞口水。

    “老马，宋总当初给咱们这个项目多少钱来着？”

    

    “5000万。”

    马繁华心不在焉的回答了一句。

    

    只是许大桥却突然一拍他的肩膀。

    

    “老马那咱们还等个锤子啊，赶紧趁着m国这些骨干精英便宜招聘进来开干啊！”

    

    “宋总可都说了，谁先做起来，直接奖励一千万m金啊！”

    

    马繁华也如梦初醒，   

    周威这帮王八蛋可不是善茬，自己好不容易占据了先机，连公司都建好了，再不抓紧时间这不是让他们超了抢了奖金吗？

    

    想到这里，马繁华一拍手。

    “快，联系人张贴招聘通知。”

    

    很快，一张张海报贴在了各大街道上。

    

    “拼夕夕公司向外大量招聘员工！”

    

    

    

