    【嗯？这是什么？黄金？？】

    【真黄金？】

    【假的吧。】

    【走在路上还能捡黄金？】

    【看样子也不想真的啊。】

    【怎么办我感觉像真的。】

    【不科学吧。】

    盛庭州看了一眼，脸色微微一变。

    “二位是自荆门来历练的弟子吧。”

    这时自镇子里走出一个白发白须邋里邋遢的老头，老头身上挂着酒壶，双颊红红，一副喝了不少酒的模样。

    “是的。”

    沐软软说话间把捡到的东西塞给盛庭州。

    盛庭州笑了一下，帮她收起来。

    “相逢即是缘，我这里有几个锦囊，送你们一个罢。”

    说着，拿了几个锦囊出来让两人选。

    沐软软认出npc竟然是策划扮演的，“你怎么亲自出来了？”

    “你管那么多做什么，这几个锦囊要哪个？”

    沐软软随意点了一个。

    策划脸色变了变，“确定？”

    沐软软点头，“确定。”

    “不换了吗？这个锦囊不好。”

    沐软软：“不换了。”

    “真的确定了？”

    “对。”

    策划这才不太情愿地把锦囊给沐软软，“祝你们尽快解锁试炼剧情哦~”

    沐软软打开锦囊。

    锦囊里有一块儿铁牌，上面写着：蛇镇一日游。

    沐软软把铁牌给盛庭州，从锦囊里摸出一张纸条，“前往红楼出示此牌即可和搭档享受蛇镇豪华一日游。”

    【豪华一日游？有多豪？】

    沐软软和盛庭州去了之后，观众们才知道“豪华一日游”有多豪。

    【绝了！！不愧是最豪的节目组，海鲜大餐说弄就弄，帝王蟹、东星斑、鹅颈藤壶……这一顿下来没个十几万办不下来吧。】

    【就那一只帝王蟹都能抵我一个月的工资了！】

    【果然，我喜欢看这综艺不是没有原因的！！】

    【真的豪爽啊。】

    观众们感叹间节目组工作人员又拿了一瓶红酒上来，开了塞给两人倒上。

    【如果我没有眼花的话，那酒应该几十万一瓶吧。】

    【几十万一瓶！！！】

    【是的，十几万一瓶，看这瓶身和色泽应该错不了。】

    【这喝的哪里是酒啊，这分明就是钱啊！】

    【羡慕这个词我已经说累了。】

    【这哪里是豪华一日游，这分明是帝王般的待遇！！】

    【啊啊啊啊狠狠地慕了！】

    【沐软软真的走运了！！】

    【艹，我什么时候也能走走运？】

    【努力是有用的，越努力越幸运！！！】

    饭后，沐软软和盛庭州走在路上，忽然沐软软“呀”了一声，脸色变得凝重起来。

    【怎么了怎么了？】

    【沐软软的脸色告诉我此时事情不简单！】

    【我也这么感觉。】

    沐软软抬头：“我觉得我们可能要让相关部门来一趟。”

    【嗯？是又发生什么事情了吗？】

    【又遇到在逃犯了？？】

    【还是又发现了尸体？】

    沐软软：“我看到了濒危蛇类。”

    观众：？？？

    观众：！！！

    艹，蛇镇里真的有蛇啊！！

    导演和策划这会儿也很懵，他们依照试炼剧情起的名字，谁知道这里真的有蛇啊，而且还是濒危蛇类？

    “在哪呢？我怎么没看见？”

    此时有人发出了直击灵魂的追问，现场气氛紧张起来了，很多人都是怕蛇的。

    弹幕也全在追问蛇在哪。

    沐软软往墙角的方向指了一下，“看到了吗？”

    跟拍将镜头对准沐软软所指的方向，紧接着观众们都看到了沐软软所说的濒危蛇类。

    【卧槽，这蛇看的我毛骨悚然！】

    【这个季节蛇类确实喜欢出来运动。】

    【有亿点点恐怖！】

    【这是什么蛇啊，看头型是三角形的，应该有剧毒吧。】

    “这种蛇叫莽山烙铁头，是蝰蛇科下的一个有毒蛇种。”

    沐软软解释了一句，她曾经在书上看到过这种蛇的图片。

    “它还有小青龙、白尾蛇、蛇中熊猫的别称，属于国际一级优先保护濒危物种。”

    盛庭州顺着沐软软的话展开说了一句。

    【据我所知这种蛇类只生活在某个地区吧，怎么这里也有了？】

    【如果真是莽山烙铁头蛇，那可真是重大发现啊！】

    【如果真是莽山烙铁头那就相当于发现了野生华南虎，意义重大啊！】

    【嗯？不就是发现了一条蛇吗？有你们说的那么夸张吗？】

    网友们议论纷纷的时候，已经有工作人员打了相关部门的电话。

    电话通了后没多久相关人员过来了，他们证实沐软软发现的就是莽山烙铁头。

    相关人员决定在那一片搜寻还有没有它的同伴。

    因此节目录制不得不暂停，而就在此时网上曝出了一件大事：盛世集团董事长夫人割脉自杀已送往医院抢救。

    还在录节目的盛渝得知此事后找到盛庭州，二话没说就打了盛庭州一拳。

    盛渝打了盛庭州一拳后还想再打第二拳，沐软软回过神来想上前时，盛庭州开口：“站在那边别动。”

    沐软软脸色沉了沉确实没上前了。

    盛庭州反身将盛渝压在身下，面无表情地打了盛渝两拳。

    他每下去一拳，盛渝的脸色就会沉上一分。

    两人的视线对上，一个阴冷充满恨意，一个冷静淡漠。

    盛渝心中满是恨意，抓着盛庭州的领子，目光紧锁着他，“是不是你？是不是你做的？”

    “不是。”

    盛庭州神色平静。

    “不是你还有谁，你不就想从我手里把我拥有的一切都夺走吗？我告诉你不可能，我不会让你得逞的！！”

    盛渝抓着盛庭州领口的那只手青筋凸起，因为情绪过激，他的脖子变红了，气场十分可怕。

    在场的人哪里见到过这样的盛渝，纷纷站在原地不敢上前。

    也就是在这个时候苏晴赶过来了，她带走了盛渝。

    盛渝走后，气氛更冷了。

    因为两人刚才的对话，不少人在心里疯狂猜测盛庭州和盛渝之间的关系。

    盛庭州没有理会旁人的目光，拉了沐软软的手，将她带走了。

    两人刚才打架的事情没多久就闹得全网皆知，不光如此盛庭州的身份也曝光了。

    【什么？盛庭州竟然是盛家大公子？】

    【盛渝母亲自杀的事情是因为盛庭州？？？】

