    “从今晚起，你睡床，我睡沙发。”

    盛子潇说着，走过去直接躺在沙发上。

    不管白汐汐跟九叔是不是有什么猫腻，但他显然没有去在意的立场，也懒得去在意。

    白汐汐看到他大大的一个人躺在沙发上，惊讶的问道：“为什么？你怎么这么好心？”

    盛子潇觑她一眼，语气淡然随意的说道：“今晚你帮了我，不仅替我选了辆好车，还配合我演戏，之后又替我包扎了伤口，我盛子潇又不是忘恩负义的人，当是还你一个恩情。”

    “可是那……”白汐汐想反驳。

    盛子潇却打断她的话，“可是什么可是？难道你不喜欢这样的还情方式，想让我用别的？譬如……”

    他没说完，目光在她身上肆虐一扫，带着轻佻，玩味。

    白汐汐一下就紧绷了身体，连忙摇头：“不是不是，我马上去睡。”

    说完，她快速跑过去，关掉大灯上床睡觉。

    盛子潇也没再说什么，闭眼睡觉。

    白汐汐躺在床上，被子上有男人浅浅的阳光混合烟草的气息，并不难闻，还很自然暖意。

    她不禁想，如果一开始盛子潇就和她相处这么好，如果她没有闯入盛时年的世界，就这么相处，简简单单结婚，也是挺轻松简单的吧……

    只可惜，世界上没有如果。

    由于很晚，很困，白汐汐很快就睡了过去。

    一夜，安眠。

    第二天一早，房门被佣人敲响。

    “叩叩叩。”

    “少爷，白小姐，老爷说有重要的事情，让你们尽快下去。”

    盛子潇被吵醒，不悦的拿过枕头就朝门边扔过去：“大清早的吵吵吵，还让不让人睡觉了！”

    声音极大，门外的佣人被吼的快速退下。

    白汐汐本来之前没怎么醒，被盛子潇那么一闹，醒了过来。

    看着盛子潇一脸幽怨的埋头又睡，那张脸满是生气，她不由得想笑。

    原来，这么大岁数的盛大少爷，也有小孩子的起床气啊。

    她没吵他，起床小心翼翼朝门口走，经过他身边时，刻意放低音量。

    “你那个声贝，足够吵死个人了！还好意思放低。”盛子潇却骂了声，掀开被子坐起身。

    白汐汐表示很委屈，她已经放的很低了。

    盛子潇看她一眼，骂骂呼呼道：“等我一起下去，免得一会儿老头子又哔哔哔哔，真是！这一天到晚的，怎么这么多事？”

    一边骂，他一边走进洗手间晨解、洗脸。

    白汐汐觉得他说的的确有道理，等他出来后，才跟着一起下楼。

    两人穿的都还是睡衣，一副才睡醒很疲倦的样子。

    客厅里的盛远森看到他们一起下楼，脸上说不出的慈祥柔和。

    盛时年深邃而犀利的目光落在白汐汐身上，扫了一圈，没冷意、也没暖意，不语。

    白汐汐看到他，下意识选择忽视，移开视线，装作没看到。

    盛子潇就不一样了，他走过去葛优躺躺在沙发上，抱怨说：“爷爷啊，这大清早的什么事儿啊？睡个觉都不能让人睡了。”

    盛远森今天心情好，开口正要说话，一道细柔的声音响起。

    “爷爷，时年。”

    大厅门口，楚馨柔迈步走来，一脸恰到好处的笑，漂亮的脸蛋上却挂着丝丝疲惫。

    她的身后，还跟着苏秘书。

    盛远森看到她，关心的蹙了蹙眉：“馨柔，你昨天去哪儿了？我怎么没看到你？”

    楚馨柔莞尔一笑，随意淡笑的说了句：“没什么，出去做了点事情，伯父你们今早怎么都在？有什么特别的事情么？”

    她说的很随意，好似是很普通的事情。

    一旁的苏南却开了口，对大家说：“老爷，总裁，楚小姐昨天一天是替总裁签约去了，你们不知道，华森那位大人物，特别难缠，最开始看到楚小姐的时候，就差直接叫人把楚小姐轰出去了，还说总裁不守信用，以后永远免谈，要结束几年来的所有合作。

    最后楚小姐不惜放下面子，各种堵华森，废了很大的心思，不仅让华森解气了，还谈下来总裁才能谈下的单子，我简直佩服到不行。”

    苏南说的绘声绘色，到现在想起来还是心有余悸。

    他当时真的以为完了，回来后怎么跟总裁交代？不被开除都是会生不如死。

    随着苏南的话，空气陷入寂静。

    盛时年眸光一闪而过的意外，他昨天的确和华森有比重要的胆子要谈，而他跟华森接触过好几次，知道华森的脾气古怪刁钻，他应付时，也会小心一些。

    没想到，他昨天睡了一天，楚馨柔竟然代替他去签了单子。

    坐在正中间的盛远森直接震惊的夸奖：“馨柔，你的能力真是不错！华森那人我也接触过两次，很不好对付，实在是难为你了，像你这样上得厅堂、下得厨房，工作能力兼备的女人，现在真是少了。”

    一旁的苏南也忍不住的附和说：“楚小姐的确让我刮目相看。”

    他说这句话，是由衷的赞扬，同时也觉得，像总裁那么忙碌的人，如果有这么一个优秀的贤内助，会轻松很多。

    白汐汐站在一旁，听着几人一口一句的夸奖赞扬楚馨柔，心里敬佩的五体投地，又带着丝小小的不舒服。

    像楚馨柔这么好的女人，如果不是她，她应该会很幸福的。盛时年亦是，如果不是她，他和楚馨柔也会好好的。

    她下意识悄悄看了眼盛时年，发现他面色平静，眸光里似乎有星星点点的欣赏？

    她手心紧了紧，嗯，他就应该发现楚馨柔的好，安安心心跟她结婚，早点跟她结束关系。

    盛时年觉察到白汐汐投递过来的视线，目光暗了暗。

    她那是什么眼神？不开心？

    这边，盛远森不忘白了眼盛时年，开口道：“某些人还不知道珍惜，最好给我擦亮眼睛看看！”

    盛时年收回看白汐汐的视线，清冷的目光射向盛远森，薄唇冷然掀开：

    “我要娶的是老婆，又不是签约秘书，用不着您老费心。”

    “你！咳咳！”盛远森气的剧烈咳嗽了下，随即开口命令道：

    “我懒得理你，你们几个，马上收拾包包去城外山庄度假，我给你们安排好了一切，这几天你们就在那里一起放松，培养感情。”

