    监狱广场角落，布朗怀里还抱着那一大罐子液体，却是目瞪口呆的看着身后十几米外那空空荡荡的地面。//www.  //

    那里在十几秒钟前还有一辆车，但是在一个怪异的声响过后，汽车凭空消失不见了。后面那些还在喝酒的布朗手下，也是捧着酒瓶子一脸不敢置信，有的人还在揉眼睛。

    “怎……怎么回事？”布朗结结巴巴的说了一句话，说实话，这一天所遇到的怪事比他这一辈子遇到的还要多。

    一辆汽车，怎么说不见就不见了呢？

    而就在这个时候，一个布朗的手下嘴角含笑，却是几步走到布朗身旁，然后伸手将布朗抱着的罐子夺了过来。

    “强尼，你干什么？”布朗一个不慎丢了罐子，却是回头怒道。

    “干什么？”被叫做强尼的人冷笑一声，道：“老板，我这是在救你啊，你如果按照那个女人说的去做，可是连你自己都会被卷进去，必死无疑！”

    布朗大怒，他一项注重权势，绝不允许手下人违逆他的意思。

    “强尼，你疯了？那个女人有多厉害你又不是没看到，快将罐子给我，不然别怪我不客气！”说着就要去抢，而其他的手下都是有些目瞪口呆的看着这一幕。

    “那个女人必死无疑，老板，我这可是在救你，你所做的一切，救世主都知道，现在你回头还来得及，否则。就真的只有死路一条了！”

    强尼嘿嘿笑道，他无疑就是被爱丽丝魅惑的那个布朗手下，这个时候自然是要出手抢夺罐子的，如果真的弄破这个罐子，那问题可就大条了。

    强尼说话的同时，一队全副武装的国名警卫队士兵已经涌了过来，将布朗和他的手下包围。这一下，他们就是有什么念头也不敢说什么了。

    而与此同时，监狱营地里三个隐藏起来的鬼契分身也分别被李初南和顾小琳等人包围。鬼契分身实力本就不高，所以对付起来很容易，不消片刻。三个鬼契分身就被击杀。

    在某一处远离监狱营地的地下停车场内，18号看着对面的林飞，眼神里迸发出一股浓烈的仇恨。

    “你好厉害的手段，竟然可以同时将我安排的三个分身都干掉，这么说来，布朗那蠢货多半也被你给控制了吧？”

    林飞点了点头算是承认，随后道：“你是因为上一次我杀掉的那个缝合师才来寻仇的吧？”

    “既然你知道，那你也清楚，招惹上鬼契，你必死无疑！”18号声音里充斥着杀意。

    “鹿死谁手还不知道呢。至少现在，以你的能力根本杀不了我，反倒是你，应该好好考虑考虑你的后路。告诉我关于鬼契的一切情报，我可以饶你不死！”林飞淡淡的说道。只是他此刻已经将对方完全锁定，只要有任何风吹草动，都会进行雷霆一击。

    “你用死亡来威胁我？哈哈，这么说来你根本不知道鬼契的可怕，我们都是命运的背弃者，我们早已经历过死亡。你见识过真正的地狱吗？如果你去了那里，还能再像我们这样爬上来，那倒是有和我们为敌的可能性，但是现在，你绝对不是我们鬼契的对手，即便你比我强，但是头领他只要一根手指头，就可以将你置于死地！”18号冷笑连连，丝毫不在乎林飞的威胁。

    “经历过死亡？真正的地狱？还有头领？”林飞喃喃道，片刻后，他手里一翻，取出了雷剑。

    雷剑一出，雷光道道，将漆黑的地下停车场照耀的明亮无比。

    “既然你不识时务，那我只能杀了你！”林飞从刚才开始心里就仿佛紧紧揪着一般，他知道，自己似乎是遗漏了什么。

    这个女人即便是本体战力，也不过1500左右，所以她知道正面硬拼绝对不是自己的对手，所以一直以来，她都是在玩弄阴谋诡计。

    同样，这一次虽然自己已经将对方的计划牢牢把控，更是使用传送机械臂将这个女人连人带车一起带到了这个林飞早已经探查好和布置好的地下停车场，为的就是一具击杀对方，永除后患。

    但是到现在为止，对方表现出的样子似乎还有底牌。

    这一点林飞能看出来，所以他不打算再继续套话了，他决定施展雷霆一击，将这个女人击杀，这样不管她有什么底牌，都没用。

    想到这里，林飞一个箭步，整个人仿佛射出的子弹一样瞬间冲了过去，手里的雷剑爆出一股浩瀚雷光，直奔18号刺去。

    而就在这个时候，那18号的身子也明显一震，突然之间，她猛的抬头，一双惨白的眼瞳死死盯着林飞。

    “痛苦之眼，极刑地狱，开！”

    唰的一下，一股恐怖的光芒直射林飞双目，瞬间，林飞就感觉自己的身体无法动弹了。

    雷剑的尖端距离18号只有半尺，但此刻却是无法寸进。林飞知道，这就是这个女人为什么一直在东扯西扯的缘故，因为她在准备一个强大的攻击瞳术。

    显然，瞳术攻击，是这个女人的真正杀手锏，实际上也的确如此。在看到对方的一双眼睛后，林飞就失去了和身体的控制，不但如此，他还感觉身临极刑地狱，身体遭受着极其恐怖的刑罚。

    如同无数把刀刃在切割身体，如同沉重的钝物在捶打手指，甚至是仿佛将自己置于地狱血肉石磨当中，正在被碾磨身体。

    痛苦，剧痛，充斥在林飞的神经和感知当中，瞬间，林飞的额头就满是汗水。

    “这是我的特殊能力，也是我最强的攻击技能，你的战力很强，但精神力绝对不会和你的肉体一样强，所以你依旧会死在我手里，我会让你的灵魂彻底灭亡，只剩下一具如同行尸走肉的身体，可悲，这就是与我们作对的后果！”18号此刻冷笑着，发出尖锐的声音。

    只是很快，她的笑声就愕然而止。

    她显然错误估计了一件事，那就是林飞的肉体虽强，但精神力更加强大。

    常人在受到痛苦之眼、极刑地狱的精神力影响下，的确是无法再动弹，他们只能被一点一点的蚕食灵魂和意志力，最后因为剧痛而导致灵魂死亡消散。

    但是林飞不同，林飞的精神力强大得可怕，甚至林飞还会施展依靠精神力而释放的‘闪电风暴’，除此之外，林飞还有信仰符文，信仰之力，是最为强大和最为高级的精神力，所以，即便是感受到了剧痛，对于林飞来说，要破除也不是什么难事。

    于是林飞无视那种疼痛，突破了身体的禁制，毅然决然的将雷剑，刺穿了18号的胸口。

    扑哧！

    血光喷溅，18号瞪大眼睛，一脸不敢置信。

    “现在，你还有什么要说的？”

    林飞将对方冲击出十几米的距离，然后死死的钉在一面水泥墙壁上。

    “你竟然不受我瞳术的影响？怎么可能？你并没有经历过地狱的折磨，你也没有从地狱隧道里爬出来过，为什么会拥有这么强大的精神力？不，这不可能！”18号喷出一口鲜血，却是挣扎的说道。

    她心不甘，一直以来，她都是依靠着绝顶的聪明和计谋，配合她自己特殊的分身能力和瞳术，可以击杀战力远高于她的敌人，一直以来，她都没有失手过。

    但是这一次，她失败了。

    对手比她所估计的还要强大，而这种强大，根本不是用某种特殊能力所能追赶和弥补的。

    感觉到生命开始流逝，18号死死盯着林飞，咬牙切齿道：“嘿嘿，就算你杀了我又怎样？你以为你成功了？告诉你，我的手段并非只有如此，你们这一次的任务必将失败，就算你侥幸不死，头领也不会放过你，你和他比起来，只是一只可悲下贱的蝼蚁……”

    她还要继续说，不过林飞却是懒得听了，他雷剑一扫，直接将18号从胸部切成两段，顿时尸身倒地，对方要说的话也愕然而止。

    “成王败寇，你那个头领最好不要来找我的麻烦，否则，他只会落到和你一样的下场！”林飞冷冷的说道。

    这一次，林飞得到了成功击杀鬼契的提示，这说明，眼前的这个女人就是真身。

    显然，自己成功的解决了一个麻烦。

    望着对方死不瞑目的尸体，林飞心里却依旧还有一些不舒服，这是因为对方即便在死亡的时候，依旧是在冷笑。

    林飞心思电转，却是喃喃道：“分身，分身……不好！”

    突然间，林飞似乎想到了什么，露出了一脸惊骇之色，他赶忙取出通讯器，和李初南，顾小琳他们取得联系。

    通讯器里，李初南和顾小琳两人的情绪也十分低落，似乎她们也意识到出了问题。

    “林飞，我们似乎遗漏了一个关键，我们杀死了对方的分身，但尸体里，却是流出了一种液体，气味很刺鼻，小凯把这些尸液和从布朗那里弄到的罐子里的液体做了一个比对，结果发现它们是同一种液体，林飞，对不起，我们没有想到这一点！”

    通讯器里，两女的情绪十分低落，显然，她们知道这一个疏漏代表着什么后果。