 “口舌之利！”

    罗辰目光一寒，竟然也不废话，转身便直接化作了长虹。

    “独孤笑，九剑峰保不住你一辈子，老夫，早晚都会杀你！”走

    了！

    这罗辰，来势汹汹，竟然就这么跑了！龙

    长老的目光一寒，看了叶欢一眼，心中闪过了一丝不甘。他

    心中对叶欢充满了无尽的怨恨，但是却无法出手，原本想借罗辰的手斩杀叶欢，没想到他竟然跑了。

    “宗主，你终于出关了！”大

    长老上前，对这洛千秋高兴地说道。九

    剑峰因为洛千秋的闭关，被其他宗门打压，已经没落了许多年了。“

    我的修为，并没有突破！”

    洛千秋微微摇头。

    一众长老，面色微微都是有些难看。没

    有突破。

    这就意味着，宗主的寿命，已经没有多久了。“

    不过，我的寿元，又增加了几年，这几年之中，还有突破的希望！”

    洛千秋大笑着说道。

    增加了几年。

    众人先是一喜，然后便是一愣，寿命怎么可能凭空增加。

    而且。正

    好是在独孤笑进入之后。一

    群长老，兀自看向了独孤笑，心头一震，想到了他曾经拿出来的丹药，那可是极品的修炼丹药。“

    这个小子，手中到底有多少宝物？”

    一群长老羡慕地想到。

    “对了，我还有一件事情要宣布，从今天开始，雷塔暂时封闭！”洛

    千秋朗声说道。

    “雷塔关闭，为什么？”龙长老立刻质问道。

    眼中射出寒芒，独孤笑一从雷塔之中出来，就要关闭，这其中，肯定有玄机。

    “大家都知道，雷塔提供的能量，越来越弱了，再这么下去，恐怕雷塔就要支撑不住了，所以我特意关闭了雷塔，等待雷源恢复，不久之后，便可以重新开启！”

    洛千秋朗声说道。

    特意关闭了雷塔？众

    人都是微微一愣，九剑峰这么多年，还没有听说，有人可以关闭雷塔的。

    不过或许这是宗门才掌握的秘密。

    “宗主，那你说，雷塔多久可以重新开启。”龙长老再次问道，他总觉得，这件事情，和独孤笑有关系。多

    久？洛

    千秋微微一愣，多久将雷源还回来，这个，叶欢也没有说啊。

    “一年时间。”洛

    千秋只好说道。

    事情已经至此，龙长老也不好再说什么，众人只好慢慢散去。

    ……第

    二天．

    叶欢便准备离开九剑峰了，洛千秋，亲自来找了叶欢一趟。“

    叶欢，我还是想再请求一次，如果可以的话，便回来参加古界大比，这对九剑峰，很重要！”洛

    千秋看着叶欢，珍重地说道。“

    再说吧。”

    叶欢摆摆手，淡淡地说道。

    他哪有这个时间。

    “这个胖子，就留在九剑峰了，他有些神异，若是九剑峰好生培养，以后前途无量。”叶

    欢再一次说道。

    胖子的身躯一震，看向叶欢，连忙说道：“独孤前辈，我还是想追随你！”胖

    子虽然不算是好人，但是也知道感恩。

    他能够从一个普通的山贼，变成一个战神级高手，不久便能够成为先天高手。这

    一切，都是独孤笑赐予的。

    他很明白。所

    以，愿意追随叶欢。“

    你的身上，有我一些看不懂的地方，现在，我还没有办法解开。你先留在九剑峰，成长一番再说，我要去的地方，你跟着，反而会麻烦。”叶

    欢摆摆手，直接拒绝了。“

    是，独孤前辈。”胖

    子点头，也知道自己的修为太低了，只会拖后腿。“

    这几瓶丹药，足够你使用了。”

    叶欢随手，扔给了胖子几瓶丹药，让洛千秋微微一愣。他

    服用过叶欢的丹药，知道这极品丹药的珍贵，叶欢居然随手，就给了这胖子五瓶。

    “看来独孤笑真的很看重这胖子，他必然有不凡之处，我九剑峰，必须要好生培养！”九剑峰宗主眼中闪过精光。

    “走了。”叶

    欢摆摆手，朝着九剑峰山下走去。九

    剑峰山脉之中不能御空飞行，叶欢也没有太过分，徒步朝着山下走去。

    “按照伴生雷源的感应，九天雷炎，就在西北方向，距离很远！”

    “就算是我现在就往西北方向赶去，找到了九天雷炎，也不可能马上收服，排名三十六的天雷，足以将我的身躯瞬间撕裂。”

    “不过，也不能浪费时间，我需要早做准备，收取九天雷炎！”

    叶欢一边下山，心中一边思索。暗

    伤一日不解决，他甚至不能晋级，一直压制着修为。现

    在他的手中，可是有着大量的灵石，只要暗伤一好，便可以直接晋级超凡境五层。“

    雷云丹！”

    “如果我现在，可以炼制出一枚雷云丹的话，再加上阴阳鱼玉佩，那倒是可以尝试，收服九天炎雷！”

    叶欢眼中闪过一抹精光，排名三十六的天雷啊，如果能够收服，那么就赚大了。他

    不愿意放弃，总是想要想办法收取。也

    只有叶欢这种人，才敢在超凡境，对九天炎雷有想法。“

    可惜，雷云丹，实在太难得了，在地球上，恐怕很难找到我想要的灵药，无法炼制！”

    “劫雷丹，若是有劫雷丹，我也可以一试！”

    “劫雷丹，比起雷云丹，无疑是要更好炼制，需要的灵药等级也更低。它本来是修士用来渡劫使用的，但是对我收服九天炎雷，也是有帮助的。”

    叶欢眼中闪过厉芒。。雷

    云丹或者劫雷丹，只要能够炼制其中一种，他就可以去收服九天炎雷了。

    毕竟，他的手中，可是有着伴生雷源，这对于收服九天炎雷，是很有帮助的。

    不然，叶欢现在是万万不敢有这样的想法的。

    一路前行，叶欢已经脱离了九剑峰山脉的范围了，脚步，忽然之间停了下来。

    “出来吧，跟了我一路，还准备跟到什么时候？”

    叶欢转身，眼神一冷。

    果然，他的话音一落，两道身影，便骤然之间出现。

    这是一老一少。年

    轻的，叶欢知道名字，九剑峰的一名核心弟子，周贤。

    “有事么？”叶

    欢眉毛一挑，露出了一个阳光的笑容。 