    第220章她准备好了，他却不见了

    初九一愣，好像自己确实没有喊过他名字来着。

    她狡黠一笑，“容予！”

    容予:“……”

    他笑着应了一声，“嗯！再叫一声！”

    “容予！老公！”

    “嗯！”

    他极尽宠溺的吻了吻她的眉心。

    初九笑罢，突然正了神色，无比认真地望着他，道:“容予，我爱你！”

    容予微愣，随即眸色渐深，像是一眼墨色的幽泉，在他的眼底荡开。

    他道:“我知道，我也爱你！”

    “我们永远都不会分离的，对吧？”初九道。

    男人微笑，“傻瓜，你的名字已经刻在了三生碑上我的名字旁边，今生今世，生生世世，你都只能是我的女人，除非是你不要我，否则我绝不会离开你。”

    “当真？”

    男人嗯了一声，视线下移，眸光落在她的唇上，缓缓垂首，印在了那片柔软上面。

    辰时三刻，门外弟子站了一排。

    初九头上一排黑线。

    他们不会真的等着给自己敬茶，喊自己师母吧？

    见青鸾张嘴要说话，初九急忙举手作交叉状，“别！打住！”

    众人诧异。

    初九讪笑了两下，说道:“师兄师姐，你们能不能不要喊我师娘呀？我觉得很有距离感耶，我还是喜欢你们叫我小师妹，那样才感觉跟你们是一体的，没有被你们孤立出去。”

    几个人对视一眼，纷纷如释重负地笑开。

    灵参嗨了一声，说道:“早知道你也是这么想的，我们就不必苦练这么久了，你都不知道，这句师娘叫出来，我鸡皮疙瘩都掉一地！”

    初九额头垂下三根黑线。

    他们还真练习了。

    锦铭松了一口气，挠挠头道:“既然这样，那我还是继续叫你小九儿吧！”

    “必须滴呀！”

    初九走过去，想像从前那样揽住他的脖子，可想到自己现在是有家室的大人了，举止要稳重一些。

    于是，便改成拍了拍他的肩膀，豪放地说道:“哥，不管我有没有嫁人，嫁给了谁，都改变不了你是我哥的事实！”

    几个人又聊了一会儿，容予出来后一起进了正殿，茶该敬还是得敬，不过就是没有改口叫师娘而已。

    浊云峰。

    茯苓独自一人坐在穹晖台的百米长阶上，手里拿着一壶酒，仰望着天空，觉得自己的心情也跟这天空一样，乌突突的。

    之前还不觉得有多疼，可最好的朋友一结婚，她心里那个地方便疼得有些明显了起来。

    记得他就喜欢这样倚坐在台阶上，或者栏杆上，从来没见他有个正经的坐姿，但就是莫名觉得随性潇洒，没想到这样坐还真挺舒服的。

    还有这酒，也是他喜欢的。

    她仰头灌下一大口，烈酒在喉咙里划过一道火路，热辣的感觉返涌而上，呛出她几滴眼泪来。

    不过辣过之后却有几分甘甜，确实挺好喝的。

    他说过，要自己给他机会了解自己，她已经准备好接纳他了，可他却不见了。

    呵呵。

    现在她完全能体会当初拒绝锦铭时，锦铭的感受了，真特么不好受。

    耳边传来一阵脚步声，茯苓眼眸一紧，紫影划过，我的手臂已经架到了来人的脖子上。

    “慢，慢着！”

    来人被她突然的动作吓了一跳，慌忙举起手来。

    茯苓眼眸一怔，随即松开了他，哼了一声，你怎么来了？”

    真是说曹操曹操到。

    她坐回原来的位置，继续拿着那壶酒喝了一口，道:“我跟岿山的弟子都说了，今天谁都不许到穹晖台来打扰我，要是换成他们中的任何一个，我早就打得他们亲妈都不认得了。”

    锦铭微微一笑，“这么说，我还挺特殊的？”

    “你想多了，我只是没权利打神尊的弟子罢了！”

    锦铭脸上划过一丝失落，转而说道:“有什么不开心的，这么大的火气？”

    茯苓侧首看他，发现他现在已经没有了原先面对自己时的紧张和局促，现在的他看起来很是轻松释然。

    她自然也就没有什么压力了。

    她道:“我能有什么不开心的，你呢，你不去修炼，跑这里做什么？”

    “师尊今日与小九儿去神界游玩了，所以我们今天放假，就出来遛遛弯，正好看到你在这里。”

    茯苓挑眉，“你不会是特地来找我的吧？”

    锦铭怔了下，笑道:“什么都瞒不过你的眼睛。”

    他说罢手掌一翻，幻出一粒金黄色的药瓶来，“这个送给你。”

    “这是什么？”

    “吃了它，便能梦到心里最想见的那个人。”他认真地望着她道。

    茯苓愣了下，随即嗤了一声，“我又没有想见的人，你送我这个做什么。”

    “你就当我药丸做太多了吧，留着，说不定还能梦到我也不一定呵呵。”

    锦铭半开玩笑的将丹药瓶塞进她的手里，道:“你少喝点，我先走了！”

    他说罢便起身走了，茯苓望着他的背影，将药瓶紧紧地握在了手里。

    这个家伙，看来什么都知道，并且还一直在关注着自己啊！

    神界。

    容予握着初九的手，行走在神界的断壁残垣间，为媳妇一一介绍着他从小生活的家园。

    他道:“等六界安定了，下一步的任务便是要去寻找主神了，等主神归位，神界也会再次苏醒，到时候我们便可以回家了。”

    初九感觉有股激动的情绪充斥在喉间，有些紧张，还有些忐忑，“我也可以来这里生活吗？”

    她现在之所以能安然的站在神界，是因为它的神息在沉睡，等它苏醒了，以她的修为是承受不了这里的神息威压的。

    更何况，她的体内很可能有赤火珠精元，更加不能被神界所容纳的吧？

    “自然，你是本尊的妻子，你不来这里要去哪里？”

    初九抿了抿嘴，“可我只是一个小小的兔子精灵，我怕你的家人们不接受我。”

    容予微微一笑，柔声道:“四海八荒除了天地所化的真神以外，谁都不是从出生就有超强法力的，同样，你的法力也不会止步于此。”

    初九顿住。

    可她不能修炼，如何才能提升修为呀。

    **

    第219章被吞，连带这一章也略有修改，给宝们带来不便，还请谅解哦～

    (本章完)

