    第二千零二十四章 送死   

    一指点出，苍穹都破碎了，整个天地之间只有这无穷巨大的一只手指，在这手指面前，就算三名七星强者都如同蝼蚁一般渺小。

    

    不过当然了，这些只不过是错觉罢了，就算卫宗再怎么强大，也不可能将三位七星强者如同蝼蚁一般直接点死，此时见到卫宗居然同时朝着自己三人出手，三人脸上都是出现了一抹深深的怒气。

    

    这卫宗居然如此看不起自己等人，想要以一敌三，真是不知所谓。

    

    此时，吴修猛地冷哼了一声，紧接着他猛的张嘴一吐，瞬间一道红光席卷而上，直接朝着卫宗的手指包裹了过去，红芒漫天飞舞，将卫宗的手指彻底包裹住。

    

    在卫宗手指之外，一层薄薄的红光猛的收缩，然后疯狂朝着卫宗的手指绞杀过去，似乎要将手指彻底绞杀成无数的碎片。

    

    “哦？”

    

    卫宗眼皮微微抬了抬，然后不屑的冷笑了一声，这家伙还真是不知所谓。

    

    既然他这么想玩的话，那自己也就稍微认真点吧。

    卫宗轻轻叹了一口气，然后紧接着他的手指微微用力，然后猛地向前一顶。

    

    瞬息之间……   

    只听见砰的一声，仿佛是什么东西破碎了一般。

    

    再度看过去的时候，原来是那红光如同一层泡沫一般，被卫宗轻而易举地戳破了，紧接着卫宗的手指在半空之中不但没有变得更加巨大，反而是变得越来越小，越来越小……   

    到了最后只剩下正常大小，而此时正常大小的手指，却散发着一股无可比拟的恐怖气息。

    

    在吴修的感知之中，这一根手指似乎就要比整片天地都要来的沉重，在手指缓缓前进的时候，甚至就连天地都在颤栗，似乎都在惧怕这一根手指之中所蕴含着的恐怖力量。

    

    下一刻，就在卫宗缓缓的将手指推进去的时候，吴修的点色终于变了。

    

    他感觉到了这根手指的力量不是自己能够抵抗的。

    

    于是他爆喝一声，身躯周围的空间猛的破碎，然后就将他包裹了进去，想要借着空间立刻遁走，只不过卫宗怎么可能给他这样的机会。

    

    下一刻，卫宗手指猛的往前移送，轻易之间洞穿了空间，而在另一边，空间猛的破碎，下一刻吴修吐了一大口血，紧接着从空间之中被打了出来，他的脸色苍白如纸，在胸口的位置有着一个手指粗细的血洞，在往外汩汩的流着血液。

    

    虽然他跑得很及时，但是还是被卫宗追上来的攻击打伤了。

    

    只是一瞬间，自己这边就伤了一人，此时的罗毅跟沙云对视的一眼，目光之中都是有些凝重。

    

    这卫宗实力有些过于强大了，看到卫宗他们甚至隐隐之间看到了之前天魔王的影子，只不过如今的卫宗给他们的感觉还没有天魔王更强烈罢了。

    

    当年的天魔王可以说是真的强横无双。

    

    “不要跟他单打独斗了，我们一起上。”

    

    沙云冷喝了一声，然后自己猛地冲了过去，而此时在他身边的罗毅也是睁开了双眼，目光之中有着金光在闪烁。

    

    而此时卫宗也是似乎感受到了什么，他缓缓扭过头目光跟罗毅对上，然后下一刻卫宗感觉自己的脑海之中有些眩晕，似乎是有无数根针在他的大脑子中不断的扎着，一般让他思绪都开始有些不宁，精神都无法集中了起来。

    

    而就在这时，沙云也已经赶到了卫宗的面前，他看着卫宗此时精神不宁的样子，目光之中闪烁过了一次杀机，然后下一刻他什么话也没说，直接一掌朝着卫宗的胸口印了过来，在这一掌之下，他的手掌似乎穿越了空间，只是在这万分之一刹那的不到的时间之中，狠狠的按在了卫宗的胸口上。

    

    下一刻卫宗胸口猛的凹陷得下去，就连胸骨都彻底破碎，紧接着卫宗猛地吐出了一口鲜血，甚至在这鲜血之中，还有着无数破碎的内脏。

    

    砰的一声，卫宗身躯猛的倒飞的出去。

    

    而就在这时，沙云的眼中，杀机再度闪烁，他根本不会就这样放过卫宗，因为他知道这是绝好的机会，此时卫宗已经中了罗毅的招，如果他放过了这次机会的话，下一次想要卫宗中招，可就没有这么容易了。

    

    于是罗毅的身形在半空之中闪烁而过，下一刻他已经穿越了数百丈的距离，出现在了倒飞出去的卫宗的身边。

    

    然后他再度狠狠一掌朝着卫宗身体上猛的打了过去。

    

    又是砰的一声，卫宗的身躯，再度凹陷了进去。

    

    然后卫宗继续朝着另一个方向飞了过去。

    

    此时沙云继续追赶，不断的在卫宗身上进行攻击，对卫宗造成无数的伤势。

    

    终于某一刻，卫宗的身上的伤势已经累积到了一种很恐怖的程度，此时的卫宗几乎是遍体鳞伤，身上已经没有一块好肉了，而就在这时，沙云已经出现在了卫宗的上空，他高高的举起手掌，然后猛的握成拳，狠狠的朝着下面的卫宗锤了过去。

    

    “卫宗，到此为止了！”

    

    沙云冷喝了一声，然后手掌如同一只惊天巨锤一般从天而降。

    

    其路过的地方，空间纷纷碎裂，似乎在为他这一拳让道。

    

    而在下面的卫宗，神魂已经彻底的迷乱，他眼睛闭着，似乎对于外面已经失去了一切的感知……   

    这一击落下，卫宗必死无疑。

    

    沙云冷冷看着此时已经彻底失去反抗的卫宗，他准备就这样一拳直接敲死对方。

    

    不得不说……卫宗的实力确实强大，强大到甚至连他都感觉到有些害怕，只不过卫宗还是太狂妄了，他他如果在之前选择逃走的话，他们三人未必能够留下对方，而这卫宗竟然不知死活想要以一敌三，那这不就是送上门来的吗？

    

    他简直就是再找死。

    

    这卫宗还是太年轻啊，以他的潜力来说，如果只是逃跑，然后等他潜修一段时间之后，他就是下一个天魔王，甚至说他可能还要超过天魔王，那时候可就真的难以对付了。

    

    

    

