    盛煜怔了怔。

    迎面就是一拳头朝他挥了过来。

    他的反应比意识更快，迅速偏头，却还是被拳风擦中。

    下巴一阵生疼，背部重重地撞在墙壁上。

    洛晨曦还没反应过来，就被人用力扣住手腕，猛然扯到了怀里。

    “该死的女人！你半夜不回家，就是在会所里跟其他男人搂搂抱抱？！”

    洛晨曦吃了一惊，“穆……穆亦辰！”

    “你还记得我是谁？！”

    穆亦辰看着小女人略显苍白的小脸。

    想到刚才她整个人靠在盛煜怀中的那一幕，气得恨不得掐死她！

    洛晨曦感受到他身上散发的冷意，不由自主地打了个哆嗦。

    “穆亦辰？！你……你怎么会在这里？”

    盛煜总算回神，看到来人，一时连下巴的疼痛都忘了。

    穆亦辰一手扣在洛晨曦腰间，将她紧紧地搂在怀中，一副完全占有的姿态。

    深沉如墨的黑眸之中，仿佛凝聚着狂风暴雨。

    “盛煜！你几次三番骚扰我的女人，还把她拐到酒吧里来，胆子可真够大的。当我穆亦辰是死人吗？”

    “你……你说什么？你的女人？”

    盛煜震惊地瞪大了眼睛。

    总算意识到，那个在星辰背后的所谓“男朋友”，居然是穆家大少穆亦辰！

    如果不是亲眼所见，打死他，他都不会相信这种事！

    穆家……那可是T市的第一豪门。

    而星辰，可以看得出来，她的家世应该只能算普通，虽然漂亮又有才华，但怎么可能跟第一豪门扯上关系？

    穆亦辰冷嗤一声：“滚远点，不许再靠近她！”

    他揽住洛晨曦，转身就走。

    盛煜下意识地跨前几步，“等等，小可爱……”

    穆亦辰原本已经不想搭理他。

    可是，听到“小可爱”三个字，他心头的怒意猛窜上来。

    转身，朝着盛煜又是一拳挥出！

    他从小接受雇佣兵训练，精通搏击术。

    盛煜虽然身手不差，但根本不是他的对手。

    还好，洛晨曦反应及时，一把抱住了穆亦辰的腰，用尽全力把他拖住。

    “穆亦辰！你疯了，你想干什么？！我刚才差点摔跤，盛总只是扶了我一把而已！你不许打人！”

    穆亦辰一手捏住她的下巴，把她的脸抬了起来。

    “哼，你还有心情担心别人！还是担心担心你自己吧！”

    说着，他低头，在洛晨曦唇角重重咬了一口。

    在小女人吃痛惊呼的时候，他已经抬头。

    同时，一把将她扛在了肩上。

    洛晨曦头朝下，原本就晕眩的脑子，更加混乱了无数倍。

    而且，穆亦辰的肩膀正好顶在她的胃部，这让她更不舒服，就差没当场吐出来了。

    “穆……穆亦辰，你想干什么？你这个疯子，放……放开我……”

    “闭嘴！”

    伴随着男人恼怒的低吼，“啪”的一声，清脆无比。

    “平时我就是对你太纵容了，你才不把老公放在眼里！今天，我就要好好地教教你家规！”

    洛晨曦小脸爆红。

    我去！

    穆亦辰又打她屁股！

    还有，这又是什么活见鬼的家规！

    穆家的家规怎么比蚂蚁还多？