    “驾！驾！”

    杨厉骑马在返回清风城的路上，他解决了妖怪巢穴，完成了第五个任务，正在赶回来的途中。

    算算时间。

    半个多月了。

    所以。

    在杨厉出城执行第五个任务的时候，南宫问天那边就已经告知了杨厉，再过几天，他将从南宫重景的手里接过金色精神珠。

    “嗯。”

    杨厉沉思, “应该还有三天时间。”

    “时间上是足够了。”

    杨厉道。

    要知道。

    杨厉原本还以为炼尸门会趁着自己出城的时候对付自己，所以杨厉还警惕了许久，做好了会被埋伏和袭击的准备。

    但是。

    这已经接连过去半个多月了，前前后后自己外出了五次，完成了五个任务，却一直没有遭遇到炼尸门的强者。

    “是我想多了吗？”

    杨厉沉吟，心中想道：“炼尸门已经不打算找我麻烦了？但是卫清风城主之前可是亲口提醒过我, 让我注意炼尸门。”

    “这提醒的话不可能空穴来风, 肯定是有什么依据和缘由。”

    “还是要小心点。”

    这时。

    正前方。

    站着三道身影, 背负着双手，就这样出现在道路上面，拦在了杨厉的前面，挡住了杨厉的去路，目光十分平静的注视着逐渐靠近的杨厉。

    不由得。

    周围的气氛逐渐的寂静。

    显得压抑。

    “吁……”

    杨厉停下，他目光冷漠，望着拦住了自己去路的三人。

    “你们是谁？”

    杨厉问。

    “炼尸门，项少顷。”

    “炼尸门，徐奇。”

    “炼尸门，方无天。”

    他们报上了自己的姓名与来临，全部来自炼尸门，而且他们的实力全都达到了锻神天门层次。

    “炼尸门！”

    杨厉神色凝重。

    “不错。”

    项少顷是一位国字脸的中年男子，背负着双手，目光淡漠，望着杨厉犹如看着一个稀世珍宝，“你的体质果然适合炼制至阳煞尸。”

    “很好。”

    徐奇的体型消瘦, 只有一米五的身高，“这就不会有错了。”

    “呵呵。”

    方无天身材魁梧，是一个光头大汉，“杨厉，你不会以为杀了我们炼尸门的长老厉隐就可以当作什么事情都没有发生过吧。”

    “我倒是有一点没想到。”

    杨厉沉声道：“你们没有在我出城的时候阻截我，反而是在我回来的时候，蹲守在我回来的必经之路上守株待兔。”

    “前面几次没有出手，只不过是给城主府和除魔司一个面子。”

    项少顷说道：“不管怎么说，你也是天灵府城除魔司清风分部第五大队的副队长，还被城主邀请进城主府做客。”

    “你要是刚离城做任务，就被我们给埋伏了，这也太不给除魔司和城主府面子了，我们炼尸门会被追责。”

    “不过现在。”

    “你已经接连出城这么多次了，而我们又是在你回来的路上守株待兔，你要是再出事，那就跟我们炼尸门没关系了。”

    “原来是这样。”

    杨厉道：“怪不得你们到现在才出手。”

    “好了。”

    徐奇说道：“既然已经解答了你的疑惑，你也该乖乖受死，我们都是锻神天门层次，三人联手对付你, 你应该感到荣幸。”

    “死！”

    轰！

    话音刚落。

    杨厉却在骤然间发难了，他冲过去，率先出手，右手一挥，腰间的斩魄刀已经斩了出去，璀璨的黑白刀气横空斩向了徐奇。

    “铁甲尸王体！”

    吼！

    轰！轰！

    徐奇长啸，发出了一声怒吼，他体型消瘦，只有一米五的高度，却在骤然间身躯膨胀，变成了一个六米高的铁甲尸王。

    嘭！

    徐奇一拳砸了过去，震碎了杨厉的刀气，但他自身也被震的后退了好几步，拳头上面出现了刀伤。

    “好强的刀气。”

    徐奇一惊，“我的铁甲尸王体可是神变层次的奥义。”

    “小心！”

    徐奇喝道：“这个杨厉不对劲，他的实力很强，很可能不是锻神神变，而是达到了锻神天门！”

    “什么？”

    项少顷愣了一下，“你说他锻神天门了？不可能！他才十八岁！”

    “太初战体！”

    吼！

    杨厉怒吼，就舍弃了手中的斩魄刀，随手丢在了路旁边，在怒吼声当中，热气升腾，白雾缭绕，气浪翻滚。

    转眼。

    杨厉的身躯就拔高到了七米五的程度，全身上下的肌肉坚韧无比，就像是一块块金色的龙鳞密布。

    双眸为了适应身体的变化，变成了一双金色的龙眸，就像是琥珀一般，全身上下充斥着无比爆炸性的力量。

    “杀！！！”

    杨厉怒吼咆哮，犹如龙吟，冲撞向了项少顷，就宛如一辆高速行驶的大卡车一样，速度非常的快，蕴含可怕的威能。

    “啊！！！”

    嘭！

    项少顷惨叫，他有些没反应过来，危机时刻，只能双手护在了胸前，却被杨厉撞断了手臂的骨头，整个身体倒飞了出去，口吐鲜血。

    “杀！”

    在旁边。

    方无天反应过来，怒吼一声，“铜甲尸王体！”

    吼！！！

    方无天进入了战斗状态，身体拔高，达到了六米的高度，通体金铜色，就像是一头铜甲僵尸。

    “死！”

    轰！

    方无天一拳砸在了杨厉的胸口。

    嘭！！

    一声巨响。

    杨厉被震的后退，地面被杨厉的两只脚犁出了两道深深的沟壑，有足足三米的距离，位移后退了三米。

    “死！”

    徐奇怒吼，也杀了过去。

    嘭！嘭！

    爆炸声响起。

    杨厉以一敌二，挡下了方无天与徐奇的猛攻，而在这个时候，项少顷也恢复了过来，他全身上下燃烧着阴寒火焰。

    “死！”

    项少顷积蓄了足够的力量，“焚阴天火！”

    嗡！

    漆黑色的阴寒火焰就像是变成了一头巨大的蟒蛇，扑杀向了杨厉，速度非常的快，杨厉难以闪开。

    “元神丹火！”

    轰！

    杨厉心念一动，虚无之火冲出，迅速的凝聚，变成了一朵十二品的火焰莲花，挡下了项少顷的焚阴天火。

    “这是……”

    项少顷愣主，“你竟然还是锻神级炼丹宗师！”

    “什么？”

    “怎么可能？！”

    徐奇与方无天骇然与震惊了。

    要知道。

    杨厉不过十八岁，不仅修为与实力达到了锻神天门层次，竟然还精通炼丹，还是一位锻神级炼丹宗师。

    这简直就像是天方夜谭般的事情。

    然而。

    事实就是如此。

    “好机会！”

    杨厉目光一闪，他抓住了徐奇与方无天愣神的片刻时间，心念一动，积蓄了自身的力量，在他的掌心当中，出现了一簇‘唯我真火’。

    “死！”

    轰！

    杨厉一掌轰杀向了距离自己最近的徐奇。

    “全力出手！”

    徐奇回神，大声的喝道：“必要的时刻就算使用禁术也在所不惜，这个杨厉的实力太强了，天赋太恐怖了，绝对不能让他再活着回去了！”

    “是！”

    “明白！”

    “杀！”

    项少顷与方无天齐声的喝道。

    嘭！

    一声巨响。

    谷墵

    徐奇与杨厉的拳掌碰撞，力量对拼，强大的力量对撞，产生了一阵阵的气浪向四周扩散开来。

    咔嚓！咔嚓！

    脚下的地面也在崩裂。

    “啊！！！”

    下一刻。

    徐奇却传来了凄厉的惨叫声，杨厉的唯我真火附着在了徐奇的手臂上面，并在焚烧徐奇的内力与血肉，以徐奇的内力与血肉与燃料。

    “这是什么？！”

    转眼。

    真火焚烧。

    一下子就蔓延到了徐奇全身。

    “啊！！！”

    极其的痛苦。

    “呼……”

    杨厉脸色微微发白，以他现在的层次，动用唯我真火实在是太耗费体力了，根本用不了多少次。

    不过。

    战果斐然。

    徐奇被杨厉的唯我真火给活生生的烧死了，没有任何反抗的能力，变成了一具漆黑的焦尸倒地死亡。

    杀戮点+2100。

    “徐奇！”

    方无天骇然。

    “不可能！”

    项少顷惊恐的喊道。

    “禁术！燃命术！”

    轰！

    方无天立刻把禁术发动了，喷出了鲜血，以鲜血画符纹。

    “太初之轮。”

    刷！

    杨厉右手一挥，太初之轮冲出，急速的旋转，呈现虚无的状态，犹如隐身了一样，斩向了方无天的脑袋。

    “滚！”

    嘭！

    项少顷立刻冲了过来，他已经进入了战斗状态，就像是变成了一具全身僵硬的僵尸王，挡下了杨厉的太初之轮。

    噗！！！

    “啊！！”

    然而。

    项少顷低估了杨厉的太初之轮的威力，所以他的左臂被太初之轮当初斩断了，发出了凄厉的惨叫声。

    不过。

    方无天的禁术也成功发动了。

    “杀！”

    方无天怒吼，全身上下血红一片，就像是燃烧着血色的火焰一般，冲向了杨厉，实力大幅度提升。

    轰！轰！轰！

    杨厉正面接下了方无天的好几拳，却被压制，明显发动了禁术后的方无天实力变强了许多。

    “禁术！燃魂术！”

    嗡！

    项少顷也发动了禁术，黑色的魂纹遍布全身，燃烧起了魂火，实力大增，在怒吼声种攻向了杨厉。

    “真龙吐息！”

    吼！

    杨厉长啸一声，五爪金龙具现而出，“漩涡神锁，黑鼎元神！”

    咔嚓！咔嚓！

    头顶上方。

    出现了一个黑色的漩涡，里面冲出了十八条锁链，就像是蛟龙一般，困锁在方无天与项少顷的身上。

    “尸王巨力！”

    “给我断！”

    嘭！

    一声怒吼。

    方无天他们挣断了漩涡神锁。

    不过。

    黑鼎元神却当头罩下，杨厉突发奇想，不以黑鼎元神护体，而是形成了一尊白色的三足鼎，用来困敌。

    咚！咚！

    方无天与项少顷暂时被困在鼎身内。

    吼！！！

    于是。

    五爪金龙吐息，浩瀚的金色真龙龙息就像是火柱一样从天而将，尽数冲入进了鼎身之内，将他们淹没。

    “啊！！！”

    方无天与项少顷痛苦的惨叫。

    “唯我真火！”

    嗡！

    而后。

    杨厉再心念一动，再次凝聚出了一簇唯我真火，融入进了真龙龙息当中，落在了方无天与项少顷的身上。

    “这……这是什么？”

    “不！不！”

    “啊！！！”

    方无天与项少顷惊恐至极，无法抵挡与熄灭身上的虚无火焰，在无比骇然与恐惧的惨叫声当中。

    他们两人就被烧死了。

    又变成了两具焦黑的尸体。

    杀戮点+2100。

    杀戮点+2100。

    “呼……”

    杨厉松了一口气，收敛了自身的力量，黑色漩涡，白色三足鼎，五爪金龙，四周的火焰，都迅速的消失和熄灭。

    白雾升腾。

    杨厉恢复了正常的状态，脸色微微发白，消耗甚大，毕竟，这可是三名锻神天门层次的强者。

    可以说。

    要不是杨厉已经突破到了锻神天门，又掌握了唯我真火，想要把项少顷他们三个全部杀死非常的困难。

    尸体都被烧焦了，项少顷他们三个身上的东西自然也都被毁掉了，杨厉也就没有去摸尸的必要。

    稍微休息了一下。

    杨厉就立刻骑马返回清风城。

    一个小时后。

    杨厉安全回到了清风城。

    很快。

    这个消息就传到了炼尸门。

    于是。

    炼尸门就被这个消息给震惊住了。

    “怎么会这样？项少顷，徐奇，还有方无天，他们三个可都是锻神天门层次的门内长老，三个人联手起来，竟然也收拾不掉杨厉？”

    “我不相信！这绝对不可能！”

    “到底是怎么回事？”

    “这……这……”

    震惊。

    炼尸门内的所有长老都震惊了。

    “看来我们都完全低估了杨厉。”

    炼尸门门主欧阳宏神色郑重，“杨厉的实力恐怕已经达到了锻神天门层次，说不定还更强，我们真的太低估他了啊！”

    “怪不得厉隐会阴沟里翻船。”

    “门主，那我们接下来怎么办？”

    “我们炼尸门死了四位长老，绝对不可能就这么放弃了。”

    “没错。”

    “必须杀了杨厉，用他的肉身炼尸。”

    众位炼尸门的长老们大声的喝道。

    “嗯。”

    欧阳宏点了点头，“既然如此，本宗主就亲自出手！”

    轰隆！

    突然。

    外面传来的爆炸声。

    只见。

    有着一个无比巨大的黑色铁锤从天而降，直接就把炼尸门的宗门石碑砸的粉碎，爆炸成了漫天的碎石。

    “谁？！”

    “谁敢在炼尸门放肆！”

    “……”

    炼尸门的众位长老们冲了出来。

    只见。

    这个黑色铁锤的锤柄末端，单脚站立着一道妙曼的身影，黑衣长袍，戴着面露，黑色的长发飞舞，目光森冷。

    “炼尸门。”

    黑衣女子语气更森冷的道：“再敢有下次，本部长亲自踏平你的山门！”

    “苏……苏部长！”

    炼尸门的众位长老脸色发白。

    “……”

    欧阳宏脸色凝重。

