    其实，要解决的不是问题，是人。

    上午去公司财务交了报销单，和大力总进行完电话沟通，她就去周寻那里请假，说身体有点不舒服，可能是感冒了，想请半天假。

    在BJ的时候，为了确定奇妙商铺的实际情况，周寻派她去魏力的公司门口蹲守，统计货车进出频次。

    10月，深圳还是烈日当空，长江以北已经是秋风萧瑟天气凉，那天气温又低，在风中站了好几个小时，受寒感冒实属正常。

    周寻很想关心她几句，不过话到嘴边，又变成了说教和嫌弃。

    姜小果已经习惯他的毒舌，并不会往心里去，她的想法只有一个，下午去找林跃，不过见到人后该怎么说呢？

    尽管上回求复合被拒，可是她脸皮厚啊，求饶的话不用打草稿能说出花来，可问题的关键是，要对方接受才成，不然说再多也是浪费口水。

    吃完午饭回到学校，她给林跃发了几条消息，但是没有回应，打电话也不见人接，思来想去，她决定去宿舍堵人，结果到了616才发现人不在，谭思飞告诉她林跃和唐禹哲去自习室了。

    ……

    与此同时。

    8教自习室。

    路然和罗艳刚刚打完一局农药，身上的燥热还没消退。

    “对了，姓林的回来了。”

    罗艳一面摇头放松颈椎，一面闲聊，这时她发现路然听到这个名字表情有变，不过并非愤怒或者仇恨，是慌张。

    “路然，你怎么了？”

    “哦，没怎么，就是有点意外。”

    她不知道路然在亲妈逼迫下写保证书的事情，如果知道，一定能够了解男朋友的心思。

    “哦，那我们继续吧。”

    说完她的手在画面连点数下，选好了她最拿手的角色孙尚香。

    “石头……”

    路然想说要不咱们去咖啡厅玩吧，不过认真地想了想，没有把话说全，因为这里是8教自习室，不是6教自习室，都是著名的考研自习室不假，但是林跃很少来这里，多数情况在6教那边，事情应该不会那么巧。

    “怎么了？”

    “哦，没什么。”

    他拿起手机准备进行下一场。

    便在这时，两个人从后门进来，一面走一面说道：“那些人可真好意思，听说免费老师回来了，一大早就去占座。他又不考研，明明是为了帮我们补习才来上自习的，结果呢，好像给他们上课理所当然一样。”

    “好了好了，别发牢骚了，那些人去了6教自习室，不是刚好把8教自习室让出来了吗，这里离食堂还近，晚上回宿舍能少走几步冤枉路。”

    “嘿，我说老唐，你可真能开导自己。”

    路然抬头一瞧，发现是唐禹哲和冯向红，之前去林跃的宿舍，他见过唐禹哲，当初在6教自习室打群架的时候，这两个人打得他也最狠，瞧话里话外那意思，6教自习室没有空位了，便只能来8教自习室。

    这两人来到，林跃还会远吗？

    他很慌，哪儿还有继续玩手机的心思，虽然距离6教自习室打群架那件事已经过去半个多月，保证书对他的约束力大大降低，但是写了和没写当然不可能一样。

    “路然，你在做什么？”

    罗艳一看他用的成吉思汗没有反应，不禁投去疑问的目光。

    “石头，咱们去西门外的咖啡厅玩吧。”

    “为什么呀？”

    很快她就知道为什么了。

    因为唐禹哲和冯向红才坐好，林跃拿着厚达几厘米的英语模拟题由外面走进来，双方视线交汇那一刻，都愣住了。

    “阴魂不散的东西。”

    罗艳低声骂了一句，拿起放在桌上的习题册：“路然，咱们走。”

    路然心虚，不敢说话，一个劲儿地往书包里塞东西。

    “果然把亲娘的话当成了耳旁风。”

    毫不掩饰讽刺的声音入耳，一个人走到他所在的桌子边。

    前面埋头学习的十几个学生纷纷回头。

    路然强提勇气，寒声问道：“你想干什么？”

    林跃说道：“我就不明白了，诚实守信就那么难吗？还是说，一开始你就没打算遵守承诺？”

    路然不说话，背上包就往外走，未想林跃直接将他挡下。

    “路然，这事儿你妈知道吗？”

    妈妈这个称呼没有激怒路然，一下子唤醒了罗艳内心的仇恨。

    这几天她过得什么日子？以前馋什么就买了，新番第一时间去看，现在呢，一天两顿饭还得精打细算，新出的游戏皮肤连买的心思都不敢有，唯一值得欣慰的就是和路然的关系了。

    听林跃的意思，似乎在用路然的妈妈相要挟，新仇旧恨之下，本来已经走到门口了，竟快步回去，抓着他的衣服往后一扯，手起掌落扇过去。

    啪~

    她的手在半空停住。

    林跃握住了她的手腕。

    “没你的事。”

    他往那边一带，罗艳脚下不稳，一屁股坐倒在地。

    眼见女朋友被欺负，路然急了，一把揪住林跃衣领，挥拳欲打。

    “路然，住手！”

    喊停的是罗艳，她是愤怒，但不代表丧失理智，路然上回打群架被记过一次，这回再在自习室打架，没说的，退学吧。

    “同学们，你们来评评理，就是这个林跃，他为了钱去勾引一个比自己大二十多岁的女人，还用离间计搞得对方母女断绝关系，反目成仇，像这种破坏别人家庭的无耻之徒，该不该被唾弃？”事到如今她也豁出去了，不再顾及名誉受损，就算被人耻笑，被人议论指点，也要拉林跃做垫背的：“你们没有猜错，他勾引的那个女人就是我妈。”

    哗~自习室里一片哗然，谁也没想到会吃下这么大一个瓜，连唐禹哲和冯向红也一脸懵逼，呆呆地看着林跃。

    “行啊这小子，玩儿的这么花，熟女也下手。”

    “你懂什么，熟女才够味儿。”

    “好像你很懂似得，你玩儿过？”

    “没吃过猪肉，还没看过猪跑吗？隔壁小胖移动硬盘里的东西你又不是没看过，装什么纯。”

    “老唐，我在想……林跃让那个路然写保证书，是不是打算……母女通吃？”

    “……”唐禹哲一时无语：“你好骚啊。”

    “我是罗艳的舍友，我可以作证她说的都是事实。”这时一道女声在后门响起，姜小果迎着众人的目光走进来。

    林跃皱了皱眉，但是什么都没有说。

    “小果……”

    罗艳自以为来了帮手，然而紧接着发生的一幕打了她一个措手不及。

    “说说魏律师的情况吧，丈夫身故七年，一个人把女儿拉扯成人，还培养她考上大学，不仅如此，她还是一个非常优秀的事业女性，在一家律师事务所工作，并上升到合伙人的程度，深圳有三套房，一辆奥迪A8，存款七位数，按理讲，罗艳生在这样一个家庭，应该很幸福吧，但是并没有，进入大学以后她很反感母亲的关怀照顾，电话不接，信息不回，周末能不回家就不回家，只希望活在二次元的世界里，对未来也没有一个清晰的规划，就是在这样的情况下，得知魏律师和她关系不好的林同学在一起后醋意大发，逼迫母亲跟他分手，魏律师心寒到极点，生气到极点，话赶话说出了断绝母女关系的话。大家还记得这个叫路然的上次在6教自习室和林跃打架的事情吗？就是听说这件事后要为女朋友出头，因为影响恶劣，本来学校是要开除他的，是林跃出具了谅解书，教务处几位领导经过商议后只给了一个记过处分。”

