 这个东西拿出来后，一股雄厚生命力量，化作绿色光柱，直接冲天云霄。

生命气息浓郁的，引起方圆海兽的沸腾，蜂拥而来，仿佛着了魔一样，本能渴望得到草木之心。

三足金乌释放威压，直接碾爆蜂拥而到的那些海妖，这才震慑了这片海域。

凌空看去，震撼道：“草木之心？”

“这是上三品的草木之心吗？”

不朽女孩都惊到了。

这些人先前听闻过，在中荒城有草木之心出现，引起各大霸主级人物，忍不住派遣心腹，前往竞拍。

据闻他们阴阳教的外门长老鹿紫玄之子鹿寒歌，也亲自过去了。

可是谁都没料到，东西最后竟然落在了这位鬼脸少年身上。

凌空难以置信：“他的气息，不过是道境六转修为，可是他的修炼，竟然需要以草木之心辅修？”

“就你话多，去薅草去！”

三足金乌发现当初没杀这四个家伙，绝对是明智的决定。

因为这四个人在这里，什么杂活脏活，全让他们干了。

不然，小黑肯定让他三足金乌去做。

凌空心不在焉，蹲在海岛旁边，偷偷的薅草，眼神余光不断偷看盘膝坐在木桩上的鬼脸少年修炼。

只见他运转功法，天空中弥漫的生命力量，瞬间被他抽离一空，全部吸收进入体内。

凌空目光敬畏：“好霸道的功法！”

一念之间，吸空方圆区域内的所有力量，所修功法是真的霸道。

苏洛封闭六识，有小黑守护海岛，自己大可以放心修炼。

小黑性格虽然顽劣，可是给苏洛护法这件事情，小黑蛋是轻车熟路，容不得外人打扰。

苏洛打开玉盒后，草木之心嘭的跳出来，想要落入地面。

这等东西，若是让它落在地面上，沾染了地气，直接就废了。

因为草木之心，是七品植妖霸主的精华。

换句话说，你可说是七品植妖霸主的核心种子，也可以说是再生之体，犹如婴儿一样。

只要草木之心扎根地下，一旦接触地气，就能疯狂成长，化为一尊恐怖的植妖强者。

苏洛一念间，眉心飞出来一个东西。

正是九品青莲！青莲轻轻摇曳，扎根在草木之心，瞬间镇压了这个东西。

青莲压万道！本意就是镇压。

青莲也在汲取草木之心的力量。

同时苏洛感受到神藏内，三叶小草的异动，透着一股渴望，也想要草木之心。

苏洛顿时有些头疼，身上的青莲和小草，都眼馋草木之心。

可是这东西，苏洛是用来凝聚真元的！有这件至宝相助，加上补天诀的恐怖炼化速度，绝对可以让苏洛的真元水滴，突破六千大关！这很重要，能直接省去苏洛千年苦功！所以这件东西，暂时不能给三叶小草吸收。

苏洛意念微动，让九节青莲，停止吸收力量。

九节青莲有些恋恋不舍的，最终还是很听话，不再肆无忌惮汲取草木之心里面的生命精华。

它开始偷偷摸摸，一丝丝汲取力量。

苏洛顿时脸黑了，发现身边的东西，咋都有几分贱兮兮的样子。

不过青莲的小动作，苏洛直接无视了。

不论是他自己吸收草木之心，炼化成真元也好。

还是青莲吸收也好，反正最好都是苏洛的好处。

眼下，苏洛以补天诀，吸收草木之心的力量。

七品植妖霸主的精粹所在，果然非同一般。

一股雄厚精纯的力量，比苏洛在灵鹿星，吸收的生命力量，还有精纯十倍不止。

七品草木之心，是七品霸主吸收天地灵气，日月精华而成，本来就经过无数次的日夜炼化，形成这一枚绿色心脏大的东西。

可以想象，内蕴的力量是多么的纯净。

后半个月时间，苏洛修炼速度，再次加快。

草木之心隐隐通灵，竟然在吸收天地灵气，化为它的力量补充自身。

这就是草木之心的特殊之处！吸收其中力量后，给草木之心时间，它也能吸收天地灵气，从而缓缓恢复。

可惜恢复的过程，太慢了！苏洛耗费一天，吸收掉的力量，足够草木之心恢复千年！所以苏洛无法等，纵然是杀鸡取卵，也得快速推进自己的修为。

如同琴帝所说，只剩下三百年！时间到了后，他无法重回巅峰，必有大祸！这个大祸，和三大禁区无关。

苏洛体内，便有来自三大禁区的未知生灵，所以三大禁区动不了苏洛。

同时也和三千仙帝无关！苏洛体内有帝魂，更有八把斩魂刀，三千仙帝虽强，可在帝魂面前，仙帝级的尊严，一文不值！此刻，后半个月的时间，苏洛以草木之心为代价，真元水滴，不断浮现在气海之中。

目前水滴占据气海过半区域。

真正一个月的时间。

苏洛盘膝坐在木桩上面，归于沉寂。

可是凌空等人，相隔很远，却莫名的惊悚，能感觉到鬼脸少年体内，蕴藏着极其恐怖的力量。

这股力量，足以毁灭霸主级人物！此刻，就算是个傻子也知道，鬼脸少年兼修两道。

外表道境六转的修为，摆明就是糊弄鬼呢！最可怕的是他内修的那条道，掌握了力量，绝对可以逆伐霸主级人物！凌空眼神透着震惊，再也不敢偷看，蹲在地上，安心薅草。

下一刻。

陡变。

一股恐怖气势，席卷整个海岛，向外散发而出，所有草木，在这股气势下尽皆化为齑粉。

凌空等人可是不朽生灵，这股气势席卷而来，让他们脸色苍白，全部吐血弯腰在地。

根本无法抬头！小黑眨巴着眼，屁颠跑去，喊道：“苏瘸子，你突破啦！”

只见苏洛豁然起身，浑身骨骼发出脆鸣，气势压苍天，霸道的气息，仿佛这方天地，唯其独尊。

这股威压让凌空等人，眼神闪过恐惧之色。

太强了！初级霸主的气势压迫，恐怕也是这样吧。

苏洛唇角微扬：“突破了，真元水滴破了六千之数，修为增长的很明显！”

“那你带我出去玩呗！”

小黑憨厚说着。

 