    第27章 苏墨的仙草

    “东儿姐，这个我不能要！”

    冰火两仪眼旁，对于比比东所送的幽香绮罗仙品，苏墨心中虽然很是感动，但还是坚定地摇头将玉盒推了回去。

    对于冰火两仪眼的仙草，苏墨的确很想要。

    但苏墨同样知道，现在的比比东比他更需要这些仙草。

    而对于现在的他来说，比比东不仅是他的姐姐，也是他的保护者，只有比比东变得更强，他才会更安全，未来也才得到更多的好处。

    所以苏墨果断拒绝了比比东递来的幽香绮罗仙品，将其推回到了比比东的怀里。

    “东儿姐，我知道你对我好，但这株仙品灵草我也知道是什么，它叫做幽香绮罗仙品，是最顶级的仙品灵草。”

    “即使东儿姐你突破到了魂帝级别，这株幽香绮罗仙品仙品也一样可以帮东儿姐你直接突破到魂圣境界。”

    “我现在实力还低，即使服下这株仙品灵草，实力也不会提升多少。”

    “但相反，东儿姐你如果现在服用这株仙草的话，却可以一跃成为大陆上举足轻重的魂圣级魂师。”

    “从这一点来看，东儿姐你比我更适合服用这株仙草，而且只有东儿姐你变得更强了，才更能保护我，不是吗？”

    “所以就请东儿姐不要客气了！”

    抬头认真地看着比比东美丽的眼睛，苏墨很是认真地道。

    “小墨！”

    听到苏墨的话，比比东纯真而美丽的俏脸上，一双琥珀色宛如宝石般的秀美眼眸中，也露出了浓浓的感动之情，情不自禁间，不禁用白皙的玉手握住了苏墨的手。

    虽然对于苏墨的感情大部分都来自于前世，但此刻，发现苏墨竟然也如此为自己着想，比比东不禁更加感觉，自己的付出是值得的！

    相对于前世那个利用自己，对自己无数次的付出视而不见，甚至理所当然地来向自己索取帮助，而从未有过回报的玉小刚。

    眼前这个同样也知道关心自己，为自己着想的苏墨实在是让她感动了！

    这让比比东不禁越发感觉前世自己的愚蠢。

    前世的自己也是瞎了眼，竟然一直将满腔的爱意放到了忘恩负义的玉小刚身上，而忽视了身边最值得自己去爱的人。

    这一世，自己再也不会烦那种错误了！

    在苏墨认真地拒绝，并且解释了原因后，比比东最终还是放弃了将幽香绮罗仙品交给苏墨，转而让苏墨自己选择几株仙品灵草。

    因为苏墨当初也看过她从月关那里借来的仙草图录。

    所以比比东知道，苏墨也是知道这些仙品灵草的功效的，应该可以从中选择出适合最自己的仙草。

    而在接过比比东取出的仙草图录的拓印本后。

    看着上面标记的冰火两仪眼附近生长有的仙品灵草，苏墨沉吟了一会儿，最终选择了其中两株仙品灵草。

    “东儿姐，我想要这两株仙草……”

    苏墨将两张想要选择的仙草图页展示在了比比东面前。

    不过看到苏墨的选择，比比东却顿时黛眉一蹙，看向苏墨的眼神有些不明所以。

    “小墨，你选择这两株仙草干什么，这两株仙草可都是不能服用的！”

    没错！苏墨选择的两株仙品灵草不是其他，正是原著中唐三进行冰火炼体的八角玄冰草和烈火杏娇疏！

    “东儿姐，你听我解释，这两株仙草虽然看起来的确不能服用，但我相信这世界上不存在无法服用的药材，肯定只是我们没有找到服用的办法而已。”

    “根据我的观察，这里之所以会生长出这么多的仙草，都是因为这个奇异的冰火温泉。”

    苏墨指向了冰火两仪眼，并继续道。

    “我已经观察了这个冰火温泉许久了，这个冰火温泉好像跟这两株仙草的属性是一样的，都是极致的冰与火。”

    “我就想，如果同时将八角玄冰草和烈火杏娇疏服下，然后跳进这个奇异的冰火温泉的中心位置。”

    “到时候，我体内爆发出的两种极致冰火能量，会不会刚好和这个奇异冰火温泉里的极致冰火能量互相抵消。”

    “这样的话，说不定抵消的冰火属性能量就可以化为纯粹的灵气，滋养我的身体，提升我的修为。”

    “东儿姐，你觉得我这个想法怎么样？”

    苏墨看向比比东，略显冷峻的小脸上露出一丝笑容。

    “不行！太危险了”

    虽然感觉苏墨所说的办法理论上的确有实现的可能，但比比东还是以过于危险为理由，果断拒绝了苏墨。

    不过苏墨也不意外，只是淡淡一笑，道：“东儿姐，我还没说完呢，我知道这样很危险，但我们可以先用魂兽什么的做个试验啊！”

    “试验？”

    听到苏墨这番话，比比东顿时愣了愣，然后很快，还纯真美丽的俏脸上便露出了颇具冷艳和危险感的笑容。

    这个好像的确可以试试？

    此时的比比东，因为性格早已经变得雷厉风行起来。

    在找到了可能利用上八角玄冰草和烈火杏娇疏两种本来不能服用的仙品灵草的办法后，顿时便去落日森林里抓了只形态比较接近人的猿猴类魂兽。

    然后在喂其吃了一小瓣烈火杏娇疏和八角玄冰草后，便用死亡蛛皇的蛛丝将其缠得紧紧的，扔进了冰火两仪眼的中心处。

    而在几人紧张地等待中。

    虽然被强制喂下烈火杏娇疏和八角玄冰草的猿猴类魂兽，其身上的蛛丝几乎眨眼间便被冰火泉水给消融瓦解。

    但最终猿猴类魂兽竟然屁事没有，反倒还修为获得了大幅度提升！

    只可惜，这只幸运的猿猴类魂兽刚欢喜完自己因祸得福。

    还没来得及成为猴傲天，重返回落日森林给自己打下一个大大的后宫，便被直接拧断了脖子，原地升天。

    不过经过这只猴傲天的献身，在苏墨的恳求下，比比东最终还是同意了让苏墨服下八角玄冰草和烈火杏娇疏。

    而在服下了一部分烈火杏娇疏和八角玄冰草后。

    在准备跳进冰火两仪眼的时候，看着面前宛如冰火太极图般的冰火两仪眼，苏墨心中其实有些感叹。

    如果可以，其实苏墨是更愿意让比比东服用烈火杏娇疏和八角玄冰草。

    因为要是由比比东服用了烈火杏娇疏和八角玄冰草。

    比比东不仅修为可以获得提升，还可以身体得到大幅度强化，并且身体和武魂都获得冰火免疫能力。

    其中，修为获得提升就不用多说了。

    而身体素质大幅度加强可以让比比东能够吸收年限更高的魂环，武魂获得冰火免疫能力，对于比比东这个控制系魂师来说，也是极其重要的强化。

    不过可惜，苏墨没有办法解释，他为何会知道这些东西，勉强找到办法，让比比东认可他想到的服用烈火杏娇疏和八角玄冰草就已经是极限了。

    (本章完)

