    <!--go-->    火焰在神庙前燃烧，浓烟在城中飘散，激烈的厮杀已然持续了两日两夜。叛乱的民兵占据了城中大半，数以千计的平民已经逃离。城墙上，竖立着三神与紫草家族的旗帜，一如塔拉斯科王国的时代。而当朝阳再次升起，库拉莫城中的一切色彩就都显露。此刻，这座阿托亚克湖畔的明珠，已在激烈的战斗中染满鲜红。

    城市中心，鲜血从十多米高的亚卡塔金字塔上流下，汇聚成浅浅的溪流。老将埃塔利克披着重甲，端坐在金字塔顶端的主神庙中。他神情沉稳，手中拿着一块玉米饼，慢条斯理地啃着。

    主神庙改建不久，依稀能看到三神残余的壁画。然而，蜂鸟太阳的标记竖立在正中，至高的主神镇压一切旧神余孽。在主神的标记下，一名墨西加战争祭司手捧阿利经，正高声吟咏圣战的章节，鼓励武士们的士气。

    将领沉着自信，祭司虔诚无畏。在他们的影响下，金字塔上的五百多墨西加武士都安定下来。他们依靠着坚固的金字塔，分成三层戍守。

    最外围是四百持盾握矛的武士，结成适合防御的战阵，守卫着金字塔的中部。再往上是一百多手握长弓的射手，三五一群，占据视线优良的射击位置，精准射杀敌人中的勇士。事发突然，射手的弓箭并不充足，不能随意射击。

    最上方，则是四十名身披布面重甲的精锐武士，各个手持大斧，正在养精蓄锐。当金字塔的某一侧受到敌人精锐的突击，情况危急，他们就会从上方冲下，用无法抵挡的威势，把敌人杀散击溃！

    朝阳初升，不过安静了片刻，厮杀声就再次响起。燃烧的浓烟从金字塔下升起，把双方的战士都熏的发黑，却能有效阻挡弓手的视线。

    五六百库拉莫民兵在上百紫草武士的率领下，从南面攀登而上，向金字塔上艰难突击。他们仰头刺出长矛，却被墨西加武士轻易挡住。然后，高处的铜矛“唰唰”刺下，贯入民兵们的头颅与脖颈，带起大蓬的鲜红！

    “咻、咻！”

    大群的库拉莫投石手贴近金字塔，从下方掷起投石，砸在墨西加武士们的棉甲与盾牌上，偶尔击中武士的面颊，砸的人生疼。武士们恼火非常，却始终遵从将领的命令，稳稳守住金字塔，并不出击。

    “嗖、嗖！”

    墨西加弓手们注视了片刻，透过烟雾，射出数十只零星的羽箭。十多名隐藏在民兵中的紫草武士发出哀嚎，重伤倒地或身死。珍贵的箭矢，可不能消耗在杂草般的库拉莫投石手身上。

    数以百计的生命在主神庙前献祭，金字塔上的溪流再次得到补充，沿着石阶缓缓流下，让攀登变得更为艰难。紫草家族的进攻持续了一刻钟，始终无法形成突破，只是不断留下尸体。

    在血与火的厮杀中，老将埃塔利克吃完了饼。他站起身，居高临下，看了看金字塔南面的战局，点了点头。战线稳固，还不到动用重甲武士的时候。

    王国的铜甲产量逐渐富裕，各主要将领都拥有了一批重甲亲卫，人数在几十人左右。这些精锐的披甲武士一方面保卫将领，一方面用于关键的突击。埃塔利克作为联盟老将，得到了五十副昂贵的铜甲，只是在不久前的袭击中丢失了十副。

    想到这，老将埃塔利克就愤怒异常。

    两日前，他被紫草家族的刺客袭击。对方谎称小贵族之后，献上了三封普雷佩查将领密谋叛乱的书信。他看了之后，只觉得这些信中话语含糊不清，还夹杂着各种塔拉斯科的图形文，就召见对方详细询问。

    谁知道，对方看似懦弱，实则凶顽。他突然暴起袭击，一名亲卫被抓伤手臂，当场中毒身死。好在埃塔利克身披护臂重甲，武艺娴熟，直接拔出铜剑，几下将对方击杀。事后，他看着布面甲上的点点蓝色蛙毒，心悸不已。

    “紫草家族的叛乱绝对谋划已久！主神庇佑，先祖庇佑，但愿殿下无事！”

    埃塔利克看向北方，虔诚祈祷了片刻。

    在刺客袭击后不久，库拉莫城中就出现数以千计的叛乱民兵与武士，在内应的协助下，突袭埃塔利克的军营。

    营中新征召的两百普雷佩查武士中，至少有一半参与反叛。他们高喊着“墨西加蛮王遇刺身亡，塔拉斯科王室即将复国”的口号，从四面八方包围而来。库拉莫城中的许多居民也参与进来，有的为叛军指路，有的提供粮食，甚至有的参与战斗。

    想到这里，埃塔利克的眼中升起腾腾怒火，又带着些后悔。

    “当初解散民兵后，就不该征召两百普雷佩查武士！混入内部的敌人最为危险。库拉莫城中都是叛民！等到国王的大军前来，我一定要向殿下建议：整座城市的叛民要么献祭，要么贬为奴隶！”

    南方紫草县从西征中幸存下来，乡镇村庄大体保持完整。残余的贵族势力过多，信仰传播缓慢，民众们未曾见识过墨西加军团的威势，还对塔拉斯科旧朝抱有幻想。王国的统治在这里并不稳固，这也是埃塔利克建议陛下南下整肃的原因。

    一千墨西加武士营被反叛的紫草家族袭击，当场折损三百多人，又被反叛的民兵与居民团团包围。老将埃塔利克迅速做出决断，带领参与的六百多武士决死突击，击溃围攻主神庙的敌人，占据城市中心的金字塔。

    主神庙宇中有能维持众人三日的食物与水，还有五十多死守的神庙卫队加入。这些神庙卫队虽然是普雷佩查出身，却对联盟极为忠诚。这种忠诚不光是因为宗教信仰，更因为神庙卫队的命运早就与神庙绑定，一旦信仰三神的反叛者夺下城市，他们便只有死路一条！

    “只有虔诚信仰主神的普雷佩查武士，才是值得信任的好武士。”

    埃塔利克喃喃自语。信仰的传播，对于王国统治的稳固，至关重要。

    在他的坐镇下，六百多墨西加武士与神庙卫队依靠地利，死守金字塔。而一旦从突袭与混战中摆脱出来，墨西加武士的战力就能充分发挥。在两日的战斗中，武士们不过折损了一百出头，击杀的敌人却超过五百。到了现在，反叛的紫草家族锐气已失，精锐估计都折的差不多了。武士们稳据神庙，最大的威胁，就是即将告罄的食物与水。

    “紫草家族的首领，叛乱者的领袖，古拉莫。”

    老将埃塔利克神情肃杀，注视着金字塔下。

    紫草家族的旗帜竖立在长弓射程之外。旗帜边，一名容貌英俊的武士首领穿着铜甲，正注视着金字塔上的守军。接着，他对周围的亲卫吩咐了几句，一千多库拉莫民兵就在金字塔的东、西、北面再次集结。而在武士首领站立的南面，九名铜甲精锐带领着三百多皮甲武士，正在进行最后的动员。

    “哈哈！古拉莫，武士们食水不足，你却如此心急，压上所有精锐。”

    埃塔利克无视即将到来的进攻，嘴角浮现出笑意。

    “赞美主神！看来，殿下安然无恙，援军即将抵达！”<!--over-->

