
    一行六人，走在那条不算长的通道上。

    身后，映着火光。

    数里之外的低下基地，金发男人看着屏幕上的一切。

    实际上，从喻时锦出手的时候，他就知道事情可能有些不对劲了。

    金发男人将晃屏幕倒回去，伸手在键盘上敲了几下。

    视频被放慢了五倍，即使是在这样的情况下，依旧看不清箭的运行轨迹，只能看到，他拔出来的是十根箭，可是倒下的却是一批巨犬！

    更重要的是，从一开始到现在，镜头上那道黑色的身影始终没有露过正面。

    从赤月手里夺回控制权大概有五分钟的时间，五分钟对一个黑客来说绝对不短，尤其是在那所充满监控的基地。

    他控制了那个实验基地所有的监控。

    数百个监控器，长达五分钟的暴露时间，即便是在这样的情况下，也没能捕捉到那个黑衣男人的长相。

    金发男人将键盘拿过来，按下了一行代码。

    与刚刚找关于扑克牌的资料一样，他正在找弩的资料。

    弩比起扑克牌来，显示的资料更多。

    他盯着电脑屏幕上的资料，基本上都是国际级大师在比赛上拿到的成绩，这些人中，唯有一个人最为亮眼。

    那是一个代号，山猫——

    国际十大杀手排行榜中第二的杀手，他的武器就是弩。

    关于山猫的资料却很清楚，他是非洲人，年近四十，最近两年有退圈的迹象，时常出现在公众媒体，正在趋于漂白的路上。

    可是这个山猫，跟监控上那个黑色的人影不符。

    尤其是，山猫的兵器虽然是弩，但是他只能同时搭上两根箭，再多一根，就没有那么的百发百中。

    而视频上的男人手中的弩是定制的，因为他看得很清楚，这人第一次是搭了十根箭。

    继刚刚的扑克牌之后，金发男人仿佛看见了另一个横空出世的人。

    “青市这件事还需要重新计划，”金发男人将键盘推走，然后指着视频暂停的那一幕，抬眸看向站在他身边的人，“这个人的反侦查能力实在太强，还有这用弩的手段……这两个人，绝对是我们在青市最大的障碍。”

    金发男人查不到喻时锦用的兵器，不奇怪，一是关于喻时锦的消息，就算是国际中心也没有收录，金发男人就算是截到了他的正脸，也不会在资料库找到半点儿的资料。

    二是因为，喻时锦的弩一旦亮出，就绝对是场腥风血雨、不留一个罪犯的场面，这种情况下，谁能知道他的武器，其实只是一把弩？

    实验室的基地外，楚绪宁正在指挥他的手下处理接下来的事宜。

    喻时锦靠坐在车头上，身姿如玉，正抬眸静静地看着基地的情况。

    “喻少，这三个人，将来不简单，”楚绪宁踱步过来，指着站在苏回倾身边的三人，“可以提前将他们招入1区。”

    这三个人看起来普通，但是身上却有一种其他人很少有的信仰。

    其实他更想让喻时锦招的是苏回倾，只是按苏回倾那种散漫的风格，并不像是那种喜欢被拘束的人，他不觉得她会喜欢那样的生活，即使1区是最高行动组。

    “不用。”喻时锦靠坐在车头，双腿交叠着，伸手点了一根烟。

    俊美矜贵的男人，此时从侧面看起来却有一种雅痞的味道。

    那双看着基地的眸子，很深很空。

    “老大。”检查基地内情况的手下从里面出来，脚步一转就看到了喻时锦两人。

    跟喻时锦打完招呼之后，他将目光转向楚绪宁，目光微亮，“楚队，你爆破的手段越来越高明了，刚刚大头侦查了一下里面，爆破场面几乎找不到任何缺陷，除了强度差了一点，他说你完全可以去国际中心拿顶级证了。”

    一个用两分钟制造出来的火药包，能有这样的强度本身就不可思议了？

    楚绪宁面无表情地抬头，“那场爆破不是出自……”

    “紫金令给我。”喻时锦缓缓吐出了烟圈，打断了楚绪宁的话。

    楚绪宁诧异地看向喻时锦，不知道对方又在干嘛，那爆破其实是苏回倾干的，为什么不让他说出来？

    只是，袅袅升起的烟雾中，看不清喻时锦眸底的神色。

    听到这个，手下立马郑重地从上衣里面的口袋里，掏出金色的方牌，小心翼翼地朝喻时锦递过去。

    基地边上的大灯，将其折射出几道冰冷的光。

    不远处，苏回倾漫不经心地靠着电线杆，双手环胸，目光扫着周围的环境，耳边还在响着瞿妍咋呼咋呼的话。

    眼眸在喻时锦接过去的进金牌的方牌上停了一瞬。

    懒散的眼眸似乎是掠过了一道光。

    就在这时候，脚边似乎是有东西在扯她的裤子。

    微微低眸，入眼的是一片白色，呈三角形状的耳朵很长，尾巴又蓬又松。

    很明显，这是一只狐狸。

    一双椭圆折射出亮光的眼眸正看着她，嘴里正叼着她的裤子，看起来很高贵很优雅的样子。

    苏回倾挑眉，她微微倾身，仅仅用两根莹白的手指将它拎起来，另一只手拍拍它的脑袋，嘴角勾起的弧度很散漫，“你咬的是谁的衣服你知道吗？”

    就连声音也是那种慵懒的淡漠。

    白狐只瞪着她看。

    苏回倾眼眸一眯，基地边的白狐……

    她轻笑一声，然后随手将白狐扔到瞿妍手上，“帮我拿着。”

    说完，她整了整自己的校服，朝喻时锦那边走去。

    “楚少，能派辆车送我们回去吗？”苏回倾站在几步远的地方，微微抬起下巴，朝楚绪宁道。

    听到“楚少”这两个字，楚绪宁心里一抖，“别，苏大小姐，您……叫我名字就行。”

    说着，他就抬手，想找个人。

    就是这时候，喻时锦掐灭烟，然后站直了身体，从兜里掏出一串钥匙，神情稍显淡漠，“走吧，我送你们回去。”

    苏回倾看着他望过来的眼神，漆黑得望不见底。

    她一摸下巴，很干脆地点头，“行。”

    两人离开。

    “楚队，你跟刚刚那个人熟吗？”洛血博士跟一行研究员交代完后，从远处走来，看着离开的黑车，不由开口。

    他说的自然是苏回倾。

    刚刚在大厅里的那一幕，她给他留下的印象太深了，深得有些熟悉。

    洛血博士微微抿唇。

    “熟，当然熟，”楚绪宁默默地转过头，很认真地看着洛血博士，“青市有名废物苏大小姐苏回倾，谁不知道？”

    他的话音刚落。

    就见一直很淡定很淡定的洛血猛地抬头，一双眼眸直勾勾地朝楚绪宁看过去，手边的白丝带都晃了好几下，他看着楚绪宁，一字一字地问道：“你说她叫什么？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白狐：我很高贵，我不叫狗蛋，谢谢。

    高大花：那……屎妹？