    “据考察，我们得知艾德曹长近日里接连破获黑猫海贼团、恶龙海贼团，立功不小，成绩突出，个人实力优异。

    特此邀请艾德曹长一起参与近日的任务，任务内容暂且保密，到了任务地点将会现行通知……”

    将手中的信件读完，艾德一脸疑惑的看着蒙卡：

    “这是CP9的联合行动邀请函，为什么会叫上我？”

    “信上不是已经说的很清楚了嘛……”

    蒙卡左手拿着一个哑铃不断的举着：

    “他们是很看好你，所以才叫你一起行动的！”

    “上校，这种胡扯的话，你也信？”

    艾德撇撇嘴：

    “CP9那是什么组织，那是世界政府培养的特工，从事各种秘密黑暗活动，说是世界政府的黑手套也不为过！

    而且，作为间谍，能被他们选上的人只有两种，一种是随时可以抛弃的炮灰，另一种是有着一定价值的炮灰！

    但是我身后有着身为中将的祉园姐，无论是哪一种炮灰，我都不合适，这，才是让我感到奇怪的地方……”

    “这种事情，还是要你自己拿主意……”

    蒙卡上校将哑铃换下，举起了一个杠铃：

    “反正你的身份特殊，一般人想要拒绝他们很难，但是你，不成问题！”

    “还是见一见他们好了，他们选择我的原因，我还是想要搞明白的，而且，毕竟我有着一个中将靠山，他们也不敢太过分的……”

    经过了恶龙海贼团一役，恶龙给自己刷新出的几张卡片，已经让艾德的身体素质达到了本部少尉的级别。

    而有着巴基和斯摩格的体验卡，足以让自己在艰难的情况下脱身。

    另一方面，CP9等人所掌握的海军六式，艾德可是眼馋很久了！

    将信件收进怀里，艾德看着蒙卡再次开口问道：

    “上校，这上面说我的职位已经晋升为曹长了，这是怎么回事？”

    “我正要和你说这件事……”

    蒙卡随手丢下了杠铃，在一阵巨响之中，从桌子上拿起了另一份文件递向了艾德：

    “因为你在恶龙海贼团上面的出色表现，上级又给你晋升了职位，就是CP9口中的曹长。

    文件是刚发下来的，但是这些CP9的人，的确不愧为间谍之名，收到的信息居然比我们自己还要快！”

    “无所谓了，反正这也不是什么值得隐藏的事情……”

    艾德接过了晋升书：

    “就让我去会会这帮CP9的高人好了！”

    ………………

    伟大航路，汉堡岛。

    这是一座地形酷似汉堡的岛屿，因为独特的形象，而被一众世界美食家定为了大本营，每年都会在这里举办美食大赛。

    此时，刚刚距离美食大赛结束一个月，虽然参赛厨师以及以及美食家们已经离去了不少，但是岛上并没有显得冷清了多少。

    艾德一路上吃着各路经典美食，一边走进了一座楼顶有着披萨装饰的旅馆，推开了203房间的门。

    房间内，有着三个人，为首一人站在窗边，他身材匀称，穿着一身合体的黑色西服，黑色礼帽，脸庞坚毅，肩膀上还站着一只白色鸽子。

    此人，正是被称为“CP9”史上最强的冷酷“杀戮兵器”——罗布路奇！

    他的身边，站着一位与他身材相差不多，同样穿着黑色西装，但是却有着橘黄色短发的男子。

    而更引人注意的是，他有着一根极其长的鼻子，简直可以和乌索普的鼻子相媲美，唯一不同的是，他的鼻子是长方体的！

    此人的鼻子略带喜感，但是其同样是一位实力极其强大的存在——卡库。

    第三人，是为身材极好，容貌极美的女性，上衣是黑色紧身包臀衣，里面是黑丝网状衣。双腿上是黑丝渔网连体丝袜，脚上是黑色尖头高跟鞋。

    她有着一头金黄色长发，戴着一副眼镜，更显得诱惑不已。

    卡莉法，CP9中唯一一名女性，他能进入CP9可不是因为容貌，而是她同样实力高强，同时掌握了极少数人才能掌握的海军六式，看似柔弱，其实是一位战斗力极其惊人的存在！

    “你已经看过了我们的资料了吧……”

    艾德的目光刚在三人的身上停留了一会儿，窗边的罗布路奇就开口了：

    “我想问问你，对于我们这一次叫你来到这里，你有什么猜想吗？”

    “我在来的路上，曾仔细想过这个问题……”

    艾德将手中的饮料放在了屋内的梳妆台上，很是认真的看着罗布路奇：

    “我觉得是CP9的经费给的过少，内部运转不起来，所以想要赚点儿外快，于是便找上了我，让我帮忙出出主意！”

    “(⊙x⊙;)”X3

    艾德的话音落下，路奇三人集体陷入了呆滞状态，良久，卡库才忍不住开口：

    “艾德，你是怎么得出这么丧心病狂的理论的？”

    “很明显！”

    艾德左手扶着右臂手肘，右手搭在自己的下巴上，做出了认真推理的样子：

    “三位是CP9的精英，每一个人放在外面，都是能够将各个组织搅动的天翻地覆的人才，然而，我在看过了资料后，却是震惊的发现。

    路奇先生做了七海之都卡雷拉公司造船厂的工头，卡库先生做了一号船坞的工人，而卡莉法小姐更是成为了卡雷拉公司老总，冰山先生的秘书。

    你们这一做就是做了七年！”

    艾德深吸了口气：

    “我知道你们是间谍不假，但你们是精英中的精英！

    在一家造船厂呆了七年，这种事情应该让一般人去，让你们去，简直是太浪费了，这怎么想都不合理！

    所以，我只能猜测，你们是被生活所迫，只能利用卧底的借口，找一份兼职！”

    艾德抬手，阻止了想要说些什么的卡库：

    “你们的本领高强不假，想要通过一些手段弄到钱也一定很容易，但是，正因为如此，海军高层一定会对你们做出很严重的限制，将你们牢牢掌控在手里，金钱方面的限制，就是很需要的一点！

    本来，在来这里之前，我还不确定自己的想法，但是在看到了卡莉法小姐后，我终于验证了自己的猜想……”

    艾德指着一脸懵逼的卡莉法，恨声开口：

    “这么冷的天，让本就不抗冻的女孩子穿的这么少，连多一点儿布料的裤子都买不起，这还不足以说明海军高层对于你们的压迫吗！”

    “(ー_ー)!!”X3

