    丛林红蜥蜴的身影倒飞而出，远处的双拳巨猴早已没了能够再战的姿态。

    望着那身形狼狈倒飞而出的丛林红蜥蜴，几乎崔家一行人所有的声音都是在此刻突然哑火，不少少年郎的眼睛仿佛是有着凸出来的迹象。些许对崔家二位充满信任的人员，脸庞上布满着不可思议。

    和陆牧对战的崔家二人，御使实力如何，他们几乎再清楚不过了，虽然单对单在崔家不是最顶尖，但也是一等一的层次。但这类人物，竟然在联手状态下，和陆牧进行比斗，依然落得惨败之局。

    眼前陆牧的实力，究竟强到了何等地步？

    这番比斗，任谁都是看的出来，来自崔家的二人，在对战上，竟是奈何不得陆牧丝毫。

    丛林红蜥蜴和双拳巨猴的御使面色青白交替，显然心中相当的愤怒，不过他们也并非是蠢人，如果到现在还将陆牧当作可以轻易击败对手的对话，恐怕他们二人也不能成长到如今的地步。

    陆牧身上展现出来的实力，足矣让得他们极为忌惮。

    陆牧盯着崔家二人，这一次却并没有主动命令雷鹏鸟再度出手。

    虽说他现在并不惧怕崔家二人，但二人身后还站着崔家一行人，实力未必能和二人相比，但断然不会太弱，而霹雳企鹅此刻已经散失战斗力，即便强撑在站在原地，但早已是强弩之末。

    之所以不将霹雳企鹅收回御兽空间，为的是威慑。

    制造自己还有一战之力，甚至留有后手的错觉。

    且陆牧内心满是忌惮，且不说能否将崔家二人完成斩杀，即便是能，那所要付出的代价也不会小；况且二人身后的崔家众人表情虽然惊讶，但也露出些许眈眈之意。

    陆牧觉得自己可没有陆炎等人一般的猪脚气运。

    击败领头之人，就足矣完全威慑他们身后的诸多宵小。

    此刻，他的手已经不着痕迹的伸进背包。

    里面有着一件自家便宜父亲陆天雄留给他的保命物件，关键时候交于雷鹏鸟使用，不至于让自己陷入绝杀之局。

    同时，他的眉目思索，似乎是在等待着什么。

    忽的，陆牧眉眼一抬，看向一旁，旋即望向身前面色青白交替的崔家二人，突然声音平缓说道：“你们输了！”

    听得这话，崔家众人猛地一惊，急忙偏头。

    只见得不远处的战圈，猛然间爆发出惊天般的轰隆隆巨响。

    在那里，灵牙展现出滔天的凶威，在戴燚完全发狠的指挥下，灵牙技能层出不穷，犹如修罗一般越战越勇，身上的气势越发凝聚，暴雨般的攻势倾泻而下。

    每一道技能攻势，都是看的在场众人胆颤心惊。

    砰砰砰！

    各类技能裹挟着惊人的风压铺天盖地的落至小波赛的前方，崔家少女眉头紧皱，努力指挥想要防御。但眼下显然有些黔驴技穷，小波赛仓促的防御硬生生的被数道技能轰出一道道巨大的裂纹，而后裂纹扩大，最后“砰”的一声，彻彻底底的爆炸开来。

    “砰！”

    水流爆裂，一道身影也是狼狈的倒射而出，最后将远处的一颗巨树生生撞碎，烟尘弥漫，片刻后，小波赛这才摇摇晃晃的站起身来。

    崔家少女眉目难以置信。

    在先前的对碰中，她引以为傲的御兽实力，几乎是被前者尽数压入下风。

    虽说炎黄联盟中人才辈出，这等战况，她也不是不曾遇到过，但却是第一次被一位初中生逼成这样。

    随着小波赛的倒退，在场所有的目光都是看向陆牧和戴燚两道，仿佛突然间变得璀璨起来的身影。

    谁都未曾想到过，此次战斗，竟是他们胜利。

    “实力……竟然强到这种地步了……”

    二人身后的焦霞，此刻满脸惊讶，看着陆牧和戴燚的眼神，各色情绪闪烁，旋即她的目光落在戴燚身上。

    她怎么都没想到，先前凶怂凶怂的戴燚，竟然有着如此恐怖的实力。

    那这家伙之前怂什么？

    焦霞突然觉得，少年天才的行为举止，有些难以揣测。

    “愣着干什么？”

    崔家少女眼见崔家一行人见到自己落败，那一副发愣的模样，不由得咬紧银牙，命令道：“这几个人，不能留。”

    “不惜代价，都要留下他们。”

    听到少女指挥，崔家众人有些疑惑。

    既然最后都是要不惜代价留下他们，那你先前跟他们单挑个什么劲啊？

    为什么非得最后时候才出手了？

    这时候，身为剧本中“反派”的崔家众人，内心终于产生了身为反派的最大疑惑。

    但眼下也不是细想的时候，他们结队释放御兽，将陆牧一行人包围其中。戴燚这时和灵牙一并来到陆牧身旁，灵牙对战是凶猛无双，但此刻已有几分萎靡姿态，显然没有继续再战的把握。

    见到崔家众人打算下死手的打算，陆牧心中一紧，眼眸闪烁各色光彩，杀气弥漫。

    他的一只手伸在兜里。

    那里有院前柳树留给他的保命之物。

    就在这时。

    “滴滴滴……”

    一道声音响起。

    这声音，像是某种仪器发出的。

    陆牧这时原本紧绷的脸蛋忽然一笑，他一手从兜里掏出一道精密仪器，旋即抬眸望向崔家众人，笑道：“各位，真要不折手段留下我们？”

    听见陆牧话语，崔家众人先是内心不屑。

    这种时候问出这种明知故问的问题，真是让人摸不着头脑。

    “明知故问，你不会还以为自己有逃生的可能吧？”双拳巨猴御使见到自家御兽伤痕累累的模样，内心怒火滔天，嘲讽了陆牧一句。

    可崔家少女看到陆牧手中的精密仪器。

    眉头骤然一紧，这样的仪器，她手里也有一个。

    而这类仪器，通常都是显贵家族中的人员所匹配，且仪器的作用，通常都是用在秘境之中。

    通俗来说，秘境有着不确定性。

    进入秘境，通常的通讯设备会因失去信号而散失用处，炎黄联盟为了针对秘境这一特殊性，研制出了这类仪器。

    这类仪器的作用，是通讯。

    但不是一进仪器就能通讯，而必须得有着专门的人员携带着这类仪器的移动小型基站进入秘境中才能运用。

    看似鸡肋，但这类功能，对于一些探索秘境的家族而言，十分实用。

    听到崔家人的嘲讽，陆牧淡然一笑，拍了拍手：“既然如此，那我陆家子弟，何在？”

