    贾巴里-奥里尼克。网

    休斯敦市卫星城的一位居民，在当地黑人社区里，是著名的数学天才。

    他在198o年以优异的成绩，考进宾夕法尼亚大学，取得全额奖学金，专攻金融方面。

    在八十年代经济危机爆后，还写了篇关于解决对策的论文，赢得广泛赞誉。

    毕业后进入纽约股票交易所，从事金融数据师职业。

    尽管他脑容量大的惊人，能记住近千个股票代码，眼光也不差，但在纽约股票交易所里，完全不够看。

    其他金融数据师不仅懂股票，也懂期货、债券、期权。

    银行界、投资界的朋友多不说，还能闻见盘面的气味，一个建仓或平仓大单，十个人能出十个价，他们总能找到最合适的。

    个个都是半个经济学家，真正懂宏观、贸易和货币。

    再加上腹黑心狠，职位像坐火箭那样，笔直往上窜，而贾巴里-奥里尼克在那工作了六年半，一直都是最底层的金融数据分析师。

    在旁人看来，这个职位很高端。

    但他却拿着不如快餐店老板五分之一的工资，想要在寸土寸金的纽约买房，不说曼哈顿区，连在布鲁克林买都够呛。

    所以1991年时候听说纳斯达克市场组建网络交易平台，他果断跳了槽。

    职位一样没有升，工资却高了一倍多，每单还能拿万分之一的提成。

    今天一位好不容易才巴结上的摩根士丹利投资部副经理，给他打来电话，要买44o万美元的星巴克股票。

    这算是蛮大的单子了，一千多位交易员，有大单也不一定能轮到他，心不能黑，能拿44o美元呢。

    贾巴里-奥里尼克今天已经多赚了8oo美元，本以为是自己的幸运日来了。

    可没想到自己竟然在这天，压下韩宣这个天生自带光环的主角，登上《纽约时报》等全球一系列新闻的头条，只不过是做为悲剧人物出场......

    所有的股票交易员，都需要一个好键盘。

    所以贾巴里-奥里尼克新买了一个最好的键盘，听说是按照人体工程力学设计，长时间使用不会使得手腕劳损，今天试了下，确实挺不错。

    本来每单交易完成之后需要检查，可今天忙，电话又响了起来。

    听见对方要买一百万股甲骨文股票，立马敲了回车键，提交出去，再处理下一单。

    自己都不知道把44o万美元（mi11ion），打成了44o亿美元（bi11ion）。

    就因为这一个字母。

    美国股市很快对这个惊天大单，给出了反应！

    不是上涨，而是下跌！

    道琼斯指数，在短短两分钟的时间里，惊人下降386.32点！

    一下子跌掉了美国从1993年8月到现在1994年11月，这一年零三个月的涨幅！

    纳斯纳克指数也降到791.67点，跌了将近2oo点！

    交易大厅里的股民惊呆了！

    韩宣也惊呆了！

    有史以来最恐怖的经济危机，也不会像今天这样来得这么快。

    没有一点预兆，影响力还这么大！

    韩宣无助把目光投向爷爷，他也是一副呆滞状态，失神微微摇头：“不可能啊！不应该......不应该......”

    股民们不死心，认为只是显示屏出错，但当中有些股票突然间剧烈下挫，摧毁了他们的最后一丝侥幸！

    只是三分多钟时间！

    道琼斯指数跌回了1992年3月的水平！

    整整降了614.77点！

    马多夫搞不懂为什么，但这巨大的折线图落差，让他神情激动之下晕了过去。

    倒在地上出重响，把股民们从失神状态中惊醒......

    人们都疯了！

    比1929年1o月24日的美国经济大萧条，更恐怖！

    每个人都哭着喊着，要把手里的股票卖出去！挤在交易窗口前，只有一个词：乱！

    玻璃被砸坏了，盆栽也弄倒了，水瓶之类的丢了一地！

    当场过三个人昏迷，但没人去在意他们。

    能不去踩就已经是最大的仁慈了：兄弟你先走，等我上天台，随后就去找你……

    韩宣脑子里迅思考，记忆当中1994年除了墨西哥，应该没有爆过什么严重的经济危机才对！

    难不成历史被自己改变了？！

    舒尔茨的2ooo万股股票早已经卖完，星巴克股价僵持在o.433美元一股的价格上，开始缓慢下滑，现在到了o.426美元一股。

    这不是最惨的。

    做为纳斯达克市场上，市值最高的微软，显示屏比其他公司都大。

    七分钟前。

    它的市值是2649亿美元，再创历史新高，41.2亿股的总股本，64.296美元一股的天价！

    此刻一个大跳水，市值被拦腰截断了一半，每股现在才35.714美元，还在持续降低当中。

    韩宣嗅到了点不正常的味道。

    这家公司营运是正常的，微软正常，那就是股市不正常了，这也就是说……机会！？

    急忙压低声音，对一脸思索状的爷爷说道：“抽调资金！

    全买微软的股份，有多少买多少！

    不是经融危机，股市出错了！”

    “嗯？！”

    韩老爷子眼睛一亮。

    就算是1929年的黑色星期四，整个股市的股票价格也是一整天时间才跌了12.8％，这次确实不对！

    美国最近经济在复苏，肯定不会生这种大规模经济危机！

    和韩宣目光对视......

    同时拿出了手机。

    “汤普森！

    抽调公司所有能动用的资金，去买微软的股票！

    对！所有！

    别话说！这是命令！只要完成了，你明天就是财务总监！”

    老爷子声音中气十足！

    韩宣则打给安东尼：“买微软的股票！

    卖单低于45美元一股的，全都吃了，公司有多少钱就买多少！

    什么？保洁公司降了7o%？！不不不，它的股价低，还是买……

    算了！两家混合着买，挑微软的先来！

    我不想明天公司账户上，还剩哪怕一分钱！”

    爷孙俩人都面色红，紧张又激动。

    脑子聪明如韩宣，此刻也有点短路。

    得到安东尼保证，这才回想起自己爷爷刚才说了什么，扭头问道：“所有的资金？”

    “嗯，这是个机会。

    失败了那些钱亏不了多少，sos集团周转资金不够，我还能向其他银行抵押贷款。

    但要是成功了，我就赚大了，赢的概率比较大。

    互联网产业展很快，我看好它，赌一把……”

    此刻，全美证券交易所、纽约证券交易所，联合向财政部请求进行紧急熔断机制！

    纳斯达克证券市场的主席晕了，两位副主席也打电话请示华盛顿特区。

    财政部部长听说股市跌了，吓得腿软！

    去找克林顿总统，没找到，又去副总统办公室，但是副总统去丹麦访问了，急得团团转！

    而在总统办公室里，克林顿正在整理衣服。

    一位刚来白宫实习几个星期，名叫莱温斯-基克林顿的女学生，也同样在整理衣服。

    嘴里还问道：“走了？”

    “嗯......继续？”

    “好啊，看我不把你榨干了，总统先生......”

    阴差阳错。

    若干年后，韩宣和老爷子得知这个消息，真想给他送面锦旗……(未完待续。)8

    
