    叶天心一见着她，也没打算往里去，反而转身就准备离开这里。

    哪知这萧氏顿时就将她给叫住了，“叶天心你给我站住！”

    叶天心闻声，转眸云淡清风的看了萧氏一眼道：“你有事儿？”

    萧氏见她这副云淡清风的样子，心里虽然有气，但一时也收敛了下去，毕竟想着叶天雪对她说的话，她也不得忍住道：“对，有事儿，天心你快进来吧，今天我让人给你炖了一点燕窝粥，快来趁热喝吧！”

    叶天心见这萧氏突然转变的态度，只感觉是太阳打西边出来了，真没想到平时如此好强霸占的萧氏，也会对她如此贴心吗？

    “不用了，我肚子不饿，你们自己慢慢享用吧，我还有事儿，就先走了。”

    不过面对萧氏的这么热情，她也没打算承情，所以说完这话，就毫不犹豫的转身离开了。

    萧氏见状，也是气的不行，冲着她的背影就是一阵骂骂咧咧道：“这小贱人嘚瑟啥呀？如果不是看在天雪的面子上，我才懒得叫你呢，你以为自己是谁呢？等我家天雪坐上了太子妃之位，看我怎么收拾你！”

    叶天心当然是听到了这些话，但是她也懒得回应了，若萧氏真以为叶天雪嫁给太子就是好事儿，那萧氏还真是想错了！

    因为太子这会儿是恨叶天雪都来不及了，又怎么可能会对叶天雪好呢？

    就算是成亲，那也不过是表面功夫而已。

    毕竟在太子眼中，叶天雪变成了一个名副其实的心机婊，不仅如此，还是一个拿孩子来逼婚的女人。

    打破皇后和太子的全部计划，估计接下来叶天雪在宫中的日子也不要想过了。

    特别是叶天雪肚里的孩子，能不能活着生下来，那也是一个未知数了！

    所以她也懒得理会这萧氏的辱骂，反正这萧氏也不过是小人得志，她也没有放在眼里过。

    叶天雪这时从内屋走了出来，听着萧氏在骂人，她也是好奇道：“娘，你又在说什么呢？难道又是哪个婢子惹你不开心了吗？”

    萧氏立马就说道：“还能是谁？不就是叶天心那个贱人吗？”

    叶天雪听到这话，脸色顿时是微微一变，“娘，你又来了，我跟你说过，以后你不准再说她一句不是了，让你好好和她相处，好好对待她，你听不懂吗？你不要在给我的麻烦了好吗？”

    萧氏听到这话顿时一愣，她都不知道这一趟从宫中回来后，自己的女儿怎么就变成了这样？

    “天雪，你到底是怎么一回事啊？我们为什么要这么对她啊？”

    叶天雪顿时是气恼的看了萧氏一眼道：“娘，你觉得女儿会害你吗？如果你还想活的久一点，那最好就不要去招惹她，她根本就没有我们想的这么简单，她连皇上和太子都不怕，难道还怕你吗？”

    叶天雪经过这一次后，她也不傻，发现了叶天心是她所惹不起的，特别是在宫内看着叶天心和太子对峙时，她也深知自己和叶天心简直就不是一个档次的。

    就算借她十个胆子，她都不敢在皇上，皇后，还有冥王的面前这般。

    甚至还敢明目张胆的拒绝太子，叶天心还是第一个，叶天雪这时也发现了自己和叶天心之间的差距。

    如果不是今天，被传唤到了皇上面前，她才发现，原来自己一直都被叶天心玩弄于鼓掌之中。

    所以现在，她算是明白了一个道理，若想活得长久，那就最好不要得罪叶天心。

    这才是聪明人的做法，所以她才这么对着萧氏说的，毕竟萧氏是她娘。

    萧氏听到这话，也是微微一懵，仿佛是不可置信的看着叶天雪道：“她真有难道厉害，居然连皇上都不怕？还真没看出来这丫头胆子居然这么大！”

    “是女儿亲眼所见，你以为太子为什么会娶我吗？那也是多亏了她，不然的话，女儿这条命还不知道保得住吗？”

    萧氏闻言，是瞪大了眼睛惊讶的看着叶天雪，简直就是觉得不可思议！她下意识的就捂住了自己的嘴巴，“完了，刚才我还说她来着，被他听见了没。”

    叶天雪闻声，是微微叹了一口气道：“以后你最好是对她好一点，这才是最聪明的做法，而且……”

    她说到这儿故意顿了顿，也是不由伸手抚上了自己的肚子道：“我的肚里这个孩子能不能平安出生，也许还得需要她的帮忙。”

    说着她眼底是闪过了一抹算计的精光。

    萧氏忽然觉得有些事情，真是让她越来越觉得荒唐了！

    ……

    冥王府上。

    墨北冥刚回到回府便得知了一个消息，这让他也是十分震惊。

    因为这个消息不是别的，这是关于那个女人的，听说那个女人已经找到了。

    这如何能够不让他震惊，原本他一直认为相府四小姐叶天心就是那个女人，可是没想到现在的那个女人却突然被找到了，那不就意味着，相府四小姐就不是那个女人了。

    真真是令人觉得有些讽刺。

    不过不管那女人是谁，只要见一见，便知道了。

    季衍在得知了这个消息后，也很高兴，毕竟他一直就想见一见这个传说中的女人，看样子还是有机会了，而且他也想会一会，这女人高超的医术以及拥有那种杀人不眨眼的暗器。

    季衍这时早就已经在墨北冥的客厅里候着了，就等着跟墨北冥一起前去见见那个女人。

    墨北冥看着一脸兴奋的季衍，是目光冷冷的看了他一眼道：“你怎么在这里？”

    季衍颇有意味的扬眉一笑道：“我当然是在等你了，我可是得知消息，那女人已经找到了，所以想要慕名而去看看。”

    “你的消息倒是挺灵通的。”墨北冥依旧神色冷清的说道。

    “当然灵通了，谁让那个女人这么的特别，敢把你身子看光，还强吻了你的女人，确实厉害！”

    季衍是饶有兴致的说着，越是这么说着，仿佛已经是按耐不住自己的洪荒之力想要立马去看看了。

    墨北冥脸色顿时一沉，幽幽开口道：“看来你的舌头是不想要了？”

