    “我是不是打扰了你的好事啊？”

    带着笑意的声音，随着窗户被打开，传入屋中。

    许久未见的，笑眯眯的鸦先生，就像是小偷一样，动作麻利的从窗户翻进来，他那只哈士奇一样的白狗子，也随着鸦先生，动作敏捷的跳入房中。

    这不速之客也不客气，随手拿起旁边的茶壶，对着嘴灌了一口，又把果盘里的糕点，丢给脚边的白狗子品尝。

    他一边拿起一个橘子，剥开，送一瓣到嘴里，慢悠悠的对江夏说：

    “忍的很辛苦吧？如果我没来，你是不是就要和那女子成就好事了？”

    “我没兴趣在大人物面前表演一场妖精打架。”

    江夏撇了撇嘴，将手边的香烟和打火机丢了过去，被鸦先生接在手里。

    两个老烟枪便在屋中吞云吐雾起来，江夏靠在太师椅上，说：

    “再说了，我是真不喜欢她。那女人，看着寻常，但眉角间有点太妖了，在她面前，我总感觉不太舒服。”

    “正常。”

    鸦先生坐在另一边的椅子上，也翘起腿，吐了口烟圈，这才说到：

    “那女子有点别样血统。

    她祖上应该和妖怪有些交集，这种事在你们苦木境可并不少见，她老爹应该是被妖怪戴了绿帽。

    啧啧，真可怜。

    而若我没看错，那丝血统，来历还有点意思，可惜这女子未继承妖力，否则你刚才是忍不住的。”

    鸦先生带着男人特有的暧昧笑容，朝着江夏努了努嘴，说：

    “就算有芯片的人格行为修正，你也忍不住，妖怪的天然魅惑，可是男女通杀，且直接作用于情欲本能。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    江夏眯起眼睛，语气玩味的说：

    “鸦先生你，莫非是...”

    “嘿，这话可不敢乱说，我是有老婆的人，被两位爱妻听到闲话，我回去可是要遭罪的。”

    鸦先生赶忙摆了摆手，制止江夏继续胡诌下去。

    他吸了口烟气，这才解释到：

    “只是我留在故乡的弟子，有过类似的经历罢了，唉，离家太久了，也不知道我那弟子，和那只犬妖后裔，有没有诞下血脉。”

    “那你说，我是不是该处理掉她？”

    江夏问到：

    “那女人既然有魅惑，留她在这里，说不定会惹出些事情来。”

    “人家姑娘无辜，是她母亲做的孽，和她有什么关系？已沦入风尘，好不容易保住清白，这什么坏事都没干呢，就要被你夺走性命。”

    鸦先生撸起袖子，瞪着眼睛说：

    “这草菅人命的事，你做的出来？”

    “我就是说说嘛。”

    江夏耸了耸肩，说：

    “我的意思是，把她送走，随便去哪都好。”

    “不必。”

    鸦先生坐回椅子上，随口说：

    “就她那点魅惑水平，只要不随便在男人面前脱衣服，问题不大的，再说了，那女子命格还行，有旺主之相。

    不是命犯桃花之人，若是能寻得缘分，以后说不定能成你助力呢。

    罢了，不说她了。

    说说你吧。”

    他的目光落在了江夏吊起的左臂上，似是审视，一息之后，他说：

    “你这胳膊，灵枢断绝，根骨毁弃，就算以后能接好也是废了，不过苦木境有能断肢重生的灵丹妙药，而且并不难找。

    我这里还有些秘法，要不要我帮你个忙，治好你？”

    “算了。”

    江夏摇头说：

    “我去废土一趟，什么问题都解决了，就不劳鸦先生出手，再说了，我也没多余的钱财再请你帮忙。

    你要的百方灵石已在凤山准备好，仙钱筹措有点麻烦，那边卖矿刚开始，只得了百多枚，我还要留一些自用。

    你再许我几天，我给你凑齐。”

    “没事，无所谓。”

    鸦先生倒是随和，一摆手，说：

    “随便给些吧，我一会去取，明日就要离开苦木境，便不等你了，就相当于初次交易，给你打了个折。”

    “这就要走了？”

    江夏顿时愕然，他说：

    “不是说要游历整个苦木境，看风土人情吗？这才多久？”

    “你以为我是谁啊？和你一样，旅行时还需要走路吗？”

    鸦先生骄傲的哼了一声，说：

    “这些时间，足够我逛一圈了，再说，这路上遇到点事，一时没忍住，和人动了手，闹得还挺大。

    若不想被人堵着打一顿，就该走了。

    不过还好，该看的都看了，该去的地方也都去了，这个世界，对我而言，已经没有什么秘密了。

    我这次顺路过来，就是问问你。”

    他坐直身体，看着江夏，认真的说：

    “我许你的那个念头，想好了没？到底要什么？”

    江夏没有立刻回答。

    他看了一眼自己的左手，又想了想，回到床边，从床底下拿出一样东西，丢给了鸦先生，后者接在手里看了看，顿时露出一股不屑来。

    “低级法宝，做的也太粗糙了些。”

    他将那青丝手甲放在眼前，似是很专业的左右看了看，如点评一样说到：

    “为了坚韧轻便，便用了冰玉蚕丝。

    可惜这蚕丝并非木属奇物，强行被用作木行法宝上，不但浪费了蚕丝的坚韧无匹，还让它最珍贵的冰属灵气消散掉。

    当真是焚琴煮鹤。

    再说这以灵气转换激发的青丝剑网。

    更是败笔。

    既然能做出切割效果，那为什么还要执着于网状剑气？

    这玩意除了激发时好看之外，不管是穿透性，还是破坏力，都不如做成爪刃来的更好。

    平白分散了灵气聚焦，让原本可以打满破坏的灵气，被分散成上百束，看着是做到了群攻。

    实际上原本能破防的力量，也变成刮痧伤害了。”

    侃侃而谈的鸦先生那把青丝手甲戴在右手，轻轻一挥，流光迷离间，便有如落叶一般的灵气流转。

    化作道道叶片，缠绕于他周身左右。

    “嘁，这叶片防御，除了好看之外，一无是处！”

    鸦先生的语气，更加不屑。

    他说：

    “手甲以中品栖凤灵木做主体，取其一丝生机灵韵，本有成中上品法宝的潜质，却被一个初学者胡乱搭配，白白浪费了好材料。

    这东西若是被我一位脑子不太好使的好友看到，怕是会愤怒的抽棍打人了。

    你从哪得来这垃圾的？”

    “我捡的，没花一分钱。”

    江夏得意的笑了笑。

    听的鸦先生也发出一阵笑声，他脱下手甲，还给江夏，说：

    “那没事了。

    白嫖得来的法宝，就算再差，你也赚大了。”

    江夏却没有去接那青丝木甲，他眨了眨眼睛，对鸦先生说：

    “你看起来很懂嘛，刚才听你点评，端的是大师风度，不如请鸦先生，帮我改一改这东西？”

    “嘁，我哪有那时间浪费？”

    鸦先生翻了个白眼，将木甲丢在桌上，他看了一眼江夏，说：

    “看你样子，也知道你不知该怎么选的，不过之前我也说了，你根骨不开，习不得上乘武艺。

    这修行潜质，也是马马虎虎，走苦木境正统修法，最多就百年修行，寻道境到头，不上不下的，尴尬的很。

    不如，走墨术吧。”

    他从袖中抽出一卷书，放在江夏眼前。

    很古朴的书册，上面有几个符记组合，江夏看不懂这些符记，但在看到那符记组合时，脑海中却明白了它的意思。

    “天机”

    只有两个字，且口气相当大。

    江夏接过来，翻开看了看，然后抬起头，面色古怪的说：

    “怎么只有入门卷？剩下的呢？”

    鸦先生没有回答。

    只是抬起左手，几根手指捏起，在江夏眼前，做了个群星通用的手势。

    “你帮我的忙，只能换到这个了。”

    他眯起眼睛，露出满满笑容，说：

    “再想要更多，就得...嘿嘿，你懂的，我在群星到处跑，这赚钱养家，也不容易呢。”

    “你这就不够意思了，鸦先生。”

    江夏不满的说：

    “距这里两百多里，就有墨霜山仙门，人家也是墨家弟子，若我想学入门墨术，为什么不去那里呢？”

    “他们？”

    鸦先生露出不屑的表情，弹着手指说：

    “他们那也叫墨术？

    快别糟蹋这个名头了。

    不过是边边角角，拾人牙慧，墨家三术只传承一道真意，还传承缺失的多，靠着这三脚猫的手段，也能在仙盟里混出一个名头来。

    你们苦木境这仙盟啊，看着厉害，其实也是凋零的很，什么提不上台面的牛鬼蛇神都有。

    你就说你要不要吧？”

    “要！朋友所赠，怎能推辞？”

    江夏将那天机墨术入门卷拿在手里，又揣入怀中。

    房中的气氛下一瞬，又变得安静起来，鸦先生不再说话，江夏也沉默起来。

    两人似都在等待。

    直到几分钟之后，江夏重新点燃另一只香烟，在烟气升腾，遮挡面目的一瞬，他弹了弹烟灰，问到：

    “鸦先生要远行，我本该设宴款待送行，只是，有一件事，我想问你已经很久了，不如就趁着今天问一问。”

    他抬起头，隔着烟气，看着翘腿坐在对面，正低头喝茶的鸦先生。

    说：

    “你，之前并不是被困在废土了，你是专门在那里等我，对吧？”

    几息之后，不动如山的鸦先生放下茶碗，他从长衣口袋里，取出一副很有科技感的无框眼镜，戴在脸上。

    随着镜片反光一瞬，他回答说：

    “对。”

    “真聪明啊，鸽，能主动想到这个答案，我没看错你。”

