    “怎么，案子有问题？”沈彧问道，他拿到相关卷宗自己还没来得及看，就给罗耀送过来了。

    罗耀点点头：“嗯，问题还不小，这个孟绍原一家葬身火海这个案子还这是有些蹊跷。”

    “怎么个蹊跷？”

    “孟家招了一个上门女婿学徒，可却很少去店里帮忙，而只是在家中帮忙，很少人见过这个年轻人，而起火的夜里，在那个女婿学徒也死在了大火中，你不觉的这事儿挺怪异的吗？”罗耀道。

    “可能是这孟老头还不认同这个女婿学徒，所以不想让她去店里帮忙，或者想等他出师后，再让他去店里帮忙？”

    “这有点儿违背常理呀，孟家的店，女儿都可以去帮忙，反而这学徒女婿不行，这岂非咄咄怪事？”

    “你的意思是，这个女婿学徒有问题？”沈彧道，“不过，就算有问题，人家也都跟着一起被大火烧死了呀。”

    “烧死的就一定是真的这个女婿学徒吗？”罗耀反问道。

    沈彧一呆：“那怎么办，这人都烧成了焦炭，再者说，这是两年前的案子了，人都埋了，都化成一堆白骨了。”

    “谁给这家人收的尸？”

    “应该是街坊邻居吧，人都死光了，也不知道他家还有说亲戚，总不能一直把尸体搁在义庄吧？”沈彧道。

    “财物呢？”

    “财物，好像没见到什么财物……”

    “两年多前，法币才刚刚发行，老百姓还是习惯使用大洋和铜板的金属货币，这金属货币在大火中最多被熔化，而不会烧成灰烬，再者说，孟家有面馆这么一个不错的营生，家中应该有些积蓄的，可是，清理现场的时候，却并没有发现，如果不是被清理现场的人发现私吞，这就很不正常了！”

    “嗯，你说的有道理。”

    “还有，烧焦的尸体并没有进行尸检，也就是说，现在还不知道这人是被活活烧死，还是被杀后再烧成的焦炭，对吗？”

    “对。”

    “老蔡说，这‘尚之味’家的面，很像老孟家的手艺的味道，虽然只有七八分相似，但我相信他不会胡乱说的，如果他有心要为自己的老友翻案，他也不会来找我。”罗耀分析判断道。

    “那可不一定。”

    “就算是，我也认了，起码我们现在发现了一桩可能存在疑点的案子。”罗耀道，“要不要跟我一探究竟？”

    “你想做什么？”

    “卷宗上这一家三口埋尸地点写的很清楚，咱们今晚就过去一探究竟。”罗耀嘿嘿一笑道。

    “你要开棺验尸？”沈彧吓了一跳，要不要这么不务正业？

    “嗯，这个案子引起了我的好奇。”罗耀点了点头。

    “真去，那可是不近？”

    “你要是害怕可以不去，我叫曹辉和齐志斌一起？”罗耀将了沈彧一军道。

    “行，我就舍命陪君子，跟你去。”沈彧想了一下，点点头，他好歹也是见过世面的，但这大半夜的挖坟，开馆，这还是头一遭。

    “一回儿，你先下去，我去找两把铁锹……”

    ……

    “你们俩别想把我撇下。”罗耀钻进沈彧的汽车，发现宫慧居然换好了衣服坐在了里面。

    罗耀冲沈彧望去，沈彧冲他摇了摇头，意思是，这跟他没关系。

    “我们是去一个女孩子不适合的地方，你跟着去做什么？”罗耀试图劝说宫慧下车，别跟着去。

    “不就是去坟场挖个坟而已，我又不是没见过。”宫慧直接了当的说道。

    “你怎么知道？”

    沈彧装作没听见，转过头去，看着方向盘，仿佛是一副绝美的图案。

    “行，多一个人多一分力量。”罗耀道，“反正你懂一点儿尸检，一会儿，你也帮忙处理一下。”

    “嗯。”

    虽然只是草草的下葬，但还是置办了棺木，还有树了墓碑的，就是大半夜的，坟场阴气太重了。

    即便是三人都是胆大之辈，这第一次干这种活儿，还是有些不太适应的。

    白天来不行吗？

    还真不行，白天过来的话，会被人看见的。

    杂草比人高的坟茔前，罗耀扔给沈彧一把铁锹，说道：“一个一个来吧，今晚估计咱们得干一个通宵了。”

    “小慧，把车灯打开。”

    在汽车灯的照射下，罗耀和沈彧两个人脱去外套，开始挥动铁锹，卖力的干了起来。

    先从孟绍原的墓开始。

    坟茔因为没有人打理，早就成了小土包，加上埋的也不算太深，很快，就露出了下面的棺椁来。

    薄棺，罗耀和沈彧两个人就能轻松的抬了上来。

    开棺后。

    一阵难闻的味道冲了上来。

    “这里地势高，虽然潮湿，但山水下来，不会积在棺木内，不然，咱们俩还真没办法抬上来。”沈彧喘着气道。

    宫慧用面巾扎住了口鼻，走过来问道：“查什么？”

    “身上有无利器或者钝器的伤痕，还有，就是鼻孔内是否吸入了粉尘，当然，还有提取内脏器官的溶液，带回去化验。”罗耀道，“只要查这三项，基本上就能确定人是被火活活烧死的，还是杀死之后一把火毁尸灭迹了。”

    “沈大哥，走，咱们过去挖另外两个，不然，天亮之前，咱还真回不去。”罗耀招呼休息了一会儿的沈彧一声。

    “哎，我后悔来找你蹭饭了，为吃你一顿饭，就要干这么多活儿。”沈彧一脸懊悔的表情。

    “兽医站医务室缺个护士……”

    “啥也不说了，赶紧干。”沈彧抡起铁锹，卖力的说道。

    一个多小时后，三具棺木全部都起了上来。

    验尸的工作交给了宫慧，毕竟女人还是心细一些的。

    “抽根烟。”罗耀丢给沈彧一根烟。

    “耀哥，沈大哥，你们来看！”正在验尸的宫慧突然惊呼一声。

    罗耀和沈彧马上跑了过去。

    在手电筒光束的照射之下，他们看到了那烧焦的女婿学徒的脖颈处的颈椎是断裂的，这明显就是生前造成的，死后的清理搬运应该不会造成这样的断裂。

    “这人明显是被杀之后，再毁尸灭迹的。”沈彧判断道。

    “鼻孔里面也没有发现吸入的烟灰，基本上是这样的情况。”宫慧也检查了他的头骨鼻孔里面的情况。

    “另外两人？”

    “一样，鼻孔内没有发现大量吸入的烟灰，应该是死亡后，再被火烧的，但死亡原因还不明确，如果想要查明死因的话，需要进一步的详细尸检。”宫慧道，“我这点儿能力也就只能查到这一步了。”

    “这个结果在意料之中了。”罗耀道，“你们怎么看，这个案子是继续查，还是不查？”

    “应该查下去，至少要还死者一个公道！”宫慧毕竟做过警察，骨子里的正义感还是有的。

    沈彧抬眼看了一下两人，他当然知道这个案子查下去肯定会有发现，可军统不是警察，这不是他们的职责。

    “就算要查，案子也要移交警察局，咱们出面不合适。”

    “沈大哥说的没错，但这个案子苏果涉及日谍的话，那军统是不是就有理由介入了？”罗耀反问道。

    “可是现在并没有证据证明这一点？”

    “孟家这个学徒女婿的资料我们了解多少，除了知道他姓谢之外，还知道什么？”罗耀问道。

    “你怀疑他不是那个学徒女婿？”沈彧立马就反应过来了，罗耀怀疑上这个棺木里尸骨的真正身份。

    “我建议，对这具尸骨进行全面的尸检，来确定他的真实身份。”罗耀道。

    “好，我来找军统内最资深的法医来做这件事。”沈彧点了点头，如果罗耀的猜测是对的话，问题的性质就不一样呢。

    “那这两具尸骨呢？”

    “埋了，把坟茔尽量恢复原状。”罗耀道。

    一直忙到天快要亮的时候，才算完成了工作。

    沈彧将人罗耀和宫慧送回了“兽医站”，自己则驾车先回去上班了，罗耀回去之后，也简单冲了一个热水澡。

    上.床睡了一小会儿，又起来工作了。

    晚上，沈彧开车过来了，还带来一名法医，罗耀不认识，知道这个法医很有经验，姓严。

    严法医确实经验丰富，看到那烧焦了，在地下埋了两年多的学徒女婿的尸骨，马上就断定此人是死后被焚尸。

    法医的推断可就多了，比如活人若是被烧死，尸体会呈现什么状况，不光是鼻孔会吸入大量烟灰，因为剧烈的咳嗽和自我保护，肢体还会蜷缩等等。

    而这具尸骨明显很松弛，明显是死亡后，再被焚烧的。

    “你们再看，他腿骨上的伤痕，还有微微弯曲的现象，这绝不像是一个二十多岁年轻人。”严法医指着腿骨说道，“按照我的经验判断，这个人的死前至少有四十岁。”

    四十岁！

    这个太关键了。

    孟绍原自己年纪也不过四十岁出头，他要招女婿，绝不可能招一个跟自己差不多大的，这是常理，否则谁死在前头还说不定呢。

    “这个人脚掌宽大，脚趾骨细长，应该是平时从事背负重物的体力活，我猜他的身份应该是码头的苦力或者专门从事抬滑竿的轿夫。”严法医说道。

    “严法医，能确定吗？”

    “不敢说百分之百，百分之九十的把握还是有的。”严法医道。

    “尚真多大？”

    “二十七八岁……”

