    说着，袁华双眼中的光越来越亮了起来。

    “为什么我们会受穷？会被那些贪官污吏、土豪劣绅欺压？是我们懒吗？

    我们不懒，种田的是我们，做工的是我们，打铁的是我们，烧炭的还是我们，我们如果懒，那么天下人早就饿死了！

    是因为我们笨吗？

    我们不笨，房子是我们造的，农具军械是我们打的，道路桥梁是我们修的，田地是我们耕的，要是我们笨，这些东西都不应该出现！

    那是因为什么？

    那是因为我们没机会读书！没能力维护自己的利益！没机会改变自己的命运！

    不读书，不认字，就看不懂朝廷法令，那些贪官污吏说什么，我们就信什么，他们说今年要收三成的税，我们就交三成，他们说五成，我们就交五成，而朝廷，其实只收一成！剩下的钱都进了这些贪官污吏的腰包之中！

    不读书，不认字，就不知道世间万事万物的道理，浑浑噩噩，吃饭睡觉，如同行尸走肉一般！

    不读书，不认字，就不知道如何保护自己和他人，更不知道怎么团结起来对抗那些坏人！

    以前，读书很贵，因为书是竹简或丝绢做的，非大富大贵之家不能存书。

    而现在，在征北大将军的带领下，我们发明了纸张，有了黑板，有了沙盘，读书认字已经不再是富人的专利！

    我们读了书，知晓了道理，就可以不再受蒙骗，就可以保护自己和其他人！

    我知道空口白牙，你们依旧无法理解读书对你们的好处，但你们大可以想想，当你们写下书信寄回家中，你们的家人看到你们的亲笔信时，会多么的开心和骄傲！”

    袁华说着，下面众人也安安静静的在听着。

    这是他们从未听过的话，他们只觉得心里仿佛有扇大门被打开了，整个人都通透了起来。

    比如杨虎，袁华说的再多，也不如最后一句让他心动。

    写字，那可是贵人才会的技能，自己要是学会了，梅子一定会高看自己一眼吧！

    一想到梅子看到他写的书信的样子，他就有些激动的想发抖。

    ——铛~铛~

    今日是杨虎到太原钢铁厂第二矿场的第七天了。

    天刚刚亮，就响起了阵阵的钟声。

    这是起床钟，一共响了七次，代表现在是辰时了。

    杨虎迷迷糊糊的睁开了眼睛，看向左右，见工友已经开始起床，他不敢怠慢，一个翻身下床开始穿衣服叠被子。

    叠被子是他到矿场学会的，虽然不理解为什么要把被子叠的那么四四方方，但别说，还挺好看。

    按照周明的说法，以后会进行内勤比赛，赢的人有奖，输的人有罚。

    叠好被子，杨虎跟着工友开始洗漱，接着就是晨跑。

    这晨跑可不简单，要跑整整六里地呢！

    什么？你想不跑？

    呵呵，你不跑三里地去拿今日早饭所需的饭票，就等着饿肚子吧！

    所以不仅仅杨虎等人老老实实的跑六里地，而且还一个跑的比一个快，虽说食堂一直说粮食充足，但谁都担心落到后面没有自己想吃的东西了。

    吃完早饭，就要开始读书了。

    其实说读书，不如说是认字。

    其实认字都算高抬他了，这几天他们，还在学习《启蒙拼音》呢。

    袁华是这里唯一的老师，他举着教鞭，一个一个的拼音教导着这些矿工，顺便教这些人官话。

    好在并州和洛阳不远，口音不算重，等后来袁华到了南方，那教起来才叫一个绝望。

    毕竟即使在后世，福建依旧被公认为中国第三个以湖为首字的省份嘛。

    “好了，今日我们的拼音就算学完了，现在开始教字，大家可以看黑板，我们今天先学简单的，我写的时候，大家都拿起木棍在沙盘上跟着写。”

    袁华背过身，拿起粉笔在黑板上写了个大大的“一、二、三”

    杨虎拿着木棍，依葫芦画瓢般的开始写字。

    这是他第一次写字，拿笔的姿势虽然经过几天学习，但依旧像是拿着一把斧头，但当扭扭捏捏的写出一横时，依旧让他兴奋的想叫出来。

    这虽然是个最简单的一，但也是他写的第一个字。

    他会写字了！

    然后是二。

    接着是三。

    当得知这就是一、二、三的时候，杨虎突然觉得写字也很简单嘛。

    四想来就是四横，五就是五横了吧。

    这个么...杨虎算是想对了一半，在秦汉之时，还真的有四横的四，也就是亖，不过马强可不会把这么不科学的字放到教学大纲里，因此，当袁华写出四的时候，杨虎突然有一种被欺骗的感觉，而且也知道自己骄傲了。

    读书，写字，这就是杨虎在矿工的前面二十天的主要生活。

    在第十一天的时候，袁华开始给他们加上数术课，也不求多，只求这些矿工会加减法就足矣。

    这个可难不倒以前时常要卖炭卖柴的杨虎，当第三十天，举行月考，杨虎拿着数术第三的成绩单时，被袁华邀请到讲台上和另外几个人一同领取奖状和奖金时，杨虎看着被袁华带领鼓掌的工友，只觉得鼻头发酸。

    这些日子，虽然没有父亲和梅子在身边，却是让他感到无比充实和幸福的三十天。

    “工友们！根据后面的学习计划安排，后面十天你们将晚上学习文化课，白天学习挖矿，我希望你们不要因为工作而懈怠学习。

    明公说过，学习是终身的事情，教室里要学习，教室外也要学习，要活到老，学到老，都记住了吗！”

    “记住了！！”

    在矿场，学习生活归袁华管，工作则归场长和副场长管。

    到此时，杨虎才想起来，自己不是来当书生，而是来当矿工的。

    说起来，自己也走了挺久的了，是该给家里写封信了，顺便把奖金也寄回去！

    一想到梅子和父亲接到自己信，收到自己的奖学金的样子，杨虎就恨不得现在就飞回家。

    再等等，再等等，等到自己放假，就可以回家了！

    杨虎是问过的，自己工作满半年后就可以请探亲假了，到时就能回家看看了。

