    “我拿出来了，怎么没拿出来啊，这不是之前也没说过需要吗？我怎么拿，玺园的东西又太多了，你不是说玺园APP的试用快出来了吗？我把需要上架的东西全都准备一份样品，你们可以试吃，当然上面的图片需要实物上传，就是图片的食物保持一致。”

    她从不来做欺骗消费者的事情，该怎样就怎样，毕竟玺园的价格从来就不低。

    “行，但样品一份不够，一份样品给公司的人拍片，另外的我们要单独试吃。”

    梅梦珍扯了扯嘴角，“行，听你的。”

    虽说加工功能升级后她工作起来简单省时省力了很多，但正因为如此食材的消耗却比以前又大了很多，比如说以前只要白萝卜，每天消耗50根，她就种50根就行了，但现在不同了，白萝卜能加工的泡菜实在太多，白萝卜皮、白萝卜芯、白萝卜秧……等等，各种口味的泡菜数不胜数，就更别的别的菜也能加工成泡菜的。

    每天种的菜的数量都在成倍的增加，可时间却是在大大缩短，这也就是空间商城升级了有了一个定量收获的功能，不然可嘚把她忙死，关键忙死那个量还不一定够。

    但说到价格，梅梦珍觉得她不能自己来定了，不然放到贺颐然眼里都太低太低了，“我把那些样品都单独准备一份给你，同时也给你一个任务。”

    贺颐然疑惑的问道：“任务？什么任务。”

    “定价，新菜的价格你先给我一个参考意见，我再来决定最终价格。”

    说到定价，贺颐然兴致高昂，“定价啊，我最会这个了，交给我吧，要是玺园的菜价一开始就由我来定，肯定不会这么低。”

    说到这儿，贺颐然有种觉得自己亏了好几个亿的错觉。

    梅梦珍无语提醒道：“也别太贵了，不然没什么人买的，咱们可以走高端，但也不能太高端了，人人都买不起的话就砸到咱自己手里头了。”

    “我知道，我又不傻。”

    梅梦珍这才放下心，回到宿舍她最先洗漱，洗漱完就直接躺下意识进入到空间里，将之前就准备好的各个样品全都打包了5份，这个打包就只能自己来了，毕竟加工也不包揽这一块，她只能自己在空间商城买了5个一模一样的大纸盒，力求能全塞下去的那种，然后再用意识全塞进箱子里，再自己动手粘上交代后，便打包完毕了。

    等这几个巨型纸盒出现在仓库时，梅梦承傻了眼，“这是什么东西啊，怎么以前从没见啊。”

    梅梦承担心是不是送错了货，一通电话打到了范天宇那儿。

    范天宇也是半夜收到的梅梦珍的一条短信，说是会有几大箱玺园的样品送过去，让他拖回玺园仓库先放着，她周五过来再说。

    可至于盒子有多大，范天宇还真不知情，接到梅梦承电话时，他就反应了过来，可当他真看到纸盒时，又有些反应不过来了。

    “这叫几大箱样品？玺园到底要卖什么啊。”范天宇指着眼前人一样高的大箱子，有些迷茫，毕竟作为菜类这样大的箱子都太夸张了，反倒是像装的家电，类似于冰箱这类的。

    梅梦珍装箱的时候还真没考虑这么多，毕竟空间嘛，能用意念操作，可在空间里装进去容易，出了空间不能用意念了怎么拿出来就不在她的考虑范围内了。

    时间好不容易来到了周五，想走却不能那么早。

    这学期的课表比起上学期的变态不遑多让，周五的最后一节课甚至要到6点才能结束。

    梅梦珍几人下课时，裴子煜和谈佳已经等在了学校门口，俩人连书都来不及放，直接交给了颜可可。

    “可可，麻烦你了。”

    颜可可虽然有事儿，但也没有那么急，“行，你们快走吧，我想看着你们走我再走。”

    “不，你先走吧，我们可能还需要酝酿一会儿才行，不耽误你时间了。”

    颜可可没法点了点头后骑着车就离开了，梅梦珍看着颜可可远去的背影一阵感叹，“可可的车骑的越来越好了。”

    贺颐然也很赞同，“可不是嘛，上学期可是一学期都没学会呢，不过，可可的车倒是骑好了，你的滑板能行吗？”

    没错，自从这学期颜可可渐渐的能独立骑车后，梅梦珍的滑板再次拿了出来，上学期她骑车带颜可可是因为她不会骑，这学期颜可可会骑后她自然也嘚用上自己的交通工具--滑板。

    梅梦珍在买了滑板后滑不算多，也不算少，至少在颜可可要练车的时候，梅梦珍都会带上滑板陪着对方一起的。

    不说她滑板滑的有多好，但至少滑行是没有问题的。

    只不过之前她都是一个人滑，而今天滑板上还带了一个人，说实在的她心里有些不确定了起来，“要不我自己滑，你在后面跟着跑吧。”

    贺颐然当下踹了她一脚，“你不早点儿说，刚刚可可在的时候我还能让她带我你自己滑过去，你现在想扔下我，休想。”

    梅梦珍憋笑，“逗你玩呢，上来吧，站我后面，我直接电动滑。”

    梅梦珍站在了滑板的前面，贺颐然踩在了后面。

    梅梦珍的滑板不小，站两个女生还是没什么问题的，俩人上了滑板，贺颐然双手扭住梅梦珍两边的肩膀，可见紧张程度，梅梦珍想笑，“这滑板有多高，你腿那么长垫一下就下来了，需要这么紧张吗？”

    “需要，我头一次坐……站滑板，为什么不能紧张。”贺颐然想说坐，可一想到滑板上也没地儿坐故而改成了站。

    这样的比喻倒也恰当，“行，你扶稳了。”

    梅梦珍踩在地上的脚一使力滑板就滑了出去，只是简单滑行的话，是真没什么问题，滑了几步后贺颐然便适应了这样的交通方式，梅梦珍这才打开遥控将自动向前滑行的按钮一按，滑板就自己加速向上滑去。

    突然的加速令贺颐然重心不稳，身体向前栽了下去，贺颐然吓的双手抱住了梅梦珍的Xiong，梅梦珍大惊，“流氓，快把手拿开。”

