    那道姑手上的三尺指尘化作细长的银针一般，漫天狂舞，地面有两具修士的尸体身上满是尖细的针孔，想必便是这道姑所为。

    与道姑敌对的独臂胡子中年手臂断开处鲜血已经结成了血痂。此时仍然面色凶狠。看这些修士一脸疲态，显然已经斗了不短的时间。

    而此时两波人争夺的焦点却是幽谷处几块山石裂缝中的一株不过尺许高，拳头粗细，乍看一眼如同枯木树一般的灵物。

    “至木岩髓！”便是赤云桑此时眼中也露出一丝酌热的神情。

    陆小天更是心头大震，至木岩髓是一种天地之间罕见之极的灵物，似木非木，似岩非岩。一旦为修士拥有将其炼化，百年后可以将肉身提升到七阶，甚至九阶的可怕地步。虽然消耗的时间有些长，并且只有金丹修士才可以将其炼化，但对于金丹修士的寿元来说，完全是可以一用的，陆小天本身便是一个体修，只是进入金丹期之后，在体修上的修为一直未能突破。体修在斗法时的爆发力，还有对伤势的承受，恢复能力都远不是一般的修士能比的。只不过可惜的是至木岩髓也有一个极大的缺陷，一旦服用之后，肉身的修为也会最多止步于九阶，再无寸进。

    但对于不少金丹修士而言，百年的时间是完全能等得起的。虽然不少筑基修士甚至到两百多岁才结丹，甚至赤云桑，王驼怪几人已经没有足够的寿元撑到完全炼化至木岩髓的一天。但没有谁心里不存在一个对元婴的遐想。便是对于元婴修士而言，如果身体强度能达到七阶，或者九阶，也是一个极大的诱惑，这支至木岩髓，哪怕他们用不着，拿出去换，甚至能值一颗结婴丹！至于服用至木岩髓所带来的影响，肉身修为止步于九阶对于这些金丹修士而言，并不是问题。毕竟除了极少数天纵其才，而且拥有着庞大家势的人外，很少有人会去选择在修炼的同时，再修炼体修，便是这些人，也不会奢望到两种修为同时突破至元婴期。至木岩髓，是足以轰动一方，价值连城的异宝！

    难怪这两波人要为这支至木岩髓厮杀得如此惨烈。而在至木岩髓附近，还有一头九阶妖牛的尸体，其身体上同样满是细密的小孔状，只怕也是被那道姑所杀。只是没想到后来又杀过来了一波人。

    胡子中年手中的长刀挥舞出的刀罡在那些细密银丝针扎似的攻击下被扎得千疮百孔，道姑手中的指尘一抽，打在那断臂胡子中年的胸口上，断臂中年哇地一口鲜血吐出，身体倒飞栽落在地上。不过那瘦小道姑却是没有其他的异动，一双眼珠子森冷地向陆小天等人所在的方向扫来，“既然来了，就出来吧，不要藏头露尾的。”

    “好厉害的道姑，若不是你之前恶战连场，便是我恐怕也动不得你，现在也不知道你的实力还剩下几层！”赤云桑知道已经被发现，当下腾空而起，手中的赤黑宝塔不由分说地祭出，迎风疾涨，转眼间竟然已经涨至十数丈高大。向那瘦小道姑镇压过去。

    瘦小道姑面色嗔怒，手中的拂尘一挥，化作万千丝雨如同一根根银针一般，朝那赤黑宝塔扎去。

    说也奇怪，那赤黑宝塔看上去重逾千斤，如同泰山压顶。瘦小道姑的拂尘看上去柔弱无比，似乎用手压一下都能软下来，但那重逾小山一般的赤黑宝塔压下来，却给那些随风飘舞的拂尘银丝给挡了个严实。悬在空中却始终无法落下。

    “咄！”赤云桑，双手掐着玄奥的法诀，对着赤黑宝塔连指，大量的法力化作一道强光打在宝塔之上同，赤黑宝塔周身一阵光华大作。陡然间向下压下一大截。

    道姑面色顿白，身上的宽大道袍迎风飘飘鼓荡，使得那原本就瘦小的身躯更显纤小。瘦小道姑伸掌向上一托，顶在拂尘的柄上，拂尘如同一朵巨大的蒲公英向上飘去。漫天的银丝开始缠绕住赤黑宝塔。

    趁着在赤云桑与瘦小道姑大战成一团，胡子断臂中年和他的几个同伴各自仓皇而逃。

    王驼怪，何佑生，杨翠云，还有陆小天等人各自杀入战团，瘦小道姑手下已经只有四人，两人带伤，虽然都是金丹中期修为，但面对陆小天这些数量要占据优势的生力军，甫一交手便落入了下风。

    陆小天一边用裂地刀攻击身前的一名青衣妇人，一面用副元神全神关注瘦小道姑与赤云桑两人之间的斗法，这种金丹后期高手之间的拼杀，他还是第一次如此近距离观战。

    此时赤黑宝塔的下面一截已经被银丝团团缠住，被裹在中间的赤黑宝塔身形一阵剧颤，想要脱困而出，不过却丝毫挣脱不开。

    甚至这些银丝似乎要钻到赤黑宝塔里面去的意思，赤云桑冷哼一声，飞身而起，身形一阵晃动，转眼间便飞越了数百丈的距离，凌空一脚踏在那在塔尖之上，原本被银丝缠住的赤黑宝塔陡然间再次落下一截，无数气劲从宝塔中激射而出。里面夹杂大量炽热的流火。

    瘦小道姑面色大变，连忙控制拂尘收回，只是此时已经来不及等他控制，那赤黑宝塔已经势如千钧，重重地压了下来。那原本坚韧无比的银丝此时在那流火的焚烧之下，十数根已经开始变得焦黑，火焰沿着银丝不断地向拂尘柄漫延。

    噗！瘦小道姑吐了口血，身体如同遭到莫大的重击，陡然间向后抛飞数百丈远。

    旁边的何佑生与余晓，还有赵南星等人见瘦小道姑身受重伤，此时离自己又近，刚刚重创了对手的他们转瞬间向瘦小道姑围杀过来。

    瘦小道姑面色狠厉，再次一口鲜血喷在那已经受到损伤的拂尘之上。指尘十数根银丝已经被刚才的流火所伤，此时受到道姑的精血刺激，再次银光大作，飙长着向何佑生几人打去。

