    四长老走了。

    　　离开时的时候，找车拉走了那六口棺材。

    　　常言道，两国相争，不斩来使，任以诚找不到杀他的理由。

    　　况且，他们已经死了一个人了，从此魔教的四大长老就只剩下两个半。

    　　天已黑了。

    　　摇曳的烛光，映照出了林诗音脸上的愁容。

    　　那封战帖被打开，摊在桌子上。

    　　“下月十五，月圆之，祁连山巅，与君一战，刀争胜败。”

    　　瘦骨嶙峋的二十个字，看着仿佛不是用笔写上去的，而是一刀一刀刻出来的。

    　　凌厉凶杀的刀意隐隐透出，慑人心神！

    　　林诗音的眉毛几乎已挤到了一起。

    　　“大哥，我们对这个魔教教主一无所知，你就这般轻易答应了，未免太冲动了些。”

    　　任以诚不以为意的笑了笑，挑眉道：“怎么，你怕我打不过他？”

    　　林诗音从来都对任以诚充满了信心，但这次却没有否认这句话。

    　　人的名，树的影。

    　　魔教的赫赫凶名，是用无数人命堆出来的。

    　　她忧心忡忡道：“单是这些天王、公主、长老就已如此难缠，随便哪一个都不弱于兵器谱前十的高手。

    　　而能让他们甘愿服膺之人，我实在无法想象那魔教教主的武功该有多高。”

    　　任以诚道：“你何苦自己吓唬自己，未战先怯乃是兵家大忌。

    　　我若如你这般想法……嘿嘿，还没开打便已算是输了一半。”

    　　他悠悠道：“我不是教过你嘛，要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

    　　而且，咱们和魔教的梁子已经结下了，十三个高层被咱们宰了六个。

    　　我若是教主亦不会善罢甘休，这一战迟早都会来的。”

    　　“也罢！”

    　　林诗音轻叹了一口气，脸上忽地浮现出坚决之色，道：“这一战无论胜败，我都一定奉陪大哥到底。”

    　　任以诚摇了摇头，无奈笑道：“干嘛说得这么悲壮，搞得好像我输定了一样。”

    　　阿飞取下了手臂上的蚕丝，递到了任以诚面前，问道：“刚才那一剑是你帮了我吗？”

    　　任以诚洒然道：“不然你觉得这里除了我以外，还有谁会有这么大的本事？”

    　　以他的灵觉，纵然睡着了也能轻易察觉到下面的动静。

    　　看到阿飞接不住那一刀，他便以无定飞丝将其手臂缠住，借物传功，cāo)控着阿飞用出了那招‘镜心残’。

    　　那股杀气当然也是他发出来的。

    　　阿飞闻言，沉默了片刻后，先是道了声谢，旋即毅然道：“下次我一定要自己接下那个人的刀。”

    　　林诗音笑着鼓励道：“好志气，只要你好好练功，姐姐相信这一天很快就会来临。”

    　　阿飞看着她，眼中突然流露出了不舍。

    　　“我该回去了。”

    　　林诗音大急道：“回去？去哪里？”

    　　阿飞道：“荒原，回去练功，等我能帮到你的时候，我再来找你。”

    　　林诗音劝道：“既然已经出来了，以后让姐姐照顾你好不好？”

    　　没由来的她就是喜欢这个小小少年，心里万分舍不得他离开。

    　　阿飞道：“你们教了我武功，我救了姐姐，你们又给了我天邪绝代，恩已还。”

    　　他看着两人，坚定的说道：“我说过，这辈子绝不受人半点儿恩惠。”

    　　任以诚道：“但是你不能现在走。”

    　　阿飞道：“为什么？”

    　　任以诚道：“四长老的弟弟是死在你手里的，难保他不会找你报复。

    　　你想离开就等我跟魔教之主决战过后，彻底了结此事再说。”

    　　阿飞想了想，便答应了下来。

    　　他有必须坚持的原则，但他也绝不固执，不知变通。

    　　林诗音不心中一喜，随后问道：“那咱们接下了作何打算？”

    　　任以诚缓声道：“给白天羽传消息，然后明启程祁连山。”

    　　翌。

    　　任以诚难得的讲起了排场，买了一辆豪华的近乎奢侈的马车。

    　　马车是用四头全漆黑光泽的骏马拖着的，这四匹马每一匹都是经过训练的良种。

    　　驾车的车夫当然也同样优秀，扬鞭催马，又快又稳。

    　　四大天王全都死了，那买命钱已无处可退……

    　　江湖是个十分神奇的地方，好像什么事都瞒不住似的。

    　　魔教教主与魔刀任以诚相约一战的事，在极短的时间内，以无法想象的速度散播了出去。

    　　霎时间，整个江湖就像炸开了锅一般。

    　　凤凰山，魔刀门。

    　　白天羽收到消息的第一时间，便将白天勇和马空群全都召集了起来。

    　　“二弟，三弟，马上召集门中精锐，再传令各堂口，让他们以最快的速度前往祁连山。

    　　绝不能让魔教和其他门派的人，小看了咱们魔刀门的威风。”

    　　不约而同的，所有江湖人都朝着祁连山的方向群涌了过去。

    　　甚至有些沉匿已久的人，也都有了动作。

    　　秋高气爽，阳光也很足，但屋子里却很暗。

    　　因为这间屋子只有一个很小的窗户，还是关着的，一丝阳光也透不进来。

    　　墙上涂着白漆，涂得很厚，谁也看不出这墙是土石所筑，还是铜铁所铸。

    　　但是，谁都能看出这墙很厚，厚的能阻隔一起！

    　　这间屋子里的物件除了两张和一张很大的桌子外，就再也没有别的没有椅子，没有凳子，甚至连一只杯子都没有。

    　　上盘坐着一个中年人，穿着像黄金一样颜色的袍子，脸色沉冷的像寒冰。

    　　在他的边，站着一个面无表的少年，少年有一双可怕又诡异的眼睛。

    　　灰色的，既没有感，也没有生命。

    　　少年正在对中年人诉说着任以诚和魔教教主决斗的消息。

    　　“魔刀？魔教教主？这江湖愈发的不平静了！”

    　　喧闹的酒馆里。

    　　一个梳着两条大辫子的小姑娘，笑着对旁的老者说道：“爷爷，那个大哥哥又弄出大动静了。”

    　　老者磕了磕手里的烟袋锅子，悠悠伸了个懒腰，随即长而起。

    　　“走，咱们去祁连山看闹。”

    　　这片江湖如今已然沸腾了起来。

    　　任以诚是何等样的高手，魔教教主又是何等样的凶威，这些都已不必怀疑。

    　　两人的决战必定旷绝武林！

    　　江湖中已很久没有出现这样的盛事。

    　　上一次还是昔年蓝大先生和帝王谷谷主萧王孙在泰山绝顶的那一战。

    　　前往祁连山的路上，武林人士愈凑愈多。

    　　有些人很幸运的发现了任以诚的马车，便一直跟在后面，就像个忠实的跟班。

    　　这辆马车现在已成为了任以诚的标志，跟着人也渐渐地从三五个变成了一长串，蔚为壮观！

    　　看着那些人，林诗音无奈，阿飞好奇，任以诚则是浑不在意。

    　　忽地，他的脸上浮现出了一抹狡黠的笑意。

    　　“车夫，加速！”

    　　车夫很忠实的执行了任以诚的命令。

    　　“啪”的一声鞭响，就听马声嘶鸣，然后车子便像箭一般了出去。

    　　尘土飞扬，留下来一长串错愕忿怒的脸。

    　　任以诚在车里笑的很开心，犹记得这帮人中可有不少曾骂过他是个大魔头来着……

