    

    “让我当人质？”

    楚枫轻笑出声。

    “你们还真敢说呀！”

    “你是哪条道上的？敢这么跟我说话？活的不耐烦了吗？”

    楚枫直接挺起了腰杆，双目虎视眈眈的望着他们。

    “看你们这长相也挺猥琐的，应该不是条子。既然如此的话，我也不跟你们一般计较，赶紧滚吧！”

    楚枫活动了一下自己的脖子，拉开车门，准备上车！

    他的这番操作，反倒是让原本的犯罪团伙给愣住了。

    怎么回事？

    楚枫招惹了他们又想走？

    简直也太不把他们放在眼里了吧！

    人活着可就为了一口气，这可让他们带头的人忍不了。

    “敢跟本大爷这么说话，你还是第一个，看来你是没见识过我们的厉害！”

    对方直接怒视冲冲的，一拳冲着车玻璃砸了过来。

    楚枫顺手关上车门，直接拿枪顶住了对方的头。

    “你tmd不想活了是吗？你知不知道大爷我是谁呀？别以为装的人模狗样的，我就不知道你们打的什么主意？”

    “告诉你，这片地方是老子我的！”

    楚枫的声音浑厚，展现出一副不好惹的表情。

    虽说他只是虚张声势。

    毕竟他的“手枪”没有任何的攻击力，如果真的和对方硬碰硬的话，绝对会输得很惨。

    没准片刻的功夫，就会被打成筛子。

    楚枫在没搞清楚他们真实身份之前，也只能狐假虎威了。

    “别以为你们有枪，老子就会怕了你们，给你们两条路，要么死，要么滚！”

    楚枫的神级易容术，再加上他天衣无缝的表演技能。

    完全能够唬住对方了。

    这时，本来气势汹汹的人，也有些蔫儿了。

    看楚枫这架势，应该不是个好惹的角色。

    他们毕竟是初来乍到，逃窜到苏城的。

    对于这里的社会帮派并不熟悉，自然不敢多做招惹，生怕惹上什么麻烦。

    尤其是一把枪顶在他们脑壳上的时候。

    更是不得不低下头来，夹着尾巴做人。

    “大水冲了龙王庙，我们还以为你是条子呢，不过看样子的话，大家都是道上的，不如这一次兄弟你高抬贵手？”

    领头的人开始说起软话。

    楚枫自然没有为难他，直接将手枪收了回来。

    这个时候还是要给他们点面子的。

    要不然自己演的太过了的话，万一被对方得知自己只不过是假把式，那可就惨了。

    毕竟对方的手里可是货真价实的真子弹。

    就算自己跑得再快，也没有百分百的把握能够逃脱十几个人的同时开枪射击。

    不过好在对方已经被唬住了。

    自己嚣张的气焰总算是没白费。

    “对了，你们不是警察吧？看你们这一群人过来围堵老子，还以为自己倒了大霉了，不过你们怎么会有枪？”

    楚枫故作冷静的斜眼撇着他们。

    语气也变得冷冰冰的。

    此时此刻他完全就像是一个黑帮老大，周深散发出来的那种狂傲不羁，完全都遮掩不住。

    只能让人想起两个字。

    凶狠！

    对方的领头人，此时也冷静了不少。

    虽说他做事也十分的狠，可是跟楚枫比起来，还是差远了。

    “天神啊，刚刚是发生了什么？”

    “我怀疑这是节目组故意加的桥段了，莫不是真的遇到了犯罪团伙？”

    “前两天我还看新闻来着，说有一个犯罪团伙已经潜入了苏城，这么快就和23号给遇上了？”

    “卧槽，什么情况什么情况？”

    “大神有话说：比嚣张，没人比得过我！”

    “真的不是抓捕队员吗？他们的手里怎么会有枪？这节目组简直也太刺激了吧！”

    “要真是遇到了犯罪团伙的话，我男神岂不是危险了？”

    由于楚枫这边遇到的突发情况。

    直播间的粉丝们也开始担忧起来。

    虽说楚枫表现的临危不惧，甚至还有隐隐压过对方的趋势。

    可是如果对方的手里真的有枪，且真的就是犯罪团伙的话。

    那楚枫的处境可就太危险了！

    不仅仅是直播间的吃瓜群众，就连节目负责人看到这个景象都忍不住的捏了一把冷汗。

    “领导，23号不会出什么事儿吧，我怎么心里感到这么不安呢！”

    小王的心里格外的忐忑。

    心跳也忍不住的加快起来。

    “报警吧！”

    作为节目的负责人，他最重要的就是保证所有参赛者的安全。

    哪怕因此收视率会有所下降，也绝对不能违反最基本的原则。

    “可是这样一来的话……”

    小王的心里还是有些顾虑。

    “不管发生什么，我绝对不能让任何一个参赛人员处于真正的危险之中，否则的话咱们节目也不用再继续播下去了！”

    负责人从大局的角度考虑。

    自然是不能让楚枫身处的危险之中。

    只可惜他也没有办法让他停止接下来的行动。

    只能选择报警这种稳妥的方式，交给警察去解决。

    此刻犯罪团伙中也派出了两名青年，想要跟楚枫进行谈判。

    毕竟他们对于这里人生地不熟。

    如果真的有人能够带领他们逃脱当前的困境的话。

    简直再好不过。

    而楚枫明显成了他们的最佳选择。

    “这位大哥你不要误会，咱们既然是同道中人的话，想必也可以坐下来谈谈，对不对？”

    一个光头青年说着。

    嘴角还带着几分的笑意。

    似乎觉得楚枫根本没有拒绝他们的理由。

    “我从来不跟不熟悉的人合作，更何况你们拿什么证明咱们是同道中人，我还觉得你们不对劲呢！”

    楚枫故意开口嘲讽着。

    就在刚刚，他还听到了对方子弹上膛的声音。

    他又不是傻子。

    对方的表面跟他谈判，心里还不一定打着什么样的主意呢？

    没准想着拖延时间，又或者想要让自己放松警惕，给他们当人质。

    这如意算盘打的真响，只可惜楚枫不是一般人。

    他不仅能够分辨出所有人的气息，甚至还能够通过他们的一些微表情猜到一些东西。

    “大哥，都说多个朋友多条路嘛，我们这也是被逼的走投无路，如果你愿意帮我们的话，价钱方面自然是好说的！”

    青年随后打开了一个箱子，里边码着整整齐齐二十万的现金！

