    村长本村大志万万没有想到，他看见游轮还以为是什么富二代公子哥，却没有想到居然觉醒者。

    不过村长并没有慌，镇定道：“原来如此，你们是觉醒者！不过，难道你以为我们村就没有觉醒者么！”

    话音刚落，站在村长身后的50多个壮汉挺身而出。

    只见他们身上穿着两三件装备，品质最多的也不过白银，很显然，这种穷乡僻壤根本就没有任何怪物可以打怪升级，他们唯一打怪的地方，就是每个星期海岸线会刷新一些低级海怪，让他们刷怪。

    方莫看着站在自己面前的这50多个穿着青铜白银装备，等级明显只有20多级的觉醒者，差点笑尿了。

    什么叫夜郎自大，什么叫坐井观天。

    眼前得就是。

    方莫憋住笑，指着这50多个青铜战士：“所以，你是想让这些人对付我？？”

    村长旁边一个全身穿着白银战甲的村民，身上足足有五件白银装备，手持银枪，大概是这群乡村护卫队的队长，他得意昂起头：“没错，小子，你如果想要舒服的死，最好老老实实待在原地，你要是反抗的话，恐怕会让你生不如死。”

    方莫假装拍了拍胸脯：“我好怕怕啊！”

    王茜脸红：“会长，你这是干什么。”

    方莫咳嗽道：“不好意思，拍错了。”

    句芒无敌见方莫居然拍错了，不知道为什么，莫名的生气，不知道是生方莫的气，还是生王茜的钱，大喝一声：“一群蚂蚁，还在这里叫嚣，你可知道我是谁！”

    村民们封闭在这个小岛上，根本没有关注外面的世界，而且连电都没有，基本过得是原始生活。

    护卫队的队长藐视得看了句芒无敌一眼：“我管你是谁！？”

    句芒无敌清了清嗓子：“挺好了，我就是句芒无敌！”

    护卫队的队长不耐烦道：“什么钢门无底，没有听过，既然你们不肯束手就擒，那就别怪我们不客气了……”

    果然是坐井观天，连句芒无敌都不认识。

    句芒无敌气得，直接召唤出青龙剑。

    二话不说，一剑直接就将护卫队的队长脑袋砍下去。

    没错，就是这么简单粗暴！

    护卫队的队长才30级，放在外面的世界，随便一个觉醒者都比他强，但是在这个小岛，他就是最强的，这让他以为，自己非常牛逼厉害。

    当然，也不能怪这护卫队的队长，因为他们这个小岛不知道什么原因，无法查看排行榜、查看各种最新的任务信息，大概是因为他们这里根本就不是什么游戏城市。

    他们当中之所以有人可以觉醒图腾，说的也非常神奇，都是因为这个岛上被封印的那口井，在世界重叠时，吸收了不少能量，从而让不少村民得到了图腾。

    使得这个小岛成为了全世界唯一一个没有游戏城市，只有游戏地图的地方，并且怪物一个星期刷一次，非常稀少。

    村民中，不少老幼吓得尖叫起来。

    “魔鬼！你们是魔鬼！”

    大概是从来也没有看过这么血腥的画面，村里的不少老人、小孩吓傻了。

    其他50多个觉醒者也都抖抖索索，不敢上去。

    队长可是他们最强的，就这样被秒杀，他们在蠢也知道眼前的这个很厉害。

    大概是因为方莫长相白白净净，很像一个高中生的模样。

    几个觉醒者村民，起了歪脑筋，居然偷偷得溜到方莫的身后，猛然刀子直接架在方莫的脖子上：“不许动，你快放下武器，不然，不然我们动手了！”

    句芒无敌一看那几个村民居然不要命得去威胁方莫，差点没有笑出声。

    方莫也很无奈，道：“喂，你们的手别抖，不小心伤了我可不好了！”

    以方莫的护甲，站着不动，恐怕也伤不了方莫分毫。

    句芒无敌一步一步逼近：“动手啊！你们倒是动手啊！”

    将刀架在方莫脖子上的村民护卫手更抖了：“你不要过来啊！”

    句芒无敌大吼一声，完全无视村民的话，两三步就冲上去。

    村民发疯了：“去死！”

    砍在方莫的头上，当！

    方莫的头如同钢板一样，武器砍在方莫的头上直接断开。

    方莫反手握住断裂的武器，直接插进村民的胸口。

    “你……”村民死不瞑目倒下。

    不少老年人跪在地上痛哭流泪：“别杀了，我们错了！”

    方莫淡淡道：“一句错了，就没事了么！既然从一开始就打算害人了，那就要做好被杀的准备！”

    村长本村大志扑通跪在地上：“别杀了，千错万错都是我这个村长的错，我愿意用我的性命弥补我们的过错，他们都是无辜的，这一切都是我安排指挥的！”

    方莫冷笑一声：“算你还有一点担当，放心，你的命也逃不了！”

    整个村子大部分都是普通人，老人居多，还有很多小孩。

    全部跪在地上，各种求饶，的确是让人有些下不了手。

    其他人或许方莫可以网开一面，但这个村长是非杀不可。

    村长也自知自己难逃一死：“临死之前，我可以说一个故事么。”

    说故事？方莫很好奇：“说吧！”

    村长说起了故事。

    50年前。

    村子如同世外桃源一般生活在这个小岛，直到一行人遭遇风暴，被吹到了我们小岛。

    村子救了这行人。

    其中这行人中，有个青年人色心大发，强暴了村子里的一个女孩，女孩受不了耻辱跳井自杀了。

    谁曾想，那口井似乎不是普通的井，上古时期曾经一个恶魔死在井里，女孩的怨气让恶魔的灵魂觉醒，女孩与恶魔灵魂相融合，化作的女鬼，报复杀死了强暴他的男子。

    男子的长辈们用特殊的方法，将女孩打败，但无法杀死，只能关在井里封印起来。

    每隔三个月，就必须献祭一个活人的鲜血，否则女鬼就会跑出来，攻击村子里的人。

    因为这个女鬼的诅咒，导致村子里每是三个月都要上演生死离别，最后没办法，村子里只好去寻找外面的人，用来献祭。

    “故事说完了？”方莫很平静得听完故事。

    村长点点头：“说完了，对于女孩的遭遇我们也很同情，可是我们也没有办法，那些人个个都是神仙一般的人物，他们强暴了我们村子里的女孩，还留下了这个祸害，让我们村子永无宁日，我说这些，不是想活命，只是希望你放过其他人，其他人真的是无辜的。”

    呜呜呜！呜呜呜！

    突然间，天地变色，鬼哭狼嚎。

    井口的封印屏障不断撞击作响。

    “你说谎！骗子！你们都是骗子！全部都给我死！给我死了！”

    轰！

    因为封印错过了最好的献祭时间，封印居然裂开，井口的封印阵法破碎。

    只见一个头发及腰的女人，穿着一身白色衣服，头发将脸完全挡住，一点，一点，从井里爬出来。

    哪怕方莫已经这么强大的人了，看到这一幕都不禁有些毛骨悚然。

    卧槽！这，这么特是贞子吧！

