    大古走出房间，来到大街上。

    他茫然的抬起头，远望着海湾方向。天空的海市蜃楼在下午的时候又消失了，但那破败的景象却从幻象真正转移到了现实。

    不知不觉，世界末日居然真的就要来了，而且他们毫无防备。

    是否可以依靠泽塔和梦比优斯两位奥特曼来保护好这个世界？

    大古也曾冒出过这样的逃避般的想法，但很快就否定了。这可是他们的世界，不靠自己的力量守护怎么行？

    况且据新垣和未来所说，敌人的力量超出他们想象的强大，仅仅凭借他们是没办法打败黑暗的，白天的战斗也说明了这一点，未来的伤势到现在也没有完全恢复。

    要做点什么才行，唤醒七位勇士……

    叮铃铃~

    清脆的风铃声响动。

    大古回过神来转头看去，却发现空旷的大街上突然出现了一个穿着红鞋子的白衣小女孩，背对着他站立。

    小女孩的身体出现半透明状，隔着他的身体能隐约看见远处的路面。

    “你是今天在幻境中的那个小女孩。”大古迟疑的看着她，感到有种别样的熟悉，并不是因为在上午的异空间中见过，而是一种好像在很久之前就认识她的感觉，只是，他什么也想不起来。

    “你到底是……谁？”

    “你果然忘了呢。”小女孩的声音空灵，却有掩饰不住的虚弱，“所以我才会渐渐消失。如果孩子们的心中没有了奥特曼，也不再有梦想的话，我也会真正的消失，这个世界也会沦为黑暗的所有物。”

    “黑暗……”

    “快点想起来吧，除此之外没有拯救世界的办法了。”声音消散，少女的身影迅速淡化在空气中。

    “到底要想起什么呢？等一等！”大古迫切的追上去，那里却已经再次恢复平静。

    呆愣在原地半晌，他努力的搜寻着早已遗落在角落里的回忆，找寻一切有关小女孩的记忆。

    昏黄的夕阳下，三个少年曾经对着天边闪耀的奥特之星许愿，一旁穿着红鞋子的少女面带笑容看着他们……

    记忆还是太模糊了，大古只能有心无力的攥紧拳头。

    可是，他必须做点什么才行，不能就这样放弃啊！

    ……

    灾后平静的夜，灯火通明的城市。

    当大古找到飞鸟和我梦的时候，他们两个也正在参与救援队的行动，力所能及的帮助市民。

    “在另一个世界，我们可能真的是奥特曼!”

    大古焦急道，“我梦，你应该能够理解吧?真的存在平行世界!”

    “抱歉，大古，我没空陪你开玩笑。”飞鸟无奈地摇头走开。

    “对不起，我也没办法就这样相信。也许那个叫新垣的人说的确实是真的，可那是别的世界，现在的我们并不是什么奥特曼。”我梦打断道。

    经历了白天的怪兽破坏事件，飞鸟所在的体育场和我梦工作的博物馆都遭到了庞顿王的火球破坏，现在两人的心情都很糟糕。

    与其说是不相信奥特曼，倒不如是在恼火这样无力的自己吧，如果他们真的是奥特曼，也该保护些什么才对。

    大古在这边碰壁后，只能无奈的离去，往横滨电视台的方向赶去。

    路上行人稀少，大多是一些醉鬼流浪汉，在这末世面前，他们倒和平时没什么两样。

    经过一座天桥时，一个穿着黑白分明的衬衫的人和大古擦肩而过，只是大古急匆匆的就离去了，并没有留意到那个可疑的身影。

    雾崎背着双手反握一把黑伞，默默注视着大古远去，嘴边扯出一丝笑容，“哟，瞧瞧我们的光之使者，还在为拯救世界而奔波呢！”

    天桥前面正有一群人在夜色下狂欢，摇滚乐的声音开到最大，抱着电吉他的人们狂躁的演唱着。

    “世界末日要来了！”

    “泰罗变成铜像咯~”

    “地球要被毁灭啦！”

    “瓦解，破坏，威胁，死灭……”

    每个人都沉浸在这最后的癫狂中，他们是自觉最聪明的享乐主义者。

    “真有意思。”

    雾崎的一只手跟着那躁动的音乐打起拍子，突然他架起黑伞，像是抱着妙龄的女子，又好像抱着一架小提琴。

    接着他步态华丽的跳起探戈舞步，一步一趋在天桥上进行自己的表演。

    “咚恰恰，咚恰恰，咚恰恰，咚恰恰……”

    雾崎就这样沉醉的跳着，周围渐渐有人围了过来观赏，他也丝毫不在意。

    “咚恰恰！”直到最后一脚落下，他单手举起黑伞，目视着周围的人们为他欢呼，音乐还在继续。

    “这样的气氛，很适合来一场大雨呢……嘣！”雾崎淡淡的笑着，像是举着一把枪像天空开了一枪。

    砰的一声，黑伞在他的头顶打开。

    随后天上就开始淅淅沥沥的下起雨来，并且很快就变成暴雨。

    原本还在为他欢呼，纵情演唱狂欢的人们顿时扫兴，稀稀拉拉的散去，顺便还破口大骂几句贼老天。

    没一会儿天桥上就没什么人了。独有雾崎一个人撑着伞，不慌不忙的漫步在大雨中。

    人类啊，还真是有意思。

    明明面临灭亡的危机都可以肆无忌惮的狂欢，却会在这并不伤人的大雨面前退缩……

    雾崎黑白的背影渐渐在大雨中隐没……

    一路奔波的大古在电视台找到了丽娜，带着她来到了一处比较隐蔽的地方，说起有关奥特曼的事。

    “奥特曼，我的父亲？”丽娜诧异的看着大古。

    大古连忙解释道：“准确的说是在别的世界，而且不只是早田叔叔，还有乡叔叔，北斗叔叔，诸星叔叔……还有新垣辉，他其实就是白天的那两个奥特曼之一，如果大家都能想起来自己是奥特曼的话，说不定能……”

    “为什么？”丽娜抿嘴打断他道：“为什么到现在还在说这些不切实际的话？当初放弃了梦想的人不就是你自己吗？”

    丽娜轻轻的摇了摇头，一边回忆着说道：“从小你就为了成为宇航员努力着，我也一直支持那样的大古，可是，明明只差一点就能成功的梦想，你却在最后的时刻放弃了……”

