    ()    “大人，自从子香的战列舰队和俄国人最后一次接触后，已经有3天再也没有发现俄国舰队了。”杨用霖将一份报告拿给了徐杰后说道。

    “那就说明，俄国人已经逃离了我们的侦察范围。这是件好事啊。”徐杰神秘的一笑。

    “这怎么可能是好事，袭击舰脱离接触后，无论是继续攻击我们的交通线或者是回去都可以，后患无穷啊。”杨用霖有些哭笑不得的说道。

    “你想啊，俄国舰队能逃出我们的侦察范围，那么他们会往哪里走？无非是两条路，一条是向南逃到越南，然后被法国当局解除武装。要么就是向大洋深处撤离，然后再绕道回到北海道。无论是那种办法，俄国舰队都无法对我海上运输线形成压力，对于前者，自然不用多说，逃到越南的俄国战舰只能等到战争结束后了，对于后者，我们完全可以在室兰港附近设伏，再打俄国人一次。”徐杰在室兰港附近画了一个圈说道。

    “不错，我们还可以围点打援，埃森舰队回航 ” ” ，马卡诺夫必然会亲自指挥两艘战列舰前去接应，我们完全可以在北海道附近海域设伏将俄国舰队一网打尽！”杨用霖有些兴奋的说道。

    “不、不、不不能这样。我们不能给ri本人收复北海道的机会，我们必须要让俄国远东舰队留下足够可以压制ri本海军的力量。埃森舰队就算回去了，在短时间内也根本没有办法再出战了。所以俄国舰队能依靠的只有两艘战列舰，所以，我们不能把它们打沉。最多消灭埃森舰队。不能再多了！”徐杰摇摇头说道。

    “还有，让刘步蟾立即带舰队回来，我们需要三艘战列舰尽早的完成整备，然后投入到对海参崴的围攻中。至于对付俄国舰队的任务，交给装巡们就行了，对了，还有带上ri本那艘装甲巡洋舰。一起围攻。”徐杰继续说道。

    “让ri本参与干什么？没有他们。北洋舰队和外洋舰队照样能打趴下俄国人。”杨用霖颇为不满的说道。

    “首先，咱们必须要让ri本舰队有事干！要不然秋山真之要是趁机掩护ri本陆军跨 . . ””过了轻津海峡的话，北海道可就麻烦了。别看现在俄国人对北海道控制的还算可以，这只不过把矛盾压住了，如果ri本陆军登陆北海道的话，俄国人在北海道的统治很有可能瞬间垮掉！”徐杰严肃的说道。

    “而且这只是一方面。还有一个更重要的任务。那就是要震慑ri本人，要让ri本看到我北洋的强大！要让ri本人知道，即使北洋一根指头就可以ri本打的万劫不复！我们要让ri本从此不敢再窥伺我华夏！”徐杰冷冷的说道。

    “大人深谋远虑，佩服佩服！”杨用霖心悦诚服的说道。那属下即可联系ri本海军，让他们配合我舰队行动。“另外，刘大人的战列舰编队真的不参加战斗了吗？”杨用霖迟疑了一下问道。

    “不用了，反正又不是要全歼俄国舰队，林提督和邓大人他们的战舰绝对够用了。让刘步蟾立即完整维护和补给，我们要准备对海参崴动手了！他的12寸舰炮可是我们最为强大的攻城利器。”徐杰解释道。

    很快。数天后，秋山真之就接到了ri”甲午之华夏新史 第四百六十九章   在家门口堵你”本zhèng fu的命令，让它带领ri本唯一一艘装甲巡洋舰chunri号去和北洋舰队汇合，一起参与围歼俄国舰队的任务。而对于这项命令，不少ri本军官十分的不满。

    “zhèng fu现在更像是北洋的附庸，北洋让干什么，zhèng fu就做什么，难道zhèng fu那些大佬们不知道我们海军需要掩护陆军收复北海道吗？俄国舰队被北洋舰队缠住了，我们只要掩护一支运输船队在北海道登陆，那么俄国人的后方就彻底乱了！多好的机会啊，就这样浪费了。”一名ri本军官生气的说道。

    “zhèng fu当然知道，不仅仅zhèng fu知道。就连北洋也知道我们的计划，而正因为知道这个计划，所以北洋才非要拉上我们，破坏掉我们收复北海道的计划！”秋山真之长叹一口气说道。

    “我们没有必要听北洋的，大ri本帝国和北洋只是合作关系，我们可以拒绝的！”另一名军官有些激动的说道。

    “理论上胜海舟首相可以拒绝北洋的要求，但是实际上，ri本不可能拒绝的，因为海军的弱小，ri本帝国在战时所急需”甲午之华夏新史”的补给，粮食和武器都是委托北洋舰队掩护运送的，如果我们拒绝，不仅我们的战士无法得到武器，甚至连国民的口粮都无法保证，你说，这让我们如何去拒绝？”秋山真之反问道。

    “那我们就没有别的办法了吗？”一名军官嘶哑的吼道。

    “我们没法影响北洋舰队，但是在北洋舰队重创俄国人后，我们可以趁势歼灭俄国远东舰队的主力战舰，我们还有十艘鱼雷艇，全部带上，在俄国人和北洋交战的时候，用chunri号掩护鱼雷艇对俄国主力舰发动袭击！尽可能的削弱俄国远东舰队，只要俄国远东舰队没了，整个ri本海就再也没有可以限制我们行动的力量了！”说道这里，秋山的眼神中露出一丝的果决和yin狠！

    于是乎，为了“迎接”回家的埃森舰队，北洋和ri本两方面终于展开了双方有史以来第一次“联合作战。北洋的7艘主力装甲巡洋舰全部前往ri本，而ri本的chunri号也像带着小鸡出来的老母鸡一般，拖着后面的10艘鱼雷艇赶来和北洋舰队汇合，总共8艘装甲巡洋舰外加数十艘辅助战舰在室兰港”娱乐秀”外围广袤的海域上布置了一道封锁线，就等着俄国人上门！

    如此大规模的调动自然瞒不住马卡诺夫的眼睛，从多方面受到的情报来分析，马卡诺夫已经知道了埃森舰队的遭遇，当然了，他目前还不知道帕拉达号自沉的事情，以3艘巡洋舰挑战多达8艘的装甲巡洋舰外加一大票辅助战舰，用膝盖想也能知道结局！此时的俄国舰队已经没有速度优势了！一旦碰上，那就是一场惨剧啊！

    “我们的两艘战列舰修理的怎么样了？”马卡诺夫问道。

    “已经可以出海接应埃森将军了。”一名副官恭敬的回答道。

    “那就好，带上所有能出海的战舰，埃森和那些小伙子们必须回来！”马卡诺夫斩钉截铁的说道。“通知埃森，让他用密码电文告诉我们回来的航线，我们去接应他们！”(未完待续。)