    第2758章尊贵

    午时的阳光很烈，罗碧昏昏欲睡。

    凤凌在一边陪着她闲聊，伍城、朱兴韶他们的说话声不是传入耳中，几个你年纪小的似睡非睡，精力旺盛的几个在树下练习异能。

    秦奕朗的通讯拨过来，凤凌接起来，聊了几句挂断。

    青曜星异兽骤增，凤凌嘱咐了几句离开。

    伍城打开一罐饮料，喝了口，就跟朱兴韶说：“过了晌午我们也去青曜星。”

    朱兴韶迟疑：“没厉害的装备，我们去了也没用。”

    伍城道：“去看战况如何，不战斗。”

    不战斗就行，朱兴韶几个都应了，罗碧听在耳中心中动了一下心思，她本来也想去，之后就歇了心思，大热的天不去了。

    天赋人才出任务目的性很强，这两天出任务为了不被人比下去，装备和资源消耗很大，大多数天赋人才已经没有装备和资源出任务了。

    罗碧嗤笑，打算冷眼旁观。

    蒋芊然这两天出尽了风头，天赋人才们又是羡慕又是嫉妒，张芜儿和姜荛儿嘴上不说，却每天都带队出任务去青曜星。

    冷冽看在眼里，也没说张芜儿。

    张芜儿只要有能力，冷冽不拦着，但他心中清楚，张芜儿比不上蒋芊然，别说蒋芊然，就是姜荛儿的天赋也在张芜儿之上。

    张芜儿却不这样觉得，她觉得蒋芊然、周雅只不过是家世好，若是比能力她也不差，她只要勤快些出任务收集物资就行了。

    战荻给了姜荛儿一些助力，仅此而已，别的就没了。

    比起蒋芊然，贺缃、薛娅、周雅几个也不差，她们收集的物资和蒋芊然不相上下，总之比家世谁也不比谁逊色。

    有能力出众的，就有成绩差的，那些家世低的，有的连一只小猪兽都没狩猎到。

    这还怎么比？一边玩去吧！

    没有家族助力的天赋人才心有不甘，绞尽脑汁想跟着出任务，她们并不觉得自己比别人差，蒋芊然有什么了不起，不过是家世好罢了。

    天赋人才的地位越来越尊贵，白芫沉不住气了，跟冷冽提了一嘴。

    冷冽忽然就笑了：“你去跟薛钖说你想出任务。”

    白芫柔柔弱弱靠在沙发上，没再说话，冷冽也不哄她，他没那心思。白芫心中冷笑，她羡慕天赋人才那份尊贵，但她也有自己的底气。

    只要薛家、冯家、冷家少不了她的就行，白芫看的很明白。

    罗杰处理完军务，闲了就叫上文耀去了罗碧的物资库，文骁作为第一作战队队员，压根就没空闲，文耀就算到罗碧的队伍了。

    罗杰也没多想，到了物资库一看，罗杰和文耀都傻眼了。

    好家伙，收获的猎物可够多的，罗杰跟文耀面面相觑，震惊过后一阵狂喜。罗杰和文耀啥都不干了，伸手整理起物资。

    这下罗杰和文耀可有活了，闲了就过去整理物资。

    罗杰和文耀插手了，罗碧就一人给了一只小土猪。

    罗杰：“······”

    文耀：“······”

    还有这好东西呢？！

    (本章完)

