    唐煊忍不住想象郭利斯和吴良凑到一起的场景，一个拉二胡一个吹唢呐，怎么想怎么凄凉。

    “如果可以，拍张照片给我。”

    他的嘴角露出一抹促狭的笑意。

    林婉也笑了：“没问题。”

    【艾利诺尔】身体前倾，她好奇地询问道：“你们在说什么？”

    “聊了聊现在的处境还有回去以后的安排。”唐煊询问道，“你现在情况怎么样？【诺尔】的意识是不是还存在？”

    他之前就想问【艾利诺尔】的情况如何，只不过被其他事情分走了精力。根据一号助战角色出现时的那句话，他猜【诺尔】只是再次陷入沉睡。

    【艾利诺尔】的回答坐实了他的猜测：“她还在，又睡过去了，这一次应该会睡很久。”

    【艾利】的死和【艾利诺尔】的挑拨让【诺尔】悲痛欲绝，然后一号助战角色给【诺尔】植入了用沉睡来逃避的念头，成功地让【诺尔】重新陷入沉睡。

    神祗的沉睡从来都是以年为单位计时，至少在最近几年【艾利诺尔】不用担心【诺尔】醒来和她争夺身体的控制权。

    唐煊扭头打量小女孩模样的【艾利诺尔】，心中十分感慨，他知道眼前这个躯壳内虽然仍是小白雪的意识，但从前那个单纯的小白雪再也回不来了。

    现在只有【艾利诺尔】了。

    唐煊的目光落到【艾利诺尔】手里捧着的骨灰盒上，这个骨灰盒已经被修复了，一条条明暗相间的亮线像胶水一样黏在裂口处堵住了裂缝。

    【艾利诺尔】和其他从久远年代前苏醒的古神不同，她在人类社会中生活过一段时间，还被人类老太太用爱抚养了几年，对人类的敌意不大。

    “那你以后打算怎么办？”

    唐煊关心地询问道。

    【艾利诺尔】沉默了两秒，她的眼底有些迷茫，最后迟疑地回答：“可能会在宇宙里流浪吧，惩恶扬善，做个女侠。”

    这个回答听起来有些幼稚，但却让唐煊无比安心。尽管【艾利诺尔】继承了【诺尔】的记忆，还给自己改了现在这个古神名字，但她在人类社会中发展出的三观没有被扭曲。

    唐煊询问：“什么时候走？”

    “等从这里离开以后吧。”【艾利诺尔】仰头望向星空，“这附近被一个球层包裹，我出不去，会被吸回来。”

    唐煊有些困惑。

    林婉插话道：“球层？大概是中子战星的引力层吧，强大的引力确实可以阻止空间跃迁。”

    无法空间跃迁，那战舰也没办法独自离开求援了？

    唐煊的心情沉重了一丝。

    如果不是【艾利诺尔】，他还不知道这里已经成为了一个无法离开的囚笼。

    无声无息的囚禁他们。

    中子战星的形象在唐煊心中越来越差，唐煊不禁想到......所谓继承中子战星的试炼真的是为了选拔中子战星的继承者吗？

    嗡——

    摩托车发出低沉的轰鸣。

    在他们交谈的时候，摩托车一直载着他们向下落。现在终于着陆了，着陆点正是之前他们上车的地方。

    旁边殡仪馆的废墟还新鲜着，【艾利】的尸体也静静地倒在地上。

    【艾利诺尔】用眼角余光瞥了一眼废墟，她的眼眶迅速发红，隐隐有落泪的趋势。

    林婉小声和军队联系。

    此时的境况已经和古神无关，她自动失去指挥权，只能提建议，由军队自行制订行动方案。

    摩托车化作一阵光消失。

    唐煊走到【艾利诺尔】旁边，伸手轻抚她的头发，像老太太生前做的那样。

    【艾利诺尔】并没有反抗。

    唐煊低声道：“如果【诺尔】有苏醒的征兆，随时来找我。”

    【艾利诺尔】张了张嘴，似乎想说什么，但最后只默默点了点头。

    唐煊叹了口气，他把自己的腕表凑到【艾利诺尔】的腕表旁碰了一下。

    两只腕表同时发出铃铛的响声。

    “加上好友了。”唐煊关心道，“以后的宇宙会越来越危险的，自己一个人的时候做事不要太冲动。有任何麻烦都可以找我，不要不好意思。”

    【艾利诺尔】又默默点了点头。

    她冷淡的回应让唐煊眼神里的担忧变得更多了。

    唐煊真的害怕她独自一人的时候应付不了【诺尔】的反扑。

    他甚至感觉【艾利诺尔】不怎么在乎【诺尔】再次复苏，这在他看来是一个非常危险的信号。

    实际上，【艾利诺尔】确实不在乎。

    她之前想说但没说的那句话是......她其实可以抹除【诺尔】的意识。

    【诺尔】在沉睡的时候主动放弃了对力量的支配权，或许是因为祂觉得这力量是虚假的，就像祂觉得【艾利】的死也是虚假的一样。

    现在【艾利诺尔】完全掌握了光明与黑暗，她和【诺尔】的关系完全反转，她可以轻而易举地把沉睡中的【诺尔】抹去，但她不会这样做。

    因为她害怕孤单。

    老太太的去世和【诺尔】的记忆带给她一片浓郁到足以令她窒息的孤独的阴云，如果不是脑海深处还有一个【诺尔】，她一定会被这无边无际的孤独淹没。

    这份孤独感不只是她的，也是【诺尔】长期背负的。她继承了【诺尔】的力量，同时也继承了祂的孤独。

    她是世界上最理解【诺尔】的人。

    如果可以......

    她想和【诺尔】做朋友。

    “唐煊，有情况。”

    林婉忽然出声说道。

    唐煊扭头：“怎么了？”

    “你还记得我们之前看到的另外两颗行星吗？”林婉声音严肃地说，“军队发现有战舰从那两艘星球外的太空港起飞朝我们来了。”

    唐煊想起之前还没被中子战星吸进这个星系前看到的那一幕，在这个星系中还有两颗蓝色行星，宇宙中的蓝色往往意味着水和生命。

    现在看来这两颗行星都是有相当高文明程度的生命星球。

    “应该是这次试炼的其他参与者。”唐煊深吸一口气，“让军队和他们交涉，看能不能沟通，问问他们是怎么到这里的。”

    唐煊觉得这次的试炼很可能不像中子战星的智能主脑说的那样简单，他想看看其他试炼参与者知道多少信息。

    另外，他也很想知道这个星系是怎么形成的。

    这周围一片空荡，除了几颗星球以外什么都没有，明显不是正常星系。

    但他是靠名号技、任务奖励和唐妙妙的帮助才到达这里，另外两颗行星是怎么来的，总不能是掌握了行星级跃迁技术，然后随便一跳就跳到这里的吧？

    他有种预感，和这两颗行星的接触可能会为他揭示中子战星智能主脑没有坦白的秘密。

