    要说大英博物馆是出于对文物的保护和珍视，才态度强YING的拒绝各国的追索也可以理解。

    问题就在于，让人无语的是，大英博物馆财政连年吃紧，他们根本没有足够的钱保护这些文物，不仅损坏了很多珍贵的文物，还出现了被盗的情况。

    因为财政问题，大英博物馆没钱，给所有展柜都安装防盗系统，所以曾经发生过一次被偷15件天朝文物的事情发生。

    明知道自己没有能力，却死撑着不愿意把文物归还原主，这已经不是无耻可以形容的了。

    其实说白了，归根结底，对于这些掠夺来的文物，大英博物馆，乃至英国人根本没有放在心上，他们更不是和冠冕堂皇说的那样，是在展示璀璨的世界文化，不过是在炫耀自己辉煌的侵略成果，掩耳盗铃的做着早就破碎的日不落帝国的黄粱美梦罢了！

    说实话，安迪看不上英国的就是因为这些，死要面子活受罪不说，还自己觉着自己一肚子本事，其实早TM的衰落的靠边站了。

    好吧，安迪的思绪飘的有点远了，回神后，他对克里斯蒂安说道：“我知道你研习过甲骨文，对这方面也是专家级的，帮我找一些过来充实一下我的收藏品类，没问题吧。”

    “抱歉，老板，这点我不能保证，这并不是钱的问题，关键是现在可见的大块甲骨基本都为天朝清朝伪刻的赝品，而真品大多在各大博物馆中，对甲骨文的伪造已经达到了一个以假乱真的地步。

    甲骨伪造的手段基本有三种，第一种甲骨是真的，字是伪造的，第二种隐瞒甲骨的真正产地。第三种甲骨和字都是伪造的。现在市场上流通的甲骨文，基本上没有什么真品，而且辨别十分困难。

    年轻时，我曾将在吉美亚洲艺术博物馆里一堆散乱的龟壳重组，并将其甲骨文内容翻译了出来。但这已经是很久以前的事情了，现在我已经没这种本事了。”

    克里斯蒂安无奈的摇头婉拒道，对于甲骨文的混乱市场，他脸上也露出了惋惜和有些愤懑的神情，“这群造假的混蛋们，不仅破坏了甲骨文的市场，最主要的还是，专家们在艰难地辨认文字的同时，还要非常小心的辨别真伪。甚至导致很多天朝人自己都从根本上去质疑甲骨文的真实性，实在可悲。”

    安迪也是无奈的摇了摇头，心中不由吐槽，尼玛，连外国学者专家都相信存在的东西，为什么天朝人自己却要去质疑否定呢？

    “没办法，只要贪婪本性不变，造假手段还是会层出不穷，继续愚弄和嘲讽着人类文明。现代鉴定文物真假也有了更多科学的手段，至少碳14可以辨别甲骨的年代，以你对甲骨文的研究，我相信你能帮我淘到一些真品的，这方面我不强求，你注意一下就可以。”

    “好吧，老板，我尽力而为，不过，我建议老板可以把收藏的主要目标放在青铜器上。因为这在天朝是权力的象征。也更有投资收藏价值，而且现在这个时间段，在收购的价钱上，也十分的合算。”克里斯蒂安作为研究东方文物，青铜器的专家，自然不会放过这种可以影响自己老板想法的时机。

    安迪自然知道青铜器在天朝文化中的地位，这些东西都是权利和地位的象征，在古代就算一个老百姓非常有钱，但是也并没有资格可以拥有这些。

    “可以，那就交给你了，如果可以，最好还是来路清楚、没有非法出口的宝贝，自十二生肖兽首开始，天朝人的民族情绪就被撩拨起来了，我不想因为几个古董影响我在天朝的生意。”

    听到老板说起12生肖兽首的事情，克里斯蒂安双眼不由一亮，建议道：“老板，前段时间闹得沸沸扬扬的鼠首和兔首，最终以闹剧收场，这两件东西又回到了原主人手里，您有兴趣的话，可以收购下来。”

    “我没兴趣，只不过是两个铜制的水龙头罢了，唯一的价值就是一点历史价值，所谓的“国宝”艺术价值完全不堪一提，你会花上千万欧元去买一个凡尔赛宫的喷泉头吗？

    那些拍卖行的伎俩无非是挑动天朝的民族情绪，让天朝的土豪们当冤大头罢了，说实话，公开的“二次抢掠”这些伎俩十分的下作无耻！谁过日子谁明白，自己要的是什么。”安迪十分鄙夷的说道。

    “拒绝付款的行为，在法国引起了极大的关注，多个24小时电视频道都滚动播出这条新闻。虽然事情已经结束了，佳士得乃至皮诺家族在天朝的生意将受到巨大的影响，但是对方拒付的行为也造成了很坏的影响，名誉方面会受到沉重打击，以后天朝人参加海外的拍卖会，恐怕会被要求缴纳保证金了。”克里斯蒂安摇头说道。

    安迪微眯起双眼，手指开始快速的敲击着拿破仑用过的桌子的桌面，发出噔噔的声响，他是知道到最后皮诺家族买下了这两个兽首，作为公关礼物，无偿的捐献给了天朝，不得不说这些无耻的法国人深谙解铃还须系铃人的道理，也是一举数得。

    既然如此，安迪到是不得不插上一脚，好好的勒索一下法国人了，“这样，这两个兽首你找人去谈，当然价钱肯定不是当时在拍卖会上的每个1400万欧元，用一家离岸公司的名义买下它们来，我准备用它们赚一笔快钱！”

    钓鱼！

    没错，安迪就是准备钓鱼，钓不得不跟天朝缓和关系的法国人的鱼，既然他们法国人想要二次抢掠，那么他安迪史密斯就可以好好的敲法国人一笔。

    企业公关，外交破冰，法国人会发现，没有什么礼物可以媲美这两件兽首的！

    听到老板突然变卦，克里斯蒂安先是微微一愣，不过很快便明白，老板这是要秘密收购这两件东西，“好的老板，至于价钱，老板你可以放心，这两个兽首只要没有天朝人竞价，每件也不过几百万欧元，现在这两件东西在原主人手里还真是一个麻烦的根源，为了摆脱麻烦，我想他们也会愿意出售的。”

    “嗯，那就好，这件事秘密处理，别暴露我。”安迪嘱咐道。

    。。。。。。

    看着克里斯蒂安离去的背影，安迪嘴角微微上翘，对于自己这个团队给自己的收回来的好东西，感到十分满意，不说别，加上自己有的那六七百件的古董，自己手里也有一千多件的天朝古董了，博物馆开不了，但是充实一间大型的陈列室是不成问题了。

    又翻看了一遍现在已经属于他的古董图册后合上，脸上的微笑收敛，拿过另一本他让克里斯蒂安准备的一本关于在脚盆的天朝文物图鉴。

    看着上面螺钿紫檀五弦琵琶，曜变天目茶碗，《潇湘卧游图》，《红白芙蓉图》以及被认为是最接近王羲之真迹的唐模本《丧乱帖》等等一些珍贵的国宝级文物照片，安迪眼中闪过一抹寒芒。

    花钱买是不可能买到的。这辈子都不会花钱买到的！

    所以，只能想点其他办法了！