
　　寇仲徐子陵虽然低着头，但还是不断用余光看吕云澄，时而互相对视，用目光交换信息。

　　吕云澄也好奇的看向两人。

　　两人毫无疑问是本世界的命运宠儿，但不是主角，而是“伪主角”。

　　大唐双龙大唐双龙，大唐在双龙前面，主角当然是那位大唐威龙。

　　这点通过剧情也可以见证。

　　黄大师大笔一挥，把李世民打的仗立的功全算在了寇仲身上。

　　李世民什么都没做，只是因为有慈航静斋的支持，就一路躺赢了。

　　关键寇仲和张无忌不一样。

　　金庸明确表示张无忌不擅长处理政务，也不会治理国家，当不了皇帝。

　　但《大唐双龙传》的后记明确说明，寇仲不仅会打仗，而且会治理国家，李世民的政策都是寇仲帮着推行的。

　　换而言之就是，寇仲打天下，寇仲治理天下，最后当皇帝的是李世民。

　　这种牺牲自己成全别人的做法，简直就是一个翻版的赤尊信啊！

　　真主角假主角吕云澄倒不是特别在乎，吕云澄找两人，主要就是为了通过他们研究长生诀。

　　长生诀也需要体内没有真气才能修行。

　　除非现在三大宗师过来一个，吕云澄“天魔解体+十步一杀”拼死他，然后用天蚕功结茧重修，否则还是从寇仲徐子陵身上下手吧。

　　两人天赋卓绝，若能收为弟子，也算是不小的助力。

　　吕云澄不准备争天下，却准备狂掀桌子，把什么三大宗师四大圣僧全都打一遍，单独一个人有些势单力薄。

　　距离剧情开始还有一年多，吕云澄相信，通过自己的培养，两人绝不会成为被师妃暄忽悠的团团转的傻缺。

　　原剧情中，他们会被师妃暄忽悠，主要还是因为先入为主的印象太深刻，还有就是慈航剑典独特的仙化媚术。

　　这是一种比魔门的心法高明十倍百倍的媚术。

　　想要破掉这个，需要多修行几门精神法门，还需要多长长见识。

　　吕云澄并指成剑，比划了一招“杏花疏影”，道：“你们记住多少？”

　　寇仲手舞足蹈的比划了两下，虽然只是花架子，动作却做对了八九成。

　　徐子陵紧跟着也比划了一下，只做对了七八成，却带上步伐，领悟的反而比寇仲更多。

　　吕云澄再次比划了一招“千军辟易”，一招“清风徐来”。

　　千军辟易是刚猛招式，比较符合寇仲的性子，寇仲模仿的像模像样。

　　清风徐来是轻柔招式，比较符合徐子陵的性子，徐子陵用的也颇为不错。

　　两人只是普通人，眼力比不得高手，看一遍却能记住这么多，还能有所领悟，天赋之高，比之陆小凤还要更胜一筹。

　　吕云澄一连演示了十几招，全部演示完毕之后，让他们从头打一遍，他们竟然也记得大半。

　　寇仲的记忆力更好一些，力气也更大，徐子陵的悟性更好一些，出招比较巧。

　　吕云澄笑道：“学了我这么多招，现在该做什么啊？”

　　寇仲徐子陵立刻跪倒：“徒儿见过师父。”

　　“从今日开始，你们就是我的弟子，为师姓吕，名云澄，武功么，江湖中任何一个人和我生死相搏，死的一定是对方。”

　　寇仲闻言大喜，不管这话有多少水分，反正今日算是有了靠山。

　　吕云澄拿出长生诀，递给两人，道：“这是道门无上至宝，长生诀，你们拿去参悟。”

　　寇仲打开看了看，发现上面都是鬼画符，一个字也不认得，挠了挠头，道：“师父，我们认识的字不多……”

　　“那些字都是屁话，是专门用于误导别人的，照着图练就行。”

　　寇仲胆子比较大，壮着胆子问道：“师父，还有没有别的武功？”

　　“有，童子身才能练，你要试试么？”

　　如果他们愿意，吕云澄肯定不会吝啬四照神功。

　　别说素有大志的寇仲，就算是生性淡然的徐子陵，也不可能去练一门童子身才能修行的功夫。

　　长生诀的注释都是误导，按照图画便可修行，但是经脉穴位的知识还是需要讲解的。

　　吕云澄并没有教徒弟的经验，便让石龙代为传授。

　　石龙开武馆授徒，非常擅长传授基础知识，寇仲徐子陵又天资奇高，短短数日，便已经把武道的基础知识学了个七七八八。

　　虽然没有傅君婥死亡的刺激，但主角光环这东西最是不讲规则。

　　一个月后，寇仲和徐子陵在花园中游玩的时候，自然而然的进入到了顿悟状态。

　　寇仲活泼好动，练的是长生诀的“动”篇，下意识的围绕着花园奔走。

　　徐子陵生性好静，练的是长生诀的“静”篇，整个人躺在花丛中，一动也不动。

　　过不多时，寇仲感觉有一股奇寒无比的真气贯顶而入，接着流入奇经八脉，冻得他差点僵毙，只得加速奔跑，使气血保持畅顺。

　　越是跑，寒气运转速度就越快，寒气运转速度越快，就越是加速奔跑。

　　徐子陵的感觉和寇仲完全相反。

　　先是脚心发热，像火烧般灼痛，接着热气上窜，千丝万缕地涌进奇经八脉，像是要把他烧熟了烤焦了一般。

　　徐子陵想都不想，直接翻入到荷花池中，靠着池水来降温。

　　寇仲徐子陵的疯癫自然瞒不过丫鬟仆役，慌忙禀告给吕云澄，就连石龙也好奇的过来观看。

　　“公子，这是什么武功？”

　　“还能是什么，当然是长生诀啊。”

　　石龙知道寇仲徐子陵最近在修行长生诀，他觉得自己这么高的武功都练不成，寇仲徐子陵一点武功都不会，更不可能练成。

　　但吕云澄坚持，他也不好说什么，只是暗暗可惜两人的超卓资质。

　　如今听闻两人已经练成，但就这古怪的练功方式，怎么看怎么像是走火入魔了。

　　吕云澄解释道：“长生诀只有体内没有真气的人才能练，但能拿到长生决的，哪个不是高手？因此越练越错。

　　对了，这玩意修行的时候，还会生出类似于走火入魔的感觉，因此即便废去武功转修长生诀，也是千难万难。”

　　石龙叹道：“这种练法，怕是只有公子才能参悟得出了。”

　　不知不觉间，已经过去两三个时辰，寇仲和徐子陵都支撑不住，昏到了过去。

　　吕云澄并未把他们带回房间，而是把水中的徐子陵捞出来，然后把他和寇仲放在花丛中间。

　　两人一个极冷一个极热，双手一接触，真气立刻交融在一起。

　　壮大真气的同时，也在修复两人的身体损伤，不管是细微处的暗伤，还是刚刚急速奔跑水中浸泡造成的损伤，都一并修复。

　　如果有一双“天眼”，就可以看到，天地元气不住的汇入到两人窍穴内，把两人体内的杂质清理出去，为两人洗筋伐髓。

　　吕云澄双掌一翻，掌心出现两团细如蚕丝的真气细丝。天籁小说网

　　这是天蚕功独特的效果，这种真气细丝既可以用于伤人杀人，也可以用于探查穴位、治疗损伤。

　　吕云澄把真气丝注入两人体内，一边为两人输送元气，让洗筋伐髓的效果变得更好，一边借机感悟长生真气的神妙。

　　“逍遥御风”的心法自行运转，属于“北冥神功”的那部分精要，把一部分长生真气吸收过来，融入到吕云澄的真气之中。

　　一般而言，这种方式极为危险，稍有打搅便会走火入魔，经脉寸断。

　　但吕云澄运功之时，先天罡气气罩自行撑起，把三人牢牢守护住，哪怕是“邪王”石之轩来了，也必须打破先天罡气才能发动刺杀。

　　而先天罡气气罩破碎的一刻，吕云澄也会随之苏醒，并且随时都能够激发出“十步一杀”。

　　石龙看的虽然眼热，但是浑厚的先天罡气浇灭了他的小心思，示意武馆弟子把此地封锁，任何人不许进入。

　　……

　　不知过了过久，寇仲缓缓醒来，只觉得整个天地都清晰了很多。

　　不但色彩丰富了，很多平时忽略了的细微情况，亦有感于心，就连风声的细微变化，也漏不过他的敏锐感知。

　　最奇怪的是，周围的一切，哪怕是一块石头、一株小草，都好似和他连接在一起，有一种天人合一的感觉。

　　徐子陵也很快醒来，查探了一下自身情况，无意间一回头，却发现吕云澄在他们身后。

　　吕云澄盘膝而坐，五心向天，看起来就像是一座石像，没有丝毫的气息。

　　寇仲也看到了吕云澄，起了耍宝的心思，伸手探向吕云澄的鼻子，想要试试吕云澄还有没有呼吸。

　　手还未递过去，吕云澄的传音已经来了：“混蛋小子，回去参悟武功，这里没有你的事。”

　　两人耸了耸肩，并未回房间，而是在一旁守护着。

　　感受到两人并未离去，而是在为自己“护法”，吕云澄心中感叹没白收徒弟，随即凝神运转心法。

　　通过寇仲和徐子陵，吕云澄已经领悟到了长生诀的精要，并汇入到自身武道体系中。

　　之所以没有起身，是因为吸收了长生真气后，体内真气再次发生质变，黄天大法也随之运转，体内好似燃烧起了一轮红日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第243章 动静结合，阴阳合流免费阅读。https://xs.23sk.com 