    “王上，那些百姓，已经全部入我大周，仙籍司正在统计人口。”

    刘伯温收到消息，对着周君良说道。

    “嗯。”

    周君良点了点头，随后手掌虚空一伸。

    三道人影出现在青铜殿内。

    “葵花，惊蛰，满金。”

    三人愣神的时候，听到周君良的话，不由转头看了过去。

    “见过王上！”

    葵花三人刚刚还在城内，结果一瞬间就出现在了青铜殿，不由的有些愣神。

    “满金，你带着你紫阳军团，直接入天兵司，今日起你为紫阳军团长，可统兵十万！”

    周君良看着一身铠甲的满金，脸上带着一抹笑容说道。

    “是，王上！”

    满金脸上带着一抹激动的神色应道，虽然手下的兵少了，但是出现在大周的时候，他也注意到这大周有所不同了。

    就那些神异的建筑，就让他认为这里是仙国了。

    “惊蛰，你入镇魔司，不过镇魔司已有司长，你可为副司长，当然你要是有能力坐上司长的位置，也不是不可能。”

    周君良看着惊蛰身上带着的杀气，不由的说道。

    这惊蛰，在小世界中，推翻了不少的宗门，不仅实力达到了羽化九重，本身管理的镇魔司也是同样强大。

    在周君良看来，作为镇魔司的司长，还是有可能的。

    当然，这个镇魔司只是明卫，而暗卫已经隐匿在了整个大周，由剑奕歌亲自统领。

    “是，王上！”

    惊蛰脸上带着一抹恭敬，对着周君良拜道，他能够有现在的成就，都是周君良赐予他的，论起忠心，也不比别人少。

    “至于葵花，你就做这青铜殿的大管家吧，在我身边做事。”

    周君良对着葵花说道。

    在小世界这么些年以来，葵花一直跟着他，使用起来也非常的顺手。

    “老奴，谢王上！”

    葵花脸上带着一抹惊喜的神色说道，本以为他也会被外派，没想到被周君良留在了身边。

    刘伯温几人站在一旁，静静的听着周君良说话，也没有出声询问。

    “仲淹，他们三人就交给你了，带他们熟悉一下大周。”

    周君良看向了范仲淹说道。

    “是，王上。”

    范仲淹也没有拒绝，直接带着三人走出了青铜大殿，带葵花几人熟悉熟悉大周的环境等等。

    “伯温，现在奉孝他们还在神魔塔内吗？”

    周君良看向了刘伯温问道。

    “是的，王上，目前奉孝所占据的神通塔，已经攻破了几个异族的城池。”

    刘伯温脸上带着笑容说道。

    郭嘉自从带兵进入神魔塔内，短短十日内，就已经征服了三座高塔，占据了三座城池。

    不过塔内情况混乱，不仅有驻守城池的异族，荒野之中同样多了不少异族。

    大周的百姓也有入神魔塔的，佣兵殿更是发布了关于神魔塔的任务。

    “也就是说，神魔塔内，除了占据的三座城池，其余皆是敌人？”

    周君良眉头微皱，不由的问道。

    “是的王上，而且我听说已经有异族，把神魔塔内的神魔孕育而出，那些异族信仰神魔，各个实力大涨！”

    刘伯温脸上带着一抹凝重说道。

    “神魔已经有出世的了？甚至那些异族全部信仰了神魔？”

    周君良脸色沉重说道。

    “伯温，我去神魔塔走一趟，看一看这神魔的虚实。”

    周君良看着刘伯温以及张良说道。

    “王上，我觉得这神魔塔是神魔的阴谋，孕育神魔，信仰神魔，这是以不朽所有的种族为傀儡啊。”

    一旁的张良，眼神闪烁着精光，对着周君良说道。

    “傀儡吗？我亲自去查看一下！”

    周君良点了点说道，表示自己知道了。

    他本就打算去神魔塔内看看这神魔究竟是什么东西，而且还要看看周君道究竟遇到了什么。

    抛弃法相肉身，而且还没有消失，反而与周君良之间还有一种若有若无的联系。

    随后周君良一人，直接离开了青铜大殿，至于那些刚刚加入大周的百姓，则交给了刘伯温他们。

    不仅是刘伯温，张良也被周君良派了一个任务。

    那就是改编学堂，把在小世界中各种宗门，安排在各个学府中进行授课。

    目的自然就是为了大周的教育方面的发展。

    随着周君良带回来大量的百姓，大周的气运再次暴涨，虽然没有领土扩大，吞噬其他异族气运来的快，但是肉眼可见，能够看到大周的气运在日渐增加。

    监天司，七星台。

    黄山目光凝重，眼神中宛如有星辰流转，身上一股神秘的气息在无时无刻散发着。

    “天地之劫初开，真正的天地之劫要来了！”

    黄山脸上带着一抹凝重神色，眼神深邃的看向了神魔塔。

    “不过大周居然并没有衰败的迹象，反而气运不断的攀升！”

    黄山以为自己算错了，又算了几次，发现并没有错。

    另一边，周君良已经来到了神魔塔下，脸上带着一抹凝重。

    他能够感受到这神魔塔内，有一股强大的气息，并且随时都要冲出高塔一样。

    哗～

    周君良走到入口，身影直接消失。

    转眼间就已经进入高塔之内了。

    “快快，城外有大量不死生物，乌金雷快速朝城墙的方向运过去！”

    “最近这是怎么了，城外居然从原先三天进攻一次，到现在一天进攻三次！”

    “是啊，也不知道能够坚持多久，我听说程将军都受伤了。”

    周君良刚进入神魔塔内的城内，落入眼中的是那个金色榜单，耳边却是响起不少人的议论声音。

    “老程受伤了？”

    周君良脸色凝重，随后神识一扫，就发现了郭嘉与程咬金所在的位置。

    至于于禁，则是顶替了程咬金，正率领军队与城外的生物战斗着。

    身影一闪，直接消失在了原地。

    “奉孝。”

    周君良看着奉孝与程咬金，不由的出声喊道。

    “王上？”

    郭嘉看到周君良，不由的带着一丝疑惑。

    “嗯，是我。”

    周君良点了点头。

    “王上，你来的正是时候。”

    郭嘉脸上一喜，对着周君良说道。

    “王上，这神魔塔不能呆了，我们得出去了。”

    郭嘉脸色凝重对着周君良说道。

    “嗯？有什么发现吗？”

    周君良看着郭嘉的脸色，不由的问道。

    “这神魔塔，其实就是一个筛选信徒的世界，只要神魔孕育而出，那么在城池内的所有人，必须信仰神魔，不然～～”

    郭嘉脸上带着一抹震撼的神色说道。

    他曾经见过信仰神魔的城池，轻松就灭了一个城池，而且所有人对神魔十分的信仰，那种狂热，让郭嘉现在想起来，都有些心惊。

    当然，当初这座城池也是好运，并没有被那座孕育出神魔的城池注意，要不是这城池内的所有人，估计不是被灭就是信仰那个名为蛛神的城池。

    “看来，这神魔塔还有我们不知道的东西啊。”

    周君良眼神闪过一抹精光说道，随后目光宛如洞穿了虚空，朝着城外看了过去。

    啊～～

    一声尖叫！似兽似人的声音，直接在周君良的脑海中响起。

    “好尖锐的声音！”

    周君良收回目光，眼神凝视着远方。

    那里有一座城池，正是孕育出神魔的城池，只不过还不能移动，要不然估计已经派出信徒，来到这座城池了。

    “看来这神魔塔，确实有很大的问题啊。”

    周君良脸上陷入了沉思说道。

    这时，一道传音进入他的脑海中。

    “本体，来一趟城主府。”

    声音没有任何的急切，反而在周君良听到，感觉这声音的主人十分的享受。

    “嗯？分身？”

    周君良眼神一亮，随后看向了郭嘉。

    “奉孝，你们在此等我，我去去就回！”

    周君良说完，直接朝着城主府闪了过去。

    七色神瞳微微运转，没有任何的阻碍，直接进入了城主府内。

    “这是，先天神魔胎！”

    周君良看到城主府没的情况，脸上带着惊讶的神色说道。

    “没错，本体，你回来的相当及时，这就是我说的最大机缘！”

    周君道的身影在先天神魔胎中浮现，脸上带着一抹笑容说道。

    两人外貌十分的相识，两人对视，宛如在看镜子一样。

    “看来这座神魔塔的神魔，还没有出世，就已经被你鸠占鹊巢了。”

    周君良笑了笑，看着自己的分身说道。

    “别说这个，大周境内，还有十一座神魔塔，我并没有派人进入，也就是说这剩下的座神魔塔还没有激活。”

    周君道眼神闪过一抹精光，对着周君良说道，他虽然在先天神魔胎中，但是却知道这里的一切事情。

    “本体你去吸收先天神魔胎的能量，想必实力绝对能够飞跃跨过法相境，到时候大周晋级皇朝，轻而易举！”

    周君道对着周君良笑呵呵的说道。

    “那你呢？就在这里孕育身体？”

    “当然，这先天神魔胎孕育出来的身体，可是先天神魔，实力出生就会拥有天府境的实力，到时候大周不惧周围一切敌！”

    周君道笑了笑，随后也不在说话，反而身影逐渐消失，继续在这先天神魔胎中孕育。

    “既然如此，那我也助你一臂之力吧。”

    周君良笑了笑，随后就走出了城主府。

    “奉孝，此地不用抛弃，也不用担心被神魔圈养，放心在这里战斗，就当做磨练大周的一块磨刀石就可以了。”

    周君良找到郭嘉，对他吩咐道。

    “另外，大周军队开始轮换进入这神魔塔内历练，百姓也不必阻拦，争取把这座城池好好发展下去。”

    “是，王上！”

    郭嘉虽然不知道刚刚发生了什么，但是王上既然说没有问题，那么就说明真的没有问题。

    “老程，既然你已经受伤，不如就会星火城疗养一下，另外去通知天兵司周泰，杨业他们，让他们做好准备，轮流进入这神魔塔内练兵！”

    周君良看向一旁的程咬金说道。

    “是，王上！”

    程咬金知道自己的伤势，不是一时半会能够养好的，与其在这里浪费时间，不如回到星火城，让天兵司其他人进来历练。

    “行了，去吧。”

    周君良摆了摆手说道。

    “奉孝，如果遇到那些可以行动的神魔，抵挡不过你可以前往城主府，到时候你就知道为什么了。”

    周君良说完，身影一闪，消失在了神魔塔中。

    他打算前往其他神魔塔，吸收先天神魔胎的能量，大周境内还有十一座，这十一座并没有激活，里面的神魔虽然已经开始孕育，不过毕竟没有人员进入，孕育十分的缓慢。

    周君良只要把先天神魔胎吸收，到时候神魔塔自然不攻自破！

    就在周君良打算前往神魔塔的时候，诸天城中，发生了一些变化。

    天羽商店被诸天城除名，余下九大商店，都知道天羽商店是因为什么。

    星火商铺内。

    “去把消息，传回王上的手里，务必让王上来一趟诸天城！”

    童雪脸上带着一抹凝重的神色，把手中的一枚玉简，交给了一名暗卫。

    而随后，童雪走出了星火商铺，朝着战天商铺而去。

    “嗯？周王呢，为何只有你一人过来！”

    战天商铺内，猿天脸色沉重，看到童雪走了进来，不由的出声问道。

    “王上正在闭关，星火商铺一切由我做主！”

    童雪笑了笑，雪白的双眼带着一抹坚定的神色说道。

    “既然如此，那你就坐下吧。”

    猿天想了想，既然周君良不在，不过也并不是很影响，只要话带到了就行。

    “诸位，神魔塔降临都知道吧。”

    猿天看了眼在场的所有人说道。

    金狮子，雪柔，泰坦十大商铺的主人全部在列，除了天使一族的天羽。

    “天羽商铺，为何会消失，因为他们举族进了神魔塔，而他们自认为，神魔塔内的神魔，就是她们的神，这里的天羽商铺已经被荒废了。”

    猿天眼神带着一抹凝重说道。

    “不知诸位对这荒废的天羽商铺，有没有想法？”

    猿天不在提神魔塔的事情，反而提起了呗天使一族放弃的商铺。

    “猿天老大，你是有什么要说的吗，直说吧！”

    金狮子看着猿天，不由的问道。

    “目前天羽商铺在我的手中，而我打算以天羽商铺做一场盛大的拍卖会，不知诸位要不要参加？”

    猿天眼神带着一抹金光，对着在场的所有人问道。

    “什么？在你的手里？”

    蛮力脸上带着一抹惊讶，看着猿天问道。

    “没错，我想以九大商铺联合的名头，举行一场盛大的诸天拍卖会！”

    猿天脸上带着一抹激动的神色说道，毫不掩饰自己的表情。

    目前诸天城流通星火币，已经不是一天两天了，猿天自然也想要出手，定住自己战天商铺在诸天城的位置。

    现在天使一族放弃商铺，自然是最好的时候。

