    苏桓乘骑风雷降世龙跟在乘骑雷羽飞龙的驭师李图后，一路畅通无阻地来到了秘会岛上。

    一座巨大的露天起落台，雷羽飞龙收拢一对巨大的龙翼，降落在起落台上。

    风雷降世龙紧随其后。

    两头庞然大物落地卷起的气浪冲出去老远，堪比一阵大狂风。

    很快，几名驭师便驭使着驭宠来到了起落台。

    这些人尽管大都实力不如李图，但都散发着大师级的气息，坐下的驭宠也都是噩梦种驭宠。

    为首的一人，乘骑的赫然是一头超级噩梦种厌星魔狼，气息比雷羽飞龙更加强悍。

    “李图你不是应该在巡空吗？怎么回来了？他是？”为首乘骑在厌星魔狼背上的强大驭师隔着老远就高声问道。

    “这是来参加秘会的。”李图回答。

    “参加秘会不应该直接去秘会城吗？”

    “他是新人，还没有参会资格，不过凑齐了三枚信符。”

    “哦？那跟我来吧。”

    李图依然坐在雷羽飞龙背上，对着苏桓点了点头：“你跟着他走吧，他会带你办理参会的手续。”

    说罢便策动雷羽飞龙朝着远处海域飞去。

    苏桓道了声谢，跳下风雷降世龙并将其收起，换乘已经成熟期的猩红暴龙血斧，跟在厌星魔狼后边朝起落台后方的一片建筑群走去。

    厌星魔狼的主人一路上都是沉默地走着，并没有和苏桓多说一句话。

    或许在对付看来，像苏桓这种驭师对其还没有攀谈的价值。

    苏桓也没有主动开口。

    没多久，就走到了一栋十分华丽的建筑前。

    走进建筑的大厅内，内部的装潢显得更加华丽，通体用星辰石板铺成的地面，用繁星宝石点缀的穹顶，让人走进其中像是置身于星空一样。

    当然，这些都只是外部的表现，当走进大厅后，苏桓分明能够感受到空气中的能量浓度瞬间飙升了几个档次。

    无论是驭师还是驭宠，长期置身于这种环境里，实力想提升得慢都不太可能。

    苏桓心头不由感慨起来，秘会的创办方真不愧是亚山半岛最大的狗大户。

    星辰石板和繁星宝石可都是锻造噩梦奇物的主材。

    在这里却像普通的大理石板一样用来当建材使。

    苏桓一直以为自己大小算个“有钱人”了，不过看起来和秘会比起来还真是小巫见大巫了。

    不过苏桓心头却暗暗有些期待，能表现得这么狗大户的秘会，想必好东西确实不会少。

    很快，那名驭师带着苏桓来到了大厅的一处环形的服务台前。

    环形服务台通体银质，闪烁着隐晦的光芒。

    苏桓打量了好几眼，忽然心脏微微一紧，这个台面，竟然是一种能级达到灾祸种层次的材料，银魔液晶切割而成的。

    服务台后坐着一个正在打瞌睡的少女。

    那名驭师轻轻敲了敲银魔液晶的台面，服务台后的昏昏欲睡的少女顿时惊醒。

    “啊？顾斯顿大人，请问有事吗？”少女看清来人后，松了口气，俏皮地吐了吐舌头问道。

    “他带了信符，带他去办理秘会入场手续。”

    “好的，这位先生请跟我来。”少女立马起身，走向大厅深处。

    没多久，苏桓便成功拿到了一枚具体不知道是什么材质的卡片，这张被称之为秘会卡的卡片，就是苏桓的秘会参会象征，而有了秘会卡，他同样也能够一年发放一次秘会参会信符。

    不过当办理好秘会卡后，苏桓这才发现自己对整个秘会岛并不了解，甚至秘会的门朝哪儿开都不知道。

    从他在高空中俯瞰到的秘会岛轮廓来看，这座秘会岛的面积大得惊人，恐怕不会比整个灰野荒原小多少。

    要是靠自己去找秘会所在，恐怕一时半会儿还真不好找。

    连忙向这名为自己办理秘会卡的少女打听起来。

    “哦哦，差点忘记先生你是第一次来秘会了。”

    “秘会位于秘会岛的中央盆地，那里修建了一座专门用于交易的城市，叫作秘会城，先生你直接去中央盆地就能够找到。”

    “不过切记，靠近秘会城属于禁空结界的覆盖范围，不允许任何形式的飞行，只有灾难种层次的驭宠能够无视禁空结界的压力，就连灾祸种驭宠也无法再禁空结界的作用下起飞。”少女对着苏桓解释道。

    “多谢了。”苏桓闻言，心中了然。

    ……

    风雷降世龙扇动翅膀，一直朝着秘会岛的中央地带飞行。

    忽然，风雷降世龙感受到了一股特殊的压力，让它的飞行能力大大降低。

    每一次扇动翅膀都像是在泥潭中振翅一样，十分困难。

    一座巨大的盆地的轮廓出现在苏桓视线的尽头，而在盆地中一座巨大的城市轮廓若隐若现。

    苏桓知道，那座秘会城到了。

    风雷降世龙感受到的异常，代表已经进入秘会城禁空结界的笼罩范围。

    当即让风雷降世龙降落，换乘幻影变形龙继续朝哪个城市疾驰而去。

    苏桓沿路遇到了不下五次穿着黑色制式作战服的秘会战斗驭师，这些战斗驭师尽管实力没有他之前遇到的强悍。

    但几乎每支队伍都有大师级驭师带队。

    这些隶属于秘会的驭师似乎能够感知到苏桓身怀秘会卡，并没有对苏桓进行任何盘问，让苏桓一路畅通无阻地来到了秘会城。

    当苏桓走进秘会城，顿时感受到了和他去过的任何城市都无比迥异的氛围和环境。

    首先，秘会城根本没有任何城墙存在。

    就是无数建筑组成的一座城市。

    这座城市中，街道都宽得惊人。

    路上随处可见体型大得夸张的驭宠走在路上。

    在响雷要塞城，在大街上乘骑驭宠是严格限制体型的。

    体型超过一定大小的驭宠严禁出现在公共场所，只能出现在特定的场所，或者自己家里。

    以免对公共空间造成过大的负担。

    而这座城市，似乎并没有这种禁令。

    体型像是一座小山包一样的驭宠几乎随处可见。

    恐怖种、噩梦种甚至灾祸种苏桓都多次遇到。

    不过这些驭宠或者说驭宠的主人，都是严令驭宠随处乱窜的，以防驭宠对周围的建筑造成破坏。

    这些体型过大的驭宠大都只走在宽度惊人的公路上。

    就像车辆只行走在马路上，很少会开上人行道上一样。

    而人行道上行走的大都是体型“袖珍”的驭宠。

    苏桓乘骑着幻影变形龙变成的普通恐怖种走在人行道上，和公路上一头头体型巨大的噩梦种擦肩而过。

    身旁的行人几乎都是乘骑着驭宠在赶路，一只只或是兽类、或是虫类、或是元素类的驭宠在苏桓身旁匆匆而过。

    一切都显得井然有序，竟然有另一种秩序的美感。

    这一幕幕让苏桓啧啧称奇。

