    “陈六合，我诸葛家与你不死不休！！！”诸葛晴空目眦欲裂，厉声疯吼，他气得浑身都在颤抖。

    “你确定你现在还不知道我为什么打你吗？我会活活打死你的。”陈六合轻声说道，看着诸葛啸烈。

    诸葛啸烈胆子都已经吓破了，他摇摇头，旋即又点点头。

    “为什么？”陈六合咧嘴笑了起来。

    诸葛啸烈吃痛的张了张嘴巴，道：“不……知道……”

    陈六合笑容更加灿烂，如看小丑一般的看着诸葛啸烈。

    他失笑的摇起了头，道：“你们诸葛家的人啊，真是一帮鼠辈，一帮永远蹬不得大雅之堂的鼠辈！”

    “怎么？现在连自己亲手做出的事情，都不敢承认了吗？”陈六合问道。

    “我……不知道你在说什么……”诸葛啸烈说道。

    “你以为你死不承认，就可以没事了吗？我今天来这里，就是最好的证明了，如果我没有掌控足够的证据，怎么会来找你的麻烦呢？”陈六合轻描淡写的说道：“如此浅显的道理，你应该明白才对！”

    “陈六合，你休要胡来，你这样下去，只毁了你自己！你现在的风头再旺，也不可能肆无忌惮！如此重伤羞辱我诸葛家，你死不足惜！”诸葛晴空气得胸口起伏，脸上和眼中，盛满了浓烈的杀机！

    陈六合这才回头看了诸葛晴空一眼，眼中戏谑流露，道：“你很有种，这个时候，还敢跟我大声说话，还敢跟我说如此狠话，你哪里来的胆魄？”

    “让我死不足惜？你做梦都想，但是你有那个本事吗？”陈六合声调徒然拔高，呵斥回去。

    诸葛晴空心脏一跳，满脸阴戾的说道：“就凭你今天的所作所为，就足以毁了你自己！诸葛家当真是那么好欺负的吗？陈六合，你狂过头了！就凭现在的你，还斗不过我诸葛家！”

    “那就拿出你全族的本事来跟我斗斗，看看今天你能不能把我整死在这里。”陈六合一字一顿的说道。

    诸葛晴空呼吸都是一滞，死死的盯着陈六合：“你再敢动我儿一下，我定饶不了你！”

    他的话音刚刚落下，陈六合那揪着诸葛啸烈头发的手掌，就是狠狠一推！

    “砰”的一声闷响，诸葛啸烈的脑袋狠狠的撞击在了墙壁之上！

    这一下，太瓷实了，让得诸葛啸烈瞬间就头破血流，那种剧痛，让得诸葛啸烈发出了惨烈的杀猪叫声。

    诸葛晴空瞳孔收缩，怒的浑身都在发抖！

    陈六合再次回头看着诸葛晴空，道：“如何？”

    “看清楚了吗？没看清楚，我们继续！”陈六合话落，就再次揪着诸葛啸烈的脑袋，重重的撞在墙壁上！

    “砰砰砰~”的撞击声连续响起，足足五六下。

    那本该洁白的墙壁上，都沾染了一大片的血水，诸葛啸烈整个脑袋，都鲜血淋漓，人已经是进气少出气多的状态了。

    陈六合松开手掌，诸葛啸烈就如烂泥一般的瘫倒在地，似乎连痛叫的力气都没有了，身躯都在那*痉挛！

    “啸烈！”诸葛晴空惊声喊叫，跑上前来就要去查看儿子的情况！

    但是被陈六合一把就给推了出去。

    “陈六合，你不得好死！”诸葛晴空眼中都布满了红血丝。

    陈六合一脚踩踏在了诸葛啸烈的头颅之上，睨视着诸葛晴空道：“到底谁会死，我们很快就会有结果！”

    “你如此重伤我诸葛家人，我饶不了你！这一次，我跟你不死不休！”诸葛晴空怒火冲霄。

    陈六合狞笑了起来：“不死不休？老狗，你有那个胆量和实力吗？”

    “现在所发生的事情，才只是这件事情的开始呢！你以为你们诸葛家真的能够瞒天过海？你以为你真的能帮你儿子谋求一条生路？”

    陈六合冷笑着：“老狗，你太天真了，直到现在，你还在抱着侥幸心理吗？以为我今天来，是在跟你们走走过场的？没有足够的确凿证据，我是不会来这里的！”

    诸葛晴空身躯一颤，阴晴难定的看着陈六合：“不管你有什么理由，你犯下如此恶行，都是大错特错！”

    陈六合嗤笑了起来：“就凭你儿子做出的事情，现在我没杀了他，你就应该对我感激涕零了。”

    “说实话，这次的真相，的确是有些让我意外啊，我真没看出来，诸葛啸烈这个废物还有这么大的本事和凶性，居然敢在幕后操纵这一切，既然敢怒字当头的要做了徐从龙、张天虎、苏小白三人！”

    陈六合说道：“啧啧啧，真厉害，这个胆魄，相信整个炎京乃至整个炎夏，都只有你的宝贝儿子一人有！厉害啊，你们诸葛家能人辈出，让我大开眼界了。”

    “大手笔，当真大手笔！”陈六合笑得杀机蔓延。

    “放屁！陈六合，你血口喷人！”诸葛晴空厉声反斥，道：“不要在这里说一些莫无须有的事情！今天的事情，一定完不了，我会让你付出惨重代价！”

    陈六合气定神闲的说道：“那你还等什么？拿出你的本事来啊，看看我今天能不能安然无恙的走出这间病房！”

    诸葛晴空气得胸口起伏，他死死盯着陈六合，没有下一步的举措！

    不是他无牌可打，更不是他不想镇压陈六合，只是，他现在心中没底，他不知道陈六合到底是不是真的掌控了什么确凿的证据，他吃不透陈六合的底牌到底是什么。

    “怎么？不敢了吗？还是说你没那个底气了？”陈六合冷笑道：“有一句话说的好啊，不做亏心事不怕鬼敲门，很显然，你这条老狗做了亏心事啊，让自己都没有底气了。”

    顿了顿，陈六合话锋一转，凶戾尽显：“让我付出代价？你凭什么？真觉得可以把我陈六合当傻子戏弄吗？你诸葛家还没有那么大的本事！”

    “我实话告诉你，我已经掌控了足够的证据证明诸葛啸烈就是谋害我兄弟三人的真凶，他这一次，罪责难逃、死不足惜！”

