    虽然只有两次攻击，但那两次攻击已经让防线接近瘫痪了，连士兵都没有多少对战的欲望了，那种天灾一样的攻击怎么反抗？防护阵地的魔法结界强度一般都很高，但那种超高强度的防御结界都没有抗住那种攻击。

    接下来怎么大？只要那种攻击继续进行几次，大部分的人都要死在这里。

    “就这么撤退了，你们就这么没坚持吗？”奥古斯塔睁大了双眼，虽然他心里想着跑路，但那只是他自己啊，防线这边还有那么多的士兵呢，不抗争一下就撤退了，今后大陆被深渊魔灾肆虐了一波，他的好日子不就没有了？

    没有人了就等于说是在虚幻世界那边要玩单机了，这不能忍。

    “情况不一样，深渊那边有备而来，刚才的攻击虽然给我们带来很大损失，但之后不是不能打的，您和我来看一下就知道了。”奥古斯塔有些怀疑的跟着这个人来到了一个临时监控室里，这个监控室是一亮大型的魔动车，各种设备都很齐全。

    通过那些水晶屏幕能够看到这个防线内的诸多场景，其中被那种黑色能量炮打出来的两个巨大的缺口最为醒目，别的地方则是开始拆解一些有用的东西准备全线撤退了。

    战场的区域那边可以看到大量狰狞的深渊魔物跳了出来，数十米的庞然大物都有，各种各样的深渊魔物如同海潮一样冲击着前线，庞大的深渊魔物数量很多，走在最前排的位置，抵挡着各种各样的攻击，在他们的身上还有密密麻麻的魔物存在。

    前线的一些巨炮的攻击落在了那些巨大的魔物身上，魔物紧紧只是轻颤了一下，就继续若无其事的向前走着，这一次的数量是史无前例的，而且每一种魔物都充满了对魔剑教徒的克制性，看的奥古斯塔脸都绿了。

    除了那一排数十米大小的魔物之外，在魔物潮的后方还有着大量一些隐藏在迷雾中的，山岳一样的身影，那个头估计他变成了龙上去了，都不够被一巴掌拍的。

    “防线应该有着能够应对这种突发情况的准备吧？”奥古斯塔咽了一口口水，在这个是有脑子转的反倒是快了起来，每一个防线都重中之重的地方，不可能因为这种宛若是全面突击的情况就无法应对了……吧？

    “有，但是现在那些方式已经没有太大的使用意义了。”一名作战指挥员瞥了一眼奥古斯塔说道，单单是这种大军压界的进攻，防线火力全开也能将其打回去，可是刚才那种两发给防线轰出来了两个贯通缺口的的攻击，让那种准备根本没用了。

    那两次攻击爆炸的地方，现在都被炸出来了地下水，形成了一个被污染的湖泊，他们不知道深渊那边还能不能继续放出来那样的攻击，但这个时候不能赌一把，常规的武器被摧毁了也就被摧毁了，而能够用在这个时候，并且发挥出来有效作用的武器价值太高了。

    被摧毁了那就真的是血亏，经过指挥官们的迅速分析，他们谁也不认为深渊刚才打出来的攻击只能打两次，兴许来两次是为了故意忽悠他们的，就是让他们产生这种有误的分析，但也有可能是误导，而那些超级武器一旦损失在这里，短时间内根本无法补充。

    超级武器无法补充，之后这些魔物就不好阻拦了，用传统的战术？可以是可以，但用传统的战术上去换这些深渊魔物血亏啊，自从魔导科技发展起来了之后，传统的战术已经做出来了很大的调整，让那些强者搭配着强力的魔导科技，有的时候能发挥出来数倍的作用。

    而少了强者的辅助，一些超级武器就只能正常发挥，超级武器能做，强者却不是短时间内能培养出来的。

    所以无论是深渊生物是为了钓鱼还是别的什么愿意，现在防线要往后拉一拉了，反正在原定计划中，第一道防线迟早要被突破的，无非就是早晚的问题，放弃了也不可惜，在第一道防线维持着的时候，第二道，第三道防线早就在建设中了。

    现在第二道防线字节就能投入使用。

    “原来是这样啊，那没事了……你们看着我干什么？”

    “是这样的。”一名女性职员带着柔和的声音讲述了一些原因，这个地方正常的时候是不会让奥古斯塔进来的，可是这个时候并不正常了，因此需要让他了解一些情况，稳稳心态之后，好在之后参加战斗积极发挥一些作用，而不是打着打着就偷偷摸摸的跑路了。

    对于这条红龙的节操，他们不怎么抱希望。

    “……我能说改天吗？”奥古斯塔嘴角一抽，顿时有了跑路的想法，没有见到那种黑色炮击的时候，他还能气势汹汹的冲上战场喷火喷火的，可刚才的那种炮击让他怂了，不管穿什么武装，上去挨一发直接就蒸发了，最多就是死的时候感觉不到痛苦而已。

    “当然不能了，奥古斯塔大人，龙族那边可是交代过了。”那名女性职员轻声说道，语气一点都不强硬，但是说出来的话，让红龙浑身坚硬，身体忍不住的颤抖了起来，自己作为一条龙什么时候才能站起来啊！

    “我死了我父母会很伤心的。”

    “这个您可以先和父母联系一下呢。”

    “……”

    最终奥古斯塔在义正言辞的从心争取下，总算是换了一种处境，不用穿着一身专门能够让他使用的超级武装在天上飞来飞去的进行轰炸攻击了，他只要找个合适的地方当炮台就可以了，虽然还不是最好的结果，但是红龙彻底的松了口气。

    总好过去当大苍蝇被拍死的好。

    那名女性职员对身边的指挥官笑了笑，这样的结果已经是可以的了，至于让奥古斯塔直接上战场，正常的情况下没多大的问题，现在是不行的，容易引起纷争，但想要让他好好的出工出力，肯定不能一开始就这么说。

    先说的严重一些，让他意识到了不对劲之后，再退让一下，他就能够在之后好好的出工出力了，这条红龙懒得很，想要让他全力以赴的动手，一定要给足压力了。

    第二道防线，奥古斯塔看着面前的一个超级武装，忍不住搓了搓自己的爪子，这玩意看着就很霸气，如果穿着在天上飞一圈的话……呃，算了算了，还是找个地方老老实实的趴着，定点输出好了，这个超级武装能够增强他喷出来的火焰。

    将红龙喷出的火焰转变成另一种形态发射出去，还有诸多辅助的攻击模块，只要用龙的魔力就能发挥出来相应的攻击效果，而龙族的魔力是特别的，一般人根本没有，所以让别的存在强行想办法使用这身超级武装，也不可能达到龙去使用的效果着。

    这就是强者和魔导科技搭配的作用了，强者的力量都有着独有的特点，而魔导科技能够让那些独有的力量特点极大化的发挥出来，产生一种1+1大于2的效果。

    “奥古斯塔大人，您可以先试用一下的。”一名职员对奥古斯塔说道，这身武装除了会消耗使用者的魔力外，还会消耗额外的通用魔力，通用魔力接受了红龙魔力的转化之后，只要输出足够，能让奥古斯塔的攻击放大十倍以上。

    而且……

    “我试试！”奥古斯塔看着四周挺安全的，而且第二道防线的位置那两道黑色光炮炸出来的湖泊之外的范围，这个距离，应该不会遇到太大的麻烦了，这个武装装备起来并不算太麻烦，有着自动化的部分，不到半分钟的时间就彻底的着装完毕，然后他动了动嗓子。

    酝酿着魔力的同时，还通过武装上面的目镜看到了诸多额外的信息，比如说距离测定，环境测定之类的信息显现，甚至还能看到锁定辅助的提示。

    这一系列的功能奥古斯塔一点都不觉得突兀，虚幻世界里的科技城也有诸多的装甲武装的，他也没事去那边转过，接触过搭在了类似目镜的东西，所以眼下这玩意很正常嘛，没有这些东西奥古斯塔才会觉得有些奇怪。

    锁定了一个距离最近的巨型魔物，那玩意有着极为坚固的外壳，像是常规的实弹武器根本无法击溃，锁定了那个目标之后，目镜上面闪烁着一串新的信息。

    其中有输出模式的转变的提示，奥古斯塔没有管那些，眼下只是测试用的，只要按照上面的提示来操作就行了，那就是积蓄魔力，动用红龙的火属性特性，张嘴将火焰全力的喷出去就是了，龙息？龙息不合适。

    他在喷龙息方面还是个处呢，积累了那么久的龙息不可能用在这种测试中。

    在喷出来火焰的那一瞬间奥古斯塔就感觉到了前方多了一个独特的魔力力场，爆炸性的魔力火焰被经过了那个力场之后没有被压成了一颗赤红的球体，球体蕴含的力量让他心惊肉跳的，看着目镜上面的提示，遇到了这样的情况那就是全力的喷气。

    用魔力去喷！

