    第2433章：败孔鹏，斩狮象（下）

    公孙轩辕在这一年半里，也顺利突破成了半步大宗师，不过他和吕布不一样，突破后基武没有提升，反倒是技能得到了一次强化的机会。

    最终，这个宝贵的强化机会，被用在了‘圣王’之上。

    根据李存孝、轩辕和吕布三人的例子，嬴昊判断武将突破一旦半步大宗师，或大宗师的话，不是得到1点武力的增幅，就是得到一次强化技能的机会。

    总之，肯定都会有所得。

    【圣王（一次强化）：仅次‘天命’的最强技能之一，唯有三皇五帝方有可能觉醒，另外集齐圣灵套装和轩辕剑后，‘圣王’将会正式境界为‘圣皇’。

    效果1，可随机复制对手的一个技能，并将其效果并全部加持到自己身上，效果越强的技能复制到的可能性越低。

    效果2，发动压制技能时，压制对手多少，自身武力提升多少。

    效果3，只要身处战场，即可庇佑麾下所有将领，不受一切负面效果的影响。

    效果4，担任主将时，可提升军队的综合战力，在亲临战场的情况下，自身统帅+2，全军将士武力+1，另外全军的士气、战力、斗志……全部大幅度提高。

    效果5，当无论是成王成帝，亦或为人臣，都会为自己和身边的人带来好运，可在无形中增加君主和国家的部分气运，使国家的国运更加的源远流长。且有极大的几率会渡过生死危机。

    （注：此效果为永久被动效果。）】

    轩辕强化后的‘圣王’，相比之前要强很多，相当于低配版的‘圣皇’。

    【叮咚，公孙轩辕技能‘圣王（一次强化）’效果4发动，在亲临战场的情况下，自身统帅+2，全军将士武力+1……】

    【叮咚，孔鹏、王狮、王象组合技‘兽王之怒’效果5煞气冲天发动，当敌方拥有增幅全军类效果的技能时，可将该技能无效化。若敌方不具备增幅全军类效果，敌方全军武力-1。

    当前秦军发动增幅全军的技能效果，‘兽王之怒’将该技能效果无效化，同时对秦军全军的武力压制无效。

    当前：宇文成都武力恢复至132；

    岳云武力恢复至128；

    裴元庆武力恢复至127；

    秦用武力恢复至126；

    黄天化武力恢复至133；

    孙重进武力恢复至……

    ……

    】

    ‘兽王之怒’效果5煞气冲天，专门针对全军增幅类技能，并不算是负面技能，所以哪怕轩辕拥有万法护体也依旧没用。

    轩辕率军抵达散关后，见大军都被堵在城门口附近，举盾抵御着城楼上唐军的射击，却又不入城，当即对迎上来的孙重进，问道：“为何不攻入城内？”

    “启禀将军，孔鹏、王狮、王象这三员唐将，正与宇文成都、黄天化等五位将军，在内城门口大战，士兵一旦进去就会被波及，惨死当场。”

    公孙轩辕瞬间了然，宗师之间的大战的余波都能致命，更何况是宇文成都和孔鹏都能匹敌大宗师，普通人一旦被波及进去的话确实来拿怎么死的都不知道。

    “孙将军，你虽未能攻破此关，但能保住城门不失，也算是大功一件了，接下来就交给本将吧。”

    说着，公孙轩辕高举手中的轩辕神枪，大吼道：“将士们，虽吾一起，杀入散关。”

    “杀。”一万五千铁骑齐声怒吼道。

    “冲啊。”

    言罢，公孙轩辕一马当先，第一个冲入城门内。

    大秦铁骑则都自觉列队，每队十人，紧跟在轩辕的身后，同时举盾格挡四面射来的箭矢。

    城楼上，李嗣源见秦军援军抵达城外，并且领军之人还是公孙轩辕时，顿时感觉眼前一阵发黑，一阵晕眩袭来，若不是亲卫搀扶及时的话，他恐怕会直接栽倒。

    第一次关中大战，公孙轩辕和孔鹏的那一战震惊世人，任谁都知道公孙轩辕把孔鹏给克的死死的，有他在的孔鹏的实力甚至都发挥不出五成来。

    孔鹏一旦顶不住的话，夺回城门也将成为奢望，而散关也必定会被秦军攻破。

    “完蛋了，公孙轩辕来了，散关危矣，大唐危矣。”

    李嗣源握紧拳头，心中已经起了逃跑的念头。

    如今无论从哪点来看，散关沦陷也已经成了定局，继续死守乃只会是取死之道。

    可哪怕李嗣源明知如此，也不能如此轻易的放弃散关。

    散关乃是唐国的命脉，李嗣源虽明知散关守不住，可毕竟还有反抗之力。

    若是不坚持到最后一刻就弃关的话，散关失守之后，关中十万大军，以及李世民深陷牢笼的罪责，他李嗣源可担当不起。

    他若是坚持道最后，却因不敌而败的话，就算丢了散关，主要罪责也不在他，而在于秦军来的太突然了，以及李存进这个叛徒。

    所以，哪怕李嗣源明知散关守不住了，他也绝对不能放弃散关，必须要坚持到最后一刻。

    “传令，所有所有士兵全部往城门口聚集，另外做好散关守不住，就烧了粮库和军械库的准备。”李嗣源冷静的下令道。

    “诺。”

    与此同时，公孙轩辕才入城不久，就在城门口看到了宇文成都、王狮和王象三人。

    三人是真正意义上的堵在城门口，只要人进来就绕不开两人。

    也难怪士兵会被堵在城外进不来，因为一旦进来的话，必定会被三人的大战所波及到。

    轩辕这都已经看到对手了，那还有什么可说的呀，直接开打吧。

    【叮咚，公孙轩辕技能‘圣王（一次强化）’效果3发动，只要身处战场，即可庇佑麾下所有将领，不受一切负面效果的影响。

    孔鹏技能‘鹏魔’压制效果无效，裴元庆武力+3，恢复至130；

    王象技能‘白象’压制效果无效，宇文成都武力恢复至133；】

    轩辕的‘圣王’庇护全体的效果发动后，裴元庆和宇文成都的负面压制尽去，实力又都恢复到了巅峰时期。

    至于岳云和秦用，被孔鹏反弹，所压制的武力值，本质上属于自己一方，也不算是负面，所以自然也就消除不了。

    “成都将军，我来助你一臂之力。”

    公孙轩辕大喊道，挥枪便向王狮扫去。

    【叮咚，公孙轩辕技能‘圣王（一次强化）’效果1发动，可随机复制对手的一个技能，并将其效果并全部加持到自己身上，效果越强的技能复制到的可能性越低。

    当前复制王狮技能‘青狮’，武力+5+4+3；

    公孙轩辕：基础武力108（+3），枪神+4，轩辕神枪+1，黄龙马+1。

    当前武力上升至125；】

    公孙轩辕这次的运气不错，竟复制到了王狮的‘青狮’，武力直接暴涨了11点之多。

    公孙轩辕直接复制王狮的技能来揍王狮，真正诠释了什么叫做以彼之道还施彼身。

    【叮咚，公孙轩辕技能‘黄帝’效果3发动，当对手是炎黄子孙时，根据对方武力的高低，可压制对方1~8点武力。

    当前压制王狮4点武力，王狮武力下降至125；】

    【叮咚，公孙轩辕技能‘圣王（一次强化）’效果2发动，发动压制技能，压制对手武力时，压制多少，自身武力提升多少。

    当前压制王狮4点武力，故武力+4，公孙轩辕上升至129；】

    一瞬之间，轩辕连续发动‘圣王’‘黄帝’两个技能三个效果，武力值也直接从暴涨到了129点，周身的其实之强简直让人观之色变。

    公孙轩辕来的突然，人借马势速度更是极快，王狮根本就来不及躲避，只能勉强回身格挡。

    王狮和宇文成都大战了这么久，体力自然是下降的厉害，再加上4点的武力差，让他根本挡不住轩辕这一枪，手中大刀直接被震飞，而长枪直接击中了他的胸甲。

    轰……

    青炎纱衣被直接被打碎，而后精钢护甲也被击碎

    王狮的脸色顿时一白，直接被这一枪给抽飞了出去，在空中不断的吐血。

    从这就能看出，轩辕并不想杀王狮，否则就这一枪不是抽了，而是直接刺穿王狮。

    其实哪怕轩辕不出手，武力恢复到133的宇文成都，也能轻易解决王狮王象的联手，可他人毕竟已经到了，而三人又正好挡在他的路上，不出手自然是不行的。

    “大哥。”

    王象见此目眦欲裂，想要去救王狮，可下一秒就被宇文成都的一击重击，直接给挑成了临空状态，而后被一脚体重背甲。

    咔嚓……

    甲胄被直接踢碎，王象也吐血倒地，挣扎着想要爬起来，可一柄利刃却悬在了他的脖子上。

    “别动。”宇文成都冷冷道。

    另一边，即将打破自身瓶颈，突破到半步大宗师境界的孔鹏，面对实力恢复过来的四猛八大锤自然是压力倍增，哪怕是处于‘天人合一’状态中也被直接打醒了过来。

    清醒过来的孔鹏脸色变得极差，差一点，只差一点点，他就能突破到新的境界了，这是这一切都眼前的四人给毁了。

    就在这时，公孙轩辕和宇文成都，带人压着王狮和王象过来。

    “孔鹏，你的两位义兄，已经被我给生擒了，不想他们死的话就束手就擒吧。”公孙轩辕大喊道。

    孔鹏本就没剩多少体力了，见此一幕后顿时大惊失色，内心也陷入天人交战之中，彻底不知道该怎么办了。

    王狮和王象见此，齐声大喊道：“三弟，不要管我们，你快逃啊。”

    孔鹏自然不会舍弃两位义兄，正当他准备放下兵器之时，不远处射来两支箭矢，正中王狮和王象身上的绳索。

    王狮王象趁此机会，也都一举挣脱开来，三拳两脚就打死身边的数名秦兵，抢了一柄横刀就跑，同时还大喊：“三弟快跑。”

    公孙轩辕和宇文成都见此大怒，抄起兵器就分别向王狮和王象追去。

    孔鹏见此连忙从从怀中掏出一物，往地上猛地一砸后顿时掀起大量的烟尘，遮挡住了众人的视线，而他则乘机逃离了出去。

    【叮咚，‘兽王之怒’效果4，鹏程万里，追击或撤退之时，孔鹏的解除所有异常状态，且体力、速度大幅度提高。】

    “不好，孔鹏要逃，快追。”

    四猛八大锤察觉到了孔鹏后连忙追追击，其中岳云和裴元庆还没跑多远，就突然止步，而后猛地吐了口淤血，显然是已经压制不住伤势了。

    公孙轩辕、宇文成都、黄天化、秦用四人继续追击。

    被追的三人中，孔鹏的速度最快，将众人都甩在身后。

    王狮和王象逐渐体力不支，速度越来越慢，眼看着就要被公孙轩辕和宇文成都追上。

    两人显然也都意识到自己跑不掉了，相视一眼后同时止步，折返向公孙轩辕杀去，想要为孔鹏争取时间。

    “大哥，二哥。”

    孔鹏见此大惊，刚准备停下来，可王狮和王象却一起大喊道：“快走，别管我们。”

    孔鹏的脸色青一片白一片，但最终还是没有回头，强忍着心中的悲痛和悔恨，继续逃命。

    王狮看着向自己冲来的公孙轩辕，眼中尽是疯狂之色，用尽最后的力气一跃挑起，全力向公孙轩辕砍去。

    看着半空中的王狮，轩辕下意识身子一侧，而后举起长枪，而后躲避不及的王狮，就主动撞上了枪尖，并且被直接贯穿。

    “大哥。”

    王象见此悲愤交加之下已心生死志，咆哮着向宇文成都发起自杀式进攻。

    宇文成都本不想杀王象，但他自己找死，于是在三招后，直接砍下了他的头颅。

    公孙轩辕看着挂在自己长枪上还未死透的王狮，轻叹道：“你们三兄弟就算被俘，有孔家和孔宣在，也绝对不会有性命之危，又何必这般的想不开呢？”

    正痛不欲生的王狮，听到此言顿时一怔。

    可当时情况太突然，绳索突然就断了，他压根来不及多想，下意识就准备逃命。

    可现在回想起来，逃才有生命危险性，反而是被俘更安全，毕竟他们就算被俘也不会死，完全没必要为唐国拼命到这种地步。

    直到生命即将走到尽头，王狮才终于意识到了这一点，但显然已经晚了。

    他和王象本来都可以不用死的，而孔鹏也将因他和王象的死，彻底和大秦不死不休。

    大秦高手如云，并且统一之势已成，孔鹏一直这么和大秦作对的话，其下场可想而知。

    意识到这点后，王狮心中那叫一个后悔了，无比苦涩的说道：“拜，拜托你，给我三弟，带句话。”

    “什么话？”

    “不要，为，我们，报仇。”

    话刚说完，王狮就脑袋一歪，带着悔恨死去，所以他死不瞑目。

