    “冬青，既然来了，何必破费呢？”杨厂长看到厨房一堆的东西，有鱼，还有鸡蛋的，心里面虽然高兴，可是表面上还是有些为难啊。

    这些东西虽然不贵, 可这年头，还真得不是有钱就能买到的。

    徐冬青也看出来杨厂长的顾虑：“这鱼也是顺手钓上来的，杨厂长一点也不破费啊。”

    赶紧解释两句。

    闲聊了几句，快到吃饭的点了，徐冬青在杨厂长的一片挽留声中，赶紧离开！

    第一次上门，就坐下吃饭，似乎有些不和规矩！

    “杨厂长, 告辞了。”

    徐冬青走出房门, 最后打了一个招呼，刚出门没有多久，恰好还碰见了傻柱，看这架势，估计也是去给杨厂长拜年。

    这傻柱每次都是空手出来，满载而归啊！

    徐冬青感慨中，和傻柱错肩而过，毕竟也没有话题可聊啊，按照死理来说，也算是‘夺妻之恨’啊。

    还能指望两个人坐在一块唠家常，根本不可能吗？

    傻柱冷哼一声。

    转过身：“徐冬青，你不会是去杨厂长家了吧。”

    有些紧张，看了看两手空荡荡的，傻柱也意识到有些不对劲，毕竟徐冬青出门的时候，他可是看到徐冬青大包小包的拎了一大堆。

    难道这是要巴结杨厂长。

    杨厂长可是一个公正不阿的人, 怎么可能被他这点小恩小惠给收买了, 心里面更是一阵的鄙视。

    这徐冬青就是懂得钻空子, 一点也不实诚。

    徐冬青僵硬的停下脚步。点点头道：“恩，去了一趟杨厂长家，毕竟也算是认识吗？”

    简单的说了两句，可是迎来了一阵的嘲讽。

    呦呦~

    傻柱冷峻不急的讥讽道：“徐冬青，你那点花花肠子就收了起来吧，杨厂长可不是这样容易被你收买的。”

    扬了扬两只空荡荡的手。

    “看到了吗？我每次去给杨厂长拜年，可是大包小包的往家里拎一堆的东西，我们这才是感情。你这最多也就是一个给瞎子抛媚眼。”

    傻柱讥讽的声音，有些大！

    徐冬青冷漠的看了他一眼，实在是不乐意和傻柱在这里多交谈两句，根本就不是一个贫频道上物种。

    这货，难道觉得是君子之交淡如水吗？

    可是还有小人之交长戚戚呢？杨厂长既然这样的看重你，怎么也没有将你提到食堂主任的位置啊。

    杨厂长虽然清廉，可是并不代表人家不懂得人情世故啊，若是一个愣头小子，人家能混上轧钢厂的一把手。

    “你说的对....。”

    徐冬青也懒得刺激傻柱了，再说下去就是对牛弹琴。

    骑着自行车就要离开的时候，傻柱一个箭步从身后窜出来，抓住徐冬青的后座，拦住不让离开。

    憨憨一笑。

    “既然知道我说的对，那就好好的跟着哥哥学，不要和前院的许大茂一样，不练好自己的本事，就是喜欢走歪门邪道。”

    诚恳的笑容！

    在徐冬青看来这就是一头蠢猪啊，又有什么值得高兴的，你若是真得有点能耐的话，会办事，怎么也被杨厂长给拉起来了啊。

    就是因为你这个家伙，一根筋，太过于耿直，才一直当轧钢厂食堂的一个厨师啊，又有什么值得高兴的。

    徐冬青，他现在好歹也算是一个不大不小的办公室副主任吧，若不是财务部确实不是一个好活。

    他都能破纪录的升职好不好？

    一个月从五级钳工升级到办公室副主任，这里面的差距可不少，除了是工资上的差距，更多的表示他接触领导的机会多了啊。

    轧钢厂中的职工分类，从一级到九级，再加上办公室的从普通职员到厂长，这里面的鸿沟可是不小。

    不要看工资没有涨上多少，可是账可不是这样算的啊。

    你坐在办公室看报纸，有事的时候出去办事，和轧钢厂每天累死累活的干活挣的钱哪怕是一样的。

    也不会选择车间好不好。

    “怎么还不服气。”傻柱冷哼一声，注视着徐冬青的脸色变换，以为说到了他的痛处，更加的得意。

    紧接着说道：“你看看许大茂，这孙子，每天溜须拍马，还不是一个放映员，也没有见他升上去啊。冬青，你还年轻，学着点。有些事情，可不是你送一回礼品就能成功的。”

    呵呵~

    傻柱作势还拍打着徐冬青的肩膀，一副老大哥的模样，眼角的笑容，早就将他给出卖了，就是一个憨货。

    在这里嘲讽他呢？

    妹爷的！

    徐冬青还想和傻柱反驳几句，想了想还是算了，毕竟对牛弹琴，那样只会拉低自己的智商，现在看人家许大茂是一个放映员。

    等过一段时间，人家直接成为办公室的一员的时候，也坐在办公室喝茶看报纸的时候，在回头看看傻柱。

    就会觉得他是多么的可笑。

    “傻柱，赶紧去给杨厂长拜年吧，去的晚了，连饭都吃不上了。”徐冬青‘好心’的提醒道。

    这货就是一个铁憨憨。

    一点人情世故都不懂，还以为是四合院呢？一大爷惯着你，每天都在给你惯着迷魂汤，可是你也不想想，人家那是为了什么？

    是为了让你给一大爷养老，若你也是和许大茂一样的德行的话，早就被易中海给一脚踢开。

    表面上嫌弃，内心更是厌恶！

    毕竟都是人吗？不为我所用，要之又有何意义！

    啊！

    傻柱一愣，狐疑的看了一眼徐冬青，每一次拜年，杨厂长一家可都是会等他到了之后，才做饭啊。

    毕竟他做饭好吃嘛！

    “还愣着干什么啊？就这个我还衬得上欺骗你吗？我去的时候，已经看到杨夫人可是将饭菜都给炒好了，杨厂长的一双儿女正在厨房偷吃呢？”

    傻柱半信半疑，总觉得徐冬青这是在忽悠他。

    “骗你对我又有什么好处啊。”

    徐冬青也懒得和他废话了，一把将他的手给拍开，骑着自行车就离开了，下午还有李副厂长家要送礼呢？

    虽然李副厂长比较贪，可是这家伙还是有点职业操守的，人家而是看人下菜碟，根本不和你多说什么废话。

    若是有好处的事情，不需要你多说，人家也会帮你给办的妥妥的，比如：安排刘岚的弟弟进轧钢厂的车间。

