    车部长的那番话的确具有极强的感染力，林过云当时都感觉到内心深处有什么火热东西往上顶了一下。几位猎牙小队的成员更是陷入了绞尽脑汁，恨不得扒开自己的脑子，把自己看到的每一个画面都扒出来展示一遍。

    不过限于他们对于整个事件的参与太浅，确实没有办法提供什么有效的信息。

    再确认两次之后，车部长就让人带他们去了别的房间，那边有别的考察项目等着几个人，几人离开之后，车部长才让速记员给林过云三人各自上了一份牛皮纸档案袋，里面装着的就是有关于南华镇事件的信息。

    “南华镇的异变是从砀河村开始的，在48天前，砀河村突然变成了一片特异空间，信号屏蔽，所有进入的人都无法顺利回来，整个砀河村的居民无一幸免。

    “而且随着时间的发展，这片空间还在不断地生长、扩张着，在两天内，它就扩大到了将周围四个村子全都囊括其中。随着数队被派遣去调查情况的武警小队和抢修队伍失联之后，地方政府才意识到了问题的严重性，将事件上报了。”

    “等到我们部门接管的时候，异变空间的已经囊括了一个小镇的范围了，并且还在不断增长，现在包括即将被整个包裹的南华镇在内，已经有4个镇级行政区域被其囊括在其中。

    “如果不是因为转移即使，这次事件的受害者人数可能会翻上十倍。”

    “48天前，”季青临抬起头和车部长对视着，“是在我遭遇神隐事件之前。”

    “没错。”车部长没有否认的意思，“正是因为这起直观的超自然事件的爆发，你关于神隐事件的报告才会格外受重视。”

    “我们曾怀疑，神隐事件和南华事件有所关联，但是目前来看，二者之间并没有直接的联系。”

    “既然怀疑二者之间有联系，为什么现在才告诉我们两个！”季青临两手撑着桌子，身子向前倾出几乎四十五度。

    “神隐事件和南华事件的关系并不确定，你们贸然前去可能会导致事件迅速恶化，同时在尚未确认南华事件的成因、解决方案的时候派出你们，很容易导致你们也失联，对于整个黎明联盟来说，这会是一笔巨大的损失。”

    “你这是草菅人命！”季青临嘴里发出牙齿摩擦的声音，按在桌子上的手，肌肉轮廓和青筋一起浮现，她真的很努力地在压制着自己的怒火。

    “不将南华镇的事件通知你们，是在经过前后考量之后得出的结论。”车部长脸色没有一点变化，但是林过云注意到他的两只手也已经握拳到指节发白，就明白了，他并没有表现得那么冷静。

    “现在我们都知道到了这种程度，没有理由不让我们再参与了吧？”林过云伸手拍拍季青临的肩膀，让她不要这么紧绷下去，眯着眼睛笑问道车部长。

    “鉴于你们在439号事件中的表现，和南华事件的变化，经过考量，决定将你们三人编入明天的第八支攻坚小队中。”听到车部长这样的回答，季青临握着的拳头才算是松开了。

    “明智之选。”林过云伸出大拇指给他点了个赞，“不过既然要派我们进去，除了这些只能当恐怖故事听的东西，总得有点干货吧？”

    “有一些，但并不太多。”车部长点了点头，“之前的六支小队因为信号屏蔽的原因，并没有能够传回任何信息回来，只有最近的第七小队，有了部分收获，但是分析小组还没有从这些片段信息里面得到什么有用的情报。”

    车部长背后的投影上先后投过了几张画质模糊得像是二十年前的老照片一样的图片，但是林过云还是能够从这些东西的特殊轮廓认出，它们分别是几种建筑。

    “医院”

    “教堂”

    “城堡”

    然后林过云就涌起了一种疑惑，刚才猎牙小队那两个本地人不是说那是一个偏僻的穷困小镇吗？怎么会有城堡、教堂这种玩意儿？

    像是看出了林过云的疑惑一般，车部长说道：“根据之前的资料显示，这三栋建筑物都不是南华镇的原生建筑，整个蓝海也没有找到其原型建筑。”

    “凭空冒出来的？”

    “凭空冒出来的。”

    “除了这三栋建筑的剪影，还有就是一段录音。”车部长对速记员示意了一下，一个音频播放器就被调到了屏幕上，然后开始播放一段断断续续的录音。

    “黑暗……太阳……深渊……罪孽……尸骨……罪孽……死亡……罪孽……”断断续续的录音里，一个男子用沙哑的声音低语着一个个没有关系的词汇，而且随着他的低语，一个词语的出现频率不断增加。

    最后干脆变成了那个词的无限循环：“罪孽！罪孽！罪孽！罪孽！……”

    从那一遍遍的循环中，也能够感觉到男子的精神已经彻底陷入了癫狂之中。

    车部长按掉了录音，然后说道：“经过声纹分析，这是第七支攻坚小队队长林路的声音，在这段录音结束后，他的心跳很快就停止了。

    “你刚才提到，你在幻境里也听到了罪孽这个词是吧？”

    “是。”林过云点点头，“这是我们的恶……我们的罪孽……幻境中的那个医生，在对孩子进行手术之前，说了这么一句话。”

    “然后是第二件事情，你有提到，在你从幻境中醒来之后，和左彤进行了一次对话，她告诉你说，她弟弟在叫她？你确定吗？”

    林过云歪歪脑袋，不知道车部长为什么要这么问，但还是很肯定地给出了回答。

    “是，她确实是这么说的。”

    “我们跟左勤银确认过了，左彤是独生女，没有弟弟。”车部长给出了一个让林过云表情一变，然后迅速地展开了联想。

    “你们在怀疑，醒来的左彤并不是左彤本人。不是昏迷期间的左彤会化身白衣魅影，而是白衣魅影借着左彤的身体醒了过来？”

    “是的，这是我们现在的主要猜测之一。”车部长倒是没想到林过云的脑子会转得那么快，不过他也没有遮遮掩掩的意思，直白地承认了。

    “不仅如此，我们对于借左彤身体苏醒过来的人也有了一个猜测。”车部长进一步说道，“在左彤失踪的时候，附近病房的病人表示听到过一个细碎的声音，类似于在叫‘老师’，不过声音太过于细碎缥缈，他们当时就没有注意。”

    “老师？”林过云皱了皱眉头，在他关于左彤怎么消失的推理中，有一环一直是欠缺的，就是身为‘触媒’的那些怪物，在引开了护士们的注意力之后，是怎么把呆在病房里的左彤引走的。

    车部长的话，把这一环给补上了，考虑到那群怪物原本学生的身份，更是让他有了进一步的联想。

    “左勤银也确认了，左彤没有任何支教或者家教的经历，没有人会叫她老师。”

    “你们已经筛选过了，南华镇里所有有弟弟的女老师名单了对吗？”

    “筛过了。”车部长点点头，在屏幕上投影出一个女生的证件照来。

    照片上的姑娘梳着一丝不苟的中分，黑直长的头发在鹅蛋脸两侧如瀑落下，脸上带着一个文静而内敛的笑容，充满了小家碧玉的感觉，属于那种一看就很能给人好感的类型。

    照片旁边是她的生平：

    “呼月，24岁，砀河村人。亲属仅有弟弟呼岚一人。

    两年前师范大学毕业，回到了故乡南华镇任小学语文老师。

    于半年前意外去世。”

    【作者有话说】

    感谢各位看到这里~如果可以，能点一个免费的好看吗？书的评分全靠它了。求求了，这对我真的很重要。祝大家早中晚都安~

