    第653章 城主府的橄榄枝   

    听到陈阳说他白痴，夜阑的脸色黑的都快滴出水来了！   

    夜风华站在陈阳对面，脸上表情骤然一冷，“本事不大，口气倒是不小，我倒是想看看你怎么杀我！”

    

    言罢，夜风华手腕一翻，手中的折扇骤然亮起一阵光芒，跟之前判若两样！   

    “扇子！？”

    陈阳好奇的挑了挑眉。

    

    在华夏古代，衍生出了无数的武器，其中有一类便是钢骨扇，这种扇子以金属为扇骨，顶端排口处开刃，据说顶级钢骨扇横向一扫就能将人的脑袋切下来，陈阳没想到武者当中也有人用扇子当武器！   

    怀揣着好奇，陈阳仔细打量了一下夜风华的扇子，扇骨通体雪白，扇面流光溢彩，不用说就知道是好东西！   

    一时间，陈阳竟然思考起了这把扇子应该拿回去送给谁的事！   

    “小子，接招吧！”

    

    夜风华见陈阳到了演武台还敢发呆，脚下一踏就朝着陈阳冲了过去！   

    “阴风扇！”

    

    眨眼间，夜风华和陈阳的距离就只剩下了半米不到，手中扇子划过一道刁钻弧线，带着阵阵阴寒直取陈阳咽喉！   

    陈阳面色平静的看着他这一招，心中暗自点头，要是换成一般的先天初期武者，这一下恐怕就得身首异处！   

    陈阳不疾不徐的抬起手掌，猛地一挥，强大的力量瞬间爆发！   

    “砰！”

    

    这一拳刚好砸在夜风华的扇子上，感受着扇子上传来的巨力，夜风华脸色一变，上面传来的力量将他半边身子都震麻了，双脚急忙后撤！   

    看着这一幕，夜千灯略显诧异，“这家伙，深藏不漏啊！”

    

    “你，你真的吃了淬体丹！？”

    夜风华脸色微变，色厉内荏的问道！   

    陈阳双手倒负站在原地，心说就算站着不动，凭借强横的肉身跟不死诀，你也伤不了我！   

    夜风华见陈阳不说话，以为他是看不起自己，恼羞成怒之下再次冲向陈阳！   

    “摄魂扇！”

    

    扇子携带着强大的灵气，眨眼间就化作了一道数十米高的虚影，一扇之下，数百道阴风刃飞出，朝着陈阳斩击而去！   

    这摄魂扇威力不俗，夜风华是铁了心要干掉陈阳，这一招别说是先天初期的武者了，就算是先天中期武者挨上，恐怕都要断个手臂断条腿的！   

    陈阳脸上满是无所谓的模样，右手灵气微微凝聚，挥手间一个直径两米的巨大手印便飞了出去！   

    这是一道“缩小版”的地印决，随着陈阳心中喝声落下，那掌印已经落在夜风华的胸口上了！   

    “砰！”

    

    空气微微震颤，夜风华就好似被火车撞了一般，朝着后面倒飞而去！   

    “噗！”

    

    气血翻腾之下，夜风华一落地便是一口鲜血喷吐而出！   

    看着远处半跪在地上的夜风华，陈阳淡淡的说了一句：“你输了。”

    

    看着陈阳如此轻松的击败夜风华，台下的夜千灯脸上再次露出了一抹惊讶！   

    以先天初期的实力硬撼先天中期，竟然一招制敌！？

    

    那工作人员看着场面上的变化，微微瞟了一眼夜阑所在的方向，当发现他并没有什么恼羞成怒表情之后，这才上台准备宣布比赛结果！   

    然而，他的手还没来得及抬起来，远处半跪在地上的夜风华，忽然犹如一头匍匐的猎豹一般，撑起他的身子，原本不算丰盈的阴气，也在这一刻骤然暴涨！   

    右脚一踏地面，夜风华的身形爆冲，脚踏处石屑四散！   

    “小杂碎，给我去死吧！”

    

    夜风华嘴角依旧挂着鲜血，将他的面容衬托的越发狰狞！   

    就在刚刚吐血落地的刹那，夜风华就吞下了夜阑给他的火龙丹！   

    此刻他的实力暴涨至先天巅峰，身上的阴气就好似凝结成了实质一般，手中原本流光溢彩的扇子，此刻也变得漆黑无比！   

    几乎只是一刹那，夜风华就来到了陈阳的身边，扇子上阴气迅速凝结，凝声大喝：“落月扇！”

    

    这是他最强的一招武学，正把扇子化作一道流光，自上而下猛然斩落，大有将陈阳一劈两半之势！   

    实力狂涨，再加上武学品质的提升，竟然让陈阳感受到了一股劈天盖地的风压！   

    面对夜风华的刚猛一击，陈阳让人意外的没有后退，右拳紧握，身子微微下蹲，就在下一刻，犹如离弦之箭一般朝着夜风华掏了过去！   

    看着用普通拳头硬撼服用过丹药的夜风华，场外的夜千灯不由得面色一变，“笨蛋，不能硬碰硬啊！”

    

    “白痴！”

    

    夜阑也嗤了一声，就好似已经看到了陈阳的结果一般！   

    陈阳面色平静，拳头在众人的注视下狠狠地跟夜风华的扇子撞到了一起！   

    “轰！”

    

    强大的灵气碰撞，让整个场面都变得安静下来了，微微沉吟片刻，夜风华狰狞的面庞骤然变得惨白，身子一颤便喷出一口鲜血，倒飞而回！   

    骨头断裂的声音不断响起，还未落地，众人便看到了夜风华寸寸断裂的手臂！   

    普通拳头对高级武学，竟然完胜！   

    看着这一幕，台下两人瞳孔骤缩，忍不住抽了一口凉气！   

    “废物...”夜阑的脸色变得极为难看，这一下，不但淬体丹没到手，他还搭上了一枚火龙丹！   

    “好强的肉身！这就是被淬体丹强化过的肉身吗！？”

    

    夜千灯双眼火热的看着陈阳，别说是夜阑了，就连他都想打陈阳这丹药的主意了！   

    “喂，现在可以宣布结果了吗！？”

    

    看着擂台边跟条死狗一样的夜风华，陈阳出言提醒工作人员！   

    听到这话，那工作人员脸上汗都下来了！   

    这可是星月商行的人啊，重伤垂死，还要宣布人家失败！？

    

    但有夜千灯在旁边看着，他根本就不敢替夜风华说话，只好举起右手，大声说道：“陈阳与夜风华一战，陈阳胜，契约所属，可尽皆带走...”   

    陈阳闻言，微微吐出了一口气，说实在的，压制自身实力战斗，还要逃过两名金丹强者的双眼，这难度，可是不比跟假丹武者打一场来的低啊！   

    一把将死狗一般的夜风华甩在一脸阴沉的夜阑面前，陈阳大模大样的从擂台上走了下来！   

    “小子，好胆，今天的事我夜阑记住了，你可千万别离开夜千灯的庇护，咱们走着瞧！”

    

    说完，夜阑连看都没看地上的夜风华，便扭身离开了角斗场！   

    “喂，今天不是约好了跟我打一场的吗！？

    怎么走了！？”

    夜千灯看着夜阑吃瘪，心里别提多痛快了！   

    陈阳下来压根就没搭理夜阑，直接就将旁边的黄泉先天草和淬体丹给收了起来！   

    夜千灯看着如此淡定模样的陈阳，一把揽住了他的肩膀。

    

    “兄弟，隐藏实力了！？”

    

    夜千灯压低了声音，用只有他们两人能听见的声音问陈阳！   

    陈阳瞳孔微微一颤，紧跟着便假装若无其事的看向夜千灯，“为什么这么问！？”

    

    “这还用为什么吗！？

    就算你吃过淬体丹，这肉身的强化程度也根本到不了这么变态的地步！”

    

    跨两个小境界以肉身硬抗武学，要是一颗淬体丹就能做到，那淬体丹的级别也不会仅仅只有四阶了！   

    陈阳闻言微微一笑，没有继续说什么。

    

    “诶，你真的已经强大到了可以炼制四阶丹药的地步了！？”

    

    夜千灯一脸期待的看着陈阳，要知道，可以炼制四阶丹药的炼丹师，地位可是比他父亲还要崇高啊！   

    陈阳闻言微微摇了摇头，“我只能炼制一些简单的一二阶丹药，这淬体丹我可炼不出来！”

    

    “那是你师门长辈炼的！？”

    夜千灯看着陈阳，又看了一眼他的尸奴雷鸣，露出了一副若有所思的表情！   

    这么解释的话就合理的多了，但也就意味着，陈阳背后还站着一个极为恐怖的存在！   

    陈阳微微一笑，没肯定也没否认，依旧是那副故作神秘的姿态！   

    他也发现了，炼丹师的身份的确如陈灵丹所说，一万名武者都不一定能出来一个，即便出来了一个，能达到高级炼丹师水平的也不会有几人，索性就将自己的身份再隐瞒一些，让对方觉得自己越神秘越好！   

    “陈阳，或许你也看出来了，我城主府是一心想要与你结交，我来这里为你解围的同时，蔷薇也依旧去了城主府向我父亲禀报，还请你不要推辞，随我前往城主府一叙！”

    夜千灯也不绕了，直接向陈阳抛出了橄榄枝！   

    陈阳听着这些话，逐渐陷入了沉思。

    

    “夜大少，我问你一个问题吧，如果你能如实相告，未来的日子里与你们城主府交好甚至是合作，也未尝不可！”

    

    一局合作，让夜千灯眼前一亮！   

    跟一名能够炼制四阶丹药的炼丹师合作，这是什么概念！？

    

    “陈阳兄弟，你且问！”

    夜千灯根本不托着他那金丹境的架子，而是跟陈阳平辈相交！   

    陈阳随手抛出一个隔音阵，将他和夜千灯笼罩了起来，这一手让夜千灯更加肯定，陈阳是一个神魂之力远超普通武者的炼丹师！   

    “二十多年前铲除神兵殿的事，城主府到底参与了没有！”

    陈阳面色严肃，神魂之力也覆盖在了夜千灯的身上！   

    

    

