　　“躲避是无用的！”

　　苏莫轻笑一声，战台就这么大，对方能往哪里躲？

　　况且，他对付褚彦，连一半的实力都没有用出来。

　　轰！

　　苏莫再次出手了，转身就是一掌，霎时之间一道如小山般的掌印，横推虚空，向褚彦轰杀而去。

　　掌印硕大无比，气势如虹，横断一方空间，根本不给褚彦躲避的空间。

　　这一道掌印的威力，远超之前的指芒，气势滔天，恐怖的波动弥漫八方。

　　“不好！”褚彦大惊失色，毫不犹豫，他再次用出了击败谷辕江的那一招。

　　他身形一闪，化身为一道狂风，向掌印攻击而去。

　　其实，这不是真正的化为狂风，而是聚集了战魂的修为之力，发出的一众强大招式。

　　轰！

　　一声震天爆响，狂风和掌印重重的相击在了一起。

　　啊！

　　又是一声惨叫，只见狂风炸裂，四散崩溃，褚彦的身形倒飞而出。

　　嘭！

　　褚彦砸在了战台之上，狼狈不堪，脸色煞白。

　　“哎！褚彦不堪一击啊！”

　　“这人到底是何方神圣，居然战力如此强大！”

　　“六宫之中，有这种绝世妖孽吗？”

　　“有可能不是六宫的人，是其它神朝来到轮回神朝历练的人也有可能！”

　　四方看台之上的人，见到褚彦在此被击退、击伤，心中震惊不已，议论之声不绝于耳。

　　如此妖孽之物，到底是何身份，让所有人心生好奇。

　　“的确是厉害！”姬月松面带惊讶之色，战台之上的这名青衣青年，战力之强，远远超过了修为境界。

　　就算是他，一品低级修为之时，也远远没有这种战力。

　　当然，这并不能说这位青衣青年，就一定是绝世妖孽。

　　有些老一辈的武者，虽然修为不高，但是，武道之上专研的颇为精深，实力逆天也有可能。

　　“褚彦哥不可能赢了！”

　　沁儿微微的叹了口气，不过，看向那名青衣青年，她美眸中充满好奇之色。

　　此人到底是谁，战力居然如此可怕。

　　沁儿暗自估算了一下，她目前也是一品高级的修为，但是，同样不可能是这名青衣青年的对手。

　　骆妤沉默不言，俏脸有些难看，她刚刚才在沁儿面前，说褚彦多么厉害。

　　但是，眨眼之间，褚彦就败了，还是被人越两个小境界击败。

　　“褚彦，你认不认输？”战台之上，苏莫面带笑意，望着摔倒在不远处的褚彦。

　　他没有直接击败对方，就是出出心的闷气，对方要是继续打，他非常乐意奉陪。

　　“可恶！”

　　摔倒的褚彦，飞身而起，脸色铁青一片。

　　今日，他本是要耍耍威风，在沁儿面前展示一番，没想到却适得其反。

　　“小子，想让我认输，你在做梦！”

　　褚彦心中怒急，他双手元神急速催动而起，施展了自己的巅峰绝技。

　　“败吧！”

　　褚彦怒吼一声，自己的两种风属性元神，将自己包裹了起来。

　　元神风属性浩荡，化为了一股通天的飓风，强大的风属性力量横扫八方。

　　轰隆隆！

　　飓风通天侧地，如同一杆千丈大枪，狠狠的向苏莫疾刺而去。

　　咔嚓嚓！！

　　这一击，威力极为恐怖，空间都承受不住，开始出现大量的裂纹。

　　众人心中一惊，原来褚彦还有底牌，难怪一直不认输。

　　沁儿和骆妤，也稍稍的紧张了起来，褚彦能否反败为胜，就看这一招了。

　　不过，姬月松却是微微的摇了摇头，因为，他心中清楚，褚彦必败无疑了。

　　那青衣青年，明显有所保留，实力远不止如此。

　　强大的飓风，如同一杆绝世神枪，裹挟浩荡的风属性力量，直接苏莫。

　　不过，苏莫面色平淡，丝毫没有任何慌乱。

　　“也该结束了！”

　　苏莫心中暗叹一声，若是戏弄久了，难免被人猜出他和褚彦有仇。

　　眼见飓风来临，苏莫出手，手掌一握，一拳轰然击出。

　　浩大的拳茫，如同一头怒龙，狠狠的轰在了飓风之上。

　　轰！轰隆隆！

　　一阵惊天动地的爆响，恐怖的力量炸开，毁灭般的浪涛席卷。

　　啊！

　　同样的惨叫再次的响起，更加的凄厉了。

　　轰隆隆！

　　飓风崩碎，彻底被击碎，褚彦的身形，也被恐怖的力量绞成了齑粉，消失在了战台之上。

　　所有观战之人，无不眼眸一凝，面带震撼之色。

　　败了！

　　褚彦败了，身形直接被轰杀了！

　　当然，在天浑虚界之人，都是模拟体，就算被轰杀，也不会影响本体。

　　但是，这种碾压的惨败，着实是狠辣啊！

　　姬月松面色有些阴冷，褚彦会败，他早已猜到，但是，败的这么凄惨，就有点脸面无光了。

　　“哎！”骆妤俏脸难看的叹了口气，褚彦这一败，怕是心理会遭受很大的打击。

　　沁儿憋了憋嘴，褚彦败了，她也感觉可惜。

　　不过，他更感兴趣的是，这个击败褚彦之人，到底是何人。

　　整个武斗场中，在寂静了片刻之后，一片哗然。

　　“此人战力太强了！”

　　“这哪里是一品低级的修为，简直就是堪比两品修为啊！”

　　“真是好奇，他到底是何方神圣！”

　　“……”

　　武斗场中，嘈杂的声浪震天，传荡在小半个天浑虚界。

　　让得武斗场外的很多人，都好奇此地的情况，纷纷前来查看。

　　“各位前辈！”

　　战台之上，苏莫击杀了褚彦之后，没有任何的得以之色，转头看向管理台后的六位执事。

　　“这是你的神器和赢得的赌注！”

　　其中一名中年执事，手掌一抛，便将太云神剑和储物戒交给了苏莫。

　　六位执事，眸中均是露出惊讶之色，因为，他们管理天浑第一斗场上万年了。

　　这种越级战斗的武者，极为少见，千年都难见一位。

　　苏莫收起了储物戒，心中暗叹一声，还是赌斗，最适合他。

　　手握太云神剑，苏莫转头环视四方，朗声道：“任何一品修为之人，皆可来战！”

　　赢取了十万下品源石，他自然不会就此收手，他的修炼，资源消耗极大，远超同阶武者。

　　不赚取大量的源石，他是不会罢手的，最起码要赚取够他突破两个小境界修为的源石才可。

(本章完)

