
维可如同一股飘渺的黑色烟雾，速度又快得惊人。

“鬼极九剑第三式……”

“阑干百丈！”

终于，维可以手中的王器鬼极剑，施展出了曾经前世鬼剑宗的九式最强剑招的第三式！

也是她目前的实力，所能够施展的最强剑招。

鬼极九剑·阑干百丈！

只见维可飞临到这遗址博物馆最顶端，比这八寅骨魔还要高的地方。居高临下，一双美目之中放射出犀利霸道的光，如同一位最尊贵的女王，俯瞰着下方的敌人。

手中的鬼极剑，在不到零点一秒的刹那，居然跟她的双手合而为一了！

剑柄直接与手腕相连，然后剑身瞬间变得极为巨大。

更神奇的是……

鬼极剑那本来光洁的剑身，此时居然好像巨大的黑色寒冰。但是上面却有丝丝缕缕、纵横交错的冰纹一样。在锋利的同时，还散发出一股内敛着的惊人寒气！

附近的空气都因为急速降温变成了白雾，随风鼓荡。

所谓阑干，本就是形容大雪之后地面凝结剑柄，纵横交错的模样。

所以这一招“阑干百丈”，除了鬼极剑术的锋利之外，还有以鬼王之力模拟出的极度低温和寒冷！

“唔，该死……”

八寅骨魔此时左手两只手掌都已经被傅洋打碎，本就暂时处于一种被动的局面。还没有缓过劲儿来，维可就突然发威。

施展强大的法术，从天而降的攻击！

它只能勉强的运转邪恶的法力抵挡……

咔嚓咔嚓！

骨头使劲儿摩擦的声音响起。让人觉得头皮发麻。

从这八寅骨魔的肩膀位置，两块肩胛骨居然一下子硬生生的一百八十度翻转了过来。脱离了肩头，迅速变大。并且砰的一声镶嵌在了一起，然后遮挡在了头颅上方，如同一面白骨盾牌。

但是没用！

剑柄纵横、散发着惊人寒气的黑色巨剑。从天而降，从上往下轻易的就洞穿了这面白色骨盾。

然后径直继续往下，从八寅骨魔那大卡车一样硕大的骷髅头中心位置插了进去！

接着，一路贯穿！

最后剑尖再从它尾椎骨的位置伸了出来。

维可这一剑，居然将这八寅骨魔从上到下给刺了个透心凉！

咔嚓咔嚓……

一阵阵结冰的声音响起。

八寅骨魔那白森森的骨头躯体上，迅速的覆盖了一层黑色的寒冰。闪烁着幽幽的冷光，让它完全不能动弹，巨大的身躯不但被一剑贯穿，还被彻底冻结了。

而此时此刻，维可已经和庞大的剑身分离。站在了骨魔的头颅上，然后用脚轻轻往下一跺。

声音清冷：“破！”

咔嚓，稀里哗啦。

八寅骨魔那高达二十米的白骨之躯，都随着黑色的寒冰一同碎裂开来。而在这寒冰碎裂的一瞬间，尖锐的剑鸣之声突兀的响起。

每一块黑色的寒冰之中，居然都还冻结隐藏着一缕锋利的剑气！

在这一瞬间，伴随着崩溃的冰块纵横切割。

黑色的冰屑横飞，显得十分的瑰丽壮观。

八寅骨魔庞大的身躯，瞬间就变成了千百块凌乱的碎骨头片，纷纷掉落在地面上。好像下起了一场白骨骷髅雨！

而维可身影蹁跹，如同黑暗女王、黑夜里的精灵一般。飞快的朝着傅洋而去。

刚刚一落地，就立刻抓住他的双手，眼睛里满是焦急：“你刚才没事儿吧？硬抗了这么巨大的骷髅怪一拳。”

此时此刻，刚才女王的霸气和坚强全都烟消云散。

她只是一个担心爱人的小女生。

傅洋心头一暖。

双手区域的幻鬼神甲立刻褪去，露出温暖的双手。轻轻握住了维可白皙的小手：“别担心，你的丈夫可是未来要重建蜀山鬼门，做那一宗掌教的人。怎么会被眼前的区区困难挡住呢？”

傅洋嘿嘿笑着。

维可点点头，看他确实没有受伤，才放心下来。

“现在还不能掉以轻心，不知道这诡异的邪物是否还有什么其他变化。”

傅洋看着遍地零碎的白骨碎片，和一片狼藉的遗址博物馆，心中有些不安。

他可是见过这水闸阵法曾经要防御的那种“红鳞怪物”是多么的可怕！

如果万神教的妖人是为了重新引出那种红鳞怪物的话，说不定会有很多的后手……所以心中有些担忧。

果然，很快发生的事情，证明了傅洋的担忧是正确的！

咔哒，咔哒……

一声声清脆的骨头碰撞的声音，在这寂静的水闸遗址之中响起。

然后，轰的一声！

从刚才那些碎裂的符咒木桩遗留下的孔洞之中，重新再次喷射出大量的黑色阴煞之气。冲天而起，贯通了地面和这遗址博物馆的顶部，一时之间，几乎把这里变成了黑色的阴气森林一样！

而在这一根根的阴气柱之间，刚才被维可以一招“阑干百丈”击杀的八寅骨魔每一块骨头碎片上，都升腾起一股蓝幽幽的火焰。

那火焰飘渺入雾，显得诡异又邪恶！

紧接着呼呼作响，大量燃烧着蓝色火焰的白骨碎片，在一眨眼之间就全部朝着中心位置聚拢而去。不到一秒钟，就重新组成了一尊八寅骨魔！

这一次，比刚才的骨魔体型要稍微小一些。只有差不多十五米高，胳膊腿也变细了很多。只不过，此时的八寅骨魔，浑身都在燃烧着熊熊的蓝色邪恶劫火。

它口吐人言，发出嚣张的声音。

“嘿嘿……你们以为，刚才那就是八寅骨魔的真正模样么？太天真了。那只不过是被封印的初始骨魔。现在你们看到的，才是真正的八寅骨魔。以八寅地狱劫火护体的真正邪魔——也就是本魔我！”

“死吧！”

浑身火焰的八寅骨魔抬手就打出一道幽蓝色的火焰，居然化作一只方圆一丈的骷髅巨爪。抓向傅洋维可。

“自古邪不胜正，最后死的那个一定是你。”

傅洋冷笑一声。

千幻剑变化的黑色液态金属重新涌动，把他浑身上下鬼道之力没有完全覆盖的地方给填充完整。

然后产生巨大的动力，让他冲天而起！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6010377"  chaptername="第九百四十九章  阑干百丈、骨魔之变">加入书签</a>
</div>
