    “呼…”“吸…”仙岛内苏尘的身体如同拉风箱一般，有规律的吞吐天地灵气。

    整个洞穴内，甚至都可以感受到凝聚成水雾的灵气。

    片刻后，苏尘睁开双眸从地上起身，眉头金锁。

    一个月了，整整一个月的时间，按照常理来说，苏尘的的境界应该已经进入金丹境。

    但是现在金丹那层薄膜到现在也没有突破。

    苏尘也不明白为什么会这样，按照上一世的记忆，没有任何问题。

    但现在…“一定是五行之体的缘故！”

    思考片刻后，苏尘最后开口道。

    重生一世，苏尘基本上都是按照着前一世的来修练，根本不可能出现问题。

    唯一不同就是苏尘这一世用是五行之体来作为基础功法。

    五行大帝当年实力强大，号称万能之神。

    都知道五行大帝修炼的乃是五行之体。

    但却没人了解，五行之体修炼的其难度。

    普通的金丹境，是需要通过领悟道法，吸收天地灵气就能突破。

    但作为五行之体的五行大帝，没突破一个境界都需要无穷的五行之力。

    随着实力的提高，五行之力的汲取也更加恐怖。

    这就是五行之体的核心。

    苏尘知道五行之体的威力，但确实不知道修炼方法。

    花费一个月的时间，却发现本来天地灵气被混沌决炼化融入自己的身体，现在速度非常缓慢。

    “看来，五行之体还有我不知道的秘密！”

    苏尘深吸一口气，不紧不慢的开口道。

    既然无法突破，那就出去转转，说不定就能找到契机。

    身体已经到达极限，无法吸收天地灵气，呆在这里也是浪费时间，还不如离开。

    “轰！”

    旋即，苏尘的身体化作一道残影，离开洞穴。

    一个月的不见天日，再次看到太阳，苏尘露出一丝喜悦。

    “吼！”

    “玄海冰晶兽！”

    这时一阵低吼声响起。

    苏尘低头看去，不禁微微一笑。

    没想到自己刚出来就这么受欢迎。

    玄海冰晶兽，金丹境界实力。

    “吼！”

    下一刻玄海冰晶兽的身体猛然扑了过来，庞大的身体如同一辆汽车大小。

    锋利的前爪，寒光闪烁，足矣碎金裂石。

    “坐下！”

    霎那间，苏尘出手。

    一双手掌上无数金色灵气汇聚，短短一个呼吸间，凝聚出一个金色的首长。

    如同佛家金身琉璃佛一般。

    “砰！”

    无与伦比的力量从天而落，两者之间完全没有停顿。

    玄海冰晶兽的身体，如同流星陨落一般，咋在了地面上。

    苏尘虽然不是金丹，但实力却远不是玄海冰晶兽这种级别所能相提并论的。

    “吼吼吼！”

    此刻玄海冰晶兽的身体，完全被镶嵌在地缝中，一双血色通红的眼睛，看着苏尘发出恐惧的低吼。

    “给我当脚力，等到我离开这里，帮你化形！”

    苏尘面色平静看着玄海冰晶兽，淡然道。

    其实苏尘有这个打算，有自己的目的得。

    这仙岛内，苏尘并不熟悉，这家伙一直都生长在这里，有他给自己做向导，肯定能绕过去很多麻烦。

    此时的玄海冰晶兽，已经完全被苏尘的实力给这征服。

    玄海冰晶兽大脑袋，看着苏尘点了点头。

    旋即。

    苏尘的嘴中飞出一阵复杂的符文。

    如同水流一般，进入玄海冰晶兽的身体内。

    完成这一切后，苏尘才露出一丝笑容。

    幻神决。

    可以在双方的神魂上建立一条联系。

    无论是人类和妖族都可以使用。

    也是修仙界中最常用的一种方法。

    “你叫什么名字！？”

    下一刻，看着玄海冰晶兽，苏尘问道。

    “吼…”玄海冰晶兽发出一阵低吼。

    “阿斯塔纳！”

    “好别扭的名字！”

    听到玄海冰晶兽的身体苏尘小声嘀咕道。

    接下里在两个小时的交流过程中。

    苏尘对这个仙岛有了初步的了解。

    这些妖兽，并非是自古就在这里的，按照阿斯塔纳的说法，他们是很早很早以前就被抓了过来。

    仙岛的主人，它也没见过，但是仙岛的主人，实力的确是非常可怕。

    整个仙岛都是创造出来的世界。

    苏尘也明白，毕竟哪章残页秘籍，已经很能说明问题。

    “吼...”随后阿斯塔纳再次发出后一声低吼。

    苏尘听到声音，眉头微皱，已经明白它的意思。

    “走吧！”

    旋即，苏尘坐在玄海冰晶兽的身体上离开。

    阿斯塔纳住在一处地洞内，按理说没有特殊的情况，是不会从出现在仙岛上。

    但前一段时间，自己的老巢被另一妖兽给占了，这才不得不离开，重新找住处。

    发下了一处洞穴， 却没想到苏尘在里面，也就发生了后来的事情。

    刚才玄海冰晶兽告诉苏尘，想让苏尘帮他夺回老巢。

    苏尘目前提升境界无望，去看看总比去游荡好得多。

    随着时间过去，四周的气温下降。

    四周的树木，也都变得非常稀疏。

    苏尘将神识释放出去，神色略显诧异。

    自己前方数十公里外，竟然有一座冰山。

    怪不得这里的温度会这么低。

    “吼！”

    玄海冰晶兽再次发出一声低吼，告诉苏尘他住的地方马上就要到了。

    坐在玄海冰晶兽的背上，四周的温度越来越低。

    苏尘呼出的白起，眨眼间便凝聚成冰雕。

    “这冰山有古怪！”

    一股灵气从苏尘体内涌出，在空中凝聚成防护罩，将寒冷之气抵挡在外面！四周的温度至少下降到了两百多度，若是普通人在这里，瞬间都能化作冰块。

    一刻钟后，临近冰山出，一个看上去如同房屋般大小的洞穴出现在苏尘面前。

    旋即。

    苏尘从玄海冰晶兽的身体山下来，朝着洞穴内走去。

    “吼~”踏进洞穴的瞬间，一股鼻鼾声震耳欲聋，苏尘眉头微皱。

    在苏尘旁白你的玄海冰晶兽反而是一阵激动。

    恨不得冲进去，直接给那家伙两个嘴巴子。

    霸占了自己的地方，竟然还睡得这么从容，想想都气。

    苏尘做了一个不要出声的手势，一人一妖慢慢的进入洞穴，玄海冰晶兽自然是明白苏尘的意思。

    

