    第5134章再次发烧

    她俯身去倾听，离得非常近的时候，才能感受到她轻轻的呼吸声。

    云黛略安心，随手摸了摸她的额头，惊的猛地收回手。

    滚烫！

    她怎么又发烧了？

    云黛连忙从抽屉里拿出额温枪，一量，四十度！

    之前得了咽峡炎,才好几天，这竟然又开始高烧。

    难道咽峡炎还没有好全？

    不可能啊。

    云黛连忙打开小夜灯，拍了拍姬棠棠的肩膀：“棠棠，棠棠，醒醒。”

    姬棠棠睁开眼，声音嘶哑：“云姐姐。”

    “你怎么又发烧了？”

    “我眼皮好重，睁不开。”姬棠棠说着便又闭上了眼睛。

    云黛连忙打电话给校医：“红红姐姐，你现在忙吗？如果你有空,能不能过来看看棠棠？她又发烧了！”

    红红校医很快就赶了过来。

    她对着姬棠棠一顿检查，然后就皱起了眉头：“咽峡炎已经痊愈了，扁桃体没有发炎，肺部心脏也听不到异常，身上也没有任何疹子。”

    “那是不是得送医院检查？”

    “是的，要抽血化验，做其他检查。”校医说，“学校医务室条件有限，没有那么多机器。我这就打120，伱联系一下你们班主任。”

    云黛点头，打电话给杨老师后，又在名叫棠棠守护者联盟的微信群里，把这件事通报了一声。

    瞬间各位叔叔阿姨都冒了出来，喊着要立马来学校接棠棠。

    云黛说救护车很快就来，请他们直接去医院等候，这才制止了他们蜂拥到学校的举动。

    现在毕竟是晚上，那一大家子过来一闹腾,学生们也就别上课睡觉了。

    杨老师很快赶来,十分钟后救护车也及时赶到。

    把姬棠棠搬到救护车上后,云黛也跟了上去，杨老师作为班主任，义不容辞，也钻进车。

    校医也想去，被拒绝了。

    她是校医，并不是姬棠棠一个人的医生，学校里还有这么多学生，她得守在医务室里，不能随便离岗。

    在学生们的议论纷纷中，救护车呼啸着把姬棠棠送到了医院。

    姬玉婷等人早已经在等候，直接把姬棠棠送到了急诊。

    长辈们都要求给她做全方位的检查，务必要立即查出病因。

    折腾了一晚上，姬棠棠一直高烧不退。

    等结果出来的时候，云黛已经累的靠在赵元璟怀里睡着了。

    姬玉婷当场就哭了起来。

    其余几个长辈也都面色难看。

    云黛被惊醒，连忙跑到她身边：“姬姑姑，怎么了？您为什么哭？棠棠呢？”

    姬棠棠举着一叠检查单子，哭着说：“小黛，你看呀,医生说棠棠可能是白血病啊。”

    云黛脑袋嗡的一声。

    怎么这样？

    要知道从前的姬棠棠可是百病不生,冷热不惧的半仙体质。

    来到这里，大病小病不断，如今更是得了这么严重的病。

    姬棠棠的叔叔皱眉说：“怕什么，白血病又不是不能治。现在把家里所有人都叫来，进行配对！早点给棠棠安排移植手术。”

    几个长辈都纷纷开始打电话。

    接下来的一个小时里，陆陆续续来了许多人。

    (本章完)

