    

    白敬言以为自己能够掌控一切，能够将三大家族玩弄于股掌之中，但他终究轻视了总公司的那些老狐狸。

    他太过骄傲，以为自己甄选出的人不会有任何问题，但就连白敬明安插在他身边的监视者都没能发觉。

    论起科学攻关，总公司和三大家族没有人是他的对手。

    但若是论起心计、权谋，白敬言还是太年轻了。

    能够站在权力资本顶端的那些人，没有任何一个是可以被轻易欺骗的，白敬明只是稍微用了一些手段，就让白敬言的一切都化为飞灰。

    在庞大的资本力量面前，此时的白敬言太弱。

    这件事让白敬言得到了深切的教训，任何情况下都不能轻视对手。

    因为轻视的结果，很可能要以生命为代价。

    “我不会留在这里太久……我从研究所里杀出来，这个消息很快就会传到总公司。”白敬言平静的开口说道：“用不了多久，总公司就会对我进行全面搜捕。”

    “这个东西对他们的吸引力太大了。”

    白敬言手中握着那支血红色的液体，嘴角露出一丝笑容：“神的基因……由我创造而出的神之基因。”

    在如今这种局势下，白敬言手中的药剂几乎足以改变整个世界的格局。

    “即便是最低级的返祖级基因，如今也是被世人争抢的至宝啊……”李天然默然，虽然他看不上这种最低级的进化型，但它的出现对于其他人而言毫无疑问是神迹。

    治愈伤体，强大的自愈能力，身体各项素质都得到翻倍的提升，并且还拥有血脉之中远古的技能记忆。

    上古时期的人类先祖，在无数野兽的獠牙利齿下艰难生存，并且最终成为蓝星的主宰者，自然拥有独特的天分。

    人类返祖型进化觉醒的技能是“避害”！

    这是一种对危险的敏锐度得到提升的技能，相当于一种对“危险”的直觉。

    就像武侠小说中，某些江湖高手对杀气的察觉！

    如果能够将其开发到极致，几乎可以达到电影中的程度。

    危机四伏的客栈，表面风平浪静，但高手还未走进埋伏圈，就能够察觉到凶险的存在，从而占据先机，斩杀敌人！

    这是一种类似涵涵“善恶之眼”的简化版。

    但“避害”技能针对的不止是生物，凶险的地势、陷阱、山川河流，只有潜伏着危险，都可以得到一丝感应。

    而白敬言完成进化只有区区几个小时，连自己身体的各项数据都还没有完全解析，更没有去深入研究开发这项虚无缥缈的技能！

    要知道并不是所有人都拥有李天然这双能够将一切都数据化的眼睛。

    白敬言甚至都不知道“避害”这个技能的存在，他只是感觉自己的第六感有些变化，似乎更加灵敏，但并不能够确定它真的发生了变化。

    以至于白敬言在研究所遭到白敬明等人的埋伏，浴血厮杀，拼死才逃了出来。

    “总公司和白敬明他们如果找不到我，一定会把整个南城都翻过来。”白敬言平静的开口说道：“我躲在这里也不是长久之计……而且如果被白敬明他们知道血液基因是从你手中拿到的，他们会更加疯狂的。”

    李天然笑了起来：“如果真像你说的那样，现在整个南城都布下了天罗地网，你带着一个女人能逃出去吗？就算能逃出南城，又能逃到什么地方？”

    有一句话来形容资本家最为贴切不过，一旦有适当的利润，资本就大胆起来；如果有10%的利润，资本就会保证到处被使用；有20%的利润，资本就能活跃起来；有50%的利润，资本就会铤而走险；为了100%的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有300%以上的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险。

    李天然不知道白敬言复制的进化者基因能够创造多大的价值，但绝对会超过300％这个数额，这足以让任何一个掌握资本的势力疯狂，不惜一切代价，甚至冒着和国家对抗的危险……

    “……”白敬言眯起眼睛，他也开始思索自己的前路。

    他曾经以为研究神之基因这条路已经足够黑暗，足够九死一生，但当他真正将神之基因复制出来之后才发现，原来真正黑暗的路根本就不是科研中的歧途和迷茫，而是利益霸权之下的步步紧逼。

    他脱离总公司和白家，独身一人，失去了所有的特权。

    那些高精尖的科技、仪器、人脉，从今天开始都将与他再无任何关系。

    “我曾经考虑过这件事，因为我早就预料到欺骗总公司之后会遭到追杀。”白敬言深吸了一口气，开口说道：“我原本计划是研究工作成功之后，带着研究资料和器械悄悄离境，去……风暴岛。”

    李天然挑了挑眉毛。

    风暴岛！

    那是处于炎黄、欧盟、古埃三大国夹角海域上的一片岛屿，由于地势特殊，常年有风暴席卷。

    风暴岛不属于任何一个国家。

    它的战略位置不够重要，而且也没有什么重要的矿产资源，距离它最近的三个大国如果想要占据它，不但要分出兵力镇守，每年还要花费大量的建设基金进行维护。

    这种费力不讨好的事，没有人愿意去做。

    于是风暴岛就成了无主之物，岛屿上只有一些土著居民，依靠养殖畜牧和打渔生活，科技水平和文明程度都很落后。

    “我可以把你送出南城。”李天然沉默片刻，他倒是没想过非要让白敬言留在农场里为他效力。

    白敬言是一名科技狂人，他的舞台并不在农场中。

    而此时的李天然也根本没有可以给白敬言施展才能的工作。

    投资，要的是最大限度的回报，而不是用一把原本可以碎石裂金的宝刀，去砍柴烧火！

    李天然救白敬言一次，要的可不是让白敬言留在自己的农场里种地！

    “如果你真的能让我活着离开南城……那么我向你承诺，未来的某一天当你需要我时，我将不远十万里斩荆披靡，无视一切的阻力与敌人来到你身旁，为你扫清寰宇！”白敬言双目之中散发出迫人的光芒。

    李天然眯起眼睛。

    白敬言是一条困龙，如果能够渡过眼前的难关，自然会有升天的那一刻！

    “记住你的承诺。”李天然站起身来，拍了拍白敬言的肩膀说道：“但在我送你离开千里之外以前，你也不能在我这里白吃白住……帮我喂几天羊吧。”

    咣当！

    清脆的玻璃杯掉落声响起，白敬言脸颊有些抽搐，看着李天然，语气不解懵逼惊愕的问道：“喂……喂羊？”

    “你是不是搞错了？我是生物学博士，毕业于炎黄国教大学，就在几个小时前，我带领我的团体成功复制了这个世界上最伟大的基因……足以改变世界形势……”

    “这样伟大的一个我，去帮你喂羊？”

    白敬言推了推金丝镜框，面无表情的说道：“请容我拒绝！这是对我专业和学历的一种羞辱！”

    “so？你想让那个漂亮的女孩和你一起饿肚子？”李天然耸了耸肩膀。

    白敬言沉默良久，站起身来从旁边的衣架上摘下一个皮围裙，怒道：“农场主和资本家都是这个世界的毒瘤，他们总是用控制资源的方法来胁迫弱者为他们工作、卖命……这种人，都应该被打倒、消灭。”

