    掺杂着血色的金光，一闪而过。

    肉身力量暴涨！瞬间化作数十米高的巨人。

    他一边暴退，一边冷冷一笑，一拳轰出！砰！戴晟不得不放弃攻击，急速后退。

    躲开陈枫那一拳。

    他知道陈枫的肉身力量。

    根本不敢硬碰硬。

    没能一击必杀，戴晟站在了原地，没有再继续战下去。

    面对突如其来的一切，云婉儿又惊又疑。

    “怎么回事？”

    她看向戴晟。

    “你没死！”

    戴晟没死，那他就一直活着。

    所有发生的一切，包括他们的计划，他全都听到了。

    一想到这里，云婉儿心头就沉了下去。

    陈枫目光陈晨，盯着戴晟。

    此刻的戴晟，修为全盛，精神焕发，哪里有半分死气！陈枫看人极准。

    他第一眼看到戴晟其人时，心中便有预感。

    此人未必好对付。

    眼下，果然一语成谶！几十米开外，戴晟阴恻恻注视着他们，脸上露出诡谲的笑意。

    他盯着陈枫。

    “你是如何看出我在装死？”

    “我的归息术，从未出过纰漏。”

    这是他的杀手锏。

    百试不爽。

    每每都让别人以为他死了，或者是以此逃过一劫，或者是以此来直接反杀！没想到，竟然在今天失去了功效。

    陈枫抢先了一步，在他暴起偷袭时，提前拉着云婉儿暴退。

    戴晟说话的口吻，总有一种阴阳怪气、但又算不上阴阳怪气的感觉。

    任何人听了，心里都会不舒服。

    但又无法从语气中，判断出戴晟究竟意欲何为。

    陈枫平静注视着，同时，又提高警惕留意着戴晟的任何细微动作。

    他淡淡道。

    “死人脸上的剧毒，会随着身体变凉，堆积下来，越来越浓。”

    “而你脸上，反而越来越淡。”

    戴晟恍然大悟。

    刚开始的时候，他确实吸入了大阵中的毒雾。

    但，也仅仅如此而已。

    因为他没有死，外界不再输送毒雾的时候，身体就会自动排毒。

    他的脸色，也就越来越恢复正常了。

    先前，周围都有紫烟做视觉掩护，所以这种细微的差别几乎不会被人发现。

    但，陈枫观察的太细致入微了！想到这，戴晟看向陈枫的眼神，愈发复杂起来。

    不过，也仅仅如此罢了。

    他朝着陈枫，阴冷地笑了起来。

    “可惜，偷袭失败。”

    “既然这样，陈掌院，我们商量商量吧。”

    陈枫没有回答，只等着他继续说下去。

    戴晟嘴角一勾。

    “这次星河剑派死伤惨重，不过收获倒是颇丰。”

    “见者有份，应该也分我一杯羹吧。”

    他阴恻恻的笑了。

    这种笑容太过诡异，看得人浑身不舒服。

    总感觉想一条盘踞在阴暗地缝里的蛇，无声吐着血红的信子。

    那股冷意，直达灵魂。

    陈枫听出了戴晟话语之下的潜台词。

    他在威胁他们！他以为自己抓住了他们的把柄，所以才这么肆无忌惮。

    戴晟全程都很清醒，陈枫与云婉儿统一口径的过程，自然也被他全部看在眼里。

    要是他拆穿他俩，之前的一切都白费。

    竹山魔宗会盯住他们，天权剑宗更不会放过陈枫！他就是吃准了这点，认定了陈枫二人拿不了他怎么样。

    不过，好在他跟陈枫，倒也无冤无仇。

    所以现在，戴晟的意思就是，索要封口费。

    他们得拿出令他满意的收获品，才能封住他的嘴。

    见戴晟如此态度，云婉儿下意识看向陈枫。

    这些东西，本来都是陈枫杀来的。

    要不要分一部分给戴晟，她说了不算。

    陈枫说了才算。

    “陈掌院，我的耐心可不多。”

    戴晟掏了掏耳朵。

    语气变得更加直白了。

    陈枫简单思忖片刻，做出了决定。

    “东西可以分你一些。”

    他示意云婉儿，取出储物戒指。

    两枚戒指里的东西都不少。

    陈枫只要那两样，剩下这些让云婉儿和戴晟分，也足够。

    并不是陈枫认怂了。

    而是，如果，戴晟和他们一起撒谎的话。

    这谎言的可信度，显然会高不少。

    收买他，还是有价值的。

    云婉儿顺从地拿出储物戒指，走向戴晟。

    但，戴晟只淡淡看了储物戒指一眼，便不再关注。

    他对其他东西都不感兴趣。

    他的视线，一直都在陈枫身上。

    那种似笑非笑的表情，更加诡异幽深起来。

    “我要那枚天权镇仙印。”

    毫不犹豫，看来早就想好了。

    他得意洋洋地走了过来。

    “要想让我替你们闭嘴，就得给出足够让我满意的东西。”

    “天权镇仙印，拿来。”

    说着，他伸出手，摊开掌心，等着陈枫向他妥协！陈枫忽然笑了，摇了摇头，淡淡道：“倘若我拒绝呢？”

    戴晟像是听到什么笑话，嗤的一声轻笑。

    “我得不到的东西，别人也休想得到！”

    “陈枫，现在应该是你有求于我。”

    “我奉劝你，最好说话注意一点。”

    说不出的有恃无恐。

    事已至此，陈枫心中已然有了决断。

    他垂眸闭目，长长叹了口气。

    他本意并不想灭口。

    可有些人，总是赶着找死。

    再睁眸的时候，陈枫的语气，前所未有的冰冷。

    “戴掌院，你恐怕没搞明白你目前的处境。”

    他的气势，层层高涨。

    顷刻间，杀意迸射，肆意飞溅！他的话，在空中编织成如巨网般的音波墙。

    朝着戴晟，横推而去！“我可以杀了霍青竹，当然也可以杀了你。”

    “既然你找死，那我，成全你！”

    最后一个字说完，戴晟脸色大变。

    说时迟那时快，戴晟翻手，迅速掏出一个物件，率先轰向陈枫。

    戴晟掌中，飞出一座纯白色的莲花台！莲花台迎风爆涨，从半个巴掌大小，迅速化作半径五米大小！瞬息间，一朵极美的巨型莲花，在空中缓缓绽放！流光闪过，莲花座全身雪白无瑕，晶莹剔透。

    通体透露着高贵、神圣、纯洁的气息。

    但，除此之外，巨型莲花缓缓绽放之后，“花瓣”纷纷脱落！原本主防守的莲花台，此刻每片“花瓣”，都成了罕见的冰刃！杀意迸溅四射，蓄势待发！陈枫再一次感受到，法器在实战过程中，有极大的帮助。

    

