    魔法盾并非以防御为主，而且针对火炮导弹为主的引爆魔法阵。

    魔法阵分为两层，第一层是引爆层，炮弹在落去引爆层时，会被引爆层内的触发魔法引爆，失去原本的作用。

    引爆的破片落在第二层防御护盾，会大幅度缩减威力，当落到城墙上时，威力不过跟普通弩矢差不多，很难威胁到全副武装的普通士兵。

    像魔法之都那样的强力魔法盾，以梅洛克斯帝国现在的实力，还开发不出来。

    马克西姆帝国率先开火的炮兵阵地很显然就是诱饵，这是在等艾伦丁要塞炮兵开火，然后反掉要塞的炮兵阵地。

    夏亚的计算得非常好，就是没有想到艾伦丁要塞还有这么厉害魔法护盾。

    不过这并不影响他的谋划，至少还可以测试出艾伦丁要塞内的火炮的最大射程。

    当夏亚才刚刚下达诱饵阵地的炮兵撤离时，艾伦丁要塞的火炮开火了。

    炮弹精准落在诱饵的炮兵阵地上，将阵地上20门100mm野战炮给轰成废铁，不过炮兵却损失不大。

    他们在开完炮后，第一时间就撤离阵地，阵地上只剩下火炮和引诱敌人轰炸的假人。

    炮火覆盖他们整个炮兵阵地，其中一门炮管被直接炸飞上了天。

    夏亚放下手中的望远镜，旁边的观察员跑过来喊道：“敌人火炮位置在要塞内，DC区……”

    夏亚烦躁的摆摆手，因为他已经感受到，对方反击的火炮的口径并不大，就如同他布置的诱饵阵地。

    “让步兵部队缓慢推进。”夏亚下达命令说道。

    步兵只能用散兵阵向艾伦丁要塞靠近，艾伦丁要塞内布置的机枪和迫击炮开始开火，密集的火力打得马克西姆帝国军前进部队抬不起头，都在各处临时掩体内，只要士兵躲在掩体内太久没动，必将遭遇迫击炮的重点照顾。

    率先进攻的一个步兵团只是用了一个小时就损失过半撤下来。

    艾伦丁要塞的城墙是原本的魔法城墙建成，魔法防御本来就高，后来被梅洛克斯帝国接手后，还布置了大量反作用力魔法阵，可以大幅度削减子弹与炮弹对城墙的伤害, 再加上精灵族开发的防炮击魔法阵, 将艾伦丁要塞的防御力提升到恐怖程度。

    在现今无法动用火炮的情况下, 只有禁咒才可能打得破这样的要塞。

    “将军，我们可以空袭！”

    一个军官站出来说道。

    夏亚没好气说道：“靠什么空袭，航空魔导部队吗？难道你不知道航空魔导部队的发源地是那里吗？”

    阿斯兰创造了航空魔导部队, 也将航空魔导部队发扬光大。

    梅洛克斯帝国拥有整个大陆最精锐，规模最大, 武装最先进的航空魔导部队。

    马克西姆帝国的航空魔导部队发展最慢, 连东神教还不如, 因为过早使用机械工业的缘故，又没有对环境进行保护, 马克西姆帝国有四个行省出现严重污染。

    严重污染的行省，魔法元素也变得混乱稀薄，久而久之, 让马克西姆帝国这四行省的民众魔法天赋的比例达到有史以来最低。

    这四个工业行省, 都是人口重省, 超过帝国四分之一的人口, 这也让马克西姆帝国的魔法师职业是另外三国中数量最少。

    弗尔后来也注意到这个问题，可是工业发展前期必定伴随重污染, 这是不可避免的问题，他也只能在其他地区重点培养魔法师。

    实际上，前期支撑起马克西姆帝国的行省, 或多或少都有工业污染，这也让马克西姆帝国的航空魔导部队发展十分缓慢, 甚至已经有人提出建造新型空军部队。

    那名军官被夏亚直白的话给怼得半天开不了口。

    梅洛克斯帝国的航空魔导部队规模与魔法之都相当，可是战斗力却足足提升了好几成, 原因很简单，航空魔导兵的总体实力。

    梅洛克斯帝国的航空魔导兵最低实力是高级魔法师, 其他几国都是以中级为主，马克西姆帝国因为魔法师匮乏，还培养出了低空短距离航空魔导部队。

    这些航空魔导部队的魔导兵都是初级魔法师组成，他们魔力不如中级魔法师，而且对于魔力的掌控也大为不如，他们只能依靠营地布置的辅助飞行魔法阵进行短距离，小范围飞行，主要用于营地防御，避免被其他国家的航空魔导部队空袭。

    “将军，我们接下来该怎么办？”有人不甘心问道。

    很显然，他们已经意识到艾伦丁要塞的难啃。

    “将军，我们集结所有火炮，同时炮轰艾伦丁要塞的魔法护罩，我就不相信，艾伦丁要塞的魔法护盾没有防御上限。”

    夏亚就差直接指着对方的鼻子破口大骂。

    “难道你们看不出，敌人要塞的魔法护盾并不是传统意义的魔法护盾，外围是引爆护盾，炮弹在上层引爆，爆炸后的冲击波被下层护盾拦住，最后只剩下破片落在城墙上，这样的杀伤力就跟子弹差不多。”

    “梅洛克斯帝国完美将魔法与科技结合在一起。”旁边的情报头子西玛感叹说道。

    “不用焦急，今天才是进攻的第一天，我们以试探为主，不急于一时，我们要慢慢摸清要塞的内部情况。”夏亚说道。

    指挥部内所有军官不约而同点点头。

    “马上派人将艾伦丁要塞周围的环境摸一遍，看看有没有其他小路可以进入要塞, 又或者地道，能不能联系上我们在艾伦丁要塞内的暗线, 希望他们能给我们带来重要情报……”

    夏亚有条不紊的下达命令。

    一众军官很快恢复镇静，迅速执行夏亚下达的命令。

    手中的155mm重炮，夏亚还不打算暴露出来, 他要在关键时刻给艾伦丁要塞重创。

    艾伦丁要塞内，接到命令的马克西姆帝国特务迅速行动起来，几个小组的秘密联系，在某处民居的地窖内开会。

    马克西姆帝国在艾伦丁要塞渗透那么多年，自然有他们的底气。

    非战斗人员就超过三位数，战斗人员也有数十人，其中一人还成为要塞的中级军官。

