    时浅与慕容静在一家彩妆店。

    慕容静正在试涂一支正红色的口红。

    原本一身红裙已经妖娆无比的女人，此时更加妖艳。

    慕容静看向时浅：“怎么样，好看吗？”

    时浅点头，笑笑道：“嗯，好看，特别像狐狸精！”

    慕容静闻言，笑的更加魅惑：“那......是九尾狐那种吗？”

    时浅刚要开口，身后忽然响起时耀荣的声音。

    “时浅。”

    时浅转身向后看去，看着男人，神情顿时冷漠。

    时耀荣沉着脸，扫了眼慕容静，眉宇紧蹙。

    他骨子还是传统的，见慕容静浓妆艳抹，下意识便觉得她不是什么正经女人。

    慕容静自然感觉到了时耀荣不友善的视线，收起笑容，变的冷酷无比，睨着时耀荣道：“浅浅，这男人是谁？”

    时浅转头看向她，说道：“你先在这试着，我一会回来找你。”

    慕容静点点头。

    时浅看向时耀荣，淡漠的说了句：“走吧，换个地方说。”

    然后，便往电梯方向一处僻静的角落走。

    时耀荣看着她那副模样，气的不行，但还是跟了过去。

    安静的角落中。

    时耀荣盯着时浅，质问：“你怎么会和那样的女人在一起？”

    那样的女人。

    时浅冷笑：“跟你有关系么？”

    时耀荣要是知道慕容静的身份，怕是要吓死。

    有什么话快说吧，我还有事。”

    时耀荣一见她这副样子，更加气愤。

    “时浅！我在跟你好好说话，你最好别惹怒我！”

    “惹怒你又怎样？打我一顿？你以为你还能做到么。”时浅语气冷漠：“有什么话快说吧，我很忙。”

    “你！”时耀荣扬起手臂便要打她。

    在看到时浅越发冷漠的眼神时，动作忽然顿住，慢慢放了下来。

    他再次开口：“时浅，离开帝都吧。”

    “你说什么？”时浅盯着他，好像听错了一般。

    时耀荣看着她，态度坚决：“时浅，我明确的告诉你，就算你来了帝都，我也不会再让你回时家。

    所以，离开吧。只要你肯离开，每个月的生活费我会给你转两万，直到你大学毕业两年后。

    这些钱如果你不乱花的话，足够你在其它城市生活的很好，你也可以回澜城。

    如果你听话不再惹事。我可以再给你买栋房子，让你以后的生活有所保障。”

    时浅注视着时耀荣，没开口。

    时耀荣被她看的莫名有些心虚，随即又道：“你不用这样的眼神看着我，时浅你是成年了，一个人去另一个城市没什么不可以的，你一个人不是照样来了帝都，成年人本来就是要独自面对世界的。”

    时浅深吸一口气，压下自己想要动手的冲动。

    冷声开口：“时耀荣，从四年前开始我们就已经桥归桥，路归路，没有任何关系了。

    这是我最后一次允许你在我面前说话。以后就算偶然遇见，我们也只是陌生人听懂了吗？以后，你若再敢像今天这样来招惹我，别怪我不客气了。”

    “时浅，你别不识好......”

    “闭嘴！”时浅冷声吼了一句。

    时耀荣竟被她震慑住。

