
    白鹿下了校车，走向不远处的安保中心办公大楼，掏出兜里的四片硬盘，他嘴角微微翘了起来，终于找到这个无头窃案的突破口了。

    保险库四周甚至全校区的监控录像可能都被窃贼动了手脚，唯独潘瑾涟这辆保姆车自带的行车记录仪可能没被动过手脚，行车记录仪也许会拍到窃贼的影像。

    可惜保险库四周住的大都是学生，几乎没有什么私家车，而且保险库周围四通八达，潘瑾涟的保姆车只能拍到一个路口，这也就意味着只有四分之一的机会拍到窃贼影像，其实拍到的机会有一点渺茫，但无论如何，这终究是一个突破口。

    能不能得到线索，就看这四张硬盘了。

    即将走到办公大楼的时候，白鹿停下了脚步，眼神变得迟疑，突然想起一件事，还没抓到窃贼之前，每个人都有嫌疑，也就是说安保的人甚至调查组的人都有可能隐藏着窃贼，若是刚巧让窃贼看到录像中有自己的影像，趁别人一个不注意，小手那么一删，怎么办？

    虽然这种情况发生的概率微乎其微，但小心驶得万年船，白鹿叹了一口气，默默将硬盘重新放回裤兜里，看来只能辛苦一点，自己一个人查看录像了。

    调查组的一位仁兄正巧下楼，看到了驻足的白鹿，打招呼道：“白鹿同学？你怎么来了？是不是找到线索了？”

    “没有。”白鹿摇摇头：“你们呢？找到线索了吗？”

    “暂时还没有，我们还在扩大范围走访。”调查组的仁兄语气中带着一丝无力感，“你过来找组长吗？”

    白鹿随口扯道：“不是，我只是路过觉得肚子有点不舒服，进来拉个大便而以。”

    “(⊙_⊙)”

    利用屎遁术摆脱了调查组的同事，白鹿随后离开了安保中心，坐车回到七度空间，然后就一头扎进了房间，开始用电脑查看监控录像了……

    转眼，天色暗了下来。

    “小白，小白。”放学后第一个进家的李马必叫了起来，“你在家吗？”

    “我在房间。”

    李马必推门走进白鹿昏暗的房间，看向坐在电脑前的白鹿，问道：“怎么灯都不开？你在看什么？”

    白鹿头也不回：“我在看小电影。”

    “你不说查案吗？竟然偷偷躲在家看小电影。”李马必立即凑到电脑前，兴致勃勃的问道：“什么片？什么片？”

    “你不会自己看吗？”

    “画面怎么这么黑？”李马必看着监控录像，疑惑的道：“这看起来有一点像监控画面，盗摄系列的片子吗？”

    “嗯。”

    李马必马上找来椅子，挤到了白鹿身旁，嘿嘿笑道：“有品位，偷拍系列的片子不错，有点小刺激。”

    “嗯。”

    “咦，这画面怎么像是静止的？”李马必满脸的狐疑：“而且拍的地方好像是马路？”

    “嗯。”

    李马必脑洞大开道：“马路边搞事情，太丧心病狂了吧？”说着，他搓了搓手，兴奋得一塌糊涂，“刺激，刺激。”

    “嗯。”

    十分钟后，李马必发现不对了，愤愤的道：“你妹，这是真的监控录像。”

    白鹿终于不再嗯了，再嗯可能就把大便给嗯出来了，他扭头瞟了李马必一眼，鄙夷道：“不然你以为呢？”

    “妈的，我裤子都差点脱了。”

    “(￢_￢)”

    李马必很是郁闷：“小白，你查看一个监控录像而以，灯都不开，搞得那么神秘干嘛？”

    白鹿没有回答，伸了一个懒腰：“几点了？”

    “七点了。”

    “大福他们呢？”

    “他们去湖边游泳了。”

    白鹿不解的撇撇嘴：“湖边游泳有什么好玩的？又没有穿泳装的女生。”

    李马必幽幽的道：“穿泳装的女生没有，穿三角裤的男生倒是不少，也许他们喜欢看男生呢？”

    “(⊙_⊙)”

    夕阳下，一群男生穿着三角裤，手拉手在湖边游泳，画面很是基情，光是想想都觉得有一点辣眼睛，脑补的两人对视一眼，不约而同打了一个寒颤……

    休息了半个小时，煮了一点东西吃，白鹿再次埋首监控录像，这一次，他终于有了收获，一个可疑的人进入了监控画面。

    时间大约是凌晨三点，这个人从保险库的方向走来，不但戴着帽子，还戴了口罩，以及手套，身穿灰黑色的工人制服，平底布鞋，背着一个黑色双肩包，并且能看出包里装着重物。

    凌晨三点正是夜深人静的时候，还在路上晃悠的大都是巡逻的安保，这个卡在安保巡逻空隙走过的神秘人，应该就是此案的窃贼了。

    只有一个人，单人作案吗？

    由于监控画面不够清晰，没有办法看清这个疑是窃贼的人，人物特征极其模糊，只能勉强看出来是一个年纪应该不算老的男子，身高大约一米七，体型比较匀称，除此之外看不出什么了。

    但这些体貌特征已经足够用了。

    别看军事学院附中三个校区数万人，看似茫茫人海，但剔除了老人、小孩、女人、大胖子、瘦排骨、高竹竿、矮冬瓜之后，范围已经变小了许多，往大了说顶多也就剩个三五千人。

    白鹿眼中闪动着睿智的目光，如果再从这三五千人之中把学生以及一些智商略低的给剔除掉，应该剩不了几个人了吧？

    整个行窃过程没有留下一点痕迹，这无疑是一个智商极高的人，学生的作案嫌疑基本排除，他们学校应该没有这么妖孽的学生。

    为了避开巡逻的安保，留给窃贼的作案时间并不多，大约只有几分钟，几分钟内破掉三把锁，这可不是一件容易的事，其中外大门跟内大门都是指纹密码锁，这种指纹密码锁可不是街边的开锁王开得了的，必须运用一些高科技手段辅助才行。

    指纹密码锁会用到指纹，至于窃贼是如何得到仓管的指纹，这就不得而知了，也许是某仓管出去浪的时候，摸了别人媳妇儿的屁股，从而留下了指纹……

    这些现在都不重要了，重要的是这个案子将要水落石出了，他就要小发一笔了，白鹿笑弯了眉眼，没有偷不了的汉，也没有破不了的案，这就叫天网恢恢，疏而不漏。

    ，!
