    第558章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    说起两个孩子，叶挽歌眼底出现想念，嘉言和懿行才几岁的小娃娃，他们就将孩子放在家里，只一想就让她愧疚的眼睛发热。

    “嘉言懿行吗？真是好名字。”洛水说道。

    一听名字，就觉得是很乖很可爱的宝宝，有机会她一定去看看。

    从行李里掏出一个小包来，递给叶挽歌。

    “这个给你，我给两个宝宝的礼物。”

    叶挽歌眼睛一亮，“洛洛，这是什么？”

    不会是什么解毒治伤的神药吧？！

    洛水觉得她的眼睛亮晶晶的，好像很期待的样子，抿了抿唇，淡淡道：“……就几瓶药而已，用途瓶子上面有写，你自己看吧，前面不同路了，我们便就此别过吧！”

    说完，洛水微微颔首，带着凝秋往相反的方向走去。

    早已知道不是同一个方向，就早些散了吧，也免得不得不分开走时方觉怅然。

    “洛洛，保重啊，我在京都等你。”叶挽歌两手围在嘴边，大声说道。

    回应她的是洛水摆了摆手的窈窕背影。

    目送洛水一行人离开，叶挽歌打开她给自己的小包，然后愣住了。

    “解毒丸，止血散，补血丹，迷药……这么多啊……”

    这些东西是洛洛给她和云修准备的吧，只是借用宝宝的名义给了他们。

    云修在药王谷待了一个多月，被治好了身上的伤，比叶挽歌更加清楚药王谷在医药方面的能力。

    他眼底闪过一抹深邃，“这些东西洛姑娘应该不缺，等她去京都，我们好好招待她便是。”

    叶挽歌看了一眼洛水消失的地方，说道：“也只能如此了。”

    就在这时，几个一身戎装高壮的汉子嗖的一下窜了出来，看到叶挽歌和云修时，激动难言。

    “将军，夫人？！您二位终于出来了，属下们还以为……”意识到下面的话不吉利，孤城咽下了到嘴边的话。

    叶挽歌见到将军府的第一侍卫，面上微喜，问道：“孤城，嘉言和懿行如何？可还好？”

    孤城沉默了，冷硬的表情愧疚不已，直接跪地。

    “属下办事不利……未能护好小少爷和小姐，两位小主子前些日子受了惊吓，眼下还病着……”

    叶挽歌听到这话心里咯噔一声，表情急切。

    “病了？嘉言和懿行怎么会受到惊吓的？我不是嘱咐过让他们待在府里吗？”

    在离府之前，她就叮嘱过府里的亲信，让他们千万要看好两个孩子，尽量不要带他们出府的。

    孤城头都没脸抬，回道：“小主子确实没出过府，只是那天府里突然闯进了一群黑衣人……”

    在双方厮杀时，两个小主子突然出来了，被遍地的尸首吓得昏了过去，当天夜里就发烧了，服药扎针都没用，一直反反复复的烧着，口中更是迷迷糊糊地唤着娘亲。

    叶挽歌听说一双儿女喊着她，脑海中想到孩子可怜兮兮的小模样，心都快碎了。

    眼底也出现了泪意，“云修，我们快回去，我都不敢想我的嘉言和懿行如何害怕，我……”

    云修看着她隐忍的模样，心底一痛，抱住她，“挽歌，别慌，我现在就带你回家。”

    他本想安慰她，又觉得这种时候，任何话都是徒劳，倒不如尽快带她回家，见到孩子她就放心了。

    经此一遭，本来还打算去千机阁看看的叶挽歌再没有多余心思管这些事了，和云修带着一众属下往云都飞驰而去。

    (本章完)

