    在看到眼前特殊的文字时，秦然心底长长的松了口气。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为在【艾默德的交易】中有着‘所交换物品的价值有着极限’这样的标注，他十分担心来自两个不同副本世界的物品无法通用。

    但很显然，秦然多虑了。

    就如同能够在没有特别标注下，不同副本世界内可以使用来自不同副本世界的技能、道具一样。

    交换，也是可以的。

    秦然很清楚，其中必然还有着他不知道的规则。

    不过，他只需要知道，【晨曦骑士锻体术】进阶秘术即将到手了。

    没有任何的犹豫，更多的战利品放入了【艾默德的交易】内。

    可眼前【艾默德的交易】就如同是饕餮的胃一般，仿佛一个巨大的无底洞。

    哪怕秦然要把背包掏空了，显现在他面前的特殊文字都没有任何的变化。

    不够！

    你放入的物品不够！

    ……

    秦然的额头开始冒汗了。

    要知道，他刚刚放入的物品已经不单单是‘黑袍’下属四位‘天选者’和那些极有价值的杀手玩家房间内的物品，还包括了克斯维尔、多里等入阶者或者即将跨入入阶者资深玩家房间内的物品。

    其中更是不缺少稀有级别的物品。

    而此刻被秦然留下的则至少是达到了传说级别，甚至是传说之上的物品。

    特别是得自克斯维尔的【多格之撕裂】和四位‘天选者’成套的装备。

    【名称：多格之撕裂】

    【类型：手套】

    【品质：史诗】

    【攻击力：极强】

    【防御力：极强】

    【属性：1，多格的潜伏；2，多格的急；3，多格的嗜血】

    【特效：无】

    【需求：徒手格斗.凡双手】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：多格的爪子一直被荒原山林的猎人们所忌惮，而拥有一双多格爪子制成的手套，则是所有荒原山林猎人们的希望】

    ……

    【多格的潜伏：无视光影，直接进入1分钟隐身状态，2次/日】

    【多格的急：在奔跑时，将会获得敏捷判定+3，灵巧判定+4】

    【多格的嗜血：在杀死一个猎物后，吸取对方的生命力恢复自身后，多格的潜伏时间延长15秒，多格的急判定再次+1】

    ……

    【名称：怜悯之心（主件）】

    【类型：奇物】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：极强】

    【属性：治愈之光】

    【特效：1，额外范围；2，额外次数；3，额外效果】

    【需求：精神a，神秘知识（精通）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：在被打碎后，怜悯之心一分为四，这是怜悯之心的主要部分，如果你能够找到剩余三个附件，将会开启特效（每个附件的特效各有不同）】

    ……

    【治愈之光：在你半径范围百米内的友军都可以接受你的治疗，轻微伤害5次/日，中等伤害4次/日，重度伤害3次/日】

    ……

    【额外范围：你的治疗半径增加2oo米】

    【额外次数：每天轻微伤害治疗次数+3，中等伤害治疗次数+2，重度伤害治疗次数+1】

    【额外效果：治疗效果+1（针对所有类法术的治疗效果，药剂不在其中）】

    ……

    【多格之撕裂】就是克斯维尔手上的那对尖锐爪子。

    而【怜悯之心】却是一个破碎的天使雕像。

    最大的部分被称之为主件，剩余碎裂的两个翅膀、手臂、腿部则是附件。

    附件没有任何的治疗的属性，仅保持了很低劣的特效，只有和主件配合使用时，才能够挥出真正效果。

    不过，这也足够了。

    亲眼见识过【怜悯之心】的秦然，可是很清楚这件组合道具的效果。

    只要准备足够类似治疗卷轴或者治疗术，那么就可以拥有一支‘不死’的队伍。

    同样的，【怜悯之心】对于秦然这样，没有支援的独行者来说，更是有着极高的价值。

    如果可以的话，秦然是绝对想要保留【怜悯之心】的。

    所以，在将背包内其余三件物品放入【艾默德的交易】时，秦然双眼瞪大了看着由光芒组成的文字。

    没有变化！

    还是不够！

    秦然一咬牙，将【多格之撕裂】放入其中。

    任然是没有似乎变化。

    看着那特殊的文字，秦然开始深呼吸了。

    “付出越多！得到越多！”

    “付出越多！得到越多！”

    ……

    这样的低声自语更是出现在秦然的嘴中。

    他开始自我催眠。

    接着，又一咬牙，将【怜悯之心】也放入其中。

    但，文字还是没有变化！

    呼哧！呼哧！

    这下，秦然可不是深呼吸了，而是开始喘着粗气了。

    “还不够？！”

    “【晨曦骑士锻体术】进阶秘术的价值……”

    秦然瞪着眼看着【艾默德的交易】的属性【等价交易：说出你的要求，然后以物易物】，他开始强迫自己冷静下来。

    “我的要求？”

    “我的要求！”

    秦然猛地一眯眼。

    下一刻，他张嘴说道：“改变要求，我希望得到获取【晨曦骑士锻体术】进阶秘术的方式！”

    顿时，【艾默德的交易】上的光芒开始出现了变化。

    可以！

    是否交易？

    看到新出现的特殊文字后，秦然长出了口气。

    然后，想到了什么的秦然，抬手就把【怜悯之心】拿了出来。

    可随着拿出了【怜悯之心】，那文字再次变回了‘不够！你放入的物品不够！’模样。

    秦然不死心，将【怜悯之心】放了回去，再把【多格之撕裂】拿出来。

    结果，还是不行。

    吝啬鬼之心开始作的秦然在接下来的十几分钟里，不知疲倦的放回一件物品，拿出一件物品。

    当把所以的物品都拿出放回确认一遍后，秦然赫然现想要完成这次交易，他什么都拿不走。

    “交易！”

    两个字是硬生生从秦然的牙缝里挤出来的。

    看着光芒下无数装备、道具从圆盘内消失时，秦然的两颗心脏咚咚的跳个不停。

    疼痛，且呼吸不畅。

    因此，当圆盘内浮现一张卷轴的时候，秦然根本没有理会破碎的【艾默德的交易】，而是一把拿过了卷轴。

    他想要看看，他究竟获得了什么。

    而当系统的提示出现在眼前时，秦然的双眼不由的瞪大了。

    【获得额外副本进入卷！】