    自窥见折翼天使山谷中舞刃，已经过去三个礼拜。

    类似的场景，白无伤又见到三次。

    每隔一段时间，杏便会趁着夜色偷溜到极光镇外，锲而不舍地练习「光之匕刃」。

    只是，每一次她都以失败告终，想要正常运用这个幼生体都有可能领悟的基础光元素技能，对她来讲难如登天。

    白无伤没碰到过这样的问题。

    超凡生物领悟技能, 一般只存在生疏与熟练、方式与技巧之间的差别。

    像折翼天使·杏这样，翻来覆去反噬自己，这还是第一次听说，第一次见到。

    由于摸不清对方的底细，再加上明确知道，自己的境界暂时无法与不朽体巅峰缔结契约。

    白无伤耐着性子, 有事就扮演「虎级医师」，提升自己在极光镇的人气；

    没事就溜到沧澜平原上狩猎野兽，磨砺宠兽的同时，顺带着赚取美食细胞、抽取食神宝箱。

    ……

    “啁！啁啁！！”

    又过了五天，听闻远处传来的鹰唳声，白无伤走出石屋，习以为常地向着广场走去。

    但，等到他站在广场上，向着天空眺望时，眉头微微皱起。

    臣服于山王·崩山人马的两头翎羽玄鹰，竟然只来了一只！

    而且！它身上的羽毛剥落大半，侧腰鲜血淋漓，似乎被异兽重伤！

    这让白无伤本能预感到，有特殊的事情发生了。

    “快，蛛王有令！命极光镇全军出动, 速速赶往古代矿坑！”

    “五王的联合部队, 挖着挖着，挖出了一堆蛊虫，遭遇了前所未有的坍塌……”

    “如今大部队被困在地下深处，带队的炎王、猪王暂时失去音讯，蛛王、鱼王、山王，为避免事态的严重性，已经带着前线的亲信去往营救……”

    翎羽玄鹰爪子一划拉，从脚裸上抓下一团天蓝色的丝线，扔到地上，叽里呱啦大叫道：

    “这是蛛王的信物，我飞得快，特代它传达命令……”

    “花婆子呢？听着，集结极光镇有生力量，护送医疗班成员赶到古代矿坑，事发突然，需要不惜一切代价参与支援……假使有违令者、不从者，当如此屋，粉身碎骨！”

    “轰！”一声巨响。

    翎羽玄鹰喘着粗气，以重伤之身挥舞翅翼，百米外一间十几米高的岩石房屋，还是一下四分五裂。

    “是……是！”

    集中在广场、本来打算参与治疗的医疗班成员，还有看护的守卫兽，脸色一下子变了。

    绝大多数都流露出惊愕的表情，随后一部分变为惊恐、忧虑，一部分变得凶恶、兴奋。

    “的确是蛛王的蚕丝！”樱花毒蛛狂奔过来，拾起地上纤细的丝线，轻轻闻嗅后，一对惨绿色的前螯猛地插在地上。

    “铁猴！骨鼠！”

    “尸蛛！血蛛！岩蛛！”

    “众君王级战兽，全军集合！”

    “不朽体及以下，全力保护医疗班成员，集合赶往矿坑入口。”

    “对了，胆小怕死者、临阵脱逃者，一经发现，杀无赦！”

    “如有检举揭发者，大赏！”

    ……

    寥寥几句话，白无伤对樱花毒蛛的印象稍稍改观。

    她虽然长得丑，但是智商不低，对于人族的战术还有生物的本性，都有足够清晰的认知。

    谷妎

    快刀斩乱麻，定下方案、启动行程后。

    极光镇乱哄哄一片。

    它们中很多都是为了活着才跟着蛛王做事。

    平日里呆在极光镇，也就治疗伤患需要花点心思，其他时候都很舒服。

    每逢这样的变故，便是最容易出事的环节。

    未知代表着不确定性。

    更何况它们都知道，古代矿坑这四个字背后的风险，哪怕是君王体都有可能喋血陨落。

    “机会来了……”

    他人恐惧，白无伤振奋。

    果不其然，整理部队，划分小组时，樱花毒蛛找到了她。

    “白隆，你不擅长战斗，但医术精湛，待会跟三位医魁，以及另外五名虎级医师，组成‘精英医疗组’。”

    “我和尸蛛会贴身保护你們，必要时，哪怕舍弃牛级、虎级，也会确保你们与蛛王优先汇合。”

    “是，我听从安排。”白无伤点头，内心小有触动。

    这一个月来，他在极光镇混得风生水起。

    任何听过他名字的医疗兽，或者见识过小兔子「乞丐版治疗术」的伤患、守卫，都对他赞口不绝。

    就连同为虎级的治疗师，也隐隐被他压制几分锐气。

    在暗中试探几次，樱花毒蛛确认白无伤的忠诚度后，自然对他青睐有加。

    等待片刻。

    在多达七头君王体的呵斥下，队伍集结完毕。

    重伤的翎羽玄鹰，吃下几株药草，恢复了几分气力。

    但它已经不具备驮物飞行的能力，只能陪同极光镇的主力军，一并前往。

    这一赶路，就是两天一夜。

    远远的，白无伤终于看到古代矿坑的一角。

    这是一座具有年代感的地下洞穴，是沧澜平原最珍贵的资源区域。

    虽然真正的矿洞入口，包括主矿脉，全部由圣庭把持。

    但分润的支脉、残脉，依然让蛛王、山王、炎王、猪王、鱼王这五位君王体强兽，看到突破境界，冲击传奇领域的可能性。

    哪怕……这个可能性不到百分之一。

    也值得它们拼尽全部心思，去探索地下的宝藏！

    “到了，地下的道路陡峭湿滑，崎岖弯绕，伴随种种危险，接下来我们分头行动。”

    樱花毒蛛一声令下，敲定细节上的方案。

    折翼天使、水灵妖雀、替命魔、寻角鹿、白无伤以内的九个医疗精锐，直接由三头君王体大蜘蛛看护。

    至于剩下的几头，包括翎羽玄鹰，均是化整为散，作为另几只队伍的首领。

    “走吧，按我说的，保持队伍的紧凑性，尸蛛会负责开路，血蛛殿后，我游击保护。”

    白无伤点头，快速站在队伍中，然后用余光，悄悄打量身旁的三个大家伙。

    折翼天使自然不用说，这是他重点关注的对象。

    这个不到二十米的距离，不管是空间感知还是魂力感知，都是无死角全部覆盖。

    即便如此，白无伤也只能辨别纯净的光元素之力，状态栏那五花八门的圣天使之血、神天使之血，并没有任何显露的痕迹。

