
沈清燃做了一个梦，梦见自己又回到了五年前，自己被囚禁在房间的日子。

眼前的场景一转，又是在产房的时候。

产房很冷，冷的她一直打冷战。那灯光很刺眼，身下很疼，但是挣扎中，她却听到护士说，“沈家说了，生下来的孩子要马上抱出去，抱给霍家。”

孩子，有人要带走我的孩子。

沈清燃紧闭着的眼睛，睫毛剧烈的颤抖起来，她的动作很大，在床上不安的扭动着，惊醒了刚迷了一会儿的霍廷宸。

“清燃......燃燃，怎么了？燃燃，看看我，睁开眼睛看看我。”霍廷宸看到眼前的女人那样的挣扎，眼角已经有眼泪划过，只觉得心里揪的生疼。

怕她动到手上的针头，霍廷宸紧紧的将沈清燃抱在了怀里。

沈清燃挣扎不动，但是却依旧焦虑。

一边的睿睿，听到声音惊醒过来，看到妈咪这样的，小家伙睡眼朦胧的都没来得及揉揉眼睛，就马上从床上跳了下来。

“妈咪，妈咪，睿睿在，睿睿在呢。”他似乎很擅长应付这样的情况。

他吭哧吭哧爬到沈清燃的身边，用他肉嘟嘟的小手，抱住妈咪的手臂，轻声的念着，“睿睿一直陪着妈咪，妈咪别怕。”

而在霍廷宸怀里挣扎着的沈清燃，听到沈轩睿的声音，慢慢的平静了下来。

沈清燃还在昏睡，霍廷宸看着怀里沉睡的她，犹如睡美人一般，眼角还挂着些许的泪痕，心中说不出的发闷。

也许是方才沈清燃的挣扎，不小心触发的床头的铃声，外面很快就有护士赶了过来。

进门看到霍廷宸，满眼的惊艳，这世界上，怎么会有这么帅气的人呢？偏偏那周身的气度，却不像明星那样轻浮，反而带着些不可冒犯的感觉。

但是，对上霍廷宸的眼神，小护士心中的火花，马上就熄灭了。

那是一双怎样的眼啊？让人对视一眼如同数九寒冬，再也提不起任何的情愫。

“病人发生什么了吗？先生，麻烦您将病人放下，让我查看一下。”说着，她拿出听诊器，强行的稳住了自己的心神，走上前去。

沈清燃被霍廷宸小心翼翼的放在床上，一米八七的大男人，再加上他周身的气势，在这样的病房里显得整个房间都压抑起来，但是偏偏面对怀里的女人的时候，温柔的像裹上了蜜糖。

小护士惊讶的看着霍廷宸前后的变化，说不出话来的惊讶。

但是，还是专心的做好自己的本职工作。

“先生，你的太太没有什么大碍。”她检查完之后，恭恭敬敬的报告道。

“那她为什么还不醒？”霍廷宸脸色有些难看。

小护士还不适应面对这样的高压，看到霍廷宸的脸色阴沉下来，立马就吓得有些语无伦次，“先生......你太太她，太累了.....还有失血过多导致的昏睡，没什么大碍，只是需要时间恢复而已。”

“多久能好？”他尽量的收敛自己的气息，倒不是怜惜小护士，只是觉得这样的谈话更有效率而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931038"  chaptername="第205章  梦魇的沈清燃">加入书签</a>
</div>
