    “嗯？”

    宇智波舞摸了下左眼，感觉有些不对劲，掏出小镜子臭美了一下。

    两颗血红色的勾玉，在左眼中缓慢转动。这颗眼睛，进化了。

    烛光灵的火焰居然还有这样的功效？宇智波舞微微诧异。

    但是仔细想一想，《精灵宝可梦》中烛光灵的进化方式，就是使用火焰掠夺其他生命的生命力，增强自己的力量并进化。

    那咱获得了掠夺生命力与精神能量的能力，自然也得把这份特点给继承了啊。

    宇智波舞望着镜子中的左眼，既然是这样的话，自己未尝不能用这种方式，把写轮眼堆成三勾玉。

    原剧情中，宇智波鼬和带土见证了宇智波一族的无奈，稀里糊涂的就开了三勾玉、万花筒。

    甚至就连tv中鼬的那个小女朋友，十二三岁时就开了三勾玉，和铁火一样天才。

    在这里又要@一下某个灭族之夜怒开单勾玉的天才了。

    写轮眼的每次进化、升级，都需要精神波动刺激眼睛。怎么产生精神波动呢，大喜或者大悲。

    世界从来都是欢乐少离愁多，如果无法确保一定能开万花筒，宇智波舞不会自找没趣搞什么大喜大悲。

    即便一定能开启万花筒，但如果代价太大的话，譬如说杀掉心爱的大莱莱、切掉勾勾失去开大车的希望，那宇智波舞也无法接受。

    反正咱有外挂，想成事儿也不一定非要靠写轮眼。

    如今看来，写轮眼的进化并非只有用大喜大悲刺激大脑这一条路。

    吸收强大的精神力量，送入写轮眼之中，说不定能够产生与“刺激大脑”相同的作用。

    毕竟，刺激大脑不就是为了爆发出扭曲且强大的精神力量，从而破开写轮眼的桎梏么？

    咱直接吸收精神力量也是一样的。

    另外一边，因为宇智波舞一记飞矛重创其中一人的缘故，铁火与上峰的压力骤降。

    两人联手，三下五除二解决掉剩下的一个半敌人。

    宇智波舞取出一枚储物卷轴，掏出刀子从三具尸体胸腔内分别切下来几斤肉、一些内脏，塞进储物卷轴里。

    “舞，你剁他们的肉做什么？”上峰询问。

    宇智波舞收起储物卷轴，回答道：“正如我们的写轮眼，是忍界所有人都觊觎的宝物一样。

    尸骨脉忍者的遗体、血肉组织，也是一种不可多得的宝物，具有很高的研究价值。”

    嗦得死乃。

    “那直接把三具尸体都打包带走，不就好了。”铁火吐槽一句。

    “带不走的。”

    宇智波舞摇摇头，解释说：“水影就在砂隐村，我估计团队考试结束后，砂隐村就会把这三具尸体还给水影。

    他不会让我们把尸体带走。

    所以，我才剖开尸体，从内部剐下来一些血肉、内脏，至少看上去尸体是完整的。

    说不定能够浑水摸鱼，把这些血肉组织带回木叶。”

    如果几年后，宇智波斑还是盯上了雾隐村，那尸骨脉这种血继限界说不定会从忍界绝版。

    绝版的东西都能升值，这点血肉指不定以后就能起到作用。

    三人收拾完毕，这才赶在沙尘暴来临之前，步入石塔之中。

    这石塔有几十米高，内部空间也算敞亮，分为好几层。

    三人放完望去，只见十几名砂隐村的忍者站在高处，似乎在保护着什么，其中一人就是主考官罗砂。

    “抵达石塔的考生，恭喜你们寻找到了绿洲石塔，接下来请出示你们的卷轴。”

    罗砂不认为宇智波舞几人收集不到四枚卷轴，还是公事公办地喊道：“如果你们没有集齐风林火山四种卷轴，会被剥夺继续考试的资格。”

    宇智波舞取出四枚卷轴，手腕发力扔向罗砂。

    “砰、砰、砰、砰！”

    一连串破空声响起，四枚卷轴插进罗砂身旁的石壁中，整整齐齐排列成一排。

    风林火山四个字刚好对着罗砂的脸，甚至不需要转头，仅用眼角的余光就能看清楚卷轴上的字。

    嘶！

    石塔中的砂忍尽皆惊愕，好强的忍具投掷水平！

    卷轴可不像手里剑、苦无那么容易控制，它们体积更大、扔起来空气阻力更强，并且重量分配还不规则。

    只扔一次，就把四枚卷轴整整齐齐嵌入墙壁中，这份投掷技巧在座的所有人都自认做不到。

    即便是以忍具投掷见长的铁火，也自愧弗如。

    差距太大了，根本没有比较的资格。

    原来舞还藏着如此精妙的忍具投掷技术，果真是一山还有一山高，能人背后有人neng。

    罗砂检查了下卷轴，微笑道：“卷轴没有问题。

    恭喜你们，仅用一天就通过了考核，成为第二支晋级的队伍。”

    第二？

    铁火微微诧异，询问道：“第一是哪支队伍？”

    “是我们！”

    人未至声先到，照美冥三人从一扇石门后走出。

    “他们比你们早了两个小时。”罗砂解释道。

    “切。”

    铁火撇撇嘴角，抱怨道：“如果不是我们运气太差，天亮之前就能收集齐四枚卷轴，能提前七八个小时。”

    “我们的运气也不算好，不然也能提前七八个小时集齐卷轴。”照美冥嘟起嘴巴，还击道。

    “没有必要纠结这个，堂哥。”

    宇智波舞淡淡道：“笑到最后才能笑的最好，第二轮而已，能晋级就行。

    接下来的个人赛才是关键。

    休息室在哪里？我们要去休息了。”

    最后一句话是对罗砂说的。

    罗砂指了个方向，正是照美冥几人走出来的那扇门，说道：“条件简陋，里面只有火炉和十几张石床。”

    “足够了。”

    宇智波舞走向石门，铁火上峰两人快步追了上来。

    两支队伍错身而过时，照美冥双手抱在胸前，笑魇如花，转头道：“不愧是我的心上人。

    居然没有受伤，至少身上没有任何明显的伤痕，就通过了团队赛的考验。”

    “事实上，差一点点就受伤了。”宇智波舞笑道。

    “哦？”

    照美冥歪头，继续笑问道：“是哪一支队伍呢，居然能够对我的心上人产生威胁。”

    “是辉夜承泽，他挡在了石塔前。”

    照美冥的笑容瞬间凝固。

