    第98章 神道缺陷

    “神战，无疑是这个世界最恐怖的事情，哪一战，足足阵亡了三分之一的神灵，无论是实力强大的，还是弱小的。所以那一战过后，七大主神曾定下规矩，在达到上位神之后，虽也可以为了信仰发动战争，但必须要上报到一位主神，得到主神的许可，才能动手。”

    “你在听闻，曾经还陨落了三位主神，不由暗自咂舌，光是一场内斗神战，就阵亡了三位主神，这个世界真的是富的流油，但是考虑到孔子等人的实力，你还真想不到什么办法，可以入侵得了这个世界。”

    “与五灯神大祭司友好的交流一阵，随后你便将其送走，并且向夜叉神建议，下一个目标，就是五灯神。。”

    “夜叉神都被你这个脑回路新奇的大祭司给整懵了，并且跟你说道，以他现在的实力，很难击杀五灯神。”

    “你自信一笑，对夜叉神讲道“待你略施小计，用蒙汗药。。”不对，走错频道了，是待你略施小计，让那五灯神先与别的神灵开战，到时候他们两败俱伤，邪神大人在动手。”

    “夜叉神听后很是满意，顿时感觉有你这么个大祭司，他以后成就上位神，好像也不是问题。。”

    。。。

    “第八十八日，你开始实施你的计划，经过你的打探，距离五灯神的势力范围不远处，便有一位同样是空涅境初期的神灵，名曰，草灯神。双方因为势力地盘较***时经常有摩擦，但那两个神灵的水平也是半斤八两，所以基本上都是下面的人打架，很少能惊动上层。”

    “但是，有了你的策划，注定将会与以往不同，你亲自带人，带领大量手下，冒充五灯神神庙之人，进入草灯神领地，抓走了数座城池的信徒，有故意的放跑了一位神仆，并让那个神仆亲眼所见，你将那些抓来的信徒，带回五灯神领地。”

    “办完这件事情，你化神为草灯神的模样，在打探消息中，五灯神是有道侣的，不过修为并不强，跟现在夜叉神差不多，领地范围也距离五灯神不远，为清水河河神，你化为草灯神的模样，强行闯入了清水河河神的宫殿，将其侮辱了一遍又一遍。。最后还让清水河河神承认，五灯神不如草灯神，这才将其打成重伤离去。”

    “本来丢了清白的清水河神，已经被你的强大所征服，想要抛弃五灯神，投入你的怀抱，那只你拔D无情，还将其打成了重伤，清水河神又打不过你，只能去五灯神哪里哭诉。”

    “原本正因为附近突然出来一个强大邪神而担忧的五灯神，在听完大祭司的汇报后，也算放下心来，他其实并不是很喜欢打架，只想着老实本分的修炼，在确定了那夜叉神没有扩张的意思，也是放松了下来。”

    “那知道，还没安静一会，清水河神便蓬头垢面，衣衫不整的跑了进来，对其哭诉的讲述了你化作草灯神的暴行。。”

    “虽然是灯神，但五灯神也不能忍受自己头上点的是绿灯。。在听完清水河神讲述后，直接大发雷霆，冲出了神殿，朝着草灯神的领地飞去。”

    “另一边，听说自己数百万的信徒，被五灯神抓走的草灯神，也是不由大怒，带着手下的精兵强将，直奔五灯神领地杀去。。”

    “两位灯神正好在半路相撞，仇人相见，分外眼红，没有多言，直接就动起手来。。”

    “都是第二步的强者，战斗威视还是不小的，这样还在神殿中等待的夜叉神不由一喜，没有想到，自家的大祭司这么给力，仅用了半日时间，便让两位强大的神灵大大出手。。”

    “夜叉神急忙离开神殿，朝着战斗中心而去。。”

    “当期赶到战场之时，五灯神已经败下阵来，没办法，五灯神是自己前来的，而草灯神，则带了大量手下。。”

    “五灯神逃回领地，召集神仆，与草灯神开启了神战。”

    “双方数百万神仆杀做一团，两位灯神也都动了击杀对方的心思，战斗力度逐渐加大。”

    “你在暗地观看，在两位灯神都用最强一击对拼之时，察觉时机已经差不多，直接祭出定海珠，瞬间贯穿了两位灯神，留下了两灯神对拼后重伤的假象，便悄然离去。。”

    “一直隐藏再侧的夜叉神哪里能放过这个机会，不能两位灯神逃跑，便直接邪气冲天，杀了禁区。。”

    “重伤下的两位灯神，就这么被夜叉神吞噬，那个中位神，各自手下的几千万信徒，全部被夜叉神吞并。夜叉神成功晋级为第二步空灵境。。”

    。。。

    “第九十一日，由于你的出色规划，使夜叉神实力大增，夜叉神对你更加的信任，赐下了海量的神力。你则不动声色的策划，如何让夜叉神，为你赚取更多的信息。。”

    。。。

    “第九十五日，夜叉神的威名，已经响彻了方圆数十万里，几位靠近的神灵，都联合了起来，为了防止夜叉神的偷袭，没办法，这个邪神，战力有点恐怖。。”

    “你在对比了双方情况后，直接通知夜叉神，发起神战，夜叉神对你的提议无不遵从，悍然发动神战。。”

    。。。

    “第一百一十二日，与之前的神战不同，这次神战，是大规模的兵团作战，既有上方神灵之战，也有下方神仆之战。”

    “若是可以击溃对方神仆，神灵在缠住对方的神灵，那么获胜一方的神仆，便可以杀入对方领地，掠夺大量人口，一旦一方神灵麾下信徒数量暴跌，那无疑是非常要命的。”

    “轻一点的，有可能是修为叠落，重一点的，有可能直接身死道消。”

    “这也是主神们，为什么会建立自己的神国，便是将自己的信徒们，保护在神国之中。”

    “在得到这个消息后，你的眼前一亮，好像找到了对付这个世界圣人的办法，只需要杀入神国，将里面的信徒全部击杀，便是那高高在上的圣人之境，也可以跌落深渊。。”

    (本章完)

