    张荣方抬头望去，见一朵满天星一般的烟花缓缓炸开，在谭阳东城方向上空，慢慢暗淡熄灭。

    “这...好像是大杨寺的求救烟花？”他对大杨寺了解不多。

    只知道整个谭阳，大杨寺是排名第一位的民间势力，其内高手众多，但多内敛, 平日里念经拜佛，少有是非。

    如今却不知道发生了什么事。

    ‘不过不管什么都和我无关。’

    没去在意，张荣方习练了下全部的回春净时符典招数，然后鹰爪功，龙蛇提纵术等等也都熟悉了下。

    最后冲洗后睡下。

    金翅楼的情报来得很快，第二天夜里，便到了张荣方手里。

    上面是一个地址, 一个发掘出那神像残片的墓穴地址。

    ‘同旭县大脚村鸡脖子林。’

    趁着队里来了个新副队，张荣方当即请了个假, 直奔这個地址。

    他如今对这神像相当好奇。

    这东西能影响到属性栏，让其产生反应。背后肯定隐藏有很深秘密。

    还有大灵。

    如此庞大的疆域，以如今的古代科技水准，管理如此庞大的疆域，应该相当不便才对。

    就算有信鸽之类的传信手段，也有传信极限距离。

    不过这些隐秘，或许等他日后身处高位后，也能慢慢了解。

    现在的关键是，趁着他申请转回道宫的这段时间，迅速弄清属性栏的秘密。

    *

    *

    *

    同旭县，是属于谭阳附近的七县之一。

    之前因为起义动乱, 官道封锁，所以无法通行。

    如今义军逃遁, 道路再通，张荣方只花了一个白天时间，便找到了县城所在。

    他没在县城多待，问清具体地址后，便请了个本地人带路，直奔目的地。

    这种时代，没有手机地图导航，唯一能依靠的，就只有本地人带路。

    经过两日的查找后。

    终于，在大脚村附近的一片荒山里，张荣方找到了所谓的鸡脖子林。

    鸡脖子林整体因形状而得名，从上方往下看，就像一个瘦长的鸡脖子。

    其中林荫密布，阳光不能直入。

    里面乱七八糟的墓地众多，不少荒坟都被盗墓的挖开了。

    “公子，这里就是你要找的鸡脖子林，之前来了不少人在里面挖东西，说是有古董，带了好多物事跑路。

    现在挖的人少了，也冷清下来了。估计是东西都被挖完了。”

    向导是个黝黑皮肤的庄稼汉子。胆子很大。

    带着张荣方一路来到林子外后，便也停了下来。

    “里面俺就不进去了，公子您艺高人胆大, 就自行进去看看好了。不过俺提醒一下, 这地方晚上天黑了有狼，所以公子一定记得天黑前出来。俺家就住在大脚村这边，公子来了随便找个人，就说找俺赵柏豆就是！”

    “多谢。”张荣方点头，将说好的五两银钱递过去。

    赵柏豆顿时喜笑颜开，接过银钱数了数。

    “对了公子，这林子里偶尔也会有人进出，都是些不好对付看起来很凶的家伙，啊...俺不是在说您啊！这个...反正您可千万小心。”

    “知道了。”张荣方应道，“你回去吧。”

    他提着装了干粮的包袱，大步朝林子里走去。

    鸡脖子林里多是柏木。

    一颗颗柏树的枝叶，就像一层层细密的网，密密麻麻，层层叠叠，将外面本就不亮的阳光遮掩住。

    还没走进，张荣方便闻到一股淡淡的柏木香气。

    林地内，一处处坟包此起彼伏，有的完整，有的被剖开，里面的棺材碎成几块，散落在外。

    大部分坟包都没有墓碑。

    阴暗的林子中，细碎的光线散落下来，落在灌木，草丛，坟包之间，反而显得异常杂乱。

    张荣方紧了紧包裹，往前脚尖一点，快步穿行在坟堆间。

    按照来时得到的情报，那神像出土的地方，是在鸡脖子林最深处的大墓坑。

    穿过一处处坟堆，很快，前面一圈明显凹下去的大坑，出现在张荣方视野。

    “站住！”忽然一侧一道粗豪声音传来。

    一个一米七几的矮壮汉子，手持铁叉，身穿轻皮甲，从一颗大树后面走出来。

    “这地方不允许靠近，走远点。”那汉子对着张荣方语气不善道。

    “不允许靠近？”张荣方打量了下对方，从此人身上的装备来看，不像是官府之人。

    官府之人往往身上会有一种不同的气质，那是身为官差，对其余所有人的天然俯视。

    在大灵，灵廷就是最强，任何势力任何人，都不能忤逆灵廷的意志。

    所以官府之人一般任职时间稍长，就会养出这样的气质。

    但眼前这人没有。

    反而从其身上装备判断，更像是富商身边的护卫。

    官兵多喜欢穿带铁板夹层的皮甲，这样防御力极高。

    还特别喜欢戴头盔，手套。

    但这人身上只有一件皮甲值点钱，其余都布满陈旧。

    其后腰上隐隐可以看到带着一些杂物，如罗盘，飞爪，过滤面罩等。

    显然这是个盗墓的。

    “你是什么人？这里的墓坑是你的？”张荣方皱眉。

    “不是我的，也不是你的。”那汉子嘿嘿笑了两声。“但这地方是我们先占到的。所以.....”

    话音未落，他见张荣方完全不在意他，居然继续往墓坑走去。

    谷墶

    “唉！？我说的话你听不懂是吧？？”

    他拿起铁叉便朝张荣方大腿刺去。

    不料叉子才递出一半，便被张荣方右掌探出，闪电般一掌打在他胸膛正中。

    嘭！！

    这汉子胸口剧痛，一口血吐出，当场倒地晕死过去。

    张荣方收回手，面色平静的跨过此人，朝墓坑里面走去。

    忽地他停顿了下从衣兜里取出一条黑巾，绑在面上。

    然后再往前继续。

    没走出多远，墓坑边又走出来一个瘦高汉子，手里拿着个类似长夹子一样的东西。

    汉子看到他，微微愕然。

    “今天不是黄冲守口么？你是谁！？”

    话音未落，张荣方豁然前冲，在他身侧一闪而过。

    噗！

    这汉子身体宛如被卡车撞上一般，横飞出去，撞在树干上咔嚓一声，传出骨折声。

    他哼都没哼一声便晕厥过去。

    至于死没死，没人在乎。不过一些盗墓贼而已。

    张荣方收回手，面色平静的来到墓坑边缘，往下望去。

    整个墓坑足足有二十多米长宽，表面已经挖出了好几个入口洞口。

    当即，他顺着一处被挖开了的入口走下去。

    墓穴不大，只有三个石室两个石厅。

    石厅内摆放有几个大小不一的石头人像。

    地面上到处是散落的杂物，很多都是乱七八糟的碎片。

    张荣方转了一圈，很快便找到一处石厅的靠墙处。

    那里有着摆放神像的痕迹。

    在这处位置的四周地面找了找，他很快便能找到了两个滚落在地，和石块灰尘泥巴混在一起的铜色零件。

    零件一共三块，拼凑起来，正好组成完整的神像头部。

    “成了，没想到这么顺利。”

    他仔细识别了下，神像头部，加上残缺的金珠，正好契合前面的缺失部分。

    那神像头部之所以没被搬走，似乎是表面凝固了一大块黑色泥块，遮住了大半表面。

    让人几乎认不出来。

    张荣方也是对着找了很久，才发现端倪。

    而金珠残片，更是掉在了地面的一处石板缝隙里。

    拿出三个残片后，张荣方仔细又找了一遍周围，确定没有遗漏，才往外离开。

    才走到一半，忽然他视线一扫，在石厅的内壁上，瞄到一幅似乎是留言的刻字。

    “这是什么？”

    他驻足靠近，仔细查看。

    刻字的字形和现在的灵文有细微的不同，似乎是古体。

    里面没头没尾的，应该被毁掉了不少内容。

    剩下还能看清的部分，从上往下，依次是：

    ‘三辉清露，缘定破限。’

    ‘阴阳互换，夜龙吞天。’

    ‘八方来朝，四海汇镇。’

    ‘大道归一，九气凝现。’

    这似乎是一篇残留下来的祭神文。

    只是....

    属性栏上显示出新的提示。

    ‘直觉警示：这幅刻字下面，似乎有某种特殊的夹层。或许应该....’

    张荣方本就感觉隐隐不对，此时被属性栏具体化显示出来，顿时明白，似乎是这刻字的位置，和其余墙壁，有细微的不同。

    他当即不再迟疑，捡起一块石头，对着刻字一顿敲打。

    很快，墙面碎裂，一块淡黄布帛，从中掉落出来。

    张荣方没有伸手去捡，而是用靴子轻轻挑起那块黄布。

    布上写满了密密麻麻细小字迹。

    字迹似乎是用另外一种特殊文字语言书写，张荣方完全不认识。

    他用脚尖轻轻展开，正要仔细查看。

    “没想到一直留守在这里，居然还能有这等收获？”

    忽然墓穴入口处，一个女声遥遥传来。

    张荣方抬起头，看向那边。

    只见一名墨绿皮甲的黑发女子，正手持短剑，一脸惊喜的看着自己这边。

    “本以为留守是个苦差事，没想到居然还有意外惊喜！这当真是天降横福。”

    女子手中唰唰的耍动着短剑，视线落在张荣方身上。

    “你能发现如此隐秘的布置，看来定是密教余孽了！可惜....碰上我，算你运气不好了...”

    唰！

    她话音未落，往前直冲，长靴在地上噔噔噔连踩三下。

    短剑在半空中划出一道灿烂弧形，刺向张荣方胸膛。

    轰！！

    短剑抛飞，女子身体如破麻袋般横飞出去，撞在石壁表面，滚落在地，晕厥过去。

    张荣方面无表情收腿，隔着衣袖捡起黄布，走上前，单手拎起女子，离开墓穴。

