    现在，林知安可谓事业爱情双丰收。

    顺利当选圆桌议员，现在最缺乏的人手也够用了，平时的一些琐事可以都交给小秘书来处理，自己可以有更充裕的时间进行双方攻略。

    爱情上面也踏出了一大步，现在已经把师妹吃得死死的了，需要稳住她的同时想办法在另一边取得进展。

    陆诗念，想要跟她拉近关系光靠耍流氓是不行的，那样还会有反效果，说不定会被一刀砍了。必须要利用平时生活里的温情再以适当的忽悠。

    毕竟她智商不高。

    咚咚咚。

    “哥，是我。”妖精公会二楼，林鸢敲响了林知安的房门，就在刚才她被哥哥传唤了过来。

    “进来，把门关上。”

    林知安调动灵力，立起隔音结界。

    “怎么啦鬼鬼祟祟的？”林鸢自然的坐到床沿上，面带狐疑问道。

    “最近....你陆姐姐那边怎么样？”

    “放心吧哥，昨天我带她去吃了KFC，然后还教她拍照发朋友圈，咱们现在可亲近了！”林鸢索性趴在床上滚了两圈，心想上面都是哥哥的味道，真亲切！

    “那就好，不愧是我的得力小助手。”林知安竖起大拇指。

    “哥，你刚把梓灵姐吃了就想着别的姑娘，这合适吗？”林鸢抱着枕头打趣道。

    被妹妹戳穿林知安也不害臊，一本正经的道：“那有句话说得好，一碗水需要端平嘛，只有多多辛苦妹妹继续打探敌情。”

    “好好好，谁叫我是哥哥的贴心小棉袄呢，那只有谨遵指令咯。”林鸢那殷红的唇瓣微微翘起，试探着问道，“那么，有没有什么奖励给妹妹我呢？”

    “有有有，哥给你包了个小红包，拿去买点好吃的，不用给我节约。”

    林鸢点开一看。

    【渣男哥哥向你转账2000】

    “在哥哥眼里，妹妹我是那种见钱眼开的人吗？我才不稀罕这个呢！”林鸢失望的噘着小嘴。

    【渣男哥哥向你转账20000】

    “谢谢哥，爱你！”林鸢开心的送出一个飞吻。

    “我真怀疑咱俩是亲兄妹，你这脸皮都快跟我一样厚了。”

    “嘻嘻~”林鸢吐了吐舌头，一脸得意的道，“这不是哥哥榜样做得好嘛。”

    “行了。”林知安摆摆手，“看你这么喜欢我这从床，今晚你就在这儿睡吧。”

    “啊！？”

    听到这话林鸢眼眸瞬间变亮，急忙从床上坐起身来，“哥你的意思是，我我我....我们一起睡？”

    “妹妹啊，小萤晚上睡觉喜欢踢被子，你得看着，别让她受凉感冒了。”林知安背着双手叮嘱。

    “那你呢？”

    “我.....自然是看着不让师妹踢被子。”

    “......”

    林鸢感觉自己被噎住了半天说不出一个字，原来所谓的睡这儿是让自己照看小萤，好让他有机会跟嫂子睡一起，还说得这么冠冕堂皇。

    “哥，我们果然不是亲兄妹。”林鸢嘟着嘴，脸蛋鼓得圆滚滚的。

    “何出此言啊？”

    “因为我还算人，你不是呀！”

    .........

    林鸢虽然偶尔会闹两下小脾气，可办事的时候还是相当靠谱的，不愧是最忠实的‘林党’。

    这不，洗完澡后，她立马拉住苏萤的小手，“小萤，今晚跟姑姑一起睡好不好呀？”

    “唔.....”

    苏萤看了眼叶梓灵房间，怯生生的道：“可是妈妈说了今晚要给我讲故事听。”

    “没事，姑姑也会讲故事，小萤想听什么呀？”林鸢笑容甜美问道。

    “窝与扎南补德补说的故事。”

    “什么？”

    “《我与渣男不得不说的故事》，妈妈说这是她最近在看的小说。”

    林鸢：.......

    嫂子也很问题好吧！

    最终在林鸢各种忽悠下，小家伙才勉为其难答应了一起睡，两人一起来到林知安房间，苏萤又奇怪了，“爸爸呢？”

    “你爸爸她跟妈妈一起睡，来，上来吧。”林鸢招手道。

    “那他们为什么不带小萤一起？”苏萤委屈巴巴的咬着手指头，就跟失宠了一样。

    “emmm.....这个.....”林鸢眼珠子一转，笑道，“你爸爸要跟妈妈一起修炼，是不可以被打扰的，小萤乖。”

    “好叭。”

    此刻，林知安已经悄咪咪溜进了叶梓灵房间，此刻她正躺在床头看剧，听见声音后头也不抬的道：“师兄，想都不用想，支走小萤的就是你吧。”

    林知安咔地一下反锁了门，调动灵力立起隔音结界，再唰一下拉上了窗帘。

    “你干嘛！？”叶梓灵声音陡然加重，难以置信的瞪大双眼，心想这狗男人不会在公会里也想着胡来吧？

    “今天夜风比较冷，怕师妹你着凉了。”

    “这就是你爬到床上的理由？”叶梓灵没好气的翻了个白眼，“那你上隔音结界干嘛？”

    “师妹你这不是在看剧嘛，我怕吵到二位师姐。”林知安坐到床边，握住叶梓灵柔弱无骨的小手，轻声说道。

    “我戴的耳机。”

    “这啥剧，我也看看。”林知安假装很有兴趣的凑了上来，顺势就钻进了被窝里。

    他知道师妹是个比较容易害羞的人，平时就喜欢假矜持，所以前戏非常重要，只要慢慢的让她调动起情绪，那自然是水到渠成。

    可好巧不巧，那言情电视剧里正演到男女主干柴烈火的一段剧情，彼此亲吻，衣物翻飞在地，画面虽没有，呢喃轻吟却钻进了耳朵，像是虫儿挠着心底的痒。

    叶梓灵有些尴尬的看向林知安，发现他也在看自己，两人对视了几秒后，叶梓灵害羞的闭上了眼睛，细长的眼睫毛微微颤动，白皙的脸蛋娇嫩欲滴。

    片刻后，两条白嫩手臂搂着林知安的脖子倒了下来，后者也顺手关掉了壁灯，房间里陷入了一片黑暗。

    .........

    翌日。

    咚咚咚。

    大清早，门外便响起了敲门声。

    此时枕边佳人还在熟睡，林知安提起裤子穿上衣服起床开门。

    “爸爸早~”站在门外的是苏萤小朋友，她手里端着丰盛的早餐，道，“姑姑说你们昨晚肯定很累，让小萤来送吃的。”

    “哦，小萤真乖！”

    苏萤把脑袋往里探了探，问道，“爸爸，妈妈呢？”

    大概叶梓灵也听到了声响，迷迷糊糊爬起身来，可一看到门外的苏萤立马睡意全无，赶紧又缩回了被窝里。

    “咦.....”

    苏萤疑惑的歪着脑袋，“爸爸，你们修炼是不穿衣服的呀？”

    .......

