    剧烈的爆炸声中，巨大的火球冲天而起，一股恐怖的力量就像是两只大手，把整个夜幕都撕成了两半。

    这一切都发生的太快了。

    刚才两个人还聊得好好的，结果一转眼波木就直接被烈焰吞没了。

    每一个关注着场中情况的人，都是没有反应过来，而等到他们反应过来之后，都是瞪出了眼睛。

    刚才发生了什么事情？

    为什么会突然爆炸？

    波木刚才只是捡起来一只看上去很弱的蛊虫吧，结果刚才的爆炸好像就是从他的手中开始的。

    那蛊虫会爆炸？

    这特么的还能够算是蛊虫？

    叶秋趴在地上，看着那巨大的火球冲天而起，也是暗自咽了口唾沫。

    已经不是第一次看到自爆蝉的爆炸了，但是他的眼睛还是有些发直。

    妈的！柳擎这个家伙还真是够变态的，到底是怎么研究的，能够研究出这玩意？

    简直就是传闻当中的生物炸弹好不好！这种烈度，估计都比得上C4了！估计波木也粉身碎骨了吧。

    叶秋正在这么想的时候。

    “嘭！”

    一道身影突然从烈焰当中冲出来，摔在了地上，又狼狈的爬起来，转身就跑。

    波木居然还活着！不过现在他的状态非常的不好，一条手臂已经不翼而飞了，身上满是伤口，半边的身体都被烧焦了，头上的毛发已经全部都没有了，脸上都是黑色开裂的皮肤，容貌看起来异常的恐怖。

    “这都没死？”

    果然这些玩蛊术的不容小觑，六星天巫也已经是一代高手了。

    按照实力划分的话，七星天巫其实相当于登峰造极，而六星天巫，就等同于还差了一线就能够百尺竿头更进一步的登堂入室高手了！已经有了一部分登峰造极的实力了！叶秋脑海当中闪过这些念头，动作却是丝毫不满，瞬间弹起身体，双腿猛地发力，如同猎豹般朝着波木窜了过去。

    波木浑身剧痛，突然听到后方传来的破风声，转头一看更是目眦尽裂，看着叶秋怨恨的说道：“你敢杀我？

    这里是巫教，你敢杀我，就是死路一条！”

    “呵，你不也是想要杀我吗，不要觉得我没有察觉到你的杀意。”

    叶秋右手一翻握住了匕首，对着波木微微一笑，身体动作更是迅猛，蹭的一下就来到了波木的身后。

    “你早就察觉了？”

    波木心中惊恐，亏他还以为吃定了叶秋，可是没有想到这个家伙一直都在跟自己虚与委蛇，就等着在这个地方动手！对方早就有所准备了！这让他心中越发的惊恐，他有一种预感，自己今天晚上恐怕就要死在这里了！“不！我不能够死在这里！”

    波木心中发狠，眼神狠辣，抽出随身的长刀，接着一咬舌尖，一口黑血就从他口中喷出，直接喷在了长刀上，旋即他身上的气势开始快速攀升起来，不断的加强再加强，就连长刀的刀锋上都隐隐出现了一种异样的光泽，隐约能够看到有气体似乎在喷吐。

    这一刀，波木直接献祭了自己的本命蛊虫！这一刀，汇聚了他毕生的功力！是他最强的一刀！“这种气势，都能够比得上真正的登峰造极了……”叶秋瞬间寒毛倒竖，这一刀对于他产生了极大的威胁了，自己现在又没有真气在身，连半个登峰造极都算不上，于是立刻做了决定，身体往后一退。

    那一刀，眼看着就要砍出来了。

    可是当波木的刀势凝聚到了极点的时候，他直接扔飞了长刀，转身就跑。

    这个家伙，居然是虚晃一刀！叶秋都差点被他这个骚操作给晃瞎眼了，妈的，凭着非死即伤的代价，结果最后是唬人的。

    果然，能够成为六星天巫的人，不是一般人，都是有着丰富的战斗经验了。

    现在波木找到了机会逃跑，自己追过去，肯定是能够追到，但是这里是巫教，刚才那一声爆炸声，必然有高手在赶过来。

    就算是追到了，那么那些高手也到了。

    叶秋瞬间就从想要追杀，直接到了放弃。

    他承认自己刚才对于这个家伙有些小觑了，要不然的话就不会让他有这个机会逃跑。

    不过就在这个时候，在波木逃跑的路上，一道人影突然蹿了出来，怒吼了一声，一拳轰向了波木。

    波木脸色直接呆滞了，本来他以为自己有救了，眼中还残留着喜悦之色。

    结果，现在突然跑出来一个人，直接对自己发动了攻击！波木的眼神变得很愤怒，但是想要反应已经来不及了。

    “嘭！”

    他的身体直接被砸飞，狠狠摔落到了十几米远的地面上，身体已经不成人样了，眼看着就是活不成了。

    “登峰造极？”

    叶秋脸色都变了，刚才窜出来的人，出手之间的真气气息显露无疑，尤其是那外放的真气，还有宗师的气息，无一不是在说明对方的身份。

    内家高手，登峰造极！可这里是巫教！为什么会有内家高手，而且还是这样子一位大宗师？

    叶秋心里面简直了，也不知道这个家伙是敌是友，因为对方全身都包裹在黑布当中，根本就看不清楚容貌，只能够看出来，对方的身材很挺拔。

    而在叶秋被这位登峰造极分神的时候。

    一道庞大的身影突然出现在了他的头顶，随后狠狠砸落下来。

    “终于忍不住动手了？”

    叶秋脸上没有丝毫的意外，往右跨了一步。

    之前他就已经察觉到了这里不止波木一个人，看来这一场风波之后的人，是真的坐不住了，生怕他查出点什么东西来。

    “轰！”

    那道庞大的身影直接砸落在地面上，对方的身体也不知道是怎么炼成的，简直就像是钢铁之躯一样，砸下来之后直接在地面上砸出了一个小坑，根本不像是人的体重能够办到的。

    叶秋也不管，反正今天晚上对着他出手的都杀了就是，有陈青云在后面兜底怕什么。

    只是。

    就在他的注意力放到身前的身影上时，太阳穴突然一阵刺痛，心中顿时警兆大生，急忙往前一个翻滚，躲了开去。

    “咦，居然躲开了？”

    一道阴冷的声音响起，又一道干瘦的身影出现在了叶秋刚才站着的地方。

    “两个人？”

    叶秋顿时有些意外，刚才他的第六感告诉自己，藏在那棵树上的，应该只有一个人才对！怎么会出现两个人？

    来不及多想，这个时候出现的这两道身影，已经朝着他扑了过来。

    叶秋冷哼了一声，侧身躲开那干瘦身影的攻击，随后一拳朝着那高大身影挥出。

    那高大身影同样一拳挥出。

    “嘭！”

    可怕的肉体撞击声响起！叶秋的脸色就是一变，身体急忙往后退去，退了七八米远才卸掉力气，而对面的高大身影，身体却只是晃了晃。

    “这种力量，怎么可能……而且他的拳头，简直和铁做的没有区别，就连黄金战士的身体强度，都没有那么变态吧？”

    叶秋脸色凝重。

    那道高大身影，却像是个没事人一样，没有片刻的停歇，又再次对着叶秋冲了过来。

    “那是铁尸，当心，不要跟他硬碰硬，这是鬼族的人专门炼制的尸体，外面直接用铁水包裹的，就连黄金战士的身体强度，恐怕都比不上。”

    一道沙哑的声音传来，却是之前那出手杀了波木的登峰造极在提醒叶秋。

    “铁尸，鬼族？

    吴正志？”

    叶秋不禁错愕道。

    那干瘦身影发出一阵阴冷的笑声：“果然吴正志就是死在你的手上！敢杀我们的人，你必须要死！除非你把吴正志的尸蛊给我，我可以考虑留你一个全尸。”

    叶秋呵呵一笑：“他的尸蛊我没来得及收，如果你想要的话，可以去七绝峰的那个小山楂自己去拿，如果不怕遇到诡蛊的话。”

    干瘦身影闻言立刻暴怒：“什么？

    不在你手上？”

    叶秋没有回话，因为这个时候那铁尸已经跑过来了。

    干瘦身影眼神阴冷，当即想要过来，可是那名登峰造极直接挡在了他的身前。

    “你是谁？

    居然敢拦着我们鬼族办事，找死……”干瘦身影还想要威胁对方一下。

    结果这名内家高手根本没有废话，直接对着他就出手了。

    “嘭！”

    要说近身格斗，天巫就不是登峰造极的对手，就算是巫师当中的武修也一样。

    因为登峰造极，可是从战斗当中才能够杀出来的宗师级人物！干瘦身影直接就被打飞了，口吐鲜血，这让他惊恐万分，急忙拿出一只蛊虫服下，双眼当中就冒出了一种诡异的绿光。

    “嗯？

    活尸蛊？

    居然把自己暂时变成活尸，也是够拼命的了，不过你能够撑多久……额，不对，妈的，快有高手过来了，必须要快点解决才行。”

    那名登峰造极骂了一声，对着干瘦身影疯狂出手。

    而叶秋这边，也是暂时拿不下那具铁尸，心中凝重的时候。

    “哗啦！”

    三道身影突然从湖中冲了出来，配合着那具铁尸，从四个方向直接杀向了叶秋！ 

