    “你也算是有些眼力！”

    声音的主人夸赞了一句金猊兽的见识，没有再理会金猊兽，转而将目标转向了正在对着红莲业火玩的开心的白凤九。

    “你这小狐狸倒也心大，刚刚脱离生死危机，就如此调皮！”

    白凤九脸皮一紧，有些讪讪的收回了自己的前爪，不再试探着红莲业火能不能灼烧自己了。

    “前辈，不知如何称呼，晚辈乃是青丘小帝姬白凤九！”

    白凤九一转身化为了人形，眉间一朵赤色的凤尾花，身着一身粉红色的长裙，长相极为美艳，只是眉眼间还有着一丝的懵懂，才让人察觉出这只是一位小丫头。

    “白凤九，你是白浅的侄女？”

    声音的主人好似很久不理会外界的世事，有些陷入到了回忆中，良久才开口向白凤九询问着。

    “前辈认识我姑姑？”

    白凤九激动的喊道，没有想到这位前辈居然会是姑姑的旧相识，看来今天自己的运气不错，不用担心命丧黄泉了。

    “认识，如果不是白浅，我怎么会一觉睡了如此久？”

    声音的主人似乎对白浅有着怨念，声音中透着一丝的埋怨，让白凤九直接愣在了原地。

    金猊兽闻言眼中闪过一丝的喜色，这位神秘的上神好像和青丘的白浅有恩怨，自己是不是就不用担心被找麻烦了。

    “啊！你是姑姑的仇人！”

    白凤九吓了一跳，眼中的泪光迅速凝结，自己真是太倒霉，怎么总是遇见仇家，本以为逃出生天了，没想到刚出狼穴，又入虎口，自己实在是太可怜了。

    “那倒也不至于！”

    一道身影自火海中现身，慢慢的走到了金猊兽和白凤九的眼前，他们睁大了眼睛仔细打量着眼前的上神。

    一身灰色的道袍没有任何的神奇之处，但是却在红莲业火之中不惧灼烧。稚嫩的容貌让金猊兽和白凤九不禁一愣，对方虽然极为英俊，但是看上去却十分年轻，一双星眸中波澜不惊，让人一望之下，便心中烦忧尽数消散，心中充满了平静。

    来人正是七万年来毫无消息的太素，当日他为了救治白浅，自损修为，为白浅进行灌顶，虽然一位上神的全部修为对太素而言算不上什么，但是恰巧此时天道对太素降下了考验，迷失之劫和混沌之劫同时找上了太素，状态虽然不佳，但是对于太素而言这也算不上什么，只是恰巧太素又陷入到了顿悟之中，如此一来，导致太素在这俊疾山中，一睡不醒，直到今日才被金猊兽放火烧山之举惊醒。

    恢复了神志，清醒过来的太素稍稍观察了一番自己的修为状态，这才救下了被红莲业火包围的白凤九。

    如今的太素修为大进，不仅仅是将度给白浅的修为全部恢复，修为臻至到了不可测、不可言的地步。更是连渡两劫，度过了从墨渊上神父神都不曾度过的混沌之劫和迷失之劫，再无身归混沌之难，再无迷失之祸。可以说在这个世界万劫不沾，永无灾劫，真正的达到了在这个世界永生不死的境界，已经远远超出了上神之境，只是太素也懒得在划分境界，毕竟对他而言单独划分出一个境界没有任何的意义。

    “我和你姑姑也是朋友，不知你是否听你姑姑提过我的名号？”

    太素一步一步的走进，身边的红莲业火纷纷避让，火海中出现大量一条道路，这是万法不沾。

    “不知前辈的尊号是？”

    白凤九有些闹不清眼前之人是敌是友，小心翼翼的看了一眼太素脚下的通道，即使白凤九修为不深，也知道眼前的人是一位神通广大之人，绝对不是一般的上神可以比肩的。

    “我的道号乃是太素！”

    太素话音一落，伸手一招，肆虐的红莲业火纷纷投入到了太素的指间，化为了一朵摇曳的火苗，闪烁着红色的光芒。

    “太素上神！”

    金猊兽骇然的看着眼前的小道士，他当年跟在擎苍的身边，深知擎苍对太素很是忌惮，当年在昆仑虚，太素只是简单两招就击败了天族的瑶光上神，让所有人都明白了太素上神的实力深不可测，只是近七万年来，太素上神毫无消息，让人不知他究竟去了哪里。金猊兽没有想到今日自己居然会在这俊疾山见到了这位威震四海八荒的上神。

    “太素上神？我怎么没有听过这个名号？”

    白凤九有些疑惑的侧着头，看着眼前小道士装扮的太素，有些不知所措，难道这位上神真的是姑姑的敌人，不然怎么从未听姑姑和家人提到过。

    “看来倒是我自作多情了，青丘众人居然不曾提到过我！”

    太素灿然一笑，毫不在意白凤九的话，也不在意白浅不曾提到自己，到了他这种境界，心如明镜，心境澄明，身如菩提，有着无量智慧，万物不萦于心。

    太素如今可以自豪的说一句自己真正达到了禅宗六祖慧能所言的：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”这种境界已经可以成佛作祖，即使在西天净土，也是有可以有一席之位的。

    “可能是我孤陋寡闻，不曾听过上神的尊号，所以还请上神恕罪！”

    白凤九如今可不敢惹怒眼前的这位强者，虽然自己不知道他是敌是友，但是却不妨碍白凤九低头认错，毕竟自己的小命可就在对方的一念之间。

    “你倒是比你姑姑知礼数，当年她可是远比你调皮莽撞多了！”

    太素几万年都没有见到外人，虽然不知如今是何年，但看到了故人之后，难免也是多了几分谈兴，不免多说了几句。

    “凤九不敢比肩姑姑，姑姑可是上神！”

    白凤九很是谦虚，白浅当初得到了太素所度的修为，不过万年就渡过了上神劫，成就了上神尊位，在四海八荒中引起了震惊。

    “当初的小狐狸居然也成就了上神，那可真是让人意外，看样子我睡了不断的时间？”

    太素抬头看了看天上挂着的太阳，挠了一下头，不知自己究竟闭关多久了。

    “现在离当年的墨渊上神战死过去了多少年了？”

    太素看向了金猊兽，目光中有着威严，让金猊兽如履薄冰。

    “回禀上神，距离此事已经过去了七万年了！”

    金猊兽小心翼翼的看了一眼太素，躬身道。

