    拍摄结束，俞夏回房间换衣服, 冷的要命。空调的风呼呼的吹, 一点热气都没有, 俞夏抱着暖手宝让化妆师给她补妆。

    下午还有拍摄。

    “夏姐。”小亚贴近俞夏的耳朵，说道，“今天是寒哥生日, 节目组想给寒哥一个惊喜——”

    俞夏倏的转头, “谁的生日？”

    “寒哥啊。”

    俞夏呆若木鸡, 十一月七号, 司以寒的生日。她忘的一干二净, 司以寒会捏断她的脖子吧？

    俞夏立刻抬手示意化妆师先不要画了，起身打给苏洺, 那边接的很快。

    “现在帮我买一个蛋糕，尽快送到泸沽湖。”

    “给寒哥的？”苏洺作为司以寒的死忠粉, 自然记得他的生日。

    “你赶快, 还能送到吗？”

    “够呛, 宁蒗航班特别少。”

    “从丽江开车过来。”

    “七个小时，现在快马加鞭的赶过去也来不及。”苏洺说, “你这是把寒哥的生日忘记了？”

    俞夏在巴黎还记得, 特意买了生日礼物。回来直接去公司开剧本会议, 忙完被拎上飞机录节目。

    “想尽一切办法给我送——”

    “夏姐，节目组准备了蛋糕。”小亚在旁边急的团团转，说道，“不用再买蛋糕了。”

    俞夏心说忘记生日这么大的事, 节目组准备的蛋糕能代表她吗？司以寒一定会很失望，那个人每次都嘴上不说，心里默默拿小本记上。

    “你的礼物准备好了吗？”小亚说，“你准备个礼物就行，节目组的意思，我们晚上给他一个惊喜。”

    这偏远地区，俞夏能准备什么？一盒避孕套？

    司以寒一定会把她的脖子给掐断，俞夏脖子凉飕飕的。

    司以寒高二那年，家里人忘记了他的生日，俞夏也忘记了。他生日那天，俞夏跟商锐出去玩赛车到半夜，回家在客厅遇到司以寒，他表情冷冷淡淡，也没说什么。

    俞夏还问了一句他怎么不睡，他什么都没说，还跟俞夏道了晚安。

    第二天母亲想起来，连忙给司以寒补办了生日会。司以寒什么都没说，就是一个月没跟俞夏讲话，视她为空气。

    这个人特别在意生日。

    不然也不会在节目第一期，把生日作为最重要的身份信息发给俞夏。

    敲门声响，俞夏后背一凉，门外响起司以寒温和的嗓音，“好了吗？我可以进去吗？”

    俞夏头皮发麻，转头看小亚，“先保密，把流程发我手机上，其他的事不要提不要问不要说，明白？”

    小亚狂点头。

    俞夏装作没事人的样子坐回去，说道，“进来吧。”

    司以寒进门，他换上了当地的民族衣服，衣服是藏青色。样式有些类藏族，司以寒身形高大，肤色白皙，穿鲜艳的颜色非常惊艳。俞夏直直看着他，呼吸几乎停窒。

    司以寒手里拎着个保温饭杯，走过来在俞夏旁边坐下，打开盖子，香甜气息弥漫。俞夏这才回神，看着杯子，“什么东西？”

    司以寒拆开折叠的勺子，盛了一勺燕窝喂给俞夏，“毒|药，吃吗？”

    “死在你手里，我心甘情愿。”俞夏咽下燕窝，说道，“阿哥。”

    当地人喊情人为阿哥。

    工作人员嗤的笑出声，他们觉得私底下俞夏和司以寒的相处方式比拍摄期间更甜，跟拍的都快得糖尿病了。

    司以寒示意化妆师继续，又喂俞夏，“冷不冷？”

    “嗯。”

    “下次换个地方。”

    燕窝是热的，俞夏吃了半杯，浑身有了暖意。余光看司以寒的表情，他太会装了，脸上什么端倪都看不到。

    “看什么？”司以寒坐在她旁边，长腿很霸道的越界过来抵着俞夏的腿。

    “阿哥。”

    “嗯？”

    “你怎么这么好看。”俞夏由衷感慨。

    司以寒微偏了下头，靠在椅子上端详俞夏，半晌后俯身贴近俞夏，道，“你怎么这么有眼光？嗯？”

    俞夏笑出声，司以寒把最后一勺喂给俞夏，说道，“我去外面等你。”

    “好。”

    俞夏要换衣服了，毕竟是在拍摄，司以寒还是收敛了很多。人多口杂，他太过亲密对俞夏的影响不好。

    司以寒出门，俞夏秒变脸，揪住小亚道，“当地有没有什么送给情人的代表性礼物？独一无二的，能尽快拿到的。”

    “我想想。”小亚手抵着太阳穴，脑子高速运转，实际上她的脑子一片空白。

    这上哪想去？

    司以寒那种人会缺什么？什么礼物他也不稀奇。

    “当地有送银饰定情。”化妆师也是俞夏的人，立刻提供主意，“不如现在去搞一套？”

    俞夏蹙眉，觉得不太行。

    送银饰犹如她口红画个司以寒一样敷衍，实在拿不出手。

    这是他们在一起，司以寒第一个生日。

    死了，俞夏已经看到自己被搞死的画面。

    “节目组打算几点送蛋糕？”

    “十点。”

    “今天流程是什么？”

    “参加当地的篝火晚会，晚上去情人桥。”

    “当地有制作银饰的作坊吗？就是手工的那种。”

    “有，很多。”化妆师对这个比较感兴趣，就说道，“非常多的，到处都是。”

    “现在给我订一个口碑好的工作室。”俞夏翻着通告单上的时间，说道，“我八点要。”

    “啊？”

    “还有一个小时，你再啊下去，我就没有了。”她会被司以寒捏死。

    小亚狂奔出门。

    “把情人桥的行程取消，说我不舒服。”

    节目组：“啊？”

    “重新策划，拍摄我给寒哥准备礼物。”俞夏说，“明天可以去情人桥，作为独家花絮，我觉得更有意思。”

    “那我需要打电话申报。”

    “赶快去。”

    节目组沟通的很快，七点十分就全部沟通好，为了给司以寒惊喜，他们这部分就没有告诉他。

    七点半参加篝火晚会，俞夏还好好的陪司以寒跳舞，八点她就肚子疼。司以寒扶着俞夏，招手让刘昕去叫队医。

    刘昕也提前知道了计划，看了看俞夏又看司以寒，道，“寒哥，应该不是什么大事，可能吃坏东西了。你先继续在这里拍摄，我送——”

    “废什么话？让你叫就叫！”司以寒目光沉下去，他揽着俞夏的腰，嗓音冷厉，“节目组都是死的吗？叫人过来！”

    司以寒一遇到俞夏的事就紧张的不行，这是雷霆大怒，这段肯定不能播。

    顿时所有人陷入沉默，俞夏这个主意太烂了，俞夏也被司以寒吓了一下，她连忙揪住司以寒的袖子，“我没事，可能就是受凉了。”

    “你不是医生你能断定自己的情况？”司以寒一脸你几斤几两重我能不知道？别废话，听我的。

    司以寒打横抱起俞夏，大步往车上走，说道，“先让医生看，不要录了。”

    工作人员按照计划装模作样的叫来队医，队医给俞夏检查，司以寒目光紧张盯着，俞夏现在只想当场死亡。

    装病这套太难了！真的太难了！

    司以寒脾气上来谁也不敢拦，医生查了半天什么都没查到，硬着头皮面对司以寒冷厉的眼，“这里没有医院，那要不我们回去检查？我这边查不出来问题，有可能是吃了什么不该吃的东西。”

    “回市区。”

    俞夏揪住司以寒的衣服，“我真的就是受凉，睡一觉就好了。”

    求你了，放我回去睡觉吧！

    “不行，你对你的身体没有清楚的认知。”司以寒冷着脸安排回程路线，顺便联系市区的医院。

    “寒哥，真的没什么事，你让她回去休息吧，也许休息几个小时就没事了——”刘昕头大的不行。

    “你闭嘴，你今天废话怎么这么多？”

    司以寒冷眸直射过来，刘昕脖子发凉，缩了缩脖子，“我是觉得——”天哪，这么尴尬的场面到底怎么拯救！

    “夏姐对自己的身体更了解，她说没事，那肯定就是没事。”

    司以寒抬了下眼皮，“我需要你去了解她吗？”

    刘昕：“……”

    “准备返程。”

    “那我不装了。”俞夏看着时间一分一秒的过去，僵持着也不是办法。从车上跳下来，说道，“我肚子一点都不疼，我就是想回去睡觉。”

    司以寒握着手机的手指白的发寒，看着俞夏。

    “我不想录了，我想休息，就现在。”

    “真不疼？不要装。”司以寒觉得俞夏很反常，她反常就是有问题。

    “我罢录了。”俞夏坐到车上，接过小亚递过来的围巾蒙住脸，“不录了不录了，谁爱录谁录。”

    司以寒转头对工作人员说道，“今晚先不录了。”

    抬腿上车跟俞夏坐到一起，虽然不知道俞夏为什么突然这么情绪化，但俞夏不想录一定是有原因。

    “我陪你回去休息。”

    俞夏想立刻跳湖自尽。

    “你能让我自己一个人回去吗？”俞夏揪着司以寒衣服的一角，抬起眼，大眼睛楚楚动人，眼睫毛还有些湿润。

    司以寒心脏疼了下，他低头亲到俞夏的睫毛上，把她揽进怀里，“怎么了？环境不舒服还是人让你不舒服？我在这里呢，什么事都可以跟我讲。”

    司以寒的江湖地位，谁敢让俞夏不舒服？

    俞夏贴着司以寒微凉的衣服，压低声音，“我们能分开一个小时么？”

    “理由是什么？”司以寒垂下浓密睫毛，深邃的眼静静看着她。

    “没有理由，就想分开一个小时，行不行？”

    司以寒很轻的捏着俞夏的后颈，她在陌生环境会没有安全感，特别是晚上。

    俞夏亲到司以寒的脸上，纤细手臂揽着他的脖子，“我没有不安，我也没有不舒服，我就是单纯想消失一个小时。”

    我看你是单纯的想挨打。

    作者有话要说：

    感谢灌溉营养液的小天使：西晓2333 30瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！感谢在2019-12-07 20:39:16~2019-12-08 10:18:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：西晓2333 30瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

