    突然间，叶尘身体出现裂纹。

    顷刻，纹路全部血红，飙射出几道血箭！

    一时间，场面血雾纷飞。

    女子脸色诧异，看着眼前决然挡住自己灵岳剑的男子，她目光中满是不可置信。

    “竟然能徒手接住自己的灵岳剑！！！”

    她可是深深知道，这灵岳剑的威力，无坚不摧的天刚石都能轻易斩断，这少年竟凭着手，还是只有四十几级星力的手？！

    事实上，叶尘只有二十二级，女子若是知道，一应该不止这么惊讶。

    在女子的思考中，紧是一息之间，但灵岳剑越到什么不是一剑就秒，哪里会有现在的迟缓半刻。

    这时候，叶尘猛吐出口鲜血。

    已经支持不住了！！

    叶尘想要后退，但灵岳剑紧紧抵住自己，只有他移动，瞬间胸膛就被洞穿！

    叶尘难受极了，身体几乎爆炸了，头脑迅速思考，却想不出半点头绪，一时间，他脑海充斥这火焰一般，炽热膨胀，几欲爆炸！！！

    “轰！”

    叶尘脑海炸开！

    他脑海中出现，一朵白色火焰，转瞬间，骤然变大，覆盖叶尘整个识海。

    叶尘身体大震，而对抗灵岳剑的手中，出现了一把匕首。

    一把黑色诡异的匕首！！！

    这是什么情况？

    这不但叶尘懵了，白衣女子也懵了。

    他的手里竟然出现一把武器，没有半点征兆！！

    众所周知，拿出纳戒中的物品，需要运转某种力量与纳戒取得联系，这个过程是可见的，不是瞬间的，是需要一定延迟的。而且其中联系必然会产生能量，产生能量的时候，绝对会被捕捉到！

    在她眼皮子底下，叶尘不可能有时间或敢掏出纳戒中东西的！！

    那这边匕首怎么出现的？！

    白衣女子又惊又惑。

    而此刻的叶尘，忽然明了过来。

    因为这把黑色匕首，显然就是之前吴三会手中的那把，能模拟人气息的那个假身。

    “果然如此！”

    叶尘心中大喜，一切都明白过来。

    自己神识入侵到匕首内部，从而得到匕首认可，而进入叶尘脑海里那朵白色火焰，就是这把匕首的真身！

    简而言之，那道火可以变成匕首。

    还是一个神奇的匕首！

    而先前与吴三会打完后，星力几乎消耗一空的叶尘，也没有时间运转呼吸法吸收星力，能有余力杀死霍海和与白衣女子一战之力，就是源自于这朵白色火焰。

    而今，叶尘身临绝境，火焰直接成了武器，站了出来。

    此刻，黑色匕首卸下灵岳剑大部分的力量，叶尘突然轻松下来。

    从匕首处，逸散出无数黑雾，瞬间包围了整个会场。

    一时间，天又黑了。

    众人全部惊呼起来。

    “怎么又出现了这黑气？”

    “完了，又看不见前辈的战斗了！”

    “这黑雾不是先前黑衣佬的招数，怎么现在又出现了，莫不是... ...他们复活了？！”

    “呸！你眼瞎啊，明显是从叶前辈的匕首中出来的，这应该是叶前辈的绝技，之前是我们想错了，这黑雾一直都是叶前辈的东西。”

    “难怪这么厉害，光都照不亮，原来是叶前辈的绝招啊！咦？这是东西？软软的... ...手感真...！”

    “啪！”

    “流氓！不要脸！”

    “？？？？”

    白衣女子大惊，立马收回剑，防御自身。

    这一刻，伸手不见五指，她本能的有些畏惧。

    她手里出现一道火光，她发现无法穿透空间，不能照亮周围！

    竟然能隔绝光的传播！

    女子再次大惊，她舒展神魂，巡视好久，竟然无法探查到叶尘的位置。

    顷刻间，女子心里震撼的翻江倒海，海上更是笼罩一层厚厚的恐惧！

    女孩天生怕黑，还是这样深不见底、隔绝光线的黑，何况还是生死决斗之中！！

    女子不敢多待，朝后方飞去，她要逃出黑雾。

    在这里，她几乎无法战斗，只能... ...被动的接招！！

    这样简直就是少双腿两脚和他打。

    极其不公平！

    白衣女子移动一段距离，惊讶发现被黑雾堵住了路口。

    这一下，他的心凉了半截。

    而此刻，叶尘还处于懵逼状态，因为他还在摸索这火焰或者说这匕首的使用方法。

    匕首出来的一刹那，他的神魂像是被硬生生扯出一块，直接进入了其中。

    自此，他和火焰之间有了联系。

    他发现这朵火焰寄生在他神魂之中，而火焰位置的那块区域，就是被扯出的那块。

    那部分神魂直接随着火焰的出来，附在了他的身上。

    而叶尘也发现，自己可以操控这朵火焰，通过消耗神魂之力，可以让火焰变化成任何武器！

    此刻叶尘脑海浮现出一道信息，是这朵火焰的名字——刹魔兵火！！！

    叶尘不解，而火焰只给了他这些信息。

    刹魔兵火？

    听起来很厉害的样子，可是到底有多厉害呢？它的功能又是什么呢？

    就在叶尘思考的时候。

    “嘟！”系统发出冰冷的机械提示之音。

    旋即，一段文字出现脑海：“检索到天火，系统主动为宿主融合！”

    叶尘一愣。

    此时，叶尘心神一震，然后瞬间感到多了一点东西，是刹魔兵火！

    叶尘查看个人信息界面。

    账号余额：0

    宿主：叶尘

    等级：22级一星武者

    星力值：4000坷（+80坷/s）

    技能：还我漂漂拳；疾风半月斩；初阶星力诀；换颜秘术；天火技能（二十）；

    体质：初级正义之身（1点）

    血脉值：9（黑铁，可通过血脉吞噬进化）

    所属：暂无

    可以看到，技能一栏，多了一个天火技能... ...二十！？。

    “原来这火焰是天火？可什么是天火呢？很厉害？”叶尘心中疑问。

    他点击技能，打开天火技能这一条。

    弹出文字提示：天地间天火三十二，此为排行二十的刹魔兵火。基于宿主神魂强度，通过消耗神魂之力获得启动力量，可幻化为天地间所有武器，在战斗时，能制造刹魔暗雾影响敌人视野，与此同时，该天火可模拟宿主气息，助于宿主作战。

    

