    第65章 燕云飞加入

    顾秋的身形在夜间不断的穿梭着，同时他那泛金的双眼也在周围不断的找寻着什么。

    顾秋忽然看向了一个略显偏僻的地方，顾秋在那里感受到了一股熟悉的气息。

    顾秋就停下了脚步。

    原因无他，只是因为顾秋找到了他想找的人而已。

    欧林大谨慎的看着四周，时不时的看了一眼后面，而顾秋所带出来的燕云飞已经醒了过来，不过因为身体虚弱的原因，所以并没有下来活动，而是被背着前行。

    “停下。”

    这个时候，顾秋的声音传来，让欧林大神色一紧，警惕的看着四周。

    “谁？！”

    欧林大话音刚刚落下，顾秋就从他们头顶跳了下来。

    欧林大看见来人是顾秋的时候微微松了口气。

    “是您啊，这一次真是感谢你的援助了！如果没有您，恐怕我们这一次不光没有救出人，甚至可能我们八人都得搭在那里。”

    欧林大对于顾秋的称呼已经用上了敬语。

    不管怎么说，这一次他们的救援，要是没有顾秋的话，他们八人是真的话搭在那里，而且他们才刚刚离开那里不到两个小时，顾秋就追了上来，足以证明顾秋的实力是有多么的强大了。

    当然，并不是说祭祀者跟信仰者那两人实力不强，或许对于顾秋来说那两人的实力真的不强，但是对于欧林大八人来说，那两人的实力即便是他们八人一起上，都是不可能战胜他们的，甚至能不能活着离开都是一个问题。

    顾秋微微点头，看向了被背着的燕云飞，忽然问道：“你知道我为什么要救你吗？”

    面色苍白的燕云飞闻言，原本微微闭着的眼睛忽然睁开了眼睛，直直的看着顾秋的眼睛。

    面对这种情况其他八人一时之间也没有开口，气氛就此陷入了凝固。

    大概过了几分钟做优的时间，燕云飞才缓缓的开口道：“你想把我招入你的旗下，为你效力，我说的对吗？”

    顾秋闻言，丝毫不显的惊讶，毕竟按照正常一点的人来说，都不会闲来无事去救一个伤痕累累的人，凡是会救的，那么这个人身上就必会有他想要的东西。

    而燕云飞呢，他的身上并没有什么顾秋想要的东西，唯一有用的，就只有他的人了，这是一个很容易就能想到的问题。

    顾秋毫不掩饰的点点头，注视着燕云飞：“你是怎么想的？”

    燕云飞没有丝毫的犹豫：“我同意！”

    顾秋心中愣了一下。

    “模拟之中的他，不是没有同意吗？这是怎么回事？之前出现了什么变化吗？”

    顾秋眼中闪过一道金光，看向了燕云飞。

    【姓名：燕云飞

    身份：人类

    年龄：28岁九十六天

    性格：外：沉着，不屈，坚毅，坚定，冷静，果断，刚正不阿，雷厉风行，

    内：谨慎，愉悦，冷淡，忠诚，专一

    注：因为在废弃防空洞之中经历了挚友之死，面对挚友死前的劝说，他一直记着，决定要活出自己的方式！

    命运走向（简略）：他的未来一片迷雾。】

    顾秋看着眼前的虚拟屏幕，一阵恍然。

    原来如此，看来模拟之中的燕云飞并没有受到挚友的劝说，不然大概率是会同意自己的拉拢的。

    如此一来的话，那自己是不是应该还要谢谢那人？

    顾秋面色上闪过一抹古怪。

    而在旁边的欧林大听见了燕云飞的话语后，赶忙道：“我也是！”

    这里欧林大并没有替其他七人做出选择，因为欧林大知道，他虽然是他们的队长，但是并不能替他们做主，他们愿不愿意还得看他们的选择。

    “我也是！”

    “我也是！”

    欧林大这么一说，其它七人陆陆续续的对视一眼，随后一咬牙，直接表明了决心。

    顾秋稍微一愣，看了眼欧林大八人。

    他没有想到救个燕云飞居然还有附赠的。

    顾秋露出一抹淡笑，朝着他们点点头。

    “行。”

    欧林大身体微微一松，刚才他就已经想过顾秋会不会答应了，但他对顾秋并没有那么了解，所以也猜测不了多少顾秋的想法。

    但是现在看来，顾秋似乎是有些缺人手啊。

    而且，过不了多久，应该就会有一场战斗要打了。

    欧林大想到了之前他们所碰见的那两个人。

    “是要跟那个势力打的话，这点人数根本不够啊，而且既然能把整个羊山的驻地都给清除了，实力跟势力肯定也不容小觑，有点麻烦了。”

    顾秋瞥了眼欧林大，欧林大沉思的模样何尝又没有让他看见？

    不过顾秋也没有多管，既然欧林大这么爱想就直接让他想去吧，自己也没有必要解释。

    顾秋拿出了一张银行卡跟一个钥匙与纸条。

    “你们先去这个地方呆着，卡里面有五十万，够你们这段时间用了，纸条上的东西你们应该都能搞到，没钱了打我电话，以顾云飞为首，知道？”

    八人齐齐点头。

    “是！”

    顾秋微微点头：“我还有事，就先走了。”

    随后顾秋就直接离开了这里。

    至于那三样东西，是今天顾秋今天白天出去的是办的，中间的那段时间办这些事情倒是好覅了不少时间。

    在顾秋走后，欧林大才慢慢的走到了顾云飞身边。

    “怎么样？”

    顾云飞看了眼欧林大，他当然知道欧林大在问什么，微微摇头：“除了我，没有一个活口。”

    欧林大闻言，即便是有所准备，但还是忍不住握紧了拳头，浑身上下散发出一股杀气。

    其他七人也是如此。

    燕云飞慢慢的道：“不要着急，我们还有大把时间，那个人，很不简单。”

    欧林大闻言，想到了刚才离去的顾秋，看着燕云飞的目光有一抹诧异的神色，随后又笑了起来：“能让我们的准少将同志说出这种话，还真令人意外啊，看来，那个人是真的不简单了。”

    燕云飞看了眼欧林大，随后闭上了双目，不再言语。

    “走吧，去这个地方。”

    欧林大闻言，笑了笑。

    “走吧。”

    (本章完)

