    魑魅城上空！

    由范贡，杨开，李霖三人为首的一支队伍迅速的掠空而动，朝着黄泉台的方向飞去。

    深红色的半月在乌云的后面若隐若现，魑魅城中的敕鬼大军仍旧是紧紧的围在聆玉，韩献文，燕紫宁等一行人的四周。

    虽然是保持了超过百米多的距离，但那种画面，还是令人忍不住的担心。

    “不必慌，只要有我在，你们就不会有事……”位于最前方的洪荒院玄级弟子范贡饶有平静的说道。

    “说的不错，我们应该相信范贡师兄。”南公瑾开口道。

    聆玉，韩献文，燕紫宁不语。

    南公瑾信任范贡，是因为他们认识，当前这种局面，还不知道黄泉台那里是什么状况。

    但这边已经是离三途谷的方向越来越远了，除了选择相信范贡，也没有任何的办法。

    ……

    “前面就是黄泉台了。”杨开说道。

    “嗯？”

    身后的几人身形微顿，稍稍放缓飞行的速度。

    前方映入眼帘的是一座非常诡异的沼泽地。

    沼泽地的面积很大，且一边是靠近魑魅城的主城。

    尽管众人处于超过千米的高空，但还是能够感受到一股腐朽了千年，万年的气息。

    俯瞰而下，只见那沼泽中的泥浆都是呈现出幽深的黑色，且隐约可以看到各种奇怪生物的残骸轮廓。

    “那就是黄泉沼吗？”燕紫宁皱着眉头，面色有着一丝不安。

    “没事的，只要不掉下去就不会受到影响。”聆玉给予安慰，看得出，她和燕紫宁的关系还是挺不错的。

    “黄泉台在哪里？”韩献文开口问道。

    “已经到了！”杨开低声说道。

    “嗯？”

    这边话音刚落，突兀的，魑魅城上空的那一轮深红色半月竟是在不知不觉中变成了满月。

    它就像是一个血色的圆盘挂在虚空中。

    “嗡嗡……”

    红色的月光夹带着一抹异芒洒在黄泉沼的四周，紧接着，下方的黄泉沼泽中惊起一阵强烈的躁动。

    腐朽的沼泽泥浆蠕动着，旋即，在众人饶有惊疑的目光下，一座四方石台竟然缓缓的从那广阔的沼泽中升了起来。

    沼泽泥浆流动声音有种说不出来的诡异。

    八方天地，阴风如霜。

    四方石台长宽皆是超过百丈，四台的边缘矗立着一根根石柱，柱身上刻画着鬼怪群魔的图案。

    石柱以铁链相连，给人的感觉就像是一座幽冥地狱的邢台。

    在那石台的正中央，还有一座小型的梯状高台。

    台上，一根焕发着绿色焰芒的权杖笔直的插在台面的石砖中。

    “那是？”

    “幽冥权杖！”

    ……

    尽管只是从范贡三人的口中听说，但亲眼目睹到那根权杖的形貌，还是忍不住有所心惊。

    甚至南公瑾，韩献文两人都是小心翼翼的收起了眼中的那一抹躁动。

    远远的望去，幽冥权杖总体长度差不多两米，杖身笔直，呈现出木色，而，权杖的顶端，却是一只尖锐的鬼爪。

    爪子的中间握着一颗绿色的宝珠。

    氤氲如雾的绿色气焰在宝珠中升腾燃动，伴随着幽冥权杖发出的忽明忽暗光芒，黄泉台上也是一会明亮，一会暗沉。

    ……

    “时间刚好。”杨开抬头看了眼上空的那轮红月。

    “嗯，只有红月出现的时候，黄泉台才会从地底中升起来。不枉我们观察了这么久，才遵循到它的规律。”另一名范贡的跟随者李霖也是开口说道。

    范贡眼角微凛，其沉声道，“时间有限，你们看住鬼王，我去取权杖！”

    鬼王？

    正当南公瑾，韩献文等人欲开口询问鬼王在哪里的时候，突然间，寒风肆虐，暗潮如流，那些聚集在四周的敕鬼大军皆是发出阵阵刺耳的诡啸。

    紧接着，下方的沼泽地中突然间爆裂炸开一个巨大的坑洼，一只仿若来自地狱的鬼手愣是探了出来。

    “那是……”聆玉，燕紫宁等人脸色无不一变。

    “桀！”

    诡异的尖啸令人鸡皮疙瘩布满全身，脊背都阵阵发凉。

    天地惊颤，八方律动。

    一尊庞大的邪物直接是从那黄泉沼泽中爬了上来，在它的身上布满了腐朽的沼泥，其身达千米的高度，身躯为骨骼，但不是那种干瘦的骨骼体，反而是有种说不出来的壮硕感。

    在它的身后插满了一根根尖锐的骨刺。

    尖锥状的脑袋，一双灯笼般的眼窝中燃动着绿色的光芒。

    鬼王，比之任何一头鬼将，鬼兵都要来的霸气。

    恐怖的气息撼天动地。

    他的一只鬼爪中握着一柄巨大的铁剑，一只鬼爪的手臂上缠绕着触手般的条状生物。

    若非亲眼所见，聆玉，韩献文，燕紫宁等人都不敢相信世间还有这种可怕的东西。

    “桀……”鬼王级别的敕鬼一出，整个魑魅城内外都仿佛在颤抖。

    很显然，范贡三人身上所携带的宝物可以驱逐鬼将鬼兵这些敕鬼大军，但对于鬼王这种存在几乎是起不到半点的作用。

    “上！”杨开大喝一声，其一马当先的冲在最前面。

    一星战神境的气势叠起，杨开率先以掌势起手，连同着雄浑无比的灵元，一道百米之宽的金色掌印随即朝着鬼王压去。

    尽管杨开的掌力罡猛如山，但鬼王没有任何的退意，其扬起手中巨大铁剑挥斩长空。

    “铛！”

    剑掌相交，鬼王这一剑愣是将杨开的掌印给劈的粉碎。

    “哼，腐烂的东西，就应该老老实实的待在棺材里，而不是和活人作对……”李霖亦是发起攻势，其冲至鬼王的左侧上方，拳臂上下燃动着炽热的火焰。

    “凤凰拳！”

    一声大喝，李霖一圈轰出，炙热的气浪呼天啸地，一团巨大的火球好似斜贯虚空的陨石朝着鬼王袭去。

    在移动过程中，那团火球的内部直接是冲出来一只浴火的神鸟虚影。

    “唳！”神鸟虚影发出激昂的啸声，卷起浩荡的火焰气流直压而下。

    “桀！”鬼王那燃动着幽冥火焰的眼窝中直接是射出两道绿色的光柱，光柱速度极快，攻势极强，“嗵……”的一声爆响，绿色光柱直接将那火焰神鸟给轰爆开来。

    霎那间，大大小小的火球在黄泉沼泽地的上空飞舞，如璀璨的烟花雨，异常醒目。

    好强！

    后方的燕紫宁，韩献文等人脸色一变再变。

    鬼王本来就拥有着战神境级别的超强战斗力，尤其是现在还是晚上，力量更是翻倍。

    “别拖了，一起上……”南公瑾沉声道。

    “嗯！”

    聆玉，韩献文，燕紫宁几人点了点头，当即，众人也是一拥而上，纷纷朝着鬼王发起全面围杀。

    “斗转千狼影！”

    “惊穹一刀！”

    “玉剑飞花！”

    ……

    南公瑾灵纹之力爆发，一尊庞大的狼影化作上千头光梭般的狼兽冲向鬼王。

    韩献文召出一柄粗豪宽刃，扬手一刀，一记光旋般的斩天刀芒直切而下。

    聆玉持握一柄玉色长剑，连点虚空，十几道剑芒如流行飞雨照亮黄泉沼的上空。

    ……

    要知道，南公瑾，韩献文，聆玉以及燕紫宁等人都是此次战神院所招入新人中的佼佼者，众人一齐出手，各种绚丽的光曜穿天而过，好似一道道神虹极光。

    一系列的猛烈攻势冲击在鬼王的身上，顿时乱流爆冲，光影飞溅。

    而，洪荒院范贡则是直接绕开了沼泽上方的战局，其身形一动，于虚空中划出一道弯月状的弧影，随即便稳稳的闪落在了黄泉台上。

    如刑场般的黄泉台，阴风阵阵，放置在正中间的幽冥权杖发出忽明忽暗的诡异绿光。

    范贡携带超凡的冷逸之气，瞬间踏上中间的那座石台，接着，对方双手牢牢的握住那杆插入地表的权杖。

    “哗……”

    一经触碰到那幽冥权杖，顿时一片白色的气尘铺散八方，权杖顶端的那颗绿色宝石发出尤为刺眼的光曜。

    下一瞬间，幽绿色的冥火豁然遍布整座黄泉台，范贡也被火焰所困。

    然，对方的脸上没有半点的慌乱之色，其双臂发力，手臂上的血管和经脉都为之鼓起。

    “噌哧！”随着石壁相互摩擦的轻微声响传开，幽冥权杖的底部那截缓缓的从石砖中往上挪动。

    ……

    一见到范贡在强行拔出幽冥权杖，那些聚集在八方天地间敕鬼大军皆是发出阵阵刺耳的怪啸。

    同时，鬼王亦是掉转过身，“桀！”

    两眼之中的冥火大肆的升腾，鬼王扬起手中沉重的锈剑将杨开，李霖这两位主攻者劈退开来，接着，其左手臂上触手般的条状生物迅速朝外窜出，如横江铁链般窜向南公瑾，韩献文，聆玉三人。

    措不及防的三人，直接被那一条条庞大冰冷的触手给扫开。

    “拦住它，快点！”杨开大声喝道。

    “别让它靠近黄泉台！”李霖也是冷声道。

    另一侧的燕紫宁咬了咬牙，她右手握剑，左手双指贴在剑身之上。

    “冰之剑，雪飘人间！”

    燕紫宁一声轻喝，一股冰漩飓风以她为中心爆发开来。

    天地间的空气骤然降低，燕紫宁摇身一剑，连续挥出数道光梭状的白色剑气。

    “砰砰砰……”

    接二连三的白色剑气冲击在了鬼王那庞大的躯体上，白色剑气接连溅开，并迅速的凝结成冰。

    只见对方身躯覆盖着一层接一层厚厚的冰层。

    被冰封住半个躯体的鬼王行动即刻变的迟缓停顿。

    “好机会！”杨开双拳一握，“趁现在，直接灭了它！”

    然，南公瑾话音刚落，鬼王那燃动着绿色火焰的眼窝中再次射出两道光束。

    光束如箭，直取燕紫宁。

    “不好……”燕紫宁俏脸一变，她连忙将冰剑挡在身前，“砰……”两道蕴含着千钧巨力的光束正中燕紫宁身前，雄浑的光波荡空，后者娇躯一颤，口中鲜血溢出，整个人都飞了出去。

    倒飞出去的燕紫宁直接被推向了外围区域。

    一直在外圈等候多时的敕鬼大军宛如嗅到了血腥味的饿兽，全部都扑向掉出来的燕紫宁。

    韩献文，聆玉几人脸色皆是一变。

    “紫宁……”聆玉惊呼道。

    杨开，李霖二人眼角微凝，若是现在去救燕紫宁的话，就失去了灭掉鬼王的大好机会。

    仅仅只是极为短暂的犹豫，燕紫宁就已经落入了敕鬼大军的包围圈中。

    “啊……”

    四面八方的敕鬼扑来，一张张狰狞的面孔映入眼帘，燕紫宁发出惊恐的叫声，然，就在这时，一道携带着红色血气的黑暗剑芒回旋天地，斜斩而至！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

