    至尊魔气是魔国之主的专属，凭借这几近无敌的魔气，魔国一度开疆拓土，差一点点就将剑仙守护的唐国攻占，更是制造安史之乱，让其国运衰颓。

    除了剑道中的几位超级强者外，至尊魔气一出，就意味着有剑仙陨落。

    而这三尊‘真魔’联手打出一道至尊魔气，甚至直接攻入真神相对薄弱的精神领域。

    戚笼也知道这三个怪物不好对付，不死之躯便代表着只能镇压，杀之不死，所以早有准备，精神世界层层缩小，化作琉璃色的帝王，身影在色空幻界中不断穿梭，背后‘魔国之主’幻影同样穿破色空，紧追不舍。

    ‘果然是帝气演化的神通，人国合一、托天圣灵碑、再加上帝气，这位怎么感觉像是魔道版的我，或者我是他的上古人族版本。’

    帝气至强，戚笼没有使出看家手段与之硬碰硬的想法，因为同样掌握帝气，戚笼自然明白帝气的难驯。

    ‘大自在天子’突然融入色空之中，一时间，一道道诡异佛影显出。

    未来星宿劫中的千佛，南无日光佛、南无龙威佛、南无华严佛、南无阿须轮王护佛、南无作吉祥佛等佛一一显出，搅乱色空，顿时让至尊魔气迷失了方向。

    ‘色即是空，空即是色，色不异空，空不异色’的梵音响遍整个世界，每一道声音都像是戚笼的本音。

    ‘魔国之主’的至尊魔念虽然无坚不摧，一招一式能毁灭数十尊佛陀，但是佛陀幻影此起彼伏，不增亦不减，与色空合一，让这道魔气彻底迷失了方向。

    ‘魔国之主果然闭死关了，不然以他的能耐，大自在天子应该还困不住它。’

    戚笼睁眼，双手连搓，先天火光与先天木光不要钱般洒出，木涨火势，烧的火云滚滚，烧的虚空坍塌，烧的一众正道弟子不得不借助阵法挡住火势。

    三日三夜过后。

    一道黑点突然出现在‘火山’表面，轻轻往其中一钻，一声‘玻璃碎裂’的声音响起，同一时间，三尊‘真魔’猛的站起，同样化作三道黑球。

    内外合一，猛然钻了出来。

    戚笼轻咦一声，也没有阻止。

    三尊真魔没有立刻回去，而是站在虚空上。

    这三尊‘真魔’现在模样极其凄惨，浑身皮肉烧焦，内部骨骼都暴露出来，同样焦黑化，五官部位更是只剩尸油滑落。

    然而仅仅过了三息，真魔的面目便就恢复了七七八八。

    “先天火不愧是先天五行之一，果然强大，道友的手段也的确高明，不愧是能灭杀血神君的强手。”一尊‘真魔’突然开口道。

    “大荒是吧，这么说，你与司马道兄和陈道兄分出了胜负？”

    戚笼饶有兴趣道。

    “哼，这两个废物也想着困我，倒是道友为何替百灵子那老鬼卖命？不如入我魔门如何？”

    “哈哈，你们魔门如今便是强弩之末，还是别想着却拉拢我教中人了。”

    两道遁光一闪，气息有些衰竭的司马季主和陈安世现身，扬手便要攻打对方。

    大荒也没有硬接的打算，魔光合一，三闪两闪便消失在了黑暗中。

    “道友，有事相商，”耳边响起司马季主的传音。

    戚笼若有所思的点了点头，刚刚那点黑光无声无息又毫无声势，但却分明是大荒那老怪物的魔道元神，看来司马季主二人是吃了一点暗亏。

    ……

    回到阁楼后，就见两个稚童正在盘膝闭目，背后神光时不时的闪耀一下，司马季主背后头顶多了一道拇指粗的烟柱，一直蔓延到虚空之中，而陈安世背后则时不时的镜光一闪，光芒所罩，一切都现了原形，包括戚笼，更是皮肉包裹的一具骷髅，而且皮肉表面爬满了各种器官。

    “天玄门玄天四宝中的天清宝镜，照见一切有邪无邪之物，窥见本相？”

    戚笼饶有兴趣的打量着这面镜子，天玄门号称正道第一炼宝宗门，拥有上古练气士的传承，不仅善于炼气、还精通炼器、养器、驭器，是人间唯二能够炼制仙器的流派。

    落神、落仙二坊大千第一，玄天四宝也鼎鼎大名，这天清宝镜正是其一。

    而且玄天法宝戚笼也有，金木鼎和东帝玉玺都是青帝所炼，其中东帝玉玺更是因为难以炼化而不得不暂时放置。

    戚笼等了接近一炷香的时间，这二位才缓缓睁眼，面色都有些严肃，其中陈安世更是脸色微微发白。

    “老怪物居然道果圆满了，法相与道果合一，我和陈道兄都吃了一点暗亏。”

    道果圆满、法相合一！

    戚笼皱眉，真神、道果、再往上其实还有一个境界，便是道果圆满。

    一旦达到这个层次，有两个选择，要么是静待天时飞升，当然这天时什么时候来便只有天知道，第二种则是积累外功，了结人间因果。

    上一场正魔斗剑之所以越卷越大，最后闹的几乎不可收拾，最大的原因之一，便是很多闭关多年的老怪物出关应劫，结果相互伐戮，最终飞升的寥寥无几。

    至少戚笼三人明白了，为什么大荒老魔要出世，帮助魔国之主抵御如日中天的大峨派。

    原来是要完成外劫。

    “日后守护浮屠关，要道友多多出力了，”陈安世面色难看道。

    这位安世神君有点像是戚笼，二位都是多宝童子，身上至少有十几件宝物藏身，往往对敌之际，十数件宝物同时打出，能对对方造成碾压伤害。

    但这种手段对付人间顶级的高手，类似大荒老魔这种，便就破绽极多了，结果挨了老魔头一记三阴真火，直接烧伤了道果。

    戚笼点了点头，道：“可以。”

    陈安世见对方答应的如此爽快，多少有些愧疚，因为他知道接下来数日，魔头必然大举入侵，而且必然攻势最盛，这个关口把人顶到前头，实在是没甚讲法，犹豫了下，开口道：

    “我知道友身上有好些宝物，我有一套法门，可以帮助道友更快炼化法宝。”

    “那就多谢了，”戚笼很坦然的接受了对方的好意，然后看向司马季主。

    这位崆峒五老之一叹了口气，道：“现如今，怕是只能先守住此关，至少要拖到大峨派道友攻破魔宫，道友的安排，恐怕要无限耽搁了。”

    “无事，安全第一。”

    当初戚笼的打算，便是让二者困住大荒老魔，用浮屠关挡住百万魔众，自己借助‘人形龙脉’的感应，提前寻出那条万年毒龙的踪影，事先埋伏，给对方来一记狠的，不说彻底斩杀对方，也要打的对方无法颠覆地脉，破坏浮屠关大阵。

    但现在来看，单是第一个条件就无法满足。

    得了陈安世的法门后，戚笼便就离开小阁，回到自己所在的阵眼中，安抚了东华山弟子后，便就主动选择闭关。

    ……

    陈安世传授的法门并非天玄门法门，而是他独创的炼器法《反器魂术》。

    这法门并非教你强行炼器，毕竟很多强大宝物都拥有自己的择主标准，若是达不到标准，宁愿自我毁灭也不愿认主；而这法门是反其道而行之，认器为主，这样一来，虽然无法完全施展出法宝的全部威力，却也能暂时借用四五分威能。

    这个法门肯定比不上各种禁法，但对于戚笼来说，却来的正巧。

    他本来就没打算指望司马季主与陈安世二人，干大事，还是得自己上。

    正好陈安世的受伤给了自己一个好借口。

    精神世界中，戚笼出现，单手一挥，雾气散去，又一招手，宝光闪过，东帝玉玺显出，这块东帝玺极大，也极重，足有圆桌大小，虽然是单手提着，也需耗费他九成力量。

    封印木王公的玄天三宝之中，便要属这一座帝玺威力最大，同样也最难驾驭。

    值得一提的是，玄天法宝虽然也属于仙器一档，但却跟仙器不同，确切的说，应该叫做用上古炼器士手段炼成的，堪比仙器的上古法宝，包括天玄门所炼的仙器一档，统称为玄天法宝。

    ‘用《反器魂术》认主的法宝，需要用特殊的手段向法宝祭供，而祭供必须要极合法宝属性，这是最重要的一步。’

    东帝玉玺，做为青帝之宝，能合法宝属性的东西自然只有一种，那便是帝气。

    戚笼讲授一抓，先天火光闪过，小洞天的一些天材地宝自动融化分解，最后化作三根特殊‘器香’，通体像是碧玉，内部好似有各种纹路，中心镂空。

    同一时间，天柱开始‘轰隆隆’作响，一缕缕帝气开始孕育，然后随着戚笼的引导，注入‘器香’之中，‘器香’从根部开始，寸寸崩裂。

    好在戚笼使用的都是最好的材料，而且只用了百分之一的帝气，在‘器香’彻底碎裂之前，将这三根香炼成。

    戚笼见状也暗松了口气，如果从遗藏中得到的天才地宝都不管用，那他就真的没法子了。

    毕竟帝气并不属于人间之物。

    等用先天火将三根香点燃之后，烟香包裹帝玺，一种特殊的频率在二者之间孕育诞生。

    ‘帝者，气之主宰，神者，气之流行……’

    淡淡的感悟涌上戚笼心头。

