一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十八章我保你无恙

    心魔是苏洛，恐怕苏水这一生，都无法破心魔，不可能战胜苏洛。

    明殇皱眉道：“你在磨砺他？”

    苏洛没说话，莫如龙也看出来，苏洛对苏水的‘特殊照顾’，也是为了他的武道路。

    不经历大磨砺，苏水这种偏执性格，很容易将武道路越走越窄。

    苏洛和苏水是亲兄弟！

    苏水在南荒七地，在中原帝校生活，暗中恐怕离不开苏洛的操作。

    没办法，苏水性格偏执，在外边很容易出事。

    苏洛无形中，就是把苏水安排在身边，身边都是明殇这些人，必要时刻绝对不会看着苏水出事。

    其实第七军团中，石章那个老头也混进去了。

    只不过苏洛去的时候，老头狡猾的不行，提前就开溜躲起来了。

    关于他们几个事情，苏洛无暇再去管，武道路靠的是自己，苏水选择来到平乱军，那就需要承担平乱军所肩负的责任。

    平乱军，一切为平乱而生！

    不为开疆拓土，只为镇守国门！

    苏洛看着沙盘，道：“游猎兵团，还在外边吗？”

    “已经七日未归，全面监视土著那边。”

    明殇五虎了解军内一切情况。

    苏洛轻声道：“这一战开启，双方将士的热血，将会洒满这片大地！”

    莫如龙强硬道：“平乱军不畏战，不怯战，一切为平乱而生！”

    “平乱军，在这一世注定要平乱！”

    林霄眼神坚毅。

    苏洛轻声道：“即使如此，那便战出一个太平盛世，杀出一个朗朗乾坤，仓库内符文箭分发下去！”

    “好。”

    莫如龙掌管兵部，军需库的事情，也是他在处理。

    符文箭这种杀器，注定要启用！

    全面防线都在备战，每一地都在整备，休养了大半年，如今都该证明一战了。

    华夏境内，五荒的出入口，境内足足数十个！

    神之眼遍布全球，而在境内神之眼最多的地方，那就是南荒！

    南荒和这边，双方必灭一方！

    全球峰会，召开在即。

    武者大会结束后，本应该准备参加全球峰会，可是现在秦归他们都没空去掺和这件事。

    南荒要动真格的了！

    而且根据苏洛掌握的消息，南荒皇朝竟然和妖族联手了！

    之前妖族和土著，各自忙活各家的事儿，各扫门前雪，根本不会联合。

    现在联合，给这边更大的压力，还有植妖一系，它们又是作何选择？

    同时中原帝校，也在备战！

    南荒七地，恐怕也将会是被针对的地盘。

    因为南荒知道，这里是苏洛和五虎将崛起的地方，是他们的老巢。

    其实五虎曾经猜测，南荒七地会不会被南荒开辟成第三战场？

    这是未知的！

    南荒那边，也有绝世武将，战力无双，如狂武尊醉狂刀，风华绝代！

    更有九皇子南青征，武道枭雄啊，九幽卫之首，横压当世，独我无皇！

    还有无双谋士，两袖清风，一手缔造皇武辉煌的左无双！

    左无双曾经也是封号武尊，后来重伤被废，可左无双最可怕的是头脑。

    这位曾经的无双军主，走到了这边的对里面！

    时间一天天过去，七日过后。

    年夜三十当晚，南荒不过这种节日，悍然发起攻击！

    全面防线，在一夜间，全部告危！

    没错，一夜间，全部防线皆是告危。

    双方差距真的……太大了！

    南荒每一地，武者数量都是恐怖的数字，南轻舞下达皇令，各地进攻神之地。

    其中督战的都是各地的主人，一位位尊者！

    而且五大皇子，全部现身在外域。

    一夜间，全线告危！

    南荒二十地，百万皇武军兵临城下，苏洛屹立平乱城上，白衣如雪，明璇亲手袖的披风，悄然在肩上滑落。

    苏洛深邃眸光，看向远处一张张熟悉的面孔。

    皇武同样一袭白衣，腰间束带，宛如白净书生，樱唇轻动：“洛！”

    “皇武！”

    苏洛没再称呼她为姐姐。

    皇武下达命令，皇武军必须过来一战。

    百万皇武军，而今皆是在平乱城下一百里外，随时都能攻城。

    醉狂刀等人，全部降临南荒二地。

    他们都是玄尊，若是出手，平乱军如何挡？

    如今他们这群故人，终于走向了对立面。

    九皇子现身，一身黑龙袍，嘶哑道：“洛！”

    “青征！”

    苏洛看向故人，轻声回应。

    两人相继无言，此刻说什么都是苍白无力的。

    一切都晚了！

    兵戎相见，代表着各自阵营！

    这一战，皇武军胜，则平乱军全员战死，南荒二十地失守！

    这一战，平乱军胜，皇武军势必遭到屠戮！

    这一战双方都没得选！

    皇武轻声道：“洛，投降吧，我保你无恙！”

    “洛，投降后，我保你平乱军全员无恙，划你一地又有何妨！”

    南青征他们不想和苏洛为敌！

    不仅仅是苏洛的天资，更有他们之间的情义！

    人非草木，孰能无情！

    苏洛轻声道：“你们让我叛国？让我背叛民族？青征，你这是在羞辱我！”

    南青征动怒道：“难道你想对皇武军下手吗？逆照他们，都是一手征召入军的，而今你要拿起屠刀，与他们生死战？”

    “少将军！”

    逆照他们在阵强，一声轻唤，苏洛手指轻颤，身体陡然笔直几分，傲立天地间，缓缓出声：“平乱军各部，迎战！”

    “杀！”

    明殇各部他们出城，眼神坚毅而冰冷。

    可是皇武军前，皇武身边一个婢女，依旧是绿衣，正是木王！

    但到了今天，一切都没得选。

    这一战，必须要打！

    皇武面色平静，道：“皇武军，战！”

    醉狂刀一声轻叹，白枫无暇转身离开，凌凤渡退居一旁。

    皇主令，他们在他们几个眼中，不值一提！

    因为凌凤渡曾经说过，他们是神族后裔！

    在南荒，不过是为了报仇而已！

    所以这次率军过来，碍于南轻舞和皇武的命令，至于真正的参战，他们断然不会出手。

    皇武蹙眉，对于醉狂刀他们的选择，也没半点意外。

    醉狂刀他们可不认为自己是南荒的人，他们是神族后裔，曾经是统治皇朝的存在。