    

    
封司夜虽然在，但是心系自家媳妇儿。

    
一边眼底含笑地盯着手机的短信，一边偶尔侧头看看窗外之下的神迹神宫。

    
以至于压根没空搭理冷枫和冷泽，他倒是知道两人是一起长大的情份。

    
两人能够在这样残暴的暗夜帝国和自己身边做好事情，还能维持那么好的感情，着实不容易。

    
从前跟在自己身后叫哥哥的少年，这会儿居然都差不多跟他一样高了。

    
察觉到夜帝根本就沉浸在自己一个人的恋爱海洋里。

    
冷枫便更肆无忌惮，此刻直接悄悄往冷泽的怀里靠靠。

    
手掌压着冷泽的大掌几乎要把自己整个腰身奉上去。

    
冷泽皱眉，到底是弟弟，即便他调皮些，作为哥哥也得哄着他些，于是顺从地开始数。

    
“泽哥，你重点好吗？这么轻，跟挠痒痒似的，你这不是在数数，是在肆无忌惮地勾引我吧？”冷枫抱怨道，泽哥的指腹有些粗茧，划过他的腹肌时，带起阵阵酥麻，让他有些受不住。

    
“咳咳……小孩儿说什么乱七八糟的呢？”

    
“童言无忌，大风吹去。”

    
冷泽赶紧缩回手，一本正经地推开冷枫道，一派正气作风。

    
嗯，没想到枫儿长大以后，身材还练得不错，想来以后可以找个漂亮的小姑娘吧。

    
“嗯，泽哥说得是，枫儿知错了，所以泽哥有喜欢的人吗？”

    
“你也会为了喜欢的人练出好身材吗？”

    
“枫儿年纪小还没谈过恋爱呢，都不清楚夜帝和夫人的快乐。”

    
“所以，可以教教枫儿吗？”

    
“泽哥不会嫌弃枫儿都不会谈恋爱吧？”

    
冷枫嗓音自带一种诱人心魄的软糯，像个乖巧可爱的小弟弟依偎过去。

    
冷泽根本就没有应对之策，想着小时候跟着自己的小奶娃都那么大了，也没谈过恋爱，也挺惨的。

    
但是他自己不是更惨吗？

    
他曾默默地喜欢那个张扬帅气，一身放肆痞气，比男人还拽还潇洒的沐大小姐沐九泞。

    
可终究是一场籍籍无名的暗恋。

    
那样放肆的大小姐，不是他能肖想的。

    
所以他也没谈过恋爱，老单身狗一条了。

    
大概是对冷枫同为母胎单身的惺惺相惜，冷泽态度有些松动。

    
“我也不会，不过我们可以一起学习学习……”

    
冷泽嗓音严肃认真，但眼神是飘的，有些心虚……

    
两个大男人一起讨论学习应该怎么恋爱，会不会太诡异呀？

    
冷枫听到男人这话，勾了勾唇，有些奶萌地仰头笑起来：“泽哥最好了，最疼枫儿了……”

    
“咳咳……真是个小孩子，给点糖果就那么开心。”

    
冷泽伸手摸了摸少年的毛绒绒的短发，忍不住揉了揉：嗯，跟小时候一样可爱的枫儿回来了。

    
而他没有发现，冷枫在他看不见的角落，奶萌的笑意收敛，眼底划过一丝得逞的兴奋。

    
嗯……泽哥上钩了呢～

    
封司夜转头，突然看见两人居然旁若无人地抱在一起，忍不住叹了一口气道：“嗯，是我的问题，刺激到你们单身狗脆弱的心灵了。”

    
“你们放心地抱团取暖吧，我很开明的，不会乱想。”

    
封司夜继续幸福地扬起嘴角，眼底的笑意根本压制不住。

    
嗯……我家媳妇儿想我了，汐宝真乖，汐宝真可爱，汐宝最爱我了……

    
“……”冷枫：恐怕国际上的无数大佬万万没想到，暗夜帝国的主人夜帝……居然是个恋爱脑。

    
搞事业是不可能搞事业的，他天天脑子里只有搞自家媳妇儿。

    
“……”冷泽：像封爷这样眼光正派的人不多了呜呜呜。

    
想想夫人那时时刻刻磕CP的小习惯，封爷简直就是天神……

    
还是封爷懂自己，冷泽十分感动。

    
与此同时的神迹的神宫之中，颜汐在所有人的眼里已经恢复了江颜汐的容貌，娇小一只，看起来格外软糯可爱。

    
守在路上的下属们有些视线都忍不住跟着颜汐走：呜……这小姑娘哪里来的，好可爱，想rua。

    
（封爷：想疯，想死，想下葬？）

    
赫连蝎和洛羿是在神迹主人Devil生病以后代为掌管神迹事务的老大和老二。

    
此刻他们亲自带着一个小姑娘来神宫，所有人都忍不住猜测颜汐的身份。

    
可是也没人敢去过问。

    
一路上颜汐在所有人的注目礼中淡定地出场。

    
不卑不亢，反而可可爱爱，简直就是神宫里一道十分独特的风景。

    
而此刻神宫Devil的房间里，Devil唯一的表侄守在病床边，一脸焦急。

    
“表叔，您放心，您的愿望我一定会帮您达成的，一定会帮您找到妹妹……”

    
“您再坚持坚持，神迹不能没有您啊……您要是走了，我会好好为您打理神迹的，您放心……”

    
江麒坐在病床边拉着Devil的手，一脸悲痛，但那悲伤之意却不达眼底。

    
Devil肌肤是常年不见天日的苍白，半躺在病床上看着窗外的沧神山。

    
只见大雪弥漫神山，因为海拔比较高，天空中飘起几许雪花。

    
他视线有些模糊，绯色的唇勾了勾：“倾倾最爱看雪了……”

    
“可惜，雪还在，我就要走了……”

    
他面色黯然，不管能不能等到穆雨，他都快撑不住了，他其实也没寄希望于穆雨。

    
穆雨一开始不敢接他这个病就能看出来，这个世界上无人能救治他。

    
血癌，又称白血病，患者有乏力、低热、多汗或盗汗、体重减轻等代谢亢进的症状。

    
常以脾脏肿大为最显著体征，若脾梗死，则脾区压痛明显。

    
当白细胞显著增高时，可有眼底充血及出血。

    
在疾病加速期，常有发热、虚弱、进行性体重下降、骨骼疼痛，逐渐出现贫血和出血，加速期可维持几个月到数年。

    
他现在已经到了末期，再好的医生都请过了，都对他摇摇头。

    
对于生命的渴望很强，却终究拧不过天道。

    
就在此时，封闭的门蓦然被人从外面推开。

    
颜汐冲进房间，赶紧跑到病床前查看Devil的症状。

    
“你谁啊？谁允许你进来的，赶紧滚出去。”

    
江麒一看见颜汐的出现，突然就眉心一紧，这张脸……跟叔父放在怀表里的那张照片里的女人好像。

    
那样相似的眉眼，少女虽然略显稚嫩，但五官已然脱俗明艳，简直妥妥一勾魂摄魄的小美人。

    
“倾倾？……你是倾倾吗？你总算愿意来看我了……”

    
Devil意识有些模糊，此刻看见颜汐。

    
忍不住伸手想要去摸她的脸，却被少女一把抓住手腕，然后开始给他把脉。

    
“乖点不要动……我是来救你的。”

    
颜汐神色凝重道，在病床上的男人叫自己倾倾时，她就更加确定……这应该就是父亲吧？

    
母亲叫权倾颜，倾倾应该就是他把自己错认成了母亲？

    
可不管怎么样，她不能再去想别的，现在救人要紧。

    
“你一个小姑娘，能治得了我叔父吗？赶紧滚出去，赫连蝎，你这是故意来捣乱的吧？”

    
“叔父已经快不行了，你居然谋臣叛变，想让他临死都受尽折腾吗？”

    
“何况这样一个黄毛丫头，能会什么医术，救人？我看你们就是来害人的！”

    
江麒脸色苍白，急切地教训着赫连蝎。

    
“表少爷这话可说得不对，颜汐小姐虽然看起来年纪小，但实力那可是比圣医族更为厉害的。”

    
“我相信她一定能救活主人。”

    
“反而是表少爷您，主人都还没放弃治疗，您倒是敢擅自做主放弃，您真那么迫不及待想要继承神迹？”

    
赫连蝎也不是吃素的，表少爷的狼子野心昭然若揭。

    
但如今在神迹跟主人有些亲情血脉的也只有他。

    
而他也是最有可能在主上归去以后，接手神迹的人。

    
“赫连蝎，你胡说八道什么？”

    
“我对叔父是敬重和关心而已，何况我跟他是亲人，你又算什么东西居然敢管我？”

    
江麒穿着考究矜贵，一看就是举手投足之间被金钱熏染过度的壕气。

    
眉眼间也有种看不起一般人的嘲讽傲气。

    
颜汐看见他一个劲儿哔哔赖赖就不舒服。

    
把脉完有个大致的了解以后，她皱了皱眉头，有些凝重。

    
Devil的病已经到了恶化的后期，想要救治，危险系数很大。

    
连她都没有百分之百的把握可以将他安全带下手术台。

    
“怎么样？神医小姐姐，主人这病能治吗？”

    
赫连蝎懒得理会江麒，走到颜汐身边，虚心低声询问道。

    
“……有些棘手。”

    
颜汐实事求是道，但若他真的是父亲，她便是冒险，也得把他从鬼门关里拉回来。

    
她的亲人，她来守护。

    
“呵呵……看吧，也不知道你们从哪儿找来这么一个不学无术的江湖骗子，什么医疗仪器的检查都没做，就摸摸手腕就知道病情了？”

    
“赶紧带着她滚出去，我叔父需要休息。”

    
江麒一副主人家的姿态轰人，他是神迹的表少爷，他有资格这样赶人。

    
颜汐皱眉，赶紧给Devil塞了一颗人参药丸进嘴。

    
药丸入口即化，让江麒想要阻拦都措手不及。

    
“你给我叔父吃了什么乱七八糟的东西？你在找死吗？”

    
“你知道你面对的是谁吗？他要是出了什么事，老子杀了你！”

    
江麒凶狠道，这少女的模样太美，也太像那个人……让他危机感满满。

    
“我知道，神迹主人Devil，他才是神迹的主人，要赶人也是他赶我走。”

    
你又算哪块小饼干，在这里指手画脚……真当Devil死了吗？”

    
颜汐不卑不亢，娇小的身姿，气势却直逼两米八。

    
“你……你……”

    
江麒脸色难看，他堂堂神迹表少爷，居然被一个名不经传的小姑娘怼了？

    
“你什么你？他不吃这药丸，他就“要完”！”

    
颜汐不卑不亢道，谐音梗用得极妙。

    
“咳咳……倾倾……倾倾……”

    
病床上的男面色苍白，眼底缠满病态的血丝。

    
血癌让他面上无光，也时不时眼角充血，流鼻血，整个人虚弱不堪。

    
病痛的折磨让他几欲寻死，可他还没找到小公主，他不能死……

    
病情那么惨烈还能拖到现在，实属不易，他渐渐眼底希望的光也要破灭了。

    
可她来了……一定是倾倾来了……她愿意来看自己了吗？

    
“我不是倾倾，我叫江颜汐，或许……我们是父女。”

    
“既然你有可能是我的父亲，我就不会放任你不管。”

    
“放心，我会尽全力救你。”

    
颜汐低眸看着病床上的男人，即便是病痛缠身，气质也与旁人截然不同。

    
一看就是常年处于上位者的威严冷戾。

    
在颜汐提到自己名字的时候，Devil的眼底闪过一丝惊喜与彷徨。

    
像是怕错过什么一般，嗓音低哑道：“江……江颜汐？”

    
是倾倾的女儿，怪不得长得那么像。

    
她便是倾倾给我的馈赠吧？临死前能见到她自己也算瞑目了。

    
“你就是我的女儿……汐汐啊，爸爸很想你……”

    
Devil因为吃了颜汐给的人参丸，仿佛有种奇妙的力量减缓了他的病痛。

    
此刻他赶紧握住颜汐的手，热泪盈眶道。

    
“……”江麒脸色苍白：不会吧……不可能，Devil根本没有孩子。

    
江颜汐江颜汐……那可是神迹的死对头江御凛的亲女儿吧？

    
想到这样惊险的情况，江麒正要开口。

    
就收到了Devil邪恶又带着警告的目光。

    
如果说之前他是人之将死的茫然若失，那么现在的Devil才人如其名，恶魔化身。

    
他能完整掌控神迹，与江御凛做死对头，那可不是什么善茬。

    
“等等，我不能确定你真的是我的父亲，我先救你吧，然后再做亲子鉴定。”

    
她认亲只认亲子鉴定，权威的方法。

    
“叔父不可啊，就算她是妹妹，那也不能让她这样一个乳臭未干的小丫头对您开膛破肚啊！”

    
而此刻手术圣手慕容鲮推门而入：“咦……师父你也在呀？神迹牛逼啊，居然能请动您这尊大佛，没少花钱吧？”

    
毕竟咱师父是财迷呢。

    
“……”众人：！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->