    春暖花开，明媚的阳光洒下。

    徐章微微躬身而立，面容坦荡。

    盛老太太看着徐章的眼睛，脑中闪过无数思绪，问道：“你求娶明儿，是为了报答我的恩情还是真心喜欢她？”

    徐章直视着老太太的眼睛，说道：“这二者有区别吗？”

    老太太扭头看了看远处马上的明兰，笑了笑：“确实没区别。”

    明兰如今周岁才十一，身量都还没长开，不过一个小萝莉，虽模样确实可爱了些，可除了头发长一点，皮肤白一点之外，身上还没有半点明显的女子特征。

    徐章若是说真心喜欢明兰，那也是出于对小孩子的喜欢，是兄妹之情，而非男女之爱。

    至于老太太对徐章的恩情，只看徐章在老太太跟前是如何孝顺听话，细心陪伴，费尽心思去逗老太太开心就知道了，也无需再多赘言。

    徐章道：“姑祖母，孙儿说句不好听的，六妹妹终究只是个庶女，日后便是说亲了，男方的家世也不可能太高，至于人品性子，那就更不好说了！”

    盛老太太面色已经变了，颇为凝重的看着徐章。

    只听得徐章继续说道：“孙儿不才，自认也算得上是六妹妹的良配，孙儿在这儿恳求姑祖母，将六妹妹许配给孙儿，孙儿必定竭尽所能，护佑六妹妹一生，不叫她委屈憋闷。”

    老太太幽幽一叹：“如今明儿才十一岁，纵使等到及笄也还有四年，四年的时间，你确定自己能等得起？”

    徐章坚定的道：“孙儿既然敢和姑祖母开口，就已经做好了准备，不过区区四年而已，到时孙儿也才二十一岁，正当壮年，正好孙儿还可以趁着这几年还专心仕途。”

    说着徐章脸上又露出笑容：“孙儿有幸得姑祖母垂怜，表舅青睐，能入盛家学塾读书，得名师教导，如今孙儿科举有成，求娶表舅家的庶女，两家结为姻亲，以报表舅和姑祖母大恩，此事若是传了出去，于孙儿也只会有千般好处。”

    只要稍加推波助澜，到时外人便只会说徐章顾念盛家恩情，甘愿求娶盛家庶女，说徐章知道感恩，一朝得势，还不忘施恩之人，还会引来不少赞誉。

    一阵急促的马蹄声由远而近。

    小母马的体型较之成年的马儿来说还有一定差距，不过明兰身量娇小，没什么重量，又没携带什么重兵器，跑起来倒也不慢。

    马蹄碾碎绿油油的青草，停在徐章和老太太不远处。

    马倌跑过去牵住缰绳，明兰翻身下马，高兴的招手喊道：“章表哥！”

    看着笑容灿烂的明兰，徐章脸上也露出笑容，亲切的叫着：“六妹妹！”

    “祖母，嘻嘻嘻！刚才我骑的好不好呀？”十一岁的明兰还如个孩子一样，闯进老太太怀里撒娇。

    老太太宠溺的搂着明兰，同样笑容灿烂的说：“好！骑的很好，我家明儿天资奇高，小小年纪，就已经超过老婆子年轻的时候了。”

    “哪有，祖母最厉害了，明儿和祖母相比，还是要差一点的！”小丫头还算是没有太上头，吐了吐舌头虚心的说。

    “你呀你！”盛老太太看着笑容灿烂的明兰，笑的眼睛都咪了起来，满是皱纹的脸上沟壑更显，两眼之中，充斥着满满的宠爱。

    搞得徐章都有些羡慕。

    “几日不见，想不到六妹妹竟然精进如斯，方才从这边远远看过去，我差点没认出来，还以为是哪个凯旋而归的女将军呢！”

    徐章厚着脸皮道。

    若是之前，老太太估计会笑容更胜，然后附和上几句。

    可方才听了徐章那番话之后，如今再听起来，却总觉得徐章这厮不怀好意，于是便抬眼意味深长的斜了徐章一眼。

    明兰有些害羞的偏过头，手攥着裙角，脸颊微红：“人家哪有章表哥说的那么厉害。”

    瞧着明兰的举止神态，老太太心里头颤了一下，差点没反应过来。

    老太太叹了口气，说道：“此事我还需要仔细考虑一下才行。”

    徐章咧嘴一笑，说道：“不着急，祖母慢慢考虑，孙儿先去把那匹烈马给驯服了先。”

    说罢便叫庄子上的马倌把那头烈马牵来，绝口不提方才和老太太讨要奖励一事。

    老太太心知肚明，奖励只是借口，徐章真正的目的，是借此向她开口，提出求娶明兰一事。

    看着方才十一岁，虽然已经被喂得又圆润了起来，但却仍旧还是一副小孩子模样的明兰，老太太心中已经闪过百般思绪。

    “嗯！”

    老太太嗯了一声，转而和明兰说起了话。

    未过多久，徐章便见到了那头浑身黝黑，鬃毛和尾巴却是火红的‘烈马’。

    徐章好奇的接过缰绳，问那马倌：“这马儿性子看起来挺温顺的呀？究竟是如何个难以驯服法？”

    马倌苦着脸道：“公子莫看如今它的性子温顺，那是因为公子没有骑上去，只要公子要骑上马背的打算，这家伙立马就跟变了脸似的，脾气火爆的不行，几个人都拉不住。”

    “哦？”徐章顿时就来了兴致。

    脾气越是烈性的马儿，通常代表其能耐也就越大。

    “那我倒要好好瞧瞧，这家伙究竟的脾气究竟是如何个烈性法！”

    “公子万请小心！”马倌嘱咐道。

    徐章轻笑道：“放心！”神采飞扬，满是自信。

    并没有选择第一时间翻身上马，这些个动物们其实都是有灵性的，越是有本事的，灵性越高，也越聪明。

    徐章拿着缰绳，轻轻揉着马头，又让马倌取来几把精料，一边在马儿脖颈顶上的鬃毛轻柔的抚过，一边拿着精料喂它。

    还不忘凑到马儿身边套近乎：“马兄，左右日后你也是要给人当坐骑的，与其跟着别人，不如跟着我，保管一日三餐不缀，顿顿精料，把马兄你喂得白白胖胖，膘肥体壮的，叫马兄一辈子衣食无忧。”

    “怎么样，马兄觉得如何？”

    徐章看着马儿的眼睛，一边喂料一边极认真的询问，就像是在和一位新结识的朋友在套近乎。

    不远处好奇的跑过来看徐章打算如何驯服这匹烈马的明兰一下没忍住，扑哧一声便笑了出来。

    “章表哥，这只是一匹马儿，又不是人，你和它说话，它难道还能听得懂不成？”明兰眨着一双乌黑发亮的大眼睛，一边笑一边问，再加上那肉乎乎、白嫩嫩的小脸蛋，模样倒是极可爱。

    徐章扭头对着明兰微微一笑，说道：“那可未必，世间万物皆有灵性，只是强弱不等罢了，人虽为万灵之长，得天独厚，却也不可因此小觑了其他生灵的灵性。”

    “这马儿本事高能耐大，脾气又烈，灵性定然也极高，我不需要它能够听得懂我说的话，只要向它释放出我的善意，叫它能够感受的到就行了。”

    “其实和人相处也是这个道理！这马性烈，六妹妹年纪还小，又不通武艺，还是不要站的太近，免得待会儿这厮发起疯来，伤到了你。”

    徐章的话音刚落，老太太招呼明兰的声音便传了过来。

    明兰施然一笑，说道：“那我倒要好好看看，章表兄是如何用善意将这匹烈性的马儿降服的！”一双眼睛乌黑发亮，好似夜空中最善良的星辰。

    幸好这丫头年纪还小，若是长大了，那还得了。

    “那六妹妹就坐好了等着看吧！”

    徐章扭头问旁边的马倌：“这马儿是公是母？”

    马倌儿道：“回公子，是公马！”

    “公马？”徐章眼睛一转，凑上去小声问道：“可曾阉割过？”

    马倌立马摇头：“这马儿性子极烈，无人能驯服，一开始买过来的时候预备是要做种马的，怎么可能阉割！”

    徐章嘴角上扬，弯起一丝弧度，又说道：“庄子上现在还有多少母马？关在何处？”

    马倌儿不明所以，但还是照实回答了：“除了六姑娘那匹小马之外，成年的还有四匹，现都关马厩里头。”

    徐章道：“走，咱们牵着这家伙往马厩走一遭！”

    马倌儿虽不知徐章葫芦里头卖的什么药，但却没有拒绝，走在前头给徐章引路。

    “公子请随小的来，往这边走！”

    一旁的老太太和明兰也是一头雾水，怎么刚牵过来，徐章又把马儿给牵走了。

    “祖母，章表哥这是打算干什么？”明兰不解的问。

    盛老太太摇了摇头，说道：“这小子素来鬼主意多，也不知他葫芦里头究竟卖了什么药！”

    “祖母也不知道？”明兰愈发好奇起来，一双眼睛几乎就没离开过徐章和那匹黑马。

    “祖母，你说那匹黑马性子那般烈，好几个马倌儿合力也没法驯服，章表哥能行吗？”

    明兰的印象中，徐章就是个寻常的读书人，虽说还练了武艺，但也就个头高挑了些，体魄健壮了一些，若说武艺高强，明兰根本就没敢往这方面想。

    而且徐章一向也只说自己练武是为了强身健体，而不是为了上战场杀敌，或是与人争强斗狠。

    盛老太太也好奇的紧：“或许能成！”

    老太太对徐章可是寄予厚望的，否则也不会专程叫他来庄子上，把这匹烈马让他驯服，只是这话说的老太太自己也不敢笃定。

    明兰那乌溜溜的大眼睛在眼眶里打转，目光之中写满了好奇。

    ······

