    张远红着脸，屏住呼吸，看了那一具尸体一眼，其实也不能说是叛军，顶多算是乌合之众而已。

    这些草根英雄，以为自己的“选择”能够拯救整个文明，实际上并不然……

    想要从荆棘从中寻找到出路，谈何容易？一个文明需要发生真正的改变，必须要强有力的指导思想，以及科学的前进路线，两者缺一不可。盲目地一拍脑袋，试图“破后而立”，只不过是破罐子破摔，有更大的概率让现实变得更加糟糕罢了。

    地球上曾经发生过无数类似的故事，所谓的示威游行、罢工，99%都是毫无意义的……

    再接下来，张远被紧急送到了生化隔离区，进行全方位的微生物检查。左边的仿生学机械手吃了一颗子弹，倒是没有太大的故障，但张远本人接触到了这个星球的空气，肯定吸进去了一些微生物，会不会生病还是两说。

    不过，格利泽人有治疗微生物的特异性药物，再加上人类本身也有一定的非特异性免疫能力，就这么一点的微生物，理论上问题不会太大。

    “有一点过敏反应，不太碍事，这些微生物在有氧环境下的存活率很低……接下来的症状还有待观察。”林萱萱正在为他做全面的检查，她苦着一张小脸：“哎，你就先隔离一段时间，再进行抽血化验吧。数量不多的话应该没事的。”

    张远点了点头，这种事情也没有办法。如果他真的得了什么传染病，而且拥有一定的潜伏期，说不定回到飞船后，把地球时代号里便所有的人都传染，那可就遭殃了。

    就在这个时候，房间门响了一下，走进了一位穿着宇航服的格利泽人，是对方文明的领袖，亲自前来道歉。

    张远坐起身子，林萱萱会意地走出了房间。

    他郑重地说道：“甘亚铎阁下，我想，您需要给我一个解释。如果双方想要进一步的合作的话，您的文明内部，好像还有许多反对意见啊……”

    甘亚铎也跟着叹了一口气，在这一瞬间，又好像苍老了许多……

    ……

    五万年前，一支外星星际舰队偶然间经过了“格利泽581”，在补充常规物质资源的时候，发现了这个生产力依旧处于石器时代，艺术、文化却高度发达的文明。

    经过一番调查后，该星际文明认为，格利泽文明最具有价值的东西，是它们千奇百怪的数学体系，以及……创造出来的艺术！

    尤其是后者——各种艺术品，在它们眼里，更具有价值。

    在这一系列的条件下，不知道是出于怜悯，还是出于其他的什么原因，这个星际文明并没有大肆掠夺，反倒与格利泽文明完成了一系列的交易，几乎买光了这个文明十万年来积累的艺术品。

    与之对应，付出的代价是……帮助格利泽文明完成初步的电气化建设，同时又在13座主要城市中，放置了了13台“全自动万能工厂”。

    这些“万能工厂”，相当于二级文明巅峰时期的造物，体积以及质量很大，对这一只星际舰队而言，二级文明的造物又没有太大的用处，干脆交易出去，双方皆大欢喜。

    但被电这一关键节点死死卡住的格利泽文明，简直就是得到了传说中的“神灵眷顾”，得到了腾飞，产生了真正的质变！

    歌尔城的时任执政官卡西?莫文，在自己的日记中欣喜若狂地写道：“难以想象，真的难以想象……我们接触到了一个十分友好的外星文明！在绝对的实力差距下，对方并没有掠夺我们。”

    “它们告知了我们更多的真相，在宇宙中的一些生命星球，竟然天然存在着大量氧气！！！”

    “……在另外的世界中，存在着燃烧现象，化学能源能够轻而易举地被利用，科技的发展对他们来说是如此简单，如此轻松……这个该死的事实卡住了我们十万年的时间……所有的科学家呕心沥血，看不到前进发展的道路，仅仅只是因为缺少燃烧现象。”

    “现在，我们不需要燃烧现象……”

    “电，终于姗姗来迟了！”

    “感谢这个友好的星际文明……”

    “感谢……感谢……由衷的感谢！”

    “而我们付出的，仅仅只是一些微不足道的艺术品罢了。”

    卡西?莫文认为，把十万年积累下来的艺术品卖出去，换来一个光明的未来，世界上怎么可能有这么合算的事儿？

    换做任何一个文明，都会这样做的。

    “难道还一直守着自己的艺术，过原始人的生活不成？当然是不可能的。”

    “我们一定会抓住这一次机会，成为和启迪者文明一样伟岸的存在！”

    格利泽文明，为了这一刻等待了太久太久，在大量现成的知识面前，爆发出了几乎所有的潜力。

    许多数学家重新埋头苦干，琢磨起了丢弃已久的物理以及化学，潜心研究。工人们宁愿少休息，透支自己的身体，也要完成这方面的建设。

    电，对于这个没有燃烧现象的文明而言，实在是太过珍贵，就算再重视一万倍也不过分！

    在这种狂热的建设当中，区区一年半的时间，13座主要城市的初步电气化完成了，核电站能够发电，冶炼工厂可以通过电解法，冶炼出各种金属，万能工厂开始小规模地生产……

    交易达成后，这个星际文明很快就离开了格利泽581，继续自己的漫长旅途。

    到最后，格利泽人也不知道这个文明的具体名称……只是盲目崇拜着这个看上去异常友好的文明，到现在还是如此。

    名字只是一个代号，对于在宇宙中漫游的星际舰队而言，这一笔交易，只不过是慢慢长路中的一件小事罢了。而且，双方大概率永远不会见面，告知名字又有什么意义呢。

    对方的顶礼膜拜？不需要的。

    “总而言之，一年半的时间，我们的文明就发生了天翻地覆的变化。科技层次直接从石器时代跳跃到了电力时代，各种钢铁、铜、铝等金属的出现，性能超越了石头、木头不知道多少倍，特别是万能工厂中，各种稀奇古怪的资料，让人目瞪口呆，狂喜不已。”

    原来世界上还有这样多稀奇古怪的东西……

    但这种社会变化，完全超出了它们智慧的极限，也超出了那个时代的承受能力。

    没有了外星文明的制约，格利泽人很快就被巨大的生产力给冲昏了头脑，爆发了文明之间的第一波——内乱！

    “是的，内乱！”

    听到这里的时候，张远浑身一窒，这和想象中的完全不同，简直就是一种反直觉的味道。

    拥有了万能工厂后，不应该大步向前迈进，怎么又突然爆发内乱了呢？

    