    “自己竟然干掉了一头二阶妖兽！”

    走在路上，陈理感觉就像做梦一样。

    说来也是侥幸，占据了地利，让这这头蛇妖完全无法发挥力量，若是换个环境，恐怕就是另一个结局了。

    “咔擦！”

    他扭了扭腰，活动了下身体，微微有些错位的骨骼关节，瞬间归位，又用力咳嗽了几声，吐出一口淤血，胸闷气短的感觉立刻好了许多。

    “妈的，这蛇妖的力量真大！”

    几次拍击，差点把他拍散架了，连五脏六腑都有些错位出血，隐隐作痛，受了些内伤。

    也幸亏他体魄强健。换了一个没炼体的散修，哪怕有金光符这样的防御，也早就被蛇妖拍死了。

    未消化的补气丹，正在源源不断的转化灵力。

    陈理感觉着体内的灵力已勉强能使用一次止血治疗术，便开始施法。

    很快，无形的法力降临，如久旱的甘霖滋润着肉身，体内的伤势，开始迅速自愈……等快到家时，伤势已经好的七七八八。

    “陈道友，可是刚从外面回来，那边情况如何？”

    陈理刚准备跃过院墙，隔壁房门开了，张彦一脸鬼鬼祟祟从门缝钻出，脸上仿佛刚被几个大汉蹂躏过的无助少女一般，满头大汗中带着一丝惶恐不安。

    “呃，还好，好几家都遭殃了，真是太惨了！”陈理敷衍道。

    “妖兽走了吧！？”张彦松了口气，心有余悸，擦了擦额头的虚汗：“刚才这动静可真够惊人的，我待在地洞里，都感觉地龙翻身一样，这次来的恐怕不是什么普通妖兽啊……唉，这世道，想要活着真是太难了。”

    这动静能不大吗？

    就在边上啊。

    那妖兽发狂起来，把整条地道都拍的扭曲变形了。

    “是啊，是啊，好在只是虚惊一场。”陈理只能陪着感叹几句。

    此刻，他身体累。

    心也好累！

    明明干了件惊天动地的大事，杀死了一头二阶妖兽。

    却只是锦衣夜行。

    算了，闷声发大财吧。

    他只想安静的生活。

    至于出风头的事，还是交给卖肉佬这个马甲去吧。

    好不容易应付完张彦，陈理回到地下室，本想着早点睡，明天再处理，但听着地道里不停传出的动静，想想又觉得不放心。

    万一……

    便又拖着疲惫的身躯去了趟地道，奋起余力把还在扭动的蛇妖砍下脑袋。

    看着头身分离的蛇妖。

    “这下总算能安心睡觉了。”

    然而他显然想的简单了。

    等他一上床，还没睡的周红便温柔似水的痴缠上来，竟主动做起伏低侍小之事。

    红唇烈焰，勾魂凤眼。

    “嘶！”陈理本想拒绝的话，也不由咽入口中。

    一时间火热靡靡，红袍舞动。

    周红当初愿意跟着陈理，看中是他为人本分老实，安分守已，且实力也行，虽常闻有去勾栏的癖好，但一个中年老鳏夫，无家无室，去勾栏也正常，而且后来还有了改观。

    对方有意，她也觉得还行。

    便起意托付余生。

    却没想到对方一飞冲天，实力修为突飞猛进，特别是最近一下子年轻好几岁，就开始有些自卑，担心对方看不起自己这个破璧之身，越发愿意主动讨好自家男人。

    “我比起勾栏的那些妖女如何？”周红娇羞的抬起头，媚眼如丝，嘴角流涎。

    陈理：……

    对这事，他也好奇啊。

    真不知道那些妖女到底会什么邪门秘术？

    怎么个蚀骨吸髓法？

    想想真是……可怕。

    “怎么又提这个，早忘了……嘶！”

    ……

    第二天一早，陈理醒来后，周红已经不再。

    他一起身，就感觉一阵腰酸背疼，差点就起不了床。

    “昨天运动太剧烈了。”陈理暗道：“止血治疗术可以治愈伤势，却治不了身体疲劳啊。”

    也不吃早饭，离开卧室，就向地道走去。

    果然，就看到周红在那里处理着蛇妖尸体。

    这娘们。

    真是胆大。

    此时蛇妖的躯干还在不时的扭动抽搐，生命力惊人，哪怕已经死了，但余威犹在，只要一接近，这气息就压抑的让人喘不过气来。

    周红正费力的揭着鳞片，看到沿着蛇躯一地散落的鳞片，显然已忙活了一阵。

    陈理上前捡起两片鳞片，仔细打量。

    鳞片在昏暗的油灯下，散发着流光溢彩，犹如一片片美丽精致的蓝宝石，连他都有些隐隐的挪不开目光。

    虽然只有两三毫米的厚度，重量却是极重，每片约莫一斤左右，相互之间交击，发出金玉般的清脆声响，又用力的掰了掰，发现以自己的力量，竟无法做到丝毫弯曲。

    “真是不可思议的生物！”

    鳞片的敲击声，惊动了周红：“你走路总是无声无息的，吓我一跳。”

    炼肉之后，陈理全身肌肉掌控，脚掌抓力强劲，自然而然的就带动全身发力，走路时行云流水，几如缩地成寸，不带丝毫烟火气息，只要不刻意，那真是看着体态轻盈，落脚无声。

    陈理讪笑了一声，扔掉鳞片，发出叮当的声响：“怎么不多睡一会？”

    “一想到一具二阶妖尸还未处理，我就睡不着。”周红脸上洋溢着收获的喜悦，脸红扑扑的：

    “这些鳞片都是二阶材料，很值钱的，另外听说二阶妖兽还有妖丹，是很多高阶丹药的主药，不过我还没找！”

    ‘妖丹！？’陈理差点忘了。

    他记得散修游记上就有对此介绍。

    和人类需要金丹期才能结丹不同，二阶妖兽便能用血脉和妖力在丹田凝聚一颗妖丹，之后就是不断的纯化打磨，实力与日俱增。

    “我找找！”陈理道。

    对了，蛇的丹田在哪里？

    他走到被牵引术拉出来的一大堆如山的内脏前，掩着鼻子用剑翻翻捡捡。

    还在跳动的心脏，

    拨到一边。

    胆。

    蛇胆听说能明目。

    放到一边。

    长达五六米的鼓鼓囊囊的胃部。

    陈理犹豫了下，最后忍不住手贱的拔出剑切开鼓胀的胃袋。

    胃袋相当坚韧，不输入灵力，一时间竟还无法切开。

    不一会后。

    只听“哇啦”一声。

    大量被胃酸腐蚀的尸体，随着胃液如潮水般倾泻而出，惊得陈理连连退避，面无人色。

    与此同时，一种混合着腥味、腐臭、酸臭，且经过一夜的酝酿发酵后，犹如生化武器般直冲陈理的鼻腔，即便他久经考验，也差点败下阵来。

    缓了好一阵，他才强忍着恶心，上去翻捡那堆秽物。

    尸体已经腐蚀的只剩些烂肉，总共有七八具之多，面目全非，连裸露的骨骼都被腐蚀掉了全部骨釉质，变得千仓百孔。

    其实也不要说这些的尸体了，陈理发现就连法器都被腐蚀了大半，至于灵石，一个也无，想来是早就被彻底消化吸收了。

    感觉着胃中翻腾之意，陈理真想扇自己一巴掌。

    恨自己手贱。

    他连忙施展牵引术，把这堆一言难尽的污秽之物连带底下的泥土全部填入昨日蛇妖钻出的巨洞，然后又用牵引术‘挖’来泥土，彻底封埋。

    至于尸体埋在卧室不远，晚上会不会睡不着觉？

    想想去年冬天埋在院子里的几具尸体吧，如今杂草长得正茂盛呢！

    他早就习惯了，大不了多画几张辟邪符，在卧室镇着。

    ……

    掏空的胃袋他没舍得丢。

    毕竟来自二阶妖兽，能卖不少钱呢。

    还是一句话，反正不是他吃。

    接下来，陈理又找了许久，才在一堆肠子处才找到妖丹。

    妖丹带着血一般的鲜红色。

    一手可握，大小如一颗乒乓球。

    很硬，就像一颗晶石，表面相当平滑，在黑暗中泛着神秘的光辉，只是稍稍一感应，他就感觉到内部强大的能量波动，令人隐隐心悸。

    周红也不揭鳞片了，好奇凑了上前：“这就是妖丹，好漂亮！”

    两个练气期的散修小白，显然都从未见过这玩意儿。

    “这东西能吃吗？”陈理问。

    “肯定不能。”周红连忙道：“你可别吃了，我从未听说这个能吃。”

    “那泡酒呢？”陈理再问。

    万物无不可泡。

    “反正别吃，出了问题怎么办。”

    “好吧！”

    陈理也就一问，这不明不白的东西，不搞个明白，他才不敢吃。

    他收起妖丹，继续和周红处理这头蛇妖。

    整条蛇妖首尾长十七八米，上面任何一件零碎都是灵材，价值不菲，特别是獠牙和整条脊椎，看着雪白如璧，泛着一种微弱的灵光，都有种晶化的趋势。

    中饭吃的自然是这二阶妖兽肉。

    原本每顿他都能轻松吃下一斤半的肉。

    但这次才吃了一斤，就感觉有些撑了。

    这妖兽肉肉质紧实强韧，咬着就像皮筋一样，牙口不好恐怕根本无法磨碎，不过味道却极其鲜美，特别熬炖出来的汤汁，鲜的简直令人味蕾爆炸。

    周红只吃了块肉，喝了碗肉汤，就不再吃了。

    大部分都被他包圆。

    吃下去不久，肚子便开始变得暖融融的，转而燥热感就传遍全身，浑身都变得通红。

    比气血丹来，效果也丝毫不差。

    甚至隐隐更好一分。

    两人吃完饭，又继续忙活，直到忙到晚上都没忙完。

    好在这二阶妖兽生命活性极强，不像一阶妖兽那般容易腐臭，死了都一天一夜，切割时肌肉还在本能的抽搐跳动，丝毫没异味产生。

    ……

    晚上。

    事后。

    “你说这肉卖多少价格好？”陈理说道。

    “早前，坊市倒是有卖过二阶妖兽肉，价格一般一颗下品灵石一斤，但现在大家手里都没钱，这价格估计少有人买得起。”周红偎在陈理怀里，轻声道。

    “自然要便宜一点，蛇妖肉又这么多，卖不掉也麻烦。”陈理道。

    “我觉得……还是不卖了吧！”周红犹豫了会，最后有些担忧道：“这风险太大了，一头二阶妖兽，恐怕会被所有人盯上的。”

    “我想想，我想想！”陈理喃喃自语，也是心中犹豫。

    这利益太大了。

    事情也太大。

    恐怕都能轰动。

    光卖肉佬这个马甲，估计都镇压不住，总有蠢蠢欲动的人。

    但有钱放着不赚，想想又不甘心。

    十余吨，剔除骨骼鳞片起码十吨的妖兽肉。

    光自己吃，不知能吃到猴年马月去。

    而且全部做成腌肉，也不现实。

    关键是盐。

    随着商队不再来后，绿河坊的盐就断了。

    平日所用之盐，基本都是从坊市的一些落魄散修手中购买。

    价格昂贵，陈理倒不在意。

    关键是这么大批量，去哪购买。

    “其他人我倒是不怕，就怕那虞家筑基。”陈理分析道，言语中偶露峥嵘：

    “不过这位已经老朽，自他来这里后的行事风格来看，不像是什么锐意进取之人，倒是极其谨慎低调，没多大底气，否则无论是为名、为利、还是为威，哪轮得我击杀这头二阶妖兽，说明他还是怕二阶妖兽的，而怕就会谨慎，就会低调，就会三思而后行……”

    ……

    第二天，天还蒙蒙亮，陈理出门变幻成卖肉佬，叫开赵林的门。

    “大哥，什么事？”赵林一头雾水道。

    “大事，我要你收购几张金光符，不管你收的什么价格，我每一张给你三颗中品灵石，有多少收多少，今晚能收到吗？”陈理直接开门见山道。

    金光符作为练气期最强防御符，号称可抵御筑基一击。

    很少在世面出现。

    且价格浮动剧烈。

    很难有准确的估价，都是根据市场需求决定的。

    以陈理的心理价位，他完全可以承受用一件中品法器出手价格，换取一张一次性的金光符。

    毕竟这是保命之物。

    哪怕遇到练气后期使用上品法剑，都能承受几击不破。

    只要有金光符，除了那虞家筑基，他不惧任何敌人。

    赵林顿时兴奋起来：“大哥，这是又要对妖兽下手了吗……这个价格肯定有人出手，金光符就交给我吧，保证晚上能收到。”

    普通妖兽哪用得着金光符。

    陈理暗道。

    看他这么有把握的样子。

    陈理心中忍不住又加了一句：“最多收五张啊！”

    想了想他从袖口拿出灵石袋，肉痛的给了赵林十五颗中品灵石：“看你手里也没钱，多退少补，万事小心，晚上我再过来找你！”

    看着手上的这笔巨款。

    某一个瞬间，赵林心中都有种卷款而逃从此隐姓埋名的冲动。

    但这也只是想想：“大哥，放心。我们兄弟几个，今天就算豁出命来，也定为你搞到几张金光符。”

