
        第663章  古海升龙榜

    随着秦命的闷吼、童欣的紧绷，翻腾的池水终于平静。

    良久良久……

    秦命仰躺在温池里，喘着粗气，童欣绵软无力的趴在他身边，眼神恍惚，又带着泪花。

    童欣稍稍缩紧身体，喃喃低语：“离开这里后，就当什么都没发生过。”

    秦命环抱着她白玉般的身体，指尖划过起伏的曲线。“怎么才能做你的男人。”

    童欣目光微晃：“我们不可能。你救了我三次，我……还清了。从今往后，永无来往。”

    “怎么才能做你的男人。”秦命手臂像是铁棍般箍紧着童欣。

    童欣眼神恍惚，缓缓摇头。“不可能。”

    下午发呆的时候，脑海里闪过无数的念想，最多的是杀了陆尧，用他的血洗刷自己承受的屈辱。还有远远离开，就当一切都没发生过，把这荒唐糟糕的经历都忘掉。

    可是，当陆尧再次闯进来，强行霸占的时候，她心乱了。

    她哭泣、挣扎、撕扯。

    她绝望、痛苦、悲戚。

    但是，当那股强烈的感觉像是海浪般一次次的冲击她，她迷离了，放纵了，前所未有的感觉淹没着她，大脑都有好几次一片空白，各种杂乱的情绪都被抛到脑后。

    她都不知道自己怎么了，又怎么会这样。

    她明明想骂他，却不由得抱紧了他。

    她脑袋里明明有个声音提醒着要杀了他，却发现自己已经并不是那么恨他。

    “我要走了，今晚就走。”童欣强行甩开杂乱的想法，她现在只想结束这个荒唐的事情，就当是场梦。

    秦命第三次问道：“我怎么才能做你的男人。”

    “放开我……”童欣挣扎着要起身，却被秦命死死地抱着。“你走不了，我会跟你一起回去！”

    “我们不可能。”

    “是你觉着我配不上？”

    童欣轻咬贝齿，趴在了秦命身上，抱紧，良久良久……

    “古海升龙榜！”

    “在哪？怎么做？”

    “古海升龙榜，古海七大海族联合举办的竞技赛，是海族间的内部竞争，但会面向古海公布排名。两年一届，面向七大海族的直系旁系传人，以及七大海族举荐的特殊强者。”

    “什么条件能参加？”秦命眼底精芒一闪，眉头越皱越紧。不是因为这场比赛，也不是因为巅峰对决，而是……赵欣话语里意外流露的那个意思——她来自海族？！

    她竟然是海族的人！

    怪不得能让苏毅那种人主动投诚，谦卑供奉。

    “三十岁以下，地武六重天至八重天！每人一生只能参加一次！”

    其他地方，能在三十岁就晋入地武六重天的人，可谓凤毛麟角，还都是些大势力精心培养的。但在海族内部，这样的人每届都会派出五人左右！

    这就是海族的强大，更是海族的底蕴。

    偶尔某个时期，还会诞生出地武八重天级的绝世奇才。

    童欣拥抱着秦命结实温暖的胸膛：“七大海族非常在意升龙榜，每次召开都会很隆重，数万人观战，有些时候连各族的族长都会亲临。但凡能参加的竞技排名的，都是各族里惊才绝艳的奇才，武法、天赋、武器，都遥遥领先其他同龄人，代表着海族新生代的最强力量。

    七大海族把升龙榜的排名看成他们在培养新生代上的成绩检验，每届参赛者的表现和成绩，也会直接决定他们在族里的地位。那些不是海族却被海族举荐参加的特殊强者，也会被重点关注，如果有谁表现突出，夺得名次，会受到各海族的争抢。”

    “我至少要打进什么名次？”

    “十强。”童欣声音很低，这似乎根本不可能。每一届升龙榜竞赛，参赛者都会在五十人左右，挑出任何一个，都是家族的希望，都是重点培养的顶级天才。她其实对陆尧没有太多了解，只知道体术很强，武法特殊，可是这些在海族的精英面前，似乎根本上不得台面。

    想到这里，童欣内心再次纠结苦闷。我都不了解他，我竟然……

    而且，每届参赛的人，虽然多数是地武六重天，可地武七重天境界的总会有十个八个，最终的名次也是由他们来争夺。

    至于三十岁以前的八重天？很多年没有出现过了，如果出现，基本就是第一了。

    “我会给你拿个十强名额。”秦命仰靠在温池边，古海升龙榜，七大海族的天才强者？如果天王殿的不死王站到古海升龙榜的竞技台上，会不会有些讽刺呢？如果，我能拿到名次，岂不就是天王殿对古海海族最大的羞辱！如果……

    “你真的不到三十岁吗？参赛前会有个检测。”

    “我能保证，不到。”秦命现在真实年龄也就二十二岁，虽然被万岁山影响过，被玉骨血炎竹调理过，又在时空长河里流亡过，身体的年龄方面有些错乱，可是不管海族用什么办法检测，年龄都不会超过三十岁，甚至都有可能会不到二十岁。

    “你有什么秘法能向海族的天才挑战？”童欣心情很复杂，这一刻，脑海里忽然闪过个念头，这个男人毕竟占了她的身体，又前后拯救过她很多次。如果，他真的能跟在古海升龙榜上打出名次，或许她真的可以尝试着接受这段荒唐的孽缘。

    但是，这个念头刚刚出现，就被她甩开，我怎么能会有这种想法？

    而且他根本不可能晋入前十。

    古海升龙榜！海族超级天才们浴血厮杀的战场！那里的每个名次，每个成败，都关系着那些天才在家族里的地位。对于从小在阶级森严竞争激烈的海族里长大的孩子而言，意义不言而喻。

    而那些被举荐的族外天才们，也会极尽所能的要展现自己，那代表着被海族认可的机会，更代表着自己人生的转折点。

    所谓‘升龙’，就在于此。

    所以，每届的升龙榜竞赛，每个参赛者都会拿出命去拼杀。

    “你只需要推举我去参加。结局也只有两个，一个是我拿到排名，做你的男人，一个，我死在擂台上，我们之间发生的事情就永远不会有谁知道了。”

    童欣目光微晃，心情又是一阵阵的复杂，她抱紧着秦命，用力的抱紧着。良久良久，她呢喃轻语：“古海升龙榜，半年后举行。你证明自己，我做你的女人，失败了，这里发生的一切都是场梦。”

    秦命环抱着童欣娇软的身体，指尖轻滑慢揉。他是准备去古海了，可万万没想到，童欣背后竟然是七大海族之一，这一去，更加凶险，一步走错，万劫不复。

    但是……

    七大海族！

    古海升龙榜！

    秦命全身划过异样的热流，目光越来越坚定。

    海族，我去定了！
  