    战斗的转机，已经出现。

    老黑带着跳小白逃出茅庐。

    并且，九绝竟然没能感知到这种变化，那就足以说明，眼前的九绝虽然很强，但也并不是没有弱点。

    当跳小白将她看到的画面传给方云的时候，方云就肯定了自己的判断，心中思考着可能存在的致胜之法。

    跳小白不明白自己看到的乃是什么。

    她认为这是个特殊的异度空间。

    所以，跳小白对此只能一筹莫展。

    相比之下，方云比跳小白的见识更广一些，看到跳小白发过来的画面之后，方云就想得更多了。

    九绝到底是什么人？九绝和十绝到底是什么关系？

    他为何要先恭后倨？这其中到底隐藏着什么目的？

    这些问题，实际上就是此战的特殊关键，跳小白看到的这些画面，也给出了方云不少提示。

    尤其是，跳小白转过来的，老黑的那段话，更是让方云心中一动。

    老黑的原话是：“我找的不是路，而是故事，是结果……”

    老黑绕开了过程，直接把自己等人送到了最终的大BOSS面前，也就是说，某种意义上来说，老黑绝对破局，无论谁在暗中筹划，都不会想到，自己等人直接遇见了最为关键的东西。

    那么，老黑又为何能做到这一点呢？

    这可能跟老黑的天赋神通有关。

    玄明木莲天赋神通乃是通玄明幽，而这神通的背后，则是天赋的因果大道。

    老黑的天赋神通，可能也是一种大道，方云怀疑，可能是跟因果大道同等级，一样相当神秘的命运大道。

    现在想来，情况可能真是如此。

    当年，还在御兽宗的时候，自己和石亚在毫不起眼的废弃峰，乃是真正的底层弟子的时候，老黑就带着自家主人杨坚，跟上了自己和石亚。

    要说这家伙没有特殊的命运能力，方云是不信的。

    那么，从老黑的神通类型去分析，还有，他现在看到的，眼前这神奇变小的，只有篮球大小的浮空大陆和神奇茅庐，再对照九绝的一些表现，方云心中有了个大致判断。

    关于九绝来历的判断。

    首先，九绝跟十绝有关，然后，九绝并不是十绝，也不是十绝的一缕神识。

    然后，九绝乃是一个极为隐秘的存在。

    最后，九绝实力极为强大，已经接近于合道，超越了普通的半步合体，这算是已经达到了千重星的真正顶点，真正的天花板。

    九绝不该存在。

    但九绝就是出现了。

    黑棺之内，才是真正的十绝，他已经陨落，布置了一些手段，期待自己的往生。

    九绝就是十绝往生的重要一环。

    从所有这些已经掌握的资料分析，再加上老黑现在看到的画面，方云最终得出的判断是，九绝，可能乃神道产物。

    华夏古老传承《易经》有云，：“大观在上，顺而巽，中正以观天下。观，盥而不荐，有孚颙若，下观而化也。观天之神道，而四时不忒，圣人以神道设教，而天下服矣”。

    后世，地球修士根据《易经》开创出特殊的神道修炼法门，不过，末法时代，因为地球灵气枯竭，所以，神道修炼之术大多失传，只有一些偏门的修炼法门，偶尔流传世间。

    神道，简单点说，就是借助生灵多信仰，视自身为神而修炼的一种法门。

    神道修炼的重点，就是信仰。

    也就是华夏民间所说的“信则灵”。

    华夏民间，记载了很多奇奇怪怪的东西，一些奇奇怪怪的神灵，尤其是一些乡野，在一段时间之内，会出现一些所谓的树婆婆，树公公，一些土地公公之类的特殊小神。

    只要有信男信女，虔诚祈祷，一些小心愿，往往就很容易达成。

    在一段时间之内，这都划归于封建迷信范畴，为正道所不容。

    但实质上，这其实就是一些左道修士，利用了信仰之力，在修炼特殊的神道。

    当年，地球西方就是典型的神道修炼法门，他们日夜祈祷，最终，成功地汇聚众人心愿，给自身塑造了一个全能的，不可超越的神灵。

    神道修炼，说简单点，就是大家设想有那么一尊神灵，能保佑大家的平安，然后，众多神念意志的观想之下，这尊神他就真的出现了。

    看起来，神道修炼乃是不可思议的法门，好似无中生有，让人难以置信。

    但是，修炼了量子秘术的方云，心中却是无比清楚，神道之所以成立，实际是有着其理论基础和力量源泉的。

    量子纠缠，乃是量子最为魅力的运行方式。

    方云修炼量子秘术，广泛地涉及到了量子纠缠，而方云的修炼体系之中，就有意量子的修炼之术。

    意量子，也就是人的思维意识形成的特殊量子。

    神道修炼，就是基于意量子产生的纠缠而生成的特殊力量。

    众多信仰者，都在观想一个特殊存在，他们的意量子，就在遥远的虚空之中，产生了特殊的纠缠。

    这种纠缠之力，只要以某种特殊的媒介展现出来，自然而然，就能让其具现成为一种极为特殊的存在，拥有着许多特殊的力量。

    当年，十绝道长拥有十绝天，拥有无数子民，说实话，他要修炼神道法门，那是相当便利，只需要在十绝天推行自己的信仰就成。

    以自身为原型，让子民信仰，汇聚子民之力，生成神道之身，提升自己的修为。

    这应该是十绝道人当年的修炼模式。

    从现在的情况来看，十绝道人当年的神道修炼应该是已经成功，于是，十绝天墓之中，出现了九绝道庐，出现了实力强劲无比的九绝陀苦。

    方云判断不错的话，神道九绝。

    这就是九绝的真实来历。

    判断出九绝的来历之后，那么有些问题迎刃而解，方云也就弄懂了九绝前后的态度变化了。

    十绝当年，修炼神道，凝练出九绝神念，但是，因为某种原因，并未将其激活，也或者是时机未到，没有让他出现在世人面前。

    然后，十绝战败，十绝天破碎，九绝就成为十绝往生复活的一个重要后手，留在了十绝天墓之中。

    也或者，从头开始，九绝就是十绝的一个重要后手。

    只不过，十绝陨落之后，因为种种原因，或者是因为要达成诸多条件，九绝才能最终唤醒，才能成为十绝往生的重要关键。

    方云怀疑，此次十绝天墓出世，天师在背后布局，可能都跟十绝往生有关。

    十绝道长既然能藏一尊九绝于天墓之中，也不是不可能提前布局，多一位天师帮自己谋划。

    这些前辈大能，心思设计，让方云心中都有胆寒和忌惮。

    正常情况下，假如没有方云，没有老黑这样的变数存在，那么，九绝应该是在最后关头，也就是黑棺出世之后，才会被唤醒，成为十绝往生的重要一环。

    遗憾的是，老黑这家伙直接将玄明木莲给带到了九绝道庐之前，开了个后门，惊醒了九绝。

    作为一个神道神念的产物，九绝本身并不明白自身的来历。

    刚刚开始的时候，九绝本人也是懵懵懂懂，搞不懂状况。

    然后，神道之躯，决定了他的处事方式，那就是必须待人和善，然后，借助人的观察，让自身变得更加凝练，也就是让自己变得更像是个活人。

    这是九绝之本能，不用别人教。

    所以，刚刚进入茅庐的时候，九绝那是相当的客气，礼貌有加。

    如果那个时候，方云等人真的只是给他背背书，解答一些他的问题，然后告辞的话，一定也能平平安安，从茅庐之中走出来。

    因为九绝本身也没搞明白自身是个什么状态。

    因为九绝本身也是没有是否对错的立场认知。

    好死不死，九绝遇见了方云，被方云连续问了九个“请问尊姓大名。”

    然后，就触及了十绝施加给九绝的禁制，过九不十。

    当年，十绝修炼神道，借助神道之力观想出九绝，但并不希望这九绝脱离自己的控制，所以，就设定了一些便于控制九绝的特殊法门。

    过九不十，应该就是十绝的重要设定之一。

    好家伙，感知到过九不十之后，九绝终于想起了一些东西，终于明白了自身状态。

