    这王来但凡有一点办法，也不会说出这样的话。

    王来的话，却并没有让沈佳栋意识到事情的不对劲。

    “怎么样？”他还一脸骄傲的看向高牧，非常得意的说道。“能不能按照我说的办？如果可以的话，那就抓紧时间。”

    此时他的样子，要多嚣张有多嚣张。

    仿佛他才是这云天基地市，现在的主人一般。

    “你真不管管他吗？”叶倾仙满脸无奈的问王来。

    王来摇头：“不是不管，而是管不了。他啊！可是我们年轻一代中的第一人。”

    有一说一，王来说这话的时候，多多少少有着一丝阴阳怪气的味道。

    高牧和叶倾仙听出来了，可沈佳栋却好像并没有听出来。

    此时的他，还高昂着头，一脸的骄傲。

    “你说这哥们，是不是听不出好赖话啊？”高牧看向叶倾仙问道。

    “不是听不懂好赖话，而是好话听的太多了。所以直接把王来的话，过滤成了好话。”

    叶倾仙在后勤部长这个位置上，呆的时间非常的长。

    他见过很多所谓的少年天才。

    他们从很小的时候，就被一群人围绕。

    所以导致了他们的性格，会出现极大的问题。

    “所以说，咱们真给憾岳卫一半的地盘？”高牧问叶倾仙。

    高牧问这个问题，多多少少有些自讨没趣的意思。

    “你的脑子有病啊？”叶倾仙白了高牧一眼以后，非常不爽的说道。“这云天基地市，现在可是我们极道武馆的地盘。”

    “凭什么他说给，我们就要给啊。”

    作为全球最顶级的大势力，极道武馆有些非常强大的实力。

    就算是憾岳卫这种背后有一国的组织，极道武馆也是一点都不惧怕。

    “可如果不给的话，这白痴不好打发吧？”

    高牧口中的这白痴，显然就是沈佳栋。

    “不好打发的话，那就暴打一顿，然后扔出去。”叶倾仙可是出了名的女疯子。

    别说沈佳栋只不过是憾岳卫，年轻一代中的第一人。

    就算沈佳栋是憾岳卫中的第一人，叶倾仙也是照打不误。

    “这不太好吧。”高牧装出一副非常为难的样子，说道。“毕竟他是憾岳卫的人，如果真的暴打一顿的话，恐怕不好交代吧？”

    “交代？”叶倾仙看了高牧一眼后，非常不屑的说道。“老娘是出来混的，需要跟谁交代……”

    她的话还没说完，就好像想到了什么。

    她看向高牧，似笑非笑的说道：“你小子，最近学坏了啊！敢对老娘，使用激将法了。”

    高牧嘿嘿一笑，也不说话。

    “你们商量的怎么样了，我们憾岳卫，什么时候可以进驻这云天基地市啊？”

    沈佳栋大大咧咧的问高牧和叶倾仙。

    叶倾仙看了一眼沈佳栋，非常无语的说道：“你们憾岳卫的人，随时可以入驻云天基地市。”

    这话一出，高牧和王来都愣了一下。

    他们没想到，叶倾仙这么轻易的就松口了。

    “不过，我丑话也要说在前面。”叶倾仙似笑非笑的看着沈佳栋，说道。“你们憾岳卫如果入驻了云天基地市，我不能保证他们的安全。”

    “你放心，他们的安全，他们自己能够保证。”沈佳栋还真就听不懂好赖话。

    沈佳栋听不懂好赖话，但王来听得懂啊。

    “憾岳卫入驻的事情，我们还需要再考虑一下。”

    王来说完之后，就要拉着沈佳栋离开。

    可沈佳栋，却并不想离开。

    “别拉我啊，我还不想走呢。”被拉着的沈佳栋，疯狂的大叫。

    可王来却不管不顾，拉着沈佳栋就朝着外面走去。

    很快，两人就来到了外面。

    “你拉我干什么？”沈佳栋满脸不服气的看着王来。“你难道没有看到，我已经谈成了吗？”

    “谈成你MLGB。”王来对沈佳栋，真就是忍无可忍了。“你知道吗？如果我再不拉你出来的话，你会死在里面。”

    刚才王来很明显的感觉到，叶倾仙已经有些生气了。

    如果不是他及时的将沈佳栋拉出来，叶倾仙很有可能会直接杀了沈佳栋。

    叶倾仙，可是出了名的疯子。

    她如果是生气了，那他什么事都做的出来。

    可沈佳栋，却显然有些不太相信王来的话。

    “不可能。”他摇了摇头，非常自信的说道。“我怎么说也是憾岳卫的人，我就不相信，叶倾仙敢动我。”

    “谁给你的自信，让你说出这样的话？”王来现在真的很想给沈佳栋一巴掌。

    “别说你是憾岳卫的年轻人了，就算你是憾岳卫的老大，叶倾仙也敢动手。”

    叶倾仙已经很多年都没有出过手了，所以很多年轻人都忘记了，这个女疯子的疯狂。

    要知道当年，这可是一个没有人敢招惹的存在。

    “现在，马上跟我去休息的地方。还有，以后谈判的时候，你最好不要说话。”

    王来真的快疯了。

    他不知道自己，为什么要和沈佳栋一起来云天基地市。

    回到住的地方，王来直接瘫到了床上。

    “你好。”王来刚躺下，他房间里的电话就响了起来。“请问您是王来先生吗？”

    “和您一起入住的沈佳栋先生，刚刚离开了我们酒店。”

    听到这话，王来猛的从床上坐了起来。

    “这小祖宗，又想干什么？”

    他用最快的速度，冲出了自己的房间。

    他跑到前台，着急的问道：“沈佳栋去什么地方了？”

    前台摇头：“我不知道，我只知道，沈佳栋先生，离开了我们的酒店。”

    在入住的时候，王来就曾和酒店说过。

    只要沈佳栋离开酒店，就必须要第一时间通知他。

    一种非常不好的感觉，开始在王来的心头蔓延。

    他也顾不得这么多了。

    他直接拨通了叶倾仙的电话。

    “叶部长。”电话里的他，非常的着急。“沈佳栋离开我们所住的酒店了。”

    “如果可以的话，您能帮我查查，他去了什么地方吗？”

    如果不是没有办法，他也不会求助叶倾仙。

    叶倾仙听到电话里王来的声音，表情非常的奇怪。

