    【我是信封，我现在很懵逼。】

    【为什么我明明已经签了卖身契，成为了杜维那个魔鬼手下的二号走狗，他还是让我干这种丧心病狂的事？】

    【和恶灵赌，而且还要把门后的所有恶灵都算在内，这是我信封能干的事？】

    【我只是一个区区邪灵啊，而且还是最废物的那种……】

    【为什么不让黑影来，明明黑影更有经验啊！】

    【对啊，为什么不让黑影来呢？】

    【难道我伟大的魔鬼主人，真的是想要验证我信封的忠诚？】

    当杜维抽出代表赌局的那张小丑牌的时候，信封用一种极为尴尬的方式，把它心里的想法全都呈现在了文字上。

    是的……

    这非常尴尬……

    杜维面无表情的瞥了它一眼，周围的三个荷官恶灵已经被他压制住了，他在意的不是这三个，而是门后的所有恶灵。

    于是。

    杜维便冷声催促道：“你在迟疑什么？作为我最忠心的下属，你难道要我亲自动手？”

    任何力量都是有代价的。

    得到和失去，基本不成正比。

    即便是杜维再强，他也恪守这条规则。

    因此，就需要忠心的下属，为自己扛雷。

    信封直到现在都不知道，当它签下卖身契以后，它的未来会变成什么样。

    只是它知道，它的主人绝对是个反派。

    身为反派的走狗，它已经有了觉悟。

    下一秒。

    信封便舔了起来……

    【伟大的主人，您放心，信封可是您忠心的走狗，只要您愿意，信封随时都能为您赴死，不就是和恶灵赌吗？】

    【交给信封，信封一定会向您证明，信封比黑影更忠心。】

    【早晚有一天，信封会成为您麾下的头号走狗。】

    文字浮现到这里。

    代表了赌局的小丑牌散发出了邪恶的寒意。

    【这是一场绝对的赌局，作为主人的走狗，信封将会和门后的所有恶灵进行一场赌局，赢者得到一切，输者一无所有，信封就赌你们杀不死我。】

    它是第一次使用赌局牌，并不像黑影那样，有着杜维的加持? 显得极为熟练。

    毕竟一直以来? 都是杜维披着黑影的皮，各种许愿加赌局。

    如果是杜维的话? 他肯定会玩文字陷阱。

    什么赌局规则? 从他嘴里说出的话，一个字都不能信。

    反观信封。

    它显得特别实诚。

    竟然拿它自己当规则。

    杜维不禁眉头一挑? 他心中暗忖：“信封虽然废物了一点，但它能无限复活的特性? 应对一般的恶灵和邪灵应该是没问题的。”

    “既然这样的话? 那以后但凡是涉及到小丑牌，骰子这种副作用极大的，就交给它来使用。”

    只是，杜维却注意到? 信封发动的赌局并没有自己发动的时候那么顺利。

    对标的赌局双方? 差距实在是有点太大了。

    整个小丑牌都在颤抖。

    而周围的那三个恶灵荷官，却全都齐齐看向了信封，汹涌的恶意直接从杜维身上开始了转移。

    “还不够……”

    杜维敲了敲桌面，直接把手放在了小丑牌上。

    这场赌局，需要自己的一点点帮助。

    更加压抑的气息? 从他身上散发了出来。

    而那种气质上的变化，也逐渐更为明显。

    昏暗的赌桌前? 恶灵肆虐，而他却推动着一切的发展? 冷漠之中，透露着别样的优雅。

    赌局发动了……

    一瞬间。

    一个个恶灵便出现在了四周。

    它们似乎没意识到究竟发生了什么事? 因此一时间显得有些茫然。

    有的是人形。

    有的则完全和人没有关系? 呈现出雾态? 甚至还有单独的眼睛，一个小熊娃娃等等。

    而最引人注目的。

    便是其中一个气息十分诡异，浑身都钉着钉子的存在。

    它似乎是一名男性恶灵，但很明显受过很严重的伤势，只有一半身体，另一半却不翼而飞。

    不过即便如此，它也足够在众多恶灵里占据一席之地。

    它是一名邪灵……

    杜维一个个看过去，任由这些恶灵对信封动手。

    他一边看，一边用右手拍了拍就近的一名恶灵。

    标记成功。

    拉壮丁的目的似乎来的有些过于轻易。

    只是很快他便发现了一个问题。

    阿尔文·道奎死后变成的恶灵，并没有出现。

    ……

    另一边。

    在门外的现实世界。

    一具皮肤干瘪的尸体，已经横穿了欧洲。

    所过之处，只要是活人看到它，都会听到诡异的开门声，然后消失不见。

    有一些驱魔人也死在了它的手里。

    但它依旧没有停下。

    它的气息变得越来越可怕，甚至有种最早杜维接触到恶灵玛丽·肖的意味。

    正在向魔灵蜕变。

    在一条笔直的公路上。

    被分开的两边是一望无际的田地，秋收的谷物已经播种了下去。

    随着阿尔文·道奎的尸体出现，阴冷的寒意立马席卷了四周。

    可它却突然停了下来，站在原地静静的等待着什么。

    远方。

    两个身影正在黑暗中快速掠过。

    下一秒。

    黑暗中响起了一阵闷哼，墨瑟直接坠落，重重跌在了公路上，浑身都是鲜血。

    他脸上的面具，也微微颤抖着，似乎极为的愤怒。

    “该死……”

    “我已经解释过了，你们暮钟教会的诅咒，跟虚荣教派没有任何关系，为什么你就是不信？”

    “你这个疯子，你在挑衅虚荣教派，你真的该死！”

    他吐了一口鲜血，整个人胸口剧烈的起伏。

    而在他眼中。

    慢慢的，空气扭曲成了一团。

    一个穿着教士服，戴着兜帽，面容都被遮掩住的老人身影，缓缓走了出来。

    马修嗓音苍老的说道：“我不管什么挑衅不挑衅的，很多人都想要看着暮钟削弱，在暮钟里安插卧底。”

    “这是我允许的。”

    “但我不允许这恶心的诅咒存在。”

    “我总得找个势力拉出来警告一下，让其他人知道，暮钟只要有我在，不管是谁都得给我按照规矩办事。”

    墨瑟冷笑不止，从地上爬起来，拿出了一把锋利的匕首。

    匕首上面刻着许多的古怪纹路，并且隐隐约约有个透明得人脸浮现在其中。

    他咬着牙说道：“我承认你的强大，但你要是以为你能这么简单杀了我，那你实在是太异想天开了。”

    说完，他眼中闪过一丝挣扎，然后便毅然决然的把匕首插进了胸口。

    可就在这时。

    对面的马修惊呼了一声：“阿尔文……”

