    说完了之后，李鸿直接对着开车的司机说道：“直接去刚刚那个人的公司，我看看对方到底长得什么三头六臂的。”

    到了公司之后，李鸿的律师直接找到了陈俊。

    带头的那个律师直接开口说道：“你好，你是陈俊先生吧，我们是叶先生的律师代表队，然后我们首先要向您表示感谢。”

    “陈先生，你还真是一个大好人，知道我们平时一直闲的没事，特地过来找找茬，我们也马不停蹄的直接过来了，以表示对你的尊重。”

    陈俊一脸懵逼的说道；“你们究竟是谁？来我这里干什么？”

    “就是专门过来感谢你的呀！”

    陈俊有些懵，他不知道对方到底是什么人，但是目前知道了对方的身份，这些人都是律师，并且还跟叶天有些关系。

    但是对方跟自己素不相识，为什么要感谢自己呢？陈俊百思不得其解。

    直接开口问道：“我们又不认识，干嘛要谢谢我？”

    这些人到底打的什么算盘！

    听到陈俊说的话，他们所有人都笑了起来，其中带头的那个还对着陈俊解释道。

    ?

    “陈先生，你可能有所不知啊！我们平时过得都很难的，整天都跟一个闲人一样，我们都觉得要是再没有什么事情干，说不定真让老板开除了。”

    “对啊，我们都是有老婆儿子的人，所以也不想失业，但是也能闲着什么都不干啊，但是万幸这次有你了。”

    “没错，就是因为你，陈先生，因为你的存在我们才会有事可做。”

    “要不是你正好把叶先生给得罪到了，我们也不会过来了，陈先生，你还真是一个大大的好人。”

    直到现在，陈俊才算是明白这些人到底是干嘛的，原来他们都是叶天的热，这次都是帮叶天打官司的，甚至还是一个律师团队。

    陈俊的心里咯噔一声，忍不住咽了口吐沫。

    “这么多啊！”

    陈俊心里的一个声音告诉了陈俊，这次好像他真的做错了。

    能随随便便调动这么大一个律师团的人，能是什么小角色吗？

    这根本就是一条大鲨鱼啊，自己还以为遇到了是一条草鱼，还想在他身上咬下来一块肉，这不是白痴吗？

    自己才刚说完要跟叶天打官司，没有想到叶天就直接找来了这么多人，自己有什么本事能抵挡这么多律师啊！

    陈俊的脸跟戏法变脸似的，表情一会变换一个，看起来格外的精彩，伸出手指着对方说道：“你们是……”

    律师们看着他惊讶的样子，点了下头，这样的情况他们也见多了。

    最后，那个代表从里面拿出了一个书面说明递给了对方。

    “陈先生，相信我们的来意，你已经知道了，我们也就不在多说了，这是一份书面说明，上面写着你对我方叶先生的控诉，已经对叶先生的人格侮辱，还有就是暴力行径！”

    “我代表叶先生向贵公司说明，我们将去法院对陈先生你，还有陈先生你的这家公司，提出诉讼！”

    “不是的，不是的……”

    这个时候，陈俊才知道自己的麻烦才是真正的开始，也知道了自己今天得罪的人不是像表面上看着的那么简单的。

    毕竟这种诉讼问题可大可小，但是陈俊知道，这恐怕不是单纯的官司。

    是自己因为得罪了一个不能得罪的人，然后引来的报复。

    这才是刚刚开始，等到眼中的时候，才是他跟他的公司一起走向灭亡的时候。

    就算对方稍微认真一点，自己的公司，自己一生的心血都没有了。

    陈俊赶紧说道：“不是的，你们可以对叶先生说一下吗？我知道错了，我以后不会这样了，叶先生的损失我会赔偿的，并且还会过去主动登门道歉。”

    “只要这个官司可以不打，咱们说什么都好商量！”

    所有的律师你看看我，我看看你的，眼里都有一副戏虐的眼光，什么意思？你说不来就不来了？那自己这么人怎么办？

    “陈先生，这件事已经不是你可以决定的了，你既然选择了这样去做，就要承受这个责任不是吗？”

    等到他说完之后，陈俊的身体就直接瘫软到了椅子上。

    他知道，这次他八成是要彻底完了。

    离开的第二天，网上就开始传开了一段视频，这条视频在一出来的时候，就被人们广泛关注。

    里面发生的事情就是叶天那天在医院的时候，发生的那段视频。

    这个视频是人拿手机录下来的，但是非常的清晰，把视频从开始到结束都拍的很清楚。

    从一开始那些人在这里扰乱公共秩序，到保安来劝阻，再到医生跟保安一起，再到叶天还有他们的争吵，再到叶天最后那一段打人的视频都在那上面。

    这个视频已经上传，就开始火遍了各大平台，这件事引发的争议不比那一次假慈善来的小。

    所有人的目光都聚焦在了一起，各种转发，各种评论。

    “我去，这些人能不能有一点公德心？占用公共资源不说还在这里大声喧哗，医院能是他们这些人随意拍视频的地方吗？”

    “文明观猴，请勿投食！”

    “医院里面本就是救死扶伤的地方，那轮得到他们在哪里放肆，我觉得这样还算是轻的了。”

    “这件事都不是正常人该干的事情，要是我在那里，我也会打的。”

    “真他么的恶心，就这样的沙比玩意还有人追捧，我也是醉了！”

    “这年头，什么白痴都有，这都不算什么！”

    这些都是李鸿的律师团队做的一些手段，而这才是刚刚开始。

    不单单他们火了，就连沉寂许久的叶天也开始重新火了起来。

    虽然前几次的事情也已经平息了，但是还有比较细心的一些网友把以前的视频找了出来。叶天又再一次出现在公众的视野里面。

    “这个人是不是前段时间打殷奇的那个人啊？”

    “没错就是他，一脚下去直接踹死一条恶犬，对这些人，这哥们已经算是手下留情了。”

    “开着跑车捡垃圾的那个人也是他吧，我说我看着怎么这么熟悉呢。”

    “也活该那些网红倒霉，去医院拍个视频，竟然还能碰到这个煞星，还真是倒霉催的。哈哈哈！”

    “这个事情应该已经定型过了，这个人属于正当防卫，不是蓄意伤人！”

    “就该这样，这才叫见义勇为，你看看这些精神小伙，整天跟吃了过期药似的，一点脑子都么有，但凡有一点脑子也不会赶出这样的事情了。”

