 第二天。

一架从东林市飞往天海市的飞机上。

叶紫灵和王茜坐在一排。

而杨天和Amy坐在她们俩的身后。

Amy正将一台看上去非常轻薄迷你、没有任何品牌标示的笔记本电脑放在折板上，不停地敲击着键盘。

她那双白嫩的小手就如同上下翻飞的蝴蝶一样，在键盘上舞动着，纤长漂亮的手指上下起落，速度快得简直都要有幻影了。

杨天百无聊赖，看了一会儿她的屏幕。

可这实在不怎么有趣——因为她的电脑屏幕上除了最简易而单调的、由几条白线组成的图形界面之外，就是一堆常人根本看不懂的计算机语言和指令。

纵然是杨天，也只能看得云里雾里。

不过看了一会儿，以他敏锐的洞察力，还是发现了一点小细节。

“你有联网？”

杨天问道。

“是啊，”Amy很干脆地道。

“这航班貌似没有机载WIFI吧，你怎么上的？”

杨天道。

“无线网卡，”Amy继续敲着键盘，道。

“嗯？

你的电脑上明明没有无线网卡啊，”杨天挑眉道。

众所周知，飞机上手机是禁用的，电脑也是在飞机平稳飞行的时候才能用，而且也是绝对不允许用无线网卡的。

而Amy之所以能一直在这敲键盘，而被空姐视而不见，就是因为空姐也看到了，她的电脑是没插无线网卡的。

“特别定制过呗，内置无线上网卡，”Amy很淡然地道。

杨天随口调侃道：“你就不怕这东西真得妨碍飞机通讯、惹出大麻烦？”

Amy撇了撇嘴，道：“少糊弄人了。

这方面早有人实验过了，只有手机的射频信号才回有影响好不好。”

杨天笑了笑，道：“懂得还挺多啊。

那……你现在到底是在忙什么呢？

在飞机上都不休息。”

Amy一脸平静道：“就是将网络上的一些信息手机，整理，归类，打乱……总之就是很基本的一些操作啊。”

“等等……打乱？”

杨天挑眉道。

“是啊，打乱了再整理呗，反正这些信息又没什么用。

况且……我本来就是在打发时间啊，你以为我在干嘛？”

Amy耸了耸肩，道，“我做这些，就跟一般人无聊地打开手机，不停滑桌面一样。

就是习惯性地动作，消磨消磨时间而已。”

“……”杨天沉默了数秒，点了点头：“可以，可以说是无聊得非常高大上了。”

不过就在这时……Amy好像忽然想起了什么，漫不经心的眼神一下子变得清明起来，嘴角微微一翘，又输入了一些指令，然后将屏幕扭向杨天这边，道：“突然想起来，好像这些信息也并不是没用。

其中的有一些，对你或许还挺有用的。”

杨天微微一怔，看了看屏幕——上面显示了一份关于一个人的个人资料。

这个人，名叫柳康盛。

细细看了看下面的详细资料，杨天很快明白了什么。

“柳百川的父亲？”

杨天挑了挑眉，看向Amy道，“你查他的资料干什么？”

“因为，我凑巧查到，就是他，策划出了针对叶紫灵的、从天海市到东林市的那一系列追杀啊，”Amy嘴角翘着一抹狡黠，道。

杨天神色顿时微微一凝，倒吸了一口凉气。

随后……眯了眯眼，眼中闪过一抹肃杀。

“原来是他。”

话音刚落……一只白嫩的小手忽然伸到了他的面前。

杨天微微一怔，转头看向这小手的主人——Amy，道：“干什么？”

“报酬啊！”

Amy一脸理所当然地道，“我告诉了你这么重要的消息，你总不能一点表示都没有吧？”

杨天看了看她那精致可爱宛若天使的小脸，看了看她嘴角那得意洋洋的娇艳笑容，点了点头，道：“有道理。”

然后……他抬起手，将那只白嫩的小手握在了手里。

Amy微微一愣，看着杨天，道：“这是什么意思？”

“你要的表示啊！”

杨天一本正经道，“看在你提供这么重要的消息的份上，牵牵你的手，表示鼓励啊。

这表示够份量了吧！我可是出卖色相了呢！”

Amy顿时一僵，小脸上浮现一抹淡淡的红色，没好气地抽回了自己的手，恨不得给这家伙一巴掌——一个人的脸皮怎么可以这么厚啊？

“你以前好像没有这么吝啬的吧？”

Amy白了杨天一眼道。

“我这不叫吝啬，叫有诚意好不好？”

杨天故意压低声音，笑道，“别忘了，咱们亲都亲过了，谈钱多伤感情啊。”

“滚！”

……与此同时。

位于天海市市区的北江省中医协会大楼里，会议厅中。

长长的会议桌周围，十几个席位坐得满满当当。

这些人，有男有女，但大部分都是中年人以及老年人。

最年轻的一位，也有四十岁左右了。

他们都是北江省中医协会的高层人员。

现在聚集起来，当然是有事情要商议。

但由于不少人都是刚刚才被紧急叫过来，所以他们都还不知道具体是什么事。

会议桌上，每个人的面前，都放着一小碟资料。

大家都很自然地拿起资料，翻了翻。

他们很快发现，这些资料，都是围绕着一个叫杨天的年轻人的。

有他的个人详细资料，有他的事迹介绍，也有一些微博文字打印出来的文档。

还挺全面的。

大致看了一下之后，大家都纷纷将目光投向了会议桌一端。

这一端的附近，坐的几个都是年纪比较大的老人，他们的身上都或多或少地透着些官威。

因为他们就是这省中医协会里身份最高的几位领导。

其中最外端的那位，头发斑白，头顶微秃。

他名为曹庆华，是这北江省中医协会的会长。

曹庆华见众人都看得差不多了，便开口道：“大家看了之后，有什么想法？

知道这个会议是为什么而开了吗？”

众人纷纷琢磨起来。

一个中年人想了想，问道：“曹会长，咱们是不是……要邀请这位年轻人入会啊？”

众人一听，也觉得有道理，纷纷点头。

毕竟从资料上来看，这小伙子虽然年纪轻轻，但办的事还真是令人惊艳。

如果都是真的，那绝对是中医方面不可多得的人才，邀请入会也在情理之中。

可……令人意外的是，曹庆华听到这话，却是很干脆地摇了摇头，道：“不，完全不是。

你们再仔细琢磨琢磨。”

 