    众人鱼贯从大将军府出来，此刻，天色放亮了一些，雷鸣闪电已经不像之前那样频繁了，然而雨势却没有减小，反而更大了，隔得稍远一点，相互讲话都听不见。

    谋士文臣们登上早已守候在大门处的马车。一登上马车便龇牙咧嘴地开始拧衣袍上的水渍，雨实在是太大了，雨伞根本就没法遮挡住。

    武将们则没有文人们那么秀气，一个个放声大笑跨上战马，任由雨水打在身上。甩开马鞭，放马急奔。这大雨似乎更让他们豪情万丈了。

    马车载着谋士文臣们缓缓离开大将军府。那些原袁绍系的文臣个个愁眉不展的样子。

    ……

    此刻，大将军府大堂内就只剩下四个人了，陈楚当然还在，其他三人分别是周瑜、陈宫、典韦。

    陈楚站起来道：“随我到书房中说话。”

    “是。”三人应诺。

    从大厅的后门出去，走上通往书房的回廊。回廊的两边瓦檐垂下两列水帘，水声充盈耳中，陈楚几人就仿佛置身于水幕瀑布之中，倒显出一种诗情画意来；回廊中偶尔有侍女来回穿梭，娇美的侍女为此刻的景致增添了一抹春色。

    来到书房，长声感慨道：“这雨真他妈的大啊！”

    典韦拍了拍光脑袋，将光头上的水渍拍得四溅。水渍溅到一旁周瑜、陈宫的脸上，两人相视一眼大笑起来。

    几人坐定。陈楚看着典韦含笑问道：“恶来这段时间领军感觉如何”

    典韦双眼一亮，流露出兴奋之色，正要说话时，瞥见周瑜朝自己打了一个眼色。典韦咂吧了一下嘴，流露出郁闷的神情，朝陈楚抱拳道：“主公，俺……”，眼光不由自主地瞥向周瑜，然后嗡声嗡气地继续道：“俺，俺认为领军没什么意思！”

    陈楚呵呵一笑，看了周瑜一眼，然后继续问典韦，“那恶来觉得什么才有意思”

    “俺希望仍然留在主公身边！”有点勉强的味道。

    陈楚点了点头，便答应道：“好！那恶来便回我身边，继续做铁壁卫将军！”，陈楚明白周瑜等部下的担忧，想必不久前的那场刺杀事件已经让征北军上下所有人都惊出了一身冷汗，每一个人都不愿意看到类似的事情第二次发生。

    典韦咂吧了一下大嘴，很沮丧的样子。有气没力地抱拳应道：“谢主公！”

    陈楚呵呵一笑，调侃道：“恶来怎么一副有气无力的样子啊”

    典韦连忙振作起精神，睁着眼睛说瞎话道：“没有啊！我精神好着呢！”

    陈楚哈哈大笑，用指头点了点典韦，又看了一眼正在一旁装傻充愣的周瑜和陈宫，不禁流露出感慨的神情。“你们为我的安危担忧，我如何不知道呢”

    “主公！”周瑜、陈宫抱拳道，神情非常郑重。

    陈楚点了点头，“你们不须担忧！我也明白自个儿现在不能再随心所欲了！”

    “主公身系匡扶宇宙之重任，还请一定要保重啊！”周瑜恳请道，一旁的陈宫立刻点了点头。两人是一样严肃的神情。

    陈楚呵呵一笑，对典韦道：“恶来，你也不须太过沮丧！我虽是主公，但也免不了要率军亲征，到时你不就又可以一展身手了吗”

    典韦登时又恢复了神采，咧嘴笑了起来，很憨厚的样子。

    陈楚笑了笑，随即眉头微皱，流露出忧虑之色。

    周瑜察觉到陈楚的神情，轻声问道：“主公，可是在担忧兖州方面的问题”

    陈楚一脸赞叹地看了周瑜一眼，叹了口气，点头道：“兖州水情也不容乐观，我实在是担心......

    ，盘踞在冀州、青州的曹操会趁机攻打兖州！”

    周瑜和陈宫相视一眼，均流露出一抹笑容，周瑜对陈楚道：“主公，毋须担心曹操的问题！”

    陈楚一愣，疑惑地问道：“为什么”

    “现在的冀州已经不同于当年了，现在的冀州民生凋敝田地荒芜，百姓们困顿不堪，曹操现在的当务之急是稳定冀州的民心，同时恢复冀州的民生，若是盲目扩张，曹操必将得不偿失！这道理，他一定明白！”

    陈楚思忖着点了点头，随即又道：“凡事都有可能出现预料之外的变数，我们不能不做些预防啊！”

    “主公所言极是！”周瑜、陈宫赞道。

    “主公，可以命文远将军将主力屯在山阳的正面巨野，以使青州处在我大军兵锋的威胁之下；同时命张合将军率领一部精锐从魏郡前出，傍倚太行山下寨，以使青州的曹军不敢轻易跨河攻击魏郡！以上为以进代守之策！”陈宫献策道。

    周瑜赞同的点了点头，随即补充道：“还可派使者分别前往幽州刘虞处和徐州陶谦处，用天子的名义迫使他们分别屯军于冀州和青州的疆界！”

    陈楚的面色轻松下来，哈哈笑道：“这样一来，曹操只怕是不敢再乱动了！”

    随后，陈楚又就一些日常的事情同周瑜、陈宫两人进行了商议，然后两人便告退了。典韦没有离开，他将继续留在陈楚的身边负责保护陈楚的安全。

    陈楚扭了扭有些酸胀的脖子，习惯性地唤道：“香香！”没有人回答，转头一看，只见魁伟如熊的典韦正鼓着一对铜铃般的眼睛莫名其妙地瞪着自己。

    陈楚一愣，随即才想起一向好胜的孙仁在几天前请得自己的命令后，也带着一帮铁壁卫跑了，此刻，孙仁应该是在南面的永宁县吧。当日，孙仁看见张蕊得了陈楚的命令去执行任务，一向喜欢同张蕊较劲的孙仁不由得心痒难耐，于是在当天晚上跑到陈楚这来软磨硬泡。当时陈楚很想趁机同孙仁发展出更深入的关系，不过陈楚最后还是忍住了。陈楚被孙仁磨的一个头两个大，最后不得不答应了她的请求。第二天，孙仁便拿着陈楚的命令，带着一千名铁卫兴冲冲地离开了洛阳。

    陈楚脑海中不由得浮现出两女婀娜妩媚而又刁蛮英武的身姿，很感慨地叹了口气，摇了摇头。随即又想到正在并州大将军府的几位妻妾，心头不由的蠢蠢欲动，火热非常。

    “恶来。”

    “主公。”

    “立刻派姜泰率领五百铁壁卫回并州，把夫人们都接来！”

    典韦洪声应诺，随即问道：“是全都接来吗”

    “当然！！”

    典韦又向陈楚行了一礼，随即快步离开了书房。

    陈楚躺在席子上，仰头望着错落有致的天花板，看到几个婀娜妩媚的身影在朝自己走来，还冲自己甜笑着。

    正当陈楚闭着眼睛，一脸傻笑浮想联翩之时，典韦‘哐哐哐’地跑进了书房。陈楚脑海中的仙姿妙影瞬间烟消云散了。

    陈楚懊恼地睁开眼睛，坐了起来。立刻看见典韦很焦急的神情，疑窦顿生。

    典韦掏出一封信笺呈给陈楚，同时道：“主公，这是关将军从上谷发回的紧急军情！”

    上谷的紧急军情！

    陈楚接过信笺，连忙拆看，面色顿时大变。抬头看着典韦急声道：“快！把公瑾和公台给我叫来！”

    “是！”，典韦随即跑出了书房。

    陈楚看着手中的军情报告，心中怒火翻腾。

    片刻后，才出大将军府没多远的周瑜和陈宫又都被铁壁卫给截了回去。

    周瑜、陈宫心急火燎地回到书房，两人都预感到可能是发......

    生了什么大事，看到陈楚的神情，两人不由得坚定了自己的想法。

    “主公！”两人抱拳行礼。

    陈楚扬了扬手中的军情报告，沉声道：“这是关将军发来的紧急军情！”

    “关将军！”，两人都流露出了惊容，他二人已经猜测到是哪里出问题了。

    陈楚将军情报告递出去。两人抱拳一礼，随即陈宫上前接过，一看之下，面色骤变，立刻将报告递给一旁的周瑜，周瑜看过后也是面色一变。

    这时，陈楚道：“想不到会在此时出现这样的情况！我决定立刻派兵到上谷，由关羽将军率领东进！”

    周瑜、陈宫相视一眼，陈宫问道：“不知主公打算派哪些军队前往上谷”

    陈楚听出陈宫话里有话，于是问道：“公台有何建议”

    “主公，我军新得洛阳，洛阳的局势还未完全稳定，况且现在水患又起，所以洛阳的第二、第五军团不能动！”

    陈楚皱眉点了点头。

    陈宫继续道：“兖州的北、东、南三面面对诸候的势力，其中曹操实力强大野心勃勃，并且兖州的水情也不容乐观，所以兖州暂时也不能派出军队！”

    陈楚的眉头皱得更紧了，缓缓地点了点头。

    “目前，我军能调动的只有留在并州的第六军团和匈奴军团！不过这两支军队都不能全部派出去！必须留下相当的力量坐镇并州！而且不能完全留下匈奴军团在并州！”

    陈楚明白陈宫的意思。“那么公台的意思是派匈奴军团到上谷”

