    轩辕极这是在搬家吗？

    四方小茶几上的那套白瓷茶具是他平常用的。

    还有另一边的书案上，放着的笔墨纸砚，也全是他平日里专用的。

    就连窗户上挂的纱帘也十分眼熟。

    这间屋子，除了家具之外，剩下的东西估计全都是她们自己带来的，乍一看还以为是在王府呢！

    出门在外还能这么讲究，真是奢侈！

    牧川站在门口，轻轻地敲了一下门。

    “主上，我们已经将驿馆的每一个角落都排查过了，没有发现任何异常，今日守值的人员也安排好了。”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    “汪！汪！汪！”外面突然响起黑虎的叫声。

    白若棠微微一惊，就连轩辕极都拧紧了眉心。黑虎是他从小养到大的，他可以从黑虎的叫声中分辨出它的情绪。

    这是遇到危险的时的情况，而且黑虎的叫声中还带着一丝紧张。

    “主上，今日出城不久，黑虎也变得十分警惕，好像发现了什么异样，属下派人去四周查探，却没有发现任何可疑之处。”牧川连忙禀报白天的发生的事情。

    轩辕极起身朝外走去。

    白若棠也连忙跟上。

    只见黑虎看着院中的花池，呲着牙，作出随时攻击的样子。

    “会不会是野猫之类的？”白若棠猜测道。

    “不会，黑虎只有看到具有危险性的东西才会这样叫。”

    可是，花池那里除了一片绿植，没有任何东西，而且，绿植才半人多高，不可能藏人。

    “来人！把花池里绿植全部挖掉！”牧川朝四周的侍卫吩咐道。

    黑虎的目光已经盯着别处，似乎在寻找着什么。

    轩辕极和白若棠回到屋内，两人都是一脸凝重。

    “今晚……”

    “今晚……”

    两人同时开口。

    白若棠忍不住笑了，“王爷，你先说。”

    “今晚和衣而睡。”轩辕极轻声交待。

    白若棠也刚想说这个。

    “这屋子里，也要布置一些陷阱，毕竟不是我们所熟悉的地方。”她轻声提议。

    轩辕极点头赞同。

    两人来到卧房，白若棠将随手提着的箱子打开，取出存放银针的布包缠绕在她的衣服内侧，都是她最方便取用的位置。

    她又拿出一卷丝线，指尖一弹，丝线的一端没入墙壁，另一端也按照这样的方式固定好。

    她又用同样的方向，固定了几根丝线。

    纵横交错，像张网。

    轩辕极看着她忙碌，不禁询问道，“你布这么多做什么？”

    “如果是防人一两根足够了，可是，万一来的不是人呢？”白若棠轻声反问。

    轩辕极微怔，随后赞同的点点头。

    白若棠最后又布了一条，直接连接在床边，而且挂了一个小银铃，只要有一个方向有动静，银铃就会响起。

    “好了，可以休息了。”

    三更时分，乌云蔽月，正是人最困倦的时刻。整个驿馆都陷入寂静之中，只是偶尔响起一阵虫鸣声。

    屋顶的房梁上隐隐有了动静。

    只见一条手腕粗的蛇沿着房梁缓缓爬行，朝床边靠近。

    接着，是两条，三条……

    眨眼的时间，已经密密麻麻一片！

    这些蛇全部藏于房梁上！

    突然，一阵银铃声响起！

    白若棠和轩辕极几乎同时惊醒！

    屋内的灯没有完全熄灭，留了一盏，昏暗的灯光下，一眼就看到屋子里密密麻麻都是蛇！

    若不是一条蛇碰到了丝线，恐怕都爬到床上来了！

    白若棠感觉一丝异样，缓缓抬起头，一条蛇从窗幔的缝隙里钻了进来，吐着腥红的信子，突然张开大嘴朝她袭来！

    轩辕极掐住蛇的七寸，将它拽了下来。

    蛇的力量非常大，虽然被控制住了，蛇身却迅速缠绕在轩辕极的手臂上！蛇的身子有他的胳膊那么粗，蛇头还在剧烈的挣扎！

    轩辕极迅速催动内力，蛇身迅速结了一层冰霜，被冻得僵硬！

    白若棠发现，屋内的气温一瞬间降了下来，她呼吸出来的气息竟然都出现了白雾。

    她朝轩辕极望去，有些惊讶。

    他的功力竟然达到这种境界了！

    屋内如同冰窖，受到寒气的影响，蛇的行动都缓慢下来。

    轩辕极将缠绕在他手臂上的蛇震开，抱着白若棠直接冲破屋顶离开这间屋子！

    “汪！”黑虎猛得叫了一声。

    “主上！王妃！”牧川和风隐同时惊呼。

    两人推门而入，只见整个屋子密密麻麻的都是蛇！

    轩辕极抱着白若棠落在院子里。

    突然，夜空中响起一声急促的哨声。

    屋子里的蛇顿时活跃起来，全都爬到房间外面。

    一条蛇突然朝黑虎的方向爬去，黑虎一爪子按住蛇头，锋利的爪子直接将蛇开膛破肚！

    “来人拿火把来！”牧川当即下令。

    侍卫举着火把而来，看着眼前的情况，顿时头皮发麻。

    火把丢进蛇堆，蛇迅速退开，绕着火堆的方向，继续攻击。

    “啊！”一个侍卫惨叫一声，不慎被蛇咬了一口。

    因为剧痛，他的身子倒了下去！

    一瞬间，蛇朝他的身上爬去，将他的整个身体覆盖。

    “你听哨声。”白若棠仔细分辨方向。

    可是这个哨声一共才响了三下，好像是从不同的方向传来的。

    “是御兽者，火攻不行。”

    轩辕极缓缓抬手，白若棠能感觉到从他的身上散发的力量，也感觉到了那股强烈的寒意！

    只见他素手一挥，靠近他们的蛇都僵在原地，即使还有一些在爬行，却没有任何杀伤力。

    轩辕极缓步上前，所过之处，都结了一层冰霜。

    一院子的蛇都被他的幽冥寒功冻住。

    哨声再次响起，比之前几次都要急促，地上的蛇听到命令，拼命的抬起蛇头，可是还是无法行动。

    轩辕极朝风隐望去。

    风隐立即明白，飞身消失在夜空。

    这是御兽者唯一可能现身的机会，一定要找到这个御兽者。

    否则，此行一定会多很多风险。

    秦子琰裹住被褥从西厢房里走出来，一看满地的蛇，吓得直接抱住身旁的侍卫。

    “怎么这么多蛇！”

    “公子莫慌，这些蛇已经不能动了。”青枫轻声安慰。

    秦子琰拉紧身上的被褥，往青枫的身后躲了躲。

    白若棠蹲下身，看着一条被冻僵的蛇，还拼命的张着嘴，露出两根尖细的毒牙。

    她从身上抽出一根银针。

    “王妃小心！”秦子琰大声提醒。

