    朱高炽快马加鞭，终于在月中赶到了应天，还没来得及休憩，狗儿就来到郡王府，说陛下宣他觐见，朱高炽又马不停蹄去往大内。

    在乾清殿旁边，发现老二和老三都在，略微诧然。

    又暗暗心凛。

    父皇这么着急宣见我们三兄弟，难道是准备就立储的事情先通下气，朱高炽心里升腾起不好的预感，立储立嫡长，如果是立自己，貌似没有通气的必要。

    莫非父皇要立老二？

    转念一想，也不对。

    如果要立老二，父皇生病期间，兼国理政的就该是他才对，为何兼国理政的是老三。

    难道要立老三？

    这更让人意外。

    朱高炽有点茫然了。

    何止是他。

    朱高煦和朱高燧两兄弟也茫然的很，也一片心凉。

    父皇这些日子一直不见臣子，今日老大刚抵达应天，他就宣召三兄弟觐见，这不是摆明了在等老大回来然后宣布一件大事。

    这架势，明显是要老大当储君的节奏啊。

    三兄弟皮笑肉不笑的嘘寒问暖之后，陷入沉默，然后在狗儿太监的带领下来到父皇暂住的宫室，狗儿站在门口，推开门，躬身，做出请的姿势，“三位殿下，请吧。”

    三人又一阵诧然。

    狗儿带着大家来这里，他都没进去通报，就让我们三兄弟直接进去，这不合礼制啊，父皇葫芦里到底卖的什么药？

    三人忐忑不安的进入房间，看着桌子旁边的两个男人，呆若木鸡。

    什么状况？

    桌畔有男子，着黄袍。

    跪地。

    面色诚惶诚恐，仿佛背罪而活。

    三兄弟全都石化，不知道发生了什么，眼前的这一幕，让他们无法理解。

    ……

    ……

    天空湛蓝。

    阳光正好。

    近午时，天高日白，云飘如絮。

    盐官镇，大堤之上。

    在看一线潮的黄金地段，赛哈智等人很快摆好桌椅，放上糕点，然后带着一群南镇抚司的缇骑退到一旁，按刀在侧，拱卫着看大潮的人。

    飞鱼服，绣春刀。

    端的是威武霸气。

    在南镇抚司缇骑之内的圈子，又有娑秋娜等十一个女子，皆着劲装，人人沉默，脸色肃穆杀意萧萧，虽只十一人，酝酿出的潇洒气氛更甚于南镇抚司的众多缇骑。

    黄昏和娑秋娜并肩而立，看着远处。

    隐有涛声传来。

    娑秋娜神情紧张而兴奋。

    来到大明，在读宋代大文豪苏仙的诗句时，读到这么一句：八月十八潮，壮观天下无。

    说的是钱塘江的大潮。

    又巧合之下读到宋代另一位诗人的佳作：漫漫平沙走白虹，瑶台失手玉杯空。晴天摇动清江底，晚日浮沉急浪中。

    也是说钱塘江大潮。

    不止如此，娑秋娜在很多诗句里都见过描写钱塘江大潮，作为西域长大的人，对这钱塘江大潮充满了憧憬。

    虽然这些诗句其实都一般，哪怕是苏仙的那一句也算不上惊艳。

    但娑秋娜还是想亲眼目睹。

    黄昏负手而立，笑眯眯的问娑秋娜：“来到大明也一年有余了，在你心中，对这方锦绣山河，你最期待的景象之中，钱塘江大潮排在第几？”

    娑秋娜略微思索，老实的道：“其实排名比较靠后。”

    黄昏讶然，“为何？”

    钱塘江大潮的壮观，在整个大明疆域内，都是罕见的，竟然只能排在后面，那娑秋娜心中期待的其他景象，又该是何等奇景？

    娑秋娜捋了捋被风吹散了的柳鬓，“因为在诗中，它不是最美啊。”

    黄昏哦了声，“说说看。”

    娑秋娜沉吟半晌，“我想去看看龙阳县青草湖，嗯，一定要夜晚去看，而且要泛舟湖上，还得是有满天星河的夜晚，因为我想去体味那‘醉后不知天在水，满船清梦压星河’的绮丽梦境。”

    黄昏点头，“有眼光。”

    这句诗出自晚唐诗人唐温如，也是他唯一的传到后世的作品《题龙阳县青草湖》。

    西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。

    醉后不知天在水，满船清梦压星河。

    诗句很美。

    而且才情惊艳，很有点大唐李白的浪漫气息，娑秋娜说的“醉后不知天在水，满船清梦压星河”一句，寥落十四字，勾勒出了一幅星河伴月悬天，宁静湖面倒影的幽美画卷。

    其意境之美，在五千年漫长诗书长河里，可列前三甲。

    个人而言，黄昏认为它当之无愧为第一。

    大概也就滕王序中某一句可媲美。

    娑秋娜又道：“其实我还想去看看大海，在夜色靡靡时分，坐在白白的沙滩上，看着澄净白沙在指缝中流落，抬头望天海一线处，一片黑暗中，忽有一轮白玉盘跳出水面，品味那‘海上生明月，天涯共此时’的人间美景。”

    黄昏不由得由衷叹道：“诗词之美，在于此。”

    娑秋娜也道：“中原文化，真是让人羡慕，只恨此生不是大明人。”

    黄昏哈哈大笑。

    自豪感油然而生。

    娑秋娜继续道：“我还想去滕王阁看看，看那秋水长天里，落霞与孤鹜齐飞，秋水长天共一色的宁静湖泊。”

    黄昏真的服了，“你到底是有多爱中原文化？”

    娑秋娜不好意思的笑了。

    继续道：“我想去的地方很多，我想去看看‘一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红’，也想去看看‘孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪’的孤寂风光，还想去看看‘春江潮水连海平，海上明月共潮生’是如何孤篇压全唐，也想去看看‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’到底有没有三千尺。”

    黄昏乐了，“有没有三千尺我不知道，我就是可怜照香炉和紫烟这对母女，而且我严重怀疑咱们的诗仙当时是在边开车边看瀑布。”

    娑秋娜：“……”

    黄昏一副讶然状，“你不知道？日照香炉生紫烟啊，好好的女孩子，结果被咱们的诗仙把闺房事写了出来，连她女儿都因此留名万世了。”

    娑秋娜：“……”

    简直无语。

    好好的一句诗，你竟然如此解读，简直无耻至极。

    话说，开车是什么意思？

    不敢多想，怕这位思想龌蹉的大官人说出更让人羞臊的话来，反问他：“你呢，你最喜欢的诗句是哪一句？”

    黄昏略一思忖，“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”

    谁都不服，就服这首。

    端的是一首好诗。

    霜叶真的是霜？

    霜叶为何会红?

    意味深长啊。

    娑秋娜一脸茫然，这句诗虽然好，但还不至于成为一个读书人最喜欢的一句诗，作为六首第一黄观的侄儿，大官人独独喜欢这一首，颇让人不解。

    哪知在他俩前面，一个坐着等待大潮过来的男子回头，遮掩不住笑意，“别听他的，他在乱解读诗句来调戏你，这首诗其实是很好的。”

    男人懂那两个字。

    古今千年，好的诗句多如牛毛，在黄昏和娑秋娜的聊天中，男子难得的有了些诗书墨意，也掺和了进来，“黄昏，你可知我喜欢哪些诗句？”