    

    朱立诚这才放下心来，挂断电话以后，走到顾梅和邱雪薇身边，把他和孟怀远联系的情况告诉了她们姑嫂二人。两人听后，很是感动，顾梅连声感谢，邱雪薇也冲着朱立诚点头致意。

    杜大壮临近傍晚的时候就驾驶着保安部的那辆八成新的桑塔纳去了泰方市区。从这一刻开始，他就是保安部的经理了，这辆桑塔纳自然也理所当然地成了他的座驾。

    一路上，杜大壮的心情很爽，在开车的过程中，不光哼着小调，时不时地还把左手伸到车窗的外面来，一副装逼到了极点的架势，仿佛他开的根本不是一辆桑塔纳，而是宝马、奔驰一般。在此过程中，他甚至想着一会到了市区以后是不是先去开一间房，和老板聊过以后，那么晚了，谁愿意再赶回西山区。

    这段时间，他一直待在西山县里面，虽说洗浴中心里面也有那些女人，他也没有少照顾她们的生意，但县里毕竟和市里差一个档次，今天既然老板让他进城的，那没有理由不好好享受一番。

    杜大壮在泰方人家开好房以后，就去餐厅里面吃饭了。他之所以选择在这开.房，一是因为这儿的档次不错，虽比不上鸿运泰坊和银叶，但在泰方市已经算是排得上号的了；二是因为做贼心虚，这儿的客流量相对那两家来说要低一点，相对更为安全一点。

    吃完饭以后，在房间里面看了一会电视，看看时间差不多了，他就起身准备出发了。

    老板说的老地方，杜大壮非常清楚，那是靠近泰龙湖的一个小茶馆。泰龙湖的位置本来就比较偏了，他还在泰龙湖往里的巷子里面，生意当然不会太好了，但环境却不错。不光元秋生喜欢，去了几次以后，杜大壮也喜欢上了那个地方。

    有时候，杜大壮都觉得奇怪，那就是堂堂的一市之长怎么能找得到这个龟不生蛋的地方的。尽管心里很好奇，但杜大壮一直都没有敢问这个问题，因为老板告诉过他多做事，少说话，不该问的不要问！

    “来了？这两天脸上的气色不错嘛，是不是有什么开心事？”元秋生看着满面红光的杜大壮出言问道。

    虽然老板脸色基本正常，但杜大壮却从对方的话语当中感觉到了一丝不对劲，因为对方的话语中有一股杀气，他跟在对方后面这么久了，也算对其非常了解了，这是其怒到了极点才会出现的表情，这让他心里不禁有些许不淡定之感。

    如果这点还不够的话，杜大壮也有与之相关佐证，那就是他和元秋生也认识好几年了，像类似于这样的碰头也有不少次，今天是对方唯一一次在他前面到的，这也意味着对方心里有事，否则他绝不会不顾领导的派头，那可不是他的风格。

    意识到这点以后，杜大壮的屁.股上像撞了弹簧一般迅速从椅子上站起了身，一脸恭敬地说道：“老板，我……我没什么事情呀！”

    元秋生瞪了对方一眼，心头的怒火熊熊燃烧起来，到了这个时候了，对方居然还装作什么事都没有发生，一脸无辜的样子，实在是太不把他这个市.长放在眼里了。看来他之前的观点一点也没错，这货只要一段时间不敲打他，他准会给你惹出祸事来。这段时间由于市里的事情比较多，再加上对方相对还算老实，所以他就没有找其过来训话，看来是他太过大意了。

    想到这以后，元秋生把声音提高了八度，大声喝道：“杜经理现在牛得狠呀，在我面前都学会扯谎了，这还真有点出乎我的意料之外，古人说的真是一点没错，士别三日当刮目相看呀！”

    杜大壮就算再这么浑，也不可能听不出元秋生话里的意思，他连忙弯下腰低声说道：“老板，您别光火呀，大壮有什么做得不到位的地方您只管指出来，我一定改正，请你无论如何要给我一个机会。”

    元秋生心里非常清楚，对付杜大壮这类的江湖人物该用什么样的节奏，摆会谱也就差不多了，要是继续这么装逼的话，把对付惹毛了，到时候极有可能下不来台。他故意把脸色往下一缓，对杜大壮说道：“大壮，这个保安经理究竟是怎么回事，谁让你去当的？”

    杜大壮听到这话以后，微微一怔，想不到对付刚才发那么大的火居然是为了这件事情，他想了想，开口说道：“老板，不是你让我当的嘛！”

    听到这话以后，元秋生本来被强压下去的火气噌的一下子又上来了，他冲杜大壮怒道：“杜大壮，你是不是成心的，在这胡说八道什么呢，我什么时候让你去当这个保安经理的？”

    说到这以后，不等杜大壮开口，他又接着说道：“从上次你那叫黑子的兄弟被他们抓住以后，我都多长时间没见过你了，什么时候让你去当这个保安经理的？你这可是睁着眼睛说瞎话呀！”

    杜大壮看对方一脸愤怒的样子，心想，不就为了这点事，你至于如此激动嘛？他觉得有必要提醒对方一下，否则真以为他背着其搞什么鬼呢！他在江湖上混的，靠信誉吃饭，要被传出背信弃义来，那以后还怎么再在道上混呢！

    打定主意以后，杜大壮开口说道：“老板，你忘记了，前段时间那个叫林之泉的副市.长出事以后，你不是打过一个电话给我嘛！你让我不要再有什么后顾之忧了，唯一一个知道我身份的人已经死了，现在没什么好担心的了，还说如果有机会的话，让我多注意一点周围的人和事，有机会的话，争取干出点名堂来，这次有这个竞聘保安经理的机会，所以我就??????”

    元秋生听到对方的这个解释，恨不得伸出手来给自己两个耳光，他这臭嘴真是典型地欠抽了，只不过他心里很清楚，当时之所以对对方这样说，绝不是杜大壮理解的这个意思。

    他借着林之泉的事情告诉对方不要再由任何心里负担了，从这一刻开始，没有人知道他的出生了，只要他不自露马脚，绝对不会有你知道他之前是什么人，干过什么。也就是说，从这一刻开始，杜大壮已经洗白了，只要他不继续搞事，就不会再有任何问题了。他这样说的目的，还是希望对方放下心来，没必要整天提心吊胆的了，想不到对方居然这样去想问题，实在是让其很是无语。

    想到这以后，元秋生的脸色缓和了许多，尽管事情的结果没有改变，但他总归搞清楚了其中的来龙去脉。这件事情完全是因为杜大壮领会错了他的意思，和朱立诚没有半点关系，这样一来的话，他那颗悬着的心就可以重新放回到肚里了。

    元秋生想了想，对杜大壮说道：“大壮呀，以后再有什么事情，你自己不要瞎琢磨，不行的话，就给我打个电话，免得搞出来的事情，让我措手不及，万一出事的话，你我都没有好果子吃。”

    杜大壮听到对方的言语之中竟有几分威胁的成分，心里很是不爽，于是开口说道：“你不是让我没事的时候，不要打你电话嘛，还说如果有什么事情的话，你会和我联系的。”

    元秋生被对方的这话噎得不轻，不过这话确实是他对对方说过的，这会想赖是赖不掉的。他头脑灵机一动，说道：“没错呀，我让你没事的时候，不要给我打电话，但如果有事的话，那自然另当别论了。好了，今天我重新规定一下，以后如果遇到你做不了的主的事情，及时给我打电话，如果没人接的话，你不要着急，我看到以后，会回给你的。”

    元秋生发现和杜大壮这样的人打交道，你必须把话说白了，否则的话，他指不定又不知会给你理解成什么出来呢！杜大壮手中有的是他的私人号码，也就是正常放在办公桌抽屉里面的那部手机的号码，正因为不经常带在身边，接不到电话的可能性还是很大的，所以他才特意交代一句。

    杜大壮已经看出他当这个保安经理，老板似乎很是不满，这会哪儿还敢再说半个不字，连忙点头答应了下来。

    元秋生看到对方的表现以后，嘴角露出一丝满意的笑意，指了指对面的椅子说道：“大壮，坐下来说话！”

    杜大壮听到这话以后，应了一声，连忙在对面的椅子上坐了下来。

    元秋生拿起桌上的茶壶帮对方续了一杯茶水，然后指了指茶杯，笑呵呵地说道，大壮，喝茶！

    杜大壮被对方的这番做派有点搞糊涂了，连忙诚惶诚恐地端起茶杯，学着对方的样子轻抿了一口茶水，然后将那比牛眼稍大的杯子放在茶几上。他是一个粗人，对这种喝茶的方式很是不爽，有一次带着黑子等几个兄弟过来喝茶的时候，愣是让人家服务员换上玻璃茶杯，那样喝得才叫过瘾，但是这会老板端坐在这儿，他当然不敢放肆。        

