    “二宝，去叫你小叔叔吃饭。”

    “好吧。”

    二宝蹬蹬蹬朝着楼上而去，房门并没有锁，他直接推门进去了，看到慕南枫一动不动的坐在椅子上，他冲了过去，从后面搂住他的脖子，“小叔叔，吃饭了。”

    “没胃口，你们吃吧。”

    “那我让爸爸来叫好了。”

    “行行行，走吧。”

    “嘿嘿，小叔叔，你都长这么大了，还怕哥哥的吗？”

    “小屁孩，你以后就知道了，你不管长多大你都怕你爸。”

    “我爸其实还好了。”

    “没说他不好，就是从小在他的威压下长大，很多反应成习惯了。”

    “小叔叔，我心疼你。”

    慕南枫揉了一把二宝的头发，“臭小子，不用你心疼，我好的很。”

    餐桌上，慕南瑾也没多问，慕南枫有些事情想问，但是这么多人在，他也不知道怎么开口。

    一直拖到了晚上，慕南瑾从书房出来。

    “大哥，你有时间吗？”

    “想找我谈心？”

    “呵呵，你要是没时间就算了，我就是想找个人聊聊天而已。”

    “去书房聊。”

    书房里。

    慕南瑾一直看着慕南枫，但是慕南枫却不知道该从哪里开口，半天说不出一句话来。

    慕南瑾一下又一下的敲着桌子，最后实在没耐心了，忍不住开口，“你不说我走了。”

    “哥，对你弟弟能不能多点耐心啊，这才多会就坐不住了，天天和嫂子待一起你也不嫌腻得慌。”

    “第一，你不是三岁了，我对你要有什么耐心。第二，我每天早出晚归的，和你嫂子相处的时间没几个小时，怎么可能会腻歪。”

    行，我的亲哥，你长得最帅，你说什么都是对的。

    慕南枫撇撇嘴，“哥，我不知道从哪里开口。”

    “工作上的事情还是感情上的事情？”

    “感情上。”

    “看上宋安澜了？”

    “我不知道啊。”今天被萧天凌这么一点拨，他才觉得自己最近的行为确实是有些怪怪的，之前他是真的没想过这个问题。

    慕南瑾头疼的抚了一下额头，“就问你一个问题，看到她，想抱她想亲她吗？更俗一点，有生理冲动吗？”

    慕南枫瞪大了眼睛，结了婚的男人都这么直接的吗？他和宋安澜之间很的不能太纯洁了，他也从来没想亵渎人家。

    “大哥，你这个问题问的好禽兽。”

    “有就是有，没有就是没有，很难回答吗？”

    慕南枫摇摇头，“绝对没有。”

    “仔细想想，你确定吗？”

    “怎么说呢，有时候我面对她，还是有些不自在的，也会格外注意自己的形象，变得和往常有些不一样。”就比如上次在健身房亲密接触了一次，他整个人都不好了，一直催眠自己那是个意外。

    “还有呢？”

    “我见不得她受伤，也见不得她受委屈，很想给她做美食，觉得她吃东西的样子很可爱。”这话慕南枫是笑着说的。

    “还有呢？”

    “唔，我觉得她是一个好姑娘，虽然有些高冷，但是人很好很善良的，没了。”

    慕南瑾没说话，听到这里，他已经明白了。

    “哥，你说我这是喜欢吗？”

    “是，是心动的感觉。”慕南瑾肯定的点点头。

    “可是我一开始是把人家当兄弟看的啊，这样子感觉好不道德的样子。”

    “你靠近她的时候，有心跳加速的感觉吗？”

    “靠太近肯定有啊，我是个男人，她是个女人，这不是很正常的事情吗？”

    “正常，你是不是傻了，随便一个女人你能有感觉吗？反正我是没这个本事，我除了面对你嫂子有心跳加速的感觉，其他人都没有。”慕南瑾又气又好笑，怎么会有这么傻的弟弟，太丢人了。

    慕南枫弱弱的道：“我当年其实一直以为你是有毛病的。”听到他结婚的消息，差点就从椅子上跌下来。

    “找死是不是？”

    慕南瑾朝着慕南枫挥拳头，慕南枫及时的躲开了，“哥，不带打人的，我可不是小孩子了。”

    “确实不是孩子了，都到娶妻子的年龄了。”

    “哎。”慕南枫叹了一口气。

    “叹什么气，多大点事情，喜欢就去试着接触接触，哪有那么多顾虑，难道人家不喜欢你吗？”

    “这倒不是，安澜好像是喜欢我的。”

    “那互相喜欢，互相有好感，还有什么好纠结的。”慕南瑾真的是不明白慕南枫的脑回路。

    “我不小了，肯定是奔着结婚去的，我不谈那种没意义的恋爱，我想找一个能结婚的人。”

    “迂腐，你不去谈怎么可能知道有没有意义，怎么就知道这个不是你以后的结婚对象。”

    “那你和嫂子还是闪婚呢。”

    慕南瑾冷哼一声，“你要是想闪婚我也不阻止你。”那个宋安澜他也是见过的，以他多年看人的眼光来看，是个好姑娘没错了。

    “大哥，我不是这个意思。”

    “慕南枫，你这么大的人了，很多事情我也不愿意掬着你，一直没管你，可你也别作茧自缚，有感觉就去试着接触，只有接触久了才能知道这个人适不适合你，能不能结婚。

    结婚和谈恋爱也是两码事，适合恋爱的不一定适合结婚。你也别说我和你嫂子的怎么样怎么样，我们俩有着前世的羁绊在那，和你的情况不同。总之一句话，别怂就是了。”

    “哦。”

    “知道自己该怎么做了吗？”

    慕南枫摇摇头，接触到慕南瑾不是很友好的眼神，又立马点点头，“可能知道了吧。”

    “我说这么多，你就给我这么一个答案。”慕南瑾恨铁不成钢，真恨不得掰开他的脑袋，看看他脑子里装的都是些什么。

    这干脆劲和他完全没法比，看上了就出手，磨磨唧唧做什么。

    “哥，我还需要再想想。”

    “行吧，这种事情还要你自己想，别人说的都不算。”

    “哥，谢谢你，你这么一说，我好像一下子就明白了。”

    “你要是再不明白，我都想揍人了，朽木不可雕。”

    “好啦，哥，我就不打扰你陪嫂子了，我闪人了。”

    慕南枫说完，自己就先溜走了。

    慕南瑾摇摇头，关灯，出了书房。