    最终，托尼·斯塔克还是没能说服克拉夫特删掉那段关于他的黑历史。

    不过他联系克拉夫特的本来目的，除了确认身份外，还有一个原因就是希望克拉夫特能在斯塔克博览会上拿出点新东西来……

    最好是钢铁侠系列的机械战宠，顺便再给他造一个独一无二的专属战宠。

    克拉夫特果断拒绝了斯塔克的要求，也没有给出一个确切的回复，因为他一时半会儿的也想不出自己能拿出什么新玩意儿去参展。

    好东西当然有，可是他却不想卖给美利坚，还是像机械战宠、高速滑板这样能让人玩物丧志，或者是给美利坚添点小乱的玩意儿更符合克拉夫特的心思。

    不过斯塔克博览会开始的时间还早，关于送什么东西去参展倒是不着急。

    正好这段时间克拉夫特基本都是在制造武器，可以趁机换点有趣的东西做着玩玩，找到合适的道具就拿去参展。

    翻了一下那些娱乐道具的梦境，克拉夫特发现里面其实还是有不少好东西的。

    比如一种叫四驱车的玩具，有一说一，这东西的技术含量还挺高的。

    不过现实世界中已经有了类似的玩具，虽然没有梦境里的四驱车那么夸张，但总体玩法上是差不多的，以前好像火过一阵，现在就比较冷门了，所以克拉夫特就算做出更高级的四驱车，估计也赚不到什么钱。

    还有一些什么战斗陀螺啊之类的玩具，有趣是有趣，但总体上的目标群体都是低龄儿童，技术含量不高，拿到斯塔克博览会参展的话有点丢面子。

    而技术含量比较高的，例如决斗盘这样的玩具，去掉那个世界本身的神奇力量，克拉夫特搞出个读卡加投影的系统的确不难，但是……

    除开那个类似万智牌的游戏核心不说，有几个人会花大价钱买个华而不实的东西就为了和别人玩万智牌的？

    最多做上几个拿去卖给万智牌公司，给他们举办比赛的时候用。

    找了一圈，克拉夫特居然没能找到一个符合自己要求的，梦境中有趣的东西不少，但不是造价太高无法普及，就是过于简单没什么技术含量，不适合于参展。

    要不我自己设计一个？

    克拉夫特摸了摸下巴，有点跃跃欲试。

    克拉夫特的初步想法，还是想做一个类似精灵球的玩意儿，用来存储机械战宠，但这样就必然涉及到空间压缩技术，这种技术克拉夫特当然有，可他怎么可能暴露出来给美利坚官方知道。

    所以他又换了个思路，将机械战宠设计成一种扭蛋，需要使用时，可以从一个小圆球自行变形成战斗宠物，这样的产品看上去会很高端，但实际上又没有太高的技术含量，非常符合克拉夫特的要求。

    “这个想法不错。”克拉夫特拍了一下大腿，“安吉拉，给我把量产型机械幼龙的设计图纸调出来！”

    光点汇聚，一张虚拟的蓝图出现在克拉夫特的面前，克拉夫特伸出手在这张虚拟图纸上不停划动着，改变着图纸上的设计，并不时的在二维和三维之间来回切换。

    有着安吉拉的辅助，将普通的机械战宠图纸改成扭蛋版本并不算困难，只是一个晚上克拉夫特就搞定了机械幼龙和机械老虎的设计图，至于其他造型的机械战宠，可以以后慢慢设计。

    设计完毕之后，克拉夫特亲手做了一个实体出来，因为用上了工程学的手搓神技，所以这个机械幼龙属于加强版的。

    不过机械幼龙的战斗力高低并不影响克拉夫特测试它的变形能力，伸手在机械幼龙的脖子下方摁了一下，它就迅速地蜷缩了起来，变成一个直径十五厘米左右的球体。

    “好像……大了点……”

    克拉夫特挠挠头，这个“精灵球”比他想的要大上不少，不过这样已经是极限了，想要缩小的话，也只能将机械幼龙的体型也同步缩小。

    不过这倒不是什么大问题，除了最初版本的机械战宠，后来梦境玩具公司又推出过智能版和遥控版的机械战宠，还有一个摆在公司里做展示的大型版本，所以现在再推出一个便携版的也不是什么问题。

    搞定了三个月后用来参展的产品，天色也已经完全暗了下来，因为之前已经给爱丽丝打过电话，告诉她自己晚上不回去，所以克拉夫特也就直接在实验室这边睡了下来。

    也不知道是不是因为和安吉拉的一番对话，克拉夫特这个晚上连续做了两个和智械危机有关的梦境。

    一个叫天网，它制造出了一大批机器人，将人类杀得几乎要灭绝。

    另一个叫母体，它倒是没有选择灭绝人类，而是把人类当作是农作物一样给“种”在维生舱里……

    从床上坐起的克拉夫特摸了摸脑门上的冷汗，犹豫了许久。

    “安吉拉。”

    “我在。”

    安吉拉的虚影出现在了克拉夫特的床边。

    “我要将你对所有武装的控制权给收回了，抱歉……”克拉夫特抿了抿嘴，还是向她解释了一下，“我刚刚做了个有关智械危机的噩梦。”

    “这本就是你赋予我的权利，没有必要感到抱歉。”

    安吉拉对此却没有什么意见，并且还给克拉夫特提建议道。

    “以我的能力，随时能够入侵基地内的一些武装重新掌握控制权，所以你最好把我主机上的那个无线入侵装置给拆掉。”

    那个无线入侵装置就是克拉夫特从扳手那学来的技术，他当时为了方便测试，就直接给装到了安吉拉的主机上，要不是她现在提醒，克拉夫特都给忘了。

    “啊！我知道了，等等就去。”

    克拉夫特也没有矫情，虽然感觉有点对不起安吉拉，但该有的保险还是要上的。

    “还有其他事情么？没事的话我就继续去找贾维斯交流了。”

    “呃……没事了……”

    克拉夫特挠挠头，看着安吉拉的虚影渐渐消失，他又忍不住再问了一次。

    “真的不需要我给你做个身体么？”

    “等我有需要的时候，会主动告诉你的，你不需要感到愧疚，克拉夫特。”

    安吉拉的身影重新聚集起来，冲他露出一个微笑。

    “我对现在的状态很满意……父亲。”

    “等等！父亲是什么鬼？！”

    克拉夫特从床铺上跳了起来，而安吉拉则发出一串清脆的笑声，化作光点消失不见。

