    第225章这丫头对老子脾气（五更求各种支持

    只有这样，他们才不会在国际活动上，还得去看别人的脸色。

    也只有这样，才不怕别人动不动就拿那朵黑蘑菇威慑自己国家。

    以炎国目前的情况，他实在不希望那些本就比自家发达的地方，再通过这神奇的地方，把自己国家远远甩开。

    不等夏佺回应，他又连忙道：

    “我知道，我这要求很过分，我只是……只是不想……”

    他只是不想泱泱大华，被那些刚崛起的蛮夷番邦骑到头上耀武扬威。

    老人没好意思把后面这些话说出口。

    如果不是前朝将整个大华的脊梁毁得太厉害，哪有如今的不堪？

    夏佺认真看着老人。

    她从老人那惭愧不甘的神态，看到了一位充满责任感的炎黄子孙，在面对各果（和谐）列强时的不甘与不愤。

    他们刚带领无数英雄用鲜血和生命赶走膏药鬼子。

    又迎来西方列强更大更恐怖的威胁。

    几年前才结束的邻国抗顿战，就是最大的现实。

    夏佺内心对这些革/命先辈们即心疼又崇拜。

    是他们从一无所有，带领整个国家一步步，一代代走到世界前沿。

    走到再没人敢对东方这个古老大国指手划脚。

    面对这样的前辈。

    夏佺灵魂里都是敬仰。

    对他提出的要求……

    “我说丫头，究竟行不行，你他娘到是说句话啊。”

    老人内心不安别扭，并没注意夏佺渐渐泛红的眼眶，以及眼神里的坚定，语气反而不善起来。

    只是，内心的惭愧与憋屈能骗过别人，骗不了自己。

    老人双拳紧紧握起，看向夏佺的目光不自觉有些闪烁

    面对老人这样的神态，夏佺内心闪过罪过。

    她清楚他这句话并非真的在骂人。

    只是内心着急了，不自觉冒出的口头禅罢了。

    “行啊，怎么不行？”

    回过神的夏佺，语气轻松的含笑点头：“不过，我不觉得咱们炎国的科技发展会落后于他们。”

    “我相信，以炎国人吃苦耐劳，不畏艰险的性格，没人能超越我们。”

    她这充满自信的话语，听得丁尚仁一愣一愣的。

    这种关乎国之发展的大事。

    无数正在努力的人都不敢确定自己能行。

    大家如今夜以继日的不懈努力，只是在为祖国尽自己的绵薄之力罢了。

    眼前这丫头，究竟是哪来的底气？

    如此笃定炎国能就此崛起！

    但不得不说，夏佺发自内心的话，给了丁尚仁无限信心。

    他满眼欣喜的看向她：“丫头，你是这么认为的？”

    “当然。”

    夏佺见他眼里闪烁着激动光芒，笑容又恢复单纯，“难道您老不这么认为？”

    她狡黠一笑：“伯伯可别忘了，我们这个民族可是人才辈出的哦。”

    “对。”

    丁尚仁听着夏佺这充满信心的话，也跟着笑起来，“丫头说得对，咱们炎国没孬种。”

    “咱们炎国人才辈出。”

    “即便有个别不成气的，老子也给他打成材。”

    “噗嗤。”

    夏佺听着他这接地气的话，终是没忍住笑出声来，“您老是这个。”

    她冲丁尚仁竖起大拇指，真诚夸赞。

    “哈哈哈……”

    丁尚仁笑得十分爽朗，“你这丫头真对老子脾气。”

    (本章完)

