    坐在太师椅上的中年男人，抬头扫了一眼秦风。

    “苏丽在什么地方？”

    秦风见中年男人看向自己而来，直接出声问道。

    中年男人打量一番秦风之后，没有回答秦风的话，而是反问一句，“你便是昨晚打伤石大师的年轻人？”

    “是我又如何！”秦风哼了一声，不给半点脸色。

    秦风不认识中年男人。

    不过，看得出来昨晚那个唐昊跟眼前这个中年男人，长得几分相似。

    如果猜得不错的话，这个中年男人怕是唐昊的父亲。

    “不许对武爷无礼！”旁边保镖见状，喝斥秦风一句。

    中年男人似乎不怪罪秦风的无礼，反而摆了摆手让两个保镖出去，“你们先退下去，让阿昊带着那个女人过来这里。”

    “是！”两名保镖听后，退出偏厅书房。

    待两名保镖出去后，中年男人指着旁边座位向秦风说道，“秦先生，请坐喝茶！”

    “你到底想要干什么？”秦风也不惧，走过去径直坐了下来，却没有喝茶。

    “秦先生，无须警惕，唐某人没有恶意，先介绍一下，我，唐振武，唐家家主……”中年男人哈哈一笑，对着秦风说道。

    唐振武？

    听到这个名字，秦风暗暗吃了一惊。

    不要说整个鲁南，就算半个鲁南，都听说过唐振武这个名字。

    这绝对是一位充满传奇色彩的枭雄人物！

    鲁南四大家族，除了唐家之外，其他三大家族都是至少拥有百年底蕴的家族。

    而唐家，则崛起时间不到三十年，是唐振武以一己之力将唐家从一个默默无闻的底层家庭，壮大成为赫赫有名的鲁南四大家族之一。

    可谓一段草莽人物的发家史，黑白两道通吃，在江湖道上人称武爷！

    不过，如今秦风已不是之前那个秦风。

    放在之前，见到唐振华这样大人物，秦风只能仰视敬畏，甚至，惶恐不已。

    但如今，秦风不会。

    “没有恶意？你们为什么抓了苏丽，要我到这里来？”

    秦风扫了一眼唐振武问道，不相信唐振武的话。

    这样的话，用来糊弄三岁孩童都过时了。

    “秦风！”

    就在这时，一道娇呼声从门口外面传来。

    秦风闻声，转头望了出去。

    只见唐昊带着苏丽从门口走了进来，身后跟着两名保镖，一人站在苏丽一旁，不给苏丽逃跑。

    “阿昊，你怎么回事，我不是交代了吗，不许动这位小姐，还不快放开这位小姐！”唐振武喝斥了一声抓住苏丽胳膊的唐昊，让唐昊放开苏丽。

    听到唐振武的话，唐昊不敢违抗，将手中的苏丽给放开。

    苏丽得到自由，跑向秦风这边。

    “苏丽姐，你没事吧，他们有没有对你怎么样？”秦风问道。

    “我没事，他们只是抓了我而已。”苏丽站在秦风面前，摇了摇头说道。

    听苏丽说没有事情，秦风的脸色方才缓和了一些下来。

    唐振武哈哈一笑，“秦先生，老某人就说了吗，唐某人没有恶意，来，先坐下喝茶。”

    “喝茶就免了，说吧，你们想要干什么？”秦风开门见山问道。

    总不会抓了苏丽，为了要自己过来喝茶吗？

    显然，这是不可能的事。

    “秦先生，真是快人快语，实话说了吧，唐某人非常欣赏你。”唐振武放下茶杯，端正神色看向秦风说道。

    “欣赏我？我打伤了你的人，还让你的儿子失了脸面，你不是应该报复我才对吗？”

    秦风轻笑一声，还是不相信唐振武的话。

    唐振武自称唐家家主，堂堂四大家族，在鲁南市绝对是一个有头有脸的人物，自己昨晚行为完全打了唐家的脸，唐振武会这么大度不报复自己？

    反正秦风是不相信。

    “阿昊，立马给秦先生和苏小姐道歉！”

    唐振华看出秦风警惕性高，当下朝着唐昊喝斥一声。

    唐昊听了唐振华的话，竟然乖乖走到秦风和苏丽面前，“秦先生，苏小姐，我为昨天晚上的鲁莽和无知，给你们二位道歉，希望你们大人大量，不计前嫌！”

    “秦先生，苏小姐，我唐某人也给你们二位道歉，都是犬子无知，唐某人岂会怀有报复心思！”

    就连唐振华也站起来，向秦风和苏丽抱手，低头鞠躬以示歉意。

    面对唐振华这般举动，秦风不由皱起眉头，不清楚唐振华这个老狐狸要搞什么。

    能够成为大人物，那份心性不是一般人可以看得出来的。

    “别转弯抹角，你有什么事，就直说了吧。”当下秦风故作面容不动，开口问道。

    接着，唐振华整了整衣冠，抬头看向秦风说道，“实不相瞒，唐某人一向识英雄重英雄，听闻秦先生少年有成，武道惊人，唐某人有心结交秦先生，才会出此下策，以挟苏小姐之身请来秦先生，若有冒犯，还望秦先生见谅！”

    “是啊，秦先生，我父求贤若渴，还望秦先生见谅！”

    旁边唐昊也跟着说道。

    这个唐振华不愧唐家家主，一代枭雄，行事异于常人。

    传闻唐振华靠着一辆小客车，以货运起家，花了不到三十年位列鲁南四大家族，不是没有道理。

    自己打伤他的人，让他儿子失了脸面，唐振华不是想着报复，而是结交自己，光是这份心胸便是足以成大事！

    不过，秦风并非傻子，留了一个心眼。

    跟唐振华这样草莽式枭雄打交道，危险性会很大。

    越是大人物，往往越是老谋深算，无利不起早。

    只怕结交是假，有所贪图，甚至有事相求是真！

    随即，秦风冷笑一声，“这就是你请人态度？”

    “唐振武，如果你想要贪图我什么，求我什么，那就好好拿出请人的态度来，用苏小姐来要挟我，我很不喜欢！”

    说罢，秦风拉起身边苏丽的手，“苏丽姐，我们走！”

    秦风也不怕唐振武会阻拦，拉着苏丽径直向门口大步走去。

