    巡视舰上一片寂静。

    所有人都受到了震撼。

    这胜利也太华丽了！

    这过程都成了流水线。

    而且还是那种最高级的，上下程序都成了无隙衔接。

    正在那里发呆，又飞来一堆客人，

    这也多亏是百里良骝在这里，他不但是大家瞩目的中心，还是信息发布中心，最及时最准确的信息，成为各个机要部门获得信息的可靠来源。

    这些客人，就是各位巡回大使，带着尚方宝剑的那种。

    虽然那种宝剑不知道真假，也没有皇帝那种杀伐果断的权利，但是从百里良骝那里获得的权利，也非同寻常。

    一旦把他们惹急了，也是可以杀人的！

    他们一听说乔直这里已经打通了最后一个关隘，知道这对探险队来说，都是一个重要的里程碑事件，就都赶了过来，如果没有这个敏感，他们这个巡回大使，很难说够格。

    第一个赶来的竟然是华生！

    气势汹汹的神情。

    他后面还跟着一个黑脸老头，更是被人欠了很多债却都赖账不还的样子。

    他一上来，就抽出一个东西，原来那就是所谓的尚方宝剑！

    拿剑对准乔直道:“你们杀死了那么多标本，各种异种生物，都是宝贵的标本，为什么不交给我做实验？我就问你为什么！不归我说出一个子丑寅卯来，我认识你是谁，我的尚方宝剑可不认识！”

    那个黑脸，正是李铁人，极力给徒孙撑腰：“就是就是！小升子说得对，你可真是暴殄天物啊！糟蹋了成千上万稀缺生物啊！”

    乔直一脸懵圈，你们要标本？活的还是死的？我似乎多得很啊！

    可是这事我似乎第一次听说，你们这上面问罪为哪般？

    有些无辜地看了百里良骝一眼，难道你颁发过命令？

    百里良骝呵呵一笑，解释道：“这事是我发布的命令，但是没有文字的东西，只是通过无前一号的系统下达的，估计也许你那个时候没在系统的有效范围内，或者是战斗正酣，无暇收听，算了，从现在开始吧，上缴标本的任务正式下达给你！今后有了异种生物，一律必须给华生提供标本，具体要求由华生确定。”

    华升一看百里良骝和了稀泥，也就算了，他不过就是心痛标本而已，手一扬，那把尚方宝剑不知道哪里去了。

    他虽然专业不是武功，而是医生，可是要论刀法精通，却谁也比上他。

    可是，乔直还在生气啊！

    这不是无缘无故被人威胁了一下吗？

    在这大喜的时刻，岂不是跟我唱反调让我过不去吗？

    就在这时，百媚出来，嫣然一笑，随手就是一个中级百媚一笑的招术，给乔直使了过去。

    乔直立刻就如同进入了百花盛开的百草园，什么烦恼都没有了。

    他心思也瞬间变得异常活跃，对华生和李铁人说：“你们不是需要标本吗？死的还是活的？”

    华生一听还有戏，大喜，赶忙说：“还有？活的最好，死的也可以，有多少？”

    乔直想了想，说：“现成的有两山洞，不太确定的还有不少，随后我可以帮助你们确定。”

    华升和李铁人同时懵圈，两山洞？那算什么计量单位？

    “什么是两山洞？嘻嘻。”

    百媚提出了问题。

    乔直：“就是两山洞满满的异种生物，比如说，鼓镫三号山峰的那个山洞，有一百八十万杀人蝙蝠，绝对是异种生物，我们的两个专家都没有见到过。”

    一百八十万？

    华升手中耍着的那个手术刀差点脱手！

    这也太多了！

    “另一个洞呢？”

    百媚也给吓住了，可是人老志坚的李铁人继续问。

    虽然声音已有些颤抖。

    “另一个就在这个山上，起码也有百八十万，只不过有些杂，都是各种异常生物。”

    华升大吼一声：“那更好！那最好！我马上去，我就在这里安营扎寨了！”

    百里良骝等人都无言以对，这类科技狂人就是这样，看到研究对象就走不动路了。

    不过，这个也符合百里良骝的初衷，就是他们的解剖科研要接近解剖对象。

    华升走了以后，江奷媚到了，这位是负责接受的巡回大使，手中也拿着一柄尚方宝剑。

    江奷媚到了，霍夫水自然也就到了，二人向来是形影不离的。

    这二人都和乔直关系不浅，还有和江一点拐弯的关系，因为江奷媚是江一点的亲妹妹。

    可见那个关系还是非常亲近的。

    不过，江奷媚干正事的时候，还是公事公办，所以那把尚方宝剑虽然没有指着乔直，却也提到手里。

    江奷媚大喝道：“乔直听令！本特派接收巡回大使前来接收这个山头以及所有被你刚才扫清的山头，今后它们就是我的管辖范围了！”

    这个乔直倒是挺痛快：“遵令！”

    这事刚完，闻人博古闻人通今联袂而来，后面跟着一个大卡车。

    其实不是真正的卡车，而是一辆机车，特别宽大而已。

    那是情报系统专用的设备。

    二人下车，闻人通今忙着拉线架设线路等项，闻人博古则来到乔直面前，也是一挺那个尚方宝剑，对他说：“特派信息巡回大使闻人博古前来执行任务，需要在鼓镫山组建一个信息综合收集和整理分站，特此命令你等配合，提供地盘还有其它必要的帮助。”

    乔直有些麻木，你们这些大使也真是的，要不就一个不见，要不就成群打蛋一堆来，谁知道你们都是干什么的。

    口里却答道：“遵令……不对，这事不归我管了，去找那个江奷媚，这个山头归她了。”

    说完以后，对百里良骝说：“我说大哥！你到底搞了多少大使啊？每一个都有尚方宝剑，都要斩我的头，我就是长三个脑袋，也不够他们看啊！”

    百里良骝看着他：“你真有三个脑袋？砍掉两个还剩一个，也不影响大局吧？”

    乔直说过以后才意识到自己的语病，不过也没有刻意去改正，随意说道：“难道大哥只有一个？哦，好奇问一句，那两个是什么被砍去的？看的时候疼不疼？”

    百里良骝向来不和比自己小的人斗嘴。

    赢了，胜之不武；输了，加倍丢人。

    “我看还是赶紧走吧！不然还有更大的大使要过来。”

    听百里良骝如此说，乔直赶紧说：“对！赶紧的！对了你们下一站去哪，要不要分道扬镳？”

    百里良骝道：“不用！我要一路检查你的地盘，看看有没有不符合质量的地方，你和我们一起走吧，顺便给我们讲讲稀奇古怪的事情，给我们开开眼界。”

    乔直：“行！我先去安排我的那些弟兄还有七千五百人割草大队。”

    这时候，那些四散的队员都回来了，与三十四位英雄聚在一起，等候乔直的命令。

    “各位弟兄，经过我们的浴血奋战，我们完成了所有任务，已经把荡平的山头移交给了接收巡回大使！也成功实现了凯旋在子夜的目标！祝贺大家！其中三十四位兄弟，你们都没有累计负面积分，也就是没有任何一个表现不合格丧失下一次升级的机会！还有七千五百弟兄组成的割草大军，你们已经成为世界上最有力最高效的割草专业队！作为奖励，我再给你们增加二百斤的力量，总力量超过五百达到六百！精灵妹妹，你来完成这件事情，立刻增加大家的力气！现在你们的任务就是从这里一路南行，见到花草树木，一律给我割掉，寸草不留就是你们的标准！尤其是吴林山、檀谷山、葱聋山、渠猪山、历儿山、月亮山，这六座山，据我所知，现在还没有割草任务，你们前去助他们一臂之力！还有你们各位武功高手，每到一山，如果有厉害家伙，就帮助那里的弟兄杀怪；没有的话，也不用你们割草，站在高处保护割草队的安全就好！术有专攻，论割草，你们还真不见得是他们的对手，尽管你们砍脑袋要更厉害一些，好了，大军出发！”

    乔直一通煽呼，把脏活重活都派了出去，他自己则回到了巡视舰上。

    此时，那些割草大军，在那些好汉的带领下，乌泱乌泱向南飞去。

    来得时候大家都是一步一步走过来的，回去就快多了，因为这个大家都乘坐机车了。

    也就是距离已经不再是问题，到地头把活干好就行。

    到了吴林山，这里是张远的地头，本来是乔直的任务范围，被仗义的麦柯给承担了过去。

    这个事情乔直的兄弟都知道，现在等于是一般回报一半干自己的活，没有什么客气的，众人一拥而上，把剩下的那点儿活，给强光了。

    其实也所剩无几了。

    主要是一头巨大的野猪，张远已经和他缠斗了一个小时！

    那头野猪，像一头巨象一样，张远的九节鞭抽在它的身上，只刮出一个白印。

    张远已经成了强弩之末，因为他碰到的是一个野猪群，已经杀了一百多头。

    最后剩下的这个是野猪王，他只有招架之功，能够抗住野猪王，不让它去拱其他队员。

    项羽生等人下来，一看这个大家伙，就给围上了。

    项羽生二话没说，上去就是一铜戈！

    嘣！

    斗大猪头顿时四分五裂。

    普通一声，野猪王倒地身亡。

    就这一会儿功夫，七千五百人四处一转悠，如同蝗虫过境，一根草毛也没剩。

    “走了！”

    陈百稳大喝一声。

    乔直陪着麦柯，陈百稳临时客串老大，也搞得有声有色、井井有条。

    陈百稳的秘诀就是乔规陈随，按部就班。

    张远这个时候也喘过气来，意气风发地大喝一声:“走了！”

    所有人马全都离开了吴林山，直奔檀谷山。

    檀谷山是林凤祥的地头，里面没有太过高大的变异动物，只有一种长着翅膀的毒蛇，给林凤祥还有六百队员添了很多麻烦。

    幸亏李凤祥的特殊原素是火原素，他可以隔空控火，对着空中那些袭击人的堆上喷出一道火焰。

    那道火焰特别厉害，只要射个正着，必定当场烧死。

    即使擦一个边，也能烧毁它们的翅膀，只能在地上爬走。

    这个时候，其他人也能帮助他来杀蛇了。

    这些毒蛇虽然会飞，但是平时都在草里栖居，给割草的六百人带来极大困扰。

    林凤祥本来可以对那些草丛喷射火焰的，但是这个檀谷山虽然不大，也有一千五百公里范围，用火烧显然来不及。

    另外就是林凤祥虽然会使用火原素，其实并不是很熟练，等级也不高。

    因此他们在实际割草程序上，只能是两个人干一个人的活。

    就是一个人负责轰蛇，一个人负责割草。

    只有把蛇赶跑，才能安全割草，否则，分分秒秒就给蛇咬了。

    就这样处处掣肘，导致进度缓慢。

    所以大家虽然拼尽全力，到了完成任务死期之前的子夜，才大约完成了一半多一点儿。

    林凤祥把这个情况和麦柯作了回报请求支援，麦柯手头没有现成的劳力，暂时不能提供帮助，要求他继续等待，同时自己挖掘潜力，加快速度。

    正在焦急，援军从天而降！

    现在的割草大军已经八千一百人了。

    当然，大家的战斗能力不同，乔直的那七千五百人简直就是碾压，而张远的那六百人，基本就是摇旗呐喊看热闹。

    听了林凤祥介绍情况，大家深表同情。

    然后这三十四人再次上演拿手好戏，就是冲在前面，赶杀那些毒蛇。

    他们挥动武器，大开大合，一下子横扫而出，就是半亩地范围，所以的生物全部死绝。

    有些毒蛇机灵，提前起飞，却被这些人一把暗器撒了出去，死得更快。

    然后就是七千五百人一字排开，死神镰刀向所有的花草树木各种变异生物包括那些毒蛇罩了过去。

    只听咔咔咔一阵阵如同怒海狂涛一样的声音传出，所有进入镰刀范围的东西都被割断搅碎。

    最惨的就是那些毒蛇，它们逃脱第一轮灭顶之灾，却逃不脱死神的镰刀。

    所有剩下的毒蛇，都被割成了几段，横躺在地上作最后的扭动。

