
绘里奈的眼瞳露出了诧异和呆滞，很明显赵扶余这么直接开门见山的询问方式，大大的出乎了她的预料之外。

就连薙切爱丽丝也是一脸的疑问，先别说赵扶余能不能帮她们迈入特级。

光是这么赤裸裸的询问两人的追求，也是一件十分私密的事情，不是每个人都愿意被别人知道自己心里面的追求。

更何况，赵扶余还说要能够帮你们踏上特厨之上的路。

‘他凭什么这么说？’

在薙切爱丽丝看来，赵扶余也不过是麟级厨师而已，哪怕在麟级里也格外不简单，但...也只是麟厨。

‘可为什么，绘里奈竟然信了他的话，真正的在思考起来了？’

只是见识过赵扶余两道不算全力而为的料理，薙切爱丽丝实在不理解绘里奈这么纠结的用意。

可只有真正接触过赵扶余的人就知道，他从来不说空话，尤其是料理上面的事情，更是一句话都不会落空。

而赵扶余竟然有把握这么说，敏锐如薙切绘里奈就已经开始猜测起了他的底气。

如果不是因为别的原因，那就只能证明一件事...

赵扶余的这条古厨之路已经走通了，看到了龙厨的大门！

‘怎么可能？！’

酒红色带着一丝紫罗兰风情的眸子，透露出不可思议。

正因为知道龙厨的强大，薙切绘里奈才越发的觉得难以置信。

要知道哪怕是远月这样号称远东第一的集团，龙级厨师也不过是个位数，甚至有没有超过五个都很难说。

以龙厨的能力，即便是她这样的神之舌也足以满足许多年的口味，不用担心会造成味觉过载，对于任何的食材都不感兴趣。

毕竟还没有成长到巅峰的神之舌也不至于那么苛刻。

要知道哪怕是她母亲的神之舌，食之魔王也有办法可以满足，只是那办法不可能持续性必须要有周期的暂停。

而这暂停等待味觉恢复的时间，就足以让绘里奈的母亲致命，所以她母亲才会离开现世，进入远月掌握的那块所在，如今只能知道生死，难以知晓具体情况如何。

毕竟那些地方进去容易，要出来就很难了。

别看当今世界的龙级强者很多，可实际上龙厨除外，大部分的龙级强者都到了那片世界，不然各方势力怎么可能有源源不断的梦幻食材产出？

哪怕各个势力在现世里都有一片特殊的地方，可以培育梦幻食材，可比起那片世界，现世的环境还是太差了点。

大部分真正珍贵稀有的梦幻食材，在现世是无法培育的。

IGO之所以强大，也在于他们使用一种非常花费高昂的办法，创造出了一片可以真正培育出梦幻食材，并且有着许多珍惜食材的区域。

那块地域被他们称为‘0号生境’！

正因为知道龙级厨师的存在是多么屹立于天空之上的存在，绘里奈才不敢相信，赵扶余如今才突破多久，竟然已经看到了那扇门了？

虽然知道即便是他突破以后，也会在龙厨继续积累很长的时间，才有可能继续冲击美食天王领域。

可这个世界这么多年下来又出现了多少美食天王？

龙级厨师对于很多人来说已经是传说神话一般的人物了。

赵扶余竟然要马上登临这个领域了？

第一时间这个猜测，薙切绘里奈想的就是不可能，肯定是她猜错了。

可是她那敏锐的直觉却一次次的告诉她，真相其实就在眼前，她并没有猜错！

也因此，面对赵扶余的提问，她罕有的沉默了，她在思索在考虑，到底要怎么才是一个对未来更好的选择。

马上突破到特级当然在现在和未来都是一个很好的选择，如今她的年纪不大，现在突破了特级，加上神之舌的帮助两三年内迈入麟级也不是没有可能的事情。

毕竟突破的年纪越小，越是在成长期继续发展，那么麟厨对于绘里奈来说也不会是什么难事。

甚至她很有可能很快就踏入龙厨的境界，这是她自身天赋带来的优势，对于龙厨来说其他人或许很难接触，但对绘里奈而言，这并不是多大的瓶颈。

然而到了这一步之后，要再进一步彻底的解决神之舌带来的负担，成为一尊美食天王那就会难上加难了。

即便她可能比自己母亲更早几年来到这一领域，要冲击美食天王的可能性也是微乎其微，因为她母亲已经把这一条路走过一遍了。

很明显走通的概率不大，否则也不会这么多年了，除了死活一概不知情况。

那么现在只剩下了一条未知的路，这条路到底能不能走通现在已经不是问题，关键是到底能不能增加她成为美食天王的概率。

“我...”

“想要成为真正可以与你并肩的人！”

可绘里奈的抉择没有多久，她那一对酒红色里带着一丝紫罗兰光彩的瞳孔，死死的盯着对面的赵扶余，仿佛要将他完全烙印在自己的心里面。

“为此，我愿意进行最艰苦的训练，只为了踏上一条真正的料理之道！”

微微的意外看向绘里奈，赵扶余和她相识的时间，严格来说比毒岛冴子还要更长。

可是他从没有想过这个金发骄傲无比的少女竟然会有这么强烈的坚持。

“那会很辛苦，因为这条路我要看的可不是现在的顶峰，我要看的是更加广阔的世界，甚至是宇宙星空之上的世界！”

没有回答是否同意，赵扶余的话里，却带上了告诫的意思，那会是一条很漫长，也很困难崎岖的道路。

绘里奈必须做好准备，她引以为傲的天赋，或许在某个阶段根本就不值得一提。

“巅峰之上，也是我想看的世界！”

见到赵扶余没有拒绝，绘里奈的回应也更加坚决。

“那好，我会为你专门设计一套训练的办法。”

“或许未来...”

“会有一套被称为‘远月女皇套餐’的料理食谱出现。”

既然薙切绘里奈已经下定了决心，赵扶余自然不会再拒绝，反而他会为绘里奈设计出最适合她的训练方式，弥补她的短板。

或许短时间的一两个月内，她的厨艺不会有明显的提升。

但当短板补齐，她冲击起特厨的时候，就能明白这些训练的好处了...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70626688"  chaptername="第291章  女皇的料理！">加入书签</a>
</div>
