    “你也吃得下？”听到拉鲁拉丝这么说，叶双忍不住扶额，难道都是没有吃饱吗，明明刚刚那一餐的分量已经是非常多的了，哪怕是叶双也吃得非常饱。

    看来是叶双还是低估了白语幽和拉鲁拉丝的战斗力，也不知道她们的肚子是不是有通往异次元空间的通道。

    没办法，叶双说道：“那报名吧……雪玲你参不参加？”

    “吃不下了，有点饱。”刘雪玲吐了吐舌头说道，她可没有白语幽和拉鲁拉丝这么强大的消化功能。

    “那就语幽和拉鲁拉丝参加吧。”叶双给两吃货报好名后，和刘雪玲站在了外围观看，白语幽则是抱着拉鲁拉丝走了进去挑战。

    里面，主持人拿着麦克风高声说道：“好的，就算是第三轮，也还是没有一个勇士征服了超级巨无霸拉面，难道说我们豪力拉面的一年份的任吃送不出去了吗？！”

    “太难了，跟脸盆一样大碗的豚骨拉面谁吃得下啊。”

    “估计得来一只卡比兽，不过卡比兽这种精灵不喜欢吃拉面吧，官方有点狡猾呀。”

    就在大家讨论着的时候，新一轮的挑战者出现，一个壮汉，一个穿着印魔法少女形象T恤的小胖子和一个大婶以及白语幽和拉鲁拉丝。

    “没想到这次的挑战者出现了一个漂亮的小姑娘和一只拉鲁拉丝，难道真的有信心吃下一碗超级巨无霸拉面吗？”主持人说着，拿着麦克风走到了白语幽身前，并笑着问道：“你觉得自己有没有信心挑战成功？”

    白语幽听到他这么问，轻轻点头，清冷的脸庞毫无波动，随后她——

    拿出一条白色发带，把自己乌黑的长发扎成马尾后，默默拿起筷子，她腰背挺直，目光如炬。

    这一刻，她气势大变！

    “这、这是！”主持人看到白语幽拿着筷子的手势，眼神瞬间变了，他大喊：“来人，上超级巨无霸拉面！”

    侧方搭建的临时厨房，数只豪力开始糅合面团拉起了面，每一次拉伸，面条的粗细都逐渐平均，弹性也逐渐上升，最后豪力一甩拉面，另一只豪力用筛子接过，在冒着水蒸气的热水里一滚，面条瞬间透亮并开始伸展了起来。

    汤底也在此时被盛了上来，豪力把煮到不软不硬的面条放入碗中，随后摆上卤牛肉、海带丝、泡菜、溏心蛋等各种佐料，不多时，一碗脸盆大的超级大拉面摆在了白语幽的面前。

    白语幽看着这清澈的汤底和扑面而来的诱人气味，缓缓提起筷子。

    主持人看着白语幽，喉咙滚动了一下，心不由的提了起来，不知道为何，这个小姑娘明明只是一个挑战者，却给他一种不亚于大美食家过来品尝美食的感觉，没错，这种紧张感比去年著名的美食家史路比先生过来豪力拉面品尝还令人紧张。

    不对，自己这是怎么了？

    主持人忍不住在心中自嘲一句，这个年纪不大的小姑娘怎么懂得真正的拉面，要知道他自己可是海珠市拉面四大天王之一——

    老街口杂货铺徐大婶！

    情侣路快乐大保健的王二狗！

    以及不知名的神秘女高中生！

    最后，当然还有他！

    发华商都豪力拉面分店店长！

    业内人称，拉面不二郎。

    “撒，让我看看你的实力到哪里了吧。”主持人盯着白语幽，心中傲慢的说道。

    只见白语幽用筷子夹起面，然后优雅的放在汤勺里，并把肉、泡菜等配菜佐料夹了一点放在了汤勺中进行组合。

    “呵，迷你拉面么，虽然这样的确能够吃下整碗面的精华，但是……”主持人看着白语幽，忍不住摇头在心中说道：“没错，你忽略了很重要的一点！”

    那就是面条在汤底时间久了，会变软！

    而一旦软了，就吃不出精华！

    “唉……看来是我高估她了。”主持人心中暗道，他正要继续自己主持工作的时候，下一刻，他的瞳孔猛的一缩——

    只见白语幽细细咀嚼的着汤勺里的一份迷你拉面，下一秒，她的双眸瞬间闪过光芒，瞬间放弃了继续组合迷你拉面，而是一只手用筷子挑起面条，另一只手拿着汤勺舀起汤，她先抿了一口汤，然后嘴咬住面条，瞬间全部吸了进去！

    “这、这是……”主持人瞪着眼后退一步，她居然利用汤汁里的油脂让面条顺滑的瞬间吃进嘴里，这难道就是传说中失传已久的……暴风吸入法？

    主持人迅速冷静下来，不对，暴风吸入法虽然很厉害，但是忘了最重要的一点！

    没错，那就是美观性，因为这种吃法极其的不雅观，在这种有人围观的挑战赛，更是见光死。

    你一个女生一定很在意自己形象吧，主持人心中暗笑一声，随后他继续看向白语幽，却发现……

    “为什么，她为什么能吃的这么美观？！”看到白语幽虽然吃的非常快，但是依旧腰背挺直，气质淡雅无比优雅，主持人的心中疯狂呐喊着，他继续连连后退，难以置信的看着这一幕：“难道……就这样吃完一碗？”

    可随着时间的推移，旁边的壮汉、大婶、肥宅吃到一半左右都放弃了挑战，都把目光放在了依旧在奋战着的白语幽身上。

    最后一口！

    看到碗里最后一根面条，大家的心纷纷提了起来。

    只见白语幽面无表情的看着最后一根面条，瞬间吸入嘴中。

    挑战成功了！

    所有人哗然大声，他们都不知道最后居然是这个看起来瘦瘦弱弱的女生赢得了挑战。

    “好强……”主持人回过神来想说什么的时候，结果他忽然发现，白语幽居然在这个时候端起了拉面的碗！

    什么？！

    你难道还要喝汤？！

    这可是豚骨拉面的汤底啊，虽然的确很美味，但不能直接喝的啊，很咸的！

    但是白语幽真的开始喝汤了，她仰着白皙的脖子，并且中间没有休息一直喝——

    “吨吨吨吨吨……”

    “啪！”碗落，里面不剩一丝汤汁，彻底惊呆了主持人和工作人员等人。

    “这个战斗力……”主持人的喉咙疯狂滚动，他嘴唇哆嗦着已经完全说不出话了，而白语幽，却做出了一个惊人的举动，只见她拿出笔记本写了写并举起——

    [(???)?再来一份！]

    “什么？！”这四个字宛如利剑直接刺穿了主持人一般，他后退几步，一个踉跄，摔倒在地上。

    “店长！”看到这一幕，旁边有工作人员跑了过去。

    “别、别管我……”主持人嘴唇苍白，虚弱的说道，然后伸出手指着不远处的白语幽：“给、给她上面，这个才是真正的王者。”

    拉面王者！

    说完，他一脸了无遗憾的表情，头一歪，闭上了眼睛。

    “店长！！！”店员哭着大喊。

    