    “怎么样？老夫这基本操作应该还行吧？”

    叶枫目瞪口呆地看着被分开的山脉，一时间没有反应过来。

    渡劫期......这么强！？

    一剑就给这么大的山脉梳了个中分，哪怕是电视里面经常出现的一些异能高手。

    恐怕也不可能做到这种程度......

    “好好领悟吧，哈哈哈哈......”万林山发出了爽朗的笑声，周围的环境也重新回到了一号病院。

    与此同时，叶枫感受到功法完全融入了脑海中，这是一闪的修炼方式，还有学习方法。

    还记得万林山所说，这是大帝所创功法，威力自然不用多说！

    一时间，叶枫的心中也有些激动。

    没想到这就获得了大帝功法，只要加以修炼，肯定比什么S级异能要强！

    “多谢前辈。”叶枫朝着万林山弯下腰，毕竟是万林山传授的这门功法。

    此时的万林山，已经重新躺在了床上：“去吧去吧，记得好好修炼，不要辜负一闪这个名字。”

    叶枫离开疯人院后，外面的天色已经完全黑了下来。

    陈思瑶依然还没有来，不过叶枫没有想那么多，现在他脑海里面依然是一闪的画面。

    “一闪......”

    轻声念了一句，叶枫按照着脑海中的修炼方式，开始学习了起来。

    他两根指头并拢，凝气静心，想象着自己和自然融为一体。

    “你怎么还在这里？”

    就在这时候，一个诧异的声音传来。

    叶枫顿时反应过来，收回手指。

    他看向风雨广场的树丛边，只见陈思瑶身穿校服，站在灯光下面。

    只见那短裙下雪白修长的双腿，反射出了诱人的光芒。

    夜晚的灯光，在某种特定的时候，总会给一些美少女平添一丝妩媚的感觉，就比如现在。

    她那绝美的脸蛋依旧冰冷，但美眸中却带着一丝疑惑，似乎是没想到叶枫竟然还留在这里。

    “我听某个人说让我准时来这里。唉......结果等到现在饭都没吃上，在这里吹了好几个小时的冷风。”

    叶枫深深叹了一口气。

    陈思瑶看着叶枫，沉默了一会儿：“今晚上我请你吃饭。”

    “呵呵，我就知道你会......什么！？你请我吃饭！？”

    叶枫像是听到了什么不敢相信的事情一样，瞬间瞪大了眼睛。

    学生会的会长会主动请别人吃饭？这怎么想都觉得有些不可思议，最关键这个人还是异性......

    “你想吃什么都行，不用你花钱。”陈思瑶以为叶枫怕出钱，于是又补充了一句。

    俗话说得好，不吃白不吃。

    有人请客，那就没有不去的道理！

    正好在蓝枫学院附近有一家烧烤店，那里的烧烤绝对是一流的美味！

    只可惜价格有些偏高，所以叶枫也只吃过一次。

    “好！那我想吃学院附近的烧烤，希望你已经做好了出血的准备！”叶枫嘴角露出一抹微笑。

    “不行。烧烤是垃圾食品，那些油都是地沟油。”陈思瑶目光清冷，语气平淡地说。

    叶枫眉头轻轻一挑：“你有吃过烧烤么？”

    “没有。”

    “好，那现在去吃一次。相信我，吃了之后你就不会在乎它是不是地沟油，就算是粪水都好吃。”

    ？？？

