    听到陆一鸣嘲笑她白天情绪激动的事，金莉莉不由得嘴硬道：“切，一想到云海号多了个祸害，以后的日子变得越来越困难，我不由得气地哭了。这日子怎么就这么艰难啊。”

    “是这样吗……”陆一鸣抓住了她的手。

    她抽动了几下，没有抽出来，也就只能作罢：“……然后这个家伙第一件事，就是钻进柔弱小姑娘的房间？传说中的治安大队长陆一鸣居然是这种人，小心我报警，让警察抓你。”

    看到他不停地挪过来，金莉莉连忙挪了挪位置，只占了一个小小的角落。

    陆一鸣厚着脸皮，笑着说道：“好不容易从一个极度危险的地方，成功活着归来，第一件事当然是和我最好最好的朋友分享喜悦啦。今天我就睡这里了，怎么样？这是我的美好心愿，作为好朋友，一定要帮我实现。”

    他着重强调了“好朋友”这三个字。

    金莉莉不禁翻了个白眼，她知道今天是不太可能把这个家伙撵回去了，又隐隐期待着接下来到底会发生些什么。

    只能用另一只手在床单上划了一条线：“三八线，不允许超过。超过我就打你！”

    陆一鸣非常厚脸皮的躺在了床上，直接躺在了三八线边缘，用手肘不停地试探着：“什么啊，这么小的一张床，你叫我不超过，怎么睡觉嘛，现在超过了又怎么样？”

    “那你让我睡哪里？”金莉莉红着脸道：“你把整张床都占了，让我蹲在角落里睡咯？”

    “还有这么大一块地方呢？陪我躺一会呗，又不会把你给吃了，别一直坐着，一起躺一会吧。”

    “安静一点，不要紧张啊。”

    金莉莉感到自己整个人发烫的厉害，坐在那里挣扎了好几分钟，才乖乖地躺在了陆一鸣的旁边。

    就像是一只拘谨的猫咪，随便一碰就会炸毛的那一种。

    “被子给我一点！”陆一鸣看到她这么紧张，只能暂时将她的手放开。又脱掉了身上的外衣，毫不犹豫地抢走了一半的被子。

    他是视力自然是极好的，目前只开了一盏黯淡的小台灯，看到金莉莉的神态表情，顿时觉得非常好笑。她全身缩成了一团，就连脚拇指都扣紧了。

    “好感度早就刷满了，至于这样嘛？”

    “什么好感度？”

    金莉莉也觉得自己可能是因为心情太过激动，导致心态过度紧张，有点不像以往的自己，于是尝试着慢慢放松下来。

    本质上，陆一鸣还真是一位正儿八经的绅士，有足够的克制能力，不会强迫女性。

    在目前互有好感的情况下，还真的不用太过紧张……

    想通了这一层，她很快又恢复了以往的古怪心态，在危险面前跃跃欲试，她用手指轻轻地触碰陆一鸣的手臂。

    果不其然，今天陆一鸣的攻击欲望很强，只是几秒钟的功夫，又把她的手给抓住了。

    “放开啦，这算什么啊，我有一个问题问你，我们现在是什么关系？如果回答不满意的话，小心我告诉你的长官，晚上偷偷摸摸溜进姑娘的房间。”

    “我们现在是事实婚姻关系……警察管得着吗？就连丁原也管不着啊！”

    “事实婚姻？嗯？”金莉莉对这个说法不太满意。

    “哦，说错了，是法律婚姻关系。我刚刚用超能力，在民政局的数据库中修改了我们俩的关系。现在我们已经是夫妻了。”

    金莉莉眼睛瞪大，简直惊呆了。陆一鸣的确是有这样的能力的，过了好几秒钟她才反应过来：“真的假的？我已经和你结婚登记了？”

    “假的……哈哈，看你吓的！”

    陆一鸣看到她那副呆萌的样子，不禁感到有点好笑。

    他鼓起勇气说道：“男女朋友关系，怎么样……咱也认识这么久了，既然大家都单身，就这样凑活着过吧。实在不行就算是一个愿望好了。”

    “哎呀，什么叫凑活着过，搞得我找不到男朋友一样！！”金莉莉轻声叫了一下，整个人缩到了角落边缘，心中又满意的不行。

    她还真的想矜持一下的。

    但又害怕陆一鸣这只缩头乌龟，真的会直接缩回去。他是真的有可能会缩回去的。

    在一种作死的心态怂恿下，她又说道：“看在愿望的份上，那么我帮你实现啦！”

    虽然是预期之内的事情，陆一鸣还是感到一阵浓浓的幸福感……

    这就……脱单了？这么简单？

    金莉莉率先打破了沉默，确定了关系后，她反倒活泼起来：“老处男，有一个美丽可爱又聪明的女朋友，是不是感觉幸福满满？”

    “难道体内没有洪荒之力吗？有没有一股热流在体内涌动？据说某些死宅一靠近异性就会永东楚洪荒之力。”

    陆一鸣被她说的浑身燥热，顿时知道，这个女人的某种倾向发作了。

    一旦发作，她就会去体验一些特别作死的危险。

    他没好气地说道：“洪荒之力……没有的？虽然我新找的女朋友，脸蛋还行，性格也不错，但是胸不够大，皮肤不错，白白嫩嫩的，但是胸不够大，腿也不错，但是胸不够大，脚也很可爱，但是胸不够大，所以……咳咳，没有洪荒之力。”

    金莉莉低头看了看自己平平无奇的胸部，感到有点儿恼怒了。

    “怎么可能没有洪荒之力……怎么可能！！”

    “亲，是这样呢，你的服务还不够周到呢……片子里的各种老师，至少有D罩杯，那才是能够激发雄性洪荒之力的尤物啊……”

    “啊啊啊，你这人怎么这样……”金莉莉有点抓狂了，她只能够悄悄地靠过来，在陆一鸣耳朵里轻轻吹气。

    一股绵软的气息钻入耳孔，仿佛微风吹拂，陆一鸣感觉浑身酥麻，脑袋上血脉喷张，血液的流动速度迅速加快。

    但是他嘴上却是说着：“啊……没有洪荒之力……没有。”

    “这样呢？”她伸出一只脚，轻轻地摩挲着陆一鸣的小腿，整个人都快要贴上来了。

    这种触感太舒服了，陆一鸣感觉自己整个人正在快速膨胀，仿佛一个充了气的气球，随时都有可能炸裂开一般。

    但嘴里却是说着：“没有，没有洪荒之力！怎么没有了，再来啊，再来一下，再来……”

    金莉莉看到面红耳赤的陆一鸣，脸上泛起一股玩味的笑容。

    她开始不停的言语挑衅：“哦，我明白了，快枪手陆一鸣先生，可能已经进入了贤者模式。哈哈，我想到了一个尚未公布的统计调查，使用x药剂强化后的男人，有一定的概率，会出现性生活不和谐的现象。因为他们的感知比正常人强了好多倍，神经反应也变得更加灵敏了，所以有一定概率出现快枪手的现象。”

    “陆一鸣先生肯定是其中的一位啦！目前正在开发相应的药物，倒也蛮简单的，西地那芬就能够治疗这种病症。”

    被称作快枪手，陆一鸣感到非常的恼火。

    他上一次是被高科技给秒杀的，并不意味着他本人就是这样。

    他恶狠狠地说道：“但是胸不够大……没有洪荒之力。”

    “快枪手！”

    “胸不平何以平天下！”

    “1秒，2秒，3秒……好像只有六秒来着。啧啧，居然只有六秒钟啊，陆一鸣先生，我看见了哦，亲眼见证。你只有六秒钟。”

    陆一鸣快被她气死了，将身体不停地挪过去，占领了几乎整张床。

    金莉莉挤在床沿边，叫道：“我没地方睡了啦，求求你，陆一鸣先生，别过来了。”

    陆一鸣将手伸过去，强行将她像小母鸡一样揽了过来，抓在了身边。

    “哎呀！”

    金莉莉被他强行抱过去后，一时半会间整个房间静默了。

    似乎预感到要发生什么，她非常识趣地闭上了眼睛。

    陆一鸣先是深深地闻了闻她的头发，然后低头与她拥吻起来。

    （没发生什么……仅仅只是一个很漫长的法式湿吻。）

    刚刚的那个动作有点粗暴，搞得她都快窒息了，但是金莉莉莫名地满足……甚至可以说，整个人生都没有如此满足过。

    停下来之后，她感觉自己的脑海一片空白，连自己到底是谁都忘记了。

    而陆一鸣也同样如此。

    就趁着着发呆的时间段，金莉莉双手环着他的脖子，眼神扑闪着，又见他带了下来。

    再来一次……

    一个小时后，热情满满的两人，终于停了下来……

    “满足了吧？”陆一鸣深吸了一口气，他感觉自己有点儿缺氧，头晕目眩的。

    人生中还是第一次这么开心。

    “还是有一点没有满足……”

    “休息一下吧？”

    “嗯……”金莉莉用胳膊环着他的脑袋，笑着说：“陆一鸣小朋友，你的下一个愿望又是什么呢？要么现在提出来，说不定姐姐帮你实现了哦？”

    陆一鸣自然不会把自己最后的愿望名额，这么轻松的交出去。

    “愿望？我暂时没想到特别的愿望……但如果今天晚上，你主动献身的话，我也是不会拒绝的。不……或许我会拒绝的，我觉得应该慢慢来。”

