    关于妄人家族和洛夫古德的事情，肖恩并未立刻跟进，因为时间已经来到了六月二十四日，也就是三强争霸赛第三轮开始的日子。

    第二轮和第三轮之间发生了很多事情，事情多到肖恩都有些恍如隔世的感觉了。

    而肖恩无论是在实力还是地位上，也都有了很大的不同。

    站在魁地奇球场的入口之前，肖恩发现这里已经变得快认不出来了。

    魁地奇球场原本包围球场的看台被拆了一半, 剩下的一半都是高耸的，爬满了绿色植物的墙壁，墙壁之上还有浓郁的雾气阻隔，除了偶尔在里面响起的某种神奇动物的吼叫声，再没有其他的声音传出。

    裁判台上，邓布利多正在和德姆斯特朗的副校长说着话，那是一个看起来脸色阴沉的中年人，面对邓布利多他不得不挤出一个笑容，貌若热情的和邓布利多说着话，看了眼名牌，这个中年人叫做布莱登·霍夫卡。

    除了这个霍夫卡，裁判台上的其他人倒是老面孔，其中也包括脸色极为难看，明显非常疲惫的巴蒂·克劳奇，显然对于最近他的儿子小巴蒂·克劳奇的问题，他也可以算是疲于应对了，此次三强争霸赛结束，他现在的职位能不能保住还真不好说。

    不过在肖恩看来，这老伙计能够保住一条命就不错了，还要啥自行车。

    走到选手准备区，肖恩立刻看到了等在那里的盖文，而其他的选手也有家人赶来。

    看到肖恩来到这里，盖文对其他说道：“我以为你会希望亚德他们夫妇来这里看你的比赛，结果你竟然拒绝了。”

    “这里并不安全，对于我来说，家人的安全至上。”

    “那你就不担心我吗？”

    “除了邓布利多和伏……那个人, 这个魔法界里还有人能伤害的了你吗？”

    “啊……人老了竟然这么被人嫌弃, 我的孙子竟然根本不担心我的安全。”

    看着盖文的样子，肖恩翻了个白眼，道：“别搞这些，我不吃这套。”

    “嘿，你这小子，真不知道我死的那天，你会不会为我掉一滴眼泪。”

    “别等那天了，我现在就可以告诉你，我一滴眼泪都不会掉。”

    “啊，突然感觉心脏好痛。”

    看着捂着胸口的盖文，肖恩无奈，道：“行了，咱们说正事，邓布利多那边准备好了吗？”

    放下手，盖文点点头，道：“当然准备好了，不过你确定要这么干吗？你自己的安危，不是儿戏。”

    “放心吧，祖父, 我从来不拿自己的安危开玩笑。”

    盖文看着肖恩，确定肖恩真的已经准备好了，这才继续说道：“灵视能力在战斗中有着很大的作用，但是它对精神的消耗也非常的大，所以我的建议是，你在关键的战斗中使用它，在可以不开启灵视的状态下可以应对的事情，那就尽量不要开启灵视。”

    “好的，我明白了。”

    “嗯，过多的话我也不说了，马上要开始比赛了，那就祝你比赛顺利，如果可以，那就把冠军的三强杯带回来，这样我也可以帮你在魔法部里继续运作。”

    盖文的话音刚落，卢多·巴格曼的声音便突然响起。

    “请三位勇士依次来到起跑线，我们的比赛马上就要开始了！”

    听到通知，肖恩对着盖文点了下头，又看了眼坐在裁判席上的邓布利多，正好看到邓布利多对着自己比了一下大拇指。

    来到起跑线上，看着早自己一步等在起跑线上的芙蓉和克鲁姆，肖恩直接对他们说道：“两位，我先走一步了。”

    “我很快就会追上去，踢你的屁股。”

    看着信心满满的芙蓉，肖恩哈哈笑了一声，又看向了克鲁姆，这个时候，克鲁姆也看向了肖恩，他略微迟疑，然后说道：“无论之前发生过什么，你都是无辜的，进去之后，注意安全。”

    笑着点了下头，肖恩对克鲁姆说道：“你也是，克鲁姆，注意安全，另外……记得，进去之后，不要相信任何人。”

    听到肖恩后面的半句话，芙蓉和克鲁姆都愣了一下，他们刚想要询问什么，卢多·巴格曼的声音便再度响起。

    “那么，第一位勇士，来自于霍格沃兹魔法学校的肖恩·伯斯德，比赛开始！”

    伴随着开始的哨声响起。

    一面魔法光幕出现在了看台对面的中央，上面显示出了肖恩的背影。

    而此时的肖恩，则是没有任何的犹豫，拔出自己的魔杖，自起跑线起跑，冲进了前方迷宫入口弥漫的浓雾之中。

    肖恩起跑的时候，他能够明显的听到来自于身后观众席上的欢呼声和加油声，但是当他冲进迷宫入口的密武中时，那些声音便戛然而止，彻底消失了，他的耳边只有昏暗迷宫中流动的风声，还有时不时出现的黑暗生物的咆哮。

    “有意思的地方。”

    喃喃自语一声，肖恩便立刻向前跑去。

    他知道外面有自己的实时影像，所以他没有做出太显眼的动作，只是正常的奔跑，很快肖恩的第一个考验也如约而至。

    活动迷宫！

    迷宫的墙壁不断的移动，每当肖恩前进，总会有一面墙壁提前阻挡在他的面前。

    一次两次，肖恩觉得自己可能是走到了死胡同，但是三次四次，乃至于五次六次，他立刻就知道，自己遇到活动的迷宫了。

    对此，肖恩没有丝毫的犹豫，当他第七次遇到活动的迷宫时，直接举起魔杖！

    “霹雳爆炸！”

    昏黄的火焰自魔杖尖端喷出，直接轰击在前方的迷宫墙壁上。

    LV4的爆炸咒，威力极为惊人，仅仅一次施咒，墙壁便被肖恩直接炸开了一个巨大的缺口！

    看着被炸开之后，立刻生长出大量细小枝芽意图修补墙壁的枝杈，肖恩直接冲了进去，穿过缺口来到了墙壁的另外一端，他的双脚刚刚落地，便立刻看到七八个残影冲向自己，狼之敏锐赋予的强大视觉，立刻让肖恩捕捉到了这些残影的本体。

    一群面貌狰狞丑陋，好似小魔鬼一样的康沃尔郡小精灵！

    还真是熟悉的面孔呀！

