    真巫星。

    整个星辰被庞大的护星大阵笼罩，外人无法进入。

    巫族的聚集地，一座幽深的山洞之中，骨灵独自盘坐。

    白骨组成的身体，反射出森冷的寒光，让得山洞之中阴森而冷冽。

    “苏莫到底要何时动手呢？”

    骨灵的口中，发出低声的自喃，他知晓苏莫一定会向巫族动手，只不过，不清楚具体的时间。

    他接连派出了三人，前去查探情况，但是，结果全部是石沉大海。

    三名族中强者，不仅没有回来，也失去了联系。

    骨灵心中清楚，三名族中强者已经死了。

    “保险起见，还是离开吧！”

    良久之后，骨灵叹了口气，为了保全整个巫族，他必须带着族人撤离，不能再耗下去了。

    虽然护星大阵被他重新巩固，防御力非常的强，就算苏莫和龙族联手，短时间内也破不开大阵。

    但是，现在巫族孱弱无比，未免情况有变，还是离开为好。

    若是苏莫和龙族联手，再拉拢大量的强者，大阵肯定支撑不住。

    所以，为了保住巫族的根基，必须先离开古灵星河再做打算。

    少倾之后，骨灵再不迟疑，用空间宝器，将所有族人以及所有族中资源，全部收取，离开了真巫星。

    嗖！

    骨灵的身形，如同电光一般，穿过护星大阵，进入了星空深处。

    “想逃吗？”真巫星外，虚无之中，暗剑双眸死死的盯着离去的骨灵。

    他自然不能让骨灵溜了，不然怎么向苏莫交代？

    毫不迟疑，暗剑立刻展开最快的速度，向骨灵追去。

    好在骨灵没有施展出最快的速度，暗剑勉强还能跟的上。

    暗剑非常的谨慎，不敢追的过近，毕竟骨灵是虚神境三变的大能，很容易发现他的存在。

    就这样，暗剑跟着骨灵，离开了古灵星河，穿过了玄葬星河等数个星河，最后进入了羽化星河之中。

    进入羽化星河之后，骨灵没有再继续前进，而是降临在了一颗小型的星辰之上。

    浩瀚的星空深处，暗剑靠着天赋神通，隐藏在虚无之中，清楚的看到骨灵进入那颗小型的星辰。

    随即，暗剑停了下来，没有再追过去，他立刻给苏莫传递消息。

    ……

    古灵星河，星空之中，苏莫和白天南、龙苍、龙迅三人，一路疾行，向真巫星而去。

    这时，苏莫双眉一挑，突然停了下来。

    “怎么了？”

    龙苍三人，见苏莫停止飞行，也纷纷停了下来，白天南开口向苏莫问道。

    “骨灵逃了，裹挟整个巫族，逃到了羽化星河！”苏莫面色郑重的说道，多亏有暗剑监视巫族，不然还真被对方逃了。

    “那我们就去羽化星河！”龙苍沉声说道。

    “嗯！”苏莫点了点头，并让暗剑密切注意骨灵的动向。

    随即，四人毫不耽搁，向羽化星河飞去。

    四人都是顶尖强者，速度快到极致，身形所过，星空都在颤抖。

    仅仅是一个半月的时间，四人便进入了羽化星河的地域。

    苏莫再次给暗剑传递消息，询问对方骨灵的具体位置，待清楚了之后，便和龙苍三人火速而去。

    一日之后，苏莫和龙苍三人，临近了骨灵栖身的小型星辰。

    苏莫停了下来，龙苍三人也停了下来。

    “骨灵在这里？”龙苍打量着前方的星辰，向苏莫问道。

    “应该没错！”苏莫点了点头。

    嗡嗡~~

    这时，远处的星空之中，空间微微的波动，暗剑的身形出现了。

    嗖！

    暗剑向苏莫飞了过来，很快便来到了苏莫的身前。

    “苏莫，骨灵就在这颗星辰之上！”暗剑沉声说道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，道：“你先回去吧!”

    既然找到了骨灵，那暗剑也可以回去了。

    暗剑默默的点了点头，没有多言，转身向古灵星河而去。

    “诸位，骨灵就在此星，我们如何将他斩杀？”苏莫转头看向龙苍三人。

    想要杀死骨灵，可不是容易之事，搞不好就让对方逃了。

    “你三人在此等候，老夫去解决他！”

    龙迅面色淡淡的说道，言罢，直接向前方那颗小型星辰飞去。

    苏莫见此，眉头微微一皱，龙迅虽然是虚神境第四变的修为，但具体实力不知几何，若是让骨灵逃了就麻烦了。

    “苏莫小友，你无需担心，我三人看着就行！”龙苍见苏莫的神情，微笑着说道，显然对于龙迅，有十足的信心。

    “嗯！”苏莫点了点头，他们四人在此，谅骨灵也逃不出去。

    而白天南面色淡淡，并没有什么表示。

    嗖！

    龙迅的速度极快，呼吸之间，便穿过了那颗小型星辰的九天罡风层。

    区区一颗小型星辰，尽在龙迅的灵识笼罩之下，他轻易的便找到了骨灵。

    龙迅身形如剑，直接向着一片山脉之飞去。

    嗖！

    就在此刻，一道流光从山脉之中冲天而起，直上星空。

    流光正是骨灵，他第一时间便发现了龙迅，立刻开始逃窜。

    骨灵的速度极快，几乎爆发到了极致，显然也是知晓龙迅的实力。

    “魔障，死吧！”

    龙迅朗喝一声，身躯瞬间膨胀，眨眼之间，便化为了一条长达百里的巨.龙。

    巨龙呈青紫之色，威风凛凛，庞大的龙威浩荡九天十地。

    昂！

    巨.龙大口一张，一股浩大的声波，如同无形的浪涛，从血盆大口之中咆哮而出，直接向着骨灵冲去。

    声波的速度，快到无法形容，毁灭一切，几乎是瞬间便临近了骨灵。

    “什么？”骨灵见此，顿时心中大骇，这声波之中，蕴含的力量，简直浩大到了无法抵挡的地步。

    他认识龙迅，知晓龙迅的实力，所以，他第一时间便想要逃离。

    但是，龙迅的实力，还是出乎了他的预料。

    此时，骨灵心中后悔不已，他躲在此地，是想要暗中观察天荒的动向。

    若是可能，他还想要去找九阳魔神，再次聚集力量反攻苏莫。

    但是没想到，他的行踪居然暴露了。

    眼见音波如同狂涛一般，即将临身，骨灵全身发出森然的绿光，仿佛是蚕茧一般，将他自身包裹了起来。

    面对这浩大的音波，唯有全力防御，才能逃得一条生路。

    轰隆隆！

    爆响震天，无形的音波，准确无误的击中了骨灵，如同湮灭一切的火浪。

    只见骨灵体外的绿光，不断的崩溃，几乎是瞬息之间，便彻底的崩灭。

    而骨灵由白骨组成的身躯，也在崩溃，一根根骨骼粉碎。

    刹那之间，骨灵的身躯烟消云散了。

    苏莫看着这一幕，暗暗的心惊，不愧是虚神第四变的大能，这一击的威力，比他不惜一切的巅峰一击，还要强大的多。

    然而，骨灵并没有彻底湮灭，他的头颅承受住了音波的威力，如同疾电一般，瞬息数十万里，直冲星空深处。

    