    第843章习惯下车

    毕竟小嫂子看着年纪小小，贪玩爱闹的，但是心里也是有大哥的，真要她看见大哥现在这样子，还不得担心，心疼成什么样，指不定还会去哪儿闹上一场，撒撒气。

    还有便是大哥这样子，很影响他在小嫂子心中美好形象。

    “好，先回队伍里休整，你跟我一起回去，一回儿我收拾好回去，你留下来，帮我盯着点情况！”

    又一次与死亡擦肩而过，裴文渊现在心心念念都是洛星艺，恨不得立马插上翅膀就飞回去。

    至于弟弟，哪有媳妇儿重要啊！

    但是他现在这样，伤痕累累，满身血腥，太脏，太臭，也太狼狈。

    就这么回去，他怕她担心。

    还是先收拾干净了，再回去。

    裴文渊归心似箭，说完，就转身上车。

    “还愣着干嘛？上来，准备回去了！”

    裴文渊转身上车坐好，发现自家弟弟愣愣的站在原地，呆呆傻傻的，看着不太聪明的样子。

    是他没说清楚吗？

    怎么关键时候，耽搁时间，没点眼力见儿！

    裴文源：“……”

    再一次被抓壮丁的裴文源，怎么不知道自家大哥心里打什么算盘。

    不就是怕他回去打扰到他们的二人时光。

    也影响他发挥，打扰他卖惨装可怜的讨巧计划了嘛！

    这种事情，他经历的还少吗？

    果然，跟小嫂子一比，他这个亲弟弟就是捡来的。

    一点存在感都没有不说。

    还要随时被他压榨！

    在裴文渊的催促下，裴文源无奈，只好上车。

    反正接下来也没有安排，盯着，就盯着好了！

    ……

    面包车七弯八拐，停在一处宽敞的别墅前。

    同样的建筑风格，同样的外观构造。

    只是与鹿慈他们租的那栋别墅相比，这里更有生活气息，更热闹。

    一下车，入眼便是院子里，一地的训练设施。

    各种健身器材，沙坑，地网，甚至连梅花桩都是好几排。

    看起来是特地改建的，而且还是经常使用，磨损程度还挺高。

    只是现在院子里空空荡荡，也没人，器具就那样随处摆着。

    “师傅——”

    一进门，边有几个人迎了上来。

    与关重差不多的身板儿，就是稍稍矮了那么一点点。

    但看起来，都是一米八出头。

    身材健硕，浑身肌肉，腱子肉发达。

    一上来，便是浓浓的荷尔蒙味道。

    当然，汗味也不淡。

    “小关师弟，妍妍妹子！”

    “小王师兄！”

    “小高师兄！”

    “小武师兄！”

    “你们平安回来，简直太好了！”

    “看看，都饿瘦了，一看就是没吃好，没休息好，一会儿给你们做好吃的，补补！”

    “……”

    几个人叽里呱啦，喜极而泣的一通讲。

    看得出来，他们的开心和激动。

    溢于言表。

    你拍拍我，我拍拍你。

    拍拍肩膀，握握拳头。

    都说男人，没有女人心思细腻。

    但是男人很多时候，也很感性。

    兄弟手足，情谊深厚。

    “对了，这两位是？”

    几个人将他们围在中间，一通激动发泄过后，才看见人群中两张格外面生，也格外初出众的面容。

    “师兄，他们是妍妍的朋友，也是我的朋友，更是我们这回的救命恩人，鹿慈和时郁！”

    关重说到朋友和救命恩人，几个人虽不懂其中关节，但也明白这几个字的含义和重量。

    立马热情的就跟两人打招呼。

    ?  ?还有一更，太困了，中午之前发！

    ?      大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

