    “龙须剪？”

    纪夏自语道：“这把剪刀倒是非常奇怪，缺了一个剪柄，用大日灵眸看，剪刀散发磅礴灵元，其上灵元就如同海洋一样深不可测。”

    “但用肉眼观察，用自身灵元感知，这把剪刀却像是一把废铁，没有任何奇异之处。”

    姬浅晴和珀弦看到纪夏看着一把平凡的剪刀出神，不由觉得几分疑惑。

    “应该是一件宝物，带回去慢慢研究吧。”纪夏心中自语，将剪刀收入怀中。

    这才来得及观察鸠犬这座十分隐蔽的府库，他看到一盒盒灵晶被整齐摆放在陈列柜上，一块块各色灵金在被堆积在最下层，它们散发出微弱的光芒，照亮有限的地域。

    五颜六色，绚丽多彩，煞是好看。

    “这些灵金应该都是十分珍贵的灵矿出产，但是鸠犬就和太苍一样，国中只有铁匠，并没有铸器灵师，倒是平白浪费了这些灵金。“

    铸器灵师的稀有程度，比起灵符师还要夸张，纪夏也是在许多典籍中了解到这个非常强大的群体。

    他们能够锻造出极为强大的宝物、兵器，于此同时，他们还是拥有恐怖实力的修行者。

    太苍所有兵器都是凡兵，哪怕是姬浅晴手中那一柄青君剑，威能不俗，可是仍旧未能超脱凡俗。

    只能算一把半神通器。

    铸器灵师则能锻造出神通器来，神通器有多贵重？如果太苍拥有一把神通器，献给大符，大符一定愿意以将太苍周边包括鸠犬、周青、鳄角全部灭掉作为条件，交换这柄神通器。

    当然还有一种可能，便是大符无耻一些，灭掉太苍，太苍根本毫无反抗能力。

    对于上位国度而言，弱小种族的人命和一柄神通器，根本没有可比性，唯一能让上位国度考虑一二的，可能还是自身的信用和名誉。

    可惜无垠蛮荒中，不同层次的种族，国度之间，似乎根本不需要考虑信用和名誉。

    由此可见，铸器灵师地位之高，之尊崇。

    但铸器灵师的门槛也极高，普通小国倾尽全国之力，也难以培养出一尊，就连威名赫赫，镇压方圆万里地域的大符国中，铸器灵师的数量都寥寥无几。

    “倒也无碍，且先带回去，等到我前往大符，就将这些灵金都带过去，换成灵晶便是。”

    纪夏打定主意，一旁清点灵石数量的珀弦语气中带着兴奋开口：“国主，鸠犬府库中，足有两千五百余枚灵晶。”

    纪夏一愣，道：“竟然有这么多？”

    珀弦重重点头，一向稳重的脸上都按捺不住喜色：“这还不是上限，府库中有两千五百五十二枚灵晶，之前银卫又从王宫各大殿落、行帐中搜刮出三百二十枚灵晶，加起来距离三千枚已然不远了！”

    纪夏抚掌笑道：“银卫还有许多隐秘的地方没有搜查到，那些地方还藏着起码不下两百枚灵晶！我的寝宫中还有一百三十七枚……”

    他容颜大悦，放声笑道：“这代表着太苍子民终于能吃上饱饭了！”

    珀弦也跟着大笑，笑声显得分外快意，太、苍而城建成两百余年，却从来没有任何一个时段中，能够顿顿饱餐。

    而此刻，这个困扰太苍历任国主，让他们束手无策的难题，竟然如此顺利，如此简单便得到解决。

    这一切，都要归功于眼前这位马上要迈入二十一岁之龄的少年国主。

    “国主不愧是大风的宠儿，手段层出不穷，一身修为连我这个浸淫武道几十年的人都望尘莫及，太苍能有这样一位国主，真是幸运！”

    珀弦看着脸上笑意灿烂的纪夏，心中不由自语。

    最开始他接到太城令信，说是太子纪夏继任国主之位时，心中还有几分担忧，他怕一个纨绔太子登上国主之位，不懂得治国之道，会将太苍推入亡国的处境。

    事实却正好与他担忧的相反，纪夏担任国主之位之后，杀周青国师以定民心；开泰来灵水以酬苍守；献万粮宝瓶解百姓饥饿之苦；现在又兵发鸠犬，一举击杀鸠犬国主与八位鸠犬部族首领，硬生生将整座鸠犬打残！

    这种丰功伟绩，几乎可以比肩太苍开国之主纪屹！

    更重要的是，时至今日，纪夏的年岁不过二十，以后还有许许多多的可能！

    “也许太苍真的会在国主手中兴起，最不济百姓民生也会好上许多！”珀弦暗暗自语。

    姬浅晴的想法与珀弦不同，她最开始对于纪夏没有任何信任感，因为她知晓纪夏太多的恶行，始终不认为那样一个不堪大任的太子，能够胜任国主之位。

    后来纪夏一次又一次证明自己，一次又一次给予太苍他的恩惠，连她这个太苍国第一强者，都被他施以救命之恩。

    现在在姬浅晴的心中，对于纪夏，就只有拥戴和感激。

    对太苍有所裨益的人，都值得她的感激，而让太苍兴盛的人，值得她发自内心的信任。

    纪夏左右看了许久，确认没有什么值得注意的宝物，这才与姬浅晴、珀弦二人跃出府库，知会融鹿带领十余位银卫去到府库，将所有东西全部带走。

    其后又连连说出十余个细致的位置，命令蒙言带人前去搜寻。

    不多时，融鹿便将府库中的所有宝物都放到五个包袱之中，由五位命卿亲自背负。

    这些命卿的修为都已经突破到七重天，灵元运转，力量惊人。

    每一个包袱都比他们的躯体大上数倍，可对于他们而言，也不算什么难以承受的负担。

    “这个世界难道没有马？”纪夏不禁好奇：“哪怕这里的军士跑起来比马还要快，精力、力量都要比马匹更加充足，可偶尔用于拖运东西的话，马匹还是有用的。”

    他想了想，心道：“也许以前是有马匹的，可能在长久的日寂中，灭绝了吧。”

    无垠蛮荒野生的兽类，只要不能适应日寂，最终都将会灭绝。

    又过了盏茶时间，蒙言也回来了，手中拿着一个箱子，脸上仍然是那般严肃，那般正派。

    “国主简直神乎其神，臣循着国主说出的位置去找，果然找出许多宝贵的东西，便连灵晶都有两百余。”

    纪夏笑道：“蒙将军连拍马屁的时候都这般正气凛然吗？”

    蒙言躬身行礼，退到一旁。

    纪夏正了正神色，下令道：“带上这些宝物，带上鸠犬国主的尸身，再砍下鸠犬部族首领、鸠犬王室血脉的头颅装好，我们回太苍。”

    众人立刻行礼，高呼：“是，国主。”

    纪夏走到殿外，突然又想起什么，转身对蒙言道：“既然鸠犬王族全部都死了，那我看这王宫也没有什么必要存在了，烧了吧。”

    蒙言一脸严肃的领命，转身调动十余银卫，从宫中灯盏中点了一些火把，火速前往宫中各处。

    脸上狰狞的笑意证明，他十分喜欢这个差事。

