 那股气息，让得苏浩第一时间感应，而且是自道光湖之底，他顿时露出一丝笑容，躲在暗处，闭住一切气息。

道湖边，数十位修士在观察，此地的宝物不简单，其中肯定存在着可怕的重宝，得到必然是大造化。

纵然是阴目华道，也在凝目观望，那里面的宝物，也牵动他的心。

但无一人敢妄自下湖，天知道，那其中是否存在着危险，且在众人观察之中，一股股漩涡，在湖面出现。

那漩涡之中，荡漾开可怕的妖气，绝对境界极深，一旦下去，也许就被妖兽袭杀了。

阴目华道眯起眼睛，绕着湖泊走动，忽然出手，打出可怕的法，将湖泊的水卷动起巨大的浪花。

那湖底景象，便可匆匆一撇，在那其中，存在一道巨大的身躯，身上长满了黑色骨刺，也不知道是什么种类的妖兽。

但气息庞大，让人忌惮。

浪花卷起之地，除去那庞大的身躯外，还可匆匆一撇，五光十色，在湖底竟然存在着“暗湖”。

那暗湖之中，湖水五光十色，不与上方的湖水融合，那是彩色的液体，道光正是从其中蒸腾出来。

“可怕的液体，道光如此纯粹，若是得到，全身都要被洗礼。”

有修士震惊，造化可怕。

阴目华道目光也泛出异彩，再次出手，不断的卷动湖水，他希望将其中怪异的妖兽引出来。

在湖中战斗，天知道，还有没有其他的危险，到了岸上，则要安全得多。

这神秘大世界实在是太危险了，之前遭遇的可怕妖兽，让他都差点葬灭，不敢有半分大意。

湖水不断的卷动，浪花滔滔，甚至击打在那湖底可怕的妖兽之上，妖兽也在嘶吼，但就是不离开湖中。

事实上，也可以说是不敢，此时在那布满黑色骨刺的妖兽身下，存在这一道鬼鬼祟祟的身影。

赤色的羽毛，不受湖水的侵染，保持着绚丽的光华，同时也散发出浓浓的妖气，借助黑色骨刺妖兽散发，让得外界之人忌惮。

“奶奶的，还不快滚，打扰本大爷夺宝。”

那身影暗中腹诽，一点点的向前，黑色骨刺，身躯庞大的妖兽，掩盖他的身形。

事实上，这只是一张妖兽皮，被秃毛鸡托着前行，妖气也是他自己的妖气。

他是大妖，妖气可怕，借助黑色骨刺妖兽皮散发，让人生出忌惮。

一点点移动，他向着那彩色的“湖水”靠近了过去。

“本大爷发现一块宝地容易吗，你们还打算抢夺，实在是没良性。”

秃毛鸡恨不得破口大骂。

再次靠近一些，他微微露出小眼球，向前一望，那湖水已经到了眼前，随手可拿下。

当即，他暗中吸收了一些，顿时身躯冒出五光十色，那些光华，绚丽而灿烂，美轮美奂。

主要是，在这湖水吸收后，秃毛鸡觉得肉身强大了不少，境界高深了一些，很显然，对他有大效果。

“我觉得全部吃下去，出去之后，可以拿下小耗子了。”

他得意非凡，再次吸收。

但速度很慢，一方面是惧怕被湖上的人察觉，更多的是，这种精华，他无法一蹴而就。

精华太足，超越了他的极限。

事实上，在吸收了足足五口后，秃毛鸡觉得已经走到了极限，肉身无法再次承装这种精华。

他黑亮的妖眼，滴溜溜的一转，随后在储物戒指上一拍，顿时一个大葫芦出现了。

“收！”

葫芦嘴打开，对准彩色湖水，那湖水似乎化成一缕彩光，被吸入了葫芦之中。

“哇咔咔，吸，全部吸收了，本大爷带着宝贝，直接离开，让岸上那些混蛋等着吧。”

他暗中洋洋得意。

但在吸收之中，那岸上，忽然洒下了一大片火焰，那些火焰温度高的可怕，蒸发湖水。

“你不上来，我就把这湖水全部蒸干。”

阴目华道，阴冷说道，反正他是绝对不可能放过此地造化的。

“速度，加快速度。”

秃毛鸡加快速度吸收，有那大片火焰遮挡，倒也方便了他的行动。

吸收了所有的彩色湖水，他转身便走，但又再次转回身，走到了那“湖中湖”的边缘，一张手将里面的泥沙全部挖了出来。

这绝对是断根了。

一点造化不留。

而在做完这一切后，秃毛鸡转身便走，在湖泊的边缘，存在着一个地洞，他将黑色骨刺妖兽皮，留在湖泊之中，带着一大葫芦道光湖水，直接钻入了地道之中，在地下前行，气息隐藏的极好。

“走。”

苏浩在暗处，感觉到那气息远去，但方位清清楚楚，那坑货肯定是得手了。

他带着小鱼儿，梦冰，沿着暗中前行，阻断了秃毛鸡的前路。

脚掌一踏，秃毛鸡的身躯，顿时从地下窜了出来，化成人形，口中可怕的火焰，第一时间喷出，愤怒道：“你要战便战！”

秃毛鸡大叫，声音带着决绝与杀机，但落下的同时，却是急速倒飞，要腾空而去，直接逃跑。

好在，苏浩太明白他的套路了，先一步挡在了前方，一脚死死的踩了下去。

“靠！”

秃毛鸡彪粗口，被踩着脑袋落下去，他刚要出手，一抬头，看到苏浩的笑脸，不是激动，而是更为惧怕，逃走之心更重。

可惜，苏浩封锁了八方，可怕的法则凝结为域，将这里彻底锁困了，秃毛鸡退无可退。

“小耗子，我可想死你了，我到处找你。”

秃毛鸡变脸比翻书快，直接笑呵呵的贴了上来。

“别废话，那些彩色湖水，我要一半。”

苏浩直言道。

“喂喂喂，说什么呢，忘记了咱们约法三章了，得到的造化，各归各的。”

秃毛鸡死死的抱住大葫芦，道：“这东西是我的！”

“你以为没有我为你保守秘密，你能暗度陈仓，我只要一声大叫，那些人立刻杀来。”

苏浩道：“没我的功劳吗？”

“小耗子，我发现你越来越无耻了，你的本事和脸皮同步增长。”

“我觉得你也是。”

两人对视，像是仇深似海。

这让梦冰与小鱼儿，全部呆了，你看看我，我看看你，完全不知所以，这是朋友，还是敌人？

在外面，她们可是看到了，秃毛鸡和苏浩，可是生死与共的，面对诸多大敌人，同进同出。

这怎么又仇深似海了？

 