    这声音让罗峰整个人的眉头微微的皱了起来。

    这李家的人，果然是嚣张！

    李家的人显然没有把罗峰放在眼里。

    对于李家的人而言，他能够联系上罗峰，自然而然也能够查到一些的一个住所，在罗峰把视频发到网上之前，李富强觉得自己是能够摆平的。

    罗峰也担心万一这李家的人真的太过过分了，到时候何刚直接被人弄死了或者弄残了，也不太好。

    他深吸了一口气道：“你在什么地方？”

    “我先给你一个地址，到了之后，会有人来接你，另外，不要让我发现你报警了，如果我发现了，后果你自己去想吧！”李富强语气平淡的说道。

    说完之后，他直接挂掉了电话，不多时，一个地址发了过来。

    “有事儿？”就在这个时候，夏柠问道。

    罗峰点了点头，他看向林瑶说道：“还记得之前我们来燕京的时候，那个坐我旁边的金丝眼镜男吗？”

    “记得！”林瑶皱眉道：“是他打的电话？”

    罗峰摇头道：“没有，他被李家的人绑了。”

    “啥？”林瑶一愣道：“我没记错的话，他好像是在李家工作吧！”

    “现在我得过去一趟，等我回来再给你细说吧，这事儿算下来，他也挺倒霉的。”罗峰想到这个过程，甚至觉得有点儿好笑。

    林瑶点头道：“那你早去早回！”

    罗峰点头走了出去。

    他上了车，在手机上输入了导航。

    十二点的燕京，倒是没有那么堵了，他一路畅通无阻，很快就抵达了一个住处。

    让罗峰诧异的是，这个住处，居然是在燕京二环以内。

    在罗峰面前的，是一个比较巨大的四合院。

    这些四合院看起来有些破旧，但是却价值连城，随便一套四合院，都是上亿的价值！

    罗峰抵达了目的地之后，他下了车掏出了手机拨打了出去。

    电话接通了，但是却没有人接。

    此时已经是凌晨了，街道上几乎没有什么人。

    就在这个时候，一个声音响了起来道：“你是来找何刚的对吧！”

    罗峰转过头看了他一眼，这是一个穿着背心的男的，身材非常的壮硕。

    显然，这家伙是练过的，和之前遇到的那些混混不太一样。

    而最让罗峰诧异的是，在这个人光着的膀子上，右肩的地方，有着一个刀剑交错的纹身。

    这赫然是杀生堂的一个纹身。

    不过因为光线太暗，罗峰一时间有些看不清楚其颜色是什么，所以也不知道他到底是杀生堂什么级别的杀手。

    但是他估摸着，既然是出来接人的，那么他估计水平也不会太高。

    他没想到，这李家，居然和杀生堂有着一些的联系！

    杀生堂的杀手，确实可能会隐藏在普通的都市之中，当一个家族的保镖，这倒是正常的事情。

    但是李家这种燕京八大家族之一，他们的高层，是肯定知道地下世界的存在的，而杀生堂，在地下世界，也是赫赫威名，他们的标志，李家肯定知道。

    这壮汉也不掩饰，还在为李家所用，那么李家，必然和杀生堂有着关系！

    从这一点来看，李家…已经完了。

    罗峰不着痕迹的看了看他。

    “跟我走！”那男的走到了罗峰的边上，一只手扶着罗峰的肩膀，同时罗峰感觉在自己的腰间，有着什么尖锐的物品抵在了自己的腰上。

    罗峰的神色微微一动，脸上露出了几分的害怕之色，任凭对方拿捏。

    他跟着对方上了一台商务车。

    上去之后，车内还有着好几个人。

    开车的人似笑非笑的转过头看着罗峰道：“小子，胆儿挺肥啊，李家的人都敢招惹！”

    罗峰没说话，他们还以为罗峰害怕了。

    同时，一个人掏出了一个眼罩，将罗峰的眼睛给蒙住了。

    紧接着，车子启动。

    而罗峰腰间的匕首，一直都抵着。

    车子似乎是在绕圈一般，开了十几分钟，左拐右拐。

    罗峰清楚，这些人，是专业的。

    一来是防止后面有人追踪，二来，是不让罗峰记得他们到底去了什么地方。

    这也意味着，这个事情，可能不会善了了。

    李家的人…真可能动了杀心，和杀生堂有关，李家手里有人命，就太简单了。

    甚至罗峰怀疑，他偌大的李家，就是杀生堂一手扶持起来的。

    杀生堂猎杀富人，就是为了钱。

    罗峰在心中琢磨了一下，大概过去了二十来分钟的时间。

    车子才停了下来，几个人把罗峰拖下了车，却没有扯下罗峰的眼罩，他们拖着罗峰进入到了一个四合院之中，然后将四合院的门给关闭。

    过了一会儿，罗峰的耳朵动了动，他清楚的听到了，周围有着七八道呼吸声，应该有着七八个人！

    还有着一个轻微的呜咽声，这声音很虚弱。

    “把眼罩给他打开吧！”这个时候，一个有些苍老的声音响了起来。

    来人把罗峰的眼罩给打开了。

    罗峰眉头一皱，朝着呜咽的声音方向看了过去！

    这一眼，让得罗峰的眉头深深的皱了起来。

    此时的何刚，太惨了！

    他身上的衣服，破得七七八八，鼻青脸肿的脸上，满是鲜血，其手上，腿上，都有着好几条伤口，整个人都被打得有点不成人形了。

    在这个和平的年代，这样的情况，太少见太少见了。

    “有意思！”这个时候，那个苍老的声音响了起来道：“你…好像很平静，也没有害怕，这倒是出乎了我的意料之外！”

    罗峰转过头，看了过去！

    房间之中，有着七八个人，主位上，坐着一个银发白眉的老人。

    其余的人，大都三四十岁的模样，或许因为在这院子之中，大多数的人都穿得比较随意，这些人的身上要么是肩膀，要么是背上，都有着一个刀剑相交的纹身。

    白炽灯下，所有的纹身都看得清楚！

    清一水的红色！

    这也意味着，这群人，是杀生堂的红牌杀手。

    “一个小小的员工，居然值得你李家的家主亲自动手！”罗峰冷笑一声道：“倒也是看得起！”

    “一个小小的员工，你手里的一份视频，可能会让我李家陷入巨大的麻烦啊！”李富强微微一笑道。

    “爸！”

    就在这个时候，门口，一个声音响了起来道：“我才忙完，刚刚才到。”

    罗峰转过头去，发现李东来从门口走了进来，在看到罗峰的那一刻，他的瞳孔陡然一缩道：“是你！”

