    对于一个金丹期的修士，尤其是金丹巅峰的修士来说，最大的人生目标，就是突破至元婴期了。而化仙丹，又是突破时最佳的辅助丹药，足足能提高数成的凝婴几率。但与此同时，化仙丹的价格，也远不是寻常金丹修士能够凯觎的，尤其是阴阳老怪这种独行独立，没有宗派支持的散修。其实就算是有大型宗派后台，若不是那种格外重点培养的核心成员，也绝无可能获得化仙丹这种级别之物。

    听到化仙丹三个字，阴阳老怪的眼珠子静要瞪了出来，露出了极度渴望之色，呼吸也是有些不顺畅了起来：“前，前辈，你真的愿意给我化仙丹？下意识的，已经把鬼蛊遗忘了。”

    雷动只好又提醒他一下鬼蛊的作用，免得这老小子到头来又后悔。

    如此霸道的鬼蛊，阴阳老怪也是闻所未闻。按照这位前辈所言，服下了鬼盎，这辈子就基本上只能当他属下了。一时间，又犹豫了起来。但一来是本身就有投靠的欲「启航冇水印」望，又无拒绝化仙丹的诱「启航冇水印」惑，阴阳老怪一咬牙说：“听从前辈吩咐，从今往后，晚辈这条性命就交给前辈处置了。”依旧是一口一个前辈，盖因雷动修为虽然是金丹高阶，但实力却是强悍至极，叫前辈也不过分。

    “呵呵，既然你肯诚心诚意投效我，我也不会亏待于你，虽然危险，但同样会有不俗的回报。”雷动弹出了两个药瓶，淡然一笑。事实上在他说出了鬼蛊的效用后，若阴阳老怪反悔的话，他是不介意取其性命的。但如今看来，效果还不错，挺有投靠的诚意。

    对于阴阳老怪，雷动也是有些看重的。以一介散修的身「启航冇水印」份，区区两百年修炼到这种程度，也算是天赋异禀了。相信在一颗化仙丹，再加些杂七杂八的辅助丹药下，突破元婴的几率很大。用不了多久，麾下又是凭添一个元婴级的战将。

    “其他辅助凝婴丹药你有准备吧？择日不如撞日，去横断山找一处僻静地方冲击一下元婴吧，我让阿丑为你护关。一年后，我希望能看到你已经是元婴中人了。”雷动挥了挥手，直接吩咐了起来。

    “是，主公，属下这就去冲关。”双方正式确认从属关系后，阴阳老怪的神色更加恭敬，肃然了起来。辅助材料，他当然有所准备，金丹巅峰已经很多年了口各种辅助材料已经做好了充分的准备。只是，没有化仙丹这种逆天丹药，他自忖成几率不过是两三成。但是如今，起码能达到七八成，这简直是天地云泥之别。

    当下，阴阳老怪就告别去了。雷动给的时间很紧迫，冲关成就元婴，本就是需要数月光景，再加上凝婴后，多少也需要些时间来巩固的，不敢再有多少耽搁。而阿丑，也是听从雷动命令，远远的跟随而去。

    解决完阴阳老怪的事情，雷动心情也是颇好，能多如此一个实力的属下，当然是好事情。之前在洞天福地中，就经常琢磨要招揽一批已经是金丹巅峰的修士来扩充实力了。如今这阴阳老怪自行送上门来，当真算是一个小小的惊喜了。

    如今虽然围绕在自己身边的元婴级修士虽然多，但不是自己的妻子，就是师尊，而且基本多是阴煞宗的人。还有血魔，虽然也忠心耿耿，但实际上还是阴煞宗的太上长老。很多时候，调遣起来不是太过方便。总不能把师尊，婉言，天魔他们到处乱派吧？

    若有几个完全属于自己班底下的元婴修士，很多事情行事就方便多了。不管那一块，有一个元婴级修士在镇守主持，也会让他放心许多。仅靠青娘子她们这些金丹修士，各种行动会放不开手脚。

    再看猛鬼军那帮小鬼们，在经过一番雷厉风行的清理整顿后，已经迅速的控制住了这一片小小的鬼蛾，收拢征服了二十多个鬼卫，数百鬼卒。虽说这帮投降的残兵，估计也是表面臣服，忠诚度不高。

    但这帮小鬼在雷动那里学了不少整治调～教手段，慑服它们充当炮灰还是轻而易举的。

    这不，在形势初定后。领头的统帅赤鬼，便屁颠屁颠的飞到了半空中，行那表讨好之事了。诸事雷动看在眼里，话说也是挺满意的，勉力了几句后，让它继续去整顿军队，发放战利品。

    金丹级的血肉兽魂，以及鬼将的残魂，被按照劳大小分配了下去。虽然分到单个身上的战利品不多，但那好歹也是高级货色，吞噬过自己的份额后，猛鬼军各自的实力，都略有些微的提升。

    与此同时，雷动给他们下达了自行选择敌人，不住往横断山脉中推进发展的总战略目标来。鬼族是一个越战越勇，可以靠吞噬血肉来增补自身的种族。当然要发挥他们最长处。总不可能，完全靠着雷动的幽冥鬼气来滋养他们吧？随着他们的实力不断提升，完全靠幽冥鬼气进化，已经需要漫长的时间了口一直照顾这数百军队，那他还敢不敢别的事情了？

    横断山脉，也是一个非常奇特的地方。并非是人想象中的，一条狭长的山横隔两地那么简单口事实上，横断山脉中的地形非常复杂。各种山峦，峡谷，树林，湖泊，洞，沼泽，瘴地，溶洞，那是应有尽有，数之不尽。

    最窄之处，估计也有上万里，一些宽阔之地，十万里不在话下。没有人烟，恶劣的环境下，不知道孕育隐藏了多少凶猛妖兽，蛇虫百脚，甚至连龙凤都会隐约出没。如此危险地方，也是最好的狩猎场，随便干掉一只金丹妖兽，就能让这支军队大补一番了。

    不过，暂且雷动哪里都没去，而是驻留在了这小小的鬼蛾之中。五百军队，对他来说还是太少了些。传讯让青娘子不断派人搜集册魂，炼制成一枚枚的魂珠，炼化一只只上品，或极品灵鬼。凑足了五百，就将它们转化为鬼卒。

    当然，雷动也只是对它们略加调～教而已，留下一个比较深刻的印象。接下来的训练工作，完全是由鬼刺，以及一帮子猛鬼军中挑选出来的小子自行完成，各种洗脑啊，各种训练，如今已经能形成了标准化，各种奖励，也变成了猛鬼军从各处猎回来的炼气，筑基妖兽血肉兽魂。

    雷动在这里待了足足一年光景，而猛鬼军，也从最初五百之数，变成了五千。这五千，还都是雷动亲自转化出来的上品，极品灵鬼。猛鬼军那帮小子们，还自行拟定了战略，攻杀掠夺了附近万里内的数个鬼蛾，收编了一批数量不少的炮灰。算上各种炮灰的话，如今猛鬼军数量已经达到了上万，一时间，声势大振，数次浩浩荡荡的在横断山脉中都横行了一阵。直到不小心惹出了一只元婴级的妖兽，被杀得丢盔弃甲，损失了炮灰无数，才由鬼刺出面，震慑逼退了对方。

    吃过一次大亏的猛鬼军们，这才开始学会谨慎从事，收敛起了傲气，稳步发展实力。

    也是适逢此时，阴阳老怪闭关已出，随着阿丑回来后，赫然已经是元婴中的修士了，一身修为实力可谓是暴涨了一大截。就连那张丑陋的老脸，也是变得年轻了些，气度什么的，也都有了些元婴修士的架势。

    不过，深知雷动厉害的阴阳老怪，可不敢因为自己的实力涨了，就在雷动面前牛逼哄哄。反而比之前，更加恭敬了几分。

    是时候离开了。

    这一年里，虽然说依旧没有太上宗的任何消息。但雷动可以敢肯定，如此庞大的宗派，不可能在吃过这种亏后，无动于衷的。越是如此宁静，雷动反而觉得越是恐怖。谁也猜侧不出，那太上宗会在什么时候爆发。

    留下鬼刺在这里继续训练教化猛鬼军，雷动则是收起了阿丑，带着收服的阴阳老怪，径直往阴煞宗总部飞去。然而，出乎雷动意料的是，才走了区区一半路，三股庞大的气息牢牢锁定了自己和阴阳老怪。

    犹若惊鸿般，极快的遁光下，落下了三道人影。几乎是与此同时，数十个金丹期修士的气息，从四面八方赶来，隐隐间将雷动两人围在了中间。

    “桀桀，刚准备攻打阴煞宗，就在这里逮到了两条鱼。”一个阴阳怪气的声音响了起来，似乎是带着一股子恨意：“这不是大名鼎鼎的鬼修罗雷动么？”

    雷动眉头一挑，扫了一眼三人。为首的是一个脸色阴白的书生模样家伙，长得很年轻，但气势非常强大。两侧各是倚着一名衣着暴露，性「启航冇水印」感妖艳的女子。俱是神色不善的在雷动身上瞟来扫去，眼神中媚意尽显，好似想把雷动生吞活剥了一般。

    “我道是谁，原来是合欢宗的三位前辈。”雷动脸色未变，恭敬异常的行礼说：“晚辈雷动，拜见魅姬，红鸾，银狐前辈。”修为有成后，雷动也是开始了解各宗各派的强大修士了。眼前这三位，正是阴阳合欢宗的三位太上长老。