    “哟！这不是楚衡嘛！”突然一个阴阳怪气的声音直接在这里炸响。

    因为自从72中离开还没有急着换过衣服，一路上忙于战斗所以已经让身上衣服已经有些破破烂烂的。

    这一名稍微有点姿色的大学女生马上误以为他是被带领过来干活的，和她一样。

    所以她马上在这里找到存在感的得瑟起来。

    她也看到了17号，忍不住为她的容貌和身段嫉妒，心里恶毒咒骂着这里看起来正规公正，实际上果然也是看见现在没有法度，所以把这么漂亮的女人安排到这里。就是不知道后面是给哪个大人物享用了。

    不过她知道她现在有人发泄她在这里长期积累的怨恨了，对看上去风尘仆仆的楚衡讥笑说：“怎么？知道姐姐在这里又想来偷窥姐姐洗澡？”

    因为认为楚衡来这里只是来打杂的，所以在这里绝对比她这个‘接待’低，所以她也不怕抖出他过去的一些‘丑事’。

    偷窥洗澡？！

    钱勇还有17号都是惊讶看向楚衡，都是纷纷惊讶他这样厉害的人物过去还有这样的癖好？

    但是17号马上发现不对了。

    因为第一次见面她可是主动在他面前脱个精光要侍候他，他却纹丝不动。后面更是在他身上跳起扭胯舞，他也没有任何多余反应。

    她现在敢说全世界任何男人都有偷窥洗澡的癖好，她认识的这一位绝对不可能有。

    “林倩。”楚衡冷冷称呼了她一声。

    他也真没想到她居然还能活着，活着逃到了这处避难营地。

    他现在可是真的要好好感谢她。

    感谢她自己因为洗澡不拉窗帘不关窗，他在楼下发现赶紧上楼提醒她一声。

    她却闹得整个小区都知道，还让他爸不问青红皂白狠打了他一顿，使他们家彻底在那个小区丢脸，还让他彻底和他爸决裂，直接在学校寄宿。

    不过现在看来她是故意当时不关窗的，因为她当时对面楼层后来听说是住了一个大学年轻教授。想来她自己认为肮脏想法暴露，他还坏了她的好事，结果把脏水全泼他身上。

    “咳咳！”钱勇却马上反应过来不能让事情继续这样下去。

    因为他也没有想到会这么巧，巧到他们安排的接待员居然和这一位能人认识，更是有私仇。

    但他的咳嗽却完全被林倩误解，她马上得意向钱勇‘告密’说：“钱长官，他这种人为人品格坏得很哟，千万不要让他来这里的知道不。他当时还只初中就已经偷窥了，现在再大一点搞不好还会在这里……啧啧啧。”

    话到最后没有说完，但是意思已经表示得很明白，表示楚衡就是一个不配留在这里的人渣。

    楚衡看着她，冷笑着看她能演到什么时候。

    他也没有想到她这个过去的邻居会这么恶毒。

    她这些话换作平时只是坏一个人的名誉，但是在这一刻如果他真的无权无势被她诬告成功了。他是真的会被赶出这片避难营地。

    外面的世界是什么样？

    怪物如高山！如海潮！

    她这样诬告他要把他赶出去，完全是等于要把他弄出去害死！

    “我漂亮吗？”但在这时17号忽然站出来一步故意站到林倩面前问她。

    林倩嫌弃的扫了她一眼，心里咒骂迟早被人玩烂，但她嘴巴上还是不得不承认说：“漂亮。”

    因为17号这样的陪护都是需要供奉给达官贵人，是经过精挑细选和优良培育的。

    所以她们的容颜甚至能够超过主流大明星。

    17号作为83号避难所侍奉的最高水平者，她自然在这些陪护里的水准也是拔尖的。

    “那么我身材好吗？”17号突然自恋起来的自得问，还故意摆出自己就是完美的身材比例。恐怕维密天使什么放在她面前也会显得哪里存在瑕疵。

    “好！”林倩咬牙切齿。因为她无论心里如何咒骂她，不甘愿，但必须承认她的身材完美程度是让任何一个女人梦寐以求的。

    尤其她这种水准的以后陪护的绝对是这里的贵人，所以不管她到时候烂不烂，她吹点枕头风都能够要了她林倩的命。

    17号听见林倩两个肯定回答却突然讥笑起来，还故意凑到楚衡旁边送上香吻，然后贴在他身边扭头对她说：“我故意一丝不挂勾引我男朋友希望他疼我，他都可以不为所动。你到底有什么资格肯定他会偷窥你？会对你感兴趣？”

    “你男朋友？！”林倩惊叫。因为她一直以为楚衡就是被拉过来拖地洗厕所打杂了，这个女的是安排过来原本伺候贵人还有成为这里军官玩物的。

    结果现在这个美得让人发狂的女人一句话说明了楚衡压根不是过来打杂的，她这个女人也不是被安排过来工作的。

    他们从一开始就是一伙的！

    他们能来这里，也即是说……

    17号展现出她最妖媚的笑容，表现出她清纯一面之下可以蛊惑人心的妩媚一面。

    林倩看见她这个笑，她作为一个女人都要忍不住心脏砰砰乱跳起来，因为太美太媚了。她作为一个女人都抵挡不了她的魅力，楚衡……一个男的？可以抵挡？

    “够了！”钱勇马上反应过来，因为他注意到不管怎么说都是他们安排的接待员在肆意羞辱他们营长都想要拉拢讨好的贵宾！

    林倩被这一声军令怒吼震得浑身一抖。因为她听出这位钱长官的愤怒，听出来她最担心的事情果然成真了。

    “你！滚！”钱勇也不废话，手指往远处一指让她不管别的先滚出这里，滚出他们的视线。

    “啊！我……”林倩浑身像筛子抖起来，她不知道如何去辩解，也不知道如何去解释这只是一场误会。

    楚衡却懒得理她，比较起来17号更加让他意外一些，他也小声问了一句：“刚才都是你真心话？”

    知道她刚才这么做都是为了维护他，为了不让他在这里受辱。

    “女人的事情女人来处理。17永远都是先生的17。”17号甜甜一笑，默认了他的话。女朋友什么的都不重要，她只用能永远陪在他身边就好。

    楚衡笑起来，发现有她在身边真好。6号却是懵懂看这里发生的事情，还是没太懂发生了什么。他只是看着这个女人被两个士兵拖走，这一个一直给他们带路的不断额头冒着汗不知道眼下情况如何来解释。

