    怎么又有人来？今天这下大雨是中了邪了吗？

    “文韶，去开门。”

    “好的，夫人。”

    看到卡卡会训狗也有些高兴的林爸耍了个宝，非常绅士的向林妈微微躬身然后去开了门。

    “嗯？张局？你怎么来了？这位是？”

    林爸一开门看到门外居然是苏城联邦警局局长，顿时有点好奇了。

    这特殊天气里警局不应该正是忙的时候吗？怎么有功夫来自己家了？

    难不成是抓自己上班？

    想到这里林爸突然有些想笑，怎么感觉自己思维突然这么活跃，这都是什么脑洞？

    不过这是好事，思维活跃说明自己还年轻！

    就在林爸暗自在心里自我鼓励的时候，张局长笑呵呵的说话了，他穿着一身比较休闲的中山装，并没有穿着正式警服。

    他伸出右手和林爸用力的握了握，然后左手盖在了林爸的手上说道：“林企业家还记得我就好了，我害怕影响不好没有穿警服，还怕你不认得我呢。”

    林爸不动声色的松开了手，体制中的人有时候就是太过于热情，他总觉得被大男人双手握住自己的手掌有些尴尬。

    “张局说笑了，去年警局用车的捐赠仪式上我不是还和您拍过照吗？”

    “哈哈，是的是的，你认得我就好了，要不然还得让城主亲自来了，我也不说废话了，我就是来做个担保的。”

    “担保？”

    林爸一时间有些跟不上张局的脑回路。

    方林听到动静向门口也向门口看去，这一看把他惊呆了。

    卧槽，这不是杨镇吗？他来干嘛？

    不过方林还是跳下了沙发凑到门口向杨镇打了声招呼，毕竟这也是潜在的羊毛。

    “嗷呜~”

    杨镇也微笑着和方林挥了挥手，然后一脸正色的伸出右手和林爸握了握：“你好林先生，我是杨镇，有一些事情需要和你私下里谈一谈。”

    “哦哦行，先进来再说吧。”

    林爸发现聊了这么久还没让两人进门，于是让过身体想邀请两人进来。

    “不不不，不用了。”杨局往里看了看说道：“我看你家里还有客人，我就不打扰了，我就是为他做个担保，林先生你完全可以信任他，他也是联邦的人。”

    “好了，人带到我就回去了，局里还有很多事情要忙，不用送了，你们聊你们聊。”

    张局来的快走的也快，敲开门后连门槛都没踏进去就火急火燎的离开了。

    林爸有些一头雾水的看着离去的张局，然后对着杨镇笑了笑：“你叫杨镇是吧，那来我书房吧。”

    杨镇对林爸点了点头走进了家门，在玄关换了鞋。

    “诶？你不是那个潜伏进来的吗？”

    “......”

    听到杨妈的声音，杨镇有些无奈，他堂堂苏城特事局局长居然平白无故在杨妈手上栽了跟头多了件黑历史。

    虽然目前暂时来说这件事局里应该只有易霏和邓介甫知道，但是李玫到时候肯定也能查到。

    一想到李玫会怎么样阴阳自己，杨镇就有些头大。

    “林夫人，我想我们有一些误会。”

    杨妈撇了撇嘴向他点了点头，她当然知道是有误会了，当时保安队长跟着杨镇去警局证实了他确实有隐秘身份以后就和她反馈了，告诉她杨镇没有问题是特殊部门来执行任务的。

    “我开玩笑的，要喝什么吗？”

    “不用了不用了，我和林先生谈点事情就走。”

    然后林爸就带着杨镇去了二楼的书房，走了一半杨镇让方林也跟着进来，林爸虽然有些疑惑但是还是叫上了方林。

    两人一狗一起进入了书房，林爸来到茶桌前让杨镇就坐，自己则打开了桌子上的热水壶准备沏茶。

    这杨镇在搞什么花样？

    方林知道杨镇肯定是联邦某个和灵气有关的特殊部门的人，但是他来自己家干什么？

    自己家里和灵气有关的事情就他自己了吧？估计这杨镇就是冲自己来的。

    不过方林晋升以后心里就一直很有底气，所以现在心里也不是很慌，他蹲在两人面前静静等待着。

    “您有什么事现在可以说了。”

    林爸依然是笑眯眯的人畜无害的样子，不过神色却非常淡然。

    他的公司原本就已经是互联网界的庞然大物，又经过这几年龙国联邦科技水平突飞猛进的影响，公司的根系已经深入了各行各业组成了一个完美的闭环。

    自身的财富和影响力让他可以在南省的任何官员面前谈笑风生。

    所以他对面前这个看起来比较神秘，需要苏城警局局长亲自来担保的人也没什么太大的心理波动。

    杨镇打量了一下书房的环境和大小，从兜里拿出了一个小黑盒子，在亮起的屏幕上选了一些参数以后放在了茶桌上。

    “自我介绍一下，我叫杨镇，现任苏城特殊事务处理局局长，现在有一件事情需要卡卡来帮忙。”

    “卡卡？”

    “是的。”

    听到杨镇的话，林爸居然感觉自己好像在拍电影，什么特殊事务局，然后需要自己家的狗来帮忙？

    林爸也想起来杨镇进门的时候也是第一时间和卡卡打了招呼，而且卡卡似乎还和他认识。

    想到这里他有些疑惑的看了一眼方林。

    方林则是表演出一副懵懂的表情。

    我可什么都不知道！

    杨镇这是怎么回事？？？怎么感觉像是来揭我老底的？

    我超凡狗的身份今天就要暴露了？

    趁林爸不注意，方林狠狠瞪了一眼杨镇，想让他说话注意一点。

    林爸思索了一下说道：“什么事情，你说说看。”

    杨镇有些迟疑：“具体的事情不能告诉你。”

    听到这话林爸轻笑一声摇了摇头，非常干脆地拒绝道：“卡卡是我的家人，如果你不说清楚具体情况，我是不可能同意你带走他的。”

    他可不管你是什么局，只要你在联邦的土地上，那你就得遵守联邦的游戏规则。

    而在规则里林爸按时交税，已经不知道回馈了多少次社会，度了多少次金身。

    方林则是暗自咋舌，您都变成你了呗？

    林爸原来为了自己也可以这么硬气，方林心里莫名有些感动。

    凭心而论，要是他前世突然有个有关部门找到他让他配合工作，他肯定会立马表示自己是良民，警察叔叔随便吩咐。

