    城门校尉命令手下一名军官道：“立刻打开城门！”军官抱拳应诺，冲着手下喊道：“快升起铁闸！”随即跑到内侧的城墙梯边冲着城门下喊道：“打开城门！”

    铁闸缓缓地升了起来，与此同时，城门后的军士正准备升起门闩。然而就在这时，十几人突然冲上城门楼。

    “什么人”一名军官拔出腰间长刀厉声吼道。然而还没来不及有进一步的动作便被当头的那个须发花白的老者放翻在地。“快放下铁闸！不得打开城门！”闹着怒吼道，声音大得吓人。城门楼上的军士没有听他的，一起围了上来。

    城门校尉以剑指着对方喝问道：“你们是何人怎敢擅闯城门重地！”老者怒声问道：“你难道不认得我吗”城门校尉冷笑道：“我不认得你！你若说不出个所以然来，我便将你拿下！”随即一挥长刀，周围的百余名军士立刻上前一步。“大胆！你们难道不认得严颜将军吗”老者身旁的一个年轻人上前一步怒声道。

    众军士不由得一愣，校尉仔细打量了对方一眼，难以置信地说道：“你，你真的是……”“不要罗嗦了！赶紧放下铁闸，关闭城门！城外的不是我们的军队，是秦军！”严颜急声道。

    城门校尉大吃一惊，急忙冲正绞盘边正在发愣的几个士兵吼道：“快放下铁闸！”士兵一震回过神来，连忙反转绞盘，然而绞盘却像是被什么东西给卡住了似的，于是铁闸便被卡在了半空中。

    “快关上城门！”校尉亲自跑到城墙梯边冲城门下吼道。回过头来，看见那几个转动绞盘的士兵一脸惶急的样子，于是上前问道：“怎么回事”“校尉，绞盘被卡住了！”一个士兵惊慌地禀报道。“什么！”城门校尉大吃一惊。这时严颜上前问道：“出什么事了”“将军，不知什么原因，绞盘被卡住了！”严颜一惊。就在这时，城外有动静了，那数千秦军将士突然朝城门猛冲过来，与此同时，强弩手朝城墙上放箭，猝不及防的刘焉军登时被射倒十几人。

    数十名秦军猛地冲撞在城门上，还来不及上城门栓的城门登时被撞开了一条门缝，城门后的数十名刘焉军士兵奋力顶着城门，想要将城门重新关上。

    城门洞狭小，秦军根本就不能投入太多的人，而另一边的刘焉军也是如此。因此，双方数十名军士便顶着城门相持着。

    就在这时，严颜猛地从一名士兵的手中夺过环首刀，一刀将绞盘上的绳索劈断。铁闸登时轰然而下，几名真好经过的秦军士兵瞬间被砸翻在地。

    “顶起铁闸，使用锁钩！”秦军的一名军官吼道。

    数十名秦军士兵顶着从城门楼上倾泻下来的箭矢，冲到铁闸边，大吼一声，奋力向上托举，铁闸开始一寸寸地重新升起。

    “快倒滚油！”严颜急声下令道。

    城门校尉焦急地禀报道：“并未准备滚油！”

    严颜眉头一皱。随即提着环首刀奔下城门楼，数十人紧随在严颜身后。来到城门前，只见己方士兵正使着吃奶的劲顶住城门。

    “将军，……”一名军官面带询问之色看着严颜。

    严颜看了一眼身边的百余名将士，下令道：“打开城门！”众人一惊，以为自己听错了。严颜见众人发愣，眉头一皱，怒喝道：“还愣着干什么打开城门”顶住城门的那几十个士兵回过身来，连忙退后。城门登时被数十名秦军撞开。

    严颜虎目一亮，猛地一挥手中的环首刀，大喝道：“跟我上！消灭他们！”严颜当先冲了上去，百余名将士紧随其后。

    数十名秦军见此情景，当即挥刀迎上。

    双方猛地撞在一起，十几名双方将士在这一瞬间溅血当场。

    双方在城门下血战厮杀。严颜挥舞环首刀，真如同虎入羊群一般；刘焉军将士在严颜的激励下人人奋勇争先；秦军虽然处于极度不利的境地，却毫无惧色，拼死力战，竟然一度将人数占绝对优势的刘焉军打得节节后退，然而由于严颜的原因，秦军将士舍死打开的局面很快便消失无踪了。

    最后一名秦军士兵死死地抱住严颜的手臂，眼神中仍然流露出彪悍之色，此刻严颜手中的环首刀已经穿过了这名秦军士兵的身体，鲜血正从刀锋上滴落。

    严颜一脚将眼前这个已死的秦军士兵蹬开。扭头朝城门洞中看去，赫然看见铁闸已经被十几名秦军士兵顶了起来。“将军，弓弩手已经准备就绪！”一名军官大喊道。

    严颜回过头来，只见百余名弓弩手已经列阵在城门前的街道之上。严颜闪到一旁，怒吼道：“给我放箭！”

    弓弦震响，一蓬箭矢如同飞蝗般直朝城门洞中飞射而去。顶着铁闸的十几名秦军士兵登时被射成了刺猬。数个秦军士兵当即倒地，但其他的秦军士兵仍然死死地顶住铁闸，眼眸瞪着对面的刘焉军将士。看着这样的景象，刘焉军将士都不禁有些发怵。这时，百余名秦军正朝城门洞涌来。

    严颜急声下令道：“立刻关上城门！”随即第一个冲到城门前。数十人一起将城门关上上起城门栓。几乎就在此同时，秦军士兵冲到了城门前。

    严颜松了一口气。随即下令道：“命令弓弩手全力射击！”“是！”军官应诺一声，立刻朝城门楼上奔去。

    这时，百余名秦军悍卒正沿着锁钩向城墙上攀登，冲上城墙的十几名秦军士兵正在同数十倍于己的敌人血战。双方箭矢在半空中交错对飞，双方将士纷纷中箭倒地。

    在城墙上苦战的秦军士兵一个接着一个血战阵亡，艰难登上城墙的秦军士兵就如同扑火的飞蛾一般。而此时，城门已经被关闭，缺乏攻城器械的秦军根本就不可能突破城门。

    秦军校尉见已经不可能按照预定计划多关了，不得不下达退军的命令。

    秦军在付出伤亡数百人的代价后无功而返。城墙上的刘焉军将士看见秦军退兵了，都不由得松了一口气。

    战斗结束了，严颜不禁感到份外疲倦，就在城门楼中歇息下来。城门校尉命人清水和饭食。

    严颜和十几名随从狼吞虎咽地吃着，严颜问道：“怎么一直不见白马关守将”

    城门校尉面露为难犹豫之色。

    严颜放下手中的水罐，皱眉问道：“怎么回事”

    城门校尉不敢隐瞒，抱拳道：“冷将军不在关中！”

    “什么他现在在哪”

    “在邻村一个寡妇的家中！”

    严颜闻言大怒，“真是荒唐！你立刻派人把他给我叫回来！”

    “是！”城门校尉连忙应诺，急匆匆地离开了。

    就在这时，一名哨兵一脸惶急地跑进来禀报道：“将军，秦军大部队出现了！”

    严颜霍然站起，急步走出城门楼，倚在墙垛边向外眺望，只见数万秦军步骑正云卷而来。严颜心头一沉，急声问身旁的一名军官道：“白马关中有多少守军”军官禀报道：“有五千人！”严颜一愣，“不是只有三千人吗”“前两天，有两千新军来到关中！”

    “传令下去，将各种攻城器械给我布置到城墙上各处，将军士分成四队，轮流上城墙守城！”严颜下令道。

    军官抱拳应诺，立刻下去传令去了。

