    最高兴的大概就是苹果手机了，不过他们对于裁决科技依然没有放在心上！

    很显然，第一波宣传很成功，既让公众们知道了裁决手机的存在，又没有引起主要竞争对手的注意！

    至于所谓的主打性价比，自然是真的。但是并没有明说价格一定会低啊！

    原本价值一万的手机，现在卖6000块，似乎也可以叫做性价比……

    过了半个月，等裁决手机消息差不多快要被遗忘的时候，朱和生紧接着开启了第二波宣传！

    这一次，朱和生的宣传方向是全面屏！

    一名微博认证为裁决科技员工的用户，忽然发布了一张模糊的手机正面谍照，很快，这张照片就引起了广大网友的注意！

    “卧槽，整个手机正面全都是屏幕？！按钮呢，摄像头呢？！”

    “裁决科技的人该不会把摄像头给忘记了吧，那就有点儿好玩了！”

    “你们看那贴边，这该不会就是传说中的全面屏吧，裁决科技果然牛逼！”

    “楼上的请先不要急着吹，谁知道这是不是裁决科技的手机！”

    “以我从业30年的经验看，这部手机不只是全面屏，还有可能采用了屏下摄像头技术，至于指纹应该是放在了背面！当然，这需要建立在图片是真实的基础上！”

    聪明的人不少，很快就猜测出了裁决手机将采用屏下摄像头技术，纷纷直呼不敢相信，毕竟裁决科技是典型的跨界者，后来者身份！

    一个后来的跨界者居然可以领先众多的厂商，而率先视线屏下摄像头，可能吗？！

    实际上，不只是网上的吃瓜群众感兴趣，就连一些手机行业的从业者，都万分好奇了，裁决科技的技术，真的有这么牛逼？！

    甚至有传言说，在照片出现的当天下午，小米手机的总裁雷布斯同学就直接打电话给了裁决科技总裁，询问真相，而得到的却是模凌两可的回复。

    顿时，相信裁决科技掌握屏下摄像头的人越来越多了，纷纷叫嚷着等裁决手机上市就入手一台！

    当然，这样叫嚷的网友多半只是瞎叫唤，真等到了裁决手机上市的那一天，那天估计就神隐了！

    很快，明眼人都看出来了，这是裁决科技在宣传他们自己的手机，这自然引起了一些所谓的业内人士的不满，比如微博认证为威哥的微博大V！

    没错，就是之前那个嚷嚷着要吃键盘的威哥，这位哥们被打脸之后，被网友们追着老实了一段时间，终于还是忍不住了，又一次站了出来！

    “看裁决科技这么偷偷摸摸的宣传，就知道这个所谓的屏下摄像头技术就不靠谱！”

    “依照裁决科技一贯的套路，他们掌握什么技术，不都是大大方方的拿出来的嘛，哪像现在，就放了一张模模糊糊的图片，呵呵哒，是不是觉得我们普通人都是穷高，买不起拍照清楚的手机？！”

    “所以，我敢断定，屏下摄像头可能真的，但是效果吗，估计就呵呵了！”

    这条消息一出，顿时就得到了不少慕黑们的力挺，比如上次被刷了一道的林东，这一次更是操纵了几十个小号进行转发，颇有一雪前耻的味道。

    “我认同威哥的话，将摄像头放到屏幕下方，是个手机厂商都可以！但问题的关键是，裁决科技能让前置摄像头正常工作吗？能达到现在主流的摄像效果吗？！”

    “反正我是绝对不会买这种花俏不实用的手机的！”

    “威哥说的没毛病，咱们消费者可要睁大眼睛啦！”

    不过，黑历史多多的威哥，相信的网友毕竟是少数，更多的是，则是直接瞄准了威哥的死穴：“威哥威哥，上次你说过的话还算数不，键盘还吃不吃啦！”

    “就是，我撸了七八年的键盘都给你准备好了，还给你加了点孜然粉，绝对是鸡肉味，嘣嘎脆！”

    “这样一个人品有问题的大V说出来的话，能信吗？！显然不能，所以我更愿意相信裁决科技！”

    “威哥，建议你还是先把上次的键盘吃了再说话！”

    “威哥，来啊，继续打赌啊，我赌两块键盘！”

    看着底下全都是让他吃键盘的消息，威哥顿时就郁闷了，对那个叫做裁决科技的公司更加讨厌了！

    有时候，讨厌一家公司，不仅仅是利益问题，还是屁股问题！

    “哼哼，随你们骂吧，等老子拆穿了裁决手机，老子到时候就是英雄！”威哥冷笑道！

    至于裁决科技真的掌握了真正的屏下摄像头技术这种可能性，威哥从来就没有想过！

    他从来就不相信，国内有厂家会先于苹果公司掌握这种技术，苹果公司都没有掌采用的技术，其他手机厂商就更不可能了！

    身为一名果粉，就是这么的武断！

    网络上，关于裁决手机的热度足足持续了好几天，最终因为裁决科技没有露面而减弱下去！

    很显然，因为一张照片的第二波宣传攻势，又一次获得了成功！

    在朱和生发起的会不会购买裁决手机的网络投票，选择有意向的意境达到了40%，考虑考虑的占到了25%，只有15得网友态度坚决的选择了不会购买！

    这说明，在网络上，裁决手机已经有了一定的知名度！

    接下来，自然就是第三波攻势了……

    那么，在这宣传期间，我们的慕大总裁又在干什么呢？！

    慕白其实在研发闪存！

    从6月中旬，到现在的7月中旬，裁决科技的闪存，终于完成了生产线的搭建！

    整整一个月的时间，终于让慕白成功了！

    有人说，内存才花了几天功夫就完成了，闪存反而要一个月时间？！

    这自然是因为闪存是完全不依靠小白的塑造能力，在芯一、制一、研大师的帮助下，闪存在研制成功的！

    这其中的难度，决不可同日而语！

    解决了闪存，基本上手机几大主要部件里面，就只剩下寥寥几个目标了——CPU处理器，GPU图形处理器，摄像头感官元件！

    同时，这也是手机行业里面技术含量最高的几个部件了！