    

    夏渊亭没想到宁瑶他们做事还挺周密的，不过他也没有被宁瑶吩咐做事的感觉。

    等他一字一句地念完道心誓后，有一股无形的天地波动降临在夏渊亭身上。

    这便意味着道心誓成立了。

    夏渊亭把玩着手中的金属板，沉吟道，“你想让我做什么？”

    宁瑶斟酌道，“师兄，能不能把金属板中地内容改一下？删去吞噬别人天资的这个环节，改成吞噬异族血肉精华，从而滋补强大肉身，起到一部分天材地宝的效用。”

    夏渊亭的思路随着宁瑶的话打开了，他在这一瞬想到了这部功法创立后能带来的诸多改变。

    只是……

    “谁能来改这部功法？就连我也不行。”

    宁瑶侃侃而谈道，“想要接触这部功法，首先需要人品端正的可信之人，同时又要有一定的修为和对大道的感悟，所以才能重铸功法。”

    说完，她腼腆一笑，“师兄，听说你有个爹？”

    夏渊亭瞧向宁瑶，有些无奈道，“你连我爹的念头都打上了？我记得我只在你面前提过一次，你居然就记住。算了，我会去找他的。对了，你的叶子用掉了吗？”

    “没啊。”

    夏渊亭顿时松了口气。

    要是用完了，他得拿出另一片给宁瑶。

    没想到宁瑶惹麻烦的能力不小，保命的本事也不弱。

    夏渊亭抛给宁瑶一枚玉佩样式的空间装备，“这是圣地说好要给你的资源，里面还有一部分是我给你的。你现在实力不弱，但是最好还是赶紧突破金丹。星野峡谷的事情一过，你的麻烦又多了。”

    宁瑶神识探入空间内，发现资源不多，但每一样都是珍品，有些她甚至是从小世界历练中才得知的。

    其中她更是见到了一枚佛舍果。

    这种果子只生长在极度危险的星暴中心中，其作用是让人清心明智，净化心境。

    这让宁瑶多了些想法。

    也许……她可以赶在万界道门前，再进入一次小世界？

    正想着，夏渊亭又道，“本来我给你和吴东河一行人的安排是去几个军方的大秘境，让你们实力提升一下。但现在你的实力比他们强出太多，你自己有什么关于历练的想法吗？”

    宁瑶想了想，点头道，“确实，我现在刚好开出三百六十个窍穴，可以安心突破金丹了。我打算突破到金丹后再去葬神之地找些机缘。”

    夏渊亭听到前面的话后真的有些讶异了，“你开了周天窍？”

    宁瑶理所当然道，“多砸了点资源，然后就开完了。再沉淀一些日子，我就可以进入金丹了。等到进入金丹以后，我估计我能先获得三个道痕，其余道痕我准备在历练中感悟。哦，还有，我觉得我得再经历一点生死危机，我感觉我距离触摸到本我特质只有一层薄纸了。”

    夏渊亭觉得他也要表现出一副理所当然的样子。

    不就是开了周天窍吗？

    不就是刚进入金丹就能感悟三个道痕吗？

    不就是快要二气合一了吗？

    这有什么不正常吗？

    ……太不正常！

