    第270章 杨，你是不是喜欢我？

    

    “有事？”

    

    很快，手机另一边，传来龙柒冷淡的声音。

    

    隐约的，杨牧能够听到另一边的子弹声，他心中一紧：“你在哪，为什么有枪声！你现在的处境，危不危险？”

    

    似乎听出杨牧声音中的关切，龙柒的声音柔和几分，解释道：   

    “在执行任务，是敌人在开枪，但打不到我，没什么危险。

    你打电话给我，有什么事情？”

    

    这女人一边在和敌人交手，一边和自己打电话？

    

    杨牧一时间不知道该说什么好，这也太不尊重那个开枪的家伙了。

    

    他好奇道：“如果打电话给你的是别人，你会在这种情况下接听吗？”

    

    龙柒沉默几秒，道：“有事说事，没事我挂了。”

    

    “别啊，当然有事。

    你对德古拉家族，有没有了解？”

    杨牧问道。

    

    龙柒道：“上次因为那个外国女人，我进一步查过关于血族。

    德古拉家族，可以说是血族的另一个称呼，曾经他们是欧洲呼风唤雨的存在，据说他们的始祖，相当于我们华夏古武宗师中的佼佼者。

    

    不过，他们始祖已经消失很多年，有可能已经死了。

    现在的德古拉家族，最强者是一位伯爵，实力大概相当于四品先天。

    你怎么想到要打听他们的消息？”

    

    四品古武者！   

    杨牧嘴角勾起，心情变得轻松愉悦。

    

    他并不隐瞒，将这边所发生的事情尽数告诉龙柒。

    

    “鱼肠剑竟然在他们那里？”

    

    龙柒的声音中带着一丝惊讶，随即道：“你去取回来也好，那本来就是属于我们华夏的神兵。

    还有事没有，没事的话，我挂了！”

    

    “没事就不能找你聊聊天吗？”

    杨牧道。

    

    龙柒道：“我一边闪避子弹，一边和你聊天？”

    

    “呃……那你挂了吧。”

    杨牧尴尬一笑，差点忘记她还在和敌人交手呢。

    

    估计那个对着龙柒开枪的家伙，眼下正有些崩溃。

    

    等龙柒挂了电话，杨牧联系了下郭正，告诉他这边有几具血族的尸体，让他等会儿过来帮忙处理干净。

    

    这些血族的尸体，对南天门来说，有不小的研究价值，郭正这一回没有抱怨杨牧找他收尾，兴奋地说他很快就会带人赶到。

    

    杨牧抬起头，看向索菲娅，道：“现在，我对德古拉家族的情况已经有所了解。

    我有把握，过去那边，不是在拿自己的命开玩笑。”

    

    索菲娅惊叹道：“杨，你刚才是联系你们华夏的特殊部门对吗。

    太厉害了，一个电话就弄清楚，德古拉家族的底细？”

    

    “身为当世超级大国的特殊部门，要是没有些手段，你才应该感到奇怪。”

    

    杨牧说这话时，心中也有种自豪之感，“明天，我送你们回去瓦拉曼。

    顺道去德古拉家族走一趟，如果不把这个家族解决了，你认为他们以后，不会再去找你的麻烦？”

    

    经他这么一提醒，索菲娅和克莱尔终于意识到，尽管过来找麻烦的几个血族被摆平，但若是不把德古拉家族一锅端，那么索菲娅必将永无宁日！   

    “我猜测，他们要带你前往德古拉家族，绝对不只是所谓的让你回归德古拉家族怀抱，应该在图谋什么。

    尽管不知道他们的具体目的，但对你来说，绝对不是好事！”

    

    杨牧说道。

    

    说完，他就见索菲娅目光灼灼望着自己。

    

    “杨，你是不是喜欢我？”

    索菲娅有些开心地道。

    

    杨牧懵逼，我啥时候说喜欢你了，虽然你长得很不错，但也不代表只要是个男的，就要对你有意思吧。

    

    见杨牧无语的模样，索菲娅笑道：“你如果不是喜欢我，为什么这么为我着想。

    如果你喜欢我的话，我愿意和你尝试着交往！”

    

    克莱尔兴奋道：“妹妹，我觉得杨的确是个很好的交往对象。

    他的实力、医术和你的身份容貌，非常适合，你们简直是上帝安排的眷侣。”

    

    妮娅和其他几位女保镖，对索菲娅的直白和热情，一点都不奇怪。

    

    对西方的女性而言，遇到欣赏的男性，向来会比较干脆直白。

    

    在她们看来，优秀的男性，是稀少可贵的资源，本来就应该主动去把握。

    

    “索菲娅，我想你误会了。

    我这只是出于对朋友的关心。

    还有克莱尔，我们华夏人不相信上帝那一套，我们的姻缘是月老安排的！”

    

    杨牧苦笑。

    

    他现在感情问题，已经让他有点头疼，可没想去招惹这位异国公主。

    

    索菲娅流露出失望神色。

    

    克莱尔则无所谓笑道：“那就麻烦你们的月老，为我妹妹和你安排一下。

    你现在还没喜欢上我妹妹，但以后的事情，谁也不知道，不是吗？”

    

    杨牧干笑两声，自然不会去否定，毕竟那样子的话，未免有些打击人家女孩子的自尊心。

    

    第二天，杨牧跟着索菲娅几人踏上返回瓦拉曼的航班。

    

    “老老实实待着，如果你敢在飞机上耍什么小心思，你自己应该知道后果！”

    杨牧警告了坐在他对面的鹰钩鼻中年人一声。

    

    鹰钩鼻中年人心中无奈，就算他不想老实也不行，对方不知道在自己身上施了什么魔法，拿几根银针刺在自己身上，竟然就让自己使不上力气。

    

    他心中对华夏愈发敬畏，若是能渡过这次危机，那么以后绝对不再过来这边！   

    因为杨牧的缘故，索菲娅对关于华夏的一切，更加好奇起来。

    

    她坐在杨牧身旁，好奇的问这问那，杨牧倒也没有不耐烦，只要自己知道的，一一为对方解答。

    

    飞机起飞，过去一个多小时候，突然一位空姐匆忙走入头等舱。

    

    “医生！请问乘客里面，有没有医生？

    经济舱那边有位老人，出了点突发状况，有没有医生能够过去看一看？”

    

    情况显然很严重，空姐焦急得额头浮现汗珠。

    

    在人们好奇的目光中，杨牧没有丝毫犹豫地站起来：“我是医生。

    那老人家在哪，你马上带我过去。”

    

    “你，你是医生？”

    

    空姐一愣。

    

    在她眼里，杨牧实在有点太年轻，应该是还在上大学的年纪。

    

    随即，她猜测杨牧应该是就读医科大学的学生。

    

    虽然比不上那些有临床经验的医生，但这种时候，可没有时间给你挑挑拣拣，对方即便还在读书，怎么着也要比普通人强。

    

    “跟我来！”

    

    她抓住杨牧的手，快步朝经济舱的方向走去。

    

    “你们在这里看着他，我跟过去看看！”

    

    索菲娅叮嘱了克莱尔和几名女保镖一句后，兴奋地跟了过去。

    

    她这趟过来，原本是要找杨牧治病，但因为她的情况特殊，最终被杨牧送到南天门去。

    

    她心中对杨牧的医术很好奇，想要见识下，是不是真的如自己哥哥之前说的那么神奇！   

    经济舱这边的环境，明显比头等舱差一些，人群拥挤，此刻更是全部挤在中间的位置。

    

    一名七八十岁模样的老人，躺在地上，身体不断抽搐，口中吐出白沫，抱着脑袋不断喊疼，看起来很是吓人。

    

    一对中年男女，跪在老人身边，手足无措，那女的急得大哭，却是根本不知道该怎么办才好。

    

    “医生！医生呢，怎么还不来？

    求求你们救救我父亲。

    求求你们！”

    中年男人左顾右望，出声恳求。

    

    “医生在这里，我把医生带过来了！”

    

    空姐拉着杨牧，快步往这边跑来。

    

    听到她的声音，人们都是朝她看去，见到她身后的杨牧，表情有些错愕。

    

    “小张，你在胡闹什么？

    这哪里是医生，只怕都还没从医学院毕业吧？”

    

    乘务长在一旁急得满头大汗，转头看来，期待落空，声音很是不满。

    

    “乘务长，他……他应该的确还是医学院的在读生，但怎么着，也要比我们这些人强呀。

    要不，就让他试一试吧？”

    

    空姐连忙道。

    

    杨牧道：“我不是医学院的学生，是一名有经验的中医。

    你们让开，病人具体是什么情况，我需要看看！”

    

    中医？

    

    众人再次一愣。

    

    乘务长压根没有半点要让开的意思，恼火道：   

    “你才多大年纪，就敢自称是有经验的中医，怕不是乡下的野郎中吧！年轻人，招摇撞骗是要坐牢的，快点给我离开，别来这里捣乱！”

    

    中年男人更是破口大骂：“给老子滚，老子不信中医，更不信你这种毛都没长齐的家伙。

    再给老子添堵，我爸要是有个三长两短，我弄死你！”

    

    他恶狠狠瞪了杨牧一眼，看向乘务长，急切道：   

    “不是说这飞机上，有个叫理查德的西医吗，他怎么还不过来？”

    

    乘务长刚要答话，目光见到中年男人后面快步走来的几人，兴奋道：“让开！快让开，理查德医生来了，快点让开！”

    

    索菲娅疑惑地看了眼人群，又看了眼面无表情的杨牧。

    

    她实在想不明白，为什么生病的老人明明是华夏人，他儿子也是华夏人，却是如此反感中医，非得要找个西医来看病。

    

    

