    这还是林衍第一次接触到飞行念力兵器。

    像罗峰的遁天梭便是一种兼顾飞行、攻击和防御的念力兵器，当然驳杂也意味着在三方面都较为平庸。

    他的钱倒是买得起三阶和四阶，三阶入手较为容易，但是他的飞行速度和常人差距巨大，三阶飞行念力兵器对他的用处不大，四阶想要熟练掌握又需要花费大量时间，所以一直没有提上日程。

    在林衍的计划里，还不如干脆一步到位，到时候直接购买一件五阶飞行念力兵器，重在长远，可以陪伴自己很久的时间。

    ……

    林衍轻抚手中的天碎梭，通体纯白色，成条状，两头尖，中间略微粗一些，长度为78公分，两头尖锐无比，中间最宽，中间宽度为26公分。

    整体比较薄，上面密布着玄奥的秘纹，样式极为精美。

    高等兵器并不能直接使用，想要发挥其威力，首先需要“精神孕养”，在天碎梭上种下自己的精神印记。

    只有这样，才可以和自己无比契合。

    “孕养，等孕养完毕，这天碎梭真的将我当主人了，再进行使用。”

    就好像此刻，虽然天碎梭并不大，但是他拿起来，都仿佛托举着一座山峰，只有精神孕养完毕，这份重量才会真正得心应手。

    林衍在这虚空盘膝而坐，将天碎梭横置在自己的双腿膝盖上，精神念力融入其中，缓缓安抚炼化。

    这是水滴石穿的过程，他的精神念力必须长期融入。

    至于传承条件的要求……

    念力兵器的作用，主要是本身就蕴含着固定的法则秘纹，通过一些组合调配，可以形成固定的一个绝招，到时候只需要驱动成功即可施展攻击。

    “天碎云”就是天碎梭中所蕴含的一种绝招。

    可想要使用出来绝对不易。

    天碎梭本身操作无比艰难，哪怕界主，都很难用得好。

    毕竟能够启动传承程序的要求就是跨入光线法则门槛，恒星级能够做到这一点，本身就是极其优秀的天才，分光界主还觉得三十年内通过的成功率不足一成。

    他要挑选的是有能力超越自己的天才。

    而不是任何平庸的人。

    ……

    杀戮空间中。

    这是一处幽深的山谷，嗡嗡嗡……无数深黄色的蜂鸟在山谷中铺天盖地地飞向林衍。

    “加油！主人！”

    “这次一定可以成功的！”

    风后正在给他加油打气。

    林衍脚踏天碎梭，从天碎梭上还自然延伸出道道白色皮膜，直接包裹住林衍的战靴。

    林衍整个人已经化作了迷蒙的幻影，在铺天盖地的无数蜂鸟中不断闪躲，他的脚下，一点点银色的星芒如同烟火一般，流光溢彩，转瞬即逝。

    天碎梭很特殊，它的绝招“天碎云”对于法则感悟的基础要求不高，哪怕法则领悟不高也可以入门，然后随着法则方面的提高发挥出更加强大的威力。

    但是对于操控上的难度令人咋舌。

    他在刚入手时，法则领悟就可以驱动其中的法则秘纹，那银色星芒其实是法则秘纹勾动宇宙本源之力的一种体现，可以使空气不产生丝毫暴动，使空气的阻力完全消失。

    可是要达到“天碎云”，这些银色星芒必须做到内外循环，这样无论是什么环境，哪怕是进入大海，海水都不足以造成任何阻力，甚至这银色星芒还具备部分攻击力！

    随着林衍的不停闪躲，无数银色星芒化作一道银纱，有些蜂鸟撞向这银纱，竟直接化为虚无，仿佛被瞬间汽化一般。

    随着“呼”的一声。

    面色冷峻的林衍脚踏天碎梭，银色气流缠绕其上，瞬间化作一阵银光，快如闪电，划过一道曲折十二次的诡异轨迹，直接从那无数蜂鸟中穿梭而过。

    那银色星芒越来越多，仿佛山谷间起了银雾。

    “风后，换成更强的妖兽。”

    林衍冷然道。

    风后一点头，天空中陡然出现一道漩涡，无数血鸟从中如浪潮般涌出，然后紧接着就是向林衍的位置冲击过来。

    “唳！”“唳！”

    聒噪的鸟鸣在山谷回响。

    “哼！”林衍冷哼一声，化作一道诡异幻影，继续不停闪躲。

    那银雾缓缓旋转着，聚成一个个颗粒，这颗粒又缓缓地朝旋转的中央聚集。

    犹如一巨大的星云。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    当被一只血鸟撞上，就连续被碰上。

    当碰到三次。

    轰！

    所有血鸟全部消失。

    失败了！

    “主人，这次基础训练已经又进入了新阶段。”风后说道：“如果不是传承条件太过苛刻，你在天碎梭上的造诣已经称得上很高了。”

    林衍冷静道：“现在的我已经能够掌握外循环，可如何形成内循环，和最终相结合……内外循环达到‘天碎云’还是没有头绪。”

    “继续吧。”

    “模拟机械场景。”

    他没有进行休息，继续对自己的地狱式训练，虽然他掌握外循环到现在也才只是花了一个月时间，已经称得上妖孽，但是林衍对自己还是保持着很高的要求，必须要在最短的时间内做到完成传承条件，掌握“天碎云”。

    场景变化成一座巨大的机械工厂，里面摆放着各种复杂的器械。

    林衍脚踏天碎梭，悬浮在工厂中心的半空。

    “开始！”

    话音刚落，机械工厂内部出现漫天的各种暗器，围攻向处于中心的林衍。

    ……

    时间如流水。

    又是四个月后。

    无尽虚空中。

    面对着那巨大的机械傀儡。

    林衍的声音悠然响起：“我已经掌握了‘天碎云’，需要如何检验我是否达到传承标准？”

    整整五个月。

    哪怕是林衍，都觉得有些身心俱疲，这段时间，除了偶尔通过虚拟宇宙和家人朋友见面，他的时间几乎完全用在对天碎梭的地狱式训练上。

    其他的学习内容，都被他暂时搁置。

    但是结果是喜人的，现在的他，已经把握住了“天碎梭”的精髓，甚至在半个月前，他就做到内外循环，可以使用“天碎云”，但是那时候还比较勉强，经过半个月的巩固，现在使用起来便显得很轻松。

    “传承者，这才刚刚过去五个月而已。”

    机械傀儡眼中红光闪烁，声音轰隆：“你有整整三十年的时间，我想看到的，是‘天碎云’！”

    它的智能程序有自己的情感和判断能力，自然不相信林衍能在五个月时间里完成传承条件。

    林衍显得云淡风轻：“自然如你所愿。”

    机械傀儡沉默了一会，右手指着一个方向，道：“顺着这个方向，发挥你的极致，尽力向前飞行，如果你具备那样的能力，你将突破这片虚空，到达真正的界中界。”

    “主人留下的宝物都在那里。”

    林衍目光注视着那个方向，这无尽的虚空仿佛一个永远无法苏醒的噩梦。

    他笑了一笑。

    轻声道：“天碎，陪我刺破这片虚空吧。”

    身旁悬浮的一件梭状念力兵器顿时大放光华，一点点的银色星芒从中溢了出来，然后铮地一声……飞到林衍的脚下。

    在这五个月时间里，林衍一直在对天碎梭进行精神孕养，将自己的精神印记融入其中。

    还从没有使用过一次。

    好在虚拟宇宙网络的杀戮空间里可以随意模拟出想要使用的兵器，不需要经历这样的过程，可以直接上手进行修炼。

    呼！

    银色气流缠绕其上，瞬间林衍化作一道银光，猛然从虚空掠过，雾状的银色星芒不停旋转，形成一个巨大的星云漩涡，聚散如意。

    无边无际。

    幽暗沉寂。

    在这无尽虚空中，他仿佛黎明的第一道光！

    这是打破枷锁，所寻求的极致速度！

    “冲啊！”

    林衍心中怒吼。

    不知过了多久。

    轰——

    在这沉寂的虚空，突然仿佛出现了色彩，继续向前，继续向前！

    在山海之间。

    仿佛一卷最美的山水画铺展在眼前。

    “所有空气，所有阻力都不复存在，就连世界的引力都无法对我造成任何影响，这才是天碎梭！”

    林衍并未停下，银色流光迅速投坠入远处的海洋，林衍所过之处，海域中生长的妖兽竟瞬间消失，连一滴鲜血都未曾流下！

    这些妖兽在接触到银色星云的一瞬间，就被彻底湮灭。

    这才是天碎云！

