    慕容明珠把她几年的经历娓娓道来，白夜认真倾听点了点头，最让他意外的是兵仙居然还活着，还一手造就了与大汉两分天下的大武。

    黄巢兀自问了个莫名其妙的问题：“天外邪魔之患历经两个时代仍然没有解决，太古时那么多大帝同存都没法彻底解决，吾辈修士可以说是千军万马过独木桥只争那一个帝位，外患未解内忧频生……”

    话落他目光灼灼逼视着白夜：“飞蛾扑火，有意义吗？”

    他父亲举全族之力把他封印到这个时代，把振兴魔道的责任交到他肩上，可是经过几年的见闻，时代真的变了。

    加上陈祺钰的死，历经两个时代的他心灰意冷了。

    人有生老三千疾，唯有相思不可医。

    看来师兄的道心动摇了，白夜凝眉长叹：“一个有智慧的人绝不该嘲笑一只扑火的飞蛾，我道祖师留下了黑暗恐怖，我们在面对黑暗的时候不能选择熟视无睹，让世人茫然四顾，却不知所措，只觉得天大地大，毫无立锥之地，对整个世界唯有失望，而无希望。

    我心目中最好的世界，应该是哪怕这个世界所呈现出来的姿态，再昏暗，再苦难，但是道路的尽头，会让世人看到一丝曙光，甚至会对生活生出一丝希望。

    历代先贤前赴后继，义无反顾是为了什么？上古甚至诸道神魔都埋葬在了对邪魔的抗争中，因为只有这样才能给后世树立起了光明与信仰。

    这就叫千年暗室，一灯即明。

    这才算真真正正的武以载道，薪火相传。”

    黄巢听着白夜的话若有所思的点点头，下一刻白夜伸手搭在他的肩上，盯着他的眼睛轻笑道：“重振魔道荣光，吾辈义不容辞！”

    不知道是不是错觉，黄巢的气势在一瞬间凝而内敛，一改往日的颓废，仿佛回到了白夜刚进心魔宗见到他的时候。

    “明白了，谢师弟指点！”

    黄巢笑了起来，一旁的慕容明珠重新审视起白夜来，刚刚这番话如果从天女那些老祖巨头口里说出来还能理解，从白夜口中说出来就不合一个二十岁年轻人的阅历了。

    “咱们师兄弟还那么客套，师姐都走了那么久了，师兄也该有新的生活了！”白夜轻声说道。

    名剑俱坏，英雄安在？

    繁华几时相交代，世态犹如云变改；东家方起西家败，盛衰也是英雄哀。

    浑淡曾经说过一句很经典的话，帝路争锋，没有人能完完整整的走下去，长生不过是镜花水月罢了。

    黄巢笑了笑，说道：“现在的我不大喜欢与人亲近，总怕不知不觉间伤害了别人，或许是我的心里又出现了心魔……不过都不重要了，重要的都已经成了过去。”

    愿有情人终成眷属，此言最可恨，亦最可期。

    白夜双手合十，然后掌心虚对，笑道：“其实人与人之间最重要的是掌握好分寸，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，说的就是分寸把握，掌握好分寸，与人相处也没那么难。”

    项王在一边听着认可的点点头，对于思想道理的感悟是人道最大的特性，古圣说过为圣之道：为天地立心，为生民立命，为万世开太平，为往圣继绝学，此四者为一便可称之为圣。

    现今人道，王化与北凉王最强，之后便是鬼谷子与他紧随其后，这就是人道与其他大道分庭抗礼的底蕴。

    在白夜身上项王看到了人道圣贤的影子，对于思想道理的感悟理解已经超出了年轻一辈绝大部分人。

    黄巢忽然抬手轻捶了白夜胸膛一下，笑骂道：“你小子上哪学来的这么多大道理，一套一套的真烦人！”

    闻言白夜假装疼痛揉着胸口，咂嘴道：“说不过就动手，师兄真不讲道理……”

    黄巢抬起左手，盯着掌心说道：“天地是大，所站不过方寸地，人生苦短，才百年三万六千五百日，糊糊涂涂过了一辈子，就很好。”

    白夜沉默半晌，忽然伸手回了他一拳，说道：“跟你学的，说不过就动手……”

    话落四人都忍不住大笑，慕容明珠更是狠狠的翻了个大白眼，接着轻声问道：“夜哥接下来有什么打算，要不要一起去离恨墓瞧瞧？”

    离恨乃是沧海第八世身，又是大帝，他的陵墓非比寻常，恐怕到时候又要掀起一阵腥风血雨，明面上波澜起伏不大，暗底下却是惊涛骇浪，杀机重重。

    就像是两年前无恨谷白依依还有忘川圣女付心君两人的死一样，表面平静，实则是动辄数十年数千年的阴谋算计！

    白夜仍记得那‘无恨谷中长恨殿’，那位待人温和的谷主夫人，再次想起心中仍是百般的叹惋，爱而不得，为爱疯魔，阴谋布局二十年欲毁掉自己的家族，白依依可以说是他觉得最可怜的女人了。

    心中一叹，离恨帝墓开启不知道又要死多少人，白夜摇头道：“还没有想好，我去的话去武皇殿找你！”

    认真点了点头，慕容明珠凝起柳眉，话锋一转说道：“君子城一战，大武不战而败，已显颓势，我再想发展却是有心无力。”

    此时说这些事虽然有些突兀，不过白夜瞧着眼前这个当初柔柔弱弱的小丫头，能够成为一方女帝必定吃了很多苦头，当即说出了自己的看法：“智者尽其谋，勇者竭其力，仁者播其惠，信者效其忠。文武争驰，君臣相安无事，自可垂拱而治。”

    项王大眼瞪圆，拍手叫好：“打天下守天下都在这一句话中，夜小子就凭你这一句话就足够列为超一流天骄！”

    白夜斜睨了项王一眼，随即对慕容明珠说道：“前四句是用人之道，而所谓文武争驰，就是一套良好的竞争制度，有赏有罚，那就是让人抛头洒血也不是难事！”

    慕容明珠一副若有所思的样子，似乎懂了，又似乎没懂，项王此时才真正重视起白夜这个忘年交，附声说道：“真正功夫在棋外，棋下得再好，也就那么回事，会下棋和会做人，天壤之别。有的人既不在棋外又不是下棋之人，只是一枚棋子，那才可悲，这算是修士的三种境界。棋外的，你师父算是一个，钟心正公输这些人都算是下棋之人，有时候也是别人算计的棋子。”

