    　　一看到阴月皇子带着一群阴月鬼族的弟子出现在这里，秋容晚雪顿时脸色一变，阴月皇子出现在这里，这绝对不是什么巧合，这个时候，她明白为何黑云少主是有恃无恐了。

    　　李七夜看到阴月皇子带着一群弟子出现在这里，他不由莞尔一笑，一点都不动怒，像这种小手段，这种小算计，这种小阴谋，那简直就不入他的法眼。他连天下都能算计，像阴月皇子这种小手段，在李七夜眼中那只不过是小孩子玩过家家的小把戏而己。

    　　秋容晚雪秀目一冷，沉声地说道：“阴月皇子，难道这事你们阴月族也要插上一手不成？”

    　　阴月皇子露出笑容，自认为风流倜傥，他含笑地说道：“秋容姑娘，我作为阴月族的传人，是不是会偏袒任何一方的。刚才秋容晚雪与黑云少主的话我也听到了，虽然说，这件事情秋容姑娘认为黑云少主乃是一面之词，但是呢……”

    　　“……若真的是有盗贼偷走了黑云族的宝物，那也不能轻易放走，秋容姑娘你说是不是？”阴月皇子一副洒潇的模样，说道：“既然这位李公子是雪影族的贵宾，秋容姑娘也不愿意让黑云少主带走他。”

    　　说到这里，阴月皇子咳嗽了一声，说道：“不管怎么说，这件事公说公有理，婆说婆有理，难于定断。不如这样吧，本人不才愿意为双方作裁定。如果这位人族的李公子真的是没有偷盗黑云族的东西，那么，李公子应该拿出东西来作保证。”

    　　“拿什么东西做保证！”六小中的一个弟子忍不住说道。这件事情阴月族突然插上一手，这情势明显对李七夜不利。

    　　阴月皇子笑着说道：“既然这里是酆都城，那就用酆都城的东西作保证吧。李公子把夜海捕捞到的夜阳鱼以及刚才的那只乌龟拿出来作保证。如果真的证实了李公子是清白的。这些东西随时都可以归还给李公子，当然万一李公子是做贼心虚逃跑的话，这也好赔偿黑云族的损失。如此一来，秋容姑娘就不用担下责任了。”

    　　“秋容姑娘，你说是不是该如此呢。”说到这里。阴月皇子笑着对秋容晚雪说道。

    　　秋容晚雪能作为族长，她也不是闲等之辈，此时她明白，什么盗贼，什么黑云族丢失了宝物，那只不过是黑云少主与阴月皇子设下的圈套而己。绕了一个大圈，还是冲着李七夜的那只乌龟而来。

    　　这样的事情一想也就明白，夜海只出夜阳鱼，李七夜突然捞出了一只乌龟，这绝对是了不得的东西，阴月皇子明显是垂涎这只乌龟。

    　　秋容晚雪摇头。沉声地说道：“阴月皇子，这事不能说就凭黑云少主一人的话就扣押下李公子贵重的东西！如果阴月皇子真心要作裁判，那么我雪影族随时可以担下责任。李公子就在我雪影族作客，若是黑云族有铁证，随时可以来我雪影族要人。”

    　　“秋容姑娘，这事就难办了。”阴月皇子摇头说道：“我是相信秋容姑娘，但是。并不代表我相信人族。如果他不愿意抵押的话，那只有跟我走一趟了。”

    　　彭壮六小都不由气愤填膺，怒视阴月皇子，这是摆明了他们想陷害李七夜！

    　　秋容晚雪挡在了李七夜面前，态度坚定，沉声地说道：“阴月皇子，既然李公子是我们雪影族的贵客，那么，我们雪影子就对他安全负责任！我雪影族是不会让任何人带走李公子的。”

    　　阴月皇子顿时不由脸色一冷，说道：“秋容姑娘。我是很爱慕你，也是很想帮你。但，此事非同小可，若是秋容姑娘你执意要庇护一个人族盗贼，到时候就算我想帮秋容姑娘。只怕我族诸老也会问罪下来，若是雪影族是执意要与整个鬼族为敌，以后只怕幽疆难有雪影族的立足之地。到时候，秋容姑娘想平息这件事情，就没那么容易了！只怕到时秋容姑娘就要付出更大的代价！”

    　　“阴月皇子，你这是威胁我吗？”秋容晚雪顿时露出了怒容，虽然雪影鬼族是一个小族，这并不代表他们雪影鬼族没有主见。

    　　看着秋容晚雪挡在自己的面前，宛如母鸡护小鸡一样，站在身后一直没有开口的李七夜不由莞尔。

    　　李七夜轻轻地拍了拍秋容晚雪的香肩，从容不迫，笑着说道：“秋容族长，这样的小事情就交给我吧。”

    　　“可是——”秋容晚雪不由担心说道。

    　　李七夜轻摆手，阻止了秋容晚雪的话，他笑了笑，站了出来，懒洋洋地看了阴月皇子他们一眼，慢吞吞地说道：“我给你们两个选择，要么立即滚，要么我亲手杀了你们！识相的天有多远就给我滚多远，否则惹怒了我，灭你们全族！”

    　　李七夜这样的话顿时让彭壮六小傻眼了，这话也说得太嚣张太霸气了吧，秋容晚雪也不由呆了一下，她也不由为之担心起来，李七夜这是要与对方完全撕破脸皮。

    　　对于秋容晚雪来说，黑云鬼族也就罢了，但是，阴月鬼族可不是那么好惹的，阴月皇子他可不只是代表着他一个人，他背后还有一个强大的宗族，这可是一国之力。

    　　“不知死活的东西，天堂有路你不走，地狱无门……”被一个人族小子如此的蔑视，阴月皇子顿时大怒，血气冲起，王者气息滚滚。

    　　但是，他话还没说完，“呃”的一声，就已经嘎然而止，在这一刻，他已经是被李七夜一只手卡住了脖子，整个人被李七夜高高地吊起，连一句话都说不出来。

    　　李七夜速度太快了，谁都没有看清，没有谁看到李七夜出手，只看到他现在是一只手把阴月皇子撑了起来。

    　　“住手——”一见皇子有难，在场的阴月鬼族的弟子大惊，瞬间几十个弟子冲杀上来，全部弟子都是祭出了宝兵，斩杀向李七夜。

    　　对于冲杀上来的弟子，李七夜连正眼都没有看一下，大手一张，只手遮天，瞬间把杀上来的阴月鬼族的弟子全部捏在了手中。

    　　“嗤——”的一声，这些祭杀出宝兵的弟子还没明白怎么一回事，他们全部人连同自己的宝兵一下子被李七作捏碎，化作了血雾。

    　　突然的变异，把所有人都吓呆了，被李七夜卡着脖子的阴月皇子更是脸色煞白，屁滚尿流。

    　　“你，你，你，你若敢与、与鬼族为敌，幽圣界必，必无你立足之地。”此时阴月皇子说话都哆嗦，他是被吓破了胆。

    　　李七夜只是平淡地看了他一眼，悠闲自在地笑着说道：“与鬼族为敌？至少像你们阴月族这样的小族还没资格与我为敌！再说，就算与鬼族无敌又如何，挡我道者，莫说是鬼，就算是诸神，就算是仙王，我也一样杀无赦。”

    　　“你——”阴月皇子被吓得魂飞魄散，但是，他话还没有说完，“噗”的一声，李七夜五指收拢，一下子把他捏成了血雾。

    　　“我，我，我的妈呀，我，我，我们快逃吧。”在一旁的黑云少主以及十几个弟子被吓破了胆，都尿裤子了，回过神来，他们连滚带爬，欲逃走。

    　　李七夜笑了一下，懒洋洋地笑着说道：“既然来了，就别想走了。”说着，屈指一弹。“啵”的一声，黑云少主他们这些逃走的人没有逃出两步，在李七夜的一指之下就化作了一团血雾。

    　　“与我为敌，并不是明智之举。”出手收拾了阴月皇子他们之后，李七夜拍了拍手，莞尔一笑，这对于他来说，那只不过是一件微不足道的事情而己。

    　　此时，不论是秋容晚雪，还是彭壮六小，他们都被吓住了，这么多人一眨眼之间就被李七夜灭掉了，黑云少主也好，阴月皇子也罢，在李七夜的手中完全是没有反抗之力，简直就如同蚁蝼一样，甚至连蚁蝼都不如。

    　　秋容晚雪好不容易回过神来，她深深地呼吸了一口气，但是，在心里面依然是震撼得难于说出话来。

    　　黑云少主也就罢了，但是，阴月皇子那可是货真价实的王侯，与她相比起来，阴月皇子的道行或者是差一点点，但是，差不到哪里去。

    　　然而，就是这么一位强大的王侯，在李七夜手中连蚁蝼都算不上，在他的手中，阴月皇子反抗的机会都没有，李七夜捏死他比捏死一只蚂蚁还要容易。

    　　这怎么不让秋容晚雪为之震撼呢，他们与李七夜相处了一个多月，虽然说李七夜捕捉夜阳鱼很神奇，秋容晚雪也觉得李七夜太过于神秘，但是，这只是止于捕捞夜阳鱼这件事上，不论是从哪一方面为看，李七夜都不像是一个强大无敌的强者。

    　　李七夜道行看起来平平，而且年纪与彭壮他们相若，这不论是怎么样看都不像是个强者，但是，今天李七夜却轻而易举地捏死了一位王侯，这可以想象他的道行是多么的可怕。

    　　昨天月票不给力，今天爆发五更，属于个人爆发，月票明天累计，求月票，求推荐票，请大家多多支持！！！！9

