    

    亚洲黑熊栖息于山地森林，主要在夜晚活动，善爬树，可上树挖蜂蜜，会游泳，能下水抓鱼吃，也能直立行走。

    视觉差，嗅觉和听觉却极为灵敏。

    顺风可闻到半公里以外的气味，能听到300步以外的脚步声。

    正因如此，才有熊瞎子之称。

    而黑熊食性较杂，以植物叶、芽、果实、种子为食，有时也吃昆虫、鸟卵和小型兽类。

    像这么小的黑熊，还不足以单独觅食，绝对不会单独出现在野外。

    在附近，一定有母熊跟随。

    薛二爷道：“我再三确认过，附近没有母熊。”

    “这就奇怪了。”

    李嚣眉头微皱，轻轻抚摸着小黑熊，问道：“小家伙，你妈妈呢？”

    “呜呜！”

    小黑熊哀嚎：妈妈把我赶走了。

    赶走了？

    这怎么可能？

    黑熊绝对是世界上最敬业的母亲。

    为了保护孩子，可以与一切猛兽搏斗，甚至贸然袭击人类。

    哪怕是个熊孩子，也会将其保护的很好，留在身边两到三年。

    除非遇到了发情的公熊！

    一般情况下，母熊在带孩子期间，是没有心思与其他公熊交配。

    可，难免会遇到强迫。

    发情的公熊为了让母熊给自己好好带孩子，会在强迫之前，先杀掉母熊之前的孩子。

    母熊肯定不答应，一般会拼死保护小熊。

    可不论是体重和力量，母熊都不如公熊，所以打的话肯定输。

    为了保护好自己的孩子，便会于心不忍的将孩子赶走。

    单独行动的小熊在野外十分危险。

    可至少还有活下去的机会。

    若留在母熊身边，一定会很快惨死。

    “以后你就跟我吧。”

    李嚣抱着小熊，跟薛二爷道谢后，就要离开。

    忽然。

    大黑狗像是发了疯。

    猛地挣脱铁链。

    朝着李嚣扑来。

    薛二爷吓了一跳。

    生怕大黑狗咬伤李嚣，急忙出手制止。

    可大黑狗冲到李嚣面前后，竟然乖巧的坐在地上，不停的摇摆着尾巴。

    很明显，它喜欢李嚣。

    薛二爷急的喊道：“别摸！”

    “小黑凶得很，谁碰咬谁，连我家老婆子都敢咬。”

    “你要是乱摸，手都要被咬掉！”

    小黑是一条完美的猎犬。

    除了足够凶悍以外，它的自我保护意识也很强。

    除了从小将它养到大的薛二爷可以摸它以外，其余人全都碰不到。

    然而，李嚣已经摸了上去。

    “还想吃狗粮吗？不好意思，已经没了，你要是想吃的话，我以后再给你带点儿。”

    李嚣撩开空空如也的口袋，摸着狗头道。

    大黑狗先是愣了一下，过了几秒，很亲昵的用脑袋蹭着李嚣的手。

    “薛二爷，你刚才说啥？”

    李嚣抬头问道。

    薛二爷：“……”

    “哈哈哈，尴了个大尬。”

    “薛二爷表示我什么都没说。”

    “薛二爷：我是谁，我在哪，我在做什么？”

    “隔着屏幕我都感到了尴尬。”

    “尴尬的我用脚指头已经扣出了三室一厅。”

    “园长这算不算打脸？”

    “连老大爷的脸都打，六亲不认，真的太秀了。”

    薛二爷站在原地有点慌。

    这狗今天搞什么？

    以前别人给它吃肉，它也绝对不会与别人表现的亲密啊！

    难不成城里的狗粮比肉都好使？

    “改天再来看你。”

    李嚣摸了会狗头，起身就要走。

    刚迈出一步。

    身后。

    大黑狗紧紧跟上。

    “汪汪汪！”

    大黑狗：把我也带走！

    这狗粮也太好使了，只吃了那么点，就要跟我走？

    李嚣心里感叹，有些激动。

    可就算再激动，也不能将大黑狗带走。

    毕竟这是薛二爷的猎狗。

    李嚣无视大黑狗，继续往前走。

    嗖！

    大黑狗快人一步，跑到李嚣面前。

    哗！

    就地一趟！

    明目张胆的耍赖！

    大黑狗：不带我走，你也别想走。

    “哈哈哈哈，这狗笑死我了。”

    “这狗也太聪明了。”

    “园长，不要寒了狗子的心，带它走。”

    直播间的游客们全都被大黑狗逗笑。

    薛二爷则黑着脸。

    伸手就要去抓大黑狗。

    试图亲自将大黑狗拦住，从而让李嚣离开。

    眼瞅着手就要摸到狗头。

    意外发生。

    大黑狗猛地起身，龇牙咧嘴的冲着薛二爷叫唤。

    大黑狗：今天狗爷我就要走，耶稣也拦不住，我说的！

    薛二爷昨天的所作所为寒了它的心，有点小情绪。

    再加上它觉得李嚣更懂自己。

    因此，今天必须走！

    薛二爷的右手定格在半空。

    老脸抽搐了一下。

    “不要叫，这可是你的主人。”

    李嚣连忙摸摸狗头。

    大黑狗呜呜两声，趴在地上，不叫也不凶了。

    不过，开口咬住李嚣的裤腿。

    防止李嚣趁自己不备离开。

    看到这一幕，薛二爷沉默不语。

    沉默是今晚的康桥，郑板桥，斜拉索桥。

    这可是我的狗！

    因为一袋狗粮，竟然背叛了我！

    奶奶的腿！

    沉默许久，薛二爷轻咳一声，道：“我看小黑挺喜欢你的，不如以后它就跟着你吧。”

    “反正我也老了，以后不怎么上山打猎。”

    李嚣还没开口道谢。

    大黑狗已经从地上蹦了起来。

    兴奋的摇头晃尾。

    李嚣道：“那我就谢谢薛二爷了，放心，我一定会好好养它的，也会常带它来看你。”

    “你带着它我也放心，至少要是在动物园发狂的老虎，小黑还能保护一下你。”

    李嚣：“？？？”

    我需要小黑保护？

    而且老虎敢在我面前发狂吗？

    它怕是没受过社会主义的毒打！

    “噗哈哈哈哈，薛二爷太看不起园长了。”

    “老爷子还没看过视频，不知道直播有多吊。”

    “邪眸、蛋蛋：我敢发狂？我怎么不知道我这么吊了？拜托，都是园长发狂的好不好！”

    游客们再次被薛二爷逗笑。

    而薛二爷见李嚣不说话，上下打量一眼，笑道：“昨天去动物园，是不是被老虎吓到了？”

    “我告诉你，别看那些老虎是在动物园养着的，可被你爷爷调教的，一个个野性十足。”

    “除了你爷爷，它们谁的话都不听，也只有你爷爷能管得了它们。”

    李嚣好奇问道：“我爷爷会驯兽？”        

