    而青钢影走上去的第一时间就退回来了，因为这伤害他有点扛不住，原本还准备上去补刀呢，现在看来只能利用自己的W技能补刀了。

    现在他甚至还有些庆幸，如果第一波团战的时候他不学W技能的话，这边估计兵线都吃不了了。

    当然，仅仅只是依靠用W技能补刀显然是不够的，因为前期青钢影的技能冷却时间还是很长的，尤其是W技能这种可以附带回复效果的技能。

    林凡反正也不着急，青钢影不上来他也无所谓，反正自己的小炮台可以给他补刀，他只要补最后一刀就行了。

    蛙蛙：“来了，黑默丁格最恶心人的地方，这小炮台只要在那一放，基本上就没人能过的来。”

    米乐：“是的，主要还是这英雄的小炮台伤害很高，前期在没有魔抗的情况下，他的伤害就更高了。”

    水晶哥：“这种英雄前期就得用那种手长的打，比如女警这种英雄，拿出来打黑默丁格的话，黑默丁格一点脾气没有，毕竟炮台放出来就被清理了。”

    而此时的青钢影已经感觉到了压力了，这游戏可才刚刚开始呢，自己就被打掉了三分之一的血量。

    现在的他只有一个想法，那就是呼叫打野。

    这种英雄不抓的话，依靠一个线上的人确实有点难受。

    但青钢影的想法，林凡怎么会不知道呢，但他觉得他这波可以操作。

    因为有小炮台的原因，只要林凡的技能准一点，触发小炮台的激光效果，那么小炮台的伤害就能提升一个档次。

    果然，这边盲僧已经悄咪咪的摸到上路来了。

    蛙蛙：“哦，盲僧来了，这波感觉林凡要是再不走的话，可能要遭中了啊，三级的盲僧作战能力还是很强的。”

    米乐：“来不及了，盲僧来的很快，就算现在走也来不及。”

    下一秒，视野中果然出现了盲僧，此时的盲僧蓝BUFF都没打就上来了，显然青钢影很急，在疯狂呼唤了。

    林凡看着两人，他直接站在了炮车和兵堆里，这种时候就要看操作了。

    青钢影首当其冲直接一发E技能上去，奈何被林凡的走位躲过了，而盲僧的一发Q技能天音波也同样被林凡的走位躲掉了。

    当然，盲僧可不会就这么放弃，他红BUFF都没打，这波试探一套就走，对于他来说那可太伤了。

    当下，直接选择摸眼就要强行打这一波。

    而林凡此时不紧不慢的一发E技能直接预判了一波盲僧摸眼的位置，就这样，盲僧直接就被定在了原定，随后三台小机器人的激光开始疯狂的的向着盲僧的脸上招呼。

    这伤害可真不是开玩笑的，没有魔抗的盲僧在被打了这么一套之后，直接就没血了。

    要知道小机器人这种东西是持续性的伤害，只要被晕住了，那伤害可是源源不断的。

    看到自己血量已经不健康了，盲僧下意识的用出了自己的闪现。

    而青钢影这会也在输出林凡，奈何林凡这会依靠走位在和青钢影转圈圈。

    一时半伙没有E技能的青钢影还真的拿他没办法。

    但盲僧可就没那么幸运了，看到丝血闪现出去的盲僧，林凡可没打算就这么放过他。

    既然敢上路抓他一个大发明家，那就得想好了后果。

    下一秒，W技能放出的同时，林凡的闪现也同时按了出来。

    这下调整位置的同时拉进了和盲僧的距离。

    原本这个W技能其实是没办法打到满额伤害的，这也是大发明家这英雄不好掌握的地方。

    大发明家的W技能伤害很高，但到达一定的距离时，如果没有目标这个技能就会分散，到时候伤害可就低了。

    但林凡这边，利用闪现完全将大发明家的所有伤害都给打出来了。

    还在跑路的盲僧甚至都没反应过来，就直接暴毙了。

    当然，与其说他没反应过来，倒不如说他是没办法反应。

    摸眼和闪现都在冷却的情况下，盲僧根本没有任何操作的空间。

    这么近的距离，想要走位躲开更是痴人说梦。

    而卡米尔这边在看到盲僧阵亡之后，他也没有了勇气继续战斗。

    一来小炮台还在打他，二来他怕林凡的E技能好了再给他一个E技能，到时候他可能也有生命危险。

    眼下大发明家所剩余的血量，并不足以让他能够完成击杀，犹豫片刻之后，他决定放弃。

    正在看着上帝视角的解说们这会正在播放着刚刚的一幕。

    蛙蛙：“什么？盲僧这被反杀了？不会吧，这么恐怖吗大发明家，二打一反杀一个。”

    米乐：“这青钢影大失误啊，他的E技能钩锁失误了，没有踢到林凡，所以才给了林凡操作的空间啊。”

    水晶哥：“我感觉不应该是对面失误，而是林凡打的太好了，我看他的比赛，最看中的就是他的走位，说实话目前为止我还没见过有哪个职业选手，走位可以和林凡一样好的。”

    直播间的水友们这会也开始了讨论。

    “林凡，永远滴神，拿出什么英雄都能乱杀，这就有点太恐怖了呀，这种冷门英雄都能起飞的吗？”

    “厉害厉害，二打一还被反杀，这盲僧可以回家养猪了，还有这青钢影，技能没见中过的。”

    “确实厉害，感觉林凡大神在遇到这种情况一点都不慌，太冷静了，这要是我，我第一反应就是闪现跑路。”

    “感觉黑默丁格马上要成为上单新宠儿了，林凡大神这么一玩，我敢断定这英雄马上就要火爆起来了。”

    DYS直播间中，三位主播此时也在看着刚刚那盲僧被击杀的一幕。

    笑笑：“漂亮，这发预判的E技能，小炮台给点力，给点力，盲僧残血了，这必须闪现上去杀啊。”

    西卡：“啊？真的杀了啊？这英雄也能反杀的吗？而且林凡好像还死不了啊，这就有点离谱了吧。”

    KID：“这盲僧的技能接的好啊，所有技能全吃，我估计青钢影看了都醉了，他是真的一个技能都没落下，全都给吃了呀。”

    虎芽直播间。

    姿态：“呜呼，表演起来了吗？这W闪现放的有点好啊，伤害拉满了已经，满额的W技能是很痛的。”

    莱特米：“是的，这波但凡林凡大神有那么一丝犹豫，盲僧这波可能都跑了，我感觉这波林凡的伤害刚刚好，如果W技能没全中，这波都杀不了。”

    此时最难受的就是青钢影了，因为盲僧这波一死，他上路的情况就更加不容乐观了。

    原本他在上路其实还能打，虽然补刀方面比较落后，但在他看来这大发明家也就只能压压他的补刀了。

    但现在不同了，盲僧被大发明家杀了，这一下林凡直接两个人头了。

    原本上路的对线就不好打了，又拿到一个人头，他已经不知道该如何对线了。

    这不，半血的大发明家并没有选择回家。

    这波林凡的想法就是勾引，他知道凡是喜欢玩青钢影这种英雄的人，性格都会比较的急躁，而且很容易情绪化。

    而借助这个特性，大发明家即使半血，林凡也没打算回家。

    这是个勾引的好机会，只要青钢影上头，那这波青钢影必死，一切他都已经安排好了。

    结果果然不出林凡所料，在看到大发明家来到自家塔下补刀，自身血量又只有一半的时候，青钢影起了杀心。

    上一波两个人打一个被反杀，实在有点太丢人了，这种人他丢不起，所以一旦有计划，他一定会复仇。

    而这会在他看来，就是最好的机会。

    Q技能第一段打在小兵身上，随后E技能挂墙，想着E技能踢上去之后可以直接二段Q技能拉起真实伤害。

    只要他这个二段Q命中了，基本上这边林凡就没的跑了。

    可理想很丰满，现实却很骨感。

    青钢影这边一切都准备好了，甚至Q技能这会也在充能中了。

    但就在他的E技能挂墙的时候，林凡又一个预判的E技能直接扔在了想要挂墙的青钢影脚下。

    这一发眩晕，直接让青钢影解除了自己刚刚的那波操作。

    没办法，强制眩晕就是这么牛，而这一切还没完，因为小炮台这会开始工作了。

    在被林凡攻击性技能打到之后，小炮台的伤害明显提升，激光炮又一次被激活。

    只是这一次他的对象换成了青钢影。

    又是同样的技能连招，和击杀盲僧一样的技能连招，林凡直接一套将青钢影给打废了。

    那血量已经达到丝血了。

    当然，这里没回家的特性也发生了，如果这波他选择回家，那这一套伤害这青钢影第一时间就死了。

    不过这也都是后话，毕竟大发明家回家之后，这青钢影肯定就不敢这么上了。

    有的时候，差的就是那么点运气。

    这波击杀之后，林凡回家了，他这波可以说是赚的盆满钵满了，两个人头拿下。

    蛙蛙：“又杀了，这大发明家这英雄这么厉害吗？怎么感觉在林凡手里这么厉害啊，这线上又一次单杀了。”

    米乐：“有时候就不得不服气，他们这些职业选手只要拿出来的英雄玩的都很好，向我们普通玩家肯定就不行了。”

    水晶哥：“熟练度肯定是有的，林凡大神这两边E技能我就看出来了，这熟练度很高，难怪他会拿出来打上单了，我觉得没任何问题。”

    “哈哈哈，又杀了，我感觉这青钢影现在已经有点不想玩了，给大发明家拿到这么大的优势，他基本上线上已经有点玩不了了。”

    “确实，这英雄滚雪球的能力非常强，只要装备起来之后，一个可以打好几个，最重要的还抓不了，这是最恐怖的。”

    “太难了，还是让大兄弟回家吧，这最后一盘游戏了，还被这么虐杀，我感觉明年人家都不敢来参加世界总决赛了，手段太残忍了。”

    "赛区之间的差距还是有的啊，打不过也是很正常的。"

    再次从家中出来的林凡，七分钟第一件装备卢登的回声已经有了。

    原本他基本上打出的伤害都是持续性的伤害，毕竟是依靠小炮台。

    伤害来的会比较的慢，但现在可就不一样了，第一件装备出来之后，林凡的伤害就有了。

    而且这盘有一个小细节，就是林凡这盘并不是主的Q技能H-28G进化炮台，而出主的W技能海克斯科技微型导弹。

    反正现在他是优势，这种情况下肯定不和青钢影慢慢玩了。

    要知道，青钢影这种英雄，等级起来之后打他这种英雄还是可以打的，但在这之前他必须要让自己把这个青钢影打服气。

    要让青钢影看到他就怕他，就躲，就不敢直接E上来。

    只要这样，即使在团战的时候，他也会相对的安全一点。

    毕竟青钢影如果被杀的次数多了，他就会恐惧，就不敢踢上去。

    每次林凡只要一回家，H-28G进化炮台就一定会被青钢影给拆掉。

    没办法，这是青钢影唯一能拆除H-28G进化炮台的机会，他自然不会错过。

    当然，随着等级越来越高，H-28G进化炮台的冷却时间也会相应缩短，现在充能的速度更快了。

    即使是被青钢影拆掉，林凡回到线上的时候依然可以继续不止。

    反正这三角形的阵法现在已经搞的青钢影头皮发麻了。

    在尝试的踢了两脚上去无果之后，青钢影直接放弃了，他不敢再上去消耗了。

    时间来到八分钟，峡谷先锋刷新。

    对于黑默丁格这种拆塔利器来说，峡谷先锋其实是一个很好的东西，他可以帮助黑默丁格更好的拆除防御塔。

    “小伟，直接过来打峡谷先锋，这边先锋团我们得接的，我需要这东西。”

    林凡的一句话，让原本在下路对线的gala和小明都招呼来了。

    看到这一幕，林凡很是满意，如果是在以前，虽然打野会来，但下路基本不会停，可现在不同了，下路来的话，这波峡谷先锋团基本十拿九稳了。

    他现在的优势很大，完全可以一个打两个，只要先把H-28G进化炮台固定好，接下来就可以安心打峡谷先锋了。

