    所以有不少神王也选择了华胥雷泽鏖战，华胥雷泽也战胜了不少神王，也曾被神王打败过，但他们却能以整个寰宇为陪练为师焉，不断提升自身。

    而除却找神王之外，华胥和雷泽，自然会去找父母道友的子嗣。

    听起来，就好像是自家小孩去找别人家小孩打架串门一样，在真龙、凤、白泽他们眼中，也的确就是如此。

    白观星说起此事也就好像自己没打过邻居家孩子，心中愤愤不平一般。

    尽管最终，华胥和雷泽，的确战胜了白观星和白玲珑姐弟。

    不过他们的战斗，已经超出了道法神通的层次，到了最后，真的就是在比拼物种，比拼蕴藏在生命中的无上玄奥！秦逸尘一直听说过，白泽族才智通天，但战力在十大神族之中并不算强。

    尽管这话面对一念之间就让自己化作冰雕的白泽之子，似乎没什么说服力。

    但问题是，如若站在同样的高度去看待这句话，这就是真理！白观星白玲珑，华胥雷泽乃是真龙与白泽的初代子嗣，他们夺天地大道而生，他们蕴藏着最为精纯的力量，他们被寄予厚望……这些都没错，但华胥与雷泽乃是龙凤之后，雷泽善战，华胥上善若水，这是与生俱来的。

    白玲珑和当时还名为白乾坤的白观星也从其中钻研参悟，他们要扬长避短，他们要以己才智，弥补战力的空缺。

    而且白玲珑和白观星也确实做到了，所谓的华胥和雷泽最后赢了，这只是结果。

    实际上他们战斗了很多次，他们相互之间学习对方的道妙，期间胜负几乎参半，相互进步。

    可问题就出在，华胥和雷泽找白观星和白玲珑的次数实在太多了！因为，龙蛇合击，最大道至简的法门，就是将华胥和雷泽的力量默契修炼到极致。

    那么想要磨砺的前提，自然是先要将对手的力量和自己持平。

    而华胥和雷泽是两个人。

    以他们的实力，一尊神王几乎打不过。

    所以面对找上门来的华胥和雷泽，那些神王也很无语，想要陪练龙蛇合击，从而借机也去参悟真龙的奥妙，那么他们还得再去找一位神王。

    不管是二对二还是二对多，至少双方的力量是要持平的。

    可是要知道，华胥和雷泽乃是夫妻，他们乃是最亲密的人，可那些神王，是没有朋友的。

    就算当时的神王有朋友，却也未必有能像华胥和雷泽关系这般亲密的挚友也好，道侣也罢。

    这也是很多神王拒绝和华胥雷泽交手的原因，实在是他们一位神王打不过，再找个能和自己配合默契的队友太难找到！可偏偏，白玲珑和白乾坤姐弟，反而成了最佳人选！华胥雷泽乃是夫妻，而白玲珑和白乾坤乃是姐弟，可谓皆是至亲，无需去纠结爱情亲情。

    再加上华胥和雷泽，是要磨砺自己的默契，他们自然也要找配合默契的存在。

    而漫天神王不管是不是相互防备，他们的大道，他们的力量，很多是相驳相噬的，联手之下，就算相互配合，爆发的力量也肯定不如华胥雷泽。

    种种原因之下，可以说白玲珑和白乾坤，是与华胥雷泽陪练最久的存在了。

    战斗的过程无需多说，秦逸尘也难以想象那是何等伟力，可让白观星至今都记仇的是……那俩家伙，可是夫妻啊！每次打完，大家互相都有伤，直接躺在雪山上，或者在龙族的族地恢复疗伤。

    华胥和雷泽乃是夫妻，华胥为雷泽疗伤，似乎是理所应当，这也确实是夫妻之间的本分。

    大致画面就是……“夫君，你这道伤势，正好可以用来以我的葵水来痊愈，也可历练我的大道。”

    “好，夫人，这是母上那里摘来的涅槃道果，配合疗伤一同服下，淬炼己身。”

    然后，白乾坤就眼睁睁看着华胥满是温柔的手掌包裹着葵水，搭在了雷泽的胸膛上。

    而雷泽那大老粗对爱妻却是百般温柔，小心翼翼的捏着道果，亲自喂给华胥！这画面，当时就给白泽之子酸到了。

    当然，白观星还不至于如此小气，华胥雷泽是夫妻，如此你侬我侬很正常。

    可偏偏，白玲珑是他姐姐！姐姐也就算了，但白乾坤其实很多次怀疑，这是自己亲姐么？

    华胥和雷泽在疗伤，而白乾坤则可怜巴巴地望向白玲珑：“姐，你最近不是在钻研各类大道对疗伤的效果么。”

    “是呢，你过来，姐姐为你疗伤。”

    “好嘞！”

    然而片刻后，却见白乾坤化作犹如瘦龙，头顶羊角的白泽本尊在天空之上乱窜，浑身被诸多大道包裹，腹部原本只是轻伤，却变成了重伤……“姐，你这是疗伤还是谋杀亲弟呢？

    ！”

    然而白玲珑却一脸淡定：“我这不是在钻研大道对疗伤的效果偏差么，探索过程必然会有错误，这你是知道的。”

    “……我知道！但你难道不觉得你弟弟的伤势，比你钻研这些大道更为重要么！”

    白玲珑一旦淡定，如屹立雪中一般不冷不热：“不觉得啊。”

    “我……”然而白观星还没抓狂，就见白玲珑带着几分嫌弃道：“而且我还没说你，你这道伤势，如若刚才以冰傲血脉秘境之威再配合无天印抵挡，是不会受伤的。”

    “我这不是吃一堑长一智么！”

    “我这不也是在教你么。”

    “你明明就是嫌我笨！”

    “天道有阴阳，你要是不笨，我不是也就不用教你了么？”

    白观星当时就要崩溃了，而他姐竟然还给他来了一句。

    “哦对了，我神灵所在的一处神殿，上次有一位族中的少年躲进来了，差点打翻我的神像。”

    “我当时观察，发现他是被他姐姐追着打的，逃到我的神殿了，当时那少年搬出我当借口，说在白泽之女面前，不得造次失礼。”

    “但那少年的姐姐却说，她不是对我不尊敬，只是打弟弟要趁早，我觉得挺有道理的……” 

