    疼！

    古达仰天躺在一堆碎石中，无力的吐了一口鲜血。

    此时的他感觉自己浑身的骨头就像是散了架一样，剧痛无比。

    他艰难的从背包中取出原素瓶，颤抖着往自己嘴中送出。

    感受着体内缓缓流动的温暖气流。

    古达似乎感觉恢复了一些力气，吃力着从地面上爬了起来。

    这人脓之蛇比所想象中的还要强大。

    面对他的全力一击，竟然能做到毫发无损。

    这么变态的防御力，远远超出了他所想的范围。

    现在的古达十分怀疑，这个任务的可完成性。

    如果他却连对方的防御都破不了。

    谈何的攻击？

    谈何的击杀？

    况且对方的随手一击，就差不多要了他半条老命。

    这典型就是游戏中的防高攻高！

    叫他怎么处理？

    拿什么去打，即使是头铁的也明白，这摆明了就是送！

    他现在已经做好心理准备，接受任务失败，被随机扣除10点属性点的局面了。

    正所谓“大丈夫能屈能伸，忍常人之不能忍。”

    “君子报仇，十年不晚。”

    等他苟一段时间，等级属性上去了，再来一雪前耻。

    古达站稳身体，步伐阑珊的缓缓朝着跟他一同摔到城墙上的大戟走去。

    每走一步，都牵扯到体内的伤势，疼得脸上不禁渗出些许汗珠。

    胸前的肋骨不知被撞断了几根。

    若不是有原素瓶的力量，在他体内缓缓治愈着伤势，他恐怕早已丧失了行动能力。

    现在的他必须要在人脓之蛇，从圆形高台下来前，取回大戟。

    做好跑路的准备。

    就在此时。

    嘭！

    忽然，一声巨响。

    石块飞溅!

    古达心中猛然一惊，连忙抬头望去，只见前方高台处的护栏，被人脓之蛇砸成了粉碎。

    人脓之蛇嘶吼着从高台上跳了下来。

    嘭！

    庞大的身躯正好重重的落在大戟前方，把古达与大戟视野与道路阻断开来。

    “该死！”

    古达见状面色难看无比。

    这下大戟，可真的是要不回来了。

    如果他现在往后跑的话，还来得及跑路。

    可是心里冥冥之中有个声音在告诉着自己，不能就这样丢下大戟。

    他顿时犹豫了起来，陷入两难的抉择之中。

    然而就他犹豫之时，人脓之蛇扭着庞大的蛇头咆哮着朝他奔来。

    “干！”

    古达怒骂一声，现在想跑可真的是跑不掉了。

    与其坐以待毙，不如豪赌一把！

    古达当即狠下心来，使出最后的杀手锏，他飞快的取出一枚硬币，向天空快速抛出。

    银色的硬币，在半空中高速的旋转着。

    这枚命运的硬币，古达一直都小心妥善的收着。

    他并不认为自己的运气能一直，像第一次时那样好。

    这就是一把双刃剑，而且还是一把最琢磨不透的双刃剑。

    啪！

    一个大大的“正”字，呈现在古达眼中。

    一团如同鲜血般鲜红的光环从硬币中迸发而出，迅速涌入古达的体内。

    “获得火焰光环（所有攻击都将会造成一定范围的火焰伤害）。”

    “持续1分钟。”

    看着系统提示界面，古达心中一阵狂喜，这意味着接下1分钟内，无论他用什么攻击都将造成一定范围的火焰伤害，就算是他拿着一块石头进行攻击都将会造成一定范围的火焰伤害。

    如果他没有记错的话，在游戏中人脓之蛇是弱火的。

    看来这次命运女神，为他掀开了裙子，而且还是没穿安全裤的那种。

    他果断取出巨斧，双手紧握斧把，侧着身子用尽全身仅剩的力气，朝向他狂奔过来的人脓之蛇，奋力飞去。

    巨斧如同一道黑色的龙卷风一般，呼啸着朝着人脓之蛇飞去。

    古达喘着粗气，注视着半空中高速旋转的巨斧，喃喃自语道：“也不知道，这一定范围是按什么来划分的。”

    话才刚落，巨斧便已重重的砸在人脓之蛇那庞大的蛇头上。

    嘭！

    一团无比恐怖的火焰，瞬间凭空爆开，化作一道无法想象的火柱。

    “哇！”

    古达被惊得目瞪口呆，脑海中的第一反应就是退，身体不禁向后飞快的退去。

    一道巨大的金色火柱冲天而起，整个城墙不由得颤动了起来，像是发生了地震似的。

    一股无比灼热的热量席卷着四周。

    人脓之蛇连哀嚎声都没来得及发出，就已经被熊熊火柱所包裹。

    巨大的金色火柱来到快，消失也快。

    只是一眨眼的功法，便与人脓之蛇一同消失不见。

    古达满身大汗的注视火柱消失的位置，不由得有些后怕的咽了咽口水。

    这恐怕已经不能用命运女神掀开裙子来形容了。

    这简直就是直接脱光了！

    就在此时，一团硕大的白光，从虚空中浮现，迅速涌入古达的体内。

    “成功击杀特殊活尸x1。”

    “获得120点经验。”

    “任务完成。”

    “开始治愈种族虚弱。”

    然而古达并没有感到一丝喜悦的之情，反而是仓促的朝着大戟的位置快速走去。

    这么大的动静，肯定会把附近城墙上的那只飞龙吸引过来。

    他必须要赶在飞龙到来前，拿回大戟。

    迈着步伐，一瘸一拐的来到大戟前。

    “老伙计。”

    感受着手中熟悉冰冷触感，古达微微松了一口气。

    吼！

    一阵龙吟声，从远朝近传来。

    灰暗的天空中。

    一个漆黑庞大的身影，正快速的朝着此地飞来。

    古达见势不妙，快速收回大戟，咬着牙憋住一股气，强忍着身上的剧痛朝着篝火方向，小跑过去。

    这飞龙一看就知道比人脓之蛇等级还高，还要厉害。

    他又不傻，更何况火焰光环也到了时间，自己又身受重伤，先暂时的传送回传火祭祀场，休整一番，再前来。

    方为明智的选择，同时这也叫做“战略性撤退”。

    古达伸手快速握住篝火中的螺旋剑柄。

    “是否传送“传火祭祀场”。”

    “是。”

    古达毫不犹豫的选择道。

    一股温暖的火焰瞬间从螺旋剑中涌出，包裹住古达全身。

    同时一团无比灼热的火焰从天而降，向古达喷涌而来。

    “传送完毕。”

    随着眼前的画面一花，那个熟悉的场景又重新浮现在古达的眼中。

    “欢迎回来，古达大人。”

    听着这清淡的声音，古达紧绷着的神经终于得到了放松。

    他轻声说道：“嗯，我回来了。”

    “治愈完毕。”

    眼前，忽然浮现系统的提示。

    古达顿时一楞，差点就把这个给忘记了。

    他刚要查看一下面板的变化，脑袋猛然一沉，闪过一大股乱七八糟的画面信息，像是往一个装满东西的旅行箱里硬塞一样。

    脑袋疼痛难忍，昏昏沉沉。

    迷迷糊糊间，似乎听到有人在呼唤他的名字。

    “古达。”

    “古达。”

