    余家村的小型幸存者基地里，基地正中间燃起熊熊烈火，在这大白天里冒着滚滚浓烟，那是吴帆的尸体，在这末世里如果尸体不想被吃掉不能直接埋只能火葬，实际上能够死后得到火葬的人少之又少，很多人死后根本无人会管。

    但是吴帆不一样，杨天不会放着他的尸体腐烂或是被丧尸吃掉，楚涵也同样不会。

    至于周褚，他还被关在屋子里，已经被暴怒的杨天挑断了手筋脚筋，这时候周褚才后悔莫及，才明白为什么这么多普通幸存者之中杨天偏偏选择了他来帮忙做事，哪怕不是最信任的，但得到的好处已经比别人更多，原因就只有一个人，因为他是楚涵的邻居，杨天是因为楚涵才额外照顾了他，而然这一层关系却被他亲手毁掉，最终落得被活活折磨的下场。

    对于周褚，楚涵早就没有了任何感情，人心一旦变了就没有挽回的余地。

    烈火在噼里啪啦的燃烧，吴帆的尸体渐渐被烧成灰烬，围观火化的幸存者们无人说话，这一刻他们的心中无比复杂，一名堂堂的三阶进化者就这么从这个世界消失，这一刻他们深切的体会到了末世的残酷，战力强大的人，依旧随时会死。

    “你今后打算怎么办？”楚涵的眼中透露着深沉，转头问杨天。

    “留在这里，这里挺好，远离城市又远离山林，丧尸和野兽都少，适合展。”杨天断断续续的说着，紧接着会问楚涵：“你呢？你留在这里当老大吧？这基地我管不好。”

    楚涵苦笑摇头：“我要进安罗市区，找我爸妈。”

    杨天心头一跳，语气忽然急促道：“楚涵，别去！”

    楚涵微微一愣，有些不解的看向他：“为什么？我爸妈还没逃出来，在家里等我呢，我必须去。”

    “安罗市已经进不去了！”杨天尤其紧张，整张脸都满是愁容和担忧：“其实我在这里稳定之后有想过去帮你找父母，但是每次都无法进入到市中心，别说跨过市中心去你家，根本就没办法在市区里呆过一礼拜，太危险！”

    “你有帮我找过我父母？”楚涵一愣，心中感动，他没想到杨天竟然做到了这一步。

    “当然，咱可是拜过把子的！”杨天语气坚定，但是眼中的担忧更盛：“老大，算我求你了，你要是去安罗市绝对有去无回，那里的丧尸太多了，而且”

    说着杨天语气一顿，面带疑惑道：“而且安罗市内的丧尸群很奇怪，二阶丧尸随处都是，三阶丧尸非常多，甚至我还遇到过一次四阶，一阶丧尸反倒是可以忽略不计。”

    听到杨天的话，楚涵也是一惊，心脏剧烈跳动，这怎么可能？

    安罗市只能算是二线城市，比起铜市的人口要少得多，按理说此时末世爆的三个月，这个小城市不应该有如此诡异的状况。

    “我知道这很不可思议也很古怪，但这却是事实。”杨天眼中的担忧越来越浓，语气近乎接近了请求：“真的求你了老大，那里太危险，别去！”

    楚涵沉默，没有回答，但眼中的情绪却透露着明显的坚定，他从明秋市一路赶来这里，不可能在家门口放弃！

    看到楚涵的神色，对楚涵极为了解的杨天沉默了两秒，紧接着忽然深吸一口气开口：“那好，我陪你去”

    “留在这里，你在这里展，我一个人去。”楚涵打断他，口气带着不容置疑的强势，一瞬间，他身上的上位者气质便是显露的淋漓尽致，并且不给杨天反驳的机会：“这是命令，不然咱俩兄弟情谊就这么断！”

    “老大？”杨天面露请求，他没办法让楚涵一个人去送死，让他眼睁睁看着楚涵去那么危险的地方，他根本做不到。

    “你给我好好活着，就这样！”楚涵留下这句话，便是强势的转身大步离开，根本没有任何留恋。

    杨天望着楚涵的背影，拳头狠狠的捏起，在沉默了三秒之后，他忽然猛地爆，冲着楚涵背影怒吼：“我草你楚涵！你他妈趁什么能？让老子陪你去少块肉还是怎么的？我不是从前那个整天跟在你后面什么都不行的跟屁虫！我已经四阶进化者，我能帮你！可你呢？你一个二阶进化者，你会死的！你会死！”

    楚涵的脚步一顿，没有转身只是微微偏头，不英俊但坚毅的面容在旁边那熊熊烈火的映照下，浮现了一股和杨天截然不同但却无人能及的帅气感，铁血、刚毅，充满了未知又神秘的男子气概。

    他的声音带着一丝笑意，神色淡然：“已经三阶了。”

    说完，楚涵大步离开，几乎就是一瞬间便已经走出了十米之外，向着基地的大门远去。

    留在原地的杨天彻底愣住，目瞪口呆的望着远去楚涵的背影和那惊人的度，楚涵这一瞬间所爆的度，竟然让他有些眼花，甚至没有信心能追上。

    三阶了？

    良久后

    “卧槽！”杨天忽然毫无形象的破口大骂，和他那张长得人神共愤的帅气脸完全不搭：“他妈的这小子怎么进阶这么快？”

    刚刚二阶战力考核完毕就三阶进化者了？他明明四阶进化者却跟不上楚涵的度，真操蛋！

    只是骂着，杨天脸上的笑容却是收都收不住。

    真不愧是他老大，牛逼！

    在尽量快赶了五天路之后，楚涵终于在这天晚上靠近了安罗市外围，只是非常不巧的是，就在进入安罗市入口道路的地方，被堵了。

    眼前本该是一条直通安罗市的高公路，但是此刻这条路上堆积了满是泥土砂石，足有好几米高，远处看过去很长一段距离都是如此，地面哪怕泥土山石浅的地方也是道路裂了一块块，像是地震过后的景象，很严重，再看向旁边崩塌的山体，楚涵大致能猜出这里生了什么。

    只是这一刻楚涵已经无比烦躁，末世里的自然灾害比起文明时代要频繁许多，严重程度也是更甚，这一回早不来晚不来，偏偏在他要进城的时候路被堵！

    ...