    此时此刻，许宗主已经幸福的快晕过去了，脸上笑的有点僵，感觉自己找不到北了。心中不停地自豪：“幸好老子英明，配合青老鬼培养了孙豪这个小怪物，不然，哪有今日，嘿嘿嘿，孙豪想必还炼了不少筑基丹，达了，青木宗这次达了……”，许宗主甚至可以想象，青木宗在自己手中扬光大的光辉前景。

    夏国皇帝脸带微笑，看向孙豪的眼神也更是异光连连，按照祭司东巴的说法，这孙豪炼化了夏国圣火燚神炎，会互惠互利，对夏国产生巨大帮助，这不，这回夏国的收获大了，地盘直接扩大了半国之地。

    至于五十年后，这些地盘会不会需要还回去，夏国皇帝表示时间还很长，不急，如果到时候孙豪展的好，就很难说会是什么情况了。

    陈真人不急不忙，逐一分配，把宗门对赌赢来的资源分配了下去。

    奖励完附属宗门，陈真人看向了秘境弟子，此次秘境之行，青云门一共进去五十名弟子，回来了二十八名，虽然大获全胜，但也有二十二名优秀弟子陨落，尤其是本宗弟子，此次秘境之行陨落的比例相当之大，可谓是损失不小。

    修士修行，一路荆棘，稍不留神，就会陨落半途，踏上修行之路，就必须有这个觉悟，陈真人稍稍感慨了一番，开始公布秘境弟子的奖励。

    青云门弟子积分排位是孙豪高居榜，沈钰次之，童力第三，轩辕红第四，然后就是李氏兄弟、欧阳兄弟……当然，排在最后的，不出所料还是夏国弟子。

    奖励弟子是从低到高，重头戏，排位第一的弟子也就是孙豪的奖励排到了最后。

    夏国几名修士，夏静姐妹、小南王夏国鲲还有青木宗的刘志远先获得了奖赏，这一次青云门获胜，陈真人心情不错，心情好，出手自然大方，以往，附属宗门弟子所得奖励会根据所采到的筑基丹灵药，按照一定比例返还筑基丹，常规情况下，每个走出秘境的弟子大约能获得两到三颗筑基丹，这种数目的筑基丹，运气好，也是能筑基的，但如果运气不好，积累不够，也很可能会白白浪费灵丹而一无所得。

    这一次，陈真人的奖励大幅提高，他先念了这几个附属宗门弟子的名字，然后宣布：“上述弟子，筑基丹六枚”，六枚筑基丹，如果不出意外，只要时机到了，这几名弟子完全可以筑基的。

    夏静等被点名的修士，齐齐躬身，谢过陈真人。当然，陈真人这里只宣布一个数字，灵丹需要炼制之后才会派，但是真人话，却是不会少了他们半颗灵丹。

    青云门几名没有筑基成功的弟子也再次获得了每人六颗筑基丹奖励，本来，为了能在龙雀秘境之中获取优势，在进入秘境之前，青云门这些弟子都配备了三颗筑基丹，只是，饶是这些弟子真气都无比雄厚，但是依然有弟子未能筑基，对没有筑基的弟子来说，筑基丹就是最好的奖励，这几个弟子自然是兴奋无比，谢过陈真人。

    有了六颗筑基丹，相信就是一头猪，也能筑基了。

    随后，就是奖赏筑基修为以上的弟子了。

    排位十到二十的弟子，每个弟子奖励一万宗门贡献度，这个奖励又是大方无比，要知道，这些弟子在秘境之中千辛万苦，所获得的积分不过五、六千，也就是五、六千宗门贡献度而已，好家伙，真人开口奖励，直接是他们获得的积分的两倍还要多，能不惊喜若狂吗？

    欧阳都三和哥哥欧阳让二紧跟孙豪，所得积分不少，欧阳都三青云门综合排位达到了十一位，就在此之列，获得了一万宗门贡献度，不过此时，他尚不知道青云门宗门贡献度的难得之处，对此没有太大的感觉。

    第十到第五又是一个档次，奖励贡献度翻倍，达到了两万，此外，每人奖励上品灵石一万。孙豪对贡献度感觉不大，但是一万上品灵石等于百万中品灵石，却是过了孙豪的灵石资产，上宗出手果然霸气。

    欧阳让二排位第十，听到这奖励，自然是神采飞扬，脸上的刀疤显得越是明亮，刀疤上的死肉居然激动地跳动不已。

    前五是重头戏。

    前五的奖励根据弟子身份的不同，又有所区别，三位青云门本宗弟子，沈钰、轩辕红、李鑫，获得贡献度奖励五万，上品灵石两万，一次藏经阁读书机会以及灵器一件。

    这三位修士都是青云门的修二代，上边有长辈，但是，宗门贡献度也好，上品灵石也好，他们长辈也不会一下给与他们如此巨大的额度，奖励宣布，三人也是喜笑颜开，这一回龙雀秘境之行，还真是达了。

    最后，陈真人看向童力和孙豪，这两个附属宗门弟子一个获得第一，积分更是高，一个获得第三，积分甚至是过了轩辕红，无论如何，都需重奖。

    先是童力。

    陈真人看着童力，满脸笑容：“童力，此次秘境之中，你力压群雄，获得第三，可喜可贺，对你的奖励如下，第一，宗门贡献度五万；第二，上品灵石两万；第三，修炼功法一套；第四，灵器一件；第五，金丹真传弟子身份……”

    说道这里，陈真人笑眯眯地看着童力说道：“进入秘境之前，本真人曾经许诺，附属宗门弟子如能获得前五，可选择拜本真人为师，现在，本真人有意收你为徒，你可愿意？”

    真人收徒！

    在场青云门弟子齐齐露出羡慕的眼神看向童力。金丹真人的真传弟子，在青云门的身份地位都极为了得，金丹真人收真传，也往往极为谨慎，比如沈钰和轩辕红，到目前为止，依然没能成为金丹真传。

    没想到，这憨憨的大个子童力居然获得了如此机缘。

    夏国几位宗主还有皇室看向许宗主的眼神已经掩饰不住羡慕，有一个金丹真传弟子在青云门，日后，青木宗想必会获得更多的资源，更重的话语权，从此之后，夏国的格局怕是会生巨大变化。