    黄灵儿故意这么说着，让楚月儿心里也是百感交集，特别是听到她说冥王是因为那个女人赶她走时，她此刻心里越发的妒恨起来，她不甘心，十分的不甘心！

    顿时就紧紧的握住了黄灵儿的手，“灵儿那就有劳你帮姐姐一把了。”

    黄灵儿听到这话，眼底是闪过了一丝得逞之意道：“姐姐就请放心吧，你我之间情同姐妹，妹妹一定会好好帮你的。”

    “帮什么？”

    慕容靖刚走到门口，就听到了黄灵儿的最后一句话，也便开口疑惑的问着她们道。

    毕竟看着季神医已经离开了，所以他自然在外坐不住了，也想来看看，没想到一来就听到了她们的对话，所以他有些好奇。

    这话问的让黄灵儿和楚月儿脸色稍稍有些难堪，但很快黄灵儿就恢复了正色道：“慕容哥哥，瞧你这说的什么话，我还能帮姐姐看什么？当然是帮姐姐看病了，你可别忘了我也会医术的！”

    慕容靖闻言，似乎也并没有怀疑她们两，只是嘴角不由勾起了一抹笑意道：“你真能帮她医治的了吗？”

    如果可以的话那他自然十分情愿，如果黄灵儿能够帮楚月儿医治的话，那么他就可以早一点带着楚月儿离开这里了。

    楚月儿和黄灵儿看着他这认真的神色，脸色再次一遍，黄灵儿连忙就解释道：“慕容哥哥我只是说笑的，灵儿的医术有限，月儿姐姐这病自然还得需要大名鼎鼎的神医医治才行，我不过就是想试着帮忙，能不能帮上就另当别论了。”

    慕容靖听到这话，眼底也不由闪过了一抹失落之色，不过这个结果也在意料之中。

    “嗯，反正也没几天了，我等得。”

    这么些年都熬过来了，也不在于这几天了。

    他的话让楚月儿心里也不由一沉，“我身子有些不舒服，想休息了。”

    楚月儿这话的用意是十分的明显，也就是在赶着慕容靖离开的。

    确实，只要楚月儿一听到慕容靖想要带走她的事情，她心里就有些惶恐起来，不舒服，很不舒服，因为她根本就没有打算要跟着他回去过。

    慕容靖也不傻，又怎会看不出楚月儿那戒备疏离的意思，他神色阴郁的出声道：“月儿，到底哪里不舒服了，是因为看到我才不舒服的吗？”

    刚才季神医在这里也没有见她不舒服的，偏偏他一进来她就不舒服了。

    “你我之间非要如此吗？”

    他的连声质问，让楚月儿一时也不知道该如何作答。

    一旁的黄灵儿见状，也连忙打着圆场道：“慕容哥哥月儿姐姐身子不好，你就别在这里跟她一般置气了，她心情不好我们也可以理解，我们还是走吧，让她自己静一静。”

    慕容靖听到黄灵儿的话，又意味深长的看了楚月儿一眼，深深叹了一口气，仿佛充斥着无奈之意，这才转身离开了这里。

    黄灵儿见他离开，回头也看了楚月儿一眼道：“月儿姐姐，那我也告辞了。”

    说完她还暗暗朝着楚月儿使了一个放心的眼色，这才紧跟着慕容靖追了上去，“慕容哥哥你等等我呀！”

    楚月儿见状，却并没有安心，反而是一脸的愁容满面，如果叶天心一天不除去，那么以后她的

    ……

    慕容靖和黄灵儿上了马车后，慕容靖一张俊脸紧绷着，显然神色有些不太好看。

    黄灵儿收到了气氛的沉闷，不由开口问着的道：“慕容哥哥，你这到底是怎么了？”

    慕容靖当即就目光幽深的看了她一眼道：“你今天到底都和她说了些什么？”

    这问话明显就是在质疑的意思。

    黄灵儿对上他那幽深的目光时，只感觉心里一颤，“慕容哥哥，真没跟月儿姐姐说什么的。”

    “是吗？”

    “真是！”

    “彩蝶的事情，我不希望她知晓。”

    慕容靖这一次明显是对黄灵儿下了封口令。

    黄灵儿听到了彩蝶这两个字时，回想起了那个女人，脑海里对这个女人也是印象深刻。

    因为这个女人和月儿姐姐长得实在太像了，简直就是慕容哥哥找来的替代品。

    而且慕容哥哥也已经和那个女人在一起过，那就让人觉得很难堪呢！

    现在正主回来，那个冒牌的确实也应该要消失了。

    “那慕容哥哥是打算怎么处置她呢？”

    其实那个叫彩蝶的女人也够可怜的，明明就很无辜，只因为她长得有一张和月儿姐姐十分相似的脸，所以这才成了替代品。

    慕容靖闻言，脸色一沉道：“这件事情你就不要管了，替我保密就好，我知道该怎么处理。”

    黄灵儿点头答应道：“说的也是，只是我可以不说，但还请慕容哥哥你可别再让那女人自己出来露面，不然让灵儿姐姐看到恐怕又要多想了。”

    慕容靖听到这话，深蓝色的眸中是闪过了一抹幽光，仿佛是暗暗下定了什么决心一般。

    很快，慕容靖便回到了久居的客栈之中。

    慕容靖找来了彩蝶，彩蝶来到了他面前，恭敬的对着他请安道：“奴婢参见公子。”

    慕容靖看着眼前这熟悉的模样儿，一时间心情也有些复杂起来，不过一想到真正的楚月儿，他又下定了决心，凉薄开口道：“彩蝶，想必你应该已经知道那件事了吧？”

    彩蝶神色黯然，低声说道：“公子可说的是月儿姑娘的事情？”

    正主已经回来，是代表着她已经没有利用的价值了对吗？

    不知为何，一想到这里就让人觉得很痛心。

    她终究只是一个替代品而已，其实她也明明知道是这个结果，所以早就已经做好了这一天到来的准备。

    慕容靖沉声回答道：“没错，她回来了，你该走了！”

    她回来了，你该走了！

    明明就是一句不掺杂着任何情感的话，却使彩蝶感到万箭穿心一般。

    她以为自己已经准备好了，可是偏偏这心里，总是情不自禁的难过，伤心，甚至有些不愿意接受这个事实，实在对她未免也太残酷了一点。

    她努力咬着下唇，强力让自己不哭来，　“公子，奴婢知道了。”

