    蛮子就是蛮子。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    野蛮而不可理喻，作风简单粗暴，办事粗枝大叶，这就是蛮子。

    勥小山上去之后，压根儿就不尊重轩辕乾坤弓，直接挑衅，一人一弓直接闹了个大花脸，斗上了。

    神弓一弹，如同神龙摆尾，弓梢抽向孙豪。

    孙豪右手一张，抓向弓梢。

    手掌和弓梢出一连串的爆炸声，如同炮竹在啪啪作响，阵阵血花从手掌之中绽放开去。

    但是孙豪却强势地，右手握住了弓梢，嘴里暴喝一声：“蛮爷我不是人族，没想得到你的认可，但是，蛮爷我要强势镇压，打到你服气，打到你乖乖听话……”

    听到孙豪的话，各族修士齐齐看向盖尔岭和白河，现这两位的脸上浮现出丝丝不以为然的表情，中间还有着丝丝愤然。

    格尔兰吐吐舌头，拍手叫到：“小山，加油，打到弓弓服气听话。”

    孙豪的鲜血浸入神弓之中，有了一些灵性的轩辕乾坤弓再度犹豫起来，奇怪个球球的，这对自己出言不逊的大家伙，果然还是纯正的人族血脉，而且还是那种人族大气运者，体内有着自己也需要崇拜的远古神光。

    不过，让神弓郁闷的是，这小子也太不给面子了吧。

    你不鞠躬，我忍了，你能不能稍稍客气点，给个台阶我好顺坡下驴呢。

    神弓感受得到孙豪在人族之中的崇高地位，能够感受得到孙豪身上的一品紫金带，实际上，只要孙豪能够态度稍好，拿起神弓只不过是很简单的事。

    但是，神弓怎么也没想到，孙豪居然蛮干。

    神物也是有傲气的。

    既然要蛮干。

    既然要打到我服气，那大家就来比一比，试一试，看看你能奈我何。

    龙头猛地一震，金，绿，白三道光芒化为三根箭矢，向孙豪狂冲而来。

    孙豪仰天哈哈大笑：“恼羞成怒是吧？居然对我吐唾沫，你去死吧……”

    右手抓住弓梢，不管三七二十一，猛地抡起，拿起弓身，向地面上啪啪砸了下去，边砸孙豪还边大声吼道：“我砸你个稀巴烂……”

    三道箭矢攻中孙豪，噗噗噗，射进孙豪身体之中，插出三个小洞。

    孙豪大吼声中，须飞扬，身上受伤，若无其事，手中继续用劲，而砸弓之时，身上的血肉增长，伤势快恢复。

    观望的修士们，看着猛烈砸弓，威武雄壮的孙豪，心中也是如有所悟。

    尤其是强格，嘴里突然大声说道：“对了，此弓天生有灵，只可能认可人族本族修士，我等其他种族修士，要想拉开此弓，唯一的办法，正是小山兄这般，直接降服，打到它认输，他娘的，这就跟驯服烈马一般，我居然忘了这一茬……”

    修士纷纷点头。

    盖尔岭和白河对望一眼。

    盖尔岭笑着说道：“人族神器，可能真的只有这种办法才会被蛮族掌控，不过白河大人，你们都是镜像下界，在泰奥曼大6用用神弓还成，难道还能带回上界不成？”

    白河哑然失笑。

    祭坛上，孙豪和轩辕乾坤攻，你来我往，斗了个不可开交。

    强格看了一会，不禁摇头说道：“厉害，我强格是万万做不到这一步，好厉害的神弓，小山兄好修为，好气力，这种办法，还真的只有小山兄你才能做到。”

    孙豪此时，已经十分凶悍地，双手一手抓住了一根弓梢，嘴里一声暴吼：“不识相的小弓，你真要负隅顽抗，我就不客气了，我掰，我使劲的掰……”

    神弓横亘在膝盖上，孙豪拿着了双手，如同掰棍子一般，使劲往后一掰，巨大的力量狂涌而出，孙豪的双手好似烧红的烙铁，抵消了神弓爆的阵阵反抗之力，掰动弓身，向后弯曲。

    神弓不甘示弱，三色光芒闪烁不已，试图将自己的弓身拉住。

    巨鼎上的三支箭，也飞快地升起，如飞而至，来到孙豪的正对面，绽放光芒，洒在了轩辕乾坤弓之上，一同对抗孙豪的强大蛮荒刑天劲。

    孙豪心中微微一动，小火苗无声无息地催动出来，一股无色的火焰从孙豪的双手之中，涌进了轩辕乾坤弓之中。

    孙豪嘴里一声暴吼：“服不服，最后一次机会，不然，我掰弯了你……”

    轩辕乾坤弓万分委屈。

    小火苗进入体内的这一刻，它瞬间完全明白，对方真的是人族，而且还是拥有人族圣火的强大人族修士。

    实力强大，来历更是了得，而且，也十分的契合自己，只要对自己态度稍稍好点，不要这么刚强，自己早就从了。

    可是到了现在，这可恶的大个子，居然还是一口的威胁。

    更关键的是，圣火一出，轩辕乾坤弓知道，自己真要是惹恼了这个凶悍的大个子，可能真的会被掰弯。

    圣火可是人族祖火，能炼万物，轩辕乾坤弓觉得，自己很有可能被烧软，然后被真正的掰弯。

    如果是别族战士如此对自己大不敬，自己了不得来个鱼死网破也不能让他得逞，可是现在，站在自己面前的乃是人族天骄后辈，自己再坚持那就真的是自讨苦吃了。

    三支箭矢悠忽一闪，回到了巨鼎之上。

    神弓弓体之上的光芒也逐渐黯淡下去，最终，光芒尽敛，静静地，被握在了孙豪手中。

    祭坛四周，那些身穿白衣的女祭司，齐齐高声吟唱，洁白的圣光从英雄碑上洒下，照耀在高大的孙豪身上，好似给孙豪披上了一层银辉。

    孙豪大笑：“哈哈哈，好，从今日起，轩辕乾坤弓将在我勥小山的手中，再现荣光，现在，随我一战，灭杀前方墓园，箭来……”

    大手一招，一根箭矢搭在了轩辕乾坤弓上。

    左手持弓，右手拉弦，孙豪挺直了身躯，面向墓园，缓缓拉弓。

    祭坛之上，强格带头鼓掌，各族修士爆出阵阵热烈的掌声。

    格尔兰兴奋地大声叫到：“小山哥威武，小山哥加油。”

    轩辕乾坤弓虽然不再给孙豪捣乱，但是，也有着自己的丝丝不甘和不服气，自动锁定，自动射击，自动拉弓等一些神弓本身所固有的技能一一隐瞒起来。

    此时的神弓，那就是一件强大的死物，孙豪可以拉动，可以使用，但是，效果如何，得看孙豪的本事。

    如果孙豪跟格尔兰一般也是一个射术白痴的话，轩辕乾坤弓就会得意的笑了。

    弓弦慢慢拉开，一寸两寸，半弦。

    很快，孙豪达到了前面修士拉弦的最强水平，不过此时，孙豪依然不紧不慢，好似并不是很费力地继续向后拉动。

    三分之二。

    满弦。

    轩辕乾坤弓真正被孙豪完全拉开，各族修士掌声雷动。

    祭坛女祭司们齐齐跪倒在了祭坛边上，虔诚地祈祷。

    盖尔岭单膝跪地，双手举剑，大声欢呼：“神弓再现，神弓再现……”

    原本这句话的全文应该是神弓再现，人族大兴，不过现在各族修士在场，拉弓的又好似是蛮族，只能大喊神弓再现，盖尔岭自动省去了人族大兴。

    孙豪手中的长弓，远远地指向了高耸的墓园，指向了墓园之内的墓碑。

    双眼如同鹰目，锐利无比，穿透了墓园上空的阵阵漆黑的死亡之云，孙豪手中的箭矢，逐渐地稳定下来。

    懂得射术的修士，不由齐齐叫好，看来，勥小山可跟格尔兰不同，勥小山的射击之术，应该十分强悍。

    行家一出手，便知有没有。

    孙豪箭头指向墓碑的这一刻，轩辕乾坤弓瞬间有了感应，虽然依然没有自动锁定墓碑，但是，神弓已经知道，这让自己下不了台的大个子，乃是真正的神射高手。

    箭头轻轻震动着，但方向一直不变，孙豪全身上下，猛地空中一顿，完完全全地静止下来，好似整个人，都没有了任何动作，就这样，十分专注地紧紧地盯住了墓园。

    静谧的感觉，不见丝毫火气。(未完待续。)