    本来余小C想的是自己这波美美打一波钱的。

    没人管自己，终于摆脱了滑板鞋折磨的苦海啦！

    但是没想到的是对面这个滑板鞋携带先锋大有中路通关之势。

    所以他将一波兵线送入对面塔下后，看到对面防御塔没有掉多少的血量，无奈在塔下按下回城。

    高地他总不能不守啊！

    而他家下路双人组也知道了事情的严重性，准备回家守一波。

    可是这时候二塔随着滑板鞋猛烈的进攻也被拔掉。

    随着残血的峡谷先锋，严恪滑板鞋气势汹汹地直逼对面高地。

    还好的是，飞机一直在坚持不懈地利用R火箭轰击和Q磷光炸弹不断清兵，让小兵数量锐减。

    当峡谷先锋撞出第三头的时候，已经没有多少兵了，严恪这个上单大哥率领中野小弟只能选择撤退。

    不过严恪看到残血的峡谷先锋撞第三头的时候，总是有种念头通达的爽快。

    舒服了。

    而对面下路这时候回来防守已经是于事无补，甚至还让严恪这边自家老鼠风女爽发育了一波，吃了几波爽线，外加磨掉了很多下路一塔的血量。

    这时候严恪的这个选择就是在提速。

    必须要加快速度，他不能让对面继续发育下去了。

    虽然这只是一把排位，可是对面却有一个主播，自己也触发了扬名立万的任务。

    这意味着他必须要尽力打出自己，在排位也不能太摆烂。

    而且严恪也清楚到了后期的话，在对面大嘴发育完善的情况下，凭借W手长的优势，在他不注意的情况下，很可能直接几下就点死他。

    他虽然凭借今天的幸运签【我建议滑着走】有着走位比较好的那个加持在。

    但是他的其他方面操作的总体水平还没有提高那么多

    去让他一个人的个人优势来转化成团队优势，让队友舒服一点更好。

    现在优势还不够大！

    光是中路通关还不能满足严恪的滑板鞋。

    这波回家的时候他直接补出了第二件的飓风大件。

    然后直奔下路，点信号指挥队友在中下集合，果断拔掉下路外塔，再顺着小龙刷新的时间点，把小龙拿下。

    这时候在如此进攻节奏之下，对面的露露不得不过来做点视野。

    然后严恪滑板鞋跳上对面这个可怜的露露的脸上，把他扎几根矛，直接AQE拔矛带走。

    再加上中间几次击杀——

    top god已经接近神了！

    余小C现在感觉身上一万只蚂蚁在爬。

    “不该对面滑板鞋中期浪几波给我们点翻盘空间吗？”

    余小C感觉到绝望。

    人生最痛苦的事情莫过于你已经知道这把游戏十有八九要输了，但是你还是要打。

    还是挨打!

    这简直是顶级折磨！

    更折磨的是对方竟然还是用的一个滑板鞋！一个长手上单！胜率倒数！闻所未闻的滑板鞋上单！

    就在他沉思的时候，刚刚补出来装备的严恪看到一个落单的诺手，果断骑脸把余小C的诺手插矛，插成刺猬。

    最终余小C鬼使神差还交了一个死亡闪，被E撕裂拔矛的拔死。

    “毁灭吧，赶紧了。”余小C表示真的累了。

    这把他是被折磨惨了。

    这个版本是没有第二个峡谷先锋的，这样严恪有点可惜。

    不过并不妨碍他继续拆塔。

    他直接带着两个小弟从下路二塔蹬鼻子上脸，来下路高地。

    只要有人来，那就是QA小兵E拔矛。

    瞬间炸裂。

    下路水晶一掉，他们立马转战中路。

    凭借中路高地不多的血量，稍微蹭蹭就没了，然后中路水晶也被严恪复仇之矛给拔掉。

    “不是，对面这么玩游戏的吗？”

    余小C陷入了对人生的怀疑。

    怎么这就两路高地没了啊！

    什么情况！

    他还在迷茫中。

    这种感觉，就像是无形中有一双大手安排好了他们这些人的命运。

    他们被迫只能像是提线木偶一样前进。

    这种感觉就不像是路人排位的节奏。

    路人排位是什么？不是一言不合就打架吗？确认对方不是人太多就干嘛？

    不是资源一刷新就5V5开始大乱斗吗？

    怎么会被对面这样子平推啊！

    然后还没等他缓过神来，峡谷中又传来一声哀嚎。

    右方图标提示：敌方已夺取那什男爵。

    余小C：……

    这也把观众给逗乐了。

    “小Cの痛苦。”

    “有一说一，对面玩的像是五个职业哥，这边玩的就是一盘散沙。”

    “对面这真的是路人？不知道的还以为是灵活组排的五个人呢！”

    “小C太惨了，线上被长手折磨，中期被运营折磨，一波接一波，就差被对面平推了。”

    余小C也是感觉到了不对：“不是，你都选滑板鞋了，你都长手上单折磨人了，为什么不中期浪几波，和我们玩玩啊！就这么稳吗？”

    余小C大声质问：“不是，一把排位而已，有必要吗？这么玩能赢游戏，你快乐吗？“

    得亏严恪没听见，不然铁定要说：“不光快乐，还非常快乐！”

    这就像是一个追求速通的玩家竞速拿到第一了一样。

    不是一般的酸爽。

    很快，对面众人来到上路平推，拿下高地和水晶，三路超级兵带着大龙BUFF压进。

    硬着头皮，余小C开启疾跑准备上千开团。

    “我们不能被折磨了！背水一战一定要赢！”

    然后当一根根墨绿色的矛插上来的时候，他又掉头后撤。

    嗯，先去基地补一波血。

    然后基地就爆炸了。

    “基地爆炸，问题不大！”

    “233333，有一说一，这把排位要是关注排位内容，那绝对是窒息的。但是要看小C的痛苦面具，你一定是快乐的。”

    “哈哈哈，主播太惨了，这把被扎成刺猬了。”

    而余小C则是瘫坐在椅子上，也没有开始下一局，而是双眼无神地盯着屏幕，陷入沉思。

    “不行！我也要来一把复仇之矛上单！”

    于是他选择进入匹配。

    刚进入匹配，排到的人鱼龙混杂，不少还是铂金的人。

    大家看到一个大师框出现的时候，都很兴奋。

    在这个所有人还没有关的时代，小C可是好好被捧上了天。

    这下他大放厥词：“我这把要杀个痛快！”

    开局正常，他凭借手长拿到上路优势，就当他能够享受到长手上单乐趣的时候，对面打野来了。

    对面中单来了。

    对面中单打野一起来了。

    然后余小C在基地爆炸的那一刻看着自己0/7/1的战绩陷入了自我怀疑。

    “兄弟们，这把好像出了一点意外。”余小C有些尴尬。

    而弹幕这时候明显比平时多了。

    “哈哈哈！我不由得笑出了声。”

    “有一说一，长手上单不配赢。”

    “别人家的复仇之矛和自己这边的复仇之矛顶级对比。”

    “小C玩滑板鞋被对面真金白银给抓麻了，给我整笑了。”

    “别尬黑，铂金有不少的。”

    而余小C也是感觉到耻辱。

    他看了看时间不早了，果断和弹幕打了个招呼：“不好意思，今天主播家里有点事，先走了。”

    这又引起了弹幕的一顿嘲讽。

    另一边，严恪对送自己任务的人表示感慨：

    “果然是人间自有真情在，不但是主播，还选逆版本诺手，好人啊……”

