    ?止绷一紧，众人想象中的血肉横飞的场景并没有出来，所有关注着这边的人都是一愣，不知道发生了什么。

    下一刻，一柄黑色长枪瞬间刺向安博。

    安博身体一侧，恰到好处的避开了这一击，谁知第二柄长枪以更快的速度刺了过来。

    “叮！”的一声，安博竖起望舒剑，挡住了这一次突刺。

    可紧接着，两柄长枪的枪尖突然爆发出一道强大的电流，毫无防备的安博被电了个正着。

    “呸!”止绷散开，恢复了正常人类体型的赛克斯坐在一颗破开的怪物蛋壳之中。它吐了一口血沫子，冷冷的看着安博说道：“这点本事就想打败我吗？！简直太天真了！马上我就让这座城市的人跟你一起，坠入地狱！”

    说着，赛克斯双手对着安博，一颗巨大的光球在它双手前方形成。

    安博感受到了危险，他单手一挥，直接将缠在身上的电流打散了。面对赛克斯的攻击，他单手举起，一颗直径超过十米的螺旋丸出现在前方。

    两股能量在空中相撞，巨大的冲击破朝着四面散开，将天上的白云吹散，露出了代表希望的蔚蓝色。

    “真是厉害啊！”安博看了看自己身上，衣服又坏了。他无奈的将坏掉的衣服扯掉，露出了均匀却不夸张的八块腹肌，每一寸都蕴含着无尽的力量，在阳光之下，绿色的能量环绕在周围。

    赛克斯微微皱眉，心中升起一股莫名的悸动。

    “呼...那么我要认真了！”安博目光一凝，身影瞬间消失在赛克斯眼前了。

    “在哪里？！”赛克斯一惊，这速度比刚才快了不止一倍。

    这个男人，之前都在玩吗？！

    想到这个可能，赛克斯就忍不住咬牙，明明自己表现得这么强大了，却还是没有被对方正视过吗？

    下一秒，赛克斯突然感觉腹部一痛，整个人从大蛇身上被打飞了起来。

    “呜啊！”一口老血吐出，漂亮的眼镜居然在这个时候被摘走了。它抬头一看，安博正好带上了它的眼镜。

    “你依靠的就是这家伙吸收能量么？那么...缚道九十九·初曲·止绷！”安博单手对着下方，巨大的绷带凭空出现，将整个怪人协会高塔绑了起来。

    “你想挤死大蛇？别天真了！”赛克斯看到这一幕，虽然震撼与止绷的范围之大，却不认为这一招对大蛇有用。

    “这么做只是不让它逃走吧！”安博笑了笑，算算时间，正好过去一小时了。

    他往下一指，无慈悲的太阳，发动！

    5500摄氏度的高温瞬间席卷全场，刚刚被龙卷救出来的众多S级英雄都在这可怕的高温下，吓得跑得比兔子还快。

    “啊！！！”大蛇一声长鸣惨叫，它倒是想躲，可身体被止绷挷住，根本无法动弹。

    巨大的高温火球落在塔尖，然后一层一层的往下掉。大蛇细胞在这恐怖的高温下，毫无抵抗之力就被蒸发了。

    “可恶！”赛克斯这回真的被吓到了，大蛇这是药丸啊！

    ‘不行，我是神选之人，我不能在这里倒下！’塞斯克心中一颤，对着安博张嘴一吐，一大片黑雾将两人包裹了起来。

    视线被挡，塞斯克心中一喜，是时候转移了。只要再吸收足够多的血肉，它就能恢复到巅峰并且越来越强。

    ‘安博、龙卷、吹雪...跟我等着吧！’赛克斯恨恨的想道，变成成战斗机模式就往外飞。

    “嗯？”不过刚刚冲出黑雾，塞斯克就感觉不对了，为什么生化战机有点沉呢？

    “原来你还能变战斗机啊！”安博盘坐在战机上方，迎着风笑着说道：“挺实用的嘛！”

    “你这家伙，是鼻涕虫吗？！”赛克斯吓得一颤，来了个筋斗风行，在空中翻个了跟斗，想把安博甩下去。

    然而安博盘坐在上方纹丝不动，他看着战斗机内部的赛克斯，微笑着说道：“睡吧！”

    赛克斯原本还想继续挣扎，听到安博这话一出，不知为何就觉得眼皮子特别沉。它还想继续反抗，却无论如何也抵挡不住这股突如其来的睡意，直接靠在椅子上沉睡了过去。

    战斗机失去了控制，从空中掉落下来，“砰！”的一声，砸在了郊区的森林之中。

    安博单手将战斗机的保护层掀开，看到里面沉睡的赛克斯后，直接将它从战机中拽了出来，准备将它交给龙卷处理。

    没走多久，光板板2151-B-56号突然蹦了出来：“恭喜演员在《一拳超人Ⅱ·英雄之名》世界完成‘抓捕极恶之女’任务，演员将获得以下奖励：一、奖金5万软妹币。二、幸运三选一！”

    安博脚步一顿，找了个有溪水的地方，将赛克斯放在阴凉处后，自己跑到溪水处洗起了手。

    认认真真的搓了几次之后，安博在心中说道：‘开始吧！’

    “下面进入快乐三选一，本环节由《非酋》手游赞助！我们的口号是，不管冲多少钱，我都是你爸爸！”

    “......”安博一呆，这是哪个游戏厂商？这么耿直不做作的吗？

    技能一：魔力感知！出自《关于我转生变成史莱姆这档事》配角，苍影。

    技能作用：通过魔力可感知周围情况以及敌人强弱。

    技能前缀：无

    技能冷却：无

    安博愣了愣，这技能跟见闻色霸气高度重合，没必要选。

    技能二：天泪的加护！出自《Re：从零开始的异世界生活》配角，莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚。

    技能作用：下雨的时候，力量增加20%。

    技能前缀：下雨

    技能冷却：无

    安博眼睛一亮，这个技能不错。对他来说，额外加20%的力量，已经相当不错了。

    就是这个前缀有点坑，下雨天......

    真正的强者改变一下天气，简直不要太简单。

    技能三：大师球！出自《宝可梦》道具。

    技能作用：捕获度×255

    技能前缀：朝着目标扔过去

    技能冷却：无

    “居然是少有的道具！不过这个世界哪来的宝可梦抓啊！诶？！”安博仔细阅读了一下技能作用和技能前缀，突然他想到了什么，忍不住回头看了看还在沉睡中的赛克斯......

