
　　“青木宗的大长老来了！”

　　“是青木宗那位达到太初巅峰境的焦长老？”

　　“我的天，焦长老居然来了，他老人家可是有三四个混沌纪元没有出来走动过了。”

　　人群让开一条通道。

　　在水家长老以及水无玄的陪同下，一个须发皆白，身穿青色道袍的老者走入水家庄园。

　　身为青木宗的大长老，这位焦长老可谓地位尊崇，在场的诸多太初境修士都纷纷的上前行礼，代表各自背后的宗门家族表示敬意。

　　在罗修的感知下，这位焦长老的修为的确达到了太初境巅峰，一身太初道元凝练到了极点，距离踏入太始境也只差了半步之遥。

　　这样的修士强者，放在偏荒之地也是凤毛菱角般的存在。

　　这我焦长老走进大厅，第一眼就落在了罗修的身上，踱步走了过来。

　　看到这一幕。

　　不少人都是眸光一缩，显然都知道这位焦长老不远万里而来，就是奔着此人而来。

　　罗修泰然自若的坐在自己的位置上，焦长老走到近前，他也神色如常，没有丝毫的变化，一点起身的意思都没有。

　　看到罗修如此无礼，焦长老皱眉，“你就是罗真武？”

　　“有事？”罗修抬头看了焦长老一眼，很随意的端起身边的茶盏抿了一口。

　　“听说你在出售一种名为道源淬体丹的太初级神丹，这种神丹乃是我们青木宗独有的丹方才可以炼制，你可知道这样的后果？”

　　“什么！？”

　　此言一出，在场的人都愣住了。

　　只要不是白痴都不会相信焦长老说的话，因为在过去的时候，青木宗也从未拿出过什么道源淬体丹来售卖，怎么可能拥有这种神丹的丹方？

　　然而却没有任何人在这个时候说话反驳，都是以一种怜悯般的目光看向罗修，因为所有人都知道，青木宗只是找一个借口，一个可以出手将罗真武拿下的理由罢了！

　　至于这个理由是否合理，那就是成王败寇，谁的拳头大，谁说的算了。

　　“有点意思。”

　　罗修却也并不动怒，只是淡淡的看向眼前的焦长老，“你既然说丹方是你们青木宗的，那就说说看，这种丹药需要用什么材料来炼制？”

　　“丹方乃是绝密，岂可当众说出？”焦长老冷哼一声，喝斥道，“偷取我青木宗的丹方，还敢堂而皇之的在这里出售，便是挑衅我青木宗，罪该诛杀！”

　　在场的所有人都一片的寂静，没有任何人站出来帮忙说话，至于此前还想要拉拢罗修，对罗修很是客气的水家长老，此刻也不说话了，保持着沉默，似乎是与青木宗之间达成了某种协议。

　　所有人都已经站在了焦长老的后面，显得罗修恍如千夫所指。

　　“诛杀？你想要杀我？”罗修放下茶盏，目光落在焦长老的身上，如看一个死人。

　　就在这时。

　　青木宗的净珏仙子走上前来，“真武道友，我们青木宗对待你这样的人才向来都是可以从轻发落的，只要你答应成为青木宗的供奉，将来可以长居我们青木宗内，给你最好的资源和环境，何乐而不为？”

　　“真是可笑。”

　　罗修笑了起来，道，“你们两个一唱一和的，认为吃定了我罗某人？或许你们并不清楚，实际上在我眼里，你们青木宗根本不足为道，翻手就可以打的你们万劫不复。”

　　“狂妄！”

　　焦长老大怒，周身气势升腾，浩瀚的太初道元激荡，使得周围的时空扭曲，气势磅礴逼人。

　　轰！

　　罗修依旧坐在原地，一片混沌之力汹涌迸发，混沌兽从他的体内咆哮而出。23sK.com

　　“哈哈，这头异兽便交给我来对付吧！”

　　一声长啸传来，一个身材魁梧的壮汉从外面走了进来，掌指横空变大，直接就朝着混沌兽抓了过去。

　　伴随着轰鸣巨响。

　　混沌兽被大手击退，盘旋在罗修的头顶，有些忌惮的盯着那个魁梧壮汉。

　　这个魁梧壮汉的肉身极其的强横，同样也是一身实力只差半步就可以达到太始境的高手。

　　一位焦长老。

　　一个魁梧壮汉。

　　两位半步太始境的强者同时驾临，显然是明摆着不给罗修任何逃脱的机会。

　　“吼！”

　　混沌兽仰头发出咆哮，顷刻间再次扑杀上前，与那魁梧壮汉当场搏杀在一起，也幸亏是这座大厅有诸多阵法禁制的保护，不然的话，两人碰撞一击，便可将周遭一切都尽数摧毁了。

　　轰！

　　又是一声轰鸣。

　　这一次却是混沌兽一头将那魁梧壮汉撞飞了出去。

　　轰！轰！轰！……

　　一人一兽不断的搏杀交锋，哪怕是这座大厅有阵法禁制的加持，终究也是无法承受余波攻击的席卷，最终彻底的崩塌下来。

　　周围的人纷纷退避，眼中透出深深的忌惮之色，因为无论是魁梧壮汉还是混沌兽，他们所爆发出来的肉身力量都可以说是强悍到了极点，远超出了太初修士的范畴。

　　不过所有人都可以看得出来。

　　这位在偏荒之地成名已久的肉身强者，还是被混沌兽压制的死死的，这还是因为混沌兽的修为也就相当于太初境初期的缘故，如果是太初境中期或是后期，这个魁梧壮汉怕是坚持不了多久，就会被混沌兽当空撕碎。

　　至高混沌本源中孕育而生的异兽，又岂会是寻常的修士所能匹敌？

　　“你不是要杀我么，我就坐在这里，等你来杀。”

　　罗修收回目光，似笑非笑的看着那焦长老，根本没有将对方放在心上。

　　“罗真武，你太狂妄了，你以为老夫只有如此简单的安排和布局吗？”焦长老脸色难看，不过依旧声色俱厉。

　　“轰！”

　　又是一股强大的气息出现，一个身材修长的黑衣男子出现在场中。

　　“散修第一人，楚神天！”不少人认出此人的身份，倒吸一口冷气。

　　此人号称偏荒之地中的散修第一强者，更是享有太始境之下第一强者的赞誉，据说除了遭遇太始境强者外，太初境层次中，他已经做到了没有敌手。

　　放眼整个偏荒之地。

　　哪怕是一些宗门家族的太初巅峰境强者，遇到楚神天都要客气许多，礼让三分。

　　就在这时。

　　又有一人出现，此人身上穿着的也是青木宗的装束，周身气息迸发，又是一位太初巅峰境强者。

　　除了肉身强横的魁梧壮汉被混沌兽那边压着打。

　　罗修孤身一人，此刻要面对的便是三位太初巅峰境的强者，每一个都是只差了半步便可抵达太始境的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4345章 青木宗的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 