    冯恺一直以来最为关注的还是军工制造，毕竟拥有能够横跨时代的火力，那么战争的难度将会被降到最低！

    然而梦想很丰满，现实却太骨感……

    甲胄以及冷兵器不需要冯恺关注太多的精力，论起打造这些，他这个现代人的眼光要比古代工匠差多了，甚至根本没有可比性。

    对于拥有丰富经验的工匠而言，并不是他们想去制造烂货，而是不得不造破烂。

    但是对于武锐军而言根本不存在这种说法，冯恺的要求很简单，他提供铁匠们需要的一切，而铁匠们带着劳力干活不需要考虑其它任何因素，他们需要做的就是精益求精！

    最精良，防御力最好的甲胄，最锋利的兵刃就是冷兵器作坊唯一该去追求的事，他提供了能提供的一切资源，满足冷兵器作坊的所有要求，这要是还锻造不出合格的产品，那么便是工匠的无能。

    武锐军作坊不养闲人更不需要也不可能花大价钱雇佣无能之人。

    冯恺关注的重点一直都是火器！

    身为后世人，没有任何人比他更了解火器的重要性，更没有人比他更清楚的知道犀利的火器在战争当中份量有多重！

    但是再关心也没用，甚至他给造火器的工匠提出了很多理论，让那些个工匠惊为天人也没用，理论终究是理论，想要成为现实，光靠反复实验都没用，或许能造出一两支，但是批量生产没有可能，不能批量，难不成到战场上当狙击手？

    似乎也可以……

    总之在材料问题不解决，工艺问题不解决，锻压技术不解决，化工问题搞不定的前提下，做梦都得有个限度……

    当然这些问题迟早都能解决，但是冯恺等不了那么久，武锐军更等不了。

    不过现如今的武锐军火器也绝非是明军所能比的，后膛、燧发、纸包弹、颗粒火药、木柄手榴弹、土制地雷，链弹、开花弹这些工艺要求不高，完全能够流水线制造的火器，已然大批量制造，并且广泛运用到了日常训练当中。

    而这些让冯恺不怎么满意的产品，却已经成为诸将和众参赞认定武锐军已经具备征战天下，甚至称雄天下的资本。

    刻苦训练，严明军纪、犀利军工、精锐虎狼，这样的军队如果还不能称雄天下，那简直就是天大的笑话。

    但是冯大帅一直没出兵的打算，诸将也只能忍！

    不过诸将也不是不能理解，因为武锐军十余万步卒固然强悍，但是骑兵机动力量终究还是短板，战场之上瞬息万变，若是没有能够快速突击和追击的力量，想要扩大战果很难。

    而且大帅一直在培养骑兵力量，那么等到战马入营，锤炼出一支合格的骑兵力量，那么就该轮到武锐军悍然出川了。

    就是不知道当骑兵练出来之后，冯恺如果还是不肯出兵，诸将会不会急出神经病，那就不得而知了。

    “二哥！”冯恺前脚刚迈出火药制造作坊，就迎面碰上了方小六。

    两年时间，方小六已然彻底蜕去了脸上残存的稚气，十八岁的壮小伙，满身的刚毅，还有那眼中消弭不掉的恨！

    方小六，祖籍河南许州，父母都是老实本份的农民，河南遭了灾，家里交不起官府的税，最后便只能去向大族借贷偿租，又因还不起贷，家里仅有的几亩薄田被大族豪夺。

    没了土地就只能卖儿卖女卖妻卖自己给地主当家奴，最终方小六的姐姐被主家欺辱，其母心疼闺女硬拦被活活打死，其父想不开跳了井，那个时候的方小六还只是个半大孩子，干不了什么活，主家也不想养这么个和自己有杀母逼死父亲大仇的孩子，于是暴打之后以为死了便扔去了乱葬岗……

    也是小六命不该绝，当时张献忠率军攻打许州，而高英部正好路过乱葬岗，见到还在动的‘尸体’便将其救了下来。

    按常理来说，高英比小六大了十几岁，收其做义子完全不成问题，然而在大明，义子基本上等同于家奴，张献忠自己收义子却不喜欢自己部下收，于是高英就认了小六为义弟。

    成为义弟的小六，拼命跟高英练武，逢战更是冲锋在前，久而久之倒是练就了一身不俗的武艺。

    但是谁都知道小六之所以要这么拼命，目的就是有一天能回许州报杀父杀母之仇。

    当张献忠兵败玛瑙山，高英断后战死之后，方小六的刻骨仇敌就又多了一个……左良玉！

    仇恨就如同一团火焰，时时刻刻在方小六的心里面燃烧，如果说整个武锐军谁最迫切想要出川，那么必是方小六无疑！

    为了压制小六的性子，冯恺没有给其安排任何实质性军职，只是让其挂名自己的亲兵统领，不过很显然满脑子报仇思想的方小六绝对算不上是合格的亲兵统领，于是冯恺便将其安排在蜀王府。

    名义上是看守软禁的众官，实际上就是给他地方单独练武，蜀王府地方够大，想要泄愤的话，就算杀几个官，冯恺也不会介意。

    却没想到，武痴竟然会主动离开蜀王府。

    “何事？”

    “蜀王要见二哥。”

    冯恺微怔，在蜀王心里面，估计他冯恺和凶神厉鬼没多大区别，往日里是能不见就不见，宁肯躲在宫里面醉生梦死，也不打算出宫一步，却没想到会主动要见他。

    “那便去见见。”

    蜀王已经在外殿等候多时了……

    “殿下要见本帅，想必是有要事？”

    蜀王一张脸强颜欢笑的跟菊花似的道:“小王能有什么要事，只是……只是……”

    冯恺眉头紧蹙，他真不清楚蜀王能找他有什么破事，要知道这天底下但凡发生的大事，他都会派人递进宫，目的自然是要让蜀王认清形势。

    现在大明还有两年气数，蜀王难不成就急不可耐了？

    只见蜀王似是将心一横，道:“不怕大帅笑话，小女朱荷上次见过大帅之后便被大帅虎威所摄，这些日子茶饭不思，只说此生不嫁大帅，宁肯剃度做个姑子，如今更仿佛是得了癔症……”

