    乾巫宇宙国核心星球穹玉星上。

    天藏城，银雪候府邸。

    一身银白色长袍，黑色头发，鬓角有着道道银白色发丝倒垂，浑身散发着冰冷气息的男子，正盘膝坐在静室内。

    忽然他眉头一动，双眼蓦地睁开。

    整个静室表层都豁然结开了一层层的白霜。

    他便是乾巫国三百王侯之一的银雪候姬天藏。

    “天蚀宫主弟子，虚拟宇宙公司原始秘境成员罗华，居然给我发送邮件？”银雪候雪白眉宇间闪过一丝疑惑，他跟罗华可没有丝毫交集，只不过他还是快速点开了邮件。

    若是其他秘境成员，他根本不会搭理，毕竟他的封侯身份可是得到五大巨头承认的，并且自身能力也深受乾巫国主看重，身份地位自然要比原始秘境成员高，除非对方外派到乾巫宇宙国内，否则他完全不需要去理会一个小辈的邮件。

    但罗华不同。

    且不说天蚀宫主弟子这层身份，单单是闯过宇宙级原始通天山这一实力，就足够让银雪候额外对待。

    天才虽然只代表着成为强者的潜力，但像罗华这样极具潜力的妖孽级天才，别说是他一个封侯，纵然是封王都会平等对待。

    邮件的内容不长，银雪候很快浏览完。

    “嗯？那个跟青青有着些许感情瓜葛的洪，竟然是罗华的大哥？”银雪候一愣，随即便动用自己的权限在虚拟宇宙中查询起来。

    没多久，他便得知了关于洪和罗华之间的关系讯息。

    “都是地球出来的，怪不得……”银雪候了然，犹豫了一下，他索性向罗华申请通讯视频。

    ……

    凉亭内。

    在罗华发送完邮件后，四人便安静的品着茶水。

    雷神有些坐不住，站起身走到凉亭边缘。

    而洪微笑道：“老二，你的心境比三子和四弟要强，怎么也如此急躁！”

    “事关大哥，我能不急吗！”雷神摇头皱眉，“那银雪候阻止你跟姬青见面，肯定是看不上你的身份，毕竟那等底蕴的家族，后辈子弟的婚姻必然会谨慎。”

    洪默然，他心中其实也有这方面的猜测。

    “嗯？银雪候的视频申请？”罗华一怔，看向洪，罗峰。

    洪笑道：“看来四弟你的面子不小，银雪候都亲自发送视频申请。”

    罗峰也附和打趣道：“要是我，估计连邮件都不回。”

    “嘿嘿，四弟的老师可是天蚀宫主，那银雪候岂会不给面子？”雷神嘿笑道。

    “好了，都安静，让罗华接视频。”洪低声道。

    凉亭瞬间静了下来。

    罗华接通视频，身前便出现一则宽大的虚拟屏幕，屏幕上显现出银雪候的身影，即便是隔着屏幕，四人也能感受到那种冰冷彻骨的不朽气息。

    “拜见银雪候！”四人站起身行礼。

    无论身份如何，面对比自身强大的银雪候，必须得恭敬尊重，这是宇宙中最基本的礼节。

    银雪候面容露出一丝微笑，“罗华，罗峰你们两个都在啊，我乾巫宇宙能够走出你们两个绝世天才，真乃一大幸运！”

    “银雪候过誉了。”罗华和罗峰相继道。

    “一点也不过誉。”银雪候笑着道：“罗华宇宙级便能闯过原始通天山，未来成就无可限量，而罗峰你第一次资格战便冲进原始秘境，进步速度之快，让不少人都惊叹不已，未来我乾巫宇宙国将会多出两位封王，真是可喜可贺！”

    银雪候表现的很热情。

    毕竟一个是潜力无穷，老师更是超级强者，另一个则进步惊人，老师同样是封王无敌的存在，并且一旦突破成域主，基本会外派到乾巫宇宙。

    如此情况，他银雪候能不热情吗！

    至于洪和雷神，却完全被银雪候忽视了。

    对此，洪和雷神倒是面色平静，在宇宙中闯荡这么多年，他们也自然明白实力强弱的差别。

    寒暄了一阵，罗华和银雪候便聊到了正题上。

    “罗华，罗峰，实不相瞒，并非我阻止这件事，而是有不得已的苦衷啊！”银雪候一叹。

    而罗华和罗峰眼睛一亮。

    洪也抬起头，眼眸中含着期待，只要有原因就行，他相信一切都会解决。

    “还请银雪候告知其中原由。”罗华回道。

    “洪既然是你的大哥，我自然会说。”银雪候点头，当下便将事情的原因说了出来，正如原剧情中的那样，姬青乃是姬氏家族无数年来的超级天才，并且走的还是极为罕见的精神念师幻术师流派，这一流派在宇宙中非常稀少，当初天才战时，进入前100名的超级天才中，也仅仅只有加莱西一人是幻术师，由此可见其罕见。

    “姬青在幻术师这一道上非常具有天赋，所以被宇宙佣兵联盟吸纳成为核心天才，而你们应该清楚，每一名幻术师要想有成就，必须对人性有着极为强大的理解才行。”

    罗华和罗峰相继点头。

    幻术师很难修炼，它除了有精神念力的超常天赋外，还必须对人性，情欲有着很透彻的理解把控。

    银雪候的声音继续响起，“姬青在这方面很擅长，而且有超高天赋，像她这样的天才在私人生活上，我是很放心的，再说了宇宙中强者一般都会拥有很多伴侣，女性也不例外，因此我很少去干涉姬青。”

    罗华知道原因，表情没有什么变化。

    而罗峰，洪，雷神等三人则不由露出疑惑。

    “而这件事的背后，其实并不是我在阻止，是姬青的老师幻灵王。”银雪候缓缓道。

    “幻灵王！”罗峰吃了一惊。

    洪和雷神则纷纷看向罗华和罗峰，他们并不知道幻灵王是谁。

    “大哥，二哥，幻灵王是魑（chi）魅族的伟大存在，她虽然在法则上没有达到封王极限，但实力却堪比封王无敌，是幻术师流派中一位可怕的封王强者，单单是麾下控制的奴仆就有81位不朽级，而这81位不朽奴仆，有79位封侯级，2位封王级。”罗峰脸色凝重的解释道。

    嘶。

    听到这信息，洪和雷神忍不住倒吸一口凉气。

    这也太恐怖了。

    要知道寻常一位普通不朽就很难培养成长起来，就比如姬氏家族，无数岁月以来也才培养了十几位不朽而已，这还是因为姬天藏有着得天独厚的资源，而其他一些普通不朽家族，根本无法培养出来一名不朽。

    普通不朽都这么难培养，更别说是封侯级不朽了。

    即便是虚拟宇宙公司倾尽大量资源去培养超级天才，但最后能成为封侯级的极少，至于封王级，就更难了。

    也正因为如此，虚拟宇宙公司原始秘境成员的身份地位才会那么尊贵，毕竟他们每一位天才，都是预备的封侯级封王级种子。

    因此，拥有大量封侯级乃至封王级不朽奴仆的幻灵王，在封王级这一层次上，地位才会那么超然，几乎媲美真衍王，瞳难王等封王无敌的存在。

    接下来如原剧情那般，罗峰又问了些具体讯息，包括幻灵王为何会阻止洪和姬青。

    只不过银雪候只知道一些表面的原因。

    “罗华，幻灵王虽然地位尊贵，实力强大，但你的老师是天蚀宫主，若是你发送邮件，幻灵王应该会见你一面，至于具体原因，就由你亲自去问吧！”银雪候笑着道。

    幻灵王确实厉害可怕，但天蚀宫主更可怕，一个人镇压一个族群的伟大存在，其麾下更是有诸多尊者级弟子。

    罗华虽然只是天蚀宫主的弟子，可他的潜力却惊人无比，未来只要不陨落，几乎铁定成为封王，尊者都有极大几率。

    这样的妖孽级天才，没有人敢忽视！

    银雪候清楚这一点，所以才给罗华提议。

    “谢银雪候解开疑惑！”罗华感激道。

    “哈哈，罗华你不必这么客气，我还是很乐意看到你大哥洪，跟我姬氏子弟姬青能够走在一起的。”银雪候大笑道，“好了，我就不打扰你们兄弟了。”

    “另外罗峰，以后你突破成为域主，应该会外派到乾巫宇宙国，到时可一定要到我府邸喝几杯。”

    罗峰客气道：“一定，一定。”

    视频挂断后，雷神就撇嘴道：“这银雪候还真是虚伪，若不是三子和四弟这一层面子，他岂会乐意？”

    洪摇头道：“这只是人之常情而已，无须去纠结。”

    说完，他看向罗华，“四弟，麻烦不，如果太过麻烦……”

    “大哥，别说这话，你的事，我自当尽力。”罗华伸手打断道。

    ……

    感谢人生如梦0幻梦虚无的100币打赏，第二更会晚点。