
    第五百五十八章太坑哥了！

    林辰微微皱眉，没有想到，要杀安雪瑶的人，竟然是帝都魏家的人。

    因为林辰和严世伟为敌的缘故，叶伊人特意打diànhuà和他讲了一些华夏七大世家的事情。

    帝都是华夏龙蛇汇聚之地，国家的中枢所在，华夏七大世家，帝都中便占了四个，分别是秦家、魏家、韩家、严家，帝都在华夏的地位，由此可见一斑。

    而魏家则是七大世家中排在前三的庞然大物，又被称为帝都第二世家，仅仅排在秦家的后面，按叶伊人的说法，南华省的齐家，虽然也是七大世家之一，但却几乎排在最后，比起魏家，却至少还要差着两个级别！

    而叶家，自然更是没资格和人家比。

    魏家这种存在，关系网遍布全国，古武界中也是结交着各路强者，其强大程度，绝对不是常人能想象的。

    “你确定没有胡说八道？魏含蕾是魏家什么人，她又为什么要让你们杀安雪瑶？”

    林辰皱着眉，脸一沉道：“你当我是傻子吗？魏家的人要shārén，为什么需要借助你们魅影组织？”

    虽然安雪瑶家世不凡，但是比起帝都魏家却根本不值一提，对方要对付安雪瑶，又何必请什么shāshǒu？

    “魏含蕾是魏家的嫡系大xiǎojiě，我也不知道她为什么要借助我们来杀安雪瑶，至于我有没有骗你，哈哈！我的命都在你手上了，你觉得，我还有必要骗你？”

    影魔惨笑道：“如果我骗你的话，你到时找shàngmén去，问一下魏含蕾不也就知道我是在说谎了？这种谎话有什么意义？”

    林辰死死盯着影魔的脸，在他脸上看不出半点撒谎的样子。

    可安雪瑶又怎么会得罪这个魏家的嫡系大xiǎojiě，甚至对方还想杀了她，而且又不动用魏家的力量呢？

    旁边众人，都是寒蝉若禁，他们可都是知道帝都魏家是什么级别的存在，他们连让人家正眼相看的资格都没有。

    倒是伊琳娜，并不知道华夏魏家代表着什么，依旧是傻傻看着林辰。

    “你最好别骗我，不然的话，你想死都没办法！”林辰冷哼一声。

    突然一道身影已经挪到了门口，接着就要冲出去！

    林辰眼中寒芒一闪。

    “啊！！”

    一道惨叫声响起，把在场的人都吓了个激灵。

    众人连忙望去，就看到许山虎躺在门口处，而他的两条大腿，各自插着一根竹筷子！

    筷子贯穿许山虎大腿，鲜血将他的裤子染红。

    嘶！

    众人很快又发现，林辰身旁桌子上，似乎少了一双筷子，都是吓得倒吸凉气。

    他们看向林辰的目光中又是多了些畏惧。

    显然，刚才许山虎是见势不妙要逃跑，只可惜，面对着林辰这种存在，他又哪里跑得了。

    现在，就如同林辰之前所说的，他的两条狗腿，是被打断了！

    “你跑什么，刚才不是很嚣张？不是吃定了我们夜王朝吗？”林辰看向许山虎，语气淡漠道。

    许山虎此时一脸的死灰，他还能说什么呢？

    他准备的两大超级高手，都被人家解决了，现在他就是个失败者，在地下世界，成王败寇，输了就是输了，说什么都是没意义的。

    他之前越是嚣张，现在便越是凄凉，越是可笑！

    他的背后还有着严家和冯家，但严家和冯家最多也就是在背后出力，为他铺路，要赢过夜王朝，还要靠他自己的手段才行！

    而现在，夜王朝有着这么一个非人类般的老大，铁山帮已经输了，冯家和严家，又哪里还会去继续支持他！

    许山虎带来的那些小弟，此时也是低头不敢言语，面对着林辰这种强大而又狠辣的存在，他们根本连反抗都不敢。

    混黑的人通常够狠，但不代表他们不怕死！

    场中其余一众老大，看向林辰的目光，不敢有一丝不敬，就像是古代的臣子看着皇帝，连腰都不敢挺直。

    从今以后，夜王朝在月海市的地位将更加不可动摇，而这位辰哥，便是这月海市地下世界的帝王！

    林辰转头看向朱昊和张静两人。

    其余人，也都是顺着他的目光，看向朱昊和张静两人！

    他们两人早已经吓得面无血，只恨不得地上有条缝让自己钻进去，然后便能彻底消失，现在，被林辰这么一看，不由得浑身打着哆嗦。

    “辰辰哥，您放过我好吗？我真的不知道您这么厉害啊！”朱昊欲哭无泪，肠子都悔青。

    不就是撬个**丝的墙角而已吗，怎么就变成这样子了？

    **丝竟然不是**丝，转眼间，就变成了一个超人，一个狠辣的杀神，夜王朝的老大！

    如果可以，朱昊很想有台时光机，然后回到不久前想要勾引伊琳娜的时候。

    接着狠狠抽自己一顿巴掌，让你特么不长眼睛，这简直是在找死啊！

    说完，他竟然真的抽起自己巴掌！

    啪！啪！

    “我该死！我该死！都是我该死！还希望辰哥您大人不计小人过，饶过我这回，我不该打伊琳娜的主意的，我是猪油蒙了心”

    他一边说着，一边抽着自己巴掌，也没有留手，打得啪啪作响！

    比起朱昊，张静也好不到哪里去，惶恐不安道：“林辰，你，你放过我好吗？都是我该死，我没有眼力！”

    此时，张静心里也是悔恨到了极点，然而最悔恨的不是刚才瞎了狗眼，而是当初在奇星模特公司时，不懂得抓住林辰。

    如果，她当时能成为林辰的女友，如今注定飞黄腾达，成为站在月海市最顶端的女人！

    这其实也是她想多了，就算她当时去倒追林辰，林辰也不会看上她的，毕竟当时的林辰已经有了苏夕然在身边。

    而她和苏夕然根本没有相比的资格！

    听到朱昊的话，人们也是明白什么情况了。

    这两人，竟然狗眼看人低，看不起辰哥，而这个男的，还敢打辰哥女人的主意，这简直就是寿星公上吊，活得不耐烦了！

    顿时，人们纷纷看向小刀门的老大张岩，面有些古怪，因为朱昊两人，就是站在小刀门的人里面啊。

    张岩原本还笑得有些合不拢嘴呢，因为他听小弟说了，辰哥竟然是朱昊带过来的，那岂不是说，朱昊和辰哥认识，而且关系还不错？

    呵呵，那自己可是朱昊的表哥，岂不是和辰哥也算是交好了，有了一层亲密关系！

    张岩正想着回去后要好好优待表弟，把他的待遇再提高一个等级呢，接下来的画面，却是让他傻眼了。

    这一瞬间，张岩简直有种把朱昊塞回她妈肚子里的冲动，太坑哥了！
