    NO.3终于将程序写完了，然后一键推送——

    他懒懒地靠在椅背上，活动筋骨，伸了伸懒腰。

    看起来不起眼的事，但其实大脑一直在高度的集中，还是很费神的。

    他刚一起身，屏幕突然疯狂地闪动起来，是嗜杀者其他成员发来的弹窗。

    NO.3疑惑挑眉，这是出什么事了？

    他随便点开了一个，屏幕上显示，“老大，这都已经12点过3分了，你怎么还没发啊？网上都等不及了。”

    NO.3纳闷不已，他发了啊。

    再度坐会桌前一看，这才发现居然显示发送失败了。

    他顿时捏紧了拳头，同时百思不得其解，怎么回事？

    “你们那边有被人入侵的迹象吗？”

    “没有啊……他们请的人都被我们控制得死死的，实力悬殊，根本动弹不得。”

    NO.3挠头，“那就奇了怪了。”

    “兴许是你电脑的问题吧，你复制一下程序，再发送一次。”

    “好。”

    而现在网上都吵开了。

    【不是说十二点爆料的吗？还说得那么言辞凿凿！】

    【劳资美容觉不睡，等到现在，你就给我看空气？】

    【呵呵呵，这是炒作吧？】

    【各位稍安勿躁，上次嗜杀者不是就有所行动么，这次爆大料，自然要拖足满足感了。】

    【是不是哟，再最多等十分钟。】

    此时，NO.3又复制了程序，重新打开了一台电脑。

    他是专业做黑客，而且做到出神入化的，所以在他家的这间房里，总共有八台顶配电脑，有时甚至在同步运行。

    他将程序迅速导入之后，又点了发送，然而还是发送不出去。

    这次他不会那么天真了，觉得是电脑的问题。

    他迅速地开启反侦察程序，开始查到底是谁入侵了他的电脑，并改写了程序。

    这时他手底下的人又发信息过来了，他忙得不行，还是得抽时间回复，“我怀疑，有人悄无声息入侵了我的电脑。”

    “老大！怎么可能！你是不是大晚上的脑子不清醒？”

    NO.3：“你才脑子不清醒。目前只有这种可能了。”

    “呵呵呵……老大，你想想看啊，入侵你电脑是有可能，但是完全不留痕迹的入侵，哪怕是排名第一的S和Y都没有这种实力，除非他们联手了，还有一线可能，可是你知道的，S和Y是竞争对手，前不久刚打过一场，他们怎么可能联手？天方夜谭吧？”

    但NO.3听到这话，还是起了疑心。

    S和Y联手就有可能么？

    NO.3：“总之，我现在是发不出去了，但我也绝不能食言，毕竟这是我们嗜杀者发出的通知。这样吧，程序给你们，我们现在所有人一起发。”

    “可以！”

    “OK！”

    就算真是S和Y联手了，他们两个人也不可能对付得了他们十好几人吧。

    NO.3是这么寻思着。

    于是嗜杀者全体都准备出手了。

    康立行那边，那些IT工程师立刻第一时间跟他汇报情况，“BOSS，之前不知道是为什么耽误了，但现在对方像是想要干一票大的。”

    康立行手背在身后，阖了阖眸，难道这次真的是回天乏术吗？

