    第450章箭在弦上

    “他们怎么敢！他们怎么敢！！”大妈海贼团到底是四皇级别的情报机构，很自然而然的要比黑胡子他们的情报来源更广，更早的收到了革命军的情报。

    在大妈海贼团旗舰，女王吟唱号上，大妈夏洛特·玲玲很自然而然的陷入了狂怒之中。

    对于她来说，革命军的的确确是敌人。

    但是敌人不应该在伟大航路外等待着她的降临吗，为什么革命军和海军不一样，居然胆敢直接进入伟大航路新世界之中？

    那是理所当然的事情，因为革命军要比海军来的更强啊！

    在战舰上革命军已经远远超过海军了，在大海上海贼们和海军的战斗依靠的是像是大妈这样的强者吗？

    不是的。

    革命军和海军之间战争并不是这片大海上的常态，这片大海上最真实的战争，应该是海贼在跑，海军在追，海贼如果跑得快就能够获得自由和生命，但是如果他们跑的没有海军的炮弹快的话，他们就只能够沉入海底。

    这就是这个世界极为现实的海贼的真相。

    没错，万国已经是个国家了，大妈也拥有着无数的战舰，但是这些战舰对于整个海军和革命军来说根本毫无意义，因为他们这些战舰只能够做运兵船，却无法在大海上和革命军和海军的战舰匹敌。

    海军的战舰拥有绝对的科技碾压和吨位碾压，也就是说就算是双方拉开了阵型进行海上炮战，万国的战舰也无法对海军造成任何威胁：除非海军进攻万国的本土。

    一旦双方进入了登陆作战之后，万国的个体强大和优势才能够体现出来，才能够让海军寸步难行。

    也就是说，万国的人，大多都是陆军，别说空军了，在大海上都很难和海军匹敌。

    而战胜了海军的革命军不论是在陆地战斗力上，还是在战舰的战斗力上，都要远远的强于海军。

    就不用提大妈海贼团了。

    事实上看大妈海贼团那些战舰你就会发现全部都是歪瓜裂枣，甚至比不上白胡子海贼团的战舰。

    在白胡子能够和大妈兑子的情况下，革命军派遣三艘主力战舰前来助战，还有两位自然系，一位超人系恶魔果实中将前来助阵，已经是在尽量高估大妈海贼团的战斗力了。

    大妈能看懂这一点，白胡子也能看懂这一点，黑胡子蒂奇虽然不知道，他如果知道了也是知道的。

    所以现在问题就在于革命军的战舰什么时候驶入新世界这片海域，什么时候进入战场了。

    如果革命军只不过是打着渔翁得利的想法的话，那么大妈他们甚至可以反过头来干掉革命军的战舰再来和白胡子进行作战。

    但是如果革命军真的是和白胡子有所关联，是前来助阵的话……

    这世界上怎么有那么荒谬的事情！他是官兵你是贼啊！猫和老鼠能做朋友的吗！

    “妈妈，要撤回万国吗？”卡塔酷栗的半个脸都隐藏在围巾之中，整个人带着十分的冷酷的计算对大妈开口问道。

    “如果真的在这片大海上和革命军白胡子他们开战的话，我们很难有胜算。”

    他建议到。

    “不，加速！加速！加速！！”大妈瞪着血红的大眼睛看了他一眼，终究是知道这是自己一位实力强大，忠心耿耿的儿子，所以并没有将自己的暴虐发泄出来，而是咆哮着对所有人说到：“我要在革命军来到之前击溃白胡子！那个老头早就应该进棺材了！不用管革命军！给我加速！！”

    整个女王吟唱号都来自于大妈抽取的别人的灵魂，或者是自己儿子女儿们的灵魂，或者是来自强大的海贼的灵魂，它的动力来自于这些灵魂，所以在听到了大妈的咆哮之后，它的船头上那只脸露出了害怕的表情来，顿时鼓足的气朝着他们既定的目标开去。

    有了灵魂果实之后就是这一点好，大妈的一切都依赖于这些分出去的灵魂们，她无时无刻的不想着制造灵魂，这些灵魂造物虽然能够脱离她的掌控，理论上来说是属于另一个人的寿命，但是实际上全部由她经手，完全的由她控制，听从她的命令。

    从这一点就能够看出灵魂果实和玩具果实其实是配套的：它们轻轻松松的将一个人的灵魂抽出来，然后将这个人变成玩具，然后将灵魂打进去，完成一次替换，将这个人的痕迹彻彻底底的从这个世界上抹掉，但是劳动力却一个都不少。

    这是稍微想一想就觉得可怕的事情，但是这种东西的存在却恰恰的证明了古代人的凶恶和可怕。

    古代人并没有将恶魔果实当作兵器来使用，而是工具，但是这种工具制造出来的兵器在抹除人性这方面恐怕要更加的凶狠可怕。

    随着它的开动，其他的战舰也纷纷的在旁边加快了速度，它们的速度要比女王吟唱号其实还要快一些，毕竟它们身上的人比较少，速度快一些也还正常。

    但是他们并不敢超过大妈的期间，所有的灵魂生物被大妈制造出来之后都对大妈带着刻骨铭心的害怕，这恐怕也有点像是机器人三[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]定律：它们是绝对无法违反它们的造物的。

    能够推翻这样强大的古代神的天龙人们的祖先到底有多牛逼呢？

    能够从那个时代活到现在的伊姆有又多强大呢？

    大妈的子女和海贼团的成员们怀揣着这样的胡思乱想之中，一路上朝着白胡子海贼团的驻扎地飞奔而去。

    在某种意义上来说，他们这艘船非但不弱于革命军的电推装甲战舰，反而还要强一些，但是从另一个角度上来看，它们的武器系统还无法超越这个时代，恐怕只能够在革命军面前吃瘪。

    白胡子海贼团还并不知道大妈海贼团孤注一掷的情况，反而开始开怀宴饮起来。

    在他们看来革命军的援军到来之后，大妈他们恐怕就没有胆子敢来触摸他们的虎须了。

    他们可是白胡子海贼团呀！！

    ————

    PS：还有。

    PS1：在广东，外面很凉爽，房间里机箱贼热，开窗虫子多，这个时候开空调的我……

