
　　这个词立即引起了爆炸性的反应。弗林特不得不冲到德拉科前面，防止弗雷德和乔治扑到他身上。艾丽娅尖叫道：“你怎么敢!”

　　罗恩伸手从袍里拔出魔杖，高喊着：“你要为它付出代价，马尔福!”他狂怒地从弗林特的臂膀下面指着马尔福的脸。

　　林德探出个脸，仔细的盯着这一幕。

　　巨大的爆炸声响彻了整个体育场，一道绿光从魔杖后部射出来，击中了罗恩的腹部，撞得他趔趄两步倒在地上。

　　漂亮，就是这个。林德在人群后轻微的点了点头。

　　“罗恩!罗恩!你没事吧?”赫敏尖叫道。林德也突然冲出来，关切的跑到罗恩身边，顺便捡起了他的魔杖。

　　罗恩张嘴想说些什么，却没有吐出话来，而是打了个大嗝，几条鼻涕虫从他嘴里落到了大腿上。

　　格兰芬多队的队员也围在罗恩身边，他不断地吐出亮晶晶的大鼻涕虫。林德见状，故意露出两个身位，佯装被挤出去的模样。

　　斯莱特林队的队员们都笑瘫了。弗林特笑得直不起腰，用新扫帚支撑着。

　　马尔福更是夸张，他四肢着地，两个拳头捶着地面狂笑着，不过下一秒他就笑不出来了。他的余光突然看见一只靴子飞射过来。

　　简死死的盯着马尔福，一脚死死的踢在他的面门。

　　一声惨叫再次响彻整个球场，

　　马尔福仰面在地上翻滚着，就像罗恩刚才吐出来的大鼻涕虫。一脚不够，简还想继续补上两脚，就被反应过来的弗林特用扫帚给狠狠的打了一下。

　　其余的斯莱特林队员也是跑过去开始关心自己队伍的金主爸爸。

　　格兰芬多的众人也看见了这一幕，只留下哈利和几个女队员在这里照顾他们。

　　伍德身后站着弗雷德乔治等等，他们脸上带着得意和怒色，似乎下一秒就会扑上去。

　　赫敏看见自己的朋友被推开，也是急忙跑过去将她扶了起来。

　　林德走过去，看了一下她简的状态，站在他面前。

　　演变成械斗可就没意思了。林德心想着。顺便给简点了个赞。

　　这姑娘脾气真暴。

　　简扶着赫敏，另一只手扶着腰间，刚才那里被弗林特狠狠的用扫帚搞了一下。

　　她眼神死死的盯着马尔福。赫敏见状，急忙拉着她，“简，冷静点。要是再打架可就……”

　　“你不懂的。”简打断了赫敏的话，“泥巴种……这个词语的意思是:肮脏的、劣等的血统。”

　　赫敏呆了呆，她还有些没反应过来，还以为是马尔福骂她男人婆才这么气的。

　　简继续说道“这个词是哪些自诩高贵的纯血家族用以麻瓜出身巫师的蔑称。它表示出来的是一个群体对另一个群体的极致歧视。”

　　“说出这样的话，是恶毒中的恶毒。”伍德补充到。

　　“还好吧，其实没什么意思！”僵硬的气氛中，林德满不在乎的说道，虽然他现在看似挡在简面前，但其实心思根本没在这上面。

　　“自诩为纯血这个事情就够可笑了。或许在斯莱特林大部分人的口中也就只有他们的出身是值得拿出来说的事情。

　　我简直不理解为什么包括伏地魔在内的人会这么的在乎血统。难不成有好的出身会让他们天生比别人聪明？”听到他说出了神秘人的名字，在场众人都不由得倒吸一口凉气。

　　说着，林德满不在乎的扫视了他们一圈。尤其是在看到弗林特的龅牙和捂着脸的马尔福时还咧了咧嘴。

　　“看来不见得会让他们有多聪明。或许还因为近亲结婚导致他们脑子有点不灵光。

　　唔……我想想，那句话怎么说来着？”此时，双方人马的气氛已经降到了冰点，随时都有可能干起来。

　　林德依旧满不在乎的唔着，像是在想什么一样。终于，他想起来了要说的话：

　　“巫师不以血脉为尊，血脉却以巫师为荣！

　　希望你们中的某些人能做出一些让自己的家族引以为荣的事情，而不是每天仗着自己的出生像个猴子一样上蹿下跳。”

　　说完，林德静静的看着他们。

　　“说得好！林德”弗雷德的呼声响起，竭尽全力的鼓着掌。接着，格兰芬多这边响起了欢呼声。

　　“你……你竟敢！”弗林特疯了一样冲过来，他被林德说得哑口无言，完全找不到反击的话，便只能用拳头。

　　林德抽出魔杖，不在乎的看着来人，正要发出魔咒，旁边就有一个人猛的冲上去。

　　砰！

　　两人狠狠地撞在一起，是伍德。

　　他比弗林特要高半个头，现在两人僵持着，伍德低头看着弗林特：“你想对我们学院的朋友做什么？用你的拳头吗？”

　　弗林特狠狠的抽了一下手，却发现他的手被伍德死死的抓住，“就是用拳头又怎么样！”

　　同时，在球场不远处，响起一道声音：“嘿，嘿。你们在做什么。”

　　众人扭头看过去，只见洛哈特走了过来，他穿着一身淡紫色的袍子，脸上带着微笑。

　　走了过来，他看见了分开的伍德和弗林特。“嘿，我刚去教了海格先生怎么防止水妖钻进水井就看到你们了。”天籁小说网

　　没人在乎你去干什么了好吗？众人心里说道。

　　“你们可千万别告诉我你们想要打架斗殴。要是那样的话我可就不得不出手了。”

　　林德直接被他这幅装腔作势的模样给搞沉默了。

　　马尔福被扶了起来，也不屑的呵了一声。

　　这样僵硬的气氛下，弗雷德乔治他们就站了出来，“哦我的天哪，洛哈特教授。别和我们开玩笑了。”

　　“我们怎么会斗殴呢！”乔治说道。

　　“难道您的慧眼还看不出来吗？”弗雷德夸到。洛哈特脸上的笑容更灿烂了。

　　“我们只是……只是……”

　　“一起讨论一下魁地奇。”

　　两人一唱一和，含含糊糊的说得洛哈特找不着北。

　　“我当然看出来了。我只是想过来看看能不能指导一下你们。

　　毕竟，在魁地奇上我还是有些本领的。”他毫不脸红的说道。

　　“当然，当然。不过我想我们该去吃饭了。”弗雷德说道。

　　“对啊，伍德，我们可是一早上都没有吃饭呢！”

　　“哦，好吧，看来我来晚了一点儿。嘿，孩子，你怎么了。”洛哈特这时才看见马尔福脸上的血迹和那已经从中间断开的鼻子，以及脸上通红的鞋印。

　　“哦，这是一个小失误。刚才不小心从扫帚上摔了下来。”马尔福赶紧解释到。

　　但洛哈特可不听他解释，自顾自的走过去，脸上带着笑容。“好吧，没事的孩子。交给我。一点儿小伤而已。保准下一秒你的鼻子和我一样帅气。”

　　“不用了教授。嘿，停下来。”马尔福惊恐的说道，斯莱特林的几人也急忙想要制止洛哈特。

　　然而洛哈特的魔咒来得是那么的快，一道绿色的光柱直接打在了马尔福的鼻子上。

　　“这……”

　　“不痛了，好了！”马尔福有些不敢相信的摸上他的鼻子，然而下一秒他就笑不出来了。

　　他的鼻子是歪的。

　　洛哈特有些慌张，然后又故作镇定下来。“嗯，接好了。接下来你去医务室做一些小小的修整，你的鼻子就会变回来了。毕竟这只是一个应急手段。”

　　说完，他绝口不提魁地奇的事情，急忙说自己突然想起来了和某个不能透露的大人物有约，然后走开了。

　　马尔福有苦说不出，只好在斯莱特林的众人的簇拥下走开了。临走前，他们都看向了林德的位置，留下了威胁的眼神。

　　“没事的，他们要是找你麻烦就给我说。”伍德拍了拍林德的肩膀，示意他放心。

　　林德点了点头，“谢谢！”

　　“我的天，幸好林德拉着你们把罗恩挡住了，不然可能罗恩会更惨！”哈利的声音响起。

　　众人这时候才想起罗恩，他现在一边吐一边感激的看向林德。

　　“你们应该让教授看看的，他肯定可以搞定。”赫敏有些不快的说到。

　　“你都看见马尔福那样了还这么肯定？”哈利说道。

　　“好了，别在这种事情上浪费时间了，我们先把他送到校医室吧！”简打断了两人的对话。上次她和赫敏因为逃课的事情吵了一架。

　　之后她就明白了要短时间将洛哈特很厉害的形象从赫敏脑中扭转是不可能的，她也尽可能的不在这方面去和赫敏发生争执。

　　林德将魔杖拿起来看了又看，随后才将他还给罗恩。这方面可以找到的痕迹他都找到了。

　　说不定这次之后罗恩会选择借钱换一根魔杖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百一十五章 血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 