    装备等级品质越高，强化难度就越大。

    貌似从开服到现在也没有接触过强化满级装备特效的小强一行人，看着眼前这个人族御兽师浑身金光特效，一个个都惊呆了。

    尤其是，这家伙身上另外还有两件强化顶级的神器！

    就在小强他们惊愕之时。

    这一边的原味少女，也是有些迷惑，对着身边的韩雅柔说道：“就是一帮小菜鸟嘛，你男朋友这会不会太高调了……”

    确实，连韩雅柔也不明白。

    张奕为什么要在这群随手可灭的低级魔族玩家面前，展现自己的装备特效？纯属装逼？？

    这时，只见得一身金光的张奕，提着彩光四溢的猎魂者，逐步逼近打不死的小强。

    吓得小强与他身后的不死团玩家，抱团缩在一起，瑟瑟发抖。

    因为前面是张奕，后面是一骑绝尘。

    他们已经无路可逃了。

    只是想打个劫，混点吃饭的钱而已。

    着实没想到会碰上这么个顶级大神，偏偏自己对幻影城各路顶级高手玩家知根知底，却不认识这么个大神。

    自知闯祸的小强，连忙道歉：“错了！真的错了！大神饶命！”

    张奕面无表情，来到小强身前，蹲下身来，对着跌坐在地上，满脸惶恐的小强说道：“跟你打听个人呗。”

    怔了一下，小强连忙说道：“什……什么人？”

    “一个胖子，牧师，两百斤，鸡窝头的那种。”

    小强一脸懵逼：“我不认识啊！”

    “你怎么可能不认识？”张奕反问小强：“他可是你的好基友……呸、好朋友！”

    “我真不认识你说的什么两百斤的胖子牧师！”小强回过头看了眼身后一帮小弟，那帮小弟纷纷摇头。

    直到这时，张奕方才突然意识到一个问题：

    那就是上一世这会儿，胖子跟这小强应该还没认识！

    顿了一下，便说道：“那你帮我个忙，等哪天遇到我刚跟你说的那个胖子了，就告诉我。”

    小强连连点头，哪里敢不听张奕的话。

    许久，方才鼓起勇气问道：“大……大神，你到底是什么人？”

    并未回答小强这个问题，张奕接下来的一句话，却是让小强跟他身后一帮小弟，摸不着头脑：“以后有什么困难或者需求，可以找我。”

    说完，站起身来，与一骑绝尘他们转身离开。

    正当小强一脸懵逼之时，一道系统提示传落耳边——

    “叮～玩家【一诺倾城】通过附近的人申请添加你为好友！”

    系统提示里的ID，让小强半天说不出话来。

    “两次触发全服公告，称霸咱们幻影城天榜第一的大神，一诺倾城！”

    “天呐！！”

    震惊之余，刚刚同意对方的好友申请。

    “叮咚”一声，收到了一条来自于张奕的私人消息：“我的身份除了你跟你的小伙伴，不允许第14个人知道，明白吗？”

    “明白明白！”小强立马回复：“大神放心，我们必定守口如瓶！”

    说着，小强看向身旁的一帮小弟：“你们都明白了吗？”

    “明白啥？”那帮小弟一脸懵逼。

    直到看到小强分享出来的聊天记录，以及对方的ID。

    众人齐呼：“明白！”

    直到看着张奕几人走远。

    一群人中，72级小刺客不死鸟方才心有余悸的说道：“连幻影城天榜第一的大神都敢劫，我们是不是有点飘了？”

    言语声中，牧师小弟不死心说道：“他是啥意思？刚刚故意放过我们，还说让我们以后有困难找他？咋对我们这么好？？”

    “难道是作为，让我们帮他找人的报酬？”

    随着不死心话音刚落。

    打不死的小强一本正经的说道：“我们要是能帮大神找到他要找的人，肯定少不了我们的好处。”

    “兄弟们，今天开始，给我盯住幻影城里所有两百斤以上的胖子，逐一排查！”

    “是！”

    另一边。

    继续赶往火烧城的途中。

    韩雅柔道出了内心的疑惑：“狗子，你认识他们吗？”

    张奕想了想，说道：“不认识。”

    他确实不认识，上一世，只是通过胖子，才了解到的这个人。

    上一世，张奕有胖子这么一个同生共死的好兄弟。

    胖子死前，曾经聊天的时候告诉过张奕，他在魔族的时候，还认识了一个像张奕一样的好兄弟，说每次看到张奕，总是会想起他的那个好兄弟。

    据胖子自己说。

    他跟他那位好兄弟之间的关系，也是情同手足。

    只是后来，他的那位兄弟死在了一场家族纷争中。

    性格像，连身高身材也像，胖子经常会在张奕面前提到他那个死去的兄弟，加上他的ID有些别具一格，所以张奕记住了胖子那位好兄弟的ID：

    打不死的小强！

    再加上胖子也曾说到过：小强在认识他之前喜欢小偷小摸，本心不坏，就是有点喜欢不劳而获，抢人家资源，也不会轻易伤害人家。

    综合一看，此小强就是彼小强，没错了！

    刚这么一看，发现那小强好像还真的跟自己有几分相像！

    所以刚刚认出小强的时候，张奕以为，可以通过他来找到胖子。

    当时还激动了一会儿，结果没想到，这一世的胖子跟小强，这会儿都还没结识……

    不过张奕想到，按照历史进程的话，要不了多久，小强就会认识胖子。

    所以张奕加小强好友，就是为了通过小强来找到胖子。

    刚刚故意开启装备特效，也是为了在小强他们面前树立威望。

    毕竟胖子熟悉这帮人，但张奕不熟悉，以免在找到胖子之前，他们把自己给卖了。

    自打重生归来的那一刻起，张奕心中，就有了一个信念，那就是：

    他要亲手改变上一世所有悲惨的历史与命运。

    不论是大叔，巅峰皇少，月笙，还是拾荒者，以及胖子。

    这些在上一世跟自己形同家人，对自己掏心掏肺，最后却全都为了自己而牺牲的人。

    这一世，张奕势必要保护好他们每一个人！

    相比之下，胖子是跟张奕相识最久，也是关系最好的一个。

    另外他的操作水平与技术以及意识，在后期都是超一流，堪称魔族奶爸中的战斗爸！

    在猎杀黑暗龙族九大龙皇时，对张奕他们起到了极大的辅助作用。

    所以不论如何，张奕也一定要找到胖子。

    把上一世欠下的恩情，还给他！

    上一世所有的遗憾，张奕都要用这一世，来弥补。

