    第96章谢夫人

    回到院落，楚瑛立即着人请大夫过来。确定楚锦只是疲惫身体没大碍，她才放心。

    楚瑛坐在床边，与楚锦小声说道：“哥，我想去接了宇哥儿回来。”

    见楚锦不接话，楚瑛说道：“哥，我知道你不喜欢他，可他总归是你的亲生儿子。咱们来京都不接他，你让别人怎么想？谢家的人肯定会说他是亲爹不要的野孩子。”

    在孤儿院大家都是无父无母的孩子都还好。可她念小雪就遭了许多的恶意，其中就有人说她是没人要的野孩子。

    楚锦看她这架势，不将人接回来不行了：“他现在还在念书，接回来住谁来教导他。现在去找先生一时半会也找不着合适的，你要想他接回来住两三天，但不能长住。”

    楚瑛觉得他的顾虑也对，点头道：“那先接回来住两天，等寻到好的先生在让他搬回王府。”

    楚锦沉吟片刻后道：“这事不着急，先接他回来再说。”

    楚瑛迫不及待地想见到自己侄子，兄妹两人谈完话她就回院子里。之前段泉跟宣家几家送了不少东西，她从中选了一些带上。孩子放在谢家这么多年，她这个姑姑去接人也不能空手去了。

    准备妥当，楚瑛就出门了。

    余信将这事告诉了给楚锦：“世子，郡主去接世孙了。”

    楚锦神色淡漠道：“知道了。”

    楚瑛走到半路饿了，一行人在食肆用过午饭才去了长兴府侯府。楚瑛掀开车帘子，发现长兴府后大门口的格局跟王府是一样的，只是门口站着四个，两个年岁大些两个年岁比较小。

    门口四个人看到楚瑛下马车，赶紧走上来行礼：“小的们见过郡主万福，郡主万福金安。”

    楚瑛也不意外，毕竟马车上前挂着淮王府三个字，只要认字就知道她的身份了：“烦请通知下夫人。”

    昨日太忙她都忘记递拜贴了，这样贸然上门有些失礼，只是她顾念宇哥儿也顾不上这些了。

    “是，郡主。”

    楚瑛正准备上台阶，突然有个女人冲过来。包学武将她抓住，呵斥道：“你做什么？”

    有门房想上前拦那女的，结果被护卫阻了去路。

    那女子朝着楚瑛喊道：“我要见夫人、求求你们带我去见下夫人吧！”

    楚瑛转过来，看到这哭喊的女子很年轻大概二十来岁，穿着一身白色的衣裳头上簪着白色绒花，肚子微微隆起来。要想俏，一身孝，哪怕怀着孩子这女人也是风姿绰约。

    那妇人哭着道：“姑娘、姑娘，再见不到夫人，我跟肚子里的孩子都会没命的。姑娘、姑娘求你发发善心带我去见夫人吧！

    楚瑛有些讶异，问道：“谁要害你跟你肚子里的孩子？”

    年轻女子说道：“是五奶奶，她恨五爷宠爱我，想要我跟孩子的命。姑娘，求求你了，我若见不到夫人我们母子都会没命的。”

    ……

    门房呵斥道：“你在这儿胡说八道？没凭没据污蔑五奶奶还毁侯府名声，其心可诛。”

    楚瑛听完明白过来了，说道：“你是外室？”

    这话年轻妇人神色一顿，不过很快梨花带雨地辩解道：“是五奶奶善妒不让我进门，不然我也不会一直住在外面。”

    楚瑛笑了下，原来是外室想进门的戏码啊！对这种事她不感兴趣：“你求错了人，我不是谢家的姑娘。”

    “姑娘、姑娘，救人一命胜造七级浮屠，求姑娘救救我们母子……”

    楚瑛看了她的肚子一眼，然后转身走了。

    门房领她进了侯府，然后一脸歉意道：“郡主稍等片刻，小的已经着人去抬轿子来。”

    楚瑛摆摆手道：“不用那么麻烦，你带我过去就行。”

    门房提醒道：“郡主，从这儿到主院要走一刻多钟。”

    楚瑛笑着到：“无妨，我在家早晨都要绕着花园走半个时辰。”

    听楚锦说京城的风气比江南的要开放，但有些事没必要让人知道，而且刚才那妇人的事让她对谢家印象很不好。

    门房也不敢多言，更不敢有异议。

    一边走一边看，楚瑛发现这侯府的格局跟他们王府有许多相似之处，不过布置要比他们现在住的宅子精致得多。

    楚瑛装作不在意地说道：“刚才那妇人是怎么回事？怎么还穿着一身白衣服呢？”

    大着肚子求上门这事能理解，毕竟这儿的男人养外室不是什么稀奇事，但这一身白的就奇怪了。

    门房垂着头道：“我家五爷上个月病逝了。”

    听到这话，楚瑛不好再问下去了。不过想着之前的问题，她心里就很疑惑。在来京的路上，楚锦跟她详细说了后宫的贵妃、淑妃几位嫔妃跟她们所生的几位皇子的性格喜好以及她们的背景，后又讲了魏国公、鲁国公府等勋贵之家人口的人员结构以及各家的关系，可他唯漏了谢家不提。她为此还特意问过，但楚锦只说到京见着就好了。

    还是后来询问了贾峰，才对谢家的人员有了个简单的了解。长兴侯府老夫人还活着所以谢府还没分家，除了二房外放，其他人都住在侯府。人多了就特别热闹，而这个谢五爷是长兴侯胞弟的庶子。

    楚瑛对谢家以及宇哥儿的态度，让她觉得楚锦有事瞒着没告诉她。

    走了一刻钟左右，楚瑛终于到了谢夫人所住的主院。有个穿着藕荷色的姑娘看向门房，见他点头立即福了一礼：“水莲见过郡主，郡主万福。”

    见了礼，水莲就请了楚瑛进去。

    楚瑛看到谢夫人颇为意外，无他，谢夫人才五十出头却是满脸的皱纹头发也半白了。像这种豪门贵妇，看起来该显年轻才是。

    谢夫人看到楚瑛脸上半点笑意没有，语气也不大好：“不知道郡主大驾光临我谢府做什么？”

    楚瑛知道她生气，只是这事说起来确实是淮王府不对。所以她主动道歉：“夫人，对不起，本该早晨就来接宇哥儿，只是皇上宣我们进宫。我哥从宫里回来就不舒服，所以让我我接宇哥儿回家住两天。”

    “是真病了，还是不愿来接？”

    楚瑛陪笑道：“是真病了，我来之前才喝了药。”

    (本章完)

