    宋北云从地板上起来，后背疼的就像有人狠狠踹了他一脚，应该是这船上湿气重又在这地板上吹了一夜风的缘故。

    他起身，见到正坐在旁边梳妆台上打扮的妙言，抄起地上的拖鞋就扔到了她后背上。

    “你知道点好歹，是你自己从床上滚下去的，可不是我让你躺地上的。”妙言挽起头发：“怎么？要不要给你买把飞镖全扎我背上？”

    “你这的都是假酒，我要去工商局举报你。”

    宋北云站了几次都没能彻底站起来，稍微一动弹就天旋地转，平时也爱喝两杯的他，却不知不觉中了招，想来昨天那甜滋滋的酒，后劲威力惊人。

    “你要不自量力到什么时候？”妙言转过身：“昨天你被下人搀回来的时候，一边吐一边唱着北京的金山上太阳照四方，你到底有没有这段羞耻的记忆？”

    宋北云从新坐在了地上，靠在墙边看着自己身上的衣服：“你给我换的衣服？”

    “不然呢？不然谁给你换的？你自己换的话，很大概率会裸体出现在楼下的马厩里，抱着我那匹小母马说我好爱你、我离不开你。想来这解元的名声就毁了吧，被人嘲笑一辈子，说不定还有人会给你写首嘲讽词名垂千古。”妙言走到他身边，递过来一瓶散发着酸味的东西：“喝了吧，米醋。”

    宋北云结果醋，捏着鼻子一口闷下，缓了好长时间才算是忍住了那直往上翻的浪潮，打了几个干呕的嗝后他扯来几张纸擦掉了嘴角流出的口水：”你没趁我睡着了干什么吧？”

    “干什么？一刀宰了你就可能，本来是让你在椅子上睡的，你非要爬到我床上拽着我给我讲社会主义核心价值观，你几点睡的我几点睡，现在都已是中午了。”妙言坐在他旁边的床上，细致的涂抹着脚指甲油：“不过现在倒是好了，天底下的人都知道你在我这折腾了一夜。”

    宋北云用力拍了拍脑袋，一副死相的把头靠在床边：“那帮色鬼呢？”

    “应是未起，你还只是喝酒，他们可是喝完酒还开了车。”妙言看了看外头的日头：“不到傍晚，起不来。先说好，今天他们要是不走，八五折是没了，你得给原价。”

    “给给给。”宋北云仰着头在那半闭着眼睛：“回去之后估计左柔会拿木棍敲我的头。”

    妙言甩开宋北云靠在她腿上的脑袋，赤脚走在地毯上，打开房门招呼了一声，然后外头便去准备饭食了，他吩咐完之后走了回来，居高临下的看着宋北云：“你是不是觉得你还年轻，整天泡在女人堆里快活自在、其乐无边？”

    “吃醋啊？”

    “你现在还不配让我吃醋。”妙言的表情很严肃：“你看看你干的事吧，哪一件跟女人没关系？你很没出息知道吗？”

    “哎哟……我干了什么你也不知道啊。”

    “有钱人嘛，商贾嘛。但是有什么用呢？在真正的权力面前，你的钞票一文不值。的确，你现在可以依托一个王爷给你带来的权力顺风车，但有朝一日他没有了那个光环，你怎么办？假设现在的皇帝暴毙了，不管什么原因，他暴毙了，你觉得你的王爷还能硬多久？他是不能造反的，他没有那个资源造反。”妙言仍然是低着头看着宋北云，眼睛里闪烁着寒光：“那么你现在拥有的一切，顷刻间化为乌有。你有计划吗？”

    “没有。”

    “那你现在要有了，喜欢泡在女人堆里是没问题，但是你必须要有一个对未来的担忧。我想了一夜，你所有的东西都是建立在你的小聪明上的，这不行的，宋北云。”她蹲下身子捧住宋北云的脸：“该想想出路了。”

    宋北云被说得哑口无言，竟是不能反驳，他只是张了张嘴，却又闭上了。

    “喜欢漂亮女孩子，没问题的，但喜欢的前提是你应该分出绝大部分精力来锻造自己的护盾，从你介入到皇家的事开始，你就不是普通人了，你用普通人的法子已经混不过去了，明白吗？你应该要有一个清醒的意识，就是你的未来是非常危险的，你不能走一步看一步，赌运气是可以，但人无恒势、水无常态，你要知道当你落入低谷时，你怎么办？”妙言叹了口气，握住宋北云的手：“给你说个最现实的吧，如果有一天当朝宰相的儿子，要霸占我，你由他霸占？我相信你肯定不会的，但是你能干什么？你干不得什么的，因为你没有势可以借了，宋北云，清醒一点。”

    宋北云抬头看着妙言：“握草，你盘头了？”

    “嗯。”妙言点头：“你不肯上进，那只能我推着你走了，我是个女人在这个时代没有优势，所以我必须要给自己找个合适的靠山。我思考了很久，如果你愿意认真起来，绝对是我的不二人选，可你不愿意那我不想被动的去接受，我就主动改造。如果改造不好，我就干掉你。”

    危！

    宋北云突然看到眼前出现了一个巨大的危字，他意识到面前的鸡王小姐姐不是他平时接触过的那些蠢萌的用点花言巧语就能搞定的宋代小妹子，她是一个同样接受过高等教育、并且脑子运转速度接近人类极限还心狠手辣的穿越者。

    “我要看到你的变化。”妙言一根手指顶在宋北云的额头上：“给我思考起来，你的能力绝对在我之上，你应该是这个时代的主角，不应该像现在这样浑浑噩噩。”

    “我昨天跟你说了什么？”

    “唱了几首歌。”

    妙言笑了起来，她平时很少像现在这么发自真心的笑，但有一说一，真的很美，让人窒息的那种。

    “今后我就是你的专属任务NPC，会不定期的给你下达任务。”妙言起身从床头柜里拿出一摞纸扔到宋北云腿上：“这是要给你的惊喜。”

    宋北云拿起来瞄了几眼，但就是这几眼，他直接跳了起来：“握草！水力冲压机！”

    冲压机啊！这是一套完整的水力冲压机设计图，虽然很多东西都还比较原始，但绝对是超过这个时代有七百年以上了，可以说是在第二次工业革命之前最先进的产物了。

    “你从哪弄到的？”宋北云如获至宝的把这设计图捧在手心：“这他娘的……”

    “是一个阿拉伯的商人，他付不起嫖资，就用这个抵账了，他说这是他曾祖父的东西，他曾祖父曾经是阿拉伯地区最有名的先知，在一百年前带领阿拉伯人走向了辉煌。”妙言笑道：“这是在一百多年前的设计图，因为理念太超前而且没有配套的锻造工艺而导致冲压机并没有投入使用，如果不是我的话，也许它就会像原本的历史轨迹一样被人拿去当引火的纸屑给用了。”

    “还有什么么？”宋北云将设计图铺开：“应该配套的还有一套底吹酸性转炉炼钢炉设计图。”

    “妙言直呼内行。”妙言笑着从旁边另外一个抽屉里拿出另外一摞：“在这。”

    宋北云再次铺开，仔细看着上头的文字说道：“应该是前辈对吧，这一套明显是工业革命时期的设计思路。”

    “所以没人看得懂，我们可能不是第一批，也可能不是最后一批，但至今为止可能真正能影响未来的，只有我们了。”

    “穿越者配对出现是么？”宋北云扭着屁股在用一把小尺计算着比例：“天注定的呗？”

    “那你还不努力一点！少玩点游戏、少撩点妹！好好干事情不好吗？”妙言近乎咆哮的喊道：“宋北云，我给你最后一次警告了，你要再这么什么都不干，整天混日子，我真的会弄死你的。”

    “那你可能会把整个世界的工业进度延后五百年。”宋北云一边说着一边从旁边扯过一张白纸并在小锦囊里抽出自己随身的小铅笔：“这一套设计图是有缺陷的，他不是不能投入生产，而是只要投入生产，必炸炉膛。”

    “你这么会，怎么不早点设计出来？”

    “我是学化学的，对坩埚、密封炉了解一点，但对建筑、机械这些东西一窍不通啊。”宋北云拿起笔和小尺子趴在地上画起了图：“这个地方要预留缺口，耐高温材料要采用压铸石墨和石棉，坩埚暂时只能使用石墨锅，底层需要使用煤炭制备焦炭来升温，整体外壁要预留出吹气口。”

    “这是个系统工程对吧？”

    “对，先要解决焦炭的问题，然后是石棉和石墨。这都需要开矿，煤矿好办，主要是石墨难办，不过问题也不大，如果只考虑炼钢的话，所有的物资都是满足的，一年下来高品质钢材绝对是可以满足武器需求的，而这个冲压机……”

    “嗯？”

    “金属定装弹。”宋北语扔下笔：“一次性成型的炮管枪管火箭发射管，只要模具到位……我恨不得亲你一口。”

    “等你弄出来再说。”妙言甩了甩袖子：“不用谢。不过你现在还是想办法争取更多的政治资源吧，不然这都是说空话，你偷偷摸摸的炼钢，视同谋反。”

