    “老板，我要的东西到了吗？”

    韩三千和苏迎夏刚进店，一个熟悉的声音就在他们身后响起。

    韩三千用余光瞄了一眼，还是个熟人，真是够巧的。

    苏国林在老太太那拿了一笔钱，专门订了一批好茶，准备在大寿当天孝敬老爷子，以此换得老爷子的原谅，因为他想要回公司的话，必须要老爷子点头才行。

    当然，在这背后出谋划策的，依旧是老太太，苏国林走的每一步，几乎都是按照老太太给他规划的。

    老太太的确是喜欢这种操控人的感觉，所以她才会希望苏国林回到公司，夺回大权，只有这样，她在指挥苏国林做事的时候，才会有享受的感觉。

    “苏老板，您要的东西，我怎么敢马虎呢，当然到了。”茶店老板看到苏国林的时候，脸上堆起了谄媚的笑意。

    苏国林虽然已经被赶出苏家，但是这件事情，只有苏家的内部人员才知道，所以在外人面前，苏国林依旧是苏家的人，这就不得不让旁人对他恭敬有佳了。

    “价钱你得给我便宜一点，我家老爷子可是个喜好喝茶的主，他要是满意了，我带他老人家亲自到你店里来逛逛。”苏国林说道，他是一个雁过拔毛的人，即便是在老太太手里拿的钱，只要是过了他的手，也绝不可能安然无恙，这种贪污，几乎已经变成了苏国林的一种习惯。

    而茶店老板在听到苏国林能够带苏家老爷子逛店的时候，顿时兴奋了。

    虽然他只是一个小小的茶店，但是如果能够让苏家老爷子这种大人物出现，对于他今后在云城的发展，可是有着巨大好处的。

    “你说这话就见外了，既然是孝敬老爷子的，这茶我怎么能收钱呢。”茶店老板笑着说道，对他来说，白送给苏国林，其实就当做投资了，因为他能够在苏家身上获得更大的好处。

    只可惜他不知道的是，苏国林早就被赶出苏家，这一次的大寿，他能不能到场都成问题，更别提把老爷子亲自领到这小茶铺了。

    “老板，你还挺会做事的，放心吧，只要有时间，我一定带着家里的老爷子来。”苏国林说完，提着茶便走了。

    茶店老板相送到门口，这才依依不舍的回到店里。

    嘴角上扬的老板，显然心情非常高兴，似乎已经看见了未来前途无量的自己。

    “你这二伯，真是什么便宜都占啊。”韩三千笑着对苏迎夏说道。

    苏迎夏对此嗤之以鼻，苏国林在公司的作风，早就人尽皆知，他在公司贪污的钱，更是数目不小，这些事情虽然都是公开的秘密，但由于他以前是公司的最高层，也没人敢提出意见。

    而苏国耀上位之后，苏国林直接被赶出了苏家，以前那些事情，苏国耀也就没有追究了。

    “苏家在他手里，迟早会被败光，也不知道奶奶凭什么觉得他可以让苏家发展得越来越好。”苏迎夏说道。

    老太太对苏国林的态度，苏家人人都心知肚明，要不知道老爷子的病情突然好了，苏国林估计已经坐上董事长的位置了。

    “其实很多事情，都是老太太在背后指使的，她之所以会看中苏国林，是因为苏国林足够听话，什么事情都听她的。”韩三千解释道。

    苏迎夏摇了摇头，她懒得花心思去想这些琐碎的事情，毕竟她即将要离开地球了，这些事情跟她也没有多大的关系。

    而且有这些精力，苏迎夏还不如想想怎么去应付八方世界的情况更好。

    “老板，有什么好茶推荐的吗？”韩三千和苏迎夏两人都不懂茶，便对老板咨询起了相关的专业问题。

    老板心情很好，便耐心详细的给韩三千解释每一种茶的口味以及喜好。

    韩三千对于不了解的事情，听得也是云里雾里的，最终还是让苏迎夏拍案决定了。

    “拿最贵的。”这是最简单的处理方式，对自己不懂的事物，买最贵的，绝对没有错。

    老板见自己费了这么多唇舌，却换来了这么一个俗气的结果，心里有些生气，不过好歹能够赚钱，心情也能稍微平衡一些。

    到了付账的时候，苏迎夏看着韩三千，而韩三千也看着苏迎夏。

    两人这状态，立马让老板意识到了情况不对劲，说道：“我说你们两个，让我费了大半天的口水，该不会是跟我闹着玩的吧。”

    韩三千略微有些尴尬，他很早以前就没有带钱出门的习惯了，而且他能够用钱的地方也不多。

    至于苏迎夏，她压根就没钱！

    <!--over-->

