    李明远听着直接被下岗了，就忍不住腿软了一下，连忙道：

    “二少爷，虽然我有管理责任，但下头的人才是直接因素，你这样处置让我不服气！”

    陈重转过头，冷冷道：“有责任的人，我都会让他们滚蛋，不知道我很看重这次的合作吗？

    这损失的不仅仅是棉料，还有我们集团的办事能力！能者上庸者下，我还要你做什么？”

    “……”李明远有意反叛，却想不到好的理由。

    想到二少爷的手段，不敢说什么了。

    开车去往原材料基地的途中。

    吴敌说道：“老大，这个惩罚是不是有点严重了？”

    在哪里都很少有撤职第一责任人的，何况这个与他的关联也不大。

    “不严重点，又怎么让那些人相信呢？”陈重瞧了他一眼道，“这虽然在我计划内，但还未安排就出了事，险些酿成大祸，这样的领导不让他下岗，还等着真正出事吗？”

    等到了地方后，门口的众位总经理，副经理，分厂厂长等等都等在门口。

    他们一个个面带笑容，内心却十分紧张。

    刚才已经听说了，董事长在迎接的路上直接撸掉了位置。

    似乎相关责任人一个也跑不掉。

    “二少爷来了。”

    “二少爷，发生这样的事情，让我们愧对于见您。”

    众人纷纷先上来道歉，表示自责，希望能使得他柔情一点。

    陈重面色平淡道：“别在这儿站着了，对于此次事件，我想开一个会。”

    各个级别的管理们，带着各种心思散开，向着会议厅而去。

    这时一辆汽车开到了旁边，从上面下来一个外国人，是路易威邦的鹰钩鼻。

    “陈先生，听说你在西方大放光彩，压过了爱德华家族，让我三家公司充满佩服。”

    陈重叹了口气道：“过奖了，只是被逼无奈之下，让人注意到了。”

    鹰钩鼻没在这问题上继续说，而是道：“我们合作收购的棉料失了火，导致你的朋友损失很大，希望给予赔偿。”

    “你放心，这个是一定的！”陈重手放在他的胳膊上道，“先让保险公司进行定损，该陪你多少就陪你多少。”

    鹰钩鼻笑了笑道：“这不是很好算账吗？一共花了多少钱，你去除了自己那份，就是我们三家的了。”

    陈重道：“这毕竟不是一个小数目，你也知道我刚经历了家族继承人斗争，之前还被重罚过，加上完美集团重组，资金很紧张。”

    鹰钩鼻不由得提醒道：“陈先生，我记得我们还赔偿给你一百亿，就把这个给我们就行了，难道又没有了吗？”

    “也没剩多少钱了，”陈重一拍腿道，“对，这不去了一趟西方，花了一千多亿买了个岛吗？”

    “……”

    鹰钩鼻等三人听说购买了天空之城后，感到了十分嫉妒，因为其中还有坑他们的钱。

    原材料基地的火，其实就是他们指使人干的。

    想着等陈重回来之后，先对他施压，索要赔款。

    对他的经济造成一定影响，然后再进行下面的真正意图。

    但显然陈二少是一个吃得进去，吐不出来的人。

    “陈先生，要不这样吧，在各地你还让人储存了棉料，先用它们抵一部分债吧？”

    陈重知道对方是想将国内的棉料推高，从而控制经济市场，自己又岂能如他愿？

    “那都是商户的，只是签了协议而已，就不要着急了，你是信不过我吗？”

    “……”鹰钩鼻信得过他才怪呢，还是冷声道，“保险定损后，希望尽快赔偿，否则按照合同，将佩服三倍违约金。”

    “没问题，没问题！”陈重笑着连连应声。

    鹰钩鼻看他接连打包票，刚才还撤职了董事长，就稍稍放心了。

    忘记了，在华国有些部门处理问题效率是十分低下的，更别提陈二少有关系了。

    陈重亲切地拉着他到了会议室，坐在了正中间道：“这位来自路易威邦的高层，想必大家已经见过了，我就不做介绍了，

    关于火灾，在我还在江城，与我老婆……做完美公司时就遇到过，各类合作商上门逼货，取消合作等等，真是不堪回首，

    所以我十分痛恨在岗位上不负责任的人，俏佳人亏待你们了吗？我相信在化妆品行业，我给予的待遇是最高的，为什么尸位素餐？”

    在下头的人听了，一个个大气不敢喘，有些人是知道二少爷这段经历的。

    这时一人举手说道：“二少爷，我，我有想法汇报……”

    陈重头扬了下道：“你说吧。”

    那人于是站起了身道：“虽然我不是相关责任人，但仓库是经过严格规定的，瞬间将棉料全部燃烧了，我认为不可能，应该是有人蓄意纵火。”

    又一人道：“二少爷，当时的监控虽然没有坏，但朝向被改变了，显然是个高手。”

    鹰钩鼻的目光闪了一下，对方内部人员还是很聪明的，很快意识到了问题。

    陈重点了点头，问道：“有人放火，但是安保人员在哪？我要的不是你们现在聪明，而是时刻有头脑。”

    随后在一个总经理的宣布下，相关的负责人，从副经理、厂长、厂房主任等等都被撤了职。

    今天对于俏佳人的原材料基地来说，是极为震动的一天，许多领导被清理掉了。

    只因为在世界缺棉料时，一把大火烧了掉了几百亿的存货，还将要面临巨额赔付。

    陈重送走鹰钩鼻后，与吴敌吴名等人来到了烧毁的库房。

    几个库房从南到北十分巨大，上面还冒着浓厚的烟，里面已烧得分辨不出什么东西。

    “二少爷。”张天方带人走了过来道，“幸好，我们提前转移了棉料，否则真的就被烧毁了。”

    陈重笑了笑道：“这些天辛苦你了。”

    那三大服饰品牌商找上门合作，知道他们意图后，陈长天是拒绝的。

    而陈重就打算来个将计就计，敢影响华国经济，就打算使劲宰他们一顿。

    先索要了对方一百亿，知道他们想要获得支持，就肯定出这一笔钱。

    随后收上来棉料后，自己想放火的，对方却先放了，也就清楚对方并不相信自己。

    吴名不由得问道：“收购那些棉料，那三家公司的负责人，不是来这里看过吗？相信还留有人盯着，想要暗中转移这么庞大的货物，几乎是不可能。”

    张天方不禁笑了出来道：“这就是二少爷的高明之处，仓库是临时搭建的，而这之前是一个大坑，上面只是铺上了钢板，货物进来后，外面的人又怎么能知道被转移到了地下？”

    吴名恍然道：“原来地下暗藏玄机。”

    这使用的都是狼组的人，根本不怕走漏风声。

    这次撸掉了关于棉料相关的负责人，还有一个目的，就是安排张天方与刀锋的人直接接管，准备与三家外国服饰公司开战，中间不能出一丝马虎。

    鹰钩鼻回到了一间宾馆，与另外两家公司的人，进行了视频通话，并将这里的情况讲了。

    随即道：“陈二少相当重视，对我们的合作，我们不如等他先赔偿了。”

    眼镜男摇了摇头道：“陈二少很狡猾，很多人在他手中吃了亏，就连爱德华家族继承人也被打了脸，还是不要轻视了。”

    胖子也点点头道：“嗯，一百亿很快就会赚过来，现在通知底下的公司收购棉料吧，顺势推动价格的上涨！”

    牦牛行省也算是西北，也属于藏区，这里的男人都很彪悍，脸上多数带有一股高原红。

    陈重来到后，没有急于走，打算将事情安排妥当了。

    “一路从那个魔鬼区域，到了子爵的船上，再到不列颠，最后转到了牦牛行省，地方去了不少，还没舒舒服服地吃一顿饭，走吧，你们有什么介绍的吗？”

    负责陪同的总经理吴大海成为漏网之鱼，也想抓住机会晋升为董事长，连忙道：“二少，不如我们就去天源楼吧。

    “哦？”陈重问道，“那里有什么特色吗？”

    吴大海随即道：“昌城的海拔有四千米，那座酒楼的位置几乎是城市最高处，可以近距离接触到蓝天，还能一览城市之景，它的特色菜也是最地道的。”

    陈重笑道：“看起来你经常去吧。”

    “额……”

    吴大海没想到设了一个套，自己钻进去了，在一个岗位上，没有不贪钱的。

    陈重对着吴敌吴名，还有张天方道：“听得倒是很不错，咱们就去那儿吧！”

    吴大海松了口气，马上开车带着他们向着目的地而去。

    天源楼，是牦牛行省最出名的一个酒店之一，来这里吃饭的人非富即贵。

    门口停满了豪车，许多都是从大老远赶过来的。

    吴大海到了之后，保安见到他马上恭敬道：“吴总，您来了，快里边请！”

    他可知道对方是俏佳人的总经理，在昌城那绝对算得上上层人物，好多供应商经常请他吃饭，甚至官府的人也要对他进行巴结，据说涉及到了投资，就涉及到了他们的功绩。

    保安忽然惊讶了一下，因为他见到吴大海竟然给后排开了车门，并点头哈腰着。

    从里面走出一个年轻人，看起来很老成，但也只有二十多岁，这是什么身份？

    没有多想，吴大海扔过来一串钥匙道：“把车给我停好。”

    “好嘞！”保安看了眼年轻人，就上了车。

    走进饭店，大厅中就特别热闹，桌子已经满了。

    这里的人喝酒倒是很爽快，面前都摆着碗，据说与蒙牛行省的人有一拼。

    “服务员，给我开了天字号房间，把所有最好的菜都上来。”吴大海讲道。

    众人不免被他的豪气吸引得转过了头，这里随随便便一桌就小几千块钱。

    进了包间最低消费也在十万块，如果将全部好菜上齐了，那就在百万之间了。

    他们一行人的年纪，似乎就说话的人大些，其余的都不大，口气倒是不小。

    估计是哪个家族子弟出来霍霍了，这种也常见，随即又转回头开始吃起来了。

    服务员这时却为难道：“不好意思，吴总，今天天字号有人了，要不地字号的客人快吃完了，您再稍微等等？”

    “什么？”吴大海皱了下眉头道，“你这是什么意思？天字号是我们给了钱占的，让我到地字号被人踩在脚下，还要等吃完饭？你们饭店还想开吗？！”

    陈重站在一边没有吭声，这个俏佳人是用来接待的，被别人站了的确说不过去。

    女服务员只是一个小人物，被训斥了，也不敢还口，只是低着头道：“对不起吴总，这也不是我说得算。”

    “呦呵，怎么还有人欺负服务员啊？”

    “饭店的房间不是先来后到吗？怎么还要仗势欺人？以为自己很了不起吗？”

    几个坐在一边喝酒的人貌似打抱不平着。

    吴大海面色阴沉道：“你哪里看到我欺负人了？不要多管闲事！”

    “你们这些臭外地人，来我们这里装什么大尾巴狼来了？”一个高大的汉子站起了身。

    他就是喝醉了想要故意找一下茬，体现一下自己的存在感，最后能免了单。

    吴大海个头不高，显得有点畏惧。

    但多年来身在高层，自然有一股气势，岂能被吓倒了，当然主要还是身边高手众多。

    “这位先生，您喝多了，我不与你计较，”吴大海转而道，“把你们老板叫来。”

    高大汉子以为他害怕了，便用手搭在了他的肩膀上道：“我要是就与你计较呢？”

    陈重见吴大海面色疼了一下，不能让自己人吃了亏，便示意了下。

    张天方走向了前，抓住高大汉子的手，就给拿开了。

    高大汉子就像被钳子夹了一般，吃痛道：“你敢跟我动手？找死了！”

    另一个同伴一听，两人起身就挥着拳头打来。

    众人露出了兴致浓郁的表情，许多人知道他俩的身手，都是黄金段位。

    在昌城除了那些门派中人，也算是一般强者存在，喜欢惹是生非，很多人在他们手中吃了苦头。

    “两个垃圾，与你们动手还脏了我的手！”张天方露出了不屑，一个旋风腿，将两人给踹飞了出去。

    众人随即一惊，一招就两人打飞，看来是遇到硬茬子了。

    那两人脸上一人一个脚印，屈辱无比，再也没有吃饭就离开了。

    这时躲在暗处的老板，本想拖延时间的，但坚持不住了，只有走了出来道：

    “不好意思吴总，今天的天字号实在让不出来，武道门的人点名要坐在这儿，我谁也得罪不起，以为你们今天不会有人过来的。”

    众人一听武道门，就惊动了下，这可是西北地区，最厉害的江湖门派之一了。

    一般他们并不怎么出现在社会之中，但是一旦现身，周围的人就得让路。

    这一是对他们的尊敬，二是旁人也为避免得罪了他们，从而惹祸上身。

    一旦被盯上了，被杀死后，官府也未必知道是谁干的，未必能抓到人。

    “武道门？”吴大海听了之后，也是内心顾虑了一下。

    俏佳人虽然也有武道中人做安保，但段位都不是很高，而且是以商业为主的。

    但像那样的门外，就是以修武为主，其中还有王者的存在，是不能得罪的。

    但二少爷也不是什么省油的灯，要是退缩了，不就打了陈家继承人的脸了吗？

    就在为难之际，陈重走向了前说道：“老板，既然我们俏佳人与贵酒店有合约，这个天字号归我们使用，你以得罪不起让给了对方，让我们俏佳人颜面何存？”

    “这……”老板心想着提出武道门，对方就会理解和退缩了，但这个年轻人出来，摆明要给个说法，就让他很郁结，讲道，“我赔偿俏佳人五百万可以吗？”

    “五百万有点少吧？”陈重淡淡道，“你知道有三个世界顶级名牌服饰公司，因为损毁俏佳人名誉，赔偿了多少吗？”

    老板下意识问道：“多少？”

    “一百个亿！”陈重道。

    众人听了之后，都倒吸了一口冷气，有的好事者就搜查了起来。

    果然在完美集团的官网上搜到了，但不知道为什么没有上了热搜。

    一百亿，老板就算是把酒楼卖上五个，也恐怕赔不出来。

    老板吓了一跳，面对这个年轻人的话语，脸面也有点不好看了，讲道：“年轻人，你这有些强人所难了。”

    “俏佳人在牦牛行省圈了原材料基地后，就在这里算是数一数二的企业了。”

    “没有人能比得过他们，才造成狂妄自大，占理不饶人。”

    众人都是为弱者说话的。

    陈重摇摇头道：“一点也没占理不饶人，老板惹不起武道门，为什么不通知我们？证明并不把我们放在心里，试问各位，你们承包的地方被无声给了别人，你们会很大度吗？”

    在座的人本以为会将对方给说服，没料到自己被说服了，想了想确实挺气的。

    “我同情弱者，我也会关爱弱者，但不是弱者骑在我头上的理由，”陈重看向老板道，“不尊重我们又何必客气？”

    老板脸色不断变化，随即问道：“你是什么人？吴总还没开口，就一直在信口开河？吴总，希望你能说句话！”

    他与吴大海的交情也不错，尽管自己有点不地道了，但对方不吭声就让他不满了。

    吴大海本想说出来，陈重却拉住道：“咱们就到天字号去。”

    “谁要抢我们的房间？”这时七八个人走了进来。

    众人不由得向后坐了坐，内心充满了畏惧。

    只见来人身上的衣服上标记有“武道”二字，便是武道门人。

    他们或后背插有刀剑，或者拿在手中，一个个太阳穴鼓鼓的，显然功夫很深。

    吴敌在一边小声道：“老大，他们都是多为大师段位，有两个是超凡。”

    “嗯，”陈重也看出来了，淡淡地回应刚才武道门问话的人，“不是抢，而理应该占有它。”

    “呵呵，在我们面前说占有，你是不想活了吗？”领头的男人目光一凛。

    以为会吓到了对方，没想到他们都是神色从容，不由得感到了意外。

    “我这个人从小就经受恐吓，但是偏偏很少能吓到我。”陈重笑笑道。

    武道门的人一阵惊讶，不由得笑了出来，很少见到与他们争执的。

    其中一个大师道：“小子，我们不想与你浪费口舌，想吃点苦头就成全你！”

    说着就极速上前，一掌打了上来。

    这时吴名出手，一拳打在了对方的手掌上，后者不由得倒飞而去！

    “超凡大师！”

    武道门的人不由得惊讶，知道对方留了情面。

    竟然在这地方遇到了这样的强者，要知道这个级别，放眼世界也是强者行列的存在。

    “小子，不错嘛，我来会会你！”领头人跳了出来。

    这次吴名没有出手，反而是吴敌出来，双方激斗了起来。

    双方打了几十招，谁也不能拿下对方，便又退到了各自的一边。

    众人吃惊，两个超凡，怪不得有恃无恐，原来有这等人存在。

    武道门的领头人不由得问道：“阁下是谁？你们谁是头？”

    吴敌冷着一张脸道：“刚才不是都有疑问吗？那我就告诉你们！这位是我们完美集团的老板，京城陈家继承人陈二少！”

    老板不由得被震得退后了一步，光从身份上来说，对方就不知道比他高了多少级。

    而且他是开酒店的，认识许多上层人士，听说过京城许多事情，这位可是一个杀神！

    多少家族子弟被他殴打过，多少人成了他的刀下亡魂，没想过此时竟站在眼前。

    与此同时，在大厅内吃饭的人也都站了起来。

    “陈二少，他竟然是陈二少？”

    “对！模样的确像他，我在不列颠的采访中见到过！”

    “是那个对瀛国进行了大爆炸，灭了数千条人命的陈二少！”

    无论是小孩，还是大人，老人，无论是女人，还是男人都激动地站起了身，纷纷向他握着手道。

    “陈二少，你是好样的！”

    “你是英雄，是我的偶像！”

    “你一定要照顾好自己的安危，那个天字号你当之无愧！”

