    第79章 筹码

    四个被绑在一起的俘虏，场上就剩下了小柳子和青鸟二人。许褚还在继续傻傻的说着：

    “韩兄靠你了”

    小柳子笑着说：

    “许兄，不是小弟不打啊，问题我不能自己打自己啊”

    这时候魏无忌众人都笑嘻嘻的过来，还是智商最高的李继隆反应过来了：“你.....你才是王柳懿？”

    小柳子笑着说：

    “李兄现在反应过来也不算迟啊，不错我正是焕城亭候、建东将军王柳懿是也”

    呼延赞立马大声咧咧道：

    “你个卑鄙小人，教唆我们赌斗”

    小柳子嘲笑得说道：

    “我让你们赌你们就赌？我让你去死你怎么不去死呢？我是你爹啊！！！”

    许褚：

    “小儿有本事放开我，你看我不撕烂你”

    太史慈骂道：

    “胖球儿还没吃够打？”说着一脚踢上许褚的腰

    许褚虽然刚才输了，但是他一直觉得是自己一时不查而已嘴硬道：

    “你有能耐就放开我，我们再来一场”

    小柳子可不想到嘴的鸭子飞了，说道：

    “来人将他们给我关进小黑屋去”

    小柳子的亲兵立刻上去将四人抬走，魏无忌说道：

    “幸亏老子冰雪聪明，三弟绑这四人有何用”

    小柳子笑道：

    “这四人你们也交手了，都不是泛泛之辈，看来在世家中也是举足轻重的人才。既然我们俘虏了就没有白白交出去的理由，让他们付出点代价来换吧。让两个斥候去赵家和曹家通知他们来赎人”

    房玄龄说道：

    “我就知道少爷不可能是没有目的的演戏”

    小柳子给房玄龄作揖一笑：

    “这还要多谢先生，第一时间反应过来，这才能把这戏演完不是。行了也不用进城了，也不用动用军需了，这想娘家人了舅舅来了。想睡觉了这两世家给我送来了枕头，我们就等他们来赎人就行了。”

    房玄龄笑笑，拍拍太史慈：

    “子义还不赶紧谢谢少爷，这都是为你所做的啊”

    太史慈这时候哪里还不知道这四个人就是自己的聘礼，赶紧半跪下：

    “多谢少爷，太史慈唯少爷唯命是从”

    小柳子赶紧扶起来太史慈：

    “说多少次了，我这不兴动不动就跪下的。你既然来了咱们这就都是一家人，给也算是你娘家人了，给你做主有能如何呢。只要是入我截天军，就都是我的家人，等到了海西县给你们人人都整个媳妇，月月拿军饷。”

    众军士都是：

    “将军！！！万胜！！！”

    人类的悲欢并不相同，此时正在家里养伤的曹操和赵匡胤突然听到了自己家将被俘虏的消息。

    --------

    太原城-曹府

    曹操正背趟在床上，还有个绝美妖艳女子在给曹操屁股上药。边上药曹操还喊着：疼疼疼。这时候进来一个老者.

    曹操看着这个老者说道：

    “爹，此仇不报非君子”

    老者正是曹操的老爹曹松，上代大司马退休，说着：

    “瞒儿，此事就此作罢吧！你可知那小子手中之剑是何剑”

    曹操满不在意的说道：

    “不就是一把宝剑而已吗，我们曹家多的是”

    曹松缓缓的走到曹操身旁坐下：

    “你还年少不知道啊，那青萍剑是十大名剑排行第一。是军神的佩剑，你现在懂了吗？”

    曹操可是超级高的智力哪里还不明白，说道：

    “爹，难道说那小子是军神的后代？”

    曹松：

    “当年你爹也跟军神共事，他三个儿子全在那场大战战死，两个女人也因为政治互换而远嫁他国，唯一的可能就是孙子了，十八年也足够成人了。咱们大晋处于四战之地，现在大晋所有的军士包括李牧之当朝太尉都是军神带出来的，虽说是军神已经退隐了。

    但是若是我们动他后代，别说他出山了，君上第一个拿我们曹家开刀。现在韩家已经被开刀了，显然是君上早就知道这小子的身份了，他是在做给我们世家看。现在又是大晋大胜之时，君上的声望已经达到了顶峰，姬家更是深的民心。

    我们现在动这个小子是不理智的行为，你忍忍吧，等待时机一到我们再出手，我们曹家之人可不能让人随便拿捏！！！”

    曹操躺在床上说道：

    “孩儿明白，大业为主”

    曹松欣慰的说道：

    “曹家后人中，就你最为聪慧，下一任家主必然是你，可不能小不忍则乱大谋。为夫看好你，希望你自己好自为之。”

    曹操刚准备说话，房门被打开，一个年轻人跑进来，急呼呼的：

    “大兄大兄不好了！！！”

    曹松冷哼一声：

    “着急忙慌的样子，就不能稳重些吗”

    这年轻人看到曹松也在赶紧作揖：

    “父亲，大兄，不好了许褚和夏侯惇听说大兄被人陷害廷杖，两个人去找那人去寻仇了。可是反被俘虏了”

    曹操慌了：

    “阿仁，你可是在说笑？”来着正是曹操的携带人物曹仁

    曹仁赶忙说道：

    “父亲，大兄此时我怎敢说笑，是那人派来一斥候告知门童，管家告知我的。”

    曹松说道：

    “斥候怎么说的。”

    曹仁说：

    “斥候说许褚和夏侯惇赌斗失败，被截天军俘虏了。若是想赎人就让大兄亲自去城外军营内相见，若是不来就等东海郡主结婚后把人带走了”

    曹操说道：

    “夏侯惇是我们的族弟世代联姻，许褚更是我曹家现在手下第一大将。父亲我必须要去一趟，看看这小子到底在干什么。”

    曹松思索片刻说道：

    “这小子无非就是想敲诈我们罢了，他知道我曹家肯定不会不救人。也罢谁让我们技不如人，瞒儿你带着阿仁和夏侯渊就去一趟吧”

    曹操在小美人的搀扶下起来：

    “父亲我这就去”

    -------

    与此同时的赵匡胤却没有在床上躺着，反而是在自家小院子里打拳发泄，边打边喊着：

    “小杂种，总有一天我会把你大切八块以报我今日之仇”

    赵匡胤身为军武世家，在小柳子拿出青萍剑的那一刻已经懂得了，怪不得君上能封如此大官。直接封侯，要知道现在大晋的侯爷也不超过两手之数，让一个十八岁的少年就封侯。

    如此背景就不奇怪了，赵匡胤只能是发泄在拳风之中。赵匡胤在心中还是有小秘密的，赵姓原来就是旧赵国皇族，就算没落了数百年，藏在骨子里的皇族血脉还是存在的，为了大业早就私下联合了大晋另一个世家大族曹家，现在只能是隐忍。

    正在练拳的赵匡胤的大门被打开，进来一个和赵匡胤长的很相似的少年进来。赵匡胤问：

    “光义找为兄何事”

    赵光义就比曹仁要稳重许多，作揖说道：

    “大兄，刚才门外来了一人说我赵家家将呼延赞和李继隆，被截天军俘虏了。让大兄亲自过去赎人，我来请大兄定夺”

    赵匡胤无奈了，刚准备隐忍就来了这一出，肯定是为自己出气了，说道：

    “三弟，你让二弟赵普和曹彬在府门口等我，陪着我一起去，我倒要看看这小子能玩出什么花来”

    赵光义：

    “是大兄我这就通知”

    (本章完)

