    王艾龇牙一笑：“当然，不过他不是没在么？我们几个现在就是国足的话事人，什么事儿我们先商量好了，和他说一声就行，省的浪费他的时间。”

    　　吴金贵、陈金刚木然的看着王艾：我们俩还在呢，你小子就要当家做主了？

    　　可两位心中又庆幸，这么大事王艾主动来找他们当面商量，却又要自己打电话，摆明了就是尊重他们，却又不让他们抗雷。虽然足坛论资排辈的习惯让他们本能的不舒服，可易地而处，他们可没有这种勇气：抛开主教练，队长就把战术给定了的。而且还是功勋主帅。

    　　可想一想这位的资历，当初在83国青不就这样？队长把教练给开了，带着助理教练和一帮队员就把大事儿给定了，然后就拿了个世青赛第三回来？这位爷造主教练的反，似乎是寻常事？

    　　郑智结结巴巴的插话：“不、不跟足协说一声吗？”

    　　“说啊，咋能不说？”王艾哈哈笑道：“我跟阎副主席关系好着呢，我一说他一准同意。现在我就问你们大家，同意不同意这个热身赛安排，你们要同意了，我就打电话。”

    　　两位队长沉默，两位教练沉默，老郝摸着脑袋嗤一声笑出来，拍着李明的肩膀：“我们两个都过气了，人家都不单独问我们。”

    　　李明靠着椅子呵呵一笑：“行了，叫你来就是你给面子了，别给脸不要脸，老人家就得知情知趣，别抢年轻人的风头。眼瞅要退役了，还折腾什么？”

    　　“也是。”老郝点点头，一拍桌子：“小王，你放心干，顶不住了哥你给顶！”

    　　王艾哈哈一笑，又叹口气：“我们今天的良好外部环境来之不易，我们拼了多少、干了多少，才有今天，记者也不骂我们了，球迷也不骂我们了，各方面欣欣向荣。这个良好局面不能丢掉，所以要小心翼翼，精心设计。比赛不光是比赛，比赛也是一次秀，一次展示，是长久的打造外部环境的系统工程。我们的眼光要放长远，要用比赛来调解外部的看法、调解球迷的心理。热身赛输了，大家的心气没那么高了，然后我们世界杯表现的好了，大家才说好对不对？你看我们的基建工程，如果实打实凿的一年能干完，工期就要上报成一年半，然后提前半年完工，这上上下下的都开心，对不对？如果一年能干完，上报半年，然后拖延工期一倍，上上下下就都骂娘对不对？同样是干一个活，就是这么一点小变动，结果就截然不同。我们国足比这复杂点，但也没复杂到哪里去。同样是要预先降低外界的期待，然后超过他们心里期待的完成，这才皆大欢喜。”

    　　“可热身赛输了，大家就不骂了？”老郝来了兴致，和王艾探讨。

    　　“肯定也是要骂的，但骂的力度不会太大，毕竟不是正式比赛。球迷是能够忍耐的，即便个别媒体兴风作浪，也不足成事。但这个过程肯定会让球迷们冷静下来。”王艾认真的道：“热身赛输了我们也有话说啊，比如演练战术，磨合阵容，发现问题等等。以往不都这么说么？再说，去年初我们大雪的那天清晨出去晨练，给社会的印象非常好，大家都知道我们尽力了。那么热身赛输了，大家也不会往别的地方想。所以，接下来，我们热身赛要输，训练要加倍刻苦。”

    　　“靠！我伤还没好呢！”老郝一拍大腿。

    　　王艾看了看时间，举起了电话往外走，大家都知道他是要给阎世铎打电话，所以才要对一下国内时间。等王艾出去了，五个人面面相觑，李玮锋抖着嘴唇：“主教练……”

    　　老郝扭着脑袋看两位教练，又看李明，又看郑智和李玮锋，一龇牙，笑的一脸褶子：“这些事儿总得有人干。”

    　　吴金贵和陈金刚又对视一眼，齐齐轻声叹口气。小王说的东西有道理归有道理，但不是国足目前最紧迫的事，在场的两个队长可能还没看清，但老郝这老妖精肯定是懂了。简单说就是小王对老阿里扔下球队不管这事儿，很不痛快！要不然起码也应该先给他打电话，然后再找自己这帮人说事儿，而不是反过来。这一颠一倒，里边的东西就耐人寻味了。

    　　阎世铎接了王艾的电话后也是这么想的，对王艾设计的这套战略，他没什么意见，热身赛输了赢了都无所谓，这又不是四年前，热身赛全输了结果上上下下都怕得要死。现在这帮海外球员组成的国家队，输了一场热身赛根本什么也不影响。起码在小王、小白、海东几个人牵头的国家队，根本不会有信心问题。而且王艾从传播学角度分析的外在舆论环境这事儿，挺新鲜的，听着也挺有意思。不过这也不是重点，重点是：小王这事办的，有点越权啊。

    　　主教练不在家，你就这么把事儿给定了，你把主教练摆哪儿了？

    　　还行，知道给我打个电话，没说把我也扔一边。

    　　阎世铎想到这，忽然眉头一皱，这家伙不是准备万一和主教练翻脸了，让我给他撑场子吧？诶？别说，有可能！主教练要是不忿，把他开除了，那我要他还是要主教练……这还用说么？

    　　小王爱闹归爱闹，可正事儿、大事儿上却从来不开玩笑，绝不会干出来该负的责任不负这种事。

    　　可这毕竟有点悬啊，大赛当前，还是尽量处理好才行。

    　　王艾对阎世铎的嘱咐认真应下，他这么干也没打算和阿里翻脸，毕竟两人关系还可以，只是用这件事“扎”一下他，希望他能够忠实履行主教练的职责，认真把任期完成。王艾又不懂排兵布阵，国足目前的这套体系也是阿里打造的，所以还得他来。但是他不能懈怠，懈怠就得给他一下。阎世铎毕竟不懂足球，加上工作也忙，不可能事事照顾到。吴金贵、陈金刚是纯粹的助手，话语权不高。至于两位队长，在这种事上都是废柴。

    　　所以，敲阿里这棒子，还得王艾来。

