    其实王勤都不相信有人会算命的，顶多根据相由心生，看出一点性格，在根据穿着外貌，然后开始忽悠，准确度也能有百分之七八十。

    没想到智云大师会说略知一二，这是准备忽悠自己捐点香火钱了？刚刚捐了二十万还不够？还是智云大师要让这二十万花的物有所值？

    大概是如此了，庙里的和尚要是不能让信徒花钱花的开心，这就是服务不好的表现了。

    “是吗！”周美琪微微有点失落，但还是笑道：“那也行，帮我们看看祸福。”

    智云大师还真仔细看了起来，开始给周美琪看相算命，说的是一套一套的，周美琪眼里时不时闪过惊奇之色，显然算的很准。

    王勤全程认真听着智云大师忽悠，心中好笑，同时也佩服智云大师的忽悠功夫，不过懒得揭穿，觉得只要把周美琪哄开心了，其他的都无所谓。

    “那我男朋友呢？”周美琪好奇起来了，也想智云大师为王勤看看。

    “我已经找高人看过了，就不用看了。”王勤直接打断，突然觉得或许能和智云大师打听点事情，转而道：“大师，听说过红莲教吗？”

    智云大师微微转过头，缓缓的道：“略有耳闻。”

    王勤仔细的观察着智云大师的神情变化，可是看了半天，一点变化都没有，仿佛那张脸是一副面具。

    仔细聆听着他的心跳，没发现什么异常。

    没有异常反而不简单，因为红莲教在江湖中可是异类的存在，江湖中人闻之色变，智云大师一点反应都没有，这是能把心事藏的很深的主。

    这样的人如果去学赌博，一定也能把尔虞我诈发挥到极致。

    “能不能知道怎么才能找到他们？”王勤直接问道，丝毫不怕这样问是一种无礼的行为。

    因为无所谓，智云大师不说也是一种态度，也能从这种态度中猜测些什么出来，所以与其遮遮掩掩，还不如大胆的问。

    “我能先问你为什么要找他们吗？”智云大师缓缓的道。

    “万花丛中过，片叶不沾身，我大哥丢了一件很重要的东西，这么说大师明白了吗？”王勤道。

    “什么贵重的东西？”智云大师接着问道。

    “九毒鼎。”王勤知道不透露一点东西，显得不够诚意，索性就说了，在说这已经不算什么秘密，只要有心就能打听的到，智云大师人脉肯定不差，想要知道简单的很。

    周美琪本以为只是陪大师随便瞎扯瞎扯，开开心，可是听到他们的对话，感觉似乎不简单，马上收起了笑容，认真的听着。

    智云大师沉默起来，就这么当众思考起来，让人感觉准备编什么瞎话。

    他这么一沉思，王勤觉得他和红莲教的关系非比寻常，否则为什么要想这么久？

    “东西丢了就丢了吧！红莲教已经销声匿迹数百年，没有人知道他们藏匿在哪里，找也找不到，就算能找到，是祸不是福。”智云大师道。

    这个说法王勤很不满意，但是知道这是智云大师想了很久才说出来的话，绝对是慎重的，所以这就是态度，多问已经没有意义。

    真想从他口中知道什么，唯有两条路可以走，要么用拳头让他们知道害怕，不得不说。

    要么拿出能打动他的东西给他，来个价值交换。

    可是两者王勤似乎都没有，没有能镇压他们的武力，总不能带着一帮小弟带着家伙来吧？

    这样的话肯定不用混了，香山寺可不是一般地方，一个电话，武警部队马上就会来，所以这是行不通的。

    也没有他心动的东西，王勤可没什么价值连城的古董。

    不知道钱可不可以？

    如果可以、这个消息值多少钱？有求于人，智云大师绝对是个老、江湖，谈判的本事比起任淘那种人不知道狡猾多少倍，这一刀肯定被宰的特别狠。

    “大师说的是，那就不找了。”王勤决定试试以退为进，就像去路边摊买东西一样，突然就不买了，店主如果想卖，肯定会说点什么。

    所以就看智云大师会说点什么了。

    结果半天过去，场面有点冷场，三人都没说话。

    “出家人讲究四大皆空，敢问大师，出家人真的没有一点追求吗？”王勤见到冷场，突然来一句，有点店主不卖东西，强行砍价味道。

    “每个人来到这个世界上都是来了却因果。”智云大师道。

    这回答把天给聊死了，王勤都不知道怎么接着问，看来想从智云大师嘴里打探点东西不容易，只好放弃。

    对方不开价，王勤不可能把脖子伸过去给他宰，这是智慧的博弈，不能急，越急就越被动。

    “因果？是上辈子欠了佛祖什么东西，这辈子出家来偿还吗？”周美琪突然插了一句，然后转过头看向王勤，一脸认真的道：“你上辈子是不是欠我什么东西？”

    这话说的很无理，但是王勤觉得问的妙，不过最后把自己也给扯上就无语了，不想回答，准备听听智云大师会不会回答。

    “也许是，也许不是，因果妙不可言，今天遇到了两位施主，或许就是在了结一段因果。”智云大师道。

    王勤感觉没必要聊下去，站了起来道：“竟然因果已了，那就不打扰了。”

    走出了别院，周美琪嘴巴贴在王勤耳边低声道：“这个和尚不......”

    话还没说完，王勤马上用手握住了他的嘴巴，不让她说下去，他知道像智云大师这样的高手说不定耳朵比自己还灵，听到百米之内的任何声音都是轻轻松松的事。

    当周美琪说出这个和尚，而不是称呼大师，王勤就知道接下去的话肯定不是什么好话了。

    “香山寺可是夏江最出名的寺，大师算命一算一个准，说你紫气东来是公主的命格，高兴坏了吧？”王勤笑道。

    周美琪经营公司多年，智商也不是太差，马上读懂了王勤的意思，笑道：“我是公主，那你就是驸马，你更幸运，嘿嘿！”

    “这个确实，遇到了你，天底下没有比我更幸运的男人了。”王勤拉着周美琪的手往山的那一边走去。

    两人一边走一边聊，不多时来到后山。

    看到六七个和尚又在拍视频，王勤感觉好巧，每次来都见到他们在拍视频，都比工作室还专业了。

