
夜色深沉，江水浩瀚，在这一轮不算圆满的月下，在这艘挂满了红色花球，锦绣帷幔的大船的甲板上，站着一位披着厚厚的披风的女子。

因为下雪，所以女子身边站着两个宫女，一个替女子打伞，另外一个替女子提着炭炉，而女子且一脸悲伤地看着长江南岸。

这个女子不是别人，正是明珠公主，她的船离开建业之后，她就开始悲伤了。不是因为她舍不得她的父皇，也不是因为她舍不得她的国家，而是她觉得她此刻就像是一个无根的浮萍，也不知道她的命运是什么样子的。

按理说，她的父皇已经告诉了她，在婚前嬷嬷检查身体的时候会有人装扮成她的样子替她瞒混过关，她只要安心做她的唐国太子妃就可以了，可是实际上她的内心还是有很多的担忧，对未来前途的担忧。这也就是为什么，她一直不肯出嫁，非要自己选择夫婿的原因了，可是如今的她那里轮得到她嫁与不嫁？

箭在弦上，不得不发了。

缳英低声说道：“公主，你已经站在这里一个时辰了，你再这样看下去，也不可能看到什么的！毕竟我们离开建业已经有大半天了，如今船也应该到了三山口了。”

明珠公主叹了一口气，然后说道：“我知道，可是我……我心里还是舍不得父皇……”

缳英说道：“公主，女儿大了总是要嫁人的，况且公主你能够嫁得太子为妻，倘若他日这太子登基了，公主你也是皇后。这样的美事，公主你不要太过担心了。”

明珠听到这话，不由苦笑。

嫁给陆青为妻，只怕就算陆青当了皇帝，也不会立自己为皇后的。虽然自己未曾和陆青见过面，可是在徐州，自己隐隐和他是交过手的，觉得这个人的心思精密，不是那种可以随便忽悠的人。

自己腹中的孩子，多半会被他发现不是他的。

不过，也罢，既然自己已经出嫁了，以后是什么样的命运，也只能听天由命了。

倘若他不爱自己，那么自己也可以在他的后v宫里占据一席之地，吃穿也不差，只是少了那份自由罢了。

就在明珠公主想要转身回到船舱的时候，突然间船边的水声哗哗作响，这十二月虽然是吹着北方，可是也不至于将这江水吹动得那么大声。

明珠公主和众宫女不由一个个地望着船边，脸色变得有些怪异。

明珠公主是采珠女的女儿，自然也是熟悉水性的。可是她从小在水里生活，并不代表她的胆子会很大，只能说她只是熟悉水性罢了。

她也曾听过有关水寇的事情，心里不由担心这会不会是水寇来犯？

送嫁的队伍一共有十艘船，每一艘船上都有士兵把守着，而明珠公主所在的那艘船正是这十艘船中间的第六艘。

这样浩荡的船队，在长江驶过，不可能不引起长江沿岸那些大小毛贼的注意的，不过毕竟是送嫁的船队，上面自然也有着精锐的水师护卫，所以那些大小毛贼也不会不开眼到来打劫南平的嫁船。

“难道是水鬼吗？”明珠公主心里不由害怕道。她生活在水边，没少听过出海的人说过有关水鬼的事情。

想到这里，明珠公主不由地后退了，脸上露出了害怕的表情。

而负责保护明珠公主的缳英，当下对旁边的护卫叫道：“你们去看看，到底是怎么回事？”

那两个护卫听了，  不由抱拳朝着缳英点了点头，然后两个人谨慎地走到了船边往下看，看了一会儿，两个人回过头去对缳英说道：“没有什么，只是船勾住了什么东西，是那个东西弄出的水声。”

就在这两个人的话刚刚说完，就突然间看到一个黑影从水里跳了上来，寒光一现，那两个护卫的脖子竟然被割断，整齐地落在了地上。

突如其来的变故，当下就将明珠公主和一众宫女们都吓傻了。

等到她们回过神来的时候，在船上已经有十来个身穿着黑色紧身衣的人了，这些人的手里都拿着匕首，而且身手都十分的了得，更重要的是，那些保护公主的护卫们，竟然还没有反应过来，就被这些人干掉了。

明珠公主吃惊的同时，不忘记呼救。可是她的声音才刚刚叫了一声，她的脖子就感觉到自己的脖子处一片冰凉。

那个拿刀的人，冰冷的声音说道：“你最好不要乱叫，否则的话，你的脖子就会被割断了。”

明珠公主不再乱叫了，而是一脸严肃和正气地说道：“你们是什么人？你们知不知道我是谁，你们敢……”

“别废话！让你们这艘船，马上脱离队伍，靠北岸而去。”那个拿刀的人当下说道。

公主就在对方的手里，而且公主身边的宫女也一并被挟持了，这使得那些赶过来救援的人，一个个都投鼠忌器，没有人敢乱动。

而那些想要敲响求救警钟的人，也在拿起锤子的一刹，被人给一刀秒杀了。

“我在告诉你们一声，不乱敲钟，否则你们的公主就只有一具死尸。”那个声音冰冷地对众人说道。

“把船靠向北岸！”

那个护卫长看了一下，躺在地上的十来个护卫，那些护卫的脖子都是被一刀割断的，看样子对方是一些手段十分厉害的人，如今他们竟然叫自己将船靠北岸，那么只有一种可能，这些人是南唐的人。

南唐的人为什么会劫持南平送嫁的船而？

“你们是什么人？可知道，这船上的公主是要成为你们太子妃的！”护卫长生气的质问道。

那人冷冷地说道：“我们自然知道。正因为如此，我们才会将你们将这艘船靠北岸的，要知道太子殿下如今就在北岸！”

明珠公主的脸色有些苍白，她此刻不知道这位南唐的太子想要做什么了，她咬了咬牙，然后说道：“把船靠北岸。”

护卫长见状，当下只能给船长下令，将船靠北岸驶去。

因为这十艘船是在长江上行驶，又是晚上，相互间不可能相隔太近的，这是为了避免发生意外相互碰撞。

所以当后面的船看到前面的船竟然脱离了队伍，朝着北岸而去，他们也发现这似乎有什么不对，马上禀报了在船上的将军。

将军当下下令，要跟过去，要一看究竟，并且要人敲响警钟。

可惜的是，他们却忘记了一样东西，那就是这三江口的长江，除了是他们南平的天下，还是南唐的天下。

这十艘船，除了靠北岸的那艘载有明月公主的船，其它艘船都被包围了。

被困在了长江上。

看着密密麻麻的船队，他们吃惊了，可是没待他们吃惊完，他们的床上也跳上了十来个穿着黑衣服，身手敏捷的人，一把将他们的护卫干掉，将船上的有发号施令的人给挟持了。剩下的这九艘船完全落入了南唐的水军手里。

明珠公主再是傻子，她也看出来了，这南唐的水军早就等候在自己，等着抓他们的了。她心中有一种不好的预感。

“你们为什么要挟持本宫的嫁船？”明珠公主问道，“难道你们不知道本宫是什么人吗？本宫以后可是你们的太子妃！”

“公主殿下，你也不要生气，我们也只是奉了将军的命令，而将军之所以这样做，多半也是奉了太子的命令的。你若是要生气的话，也不要对我们发火！这里毕竟还下着雪，我们到船舱里面，有什么事情在里面慢慢说。”

明珠公主没得反抗，就被这些人挟持进了船舱里。

那些人进了船舱之后，就命令护卫们将干净的衣服给送过来，他们要将身上那身黑衣服换下来。

而公主和那些宫女们都被他们关在了最里间。

护卫长无法，治好按照他们的吩咐去做了。

而在另外一边，那九艘嫁船上的船员和将军士兵们，在一个时辰之内，都被南唐的军队给完全控制住了，自然也有些英雄类型的人跳船而去，可是如今是十二月，这江水冰冷得很，而去是在长江中，倘若不是经过严格训练过的人，身上穿有防水性的保暖衣服的人，那么他们只有一个下场，那就是死，不是被冻死，就是被累死。

这九艘船的士兵们缴了械之后，就被统一带到了一艘南平的军船上，军船的将军是一个年轻的将军，他看了一眼他们，就说道：“把你们的衣服脱下来，将这些衣服换上。”

随着他的一个手势，南唐的士兵，就给他们抱进来了棉衣棉裤。不过，这些东西都是南唐士兵穿的。

如今他们人在敌人的手里，哪里还有讨价还价的资本，自然是敌人叫他们做什么就做什么了。

不少士兵就当下就脱了身上的衣服，换上了南唐士兵穿的棉衣棉裤。

那位将军当下点了点头，然后让人把他们换下的衣服都抱出去，接下来对他们说道：“你们都是聪明人，应该知道我国对待俘虏都是不杀的，只要你们不反抗，不要做任何无谓的抵抗，你们还是可以活着回去见到你们的家人的。”

那位将军吩咐了一下左右，要看好这些人，转身就出去了。

等那位将军出去了之后，这些南平士兵们就开始议论起来了。他们做梦都没想到，他们是去南唐送嫁的，结果竟然被南唐的水军俘虏了，并且似乎南唐的水军对他们还不杀，只是叫他们脱衣服。

“他们这是要做什么？”士兵甲问道，“不会是他们将军看上了我们的公主，想要将我们的公主抢回去当婆娘吧？”

“你以为这南唐的水军是水寇啊？”士兵乙对士兵甲的话呲之以鼻地说道，“我看这八成有阴谋。”

士兵丙问道：“什么阴谋？”

“谁知道？”士兵乙摇头说道。

这个时候士兵甲脑子一转，当下拍手说道：“我知道了。”

“到底什么阴谋？”

“对啊，快说，快说！”……

听到士兵甲这么一说，旁边的不是士兵马上围了来，一个个叫道。

“吵什么吵？是不是想要被丢进江里去喂王八？”

这样的喧哗声，当下就遭到了在船上甲板上的哨兵的喝骂。

听到这喝骂声，那些士兵们真的不敢再大声说话了，而是压低了声音问士兵甲，到底是什么阴谋。

“你说说，我们现在行驶到哪里了？”士兵甲问道。

士兵乙说：“应该是到了三山口附近了。”

“没错，我是在想他们会不会是想要偷袭我们的三山口的水军寨子？”

“不会吧？”听到这话，不少士兵哗然了。

“嘘！别再那么大声吵了。小心被丢到江里喂王八吗？”

士兵们马上捂住了嘴巴，不敢大声喧哗了。

士兵丙有些担忧地问道：“那怎么办啊？如果他们穿上我们的衣服，装成是我们南平送嫁的船队，靠近三江口的水军寨的话，偷袭我们水军寨是很容易的啊！”

“就算我们知道了，我们还能怎么办？我们现在可都是被困住的人，我们现在连武器都没有，何况外面的人身手都比我们厉害！”士兵乙皱眉头说道。

士兵甲说道：“当兵吃粮，对方不杀我们已经算是仁慈的了，我们倘若要顽抗，那么也只有死路一条。别乱想了……”

“就是，现在我们只想自己活命就够了，别管别人能不能活命了。”

……

明珠公主被南唐的人扣押在了船舱里间，虽然没有完全限制她的自由，可是却不可能让她出这间房间的。

她一脸悲哀地望着外面，那些看守着他的南唐水军们。

“公主，他们对我们还算是礼遇的，你不要担心了。”缳英看到公主那一脸的悲哀，忍不住说道。

明珠公主说道：“缳英，你说他们为什么要偷袭我们的送嫁船？”

“奴婢不知道。”缳英摇头说道，她也想不出原因。

明珠公主叹了一口气，她此刻真的很忐忑，她不知道等待她的将是什么样的命运，也许她连一个普通的嫔妃都做不了了。

就在她心怀忐忑的时候，上面传来了喧哗的声音。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952218"  chaptername="第六十八章：恨（一）">加入书签</a>
</div>
