    “我们干什么，难道还需要向你汇报吗？”

    面对祁国胜的问题，老二范英发皱了皱眉，面露不悦道。

    “二宗主恕罪，我只是一时好奇。”

    祁国胜吓得一哆嗦，赶紧跪了下来。

    他在世俗界呆得太久了，以至于忘了云梦山的规矩，也幸亏二宗主当下的心情，还不错，否则，刚才那一个问题，已经足够让他身首异处。

    “该好奇的好奇，不该好奇的，千万别好奇。”

    老三季向业提醒祁国胜。

    “是是，我记住了。”

    祁国胜连连点头。

    “说说吧，这个刘青现在在哪里。”

    教育完祁国胜，老三季向业接着问道。

    “我只知道刘青是华夏中医药大学的教授，但通常情况下，他是不去华夏中医药大学上班的，只有一些重大活动才会出现。”

    祁国胜实话实说道。

    “那就查他的家庭住址。天黑之前，给我们结果。”

    老二范英发斩钉截铁地说道。

    “天黑之前？”

    祁国胜咽下一口吐沫，现在已经是上午十点，距离天黑只剩下八九个小时。

    “有问题？”

    范英发瞪着祁国胜。

    “没问题，没问题！”

    祁国胜不敢多说一句，立刻领命离开浮生武馆。

    好歹在京都呆了几十年，祁国胜已经建立起一个相对完善的关系网，以亲人重病求刘青诊治为名，分分钟拨出去了上百个电话，然后就是等待，大约一个小时之后，终于有一个熟人，发来刘青的住址。

    这个熟人的朋友，正好和刘青住一个小区，据说，几个小时前，还看到刘青出门买菜。

    “紫悦香榭6号。”

    祁国胜马上记下这个地址。

    不过，他并没有急着向二宗主范英发和三宗主季向业报告。原因很简单，消息来源并不是十分可靠。

    毕竟是朋友的朋友，中间倒了两次手，谁知道，紫悦香榭6号，这几个字里有多大水分？

    哪怕只是楼栋错了，一旦传达给二宗主和三宗主，那也是死罪。

    所以，祁国胜决定先亲自探探路，等确定无疑，再行上报。

    紫悦香榭是京都三环的一个高档别墅区，因为均价高居京都之首，可谓名声在外。

    没有开车，打了个出租车，半个小时后，祁国胜站在了紫悦香榭别墅区的大门前。

    但别墅区安保严格，想大张旗鼓地走进去并不现实。

    当然，这也难不倒祁国胜，顺着正门往边上绕，很快，祁国胜就绕到了一个被大树遮挡的监控盲区。

    小区的院墙大概三米高，这点儿高度对于淬体境的祁国胜，和平地没什么区别。

    见四下无人，祁国胜纵身一跃，越过院墙，进入小区内部。

    不同于高层小区，别墅区白天也没什么人，非常清静，没用多长时间，祁国胜就来到了6号别墅前。

    在别墅门口猫了一会儿，没有看到有人进出，祁国胜决定主动出击，进到6号别墅内部，一探究竟。

    剜门撬锁的动静太大，祁国胜跳上到楼顶的露台，而后，从上到下摸索。

    三层没有人。

    二层没有人。

    祁国胜屏住呼吸，来到二层和一层之间的楼梯口，探出头，小心翼翼地往一层瞧。

    然后，他就看到正在餐厅里吃饭的刘青和慕妍雪，而此时，刘青和慕妍雪也在目不转睛地看着他。

    “呃……”

    六目相对，祁国胜懵了。

    就刘青和慕妍雪的眼神，分明是早就发现他了，可问题是，他全程谨慎，根本没有弄出半点声响。

    “别在那趴着了，下来一起吃点？”

    望着手足无措的祁国胜，刘青招招手，说道。

    事实上，祁国胜还没进院，刘青和慕妍雪就感知到了祁国胜的存在。

    没办法，已经是炼气境的他们，五感已经发达到普通人难以想象的程度，如果他们想，甚至可以听到隔壁的隔壁，啪啪啪的声音。

    至于为什么没有第一时间把祁国胜拿下，主要还是刘青和慕妍雪，察觉到祁国胜不是普通人，两人一合计，果断让祁国胜自己进来，来一个瓮中捉鳖。

    “不了，不了！”

    看到刘青和慕妍雪那淡定从容的模样，祁国胜僵硬地摇摇头，转身想逃。

    但刘青怎么可能允许他逃？虚空一抓，直接把祁国胜从二层抓到了一层。

    “这……”

    已经很懵的祁国胜，这下更懵了。

    足足思考了十几秒，祁国胜终于反应过来：“您是修者？”

    “你不知道我是修者？”

    这回轮到刘青懵了。在他看来，一个修者，有目的的摸到他的家里，肯定是知道了他的底细，

    但现实似乎并非如此。

    “我当然不知道，我要知道，就不来了。”

    祁国胜欲哭无泪。

    从刚才刘青出手的力度来看，刘青的修为比他高得可不是一星半点。

    怪只怪他胆子太小，来之前，没跟二宗主和三宗主沟通好。

    “说说吧，来干什么？”

    刘青审问起祁国胜。

    如果是普通人，可以理解成小偷，但祁国胜是修者，而一个修者混得再惨，也不可能是奔着钱来的，唯一的解释，还是奔着他或者慕妍雪来。

    “这……”

    祁国胜大脑飞速旋转。

    就眼下这种情况，硬跑肯定是跑不掉的，必须想出一个足够合情合理的解释，才有可能脱身。

    “我家里有个亲戚重病，想请刘教授给看一看。”

    电光火石间，祁国胜把之前，忽悠那些熟人朋友的理由搬了出来。

    “你觉得我会相信吗？”

    刘青哑然失笑。

    真想求他救命的病人家属，应该按门铃，而不是偷摸地摸进他家里。

    “相不相信，我说的也是事实。”

    祁国胜死鸭子嘴硬道。

    根据他之前对刘青的了解，刘青应该是一个足够善良的人，要不然，也不会捐出那么多的珍贵药材，治病救人。

    因此，他料定，只要咬死了没干坏事，刘青就不会把他怎么样。

    “有点儿意思。”

    一看祁国胜玩起了滚刀肉，刘青只能亮出杀手锏——真实之眼。

    除了极少数极特殊的存在，真实之眼无往而不利，无论是人是物，基本信息，一览无余。

    具体到人，如姓名，性别，职业，年龄，境界，三围等等，都在窥探范围之内。

    当初，刘青就是靠着真实之眼看出的基本信息，连哄带诈，套出了大舅哥慕随风在云梦山的经历。

    故技重施，刘青一秒钟就知道祁国胜的名字。

    姓名：祁国胜。

    性别：男。

    职业：修者。

    年龄：五十八。

    境界：淬体中期。

    以上这些，并没有什么营养，但接下来的一条，让刘青眼前一亮。

    所属宗门：浮云宗。

    对于浮云宗，刘青太了解了。

    那是天界最后一个飞升者周一辰，在云梦山创建的宗门。

    按照周一辰的说法，浮云宗可是云梦山的第一大宗，光是玄丹境的长老，就有十几个，炼气境以上的弟子，更是数以万计。

    每每想到当初在云梦山，在浮云宗一呼百应的场景，周一辰都是感慨连连，有时更是幻想能够重回凡间。

    毕竟，在天界当底层的神仙，太憋屈了，还不如在凡间当老大来得痛快。

    奈何，天界是上来容易下去难，特别是连通天界和凡间的空间通道关闭后，别说是周一辰了，就算那些高高在上的金仙，也办不下一张去往凡间的通行证。

    这彻底断绝了周一辰重归凡间称王称霸的想法，于是，他把浮云宗的宗主令牌，送给了主要在凡间活动的刘青。

    希望自己那些徒子徒孙能够为刘青所用，也算是报答刘青作为天庭幼儿园园长，对他儿子周小欧的照顾。

    只不过，刘青对于领导一个宗门，并没有太大兴趣，或者说，现阶段的刘青还用不着那么多小弟。

    所以，上次，即便利用浮云宗的宗主令，去到了云梦山，刘青也没有刻意寻找浮云宗，甚至都没打听浮云宗的近况。

    没想到，离开了云梦山，却在自己的别墅里，遇见一个浮云宗的弟子。

    “你叫祁国胜吧！”

    关闭真实之眼，心中有数的刘青，上下打量着祁国胜说道。

    “你怎么知道？”

    就像是底裤被扒掉，祁国胜心头一紧。

    “我怎么知道的不重要，重要的是，这东西，你认识吗？”说话间，刘青意念一动，从储物戒里，把浮云宗的宗主令拿出来，在祁国胜面前晃了晃。

    “这是……宗主令？”

    尽管，祁国胜从未见过真正的宗主令，但作为浮云宗的弟子，宗主令长什么样，他一清二楚。

    那可是他加入浮云宗的第一课。

    而当初，老师讲第一课时，更是明确说过，见宗主令，如见宗主本人。

    一念于此，祁国胜当即匍匐在地，“弟子祁国胜有眼无珠。冒犯大人，还请大人恕罪。”

    “不知者不罪，起来吧！”

    感受到宗主令对于浮云宗弟子的震慑力，刘青满意地点点头。

    祁国胜战战兢兢地从地上爬起。

    “现在可以告诉我，来我这，是干什么了吧？”

    刘青往椅背上一靠，对祁国胜说道。

    “是二宗主和三宗主让我来的。”

    本来就落到刘青手里了，再加上已经百年未见的宗主令，祁国胜当即知无不言言无不尽。

    “二宗主，三宗主？”

    刘青一脸疑惑。

    真实之眼只能看祁国胜的基本信息，延伸不到浮云宗。

    一看刘青对浮云宗的现状并不了解，祁国胜马上从头讲起。

    刘青这才知道，祁国胜口中的二宗主，三宗主是周一辰的两个入室弟子，而随着周一辰飞升天界，浮云宗早已不复当年之勇。

    如今的浮云宗，完全是靠周一辰那三个入室弟子苦苦支撑，勉勉强强算是个二等宗门。

    “范英发和季向业，为什么让你找我？”

    听完祁国胜的讲述，刘青问祁国胜。

    “这我就不知道了，我也不敢问啊！”祁国胜老老实实地回答，而后，他试探着猜测道：“难道他们知道宗主令在您手上？”

    “不太可能。”

    刘青摆摆手，浮云宗的宗主令是周一辰在天界，直接交给他的，除非周一辰有能力从天界传递消息到凡间，否则，他那几个徒弟，不可能知道宗主令重回凡间。

    一个人蒙着头乱猜，没什么意义，还是直面当事人比较好，刘青问祁国胜，“范英发和季向业现在在哪里？”

    “就在我的武馆，浮生武馆。”

    祁国胜答道。

    “我去会会他们。”

    刘青站起身。

    “还是不要了吧……”

    祁国胜犹豫着劝道。

    “为什么？”

    刘青不解。

    咬了咬牙，祁国胜对刘青说道：“通过我的观察，二宗主和三宗主对您，好像不怀好意，您一个人过去，万一……”

    虽然，他不知道刘青的宗主令是怎么来的，但浮云宗的规矩，认令不认人。

    再加上，祁国胜本身就对刘青的观感极好，值此关键时刻，他肯定是坚决地倒向刘青。

    而既然倒向刘青，就得为刘青的安全考虑。

    “不怀好意？”

    听到祁国胜的用词，刘青眉梢一阵挑动。

    他跟那俩人无冤无仇，那俩人凭什么不怀好意？

    越发觉得，浮云宗这件事没那么简单，刘青更得抓紧时间搞清楚。

    “放心吧，我能搞定他们。”

    短暂的思忖后，刘青自信地对祁国胜说道。

    祁国胜看不出刘青的境界，还以为，刘青境界高于范英发和季向业，这对临阵倒戈的他来说，绝对是一个好消息。

    然而，一直在旁边静静听着的慕妍雪，却开始为刘青担心起来。

    因为，她很清楚，刘青现在的境界只是炼气巅峰，真和两个凝元境的修者打起来，没有半毛钱的优势。

    “我跟你一起去！”

    生怕刘青吃亏，慕妍雪也站了起来。

    “你还是接着吃饭吧！”

    刘青干咳着说道。

    打打杀杀的事，他实在不想让慕妍雪掺和。

    “不行，我必须去。”

    慕妍雪态度坚决。

    “那就去。”

    如果慕妍雪还是普通人，再坚决，刘青也会拦下，可现实却是，慕妍雪的境界已经和他一样了。

    基本的自保之力还是有的。

    下一刻，刘青召出黄阶飞舟，只用了一秒，就和慕妍雪来到了位于西五环的浮生武馆。

    被留在别墅的祁国胜反应了好半天，才反应过来，那条船是一种他从未见过的高速代步工具。

    “大佬们的交流，我还是不参与了！”

    浮生武馆是祁国胜的主场，按理说他应该赶紧追上去，但思前想后，祁国胜觉得还是保持距离比较好。

    万一两边打起来，他一个小淬体，站在旁边，有八条命都不够赔。

