    秦菀沉默了一瞬，在姬珏执着的目光中，她用秘法，将自己看到的画面制成幻境，让姬珏如她一般亲眼目睹……

    “原来如此……”

    “原来……”

    幻境结束，姬珏失神的看着眼前的秦菀，以及不远处的凌慕白和“南宫柔”。

    “哈哈哈……”

    姬珏失控的笑着，颀长身躯却不断地轻颤着。

    原来，原来姬家满门被灭是因为他。

    姬珏下意识的后退着，他试图逃避眼前的秦菀，试图逃避这一真相……

    看着他周身逐渐萦绕着的淡淡魔气，秦菀眉头轻蹙，她连忙带着他离开凌慕白的识海。

    只是，还没等她动手驱逐他体内的魔气，姬珏便突然抬手挥开了她的手。

    秦菀一怔，“阿珏……”

    她话音刚落，姬珏便突然破开幻境，消失在她面前。

    秦菀：“……”他这修炼天赋是真的强。

    那本秘籍交到他手里不过短短半个时辰，他就已经知晓如何破开眼前的幻境了。

    看着姬珏离去的方向，秦菀沉默了一瞬，到底还是没有追上去。

    她翻身回到死门所在，一掌击飞了试图扑进凌慕白怀里的“南宫柔”。

    “怎么是你？”

    看到秦菀的出现，“南宫柔”瞳孔缩了缩，满脸难以置信。

    她明明被幻境控制了，那个幻境可是魔族护法亲自布下，即便秦菀是元婴修为也不可能这么快就破境而出。

    秦菀淡淡扫了她一眼，冷漠无情的言论脱口而出，“你已经没有利用价值了。”

    话毕，秦菀一掌击中“南宫柔”的丹田所在。

    “啊！！！”

    好不容易通过和江书御双修吸取到的阳气稳住灵台，不料秦菀随意的一掌，她的灵魂便开始颤抖，摇摇欲坠，险些失去对这具身体的掌控权。

    “秦菀！！！”

    “南宫柔”脸色阴毒的盯着秦菀。

    她是魔族高高在上的公主，在魔族谁见了她不恭恭敬敬的？

    即便是高高在上的魔族护法，也会因为和她双修感到荣幸备至。

    秦菀不过是修真界的一个小小元婴修士罢了，竟敢如此耍弄她，欺凌她！

    她一定不会放过她的！

    想到这，“南宫柔”红着眼睛，双眸蓄满泪水地朝着凌慕白看去。

    “师伯，师尊她为何要这么对我？”

    “师尊她是不是被魔物控制了？”

    “还有小师弟，他不是一直跟师尊待在一起吗？为何现在不知所踪？”

    “师尊和小师弟之间是不是发生了什么？”

    “南宫柔”话里话外一直在刺激引导凌慕白的思绪跟着她的暗示走，让凌慕白本就心烦意乱的情绪再度翻涌，嫉妒将他淹没。

    师妹和姬珏之间到底发生了什么？

    姬珏才是和师妹有着天定姻缘的人。

    原来这么多年，一直都是他在鸠占鹊巢。

    难怪，这么多年的朝夕相处，默默陪伴，师妹却始终对他无动于衷。

    反倒是那个姬珏，才刚拜师妹为师，就让师妹为了他放弃闭关，用心教导他修炼。

    肖寒江书御南宫柔师兄妹三人拜师妹为师那么久，却始终不曾得到师妹的另眼相待。

    凭什么姬珏就能后来者居上。

    忘川河畔……

    三生石上……

    原来，原来和师妹名字刻在一起的是“姬珏”二字，而非他“凌慕白”。

    察觉到凌慕白心魔再现，“南宫柔”眸光幽光一闪，嘴角微不可见的勾了勾，垂落在身侧的指尖动了动。

    一道红光飞快钻入凌慕白眉心……

    秦菀看到了，却不曾阻止，这是凌慕白必经之劫。

    想到这，秦菀视线看向一旁面露淡淡得意之色的“南宫柔”。

    “师尊，你这么看着徒儿做什么？”

    “师尊，是徒儿做错什么了吗？”

    “师尊，你打的徒儿好疼啊……”

    南宫柔一边矫揉造作地表演着，一边不忘暗地里弄醒江书御。

    凌慕白能发现她的不对劲，更别说修为比凌慕白还高不少的秦菀了。

    秦菀对她下手可不会心慈手软。

    但如果江书御在呢……

    毕竟是她亲传弟子，还被她疏忽多年，心怀愧疚。

    若是江书御执意护她，甚至以死相护，秦菀还能不顾江书御的性命不成？

    想到这，“南宫柔”嘴角上扬，眸中是毫不掩饰的得意嚣张之色。

    将她的小动作看在眼中，秦菀轻嗤一声，眼角余光扫了眼正缓缓清醒的江书御。

    “怎么？你觉得凭他能拦住本君不成？”秦菀挑眉。

    “南宫柔”眨了眨眼，一脸单纯无辜的说：“徒儿不懂师尊话中深意。”

    “特地把他弄醒，不就是怕本君对你动手吗？”秦菀挑眉，眼神淡淡扫向正面色凝重看着他们的江书御。

    “二师兄，你终于醒了！”

    “二师兄，你没事吧？”

    “二师兄，我和师尊都快担心死你了。”

    “呜呜呜，二师兄，柔儿好想你……”

    说着，“南宫柔”趁秦菀不注意，一头扑进江书御怀里，双手紧紧环抱着他的劲腰。

    江书御本能将她护在怀里，复杂双眸对上秦菀看过来的视线，他薄唇微抿，神色凝重。

    “师尊，柔儿她是无辜的，能否请师尊放她一马？”

    闻言，秦菀诧异挑眉，看着江书御的眼神微不可见的变了变。

    “无辜？”

    “放过她？”

    “江书御，你真的确定自己怀里之人是你相识多年，疼爱有加之人吗？”

    秦菀此话一出，江书御的颀长身躯明显僵了僵。

    即便他再蠢，再不愿相信，有些细枝末节的东西却是无法掩饰的。

    他和师妹年幼相识，一同拜秦菀为师，一起修炼，一起突破。

    南宫柔性子娇气，却也是在他和大师兄眼皮子底下长大的。

    师妹从不曾经历男女之事……

    可他昏迷前发生的种种还历历在目。

    他和师妹的纠缠……

    那些细枝末节的东西……

    师妹的娴熟动作，神态，表情变化……

    江书御浑身僵硬，神色难看的站在那，一动不动。

    南宫柔窝在他怀里，即便看不清他脸上的神情变化，却能清晰感受到他躯体上的变化……

    他突然僵硬的身体……

    他此刻的诡异沉默……

    以及秦菀方才的那番话……

    “南宫柔”脸色变了变，眸底情绪翻涌……

    废物！！！

