    

    （四更全部奉上！怎么样？我敬业吧？所以友友们不能断了支持！期待明天来电上线之后，看到你们活跃的身影~~~）

    星光，在黑暗的夜空之上，爆炸开来…

    化作流星的箭矢化破了长空，直接朝着遥远的天际射去，也不知道过了多久，一声轻鸣声响起，一股毁灭般的能量，从遥远的天际扩散而出，透过虚无的空间，在天边，泛起了一阵一阵涟漪…

    涟漪扩散而过，夜空之中的云层顿时犹如放在高温中的冰块一般，以肉眼可见的速度，迅速的捏灭！

    宛如火浪一般的涟漪，席卷整一片的天空，霎时间，这片天地，仿佛连温度都骤然升高了不少一般…

    夜空之下，学园都市…

    无数人皆是傻傻的站在街头，抬头望着夜空之上，仿佛美丽的烟花一般炸开的星光，即使是相隔天与地的距离，可那股强大的压迫力，依然是让得所有人，心中下意识的感到一阵无力…

    硕大的一个学园都市里，抬头看着夜空的人，此时全都一片寂静，所有人都是面面相觑的对视了一眼，似乎是不明白，这非常美丽，却是让看着的人心中愣是生不起欣赏的心思的‘烟花’，到底是什么…

    保持着射箭的姿势，无言的目光，透过了垣根帝督胸前的血洞，看向箭矢所射去的天边，感受着那股熟悉的威力，慢慢的，放下手中的‘流星之夜’…

    “额…呃…”

    垣根帝督犹如溺水的求生者一般，嘴里发出一声声的轻嘶声，可是，喉咙却愣是使不出力气，垣根帝督仿佛机械人一般，慢慢的，慢慢的，将自己的头，低了下去…

    身体的正中央，已经消失不见了一块，鲜血却没有半滴能够流出来，硕大的血洞里，周边已经被烧成了焦炭，不允许存在于身体内的液体，往外流去…

    血洞印入自己的眼帘，垣根帝督回光返照般瞪大了眼睛，伸出手来，似乎是想要**一下‘它’…

    剧痛，也后知后觉一般，从胸口处，传出…

    垣根帝督看着就在自己不远处的无言，已经被剧痛充满的脑海里，闪过了最后的一丝情绪，那就是后悔…

    他后悔，自己为什么要小看对手，他后悔，自己为什么会惹上他们…

    可惜，后悔药这种道具，却是连无言的系统里，都是没有的东西，垣根帝督，自然也找不到这么一种药，来让自己重来一次了…

    意识越来越模糊，垣根帝督伸出来的手，已经不由自主的从伸往胸前，改为伸向前方，对着无言的位置，似乎是想要抓住一些什么，眼中的神采逐渐消失，垣根帝督慢慢的闭上眼睛，举起来的手也垂了下去…

    背后的羽翼化为整整齐齐的羽毛，四散了开来，垣根帝督的生命气息彻底的逝去，身体，也往下掉去，只是还没掉到一米，就被一只手给抓住了。

    手一翻，‘流星之夜’消失在了无言的手中，金色的瞳孔瞬间化为酒红色，无言擦了擦额头前的汗水，不由自主的松了一口气。

    别看他跟垣根帝督打得有来有往的，而且一脸的轻松，就以为无言打得很惬意，其实正好相反，无言打得是无比郁闷。

    一方通行的反射还能找到取巧的方法来克制一下，垣根帝督的‘末元物质’，却是像无言之前说的一样，完全没有办法可施。

    那层足以分解一切物质的‘末元物质’，已经限制住了无言所有的攻击手段了，让无言的攻击，根本就伤不了垣根帝督，可以说，如果没有‘流星之夜’，无言最多也就跟垣根帝督打个平手！

    也幸好因为有‘流星之夜’，才可以像美琴一样，直接暴力摧毁，秒杀垣根帝督！

    不过…

    看了一眼手中提着的垣根帝督的尸体，无言笑了笑，果然，当初换取‘流星之夜’，真是一个英明的决定啊…

    ……

    地面上，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，正抬着自己的头，看着天空中那一道美丽的‘星光烟花’，齐齐的呆住了。

    “结果，那个家伙到底怎么样了？…”

    实在无法找到语言来表达自己对那一道天地异象的形容，芙兰达很明智的把话题扯到了无言的身上，终于，唤醒了呆住了的绢旗最爱和泷壶理后。

    “应该超没有事吧，都超过了那么久了，如果那家伙被超杀死了，那个超‘末元物质’，早就回来了…”

    听到绢旗最爱的话，泷壶理后轻轻的点了点头，眼睛一直看着天空，双手已经紧紧的拽了起来了。

    经历了一次鬼门关，泷壶理后似乎改变了很多，具体的表现在哪里，绢旗最爱和芙兰达说不出来，只是感觉，泷壶理后，似乎变得有点‘努力’起来了。

    不再像以前一样，一脸的疲惫，想睡就睡，而是变得很珍惜双眼睁开着的时候的时间…

    也就只有泷壶理后自己才知道，自己改变的不仅仅是外在，她的心，也改变了不少，至少，某个趁机吃豆腐，又趁机玩英雄救美的家伙，变得让泷壶理后无比的在意了起来…

    “呐，绢旗，泷壶…”芙兰达突然扭头看向绢旗最爱和泷壶理后，贼兮兮的对着她们两个说道：“我们要不要也像麦野一样，偷偷的逃跑啊？…”

    闻言，绢旗最爱和泷壶理后几乎是想也不想，直接摇了摇头，让芙兰达一愣，讶异道：“为什么？”

    绢旗最爱和泷壶理后一噎，因为要说为什么的话，她们也说不上来，反正，就是不想逃跑…

    见状，芙兰达不禁气急，连蹦带跳的一跃两三米高。“结果要是现在不逃跑的话，等那个‘末元物质’回来，我们就逃不了了！”

    话落，芙兰达就看到了绢旗最爱和泷壶理后脸色一愣，然后又同时一喜，看着自己的背后，仿佛那里有什么值得惊喜的东西来了一样。

    芙兰达抓了抓自己的贝雷帽，着急的说道：“结果你们倒是说话啊，还是快点跟我一起逃吧！”

    听到芙兰达的话，绢旗最爱和泷壶理后两女喜色也收了起来了，一脸古怪的看着芙兰达，眼中，甚至带上了一点怜悯…

    芙兰达不禁奇怪的‘啊咧’了一声，看着绢旗最爱和泷壶理后两女的脸色，似乎有点搞不懂，她们到底是不是被吓坏了。

    “你想逃去哪里啊？”

    还没等芙兰达问出声来，一个声音就响在她的背后，让芙兰达身体一僵，刚刚到嘴边的话，也全部都硬生生的吞了回去了。

    吞了一口口水，芙兰达呵呵干笑了两声，听着那个熟悉的声音，讪讪的说道：“不会吧…”

    绢旗最爱和泷壶理后不约而同的点了点头，肯定了芙兰达的某个猜测，让芙兰达脸上的冷汗唰唰的往下掉了下来。

    脖子处发出‘咔哒咔哒’的声音，就好像人偶一般，芙兰达艰难的转过头去，而一张似笑非笑的脸，也随之印入了芙兰达的眼中…

    似笑非笑的脸，冷汗直流的脸，两张脸互相对视着，久久无语…

    直到良久之后，芙兰达灿烂的一笑，脑袋歪了歪，一只小拳头轻轻的敲击在自己的脑袋上，一只小眼睛一闭，舌头也跟着调皮的吐了出来，发出一声‘啊咧’的叫声，配合她那一张漂亮的脸蛋，简直萌到了极点！

    只是，这一招，却是让某人无情的摧残了…

    举起一只手，也跟着敲在了芙兰达的脑门上，只是这一次不是‘轻轻’，而是‘重重’！

    “卖萌是无用的！”

    于是，某只卖萌的生物，顿时痛呼了一声，捂住了脑袋，施展了‘卖萌蹲’的技能，眼角挂着泪珠，蹲到地上去了…(未完待续。)        

