山雨欲来风满楼！

　　一个小时后，叶辰抵达血云宗上空，将两个在半路被他捏爆金丹而死的血云宗长老扔进血云宗。

　　霎时间，整个血云宗为之而震动！

　　“七长老和八长老，不是跟宗主他们去找叶北冥报仇去了吗？怎么被人杀了？”

　　“空中这人是谁，是他杀的七长老和八长老吗？”

　　“宗主他们呢？是死是活？”

　　“......”

　　看到两位长老的尸体，血云宗的弟子们满心疑惑。

　　很快，就有几位留在血云宗坐镇的长老过来了，看到两位长老的尸体后，他们全被吓了一跳，而后仰头看向凌空而站的叶辰。

　　“你是何人？”有个长老喊道。

　　“叶北冥。”叶辰回应道。

　　“什么！”

　　几位长老和血云宗的弟子尽皆大惊。

　　“我们宗主，不是带着神玄宗的神子，祁长老，和败天神将去找你了吗，你怎么跑这来了？”有长老问道。

　　叶辰回道：“那三个神玄宗的都让我给杀了，你们宗主不知道躲哪个角落去了。”

　　“什么！”

　　底下的人再次大吃一惊，眼中全是震惊，震撼，恐惧等负责神色。

　　祁长老名列神君榜第五百二十名，败天神将名列神君榜第七百名，这么厉害的两位神君，竟然被叶北冥所杀？

　　天！那他得多厉害！多恐怖！多强悍啊！

　　他们惊惧不已。

　　“那你...来这干嘛？”有个长老怯怯问道。

　　“当然是来踏灭你们血云宗咯。”叶辰俯视下方似笑非笑道：“不想死的，把手中空间戒全摘了放地上，然后滚出这儿，敢不交出空间戒，或反抗者，必诛之！”

　　此言一出，立马就有长老喊道：“快快快！全把空间戒摘了放地上！千万不要反抗！否则必死无疑！”

　　开玩笑，连神玄宗的两位神君榜上的高手都被叶北冥所杀，他们又怎么有勇气与叶辰一战？

　　很快，一个个都把空间戒摘了放地上，然后落荒而逃。

　　不多时，几千人的血云宗，变得空无一人。

　　于是叶辰将这些空间戒全收了，几乎每个空间戒里面都有几万到几十万灵石不等。

　　特别是那几位长老的空间戒，里面最少都有一千万灵石。

　　至于仓库里面，灵石、灵草、灵药，更是堆积成山，当当灵石就超过五亿，还有不少低阶的法宝和神兵。

　　“够我雪辰宗招一万弟子，用个十年八载了。”

　　叶辰面露大喜之色，一克灵石都不放过，全都被他装进空间戒，然后将血云宗夷为平地，带着战利品满载而归。

　　很快，神玄宗神子、祁长老、败天神将被叶北冥所杀一事；血云宗被叶北冥踏平一事；叶北冥要求去雪辰宗捣乱的八个宗门，每个宗门上贡五千万灵石一事；传遍整个世界，引起强烈轰动。

　　当消息传进从昆仑虚搬下来下来的三流宗门内，瞬间就引发各宗震怖。

　　“这个叶北冥太恐怖了！连神玄宗十八长老祁山这样的神君榜上的高手都被他所杀，以后千万不能去招惹叶北冥了！”有宗门的宗主惊悚道。

　　“怪不得那些通过咱们宗门考核的凡人，却跑去参加雪辰宗的灵力测试，原来雪辰宗的宗主这么厉害啊！”有宗门的弟子长叹。

　　“那些个混账玩意，敢跑去雪辰宗捣乱，要不是血云宗帮咱们挡了一劫，说不定叶北冥能跑来把咱们神风宗踏灭，等那些混账玩意回来，全杀了祭天！”神风宗宗主怒道。

　　很快，那八大宗门，全都备好五千万灵石，派长老去给雪辰宗送去。

　　就连一些没去雪辰宗捣乱的宗门，为了保险起见

　　，也备了一千万或两千万灵石，派长老送去给雪辰宗当见面礼。

　　总而言之，祁长老和败天神将被叶北冥所杀一事，深深的震慑了所有搬到凡间的三流宗门。

　　......

　　叶辰回到雪辰宗时，已是当天傍晚，这个时候灵力测试已经结束。

　　“爸爸，你回来了呀，舅舅招了好多好多的哥哥姐姐呢。”

　　小丫头正骑着白虎，在好奇看着那些招来的男女接受训话，看到爸爸回来，她立马就骑着白虎跑了过去，笑眯了眼对叶辰说道。

　　把一群通过灵力测试的男女都萌化了。

　　“是吗，那以后有更多的哥哥姐姐陪我的朵朵玩了。”叶辰将小丫头从虎背上抱进怀里，在小丫头脸上亲了一口说道。

　　“是呀，朵朵好开心呢。”小丫头咯咯直笑。

　　这时候秦洛走了过来，向叶辰汇报今天的灵力测试情况：“姐夫，今天测试了将近二十万人，有八

　　百七十五人的灵力达到六十分，一百二十三人的灵力达到八十分，八个人的灵力达到一百分。”

　　“其中，有两名女子是玄阴圣体，一名九阴圣体，一名火属性体，两名木属性体。”

　　“就这些了。”

　　“很好。”叶辰满意的点了点头，说道：“好好安排他们住下，明天继续测试，争取把我要的圣体和属性体备齐。”

　　“是！姐夫！保证完成任务！”秦洛铿锵有力道，这种能认识很多美女的活，他非常乐意去做。

　　“都先安心住下，等再招几批人，到时会统一安排传授你们修炼法门。”叶辰冲通过测试的人喊道。

　　“是！宗主！”所有人精神振奋道。

　　而后叶辰抱着朵朵，往宗主寝宫方向而去。

　　接下来的几天，叶辰都在忙活布置大阵的事宜。

　　扫荡血云宗，他掠夺了很多东西，其中就有不少适合布阵的上好材料，所以他准备给雪辰宗布下一个防御大阵，这样能更好的确保家人和弟子们的安全。

　　以前没有好的材料，布下的法阵很容易被攻破，

　　现在有好的材料，布下法阵会非常坚挺，哪怕是天河剑仙这样的高手，也很难破开。

　　因为法阵夺天地之造化，不懂破阵窍门，哪怕修为再高，强行去攻打也是枉然，除非修为真的很高能就另当别论。

　　三天后。

　　昆仑虚，神玄宗，宗主大殿。

　　“启禀宗主，刚刚接到一封书信，已经知道杀害神子、祁长老、败天神将的凶手是谁了。”有个长老手持一封书信说道。

　　“谁？”神玄宗宗主起身问道。

　　“是凡间一个名叫雪辰宗的宗主叶北冥所为。”长老回道。

　　“叶北冥？”

　　宗主和在座的长老和神将们尽数皱眉。

　　“近来凡间灵气巨增，有不少三流宗门在昆仑虚混不下去，搬到凡间去发展，可那都是一些小门小派，杀神子还说的过去，但杀害祁长老和败天神将，他们哪有那个能力？何况神君榜和真君榜上都没有叶北

　　冥这号人物。”有个长老起身说道。

　　“三长老的意思是，书信的消息不可靠？”另一位长老问道。

　　“倒也不是，我只是疑惑，凡间哪有人能杀祁长老和败天神将。”三长老说道。

　　“会不会是蓬莱下去宗门所为？”有长老猜测道。

　　“蓬莱我去过几次，也没见蓬莱的神君榜和真君榜有叶北冥这号人物。”三长老说道。

　　“那这叶北冥到底何许人也？”

　　长老和神将们都很疑惑。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“哼！”

　　这时候宗主哼道：“管他叶北冥何许人也，他的行为已经严重触犯到我神玄宗的底线，五位元婴老祖在后山修炼不宜打搅，哪位长老愿下去诛杀叶北冥？”

　　“我愿意去！”

　　“我愿意去！”

　　“我愿意去！”

　　七八位长老纷纷站了起来。

　　宗主扫视一眼起身的长老，说道：“那就四长老和八长老你俩一块去，四长老位列神君榜第二十六名，八长老位列神君榜第五十名，你俩肯定足够灭叶北冥了，顺便把雪辰宗一并踏灭。”

　　“是！宗主！”