    “不要杀我！”苏文远脸色巨变，死亡的阴影一直笼罩着他。

    他可是见到过这人的厉害。

    就是给他是个胆子也不敢和这白衣人对着干啊！

    “我早就给你们警告过，但是你们为什么不听呢？”

    白衣人一步一步踏在虚空之上，宛如死神的宣判一般。

    慢慢靠近苏文远。

    苏文远额头的汗水都已经落下来了。

    但是他还是不敢动。

    他也知道自己根本动不了。

    他怎么也没有想到，接到家主的消息，他第一时间就跑。

    没想到还是没躲过去。

    “这一切都是家主的意思 和我无关啊！不要杀我！”

    苏文远大喊道。

    直接把家主都出卖了。

    “你放心，你只是开始，他们我会去问问的，为什么不听话。”

    白衣人淡淡开口，直接一步落在苏文远身旁。

    苏文远瞬间身体僵硬，亡魂皆冒，直接连话都不敢说了。

    但是，白衣人却是没有动手。

    慢慢从他的身边走过去。

    但是苏文远的身体下半身却是在慢慢的化作灰烬。

    “不！”苏文远惨嚎一声。

    这种要死又不能立即死，让他绝望至极。

    白衣人还是没有停下，慢慢走在天穹之上。

    四下一片寂静，只留下苏文远燃烧到最后的狰狞脸孔。

    最后，苏文远彻底消失在天际之上。

    白衣人的脚步还是没有停下。

    一步就是数百里。

    刚刚到一个地点，他便停了下来。

    “好熟悉啊！”白衣人叹息一声。

    伸手往虚空一抓。

    空间瞬间裂开，一道巨大的缝隙被撕开。

    一道可怕的巨手探入其中。

    “啊！”

    一道惨叫之声传来。

    紧接着，一道散发着阴煞之气的血光出现在白衣人面前。

    “血煞！”白衣人见到这团光辉，突然开口。

    “是你！怎么可能是你！”血煞本就惊慌的魂魄，见到白衣人更加惊慌。

    扭曲的灵魂在颤抖，似乎害怕至极。

    “你不应该存在才是！”白衣人摇了摇头。

    “我不服！”血煞大吼。

    他原本就已经要逃脱了。

    但却是被这人又抓了回来。

    “没有什么服不服，你本就不应该存在！”

    白衣人摇了摇头，手中泛起一丝白色光芒。

    “啊！”血煞发出一声惨叫，直接消失在这个世界上。

    “还真是找死的人不少。”白衣人见状，这才看向虚空。

    似乎可以洞穿虚空一般。

    一个踏步瞬间消失在天际。

    下一刻出现，便是在万里之外。

    一道白衣面具身影正在穿梭空间而去。

    正是在帝都突然逃遁的面具男。

    当见到白衣人的那一瞬间，面具男如遭雷击。

    整个人都不好了。

    “阁下，我并没有想要与你为敌的意思。”

    “我只是路过。”

    面具男开口道。

    “真的吗？”白衣人若有所思问道。

    “真的！”面具男想也不想回道。

    “可是你还是要死！”白衣人还是说道。

    闻言，面具男脸色大变。

    白衣人刚刚抬起手。

    一道细小的红线自虚空射了出来。

    直接没入面具男身上。

    白衣人顿时一愣，叹了口气：“你是他的因果，还是让他自己解决吧！”

    说着他撕开身旁的虚空，将面具男丢了进去。

    至此面具男都不知道发生了什么。

    这白衣人怎么突然改变主意了？

    然而不等他细想，一阵空间波动传来，他直接消失不见。

    白衣人叹了口气。

    再次踏步而去。

    待他出现之时，已经来到了一处山脉之中。

    山脉看起来平平无奇，但却是处处充满了神秘。

    “苏家！给我一个说法！”白衣人淡淡开口。

    一拳轰出。

    天地震荡，前方山脉直接裂开，一道可怕光幕浮现而出。

    ……

    帝都之中，夏子辰看了看消失不见的面具男。

    松了口气！

    走了就好！

    这家伙绝对是在半圣之上，他现在都有些后悔接下那帝魂天的因果了。

    “白院长！”夏子辰看了看四下，除了中洲大陆的一些人之外，就是一些零零散散南域之人。

    是时候整顿了。

    “臣在！”白念生走了过来，开口说道。

    夏子辰看了看他，浑身没有任何气息。

    夏子辰这才想起，这家伙修为似乎被封了。

    随手一点，白念生的修为完全恢复。

    居然已经达到了巅峰神魔的境界，恐怖如斯。

    夏子辰也是吓了一跳。

    这家伙太逆天了吧。

    但是转念一想，夏子辰也就释然了。

    白念生此人本来就是天资聪颖之辈。

    要不是在牢狱之中待了几年，怕是这修为还有更加深的进步。

    这也算是基本操作了。

    “命你召回潜龙院之人，全力整顿帝都上下一切之事。”

    “该杀杀，该斩斩！”

    “以最快的速度恢复帝都秩序！”

    夏子辰淡淡开口。

    帝都被夏元坤整的乌烟瘴气，现在要好好整顿一番。

    也是为了完成系统任务啊！

    “范无仁！”夏子辰再次喊了一句。

    范无仁也是走了过来。

    “陛下！”

    夏子辰看了看他，也是屈指一点。

    而后范无仁修为也是恢复如初。

    也是不耐。

    已经是神魔五重天。

    也算是不错了！

    “朕命你带人肃清朝堂上下，不得有误，并命人接管原大金，还有玄天宗，厉刀门之地！”

    夏子辰也是朝着他下令道。

    如今这几处无主，他肯定要接手。

    至于其他的，已经是囊中之物了。

    吩咐完这一切，夏看向陈九阳道：“母后在何处，是时候接回来了。”

    帝都已经平静，孙若薇回来他也放心些。

    “末将立刻去将太后娘娘接回！”陈九阳也是笑道。

    如今也算是尘埃落定，一切结束了。

    “朕亲自去！”夏子辰摇了摇头。

    “好！末将为陛下引路！”陈九阳也是一笑。

    就要腾空而起。

    然而，就在这时，天际一道可怕的光芒宛如流星一般撞来。

    众人面色一变。

    待“流星”落下，却是化作一道人影身穿一身灰白色粗布麻衣，浑身上下，鲜血淋漓。

    “古宁远？”夏子辰见到此人，瞬间脸色巨变。

    这可不就是帝魂一族长老。

    古宁远！

    他怎么会来这里。

    为什么会变成这个样子？

    然而，古宁远见到夏子辰，却是大喜过望。

    噗通一声跪在地上，大喊道：“少祖救命啊！”

    PS：更新有点儿晚，抱歉，请加书友群骂我：“464497683”

