    那是一个大境界提升，柳文风没敢有那种奢望。

    只要把神纹链搞得脸盆粗大就收手，到时，应该跨入了‘吞纹圆满’，也就是武道的扛十万圆满境。

    第四斤……第五斤……

    神纹链涨大到大碗粗了，不过，柳文风身上逼啵一阵爆响。

    在恐怖的气血冲击下，皮肉承受到了极限，开始被崩裂，流血。

    不过，柳文风并没有停下来，第七斤……第九斤……第十斤……

    鲜血狂流，七窍流血，柳文风痛苦的嘶喊着，成了一个血人。

    而本命树也摧发到了极限，柳则凯的那截本命树都摇摇欲坠，好像马上就要解体了。

    第十二斤……

    柳文风红了眼，因为，神纹链还没长大到‘脸盆’大小。

    这说明，神纹链还没到‘圆满’层次。

    冲……冲冲……

    柳文风疯了，眼露凶光，头发像刺猬一般根根竖起。

    第二十斤……

    哐当，最后一个贮能瓶也空了，没血了。

    发现，洛烟也不见了。

    柳文风气坏了，疯狂的把叫喊着，完全疯了。

    “我要血！”强烈的饥饿感鼓燥下，柳文风身子一转，成了一只蝙蝠。

    他打开了厚重的铁门，准备出外找‘血食’了。

    “主……主人……血……有血了……”居然撞到洛烟飞窜回来，肩上还扛着两个麻袋大的兽皮袋。

    柳文风一把撕开兽皮袋，长长的獠牙膨胀到二指宽，一把就探了进去。

    好像两根大号吸管，顿时，鲜血滚滚狂涌而入。

    兽皮袋子迅速干瘪，第一个袋子被柳文风一把撕碎。

    而神纹链也疯长到了脸盆大小，功力一下子冲入超能八品‘吞纹境大圆满’。

    按理讲柳文风目标达到就应该收手了，只不过，这厮完全疯了。

    第二个兽袋来！

    与其说是柳文风需要庞大的鲜血，不如说是神纹链自主摧动，需要气血突破。

    看来，还没饱和。

    不久，第二个兽袋也给撕碎了。

    可是，柳文风的狂燥还没停歇下来。

    他血红着眼，转身看着洛烟。

    好大的‘血食’！

    洛烟经过几天的进补，再加上刚才出去‘扫荡’了一番。

    自然，血光满满。

    洛烟自然感觉到了柳文风那火辣辣目光，自己好像被剥*光了，就是一只待宰的羔羊。

    “主人，吸我的。”洛烟自己献了上去，露出了白白嫩嫩的脖子。

    一股刺痛感传来，洛烟闭上了双眼。

    没一丝挣扎，她在默默承受。

    甚至，心里还相当的兴奋。

    认为能为主人效劳，是她今生莫大的荣幸。

    洛烟的身体开始干瘪，缩小……萎缩……

    好像一个气球正在放气。

    而柳文风的身体正在吹气，一个时辰过后。

    他身体膨胀到了平时两个大小，肚皮滚圆，像煤气站巨大的天然气‘贮气罐’。

    而阴阳‘神纹链’发出了灿烂的光芒，疯狂壮大到卡车粗大，还是那种十几个轮子的重卡。

    “不得了……不得了……”雷洛比丘都吓傻了。

    柳文风开始疯狂的时候他并没有阻止，吸洛烟鲜血的时候他更没阻上。

    因为，这厮有小算盘。

    他希望柳文风快速成长，好帮助自己。

    至于别人，就是这个世界上的人全死光了跟他何干？

    不过，见到如此巨大的神纹链时。

    这厮活了几千年，可也从没见过。

    太大了！

    以前自己都够厉害的了，可神纹链最大时也不过脸盆大而已。

    跟他的相比，简直弱小的不成比例。

    就是能成长到一品‘元老境’的血族大佬吞纹境时也没有这般大的神纹链啊？

    “他不会爆了吧？”雷洛比丘吓得瑟瑟发抖，如果爆了，极有可能爆死自己。

    可现在后悔也太晚了，怎么不早点提醒他啊……

    雷洛比丘吓得一啰嗦，干脆直接装死。

    先睡觉，只能在梦里祈祷上帝赐给他奇迹。

    要爆了……

    真的要爆了……

    这时，巨型八卦感觉到了少主的危险，‘十品天’立刻启动了。

    居然主动的就替少主开启了‘正气诀’。

    下一刻，乳白色气团冲向全身。

    正气不够啊？

    我饿！

    柳文风又疯狂的打开了青蛇寺顺来的‘青铜龙珠’，打开，老子要喝‘正气’。

    一个喝完了，第二个……

    不久，四颗龙珠全空了。

    而‘小周天生生不息术’也是运转到了极至，柳则凯被盗的那截粗大的生命树枝丫咔嚓一声裂开了。

    下一刻，土崩瓦解。

    化成了一团团绿气冲向柳文风全身，疯狂修复破烂不堪的身体。

    八卦在缓缓旋转，调和阴阳之气。

    不断的把血池中的血液抽出，转化阴阳，布于别的池子之中。

    半夜鸡叫声传来，柳文风终于醒了。

    十品阴阳天全面检测少主：

    气运：六品、良。

    武力值：六十五万斤：一般。

    神纹根骨：玄级、较好。

    修炼天赋：2.5、一般。

    智商：120，下等聪慧。

    意志力：9分、不错。

    超能境界：半步七品‘破凡境’、一般。

    武道境界：半步先天境、一般。

    儒道品级：下六品。

    血族等级：候爵、二等。

    附加术技：

    阴阳道：二十个点

    生命术：十八个点

    火力值：十五个点。

    冰寒值：八个点。

    画地为牢：第四层。

    玄元金刚术：第三层。

    金淹六重焚天诀：第三层。

    大衍金龙九重诀：第二层。

    血族化身术：第三层。

    七煞焚天修罗诀’：第一煞

    ……

    柳文风再看八卦中几个池子，卧槽，全方位提高。

    阴阳二气池：15寸。

    乾池中的金液:3寸。

    ‘离池’中火液95寸

    ‘坎池’中寒水：7寸。

    ‘震池’中木属性生命液体：18寸

    ‘坤池’中血液:四尺。

    ‘艮池’中土气：一寸高。

    只不过，柳文风有疑惑。

    明明自己还没跨入超能七品‘破凡境’，而武道境界也处于‘半步先天’而已。

    可‘武力值’的力量相当于先天境层次了，力达六十五万斤。

    先天境的力量芥于‘60万斤’——“100万斤”之间。

    境界没上，力量先达到了，那是不是说自己拥有超境界攻击力？

    特别是那条神纹链，柳文风看到后自己都吓了一跳。

    卧槽槽！

    你怎么这么大？

    这是贮气缸还是神纹链？

    “洛烟，你怎么啦？”转头一看，顿时心疼死了。

    洛烟就剩下一层皮，像个纸片人一般趴贴在地上，捞起来搓巴搓巴就可以揉成一团了。

    “主人，我高……高兴，你……不会怪我吧……”洛烟说道。

    “我怪你还是人吗？”人说男儿有泪不轻弹，可柳文风却是哭了，声音越来越大。

    “主人前几天就教导我要听话，一切听主人的。

    可是我……我未经主人允许就去扫荡了一个牧场，那个牧场好多兵守护。

    全是黑甲黑铠，他们居然养得有好些高阶凶兽，被我吸了不少。”洛烟说道。

    “黑甲，黑铠，你不会扫荡了昌亭郡的黑骑营吧？”柳文风一愕。

