    冷静的话语带着说服力。

    白汐汐却嘴角一勾，无比可笑的道：

    “盛时年，当初你就是这么轻易的相信那个女人，才害得异辛落到这个地步的吧？”

    讽刺，犀利，一针见血。

    盛时年脸色一僵……

    他不可否认，当初若不是相信秦萱菲被绑架，事情就不会到这样的局面。

    一时间，他无言解释。

    白汐汐的笑容越发凄凉可笑了，声音比外面的雪还冷：

    “你要信任你的青马竹马还是红颜知己，你自己去信任，不要拿我，拿异辛当你的牺牲品。我们没必要为你的感情用事买单！”

    盛时年：“……”

    无言，哑然，又无奈。

    空气如紧绷的弦，随时会炸开。

    “汐汐，怎么了？”温柔的询问声响起。

    只见薄司衍和燕黛婉，白峥赫，陈淑云，都走了过来。

    他们刚刚在楼下，听到上面争争吵吵的动静，所以上来看看。

    白汐汐看到他们，迈步走到白峥赫身边，说：

    “爸，你知不知道盛时年他治疗异辛的方案，是秦萱菲提供的？你怎么可以信任他，让他进来给异辛治疗？他因为青梅竹马的感情，意气用事，连你也分不清黑白了么？”

    白峥赫还从没被白汐汐这么质问过，一时半会有点无力招架：

    “汐汐，爸不是黑白不分，是……相信盛总。”

    再怎么说，他知道盛时年在对待异辛这件事上，是没有二心的。

    白汐汐微怔。

    相信盛总？这个时候还能相信盛总？

    真的可笑。

    薄司衍扫了眼盛时年低沉冰冷的脸，不用想都知道白汐汐和他有过怎样的一番剑拔弩张，他不禁开口：

    “汐汐，那份方案是经过医学验证的，我也让医生看过，没问题，才允许实施的。”

    刚才白峥赫的话是人情上的，现在薄司衍的话语是权威官方的。

    白汐汐唇抿了抿，没想到他们竟然都支持盛时年，又气又无语：

    “你们说什么就是什么，我不说了行吧。”

    说完，她转身迈步离开。

    薄司衍：“……”

    白峥赫：“……”

    盛时年眸色暗沉。

    他从来不知道，白汐汐会讨厌他到这个地步。

    心脏，一阵痛意抑制不住的弥漫……

    薄司衍开口道：“继续给异辛治疗吧，我去开导汐汐。”

    他转身出去。

    白峥赫要去上班了，也迈步离开。

    燕黛婉本来就不是多喜欢盛时年，自然没有留下。

    留下的，就只有医生和陈淑云。

    陈淑云走上前，叹一口气，说：

    “盛总，你也不要怪汐汐说话尖锐，汐汐她现在不记得你，再加上异辛的病情，针对你也算是情理之中的。

    不过我也不知道这个方案是秦萱菲的，你确定真的没有问题吗？”

    小心翼翼的语气中，带着浅浅的担忧。

    虽然异辛已经这个样子，可他好歹还是活的，躺在那里，让她有一丝盼望的希望。要是再发生更严重的后果，她就连希望都没了。

    盛时年敛下思绪，垂眸，看着担忧的陈淑云，说：

    “放心，不会有事，并且有百分之九十九的把握让异辛清醒。”

    “是吗！那太好了！谢谢你，谢谢你。”陈淑云万般激动，感谢。

    盛时年承受不起这句‘谢谢’，唇角苦涩一勾，望向医生：“继续吧。”

    “是，盛总。”

    ……

    楼下。

    餐厅。

    薄司衍替白汐汐剥了一个鸡蛋，看她气呼呼的表情，安慰道：

    “女孩子生气容易变老，开心点儿。”

    白汐汐没好气的白他一眼，接过鸡蛋吐槽：

    “还说我呢，之前你们不是一个个的都讨厌盛时年，反对他，现在为什么要支持他，相信他？我觉得他分明就是一遇上那个秦萱菲，就变得没有理智，没有头脑的下半身思考动物。”

    “咳。”薄司衍干咳两声，柔声说道：“反对的是你们的感情，不是完全否定他的为人。他能坐到那个位置，不是你想的那么简单。”

    至少他的了解，盛时年没有在身体上背叛过白汐汐，也没有真正的伤害过白异辛，甚至还被白异辛揍过一拳。

    燕黛婉也开口道：“汐汐，你讨厌他是对的，但他不会伤害异辛也是真的，总之这件事你别管了，和你南大哥好好相处就行。”

    白汐汐看他们你一言我一句，又烦又气：

    “那就不说了，异辛最好别再出事，不然我不会原谅他的。”

    说完，她一口将鸡蛋塞进嘴里，好似那个鸡蛋是盛时年，恨不得把他嚼碎。

    燕黛婉微笑。

    依眼下的局势来看，汐汐是断然不会再喜欢盛时年的，挺好……

    薄司衍并不知道之前的事情，不太明白白汐汐对盛时年的态度怎么这么大，看她闷闷不乐又不甘的小表情，他无奈道：

    “慢点吃，吃完了，我带你去一个地方。”

    “哦。”白汐汐随口答应，反正这段时间她都像无业游民，无所事事。

    燕黛婉却是看了薄司衍一眼，有些试探在意的问：

    “你带汐汐去哪儿？你不是那么忙？不要搞事。”

    ‘搞事’两个字，表示某种意思。

    薄司衍知道她说的是关于盛时年的事情，轻嗯一声，没多解释。

    因为她要做的，只是希望白汐汐开心一点。

    ……

    清水湾别墅。

    立于河边，寂静，远离喧嚣，不过这里没有装修，院子里乱糟糟的，墙壁也还是普通的砖块。

    “别出声。”薄司衍打开车门前，小声嘱咐。

    白汐汐看他小心翼翼的样子，好奇皱眉：“为什么？这里有什么？怎么搞得这么神神秘秘？”

    薄司衍低声说：“看到后你就知道了。”

    “哦。”白汐汐怀着好奇的心，解开身上的安全带，打开车门下车，小声翼翼的跟在薄司衍身后，走进别墅。

    别墅的正门口站着一个黑衣保镖，见到两人过来，开口准备打招呼。

    薄司衍做了个噤声的手势，低声说；“我们看两分钟就走。”

    保镖会意，低声不语。

    薄司衍牵起白汐汐的手，带着她踩过坑坑洼洼的土地，走到一楼的落地窗户边：

    “看里面。”

    白汐汐顺着他的视线望进去，瞬间怔住。

