    跟李雅梦分开后，夏汐梓来到地下停车场，见墨凛正在开视频会议，打开车门坐了进去，拿出手机在一旁安静的看着文件。

    半个小时后，墨凛挂断视频，启动车子，“谈完了？”

    墨凛深知李雅梦对她的执着，这么短的时间就搞定她，还真有些意外。

    “小旭旭出马，有什么搞不定的。”夏汐梓说这话的语气带着一点得意。

    墨凛失笑，开车回到住处。

    第二天一大早，两人开车来到墨家。

    墨珺琍带着孩子和丈夫栾伟诚昨晚就住在了墨家。

    墨父今天要跟夏汐梓他们一起去巫族，墨家就交给墨珺琍夫妻打理，以后他们回来也有个落脚的地方住。

    上午的飞机，一大早墨珺琍就跟阿姨起来准备早餐。

    八个月的肚子，已经很大了，上次夏汐梓给她看了，孩子很健康，是个男孩。

    栾伟诚今天请了一天假，正在房间给孩子穿衣服。

    他没有选择进墨氏分公司，在工作上也没有跟墨氏有任何合作，不是墨氏不给他机会，而是他不想让人说他借墨氏上位。

    他无父无母，以前生活贫苦，他想用自己的能力拼一拼，不管结果如何，都是他自己拼出来的成就。

    他很爱墨珺琍，所以他一直保持着清醒，什么该做，什么不该做。

    他也知道，墨家从来没有嫌弃过他，对他很好，很包容，不管他做什么决定，他们都会全力支持。

    除去墨珺琍的身份，他一直都觉得，他们的生活跟别人一样，平凡又幸福。

    他知道他这些行为是因为他自卑，不想被人瞧不起，可他又不想放弃墨珺琍，在知道她身份的时候，他纠结过很长一段时间，是放开她，还是装做什么也不知道。

    最后还是爱她的心占据了一切。

    对于搬来墨家住，栾伟诚纠结过，也跟墨珺琍谈过。

    只因墨珺琍一句‘难道我们搬去墨家住，就会改变我们现在的生活了。’

    他也知道，搬到墨家，有阿姨给他们带孩子，他也不用放弃工作回家当家庭煮夫，可以做自己喜欢的事情，这对于他来说很好。

    在他的想法中，从没有女人要放弃一切回归家庭的想法，在他的眼中，男女平等，谁能抽出时间就得回归家庭保护家庭和睦。

    抱着小洋洋下楼，碰到从外面回来的墨父，把孩子交给墨父，来到厨房帮忙。

    对于外甥，墨父挺疼爱的，带着他来到玩具室，陪他玩游戏。

    五岁的小洋洋已经读幼儿园，学会了一些道理，知道他们搬来这里住，是因为外公外婆还有祖外婆他们要去照顾表弟，对于从未见过面的表弟，他是很羡慕的。

    “外公，表弟什么时候才能回来？我好想见见他。”

    墨父疼惜的摸了摸他的头，“你表弟现在学业很重，一时半会可能回不来，以后你有空，可以去找他玩。”

    小洋洋点了点头，“真的吗？等妈妈生下弟弟，我就能去找表弟玩吗？”

    墨父，“当然可以。”

    小洋洋兴奋的跳了起来，抱着自己最喜欢的玩具，说道：“等我去的时候，我要把这些带过去送给表弟。”

    墨父看着他抱着的玩具，不忍心打击他，“好。”

    据他所知，小旭旭已经不玩这些了，高难度的积木一看就会。

    楼下厨房。

    墨珺琍看着进来的丈夫，“怎么不多睡会？”

    栾伟诚系了围衣，“小洋洋吵着要起来，还要准备什么？”

    墨珺琍把手头上的工作给他做，她去准备牛奶。

    一会后，墨珺琍头也没抬问道：“昨晚跟你说的事，你考虑的怎么样？”

    闻言，栾伟诚手上的动作停顿了一下，“真要送去吗？”

    “我的意思是，不管孩子以后成就如何，都是我们的孩子，他还那么小，就让他接受这么重的学习压力，我担心……”

    墨珺琍，“小旭旭才三岁。我哥五岁跟在奶奶身边，读大学接手墨氏。伟诚，我知道你在想什么，他是墨氏继承人，不管我们愿不愿意，都是他的使命！”

    早在墨珺琍结婚的时候，墨凛就跟她说过，以后墨氏由她孩子继承，让她们夫妻好好谈谈。

    后来，墨珺琍顾及栾伟诚的想法，一直没有提起。

    后面他知道她的身份后，提过一次，那时他并没有说什么。之后她也没说起过。

    这次，他听说嫂子给小旭旭找了一位老师，她就想着把小洋洋送过去，跟小旭旭一起学，不管后面就成如何，以后他接手墨氏，也不会跟她一样手忙脚乱。

    栾伟诚很清楚自己自卑，给不了儿子最好，但他是真的很爱小洋洋，不想让他这么小就没有童年，整天就知道学习。

    但也清楚，小旭旭注定不凡，也绝对不可能接手墨氏。

    “可他还小，不能再等几年，等他大一些再送去吗？”

    听到这话，墨珺琍语气缓和了很多，起身站在他身边，握着他的手，“伟诚，这些年来，我从未逼过你做你不喜欢的事，我一直都知道你的想法，也尊重你的选择。

    可我是墨家女儿，这一生不可能跟你平平淡淡的生活，我有我的责任，这份责任，是我们母子这辈子不可推脱，你现在不接受，迟早都要临面，还不如早做准备接受这一切。”

    栾伟诚沉默了，闭着双眼深吸了一口气，许久后，“好。”

    既然已经答应，栾伟诚脱下围衣，“我去跟小洋洋谈谈。”

    墨珺琍扬起一抹笑，“去吧。”

    栾伟诚来到玩具室，站在门口听到里面的对话。

    墨父，“小洋洋要是想外公，可以给我们打视频。外公啊，希望小洋洋健健康康长大。”

    小洋洋，“外公，要怎么做才能有小旭旭那么聪明？”

    墨父，“小洋洋为什么这么问？”

    小洋洋，“上次跟外婆打电话，外婆说小旭旭每天都在学习，想早点长大，好让舅舅和舅妈不要那么辛苦。我也想早点长大，让妈妈不要那么辛苦。可我不管怎么努力都没用，是因为我没有小旭旭那么聪明吗？”

    墨父语气带着迟疑，“为什么会有这样的想法，是谁跟你说了什么吗？”

    小洋洋，“没人跟我说，是我觉得妈妈太辛苦，一个月很少见到她，我不想她那么累，我想为她分担，可我现在太小帮不了她。”

    门口的栾伟诚心里很不是滋味，轻嘲一声，他自以为对小洋洋很好，可从不知道他内心想法，亏他还在家里带过他两年多，结果却连他要的是什么都不知道。

