    “喊什么喊！”

    几名维持秩序的护卫，看了刘护法一眼，眼中露出了几分恭敬之色，随后向着那几名发牢骚的武者妖神冷声说道。

    “这是我们百绝星域联盟的护法，你们喊什么喊，不想加入的，就滚！”

    听到这话，那长队之中发牢骚的声音，一下子消失了。

    他们辛辛苦苦这么久，排队，就是想要加入百绝星域联盟，现在可没有人想要为了几声牢骚，失去这机会。

    要知道他们这些出身自一些三级星域，四级星域的武者妖神，若是独自一人前去九域，那可是危险无比，几天就会被人杀了，加入百绝星域联盟，以百绝星域联盟作为靠山，是他们唯一的选择。

    正因如此，哪怕有着是加入了百绝星域联盟之后，一切得到的宝物，都要上交三成这样的规定，愿意加入百绝星域联盟的武者妖神，依然是络绎不绝。

    楚风眠听到外面的吵闹，都只是随意的笑了笑。

    以他现在真正的实力，要是加入这百绝星域联盟之中，很容易都会成为其中的一位巨头，一位老祖。

    不过楚风眠却没有这个想法，他加入百绝星域联盟，只是为了掩饰一下身份，要是成为了一位巨头一位老祖，只能够是引人注意，还不如就当一个普通的弟子。

    楚风眠跟这刘护法，一路是来到了房间之中，这房间内，有着几名百绝星域联盟的弟子，正在制作玉符，将名字，气息，刻入到玉符之中，便是算是正是加入百绝星域联盟了。

    “刘护法来了。”

    几名制作玉符的武者，看着刘护法到来，都是恭敬的说道，一位护法，要比起他们这些成员，地位要高得多。

    而且百绝星域联盟的地位，一向都是以实力来定，身份越高，实力也越强，更是受人尊敬。

    “这位是来加入百绝星域联盟的朋友，给他一枚玉符。”

    刘护法淡然的开口道。

    “是。”

    一名百绝星域联盟的弟子，急忙的拿出了一枚玉符，直接递给了楚风眠，同时开口道。

    “在这里面，刻入名字，打入一道气息即可激活玉符。”

    楚风眠接过玉符，刻入名字，打入了一道气息，顿时在这一枚玉符之上，就散发出了楚风眠的气息，上面两个百绝二字，也显现了出来。

    这也算是代表着楚风眠，正式加入了百绝星域联盟。

    “好了，从现在开始，你也成为了百绝星域联盟的成员了。”

    刘护法看向楚风眠，笑着说道。

    “还要多谢刘护法。”

    楚风眠开口道。

    “不用谢我，其实让你加入百绝星域联盟，是我家公子的意思，我家公子，想要见你一面。”

    刘护法突然小声开口道。

    “跟我过来吧，见了公子，有着你的好处。”

    “哦？”

    楚风眠目光闪烁，在思考这什么，不过他也没有拒绝，便是一路跟随这刘护法，向着宫殿的深处走去。

    “这刘护法口中的公子，居然盯上了我？怪不得这刘护法，对我如此客气，让我加入这百绝星域联盟？”

    楚风眠跟随这刘护法一路向着宫殿深处走去，一边脑海之中，突然在想这，这一位公子，为何会突然盯上楚风眠。

    楚风眠为了低调，表现出的实力，只有九劫古帝，这样的实力要是在一些三级星域之中，的确还算是一位强者。

    可这里，可是临近九域，别说是九劫古帝，就连半步天人境的武者妖神都不在少数，一个九劫古帝，自然不可能值得这一位公子的注意。

    而除了实力，便是财富了。

    “看来是我，一出手就是神品灵石，没想到居然是被一些人盯上了。”

    楚风眠都有些无奈，他现在身上的灵石，最差的都是神品灵石，可没想到，他拿出了神品灵石，倒是被人盯上了。

    “这公子，能够命令一位护法，应该是这百绝星域联盟的大人物了，要是见他，可能有些麻烦，不如现在直接离开。”

    楚风眠跟随在刘护法的身后，脑海之中突然想到。

    这里，虽然是百绝星域联盟的总部，布置这重重禁制阵法，可楚风眠若是施展全力离开的话，这些禁制阵法，还不可能拦得住楚风眠。

    楚风眠一走了之，回到九域，这些百绝星域联盟的人，也绝对拦不住楚风眠。

    “这是？无上剑气？这是无上剑气的力量？”

    就当楚风眠准备是直接离开这百绝星域联盟，免得招惹上麻烦的时候，他的心中，突然感觉到了一股熟悉的力量，无上剑气的力量。

    在楚风眠的身躯之中，那一千八百道无上剑气，都是察觉到了同类的存在，刹那间苏醒过来，兴奋无比。

    三千道无上剑气，有着互相吸引的能力。

    在这百绝星域联盟的总部之中，居然是有着无上剑气的存在。

    “这无上剑气，似乎是在宫殿的最深处？”

    楚风眠打开灵识，一点一点探察这，感受着无上剑气的气息，发现这无上剑气，乃是在宫殿的最深处。

    这一座宫殿，外围都是一些普通的百绝星域联盟弟子居住，休息，交谈的地方，而越是深处，就是百绝星域联盟之中的一些护法，长老，甚至是诸位老祖的所在。

    楚风眠之前刚刚来到这宫殿之中，都是没有察觉到无上剑气的气息，现在一路跟随者刘护法，走到了宫殿的深处，楚风眠才突然感觉到了无上剑气的存在。

    无上剑气，乃是剑道至宝之一，每一道无上剑气之中，都蕴含着无数古老玄妙的剑术。

    这其中的无数剑术，乃是就连楚风眠都未曾见过的，将这一道道无上剑气之中记载的剑术，融入到九域剑术之中，楚风眠的实力也会进一步的增长。

    而且无上剑气，本就是一件至宝，一道无上剑气，也许不算什么，但是若是数道，数十道无上剑气组合起来，那发挥出的力量，将是比起天级灵器，还要厉害的多。

    甚至传闻中，三千道无上剑气，一旦是可以全部组合起来，那发挥出的威力，比起真正的仙器，都要厉害。

    以三千道无上剑气，组成的无上剑阵，乃是天下之间的第一杀阵，威力天下无双。