    第825章借药丸

    药丸是真的，章共学也不怕倪太太来对质，只是神医那儿给不给他药丸，这才是问题的关键。

    虽然心里没什么把握，他还是硬着头皮应道：“成，我把药丸拿过来，定会还我和神医一个清白。”

    自己挖地坑含泪也要将其填满，他不能把神医给连累了。

    何御医说得每一句话都不是在开玩笑。

    于是乎章共学又跑去找豆沉鱼。

    豆沉鱼真是烦死他了，恨不得打他一顿，没事乱卖她的药丸，还给她乱造谣，这下好了，知道坏事了，没法收场，只能来烦她，嫌弃章共学笨一点也不冤枉他。

    有点脑子的人根本就不会干出这种事情来。

    “神医！我卖掉你的药丸我真的错了，现在你就借我一颗药丸吧，我拿去给何御医看一看，保证会完好无损的还给你。”章共学哀求道，他的样子说有多可怜就有多可怜，不像是装出来的。

    豆沉鱼怒其不争：“早知如此，何必当初，非要卖我的药丸，非要把我想成何御医的徒弟，这下遭报应了吧。”

    “是，不仅遭了报应，还连累了神医，全是我的错。”

    他认错的态度真的特别诚恳，想到这个人只是有点笨，坏倒是算不上坏，豆沉鱼便道：“我手上已经没有补脑丸，早就已经物归原主。”

    现在只能祈求何局长还没有把药丸吃完，好去借上一颗，否则的话她也没有办法，不可能为了一颗药还要去炼上一炉，一则没这个闲功夫，二则还缺两味药材，等长出来都是半年后的事。

    章共学肯定等不到那个时候。

    “神医的意思是药丸在那名警察那儿？”章共学的心是往下沉的，万一人家全部吃完，那么他岂不是死翘翘，答应何御医的话做不到，等于是在默认卖假药。

    这怎么行，他卖得明明是真药，可不能冠上卖假药的罪，下辈子会抬不起头来，说什么都得洗刷冤屈。

    豆沉鱼点头，“对，你可以去问他借一颗。”

    至于能不能借到那是章共学自己的事，她能出的主意仅此而已，才不会为了一颗药丸，去给章共学跑这种腿，祸全是他惹出来，她没打他一顿真的算是好的了。

    生怕迟一点就要借不上药丸，章共学问豆沉鱼要了何局长的地址后就狂奔而去，也难为他这把年纪跑得跟百米冲刺一样，好歹在京都也算是一位名医，却为犯下的一个错误一直在奔波，不免显得有点狼狈。

    见状豆沉鱼好笑地耸了耸肩，不得不感慨人啊就是不能随便犯错，一旦被人揪住小辫子就要跑断腿的来弥补错误，尤其招惹到的这个人还是倪太太，容易不依不饶，还特别的爱脑补。

    章共学前脚刚离开，裴司镇后脚就放学回来了。

    幸好这两个人是错过的，没上正面碰上，否则裴司镇肯定会对章共学不客气，没事造他媳妇的谣，居然还有脸跑到他们家里来，这人的脸皮怕是比城墙还要厚。

    不过没碰上并不代表裴司镇不知道章共学有来过，相反的章共学来一次他都知道一次。

    (本章完)

