    苏沐有些心疼。

    或许是被亲人和男朋友双重背叛太刻骨铭心，姜姜现在不会轻易开始一段人际关系，所以这些年下来，姜姜也就交到她和江煜辰这两个朋友。

    “那你对大佬是什么打算？”

    “我也不知道，我已经明确拒绝过他了，但他一直没放弃……我爸妈现在都以为他是我男朋友，还拿他当准女婿。小笙跟我说我爸这两年心脏不好，我也不敢刺激他。”

    姜黎叹气，“先等着吧，我爸妈没打算在江城长待，等他们走后再说吧。”

    “……”

    苏沐没吱声。

    她觉得吧，大佬有叔叔阿姨还有三个孩子当助攻，这种情况下还拿不下姜姜，那或许他们真的没缘分。

    ……

    苏沐带姜黎去造型室做造型。

    两人先换上礼服，然后开始弄妆发，苏沐先做好造型，她个子高挑，气质冷艳。今天的造型走港风，大红色V领高开叉长裙，搭配波浪卷发，烈焰红唇。走动间修长白皙的美腿若隐若现，又A又飒。

    苏沐在休息室里翻着杂志等姜黎。

    听到高跟鞋的声音，她抬头一看，呼吸微微一窒。

    姜黎一身金色渐变色吊带亮片长裙，两条细细的链条肩带，露出漂亮的肩颈线条，裙子包裹着她的身体，勾勒出她完美的身材曲线。

    她长发做成微卷披在身后，妆容精致，红唇美艳，眼角处画龙点睛地点了一颗小小的黑痣，那颗小痣为她平添了几分慵懒妩媚的气息。

    “妈呀！”

    苏沐眼珠子都不会动了，“姜姜，我一直知道你长得漂亮，但你这一收拾，也忒漂亮了点，我一个女的都看得口干舌燥……我要是个男的，肯定娶你，然后把你藏起来谁也不给看。”

    “你要是男的，我肯定嫁你。”

    苏沐哈哈大笑。

    姜黎踩着高跟鞋走进来，她照了一下镜子，说实话，美是挺美，但……穿这种紧身衣也是真难受，行为受限制不说，胸口处空荡荡的，她总是怕走光，走路的时候总是忍不住捂胸。

    “别含胸啊。”

    苏沐走过来拍拍她的背，“抬头挺胸收腹，对，就这样保持住，到了晚宴绝对艳杀四方。”

    “……”

    姜黎提了口气，再看镜子里的人果然大方从容很多。

    “走，去现场闪瞎他们的狗眼。”

    “……”

    晚宴六点钟开始。

    这场晚宴是江城的富豪周家准备的，据说是一场欢迎宴，周家是开连锁餐厅的，巅峰期在江城也是赫赫有名的豪门，所以他们才能在皇家公馆买得起房子，但这两年餐厅被曝出不少卫生问题，生意大不如前，听说正准备拓展别的生意。

    即使如此。

    瘦死的骆驼比马大，再加上周太太八面玲珑长袖善舞，在江城的太太圈人缘很不错，所以周家办晚宴大家还是很给面子的。

    姜黎和苏沐是掐着时间去的。

    司机开车送两人到皇家公馆，道路两旁是高大的法国梧桐，顺着宽阔的马路一路往前开，一路被检查了三次才抵达公馆。

    皇家公馆是美式风格的建筑，别墅隐藏在高大的绿化之间，目之所及全都是茵茵绿草地，周家在九号公馆，司机按照门童的指示把车子停在相应的位置，姜黎看到停车场那密密麻麻的车子，忍不住感叹。

    “这里也太大了。”

    “那是你没去过一号公馆，听说一号公馆是最豪华的，占地足足有十亩，对了，一号公馆就是封家。”

    姜黎错愕了一下，“封司夜家？”

    “没错，皇家公馆就是封家开发的。”苏沐给姜黎科普封家，“封家富了很多代了，但真正成江城顶尖富豪还是从封司夜爷爷那辈开始。老人家年轻那会正流行炒股，他靠炒股获得了人生的第一桶金。”

    “换了别人，在股市赚这么多钱，肯定红着眼继续炒股，试图利滚利了，但封老先生没有，人家特冷静，及时下车。转头就去搞房地产了，封老先生刚去搞房地产没多久，股市就崩盘了，据说那一年炒股的站满了各大天台，全都是排队跳楼的。”

    “……”

    “现在咱们看到的江城，每四栋房子其中就有一栋是封家开发的，五年前，房价喷井式暴涨，封家赚得盆满钵满，所有人都劝老爷子继续搞房地产，但老爷子果断收手了。果然，老爷子才收手不久，全国各地的房价开始陆续下滑，你说封家老爷子牛不牛？”

    “……”

    姜黎默默竖起大拇指。

    下车后，两人手挽手走在两侧种满玫瑰花的花路上，这个时候人已经来了不少了，天还没黑，大多人端着酒或香槟，三三两两的聚在一起闲聊。

    没人认识两人，两人也不跟人搭话，苏沐继续跟她说，“当初封氏集团其实是大佬的爸爸开创的，但一直没什么起色，直到大佬接手，才把封氏集团发扬光大，并且做到现在的规模。”

    姜黎默默感慨。

    封司夜跟他爷爷一样牛。

    “啊，对了。”苏沐提醒她，“周家和封家同住在皇家公馆，今天可能封家的人也会参加晚宴。”

    “哦。”

    来就来，跟她关系不大。

    ……

    六点多，宾客们陆续拿着请柬进入别墅内部。

    这种晚宴，一般早进去的人都是为了多认识人，增加人脉的，越是身份尊贵，越会晚一些过来，姜黎和苏沐没进去太早，也没进去太晚。

    她们俩是生面孔，又长得漂亮，刚进别墅就吸引了不少人的目光。

    “听说今天的晚宴请的是米其林三星的大厨，甜品做的尤其好吃，等会儿咱们一起尝尝。”

    “好。”

    周家也邀请了不少明星过来捧场，两人刚进大厅，苏沐就碰到了几个圈内人，苏沐性格大方开朗，应付这种场合完全是小菜一碟。

    姜黎早知道她有社交牛逼症，一点也不意外，但她本人是社恐，不太喜欢和不认识的人攀谈，见苏沐一时半会儿脱不开身，她环顾四周，准备找个角落先待着。

    还没走出几步，就听到一道略带熟悉的男声。

    “姜黎？”

    姜黎回头，就看到莫少谦一身得体的西装，端着香槟向她走来。

