    咸阳，皇宫内。

    皇帝赢九霄，正伏案批阅政务。

    虽说赢九霄已经年近六十，但他的身体状况，却是很好。毕竟赢九霄早年也是习武，即便武艺不怎么强，可是强身健体却是足够。

    赢九霄看着奏折中的诸多政务，却有些烦躁。因为奏折中，提及了大秦雍州境内，诸多地方都出现了干旱，致使百姓的日子颇为艰难。

    秦国地处西北，土地本就更贫瘠，比不得夏国和齐国。

    因为秦国民风淳朴，百姓更善战更剽悍，尤其秦国首重军功，对将士很看重。所以将士敢拼敢杀，秦国才能稳稳立足西面边陲，占据天下一隅。

    如今却出了干旱这一档子事情，让赢九霄的内心，生出些许烦躁。

    一阵脚步声，打破了大殿的寂静。一名内侍进入，躬身站立，禀报道：“陛下，户部尚书王棠求见。”

    “传！”

    赢九霄吩咐一声。

    内侍去传旨，不多时，就见王棠急匆匆的进入，躬身行礼。

    赢九霄揉了揉疲倦的面庞，搁下奏折，问道：“王卿，所为何事？”

    王棠自衣袖中，取出一封书信，郑重道：“陛下，这是犬子送回的奏折，兹事体大，他让臣直接上奏陛下。虽说事情可能重要，可是犬子藐视上官，逆行无状，请陛下降罪。”

    说到这里，王棠直接跪下。

    赢九霄有些诧异。

    王越专门上了一封奏折，还请王棠转交，这样的操作，的确和官场相悖。一般情况下，你遇到事情，必然是层层上报。

    如果随意越级，一方面是乱了规矩，另一方面如果人人都这样，皇帝这里就要乱套了。

    赢九霄摆了摆手让王棠起身，还是接过来。他仔细的看了一遍，书信是密封的，不曾拆开。赢九霄拆开书信，取出奏折。

    赢九霄仔细的浏览，可越是往下浏览，面色愈发的冰冷。

    永宁县李家，很有钱啊。

    钱也就罢了。

    世家大族，哪个大家族不是积累了无数的财富。可是李家在区区永宁县，囤积百万斤粮食，实在有些过了。

    赢九霄一张老脸，彻底黑了下来。

    大殿中，气氛顿时凝重。

    王棠看到赢九霄的神情，心思一转，道：“陛下，可是永宁县发生什么大事？犬子无知，逾越之处，请陛下降罪。这小子，言行无所顾忌，就是欠揍。”

    “王越做得很好。”

    赢九霄把书信给了王棠，说道：“看看吧。”

    王棠接过来，迅速的浏览，他看完书信中的内容，把奏折又还给赢九霄，脸上也露出震惊神情，道：“陛下，书信中的情况，有些骇人。”

    “世家大族，虽说有钱，甚至我王家也有不少的钱，可是，却不敢这般囤积百万斤粮食，更遑论还有几十万两银子，以及诸多的良田地契。”

    “区区一个永宁县李家，拥有如此多的资产，着实令人震惊。”

    “不过永宁县也有一定的特殊，地处大秦东面，距离夏国并不是太远。永宁县本身就是大秦和夏国商业汇聚的地方，咸阳李氏商业都在永宁县李家的前提下，有这样的钱财、粮食，其实也不奇怪。”

    “毕竟，李家底蕴不差。”

    “所以李虚在永宁县赚钱很多，臣是认可的。可是，要说李虚有其他的心思，尤其这书信上提及李家通敌卖国，臣是不相信的。”

    王棠双手合拢，郑重道：“请陛下明鉴。”

    赢九霄有些诧异，问道：“王卿，你和李虚，一贯水火不容，竟为李虚说话？”

    王棠正色道：“臣和李虚是有矛盾，但那是两家的私仇。涉及到国家大事，焉能因私废公呢？我王家将门世家，臣虽不从军，却也有一腔热血。男儿有私仇，自当私下解决。我王家要击败李家，那也是堂堂正正让李家服软。”

    赢九霄捋着颌下胡须，一脸赞许神情，颔首道：“好一个一腔热血，王家风骨，朕也很是欣赏。”

    王棠道：“陛下赞缪。”

    “踏！踏！”

    就在此时，一阵脚步声传来，一个内侍进入，躬身行礼道：“陛下，有扶风郡曹喜之送回的奏折，请陛下阅览。”

    赢九霄接过来，他拆开书信看到其中的内容，脸上倒是浮现出一丝喜色。

    这一封奏折，是给王越、林丰请功。

    书信中，说了扶风郡境内多地干旱缺水，永宁县却是在王越的主持下，疏通沟渠，又有林丰发明筒车，自永宁河取水，自沟渠日夜灌溉整个永宁县。

    永宁县的干旱，已经缓解。

    眼下曹喜之已经着手在扶风郡境内推广筒车，扶风郡境内的干旱，很快也可以缓解。除此外，曹喜之还说了李乾在永宁县捣乱，处处带人鼓噪生事的事情。

    奏折的最后，又附上了筒车的制造图纸，以便于朝廷推广。

    赢九霄看完后，直接又把奏折给王棠，笑道：“王卿，没想到你儿子善意之举，却解决了永宁县的干旱。王越先前上奏的书信，只提及永宁县李家的事情，不曾提及永宁县干旱缓解。”

    “曹喜之刚刚的奏折，说永宁县以筒车取水，彻底缓解了干旱危机。扶风郡境内，已经开始推广。这一事情，朕准备在秦国境内，大规模推行。”

    王棠粗略看了曹喜之的奏折，然后道：“王越明知旱情重要，却是不上报消息。臣教子不严，请陛下降罪。”

    赢九霄见干旱得到缓解，内心大喜，大袖一拂，笑道：“哪有什么罪啊，你就是处处行事拘谨，哪有半点王家人的模样。”

    王棠正色道：“王家人傲，是有傲骨，并非有傲气。在陛下面前，身为臣子，自当有臣子的态度，焉能僭越。”

    赢九霄捋着胡须，微微颔首。

    他和王棠不仅是君臣，除此外相知几十年，也是老友。毕竟赢九霄在担任太6子时，王棠就是太子府的属官。

    赢九霄正色道：“朕原本认为，林丰此子暂时，还不会崭露头角。没想到，便已经崭露头角。他发明的筒车，很是不错。”

    “这一物件，值得在我秦国境内推广。即便不干旱，也可以借助筒车取水，能减少人力消耗，此物有大作用啊。”

    “陛下圣明。”

    王棠躬身回答。

    “陛下，兵部尚书李虚求见。”

    就在此时，大殿门口一个内侍站定，躬身行礼。

    “传！”

    赢九霄沉声说话。

    他的脸色，顿时阴沉下来。对于李虚，赢九霄也是倚重的，毕竟李虚颇有能力，主持的兵部很是不错，可是李家这一次僭越了。

    内侍去传令，不多时，一个身材壮硕颀长的中年人迈步进入。

    来人赫然是李虚。

    他四十出头，正值壮年，身着黑色袍服，头戴长冠，衣着整齐，一派威严气度。他进入大殿中看到王棠，眼中掠过一道厉色。

    永宁县李家覆灭，李虚已经知道。永宁县李家，是李家最重要的商业基地之一，诸多的钱财、粮食、产业，都是在永宁县。

    如今，却被王越一锅端。

    这是李虚愤怒的。

    李虚心中暗骂李乾无能，只是他更清楚，王家拿下了永宁县李家，且李乾、李郁父子都已经死了，案件抵定，不可能再有任何转圜余地。

    王家，不可能让他翻案。

    尤其李乾的事情在永宁县就已经结案，他没有插手的机会。

    李虚眼下要做的是反击。

    李虚是大家族的族长，他以自己的心思揣度王越，便认为偌大的一笔钱财和产业，进入了王家的腰包后，王家肯定不会暴露，会私吞了这些产业钱财。

    这就是李虚的机会。

    反正李家已经出糗，这时候借助王家吞掉的李家财产，把王棠也拉下水，让王家不好过，如此大家都是半斤八两。

    李虚进入大殿中站定，躬身道：“臣，拜见陛下。”

    赢九霄冷声道：“何事？”

    李虚听着赢九霄的语气，略微皱眉，他转念一想，极可能是李乾的事情报上来。

    李虚也不着急，郑重道：“回禀陛下，臣听闻永宁县传来消息，李家在永宁县的分支，被尽数诛杀，家产也尽数被查抄。”

    赢九霄淡淡道：“不是诛杀，是一个自尽，一个劫杀官员伏诛。”

    李虚心头一颤。

    他听着赢九霄的话，仿佛感受到扑面而来的压力，更仿佛感受到皇帝对此事的怒火。毕竟李乾带着人鼓噪生事，阻拦永宁县治理干旱。

    这是抹不掉的黑点。

    李虚打起精神，郑重道：“陛下，李乾在永宁县胡作非为，实在是该杀。他死了，那也是死有余辜。臣管教不严，致使李家的人胡来，臣有罪。”

    赢九霄嗯了声，不曾多说什么，等于是没有表态。

    李虚继续道：“陛下，这一次李家被查抄。我李家在永宁县经商，有诸多财货，更有上百万斤粮食。这些虽说被查抄，但也不该被王家拿下，请陛下彻查，王越是否有中饱私囊？这些财货，应该是冲入国库。”

    话音落下，李虚朝王棠看了过去，眼中多了一抹厉色。

    你儿子王越，肯定藏私。

    只要是王越私吞了这些钱粮，那么王越肯定栽了。治理地方上干旱的功劳，也会被抹掉。

    王棠神色古井不波，并没有说话。

    赢九霄道：“李虚，你倒是会倒打一耙。李家出了问题，一句管教不严就揭过去，反倒是，直接说王越吞了钱财、粮食。”

    李虚听得有些忐忑。

    情况似乎不对劲。

    李虚觉得有些棘手，却箭在弦上，不得不发，继续道：“陛下，李家在地方上经商多年，积累了一些，也是正常的。李乾犯了事情，该杀就杀。只是，如果这些钱被贪墨，实在可惜。所以，臣才斗胆进言。”

    赢九霄眼神锐利，道：“你还好意思说，给朕看一看吧。”

    话音落下，他抓起面前案桌上的奏折，直接扔到了李虚的面前。

    轰！

    李虚脑中仿佛有雷霆炸响。

    有些懵。

    什么情况？

    李虚弯腰捡起奏折，当他拆开书信看到其中的内容，一下瞪大眼睛，脸上露出难以置信的神情。李家在永宁县的一切物资，粮食、钱财和地契等，王越竟是全部都上报。

    而且，数额还无比巨大。

    有一部分是李虚都不知道的。

    怎么可能？

    王越竟是没有私吞半点，换做是他来处理，肯定把大部分都私吞，上交少部分就是。

    眼下的情况出乎预料。

    扑通！

    李虚吓得跪在了地上，以头叩地，道：“陛下，臣不知道李乾在永宁县，竟是这般巧取豪夺，占据了如此多的钱财物资。臣有罪，没能管教好家中的人，请陛下降罪。”

    “你自然是有罪。”

    赢九霄冷声道：“李家人如此经商，甚至倒卖我大秦粮食。此事，你脱不了关系。你家教不严，罚俸一年，降为兵部侍郎，暂代兵部尚书事。”

    “臣遵旨。”

    李虚俯伏在地上，屁股撅着，恭恭敬敬的应下。

    他内心暗恨。

    这一切都是王家，都是王棠的算计。他是兵部尚书，未来还有机会更进一步，或许能成为大秦的丞相。这一退，虽说暂代兵部尚书事，实际上官职却是降低，便比王棠弱了。

    未来提升的速度，也就慢了下来，一步慢，步步慢，和王棠就有了差距。

    这是李虚暗恨的。

    不，还有林丰。

    这个人在永宁县，为王越摇旗呐喊，甚至出谋划策。尤其扳倒李乾的事，林丰是狗头军师。

    林丰，该死啊。

    李虚的内心，已经存了心思，等回去后便安排人前往永宁县处置林丰。

    李家，不是林丰能得罪的。

    赢九霄没了和李虚说话的心思，摆手道：“退下吧。”

    “臣告退。”

    李虚再度叩头行礼，便恭恭敬敬的退下。

    大殿中，只剩下赢九霄和王棠，王棠眼下也没有事情，主动道：“陛下，臣告退。”

    赢九霄点了点头，王棠也是跟着就离去。

    赢九霄一个人坐在大殿中，思考着这次李家的事情。事实上大秦境内，各世家经商是早就有的，根本无法杜绝。

    毕竟大秦，是这些世家大族支持起来的。大多数官场上的人，都是大秦贵族出身。

    只是，李家做得太猖狂了。

    “陛下，有赢十二的消息送回。”

    就在此时，暗中有一个人走出来，他是赢三，大秦黑冰台的执掌着，也是赢九霄的影子。他身着一袭黑袍，取出一封书信，递到赢九霄的手中。

    赢九霄接过来快速的浏览，他看完后，忍不住惊讶道：“林丰，竟是荀长卿的弟子，和韩千秋是师兄弟？”

    荀长卿天下名儒，文坛领袖，即便放眼整个天下，那也是一等一的。秦国有韩千秋，便多了诸多士人，尤其韩千秋培养了很多人才。

    所以赢九霄很敬重荀子，甚至他都曾派人邀请，只可惜始终是不曾成功。

    赢三站着，不曾说话。

    赢九霄摩挲着手，书信中还有关于林丰的其余消息，如林丰流落到白家，以及林丰在白家的情况，除此外林丰和王越认识的过程。

    诸多消息汇总，可以确定林丰是林元忠的儿子。

    如今赢九霄发现，林丰不仅出身夏国将门世家，更是荀子弟子，还是传承衣钵的关门弟子，这身份太重要了。

    对大秦未来，也有帮助。

    就在此时，又内侍进入，站定后恭敬道：“陛下，大儒韩千秋，离开白鹿书院。暂时，去向未知。”

    “知道了。”

    赢九霄摆了摆手。

    内侍转身退下。

    赢九霄因为接到了赢十二的消息，所以他清楚，韩千秋急匆匆的离开，肯定是去永宁县见林丰，毕竟双方是师兄弟。

    赢九霄看向赢三，问道：“赢三，林丰眼下的身份，不仅是将门世家子弟那么简单，更身负荀子传承。单单是赢十二在，能否保护林丰？”

    赢三躬身道：“陛下，赢十二的实力，足以保护林丰。”

    赢九霄道：“传令给赢十二，他可以死，林丰不能出任何差池。如果林丰在永宁县，出了任何差池，他提头来见。另外，扶风郡境内黑冰台的力量，让赢十二调动，配合他安排。”

    “喏！”

    赢三躬身应下。

    只是赢三应下后，却是一副欲言又止的神情。

    赢九霄扫了赢三一眼，吩咐道：“想说什么，直接说？”

    赢三道：“陛下，既然林丰身份重要，何不请到咸阳来呢？他和大秦有矛盾，又是荀子弟子，让他到咸阳，更好安排。”

    赢九霄眼中掠过一道精光，道：“第一，年轻人需要历练，朕也可以多观察观察。第二，林丰身负大仇，注定会到咸阳来。所以，朕不着急。”

    赢三道了声陛下圣明，躬身揖了一礼，便消失在暗中。

    赢九霄一个人枯坐着。

    他那一双虎目，熠熠生辉，神色更是有些兴奋，喃喃道：“林丰啊林丰，你真是让朕，惊喜莫名。朕，期待你在大秦，能落地生根，能成为我大秦的人。”

    “我大秦世代偏居一隅，积攒了一代一代的力量，都止步于关中。你如今来了，是否会给大秦，带来东出的机会呢？”

    “朕，拭目以待。”

    “哈哈哈……”

    爽朗且豪迈的大笑声，回荡在大殿中，经久不息。

