    说着沈云棠还叹了口气。

    穿到这鬼地方就是累人，放到从前，找最宠她的人来解决就行了，现在竟然还要自己动手。

    沈云棠不太高兴，她的心情就得有人承受。

    纪良的脸色千变万化，管家看上去也精彩纷呈，沈云棠就知道肯定不止是个例。

    用脚趾头想想也知道，在原主的做法下能够没有怨言的能有几个，她也没办法揪出所有对”她“不满的人。

    但却可以揪出管不住嘴的。

    连嘴都管不住，其他的也很难管住。

    她懒得花那个精力等这部分人对自己改观，沈云棠的思路很简单，不满就离开，不要在这里一边抱怨一边舍不得高薪，你好我也好。

    纪良沉默了，管家却开始胆战心惊。

    整个霍宅里真心尊重沈云棠的怕是一个都没有，要是真处理的话，估计全都得开。

    他也只是听从霍先生的命令把她好好养着，心里有不满也从不表现出来。

    但那些定力没有他这么好的人，私底下说什么难听的都有。

    直到沈云棠这么一提，管家才反应过来——对啊，真的接受不了她可以辞职啊！

    一边骂一边留下来的，不还是舍不得霍宅开出的高待遇么。

    在霍宅的工作除了沈云棠难伺候一点，其他可以说是又轻松又富余，本来就拿到了远高于付出的薪资，却还咒骂雇主让他们不够轻松。

    管家心惊胆战地想了想自己的十万月薪，觉得沈云棠的脾气算什么，他能招呼十个。

    况且沈小姐看上去……不是开始改变了吗？

    不要鲜牛奶了，也定下长期厨师了，还去掉了以前那些乱七八糟的规矩，未来简直一片光明啊。

    管家想通了这一点，立马严肃地道：”我这就去列出这一部分名单来。“

    纪良想说什么，想了想副厨的嘴脸，又沉默了，最后点点头，跟沈云棠告辞。

    不把他抖出来已经是他最后的仁慈了，何况在他的伯乐面前帮那个傻逼说话。

    人总要学会为自己的行为付出代价。

    他回到厨房后，副厨脸上都掩不住幸灾乐祸，挤着奶油问他：”纪主厨，她跟你说什么了？送你回家的路费了吗？“

    纪良看了他一眼，扯扯嘴角冷笑一声，回到流理台边开始准备午餐的原料。

    副厨被他忽视，一腔得意发泄不出来，继续挤兑了几句，”这马上都要走了，活儿就不必做了吧？交给我吧，我来帮你。“

    话音未落，管家就带着几个人进来了。

    对副厨道：”跟我去结算工资，明天不必来了。“

    副厨的嘴还没合拢，瞪大了眼睛。

    ”为什么？凭什么？我怎么了？我在这个位置做得好好的，凭什么开我？“

    ”霍宅不欢迎没有职业道德的人。“管家道，”哦对了，纪主厨以后就是霍宅的长期厨师了。“

    副厨不敢置信地转过头，只见纪良冷漠地看了他一眼。

    现在被看笑话的变成他了。

    ……

    副厨被请走后，纪良想到一件事，对管家道：”他可能有家暴的倾向，能不能麻烦你们后续注意一下。“

    管家摸了摸脑袋，”他也没有老婆啊。“

    纪良：”……？“

    都没人看得上他就开始幻想怎么扬一家之主的威风了？

    真是普却信。

    沈小姐开了他做得对。

    沈云棠收到管家的汇报之后粗略看了一眼，就放在一旁。

    一共揪出了五个经常私底下咒骂她的，以后霍宅里至少会清静一点了。

    接下来她还要操心环境改造的事。

    真烦人。

    沈云棠又叹了口气。

    好想念前世的家人。

    如果哥哥在，他肯定不会让她自己动手，早就把什么都准备好了。

    而她现在连过个舒服的日子都办不到。

    沈云棠觉得委屈。

    霍宅到处都是复古港式的装修，唯独主卧里是骚里骚气的纯金宫廷风。

    这要改造下来，不知道花费她多少做保养的时间。

    太累了皮肤会变差的。

    说起皮肤，她想起定制精油的事。没有好的精油，她泡澡都泡不了。

    沈云棠爱惜地摸了摸自己滑腻无比的脸蛋，打内线问管家：“精油怎么还没送来？”

    管家：“……”这才刚过两个小时。

    管家：“您稍等，我已经预约了制作精油的大师，在最快的时间内就会送来。”

    “那就好，我对精油比较挑，先拿几个样品过来我看看过不过关。”

    “……好的，好的。”

    在上午的想法转变之后，管家的效率变得非常高，很快就找了一批这位大师曾经的作品来给沈云棠。

    他以为沈云棠的挑剔只是如往常一般，非要摆个排场，可没想到沈云棠真的很挑。

    “原料产地是哪？”她看着瓶身，蹙眉道，“这个花南美洲和东南亚都有，怎么没标产地经纬度？”

    “采摘时间呢？是上午还是下午？”

    “萃取时的火候和秒数是多少？”

    最后甚至问到大师制作精油时的心情，还有他一天洗几次手。

    管家：“……”臣妾答不出来。

    没想到沈云棠这么细致专业，管家招架不住，只好给大师的助手拨去了一通电话。

    “喂？李管家，怎么又来电话了？”

    助手压低声音道，“我陪查尔斯大师在参加一个品香会，大师的弟子里已经很久没有人出过让他满意的作品了，现在大师心情很不好，有什么事跟我说吧。”

    管家心想那可真是太巧了，我的雇主心情也很不好。

    他苦笑道：“你知道送来的那些精油的原料采摘地吗？”

    助手愣了愣，“南美吧，怎么了？”

    “能具体到经纬度吗？”

    助手：“……”

    助手：“李管家，你是不是故意挑刺。”

    李管家冤死了，硬着头皮说：“不是我挑，我一点都不了解这些东西，是沈小姐要问啊！”

    助手狐疑：“她还问了什么？”

    李管家复述道：“采摘时间是上午还是下午？”

    “……”

    “萃取的火候和秒数是多少？”

    “……”

    “大师做精油的时候心情好吗？洗了几次手？”

    “……”助手忍不住了，“这我实在没法回答，请她另寻高手吧。”

    李管家就知道是这个结果，无可奈何地等着他挂电话，然而，一道年迈却充满活力的声音打断了助手。

    “怎么了，是谁在和你通话？”

    助手转头看见查尔斯大师来了，连忙换上尴尬的笑脸，“大师，是一个客户。”

    查尔斯饶有兴趣地背着手，“是谁能让你说出另寻高手的话？难道这位客人对我们的精油不满意？”

    助手和李管家都无比尴尬，只有查尔斯还兴致勃勃，他继续道：“客人提出了什么意见？”

    助手默了默，小心地把沈云棠的问题重复了一遍。

    查尔斯却越听越感兴趣，最后哈哈大笑。

    “没能让客人满意是我的过失，客人还有什么要求？我来为她亲自制作一瓶全新的精油。”

    助手：“……好的，好的，这就把联系方式给您。”

    李管家也没想到是这个展开，一下子愣住了。

    查尔斯大师的作品可是千金难求的，甚至他的一些弟子都可以称为新一代大师了。他所说的预定大师作品，也不过是从查尔斯的后辈中找人定制。

    但他怎么也没想到，查尔斯竟然会亲自动手。

    挂了电话之后，他听到沈云棠在里面问：“查尔斯是谁？这有个人加我，是售后客服吗？”

    李管家一个激灵，赶紧进去说：“这是世界顶级精油品牌的创始人，已经收山的查尔斯大师，他听说您对精油感兴趣，想问一问您想要什么样的产品。”

    沈云棠捧着手机打完字，才抬眼看他，一言难尽：“晚了。”

    李管家：“？”

    沈云棠：“我已经喊他客服了。”

    “……”

    然而，查尔斯大师好像对此并不在意，甚至十分的新奇。

    【沈小姐，请问你对预定的产品有什么设想？】

    既然要这么问，沈云棠就有话说了。她眼也没眨，一口气把自己的要求写了出来，整整四千字，划一下两下都划不到头。

    在现实世界里，能够达到她要求的也只不过一个人而已，其他大师声称能够满足所有人的想象，但看到她的要求后无不连夜跑路。

    她没想到的是，这位查尔斯大师真的用翻译器一字一句地看完了，半小时后才给了她回复。

    “沈小姐的要求，我可以制作出来。”

    这下没想到的变成沈云棠了。

    她眨了眨眼睛，接着又看见这位大师说：“不知道沈小姐有没有兴趣来参加我们的品香会？”

    这她倒是没意见，告诉他：“可以。”

    等到和查尔斯交流完之后，她才抬头看向紧张的管家。

    “沈小姐，您和大师聊好了吗？”

    李管家紧张极了，他唯恐沈云棠又说出什么惹毛大师的话来。

    然而，沈云棠点了点头，道：“他说可以做出来。对了，他邀请我去参加什么品香会，记得准备一下。”

    “好的，品香会是吧……”李管家应承，随即一愣，什么，品香会？

    查尔斯大师家族的品香会？

    那不是……多少名流都一票难求的吗？

    李管家错愕。

    他看着不为所动，十分淡定的沈云棠，不过是和大师聊了一下，就获得了大师的邀请？

    李管家突然觉得，沈小姐实在是和以前不一样了。

    而他并不知道这种变化是因为什么。

    只是他忽然觉得，这件事必须要告诉先生了。

    趁着周围没人，李管家给霍聿言拨通了电话。

    “喂，先生？”

    那头的人淡淡应了一声。

    李管家斟酌了一下措辞，“太太最近……好像变了？”

    霍聿言眉头也没动一下，将电话搁到一旁，继续签着文件，字迹凌厉大气，“嗯。”

    很显然，这个开头听了无数遍，他并不关心沈云棠又怎么了。

    反正他和沈云棠也不是正常夫妻，相安无事就是最大的好事。

    李管家顿时口干舌燥，不知道怎么才能说清楚，“太太这次确实真的和以前都不一样了，像是变了个人似的，还……还不喜欢鲜牛奶了。”

    “那她是喜欢花瓣还是精油了？”霍聿言面不改色，冷冷淡淡，对她的喜怒无常非常习以为常。

    “……确实是喜欢精油了，不过！先生，这次真的不一样了，太太她和查——”

    办公室门被敲响，有人来了，霍聿言打断了他，挂了电话。

    李管家：“……”

    无可奈何地放下电话，管家一抬眼，就看见了站在走廊角落处的霍溪淮。

    这个神出鬼没的少年，正幽然的，如同魂灵一般静静看着他，不知道听去了多少。

