
    这种被人窥视的感觉，让楚言心里毛毛的。

    但是他又确定，此刻在窥视自己的，绝对不是叶家的族人。

    “这怎么回事。”楚言深吸一口气，让自己平静下来，假装匍匐在地，但是却是用眼角朝着让自己感觉不适的方向瞄过去。

    前几眼的时候，楚言还没有发现有什么问题，但是当朝那个方向凝视一段时间后，楚言发现一丝端倪了。

    距离他大约七八丈的厚厚树叶，有着一丝不正常的起伏轮廓。

    这轮廓要不是他刻意去观察，根本不可能发现。

    再仔细观察片刻，楚言可以确定，那树叶之下，此刻也趴着一个人。

    “那家伙是谁？难道也是被叶家族人追杀的？那未免也有点太过巧合了吧。”楚言心疑惑，正看着那个方向，猛然之间，发现自己和那树叶下的一双眼睛对视了。

    恍然之间，楚言感觉自己心弦一动。

    那一双眼睛，如同古井一般，一眼望去的时候，竟然从看不到一丝波澜。

    但是长长的睫毛，却已经表明，那是一个女人，而且年龄还不大。

    这个女孩显然也已经知道楚言发现了自己，不过她却没有意外的神色，只是又往树叶深处钻了钻。

    这个时候楚言发现，女孩身前的枯叶，有几滴已经干涸的血迹。

    “她受伤了。”楚言心暗道，顿时之间，对这个女孩的身份更加好起来。

    或许是因为同样藏身在这里的缘故，楚言此刻对这个神秘的女孩，产生出一丝同病相怜的情绪来。

    在这个时候，山坡方，传来叶盛的声音：“不对，继续搜！那家伙在这附近，还没有走远！”

    听到叶盛越来越近的声音，楚言心头一凛，对方分明在朝着他藏身的地方走过来。

    “这个家伙，到底怎么判断我的位置的？”楚言眼寒芒闪闪，目光朝山坡掠去。

    片刻功夫，叶盛率领着几名叶家族人，出现在他的视线。

    这个时候，楚言见到叶盛做了个很怪的动作。

    他看到叶盛伸手凭空一抓，像是抓住了一把空气，然后凑到鼻子前嗅了嗅，片刻后笃定地道：“对！他在这附近，范围绝对不超过一里地，你们给我仔细搜！或许他躲在哪一片枯败的树叶下面！”

    眼见叶盛的动作，楚言心念急转，猛然之间，醒悟过来：“我明白了！灵气！达到凝脉境的修士，可以感受到天地灵气，而每一个人，都是世间的生灵，他必然是根据灵气来判断我的位置的。”

    一念如此，楚言有了应对之法。

    他目前还是武者，没有办法阻隔灵气外泄，甚至灵气都感觉不到，但是他可以通过内腑的运转，让自己体内血气流动变缓，如此一来，也可以降低体内灵气外泄的程度。

    这样一来，虽然不至于让对方探查不到自己，但是却可以大大增加自己探查的难度。

    如此一想，楚言开始做了。

    但是这个时候，叶家族人也已经在叶盛的指挥下，形成一个扇形，朝着这个方向搜索过来。

    此刻这群叶家族人搜索得要之前细致得多，任何一个区域，只要是被树叶覆盖的，都会用手的刀剑戳进去检查一番。

    叶盛则一脸笃定地抱臂站在山坡，冷冷朝下方注视着。

    楚言的眼眸渐渐凝出寒芒。

    实在不行的话，只能杀对方几个人，然后再用浓烟丸逃走了。

    不过对方必然也已经对浓烟丸有了提防，这一次要突围出去，恐怕要付出一定的代价了。

    心正如此想着，突然之间，楚言感觉眼角微微一动。

    凝聚目力望去，他顿时发现，藏身在自己不远处的那个女人，此刻缓缓动了一下。

    再看看越来越近的叶家族人，楚言明白过来了。

    这个女人藏身的位置，在他和叶家族人之间。

    照这个趋势来看的话，叶家族人在发现楚言之前，会经过这个女人藏身的位置。

    “她会主动跳出来，暴露我的位置吗？”楚言心一沉。

    要是对方真这么做的话，他必须提前做好准备。

    手腕一翻，两颗浓烟丸已经握在掌心。

    另一只手，断水刀的锋刃，浅浅藏在树叶之，稍微一抖，可以斩出夺命的锋芒。

    此时叶家族人距离女人越来越近了。

    三丈——

    一丈——

    五尺——

    三尺——

    一尺——

    楚言看到距离最近的那个叶家族人，几乎都要踩在这个女人的耳边了。

    “这都还能忍得住？”楚言都不得不佩服这个女人的忍耐力了。

    在这个时候，楚言见到那个叶家族人似乎感觉眼前的落叶有些不妥，抬剑刺了下去。

    唰！

    剑芒如银蛇一般，瞬间插入落叶之。

    楚言只觉得自己的心跳都错了一拍——那个女人，竟然没躲！

    不过这一剑似乎没有戳那个女人，因为半个剑刃都插入了落叶，但是没有血迹渗出来。

    虽然没有发现对方，但在这个时候，这个叶家族人似乎发现了眼前落叶的不对劲。

    他见到地的落叶，有新干不久的血迹。

    顿时之间，这个叶家族人的脸，露出兴奋的神色，朝叶盛的方向望去，放声喊道：“这——”

    在他吐出第一个字的时候，哗啦一声，他脚下的落叶，猛然炸开。

    一道人影，从猛然跃出。

    楚言此刻看得清清楚楚，这个女人虽然脸脏兮兮的，身的衣服也极为破烂，犹如一个流浪许久的乞丐，但是年龄看去并不大，大约也十五六岁的样子。

    此刻她高高跃起，长发飞扬，刹那之间，单薄的身躯，释放出让楚言都呼吸一滞的恐怖爆发。

    唰！

    少女抬腿横扫，仿佛钢鞭甩出，雷霆万钧，砰的一声，将这个叶家族人的脑袋整个踢得炸开。

    刹那之间，红的白的，混合着热腾腾的血浆，稀里哗啦，喷洒出去。

    而这个叶家族人的喊叫同时也戛然而止。

    整个现场的时间，仿佛在这一刻，都停止了流动。

    在这个时候，楚言见到，少女纤细白皙的脚踝，挂着一串小巧的铃铛。

    但是在她刚刚暴起、飞踢这一系列行云流水的动作，这一串铃铛都没有发出一点声响。

    “真武境，五重——”看着对方，楚言的牙缝，缓缓吐出来一句话。

    “在那里！”

    在这个时候，叶盛一声爆喝，如炸响的滚雷，在众人耳边响起：“围住他！”
