    这边的左家三人回到自家，左或还在想着看月朗面熟的事情。

    左一姮叫了老父亲两声都没应，就推了推他。

    “嗯？怎么了一姮？”

    “我问您想吃什么？鸡肉还是鸭肉？”

    “都行。我去做，你们娘俩在客厅吃水果。”左或挽袖进厨房。

    “我帮忙。”左一姮跟在后面。

    左一姮的妈妈柏妍也一起进了厨房。

    一家三口一边做饭一边聊天，异常温馨。

    三菜一汤很快就做好了。

    吃饭之隙，左或问女儿：“一姮，真的不用找个钟点工给你做饭、打扫卫生吗？”

    “不用的爸爸，我自己做就好，一个人的饭很容易做的。何况学习又不忙，有的是时间。”

    “好吧。你要是不想做饭就去中介找个钟点工，或者从家里调人过来。”

    “没事啦，做饭又累不着。一个人住好一点，若有同学朋友来也自在。”

    “那倒是。”左或对于女儿的交友很放心。

    看面相就能知道哪些能交，哪些要远离。

    “爸，您刚才为什么对着小夭夭的父亲出神？”

    说到这个，左或就放下了筷子，“一姮，你对夏侯门的这个小徒弟了解多少？我瞧着她爸很面熟。那一身浓郁的紫气，除了帝家人，我几乎没有在谁身上见到过。”

    “我跟顾含是好朋友，她带我去过帝宫，在那儿第一次见到木桃夭同学和夏侯老掌门，还有原神医。也是在那时得知木桃夭同学同时还是原神医的关门弟子，并且知道第五家兰辞曾是她的同桌……

    后面顾含偶尔带我去与云水谣、木婉、江枫眠几个女孩一起吃饭、逛街，从她们的言行中得知，木桃夭同学和木婉同学都是从南边仙游森林外面的小山村出来的，而江枫眠则是越医大江校长的女儿……

    她们聊天也从来不提木桃夭同学的家人，更多是提到夏侯老掌门和原神医……其实也不是没提到过陌生名字，只是我不熟……

    所以，目前能掌握到的确切信息是，夏侯门和古医门跟帝家的关系极为亲近……”

    左或不解地说：“帝家与古医门亲近倒是能理解，毕竟那位原神医名满天下，帝君主也是人，总会生病。可夏侯门……不应该啊！他们可是一心练武的，怎么会出来与世俗之人打交道了呢？”

    左妈妈也帮着分析：“木婉跟木桃夭是同一个村子出来的，自然会认识原神医。而江枫眠是越医大江校长的女儿，江校长是原神医的小师弟，这两个女孩跟原神医确实有关系……

    夏侯老掌门……是木桃夭同学的师父，木婉和江枫眠认识老掌门也正常。木桃夭又因原神医与帝家的关系好，那么做为她师父的夏侯掌门与古医门、帝家亲近是说得过去的……”

    左或点头道：“是说得通，但我没想过连夏侯家都在改变。他们那么……一根筋……”

    左一姮：“那三个女孩一口一个、原爷爷、夏侯爷爷，语气十分亲昵。不过我不太好打听具体的，她们每个人的身份都特殊，问多了搞不好会造成误会。”

    夫妻二人一齐点头。

    左或笑道：“等该我们知道的时候自然就会知道了。一姮，你只要拿出百分之百的真心与她们交往，其他的就顺其自然吧。”

    “嗯。爸，你能看出木桃夭同学的运道吗？我看着就是一片模糊的。”

    “我也看不到。不过她的父母皆是福寿绵绵之至尊命格。”

    隔几几秒，左或轻叹一口气，又说：“一姮，我们左家人的命都不长，就希望你能改改自己的寿命。”

    左妈妈接道：“虽然我们有着自己的目的去交友，但也是付出了百分之分的真心，更没有生出害人之意，咱们一姮定会有一个好结果的。”

    左一姮点头：“爸，我妈说得对，您还是别发愁了，我会好好跟那帮女孩相处的。咱们也不图从她们身上得到什么，就是蹭点运气，这于她们本身并没有任何害处。利己又不损人。”

    “嗯。一姮，若是她们遇事……你也不能出言提醒，但可以想办法让她们避过。”

    他们左家就是因为泄露太多的天机才造成的这种后果。

    现在不能再继续下去了，免得一代比一代短命，到最后都绝种了。

    左一姮给父母夹菜，“爸、妈，我知道怎么做，你们放心吧。先吃饭，菜冷了不好吃。”

    “好。”

    三人一齐动手。

    吃完饭又一齐清理餐厅和厨房。

    左或突然叫起来：“一姮，木桃夭同学的爸爸姓月？我没有听错吧？”

    “爸，您没听错，是姓月。听说木桃夭同学是被原神医捡回来养大的……怎么了？姓月有什么问题？这个姓虽不常见，应该也有的吧？”

    “月……月朗……”左或拿手机找新闻。

    母女俩一头雾水。

    一顿猛如虎的操作后，左或有些激动地对母女二人说：“找到了，你们看。怪不得我觉得面熟！原来是月狼人！还是月亮酋长的亲哥哥！”

    左一姮拿过老父亲的手机，与老母亲一起看里面的内容。

    “月亮酋长的丈夫……是云首富的弟弟云白先生……”

    一家三口面面相觑。

    一分钟后，左一姮开口：“不管什么身份，我和她们都是一样的相处。”

    左妈妈笑道：“对，咱不巴结人，也不去害人，就自然的相处吧。你也见过帝家的人了，再见到月家人其实也没什么稀奇的。”

    左或也点头赞同：“是的，顺其自然就好。咱们家的人短命归短命，但好歹也是传承了千万年的家族，有自己的骨气。”

    他们家最近几代都没替大奸大恶之人看风水避灾难什么的，应该能改一改命了。

    以前不管什么人，只要能通过特殊途径找到他们，都会帮忙，不管贫富善恶。

    替恶人避险改命，就有可能会造成很多普通百姓的妻离子散……

    虽然自己没有主动害人，却也会遭到天谴。

    左妈妈看着女儿深思。

    “妈？怎么了？”

    “一姮，毕业后你就留在帝都工作吧。”

    “为什么？你和爸就我一个女儿，我在这边工作谁照顾你们？”

    “我和你爸还年轻，暂时不会有事的。”

    左家人短命归短命，但不会疾病缠身的去。只不过是不知道什么时候就会出意外而已。

    左一姮摇头：“那也不行。我不放心。”

    “一姮，你听妈说。妈让你呆在帝都呢，是想让你在这边找个丈夫。我和你爸不求你嫁入富贵家，只要是善良的人就行，穷点也没关系，咱家不缺钱，以后都是你的……”

    左或一想，觉得自家老婆说的有道理。

    心地善良的人能得上天的庇护，大多会长寿。若女儿未来几十年能与此类人朝夕相处，不一定就不能加码添福。

    退一万步来说，就算没报到女儿身上，那女儿的后代也能得到庇佑……

    “一姮，你妈妈说得对。若实在不放心我和你妈妈，等你毕业后我和你妈妈就过来这边陪你。在你没有后代之前，爸妈是不会死的。”

    是的，几乎都是左家人去后，伴侣也差不多要归于尘土。

    左妈妈点头，“一姮，这几年我和你爸在帝都替你多置办些产业……”

    左一姮打断了自家母亲的话：“妈，我不用什么产业，以后能自己挣。现有的都拿去做慈善吧。”

    左妈妈拍拍女儿的手背，满脸慈爱地说：“你不用担心，我和你爸是有成算的。”

    目前夫妻俩热衷做慈善，也商量好了要散掉三分之二的家财去为女儿积德以搏一个寿命。

    左家世世代代积累的财富用富可敌国来说都是轻的，所以就算只留下三分之一，也够女儿和她未来的家庭挥霍几十甚至上百辈子了。

    现在他们会住在这套小房子里，不是没有更好更大的房子，而是因为这里最贴合女儿的气场！

    这不，好运来了啊！

    啸月狼族的小公主、原神医的关门弟子木桃夭就住在旁边！

