    第1902章西部雄鹰之一夜成林

    哈密市的大街上，倒是透着一种干净，朗爽的气息。

    来来往往的人们，男的黑不溜湫，女的花枝招展。最令人赏心悦目的，还是这里的哈萨克族和回民。当然，也有唯吾尔族和蒙古族等等，正是这些奇装异服的少数民族，引导了这个地区朝多元化方向发展。

    很多人都知道今天省委的领导要来视察工作，因此一个个好奇的拉伸着脖子，从人缝里打量着这位来自省城的领导。

    因为张一凡从来没有在电视上亮过相，即使平时做报告，每当张一凡出场，总是播放字幕。这是张一凡特定的规矩，宣传部当然不敢违背。

    尽管这样，很多人还是从报纸和网络上，得知这个新来的书记年仅三十多岁，因此更加激起了他们的好奇心。更有人传闻，张一凡是一名面相奇丑，黑如包炭，五短身材的男子，正因为如此，他不敢在电视里露面。也有人传闻了，张一凡是一名绝世风貌，双目如矩，帅气非凡的美男子，他不想在电视里露面，只是为了怕引起不必要的风波。

    更有人说，新来的张书记是年青才俊，至今孑然一身。

    不管绝丑无比也罢，帅气迷人也好，反正，这个世界上不缺乏看热闹的人们。最美的和最丑的，这两个极端，自然能引起人们的注意。

    什么叫出众？

    大概就是这个意思，只要你敢于与众不同，你就很出众。

    不少的年轻男女，都是来看稀罕的，尽管有武警维护秩序，依然惹来不少人围观。市区的大道上，市委几个领导陪着张一凡徒步前行。

    很多人在那里指指点点，甚至连张一凡都听到了，“快看，那个就是张书记矣！”

    然后，很多穿着奇装异服的女孩子和小年轻们，一个个挤过来，“不会吧，真是他？”

    “对啊，这么年轻。”

    冷不防旁边有一位哈萨克族女孩子惊讶的叫道：“哇噻，张书记好帅！”

    另一个女孩子附合道：“就是，尤其是他那眉毛，酷毙了！”

    有人说，“我怎么就听人说，张书记是一个又丑又黑的短个子，现在这个真是他吗？”

    张雪峰不小心听到这句话，满头黑线。

    要是张书记听到这话，真不知道他会怎么想？又丑又黑还短个子呢！

    张雪峰做为一个司机，他不可能跟在队伍中，只能在外围暗自保护老板。听到这些议论的话，他真是哭笑不得。

    在市里的两条主街上走过，张一凡对这里的一切还算是非常满意。整体上来说，市区的建设相当不错，大街上也整洁，干净。当然，这一切都是事先整顿过的，张一凡心里自然清楚。

    他就是在大街上，看看这里的模样。

    视察完了后，他非常高兴地肯定了市领导班子的成绩，同时也提出了几点要求。到下午四点多，视察工作就结束了，大家回市委，继续给张书记汇报早准备好的工作任务。

    晚上，张一凡在市委宾馆住，看到腾飞进来，他就道：“腾飞，你对今天这工作有什么看法？”

    腾飞说好啊，哈密市的工作做得挺不错的。

    张一凡没说话了，他心里想，这种视察是看不出什么来了，不过也从侧面反映，他们市委班子对事件的态度。上次伊吾县的事件，没有追究市委班子的责任。不过也给予了他们通报批评。

    一夜无话，第二天，张一凡视察的是哈密市里在植树造林方面的成果。自从李天柱时代开始，他就非常关注这个问题，总是提倡要多栽树，保护西部地区的环境，防止土地沙漠化。

    李天柱说，只要我们不懈的努力，一代人，二代人……坚持不懈的做下去，总有一天，整个西部地区的沙漠，也会被我们变成绿洲。

    以前，张一凡最喜欢在电视里看西部省的胡杨林，那种乔木，能成为沙漠中一道独特的风景。

    张一凡到了西部省之后，同样也鼓励植树造林，努力改善这里的生活和自然环境。

    第二天的天气很好，车队早早就开始行动了。

    从市区到百里长廊，差不多要走一个多小时。一路上，车队扬起灰尘满天，张一凡不忍摇了摇头。西部的气候干旱，要改变这环境并不是一朝一夕的事情。真要是什么时候能把这里改造成象江淮一样的天堂，恐怕永远都是一个遥不可及的梦想。

    很快，车队就进入百里长廊入口。一眼望过去，果然一片景色大好，整齐划一的林子，就象一道美丽的风光带。公路的两旁边，种植着一个多人高的树苗。看模样，应该长了有一二年了。

    张一凡叫司机停下车，从车里走下来。

    后面车上的人纷纷钻出来，严市长和书记站在张一凡身边。严市长有点邀功似的味道：“张书记，这就是我们全市区内最伟大的绿化工程，百里绿色走廊。”

    张一凡看了，不住点头，“市委市政府在绿化这方面的工作，做得不错。值得表扬啊！”

    听了这句话，两人心里乐开了花。这两天总算是得到了领导的表扬，于是，严市长道：“张书记，要不要去那边走走？”

    那边还有一个预定的节目，张一凡对市委市政府的绿化工作，倒是相当满意。这两眼望过去，全是一片生机勃勃的绿色。因此，他爬上了山坡。

    在这山坡上，可以看到很大一片绿化带，十分惹眼，气势磅礴壮观。而对面远处的坡上，同样是一片绿色。那一片绿色，正是严市长指示下，得到改善的成果。

    陶书记在心里想，严涛这家伙是怎么做到的？在自己的记忆中，对面有一片荒凉的山坡，基本上没什么杆植被，没想到今天一看，对面也能看到这片翠绿。只是在阳光下，有些奄奄一息的味道。可两地之间的距离这么远，不走近是无法发现的，因此他也只有在心里怀疑，这小子是不是为了表现，搞了什么瞒天过海的诡计？真要如此，千万不要出什么差子才好。

    张一凡在山坡上看过了，再次回到车上。车队前行，一路过去，整整齐齐的绿化带，气势磅礴而壮观。张一凡嗯了声，“这次他们可算是出力了，能把这片绿化带搞起来，真不是那么容易的事。”

    由于天气比较热，一路走来，几乎无法下车，张一凡好几次想中途去看看，见到这火辣辣的太阳，又加上他们的劝阻，还是没下车了。

    严市长听说张书记要下车去看，心里一阵紧张。不过，他倒也不怎么担心。这种地方去看了，肯定看不出任何端倪。

    途中，腾飞倒是发现，有几段的绿化树木跟其他的不大一样，在炎炎烈日下显得没精打采，似乎随时都要憔悴的模样。这几段林子，显然与其他的不同。

    当时见了，也没往心里去。车子一直开过去，连绵百里，果然气势非凡。严市长的心情一时紧张，一时松快。绿化带工程的视察，基本上没什么破绽。回到市区，已经是中午二点。

    看到这个节点已经过去了，严市长一个劲的抹汗。有人见了，他就自我嘲解地说，“这天气好热，好热。”

    在市委宾馆吃了饭，腾飞送张一凡回房间休息。打开门的时候，地上躺着一个信封。

    腾飞捡起来，打开信封一看，是一封信和一大堆照片。

    腾飞脸色大变，急急朝张一凡走过去，“张书记，快看！我们被骗了！”

    PS：第三更来也！

    兄弟们，给俺打打气！快熬不住了！一个字，累！

    第四更在晚上，一定会到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

