    乔知暖转身，眨眼的瞬间，眼泪从眼角滑落。

    她几年的友情，终于，就在瞬息之间，破碎成齑粉，再也无法寻回来了。

    乔知暖从门口出来，在外面等，“你们去告诉你们管家，我就战在门口等，如果半个小时之内，我没有看到王子琪从里面出来，我就会报警。”

    保镖进去通报了。

    乔知暖单独站在蔺公馆外面，低着头，望着自己的鞋尖。

    夜色很暗，很黑。

    在这条街上，来往的车辆都很少。

    乔知暖就站在台阶上，任由黑暗的夜色将自己整个人给吞噬进去，眼泪流淌到嘴角。

    就在这时，一辆黑色低调的加长豪车停了下来，车窗降了下来。

    乔知暖在一片泪眼朦胧里，看见了一张从降落的车窗玻璃面露出的温婉淑雅的面容。

    “姑娘。”

    一只手递出来一包手帕纸。

    乔知暖鬼使神差的接过了手帕纸。

    “有什么过不去的坎儿了，别哭了，姑娘，女孩子才更要坚强。”

    贵夫人说完这句话，车窗便悄无声息的升了上去，车子缓缓地开动，进入了蔺公馆。

    乔知暖目送着车辆开走，看见了车后面的车牌照是白色的。

    “那是谁？”她忍不住问道。

    门口的守卫说：“那是莫雅夫人，是蔺太太。”

    蔺太太……

    蔺恬的母亲么？

    “知暖！”

    乔知暖看见从院子里面飞奔出来一道身影。

    王子琪冲过来给了她一个大大的拥抱，“你怎么找过来了，你就算是不来，我自己也能摆脱掉的！”

    乔知暖笑着摇了摇头，“早晚都要面对的。”

    回去的路上，乔知暖很沉默。

    “我想去精神病院看看我妈。”一直等到了学校门口，乔知暖才开口说。

    王子琪当机立断的说：“我陪你一起去，陆强就在附近，我打电话叫他开车过来。”

    她的手机还放在寝室里面，就用了乔知暖的手机打了电话。

    王子琪问乔知暖，“都是我，在首映礼上没有沉得住气，才会叫你……”

    “做得好。”

    “啊？”

    乔知暖笑了一下，“做得好，痛打落水狗，就该你那样。”

    王子琪抿着嘴笑，在乔知暖的背上拍了两下。

    过了一会儿，陆强开着一辆破旧的面包车过来了，尾气放出一阵阵呛鼻的气味儿。

    王子琪拉开面包车车门，挥了挥手，“你就开了这么一辆……”

    车内里面有好多堆着的纸箱，只能容纳两三个人。

    陆强说：“我不是正好就在附近送货么。”

    “那我和知暖还不如打车走。”

    “可别啊！”陆强说，“琪姐，你先上来吧，我哥已经开着那辆小跑过来了，待会儿在路上交接。”

    a大所在的区，和精神病院在同一个区内。

    开车半个多小时就到了。

    留下陆强在门口等陆琨，王子琪陪着乔知暖进了精神病院。

    已经到了晚上九点半。

    一般来精神病医院探望，也是在白天。

    现在夜晚过来探视，寥寥无几。

    走在光滑的地面上，头顶的灯光将他们的影子照在瓷砖地面上，折射出的光，在配上不远不近，偶尔传出来的笑声，倒是有些渗人。

    王子琪听着走廊上传来的咯咯的小声，抹了一下自己手臂上起来的鸡皮疙瘩。

    “这是什么声音啊？”

    乔知暖说：“这里有很多精神病人是很严重的，会有癔症，半夜这种情况常有的，到了楼上就好点。”

    上了电梯，再下来就是vip区。

    虽然在装修上和楼下没什么区别，却唯独是安静了许多。

    隔音是很好的。

    乔知暖在护士站登记了一下，就朝着母亲的房间走了过去。

    王子琪站在外面，没有跟进去。

    乔知暖推开门，看见罗敏好好地躺在病床上，睁开眼睛看着天花板。

    她走进来，罗敏都没有动，眼睛都没有眨一下。

    “妈。”

    乔知暖走到床边，拉开一把椅子坐了下来。

    罗敏这才缓缓地转过头来，她看向乔知暖的眼光有些晃颤，眼球都有些浑浊，语气极其厌恶的说：“怎么又是你！”

    纵然乔知暖有了心理准备，听到这句话，还是内心被刺了一下。

    “我的玉舒呢！我的玉舒呢！你把玉舒还给我！”

    “乔玉舒去了外地拍戏，还没有回来。”

    她也不知道乔玉舒被墨司霆弄到哪里去了。

    距离乔玉舒作妖已经过去三四个月了，但是乔玉舒一点回来的迹象都还没有。

    “你撒谎！”罗敏忽然大喊大叫起来，“是你，一定是你把我的女儿给弄走了是不是？不让她和我这个妈母女团聚！”

    乔知暖看着罗敏忽然疯癫的模样，向后退了两步。

    罗敏想要从床上跳下来，向她走过来。

    乔知暖刚想转身跑掉，罗敏忽然扑通就在她的面前跪了下来。

    乔知暖惊的急忙蹲下来去扶罗敏。

    “妈，你这是要干什么？！”

    罗敏攀着乔知暖的胳膊，“我想玉舒了，你帮我把玉舒给找回来吧！你肯定能办到！”

    “我也不知道她在哪里。”

    “你肯定有办法知道的！玉舒是我唯一的女儿，我不能没有她！”

    乔知暖被扎了一下，“那我呢？”

    “你……你是玉舒的姐姐，你这个姐姐都不疼她不爱她的话，那还有谁会爱护她呢，你们的爸走的早，都是我又当妈又当爸的把你给拉扯长大的，你可不能忘恩负义啊……”

    乔知暖哼笑了一声。

    她是罗敏拉扯长大的么？

    在罗敏和爸爸离婚之后，她一直跟着爸爸，直到十二岁的时候，爸爸和哥哥葬身火海之中，她才又被踢皮球一样的回到了罗敏身边。

    没有一年的时间，她就被送去了少管所，继而是寄宿学校。

    她对她管过么？照顾过么？

    从来都没有过。

    王子琪听见里面的声音，急忙就去到另外一边去找护士。

    “不好了，病人又发疯了。”

    护士一听，急忙就拿了镇定剂跑了过去。

    门被猛地推开，几个人看见了跪坐在地上的罗敏，就要上去拉她。

    “你们别碰我！我没病！你们都给我让开！我没有病！”

    乔知暖觉得罗敏披头散发的模样实在是可怜，便想要过去扶她。

    一个护士叫了一声：“小心！”

    乔知暖还没有来得及缩回手来，手背上就一阵生疼。

    她倒抽了一口气，罗敏咬在她的手背上，咬着不松口。

    护士也不敢硬拉。

    人的牙齿是很锋利的，万一硬拉，咬下来一块肉来的话……

    护士长当机立断的在罗敏的后脖颈上，用针管扎了一针。

    随着镇定安神的药剂缓缓地发挥了作用，趁着罗敏的齿关松开，两个人掰着她的嘴巴掰开。

    乔知暖的手背上的一个齿痕，已经血肉模糊了。

    王子琪只拉着乔知暖，恨恨的盯着被几个人架到床上的罗敏。

    “这还是亲妈么！这都忍心咬下去！”

    “她经常这样，一发疯，就咬人，上次这边的木头椅子腿都还被咬掉了一块，这不，都换成了不锈钢的了，”护士说：“姑娘，去医药室处理一下吧，别感染了就不好了。”

    乔知暖看向病床上的罗敏。

    罗敏也在看着她。

    罗敏张大嘴，雪白的牙齿间，都是浸着鲜红的血液，张着嘴的模样很可怖。

    她大叫着：“乔知暖，我没有疯，我的精神病好了，你把我放出去！把我放出去啊！”

    王子琪生怕乔知暖一时心软，便拉着乔知暖出来了，去处理伤口。

    酒精擦在伤口上，乔知暖痛的嘴唇都在颤抖。

    王子琪牢牢地握着她的手臂，不放松。

    医生说：“怎么不小心点呢，面对这些精神病人，一定要打起精神来。”

    乔知暖问：“那……有没有可能我妈她……已经治愈了？”

    王子琪打断她的话，“怎么可能？治愈了又怎么可能咬你一口？”

    “她一直在叫嚷着要出院，所以我觉得……”

    医生也觉得疑惑，似是喃喃自语，又似是在给乔知暖解释。

    “她这几个月一直都很稳定，我们的护士进去的时候还会打招呼，偶尔的确是会问一句，如果她好了，是不是能出院这样的问题。”

    王子琪说：“那现在她这样咬人，就足以证明她并没有好。”

    乔知暖低了低头。

    “兴许……是因为遇上了我，而且……”她顿了顿，“她的确是有几年都没有见过乔玉舒了，在她处于精神病状态下的时候没有想着乔玉舒，如果好了的话……”

    医生说：“精神病患者在病情有所好转，或者是已经痊愈的情况下，是会有神志，原先病着的时候，是基本上不认人也不记人的。”

    他把桌上座机拿起来拨了一个号码。

    “你说的这种情况，还要至少观察一到两个月的时间，如果真能确定病人痊愈，我们医院是可以开具出院证明的。”

    “好的，谢谢。”

    两人走出来，王子琪十分不解。

    “你干嘛要帮你这个妈说话啊！她能记得人了，能记得乔玉舒，难道就记不得你么？这些年一直都是你在赚钱供她治病，那个宝贝女儿乔玉舒哪里去了？还不是躲得远远的！”

    王子琪愤愤不平的说，“她这么区别对待，压根就不像是亲妈！”

    乔知暖脚步忽然顿住，脑子里闪过一抹白光。

    王子琪捂住了嘴，“对不起，知暖，我一时间嘴快，我……知暖？”

