    这种不安的感觉只持续到晚上，系统忽然发出尖锐刺耳的警报声，“警报！警报！男主对宿主的好感度已经降低到了负80，望宿主重视，且活且珍惜！”

    贺以念：！！！

    什么玩意儿？

    “男主怎么就对我好感度变成负80了？我也没去他面前蹦跶吧？”

    话没说完，脑海里电光火石间想起了下午那个插曲，她仿佛一下子知道了问题出在哪儿，“那个白莲花做了什么？卧槽，她是要我死？”

    贺以念心里害怕得发毛，这个女二是什么魔鬼？这次真的是要被她害死了！

    系统没来得及回答，发出几声奇怪的滴答声，然后持续长鸣，整个过程长达整整一分钟，最终消停下去之后，贺以念脑海里再也没有了系统的声音。

    贺以念心里有一句mmp不知当讲不当讲，这个不靠谱的系统，不会是死机了吧？

    随着系统死机的时间越久，贺以念就越绝望，因为那个大大的任务框还横亘在自己的脑海里，硕大的黑体字，满脑子都是骆珩一和林家。

    贺以念原本还想给骆珩一打个电话联系一下他，但是有了先前的经验，万一电话又被女二接了，然后去男主面前搬弄一下是非，自己怕是会原地暴毙，贺以念从来不怀疑女二的这种作死能力。

    她甚至觉得女二已经渗透了骆珩一的每一个角落，把他监控得死死的，毕竟好不容易碰瓷碰到一个红贵子弟。

    如果说男女主是有主角光环，那白莲花也会有自己独特的光环——作死光环。

    贺以念不敢和她比。

    思想想去，能够和骆珩一本人接触到的机会居然真的只剩下那天的订婚宴。

    贺以念有些绝望，命运的轮回，宿命的羁绊，剧情推力的强大哪怕是她这个原作者也是不可逆的。

    因为男主对她的好感度降到了负80，接下来的日子对贺以念来说十分难熬。

    也不知道骆珩一是怎么想的，订婚宴的那一天恰好就是全国赛决赛。

    或许，他是用这种方法将自己彻底和电子竞技分离，让自己死心的同时也是在向昔日的伙伴宣告自己的态度——他不但不会去打比赛，连看他们比赛也不会去。

    好不容易挨到了订婚宴那天，任由林家人把她打扮得花枝招展，贺以念连看一眼镜子的心情都没有，只想尽快完成这一次的主线剧情。

    她在回林家之前答应了沈寒谦，一定会去看他比赛的。

    订婚宴在骆家举办，半山腰的别墅群布置得十分奢华，一眼看过去，全是金钱的味道，来往的宾客络绎不绝、热闹非凡，和上一次他们为了作秀的订婚宴完全不一样。

    别墅群渐渐的临近了，贺以念莫名的有些紧张，从半敞开的车窗可以看见一个高大挺拔的青年站在门口迎宾。

    骆珩一站在这里，她应该怎么才能和对方搭上话？

    很快，贺以念就发现自己的担忧几乎是多余的。

    林爷爷拉着她走到骆珩一的面前，目光隐晦的在他和林妤儿身上打了个转，“我原以为你会和咱们妤儿在一起，没想到，最后是她没这个福分。”

    骆珩一鹰一般锐利的目光落在贺以念身上，蓦的弯着嘴角笑了，“林爷爷说笑了，妤儿很好，是我配不上她。”

    谁知道，他一句话，林爷爷却突然变得很激动起来，“胡说！还是我这个孙女啊，太要面子了，和你闹脾气了就不好意思拉下面子来道歉，这才错过了，可惜啊。你说这十几年的感情，就因为意气用事这么散了，唉......所以说啊，有时候，人的缘分啊......如果再给她一次机会，估计就不敢了。”

    贺以念听见他们一来一往的寒暄，心里急的上火，同时又觉得林爷爷那番话里的明示暗示听得让人反胃。

    “哦？是这样？”

    忽然，声音在头顶炸开，仿佛是有人在特意对她说话。

    贺以念一抬头就看见骆珩一黑黢黢的眸子，紧紧的盯着自己，仿佛在盯着什么猎物。

    她心头钝钝一跳，下意识想反驳，话到了嘴边，脑海里黑体加粗的任务惊醒了她，于是临时改成，“骆珩一，我有话想和你说，能不能给个机会？”

    说这话的时候，贺以念下意识的向四周看了看，完全就是一副心虚的模样。

    林爷爷满意的笑了笑，“你们年轻人讲话，我就不打扰了，我先进去。”

    他一走，门口顿时就只剩下贺以念和骆珩一两个人，最终，那个高大的青年身子一转，带着她往旁边的小花厅走过去。

    贺以念知道，以自己现在的身份说出这样的话并且在这个日子里和骆珩一单独相处是不对的，甚至她出现在骆家都是不对的，但是现在为了自救，她没有办法。

    两个人一前一后，又心思各异，完全没有注意到身后有一道视线一直追逐着他们，那阴毒的目光，仿佛毒蛇一般，缓缓吐信，要将人吞噬......

    另一边，SD战队的成员已经成功入场了，决赛只有六个队伍，他们被安排在下午出场。

    沈寒谦松了口气，有两个人说要来看他的比赛，比赛安排在下午的话，他们应该都可以赶到。

    siyu和AD等人还担心林妤儿没来队长的状态会很差，但是现在看来，他完全就是一副打了鸡血的样子，哪里需要担心他？需要担心的是对面的人才对。

    都说别人杀人用枪，但是队长杀人用眼睛，被SD-Dapen看见的人都得死。

    现在他们怀疑，只要在沈寒谦视线区域内那些人都得死。

    经过这一个月的训练，又有了上一次的教训，现在siyu已经稳重多了，和他们的磨合得也更加默契了，在这场比赛中，还是十分有信心夺冠的。

    毕竟SD在国内制霸电竞这么多年，不是开玩笑的。有昔日的谢丛带领，这只战队从一开始就被镀了一层神的光环。

    比赛正式拉开序幕的时候，沈寒谦的手机里进来一条短信......

