    而莫歆面色冷然，瞟了一眼那名男子之后，便与想尽一起朝着坑洞继续冲去。

    见状，那名男子身上气势暴涨，掌中凶猛的法元涌动，猛的拍出一掌。

    顿时，一道黄色的法元自他掌中激射而出，再次朝莫歆和张林的方向轰去。

    这时，周围几道人影袭来，均是一同对莫歆和张林发起了轰击。

    周围的空间开始剧烈震颤，这些轰击均来自天法境高手，威力强大的可怕。

    “找死！”莫歆秀眉微皱，冷哼一声，抬起纤长的玉手朝前一挥。

    顿时，一股强横的威势从她身上升腾而起。

    而随着她的挥手，周围的温度仿佛都下降了几分。

    一道冰蓝的光华出现，在莫歆身前画出一道轨迹，朝那些攻来的攻击轰去。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，一股狂暴的气浪朝四周排开。

    周羽眼中冷光闪烁，一掌拍出，将冲向他们的气浪击溃。

    那些天法境高手已经靠了过来，他们成包围的阵仗将林天他们围在中间。

    虽然这些人都不是同盟阵营，但是为了不让莫歆他们第一个进入坑洞中，很有默契地结成了同盟。

    “你们想第一个进去不太可能，还是让我来吧。”最先出手的那名中年男子说道。

    “是啊，既然我们大家等的都是现在，没理由你们先进去。”

    “你们虽说人多，但是我们这些人也不是吃素的。”

    另外几人也跟着道。

    身为天法境，他们的见识自然不一般，都看出来了这个坑洞才是墓葬核心的入口。

    散落在周围的东西他们都看不上，他们等了这么久，为的就是墓葬核心里面的东西。

    所以他们谁也不想让别人先进去，这是他们心中一致的想法。

    听到他们的话，林天目光闪动。

    一眼看去，包围他们的足有七名天法境强者，若是围攻他们怎么挡得住？

    然而，下一刻莫歆的话却是让他吓了一跳。

    “就凭你们？”声音冷冽，透漏着一股不屑。

    闻言，那些天法境高手一个个大笑起来，好像听见了大笑话一般。

    “这小女娃年纪不大，口气倒是挺大的。”

    “谁说不是呢？难道她觉得凭我们还不够吗？真是妄自尊大。”

    “虽然她如此年轻便有天法境的修为，但是确实太狂了些。”

    说着，他们身上法元狂涌，一股股强横的威势朝莫歆三人身上压盖而去。

    虽然林天在周羽的保护下感受不到，但是他仍然够紧张的。

    那可是七名天法境高手的威势压迫，要是没有周羽的话，他可能会被直接压死！

    然而面对这些人的威势压迫，除了林天之外，莫歆他们三人好像没有丝毫的慌乱。

    他们一如既往的平静。

    只见莫歆看了一眼张林，随即身上爆发出一股恐怖的气息波动。

    那股气息极为摄人，好似火山喷发一般，周围的空间都开始剧烈震颤。

    林天眼神一凝，他感受着从莫歆身上升腾而起的气息，想到了自己爆发至尊血脉的时候。

    “难道这也是她的血脉之力？”林天心中暗道。

    就在这股气息从莫歆身上爆发的同时，周围温度骤降。

    尽管有周羽的保护，林天也能感到一股刺骨的寒冷。

    “一起出手！”那名天法境中年男子脸色一变，大喝一声。

    说话间，他手中猛的轰出一记掌影，朝莫歆猛的拍去。

    见状，其他的天法境高手也纷纷朝莫歆发起攻击。

    然而就在他们攻击发出之时，只见莫歆双手一撑，一圈由法元形成的冰蓝色防护罩出现，将他们四人完全包裹在里面。

    冰蓝色的防护罩上，有一圈圈水波似的纹路涌动，散发出极度冰冷的气息。

    轰隆！

    七道强横的攻击落在那防护罩上，带上震耳发聩的轰响声

    一道道裂缝在防护罩上面出现，防护罩即将崩溃。

    看到这一幕，林天心中震惊不已。

    他没想到莫歆释放出来的防护罩竟然这么强大，将七名天法境高手的攻击全部挡下！

    “走！”莫歆清喝一声，一掌将那满是裂缝的防护罩击溃，当先朝坑洞的方向冲去。

    张林和周羽见状，紧随其后。

    被周羽护着的林天清晰的看到，急飞中的张林翻手掏出几枚符纹，催动之后扔向后方。

    轰隆！！

    一道道攻击朝他们极速轰来，却全都被那些符纹化成的防护层给挡了下来。

    趁着这个空档，林天他们已经进入到坑洞中。

    而坑洞之外，那些短暂结成同盟的天法境高手们，又开始了他们之间的较量。

    等到眼前火光亮起的时候，林天看见了几条通道，那些通道极为狭小，只能容下一个人通过。

    张林又扔出几枚符纹，化作火球之后将眼前的视野照的更加开阔了。

    随即，张林周身法元涌动，来到其中一个通道前面。

    他闭上双眼，好像在感受着什么似的。

    在那个通道停留了片刻之后，张林又来到另一个通道前面。

    如此，一个接着一个。

    在这期间，莫歆看着坑洞上方，身上散发着冰冷的气息。

    而周羽则是在一旁静静地看着张林的动作。

    林天能清晰的看到周围浓郁的毒瘴，只不过在周羽的法元防护的保护下，那些毒瘴对他造不成丝毫的威胁。

    “想不到他竟然是一名五品纹师，这些人来头还真不简单。”林天目光看向张林，心中暗道。

    从张林扔出那几枚符纹，挡住那些天法境高手攻击的时候，林天便已经发现了。

    此时再看到张林在通道口感知，周身带起的天地之力时，他这才彻底确定下来。

    轰！

    就在这时，一道炸响声从头顶上方响起，紧接着一道人影急坠而下。

    莫歆见状，目光微微一闪，一道冰蓝色的法元已经从手中激射而出。

    那人影周身法元鼓荡，带上一阵阵呼啸声，堪堪躲过莫歆的攻击。

    看清楚那人影，正是之前那叫嚣的中年男子。

    又是一道攻击从莫歆手中激射而出，朝那中年男子猛轰而去。

    中年男子脸色大变，只听得他怒喝一声，双掌拍出，一道凝实的掌影浮现身前，和莫歆的攻击猛的轰撞在一起。

    坑洞的岩壁遭受到攻击余波，碎石迸溅，裂缝如蛛网般蔓延。

    “你们……”中年男子眉头倒竖，怒喝起来。

    他本来以为进入到坑洞中，便离机缘更近一步。

    但是没想到的是，这三人竟然在这里堵人，这也太不是东西了！

