    望着陆雪微离开的背影，顾承继冷眸垂下，收敛了眼底的复杂。

    “殿下，查到了，那土匪寨确实有官府的人。他们屠杀乞丐，可能也是官府授意的。”墨城来到顾承继身后道。

    顾承继沉吟片刻，道：“我们先进城。”

    “是。”

    陆雪微想着自己带着孩子，一来不方便，二来也容易暴露，当然最重要的是她已经没有耐心了。为了防止自己把这孩子随便扔掉，她决定先放到一农户里，给了他们一些银子，让他们给先养着。

    进城的时候，不想竟然看到了那二当家的。

    陆雪微愣了一下，忙找了个地方躲着。

    那二当家跟城门的守卫交代了几句，而后把一张纸给了他，这才离开。她走后，那守卫打开纸卷，招呼其他几个守卫看。

    之后他们开始对照着那画像盯人，看到可疑的，便抓过来仔细瞅瞅。

    而且瞅的都是女子。

    陆雪微皱眉，这二当家的难道是官府的人？

    不过能确定的是，她那纸卷上画的应该是她，找的也是她。

    陆雪微躲在远处看，其实进城的主要是乞丐，别的人倒不多。庆南这一片，连年欠收，百姓们食不果腹，很多都沦落成了乞丐。

    “姐姐！”

    听得这声，陆雪微回头，见是昨晚在林子里救的那个孩子。他身后还有那老妇人，二人走得慢，比她还晚一步来到这里。

    “姑娘，您也是来庆南城的？”那老妇问。

    陆雪微点头，“我进城办事。”

    老妇点头，“那您怎么不进去？”

    陆雪微抿了一下嘴，“你们先进去吧。”

    老妇怕打扰陆雪微办正事，便拉着那孩子朝城门去了。

    陆雪微靠向一旁的树干，垂眸思量着，这二当家既然在庆南城，是不是谢运也被他们带到这里的了？

    应该是了。

    而且她口中所谓的‘主子’不知是什么人物，难道是官府中人？

    不过这‘主子’是女的，很大可能是有些手段，或者是和官府有些牵连什么的。

    “姐姐，婆婆让我拿给你的。”

    那男孩儿又回来了，手里捧着一队烂布。

    “这是什么？”

    “衣服啊！”

    陆雪微愣了愣，一下没明白这孩子的意思。

    “那城门的守卫在找你，不过你可以装扮成乞丐，往脸上抹些脏，他们就认不出你来了。”

    让她堂堂大公主扮乞丐？

    而且这么脏这么破，怎么往身上穿！

    “姐姐，大丈夫能屈能伸。”

    瞧这孩子说的认真的样子，陆雪微笑了笑，“你也说大丈夫了，我又不是。”

    孩子只会这一句，被她反驳了，当下就不知该说什么了。

    “你叫什么名字？”

    “狗蛋。”

    “咳咳……”

    她想起了谢运那句：贱名好养活。

    在狗蛋殷切的目光下，她还是钻进树林，换上了那身乞丐服，而且往脸上抹了一些泥。等她出来，狗蛋打量了她几眼。

    “姐姐，我都不认识你了。”

    陆雪微叹了口气，说着不认识，还叫她姐姐，分明就认出来了。

    因狗蛋这一句，陆雪微有些忐忑，怕那些守卫看出她来。毕竟衣服可以换，但这气质气度还有气魄，那可是掩都掩不住的。

    等到了城门，那守卫果然叫住了她。

    她心下一紧，手已经摸到了怀里的瓷瓶。

    不过那守卫对着画像照了照，随后挥手：“进去吧！”

    居然没认出来！

    陆雪微正惊奇，听旁边一个守卫道：“一个乞丐，你看什么看？”

    “这好不容易看到个年轻一点的女的，即便不是也要装一下，不然萧姑娘会觉得我们不认识的。”

    “这萧姑娘也是，这画像里画的是天仙吧，莫不让我们去天上找？”

    “去去，就你事多。”

    陆雪微叹了口气，天仙刚从他们身边走过，可惜他们眼瞎没有看到。

    进了城，狗蛋拉着她就往一个地方跑。

    “做什么？”

    “放粥了，婆婆去给我们排队了，我们也赶紧去吧。”

    可她又不是真的乞丐，这样想着，她伸手往怀里抹，不由恨了一声。她把银票放衣服里了，而衣服她藏到了一石缝里。

    算了，装成乞丐也好查探，先忍两天吧。

    等到了粥棚，陆雪微不由惊呼，这排队也排的太长了。有当地的百姓，也有城外的乞丐，大家簇拥在一起。

    “我看到婆婆了！”狗蛋忙拉着她跑过去。

    老妇看到他们，忙把前面的位子给他们让出来。

    陆雪微见后面的人在瞪她，她瞪了回去，而后钻进了队伍里。

