    

    和之国。

    整个王国都随着凯多一声令下而动荡起来。

    大量的武士开始汇聚起来，这些都是跟随凯多的武士，不过同样也有没有凯多的人不明所以，只猜测可能有大事情发生，却不知道发生了什么事情，能够让本就强大的凯多汇聚这么多的力量。

    他们甚至能够看到不少凯多的手下，那些海贼船船长都踏上了和之国，汇聚起来，黑压压的一片，数量已然达到了数千人。

    这便是顶级大海贼的势力。

    大海上，任何一个顶级大海贼的手底下，都能够轻松召集起数千人的庞大数量，而这数千人当中的每一个普通海贼，能够在新世界生存，都代表着有着一定的实力，至少不是普通的炮灰，唔...或许比炮灰高一个档次。

    希美。

    这是和之国的一个区域，有着一座城镇以及一座港口。

    港口处，能够看到不少海贼登陆，朝着鬼之岛的方向前进。

    一些和之国的平民们见此，都是脸上露出惶恐神色，感觉将要灾难来临一般。

    人群当中，有两道身影矗立，好奇的打量着这些海贼。

    “这些海贼好像都是凯多的手下，刚刚到现在已经有三个海贼团登陆了，发生了什么事情才会让凯多召集这么多手下？”一个穿着和服，腰间配件体型肥胖的巨大身影嘴里嘟囔着，眼中神色疑惑。

    在其身旁，是一个同样穿着和服的小巧身影，带着面纱，同时有着一头翡翠般莹绿色的长发，年龄尚小却有着一股大和抚子般的气质。

    温婉而又独特。

    “难不成是有其他强大的存在要来攻打和之国了吗？”小女孩紧张的问道。

    “小生也有这个猜测。”肥胖男子点了点头，眉头微皱，呢喃起来。“会不会是白胡子大人？应该不可能，不过除了白胡子大人外，大海上又有谁会是凯多的对手呢？”

    “河松，我们就在这里等着看看吧。”小女孩犹豫了一下后，开口说道。

    “小姐，这样会有危险的。”河松当即说道。“如果真的有强大的人要来攻打和之国，无论是凯多获胜还是对方获胜，那种强者战斗的动静，都会很大，我们还是离开吧。”

    “不，我要在这里看着。”小女孩坚定的拒绝了，说道。“我想看看到底是谁有勇气来攻打凯多，而且说不定，这是和之国拜托凯多的一个机会呢？”

    “这...”

    闻言，河松愣了愣，不过旋即还是点头。“河松会保证您的安全的。”

    ...

    大海之上。

    黑鸦旗下舰队一艘艘海贼船朝着和之国而去。

    黑色荣耀号上，澪手里拿着一个电话虫正在进行通话，语气淡然道。“把秋水带上去和之国。”

    “你要对凯多出手了吗？”

    “我只是会和他一战罢了，但杀不杀那就是另一回事了。”澪神色平静，道。“你只需要把秋水给我带过来就可以了，其他的事情你也没必要知道，不过完成了这件事情，我可以让你加入黑鸦。”

    “嘿嘻嘻嘻，秋水可是和之国的国宝，你联系我，难不成是想用秋水去得到和之国国民的忠心吗？看样子你早就谋划好了。”

    澪嘴角上扬，微微耸肩，笑道道。“你可以拒绝，只不过到时候我会亲自去拿，但后果你应该清楚。”

    “我当然知道后果是什么，嘿嘻嘻嘻，无非就是一个死亡罢了，不过我答应你，现在就会带着秋水前往和之国的。虽然不能亲手杀了凯多那个家伙...但是能够看着他被你打败，也很让人心情愉悦啊，嘿嘻嘻嘻...”

    电话虫挂断。

    那难听的笑声让澪已经感到厌烦。

    随手将电话虫丢给了身旁的沃里克，澪看向白风问道。“距离到达和之国还有多远？”

    “我们前进的速度很快，再加上海风方向正确，最迟也就两个小时就能够到达。”白风立即回道，黑鸦海域距离和之国不算近也不算远，但他们的船只都非普通船只，而是仿造版的冥王，速度可不慢。

    “两个小时吗？”澪目光闪烁，咧嘴笑道。“让手下的人都准备好了，我们可没有隐藏，凯多那家伙估计也知道我们的目的就是他了，等到了和之国，恐怕刚刚登陆就会是一场战斗啊。”

    “不用担心，先生。”莉丽丝漫步而来，脸上带着淡淡微笑，道。“那些家伙可是早就想要一场战争了，所有人都迫不及待呢。”

    “呵，说的也是。”澪轻笑一声点了点头，搂着莉丽丝盘腿坐下，静静等待起来。

    两个小时后。

    和之国已然出现在眼前。

    澪抬头看去，一眼便是能够看到那视线当中的庞大身影。

    凯多！！

    “黑鸦，你这家伙想做什么？”凯多身上凶悍狂暴的气息爆发，声音沉闷，却震耳欲聋。

    “做什么？”

    澪缓缓起身，淡然道。“这不是显而易见的事情吗？海楼石这份蛋糕，我可是很感兴趣的。”

    “你这家伙！！”

    对澪的话语，凯多倒是没有意外，只是咧嘴道。“想要吃到这份蛋糕的话，可以，但就要看看你有没有这个本事了。”

    “那就不用你操心了。”澪冷笑一声，一步踏出，身影直接出现在了凯多面前，几乎没有任何犹豫的一拳轰出，武装色霸气瞬息间覆盖。

    “嗯？”

    凯多瞳孔微缩，反应速度很快，身体的动作更是跟上了神经反应，一拳迎击而去。

    轰。

    两拳相碰，一股恐怖的余威爆发，形成了狂风般的气浪席卷四方，让海面上都波涛汹涌起来。

    下一刻。

    ‘砰’的一声，凯多的身体直接倒飞了出去，在地面划出一道深深的痕迹撞在远处。

    “小的们。”澪咧嘴大笑，双臂一震直接喝道。“杀！！”

    “灭了百兽！！”

    声音落下。

    “噢噢噢！！”

    “冲啊！”

    “快快快，老大吩咐了，立即登陆！”

    “宰了百兽的这些家伙！”

    “哈哈哈哈，老子今天要杀个痛快！”

    黑鸦的海贼团们都是随着澪的一声令下，而迅速的登陆，大量的海贼迅速的来到了这位于和之国九里区域的伊达港。

    “黑鸦，你这个该死的家伙。”凯多擦拭着嘴角的血迹，从地面上爬了起来，眼中神色通红带着愤怒，直接咆哮道。“都给老子宰了黑鸦的那群家伙。”

    凯多声音落下。

    那远处的凯多手下以及一些跟随凯多的武士们顿时朝着黑鸦海贼团的人冲了过去。

    为首的，便是凯多如今手下的三灾成员。

    不过如今凯多手底下的三灾只有两灾，炎灾烬与疫灾奎因。

    而日后的莽夫旱灾杰克如今可还没有达到强者的地步，虽然已经加入了百兽海贼团，只是百兽海贼团的干部罢了。

    吼。

    奎因咆哮着，在冲击的途中体型赫然变大，化作了一头巨大的腕龙，所过之处大量海贼直接被碾压或是撞飞。

    不过下一刻。

    呼哧。

    一道破空声响起。

    一股锋利的风刃直接迅速而来，在奎因的身上划出一道深深的伤口，鲜血喷涌，但伤口却是以肉眼可见的速度复原。

    “该死，真是疼啊。”

    奎因心中暗骂一声，目光却是落在了远处的白风身上。

    “黑鸦海贼团的航海士，白风！”

    看着视线中的家伙，奎因瞳孔微缩，眼中闪过一抹忌惮神色，作为三灾之一，奎因这种地位对于身为皇者的黑鸦海贼团成员可谓是十分了解。

    而白风，可是黑鸦海贼团中实力算是强大的一位。

    只不过此时他反倒是松了口气。

    尽管他未必能够击败白风，但至少不用面对阿斯卡那个女人。

    “如果是那个女人的话，恐怕这一次老子得死在这里了。”奎因心中呢喃着，不过旋即目光却是看向远处手提七星剑一步步朝着烬走去的阿斯卡，猛地瞳孔微缩。

    正想开口提醒时，一道破空声响起。

    奎因猛然回过神来，只见白风不知何时出现在了身前。

    砰。

    白风一脚踢出，武装色霸气覆盖，携带着狂风，一脚之下奎因直接飞了出去。

    “战斗可不是分心的时候。”白风平静道，一步踏出，直接跟了过去。

    战斗直接爆发。

    海贼们在交战。

    哪怕是莉丽丝们也寻找到了自己的对手，百兽海贼团的一名女性干部，看起来似乎是巨人族，体型巨大。

    双方上万人的战争，几乎每一刻都有人死亡，鲜血弥漫大地，杀意冲天。

    ...

    “吼。”

    咆哮声响起，凯多迈着大步，哪怕身形魁梧但速度却是不慢，不过数息时间便是来到了凯多身前，挥动着那巨大的狼牙棒猛然朝着澪重击而来。

    “雷鸣八卦！”

    巨大的狼牙棒上有着雷霆缠绕，威力巨大，破空声不断在耳边响起。

    澪神色平静，右手抬起直接正面抓住了那冲击而来的雷鸣八卦，强大的力量让澪的身体都是不由的后移了一段距离，但紧接着，澪的嘴角便是陡然上扬。

    “嘿，力量不错，凯多，但还差了一些。”

    冷笑一声，澪猛然一震，强大的力量爆发顿时将凯多的武器弹开，随后再度握拳，武装色霸气早已经覆盖的同时，更是有恶魔之力与龙之力缠绕。

    炽热滚烫的火焰汹涌升腾。

    轰。

    一拳轰出。

    伴随着可怕的破坏力。

    “该死。”

    凯多暗骂一声，心中震撼着澪的力量的同时，面对澪的一拳却也是毫不畏惧的再度挥动狼牙棒一棒子猛击而去。

    轰隆隆。

    一股恐怖气势爆发。

    强大的余威让在两人周围战斗的海贼都是被震飞出去。

    两人脚下的地面更是直接下线，龟裂开来。

    轰隆隆。

    凯多身上一股恐怖气势爆发，这是霸王色霸气，达到了极高的地步，几乎不弱于香克斯，恐怖的霸王色霸气让地面都是裂开了一条条缝隙。

    “王的资质，并不稀罕。”

    澪冷声道，身上亦是有霸王色霸气爆发出来，与凯多的霸王色霸气碰撞在一起。

    “凯多，拿出你的全部实力吧，否则只有这种地步的话，倒是让我瞧不起你。”澪沉声道，一步踏出，气势再度爆发，脚下地面再度龟裂。

    甚至有着一条条深深的裂缝呈现，朝着远处蔓延而去。

    “你以为老子是谁？该死的黑鸦，老子可是凯多。”凯多愤怒咆哮，身上气势再度暴增，怒吼起来。“瞧不起老子的人多了去了，但最后都死在了老子的手中，你也不会例外。”

    轰。

    一股炽热的火焰直接从凯多嘴中喷出，滚烫无比，堪比岩浆。

    澪一个扭头，身影直接消失在了原地。

    那火焰落空，所过之处几乎将地面融化。

    一些海贼被波及，更是直接化作了一堆白骨，可见这火焰的威力恐怖达到了何种程度。

    但下一刻，澪的身影却是出现在了凯多身后，眸子里闪烁着一抹寒芒。

    轰。

    一拳轰出。

    悄然的出现让凯多几乎无法察觉，哪怕察觉到了也根本无法躲避。

    强力的一击直接将凯多轰入地面，砸出一个大坑，更是在凯多背部形成一个可怕的伤势，凯多体内那被击中的地方，骨头都是尽数粉碎，嘴中更是有鲜血咳出，带着一些破碎的内脏。

    “真是强大的破坏力，不过...你杀不死老子。”

    凯多咬牙从深坑中爬起，这一击所造成的重伤更是在以肉眼可见的速度复原着。

    随后凯多的体型更是迅速膨胀起来，化作一头体型巨大的青龙冲入天空。

    随着化身青龙，天空中顿时有乌云汇聚，雷霆翻滚。

    这是凯多的能力，幻兽种龙龙果实。

    可怕的气势爆发，如同一座大山压在了众人身上。

    凯多在天穹中俯视着澪，血盆大口张开一口热息，如同火柱一般直接朝着澪喷射而来，炽热的高温，如刚才的火焰一般能够轻而易举的将一个活人给融化的只剩下白骨。

    澪目光闪烁，右手紧握成拳，龙之力爆发，炽热的高温亦是自澪的拳头上升腾而起。

    紧接着，澪一拳轰出。

    赤红的火焰顿时从澪的拳头上汇聚，凝聚成了一头巨大火龙咆哮一声朝着凯多喷射而来的热息迎击而去。

    两股火焰在半空中碰撞，爆发。

    有着大量的火点如同流星一般溅射至周围，洒落地面都足以将地面融化出一个小洞来，落在一些海贼身上更是能够将一些海贼焚烧致死。

    这可都不是普通的火焰。

    威力极其可怕。

    碰撞足足持续了数分钟的时间才是消失。

    凯多眸子中神色凝重，沉声道。“你的能力...到底是什么？幻兽种？”

    疑似超人系，却又好似幻兽种。

    强大的体能，元素的力量。

    若不是澪没有元素化过，凯多甚至怀疑澪还可能是自然系的能力者。

    无论是超人系还是幻兽种，都极其相似。

    但在凯多的印象当中，恶魔果实图鉴上可没有一颗果实的能力能够与澪所展现出来的力量对得上的。

    但此时，他却是莫名的对澪的能力好奇起来。

    澪冷笑一声，却是没有回答，只是咧嘴笑道。“这种事情可不是你该关心的，你应该关心的，是今天会不会让我屠龙成功。”

    声音落下。

    澪一步踏出。

    身影直接出现在了凯多头顶，双拳之上，有黑紫色与赤红色的火焰交织，还有武装色霸气覆盖，可怕的气势从澪的身上爆发，那一双拳头紧握，好似能够摧毁一切一般。

    “滚下去。”

    凯多咆哮，粗壮的龙威朝着澪横扫而来。

    澪冷笑一声便是一拳轰出，强大的力量直接将凯多那横扫过来的龙威弹开，随后一拳朝着凯多那巨大的身躯轰击而去。

    庞大的体型，相应的也代表着容易命中。

    这一击凯多几乎无法躲避。

    硬生生的承受了澪这一击。

    强大的力量让化身巨龙的凯多那巨大的身躯都是扭曲，龙脸上都是露出了痛苦的神色。

    那双拳上交织的火焰更是让龙鳞都焚烧起来。

    “吼。”

    凯多的嘴中响起了痛苦的咆哮声来。

    下一刻那雷云当中的雷霆好似受到了指引一般朝着澪疯狂的轰击而且。

    “哼。”

    感受着雷霆的来袭，澪神色平静没有丝毫惶恐，反倒是直接抓住了凯多的身躯稳固了自己的身形，随后又是一拳猛然轰击而去。

    同时那雷霆也已然落在了澪的身上。

    蓝色的雷霆几乎瞬间将澪所笼罩，伤害着澪身体的每一个角落。

    “吼。”

    凯多再次爆发出痛苦的咆哮声来。

    巨大的身躯赫然缩小直接恢复了人形落在地面。

    而澪也缓缓落地。

    身上衣服破碎，只剩下了一条长裤，赤着上身。

    扭了扭脖子，澪神色淡然，道。“虽然威力不错，不过造不成什么太大的伤害，凯多，继续吧。”

    那所谓的雷霆，仅仅是让他感觉到稍许麻痹罢了。

    重伤他？

    没有那个可能。

    “呼、呼。”

    凯多大口呼吸着，一双瞳孔注视着澪，一拳轰击地面，顿时有着一条裂痕浮现蔓延至远处。

    随后，凯多缓缓起身，眸子里战意爆发。“来！”        

