    “先生，朕有一个想法，你看看是否可以？”崇祯皇帝说到这里，稍微停顿了下，然后才继续说道，“当下最为重要的是，一为整顿吏治，查抄钱粮；二为编练强军。而锦衣卫刚好都有这两份差事的。因此，朕想着，先生能否先当着锦衣卫指挥使的差事，替朕先做这两件事情？”

    此时的他，自然是知道，吏治如此，厂卫难辞其咎。而且骆养性最终投贼，他当然是不可能再让他当锦衣卫指挥使的。

    如果只是让王承恩管着东厂来整顿吏治，查抄钱粮的话，他并不放心。并且，由张明伟担任锦衣卫指挥使，同样来整顿吏治，查抄钱粮，那绝对会更有优势。毕竟他知道历史，最好的一个例子就是他能察觉出兵部尚书陈新甲和卖国晋商有勾结。类似这样有目的地查探，定然能事半功倍。

    还有谋害他儿子的那个事情，崇祯皇帝也犹如一根刺，一直刺在他心中。这个事情不查出来，他寝食难安！而从之前的交谈中，他感觉张明伟比起王承恩更细心，抽丝剥茧之下，更容易查出当年的真相。

    另外，锦衣卫其实是军队来的，不过设有南北镇抚司。其中南镇抚司是掌管锦衣卫军纪，而北镇抚司才是监察百官。

    如果马上把京营交给张明伟去训练，想要得到强军，这一点，他还是有点疑惑的。毕竟从他登基以后，多少名臣都试图编练过新军、强军，结果却是不尽如意，甚至可以说是一塌糊涂。

    因此，让张明伟先在锦衣卫内练练手，就是最好不过的选择。成功了，就再把京营给他；要是失败了，范围小，也没多少影响。

    正是因为这些想法，崇祯皇帝才说出了这个要求，也算是给张明伟安排的第一份差事了。

    张明伟听了，稍微沉吟了一会，才看着崇祯皇帝回答道：“陛下，我初来乍到，对于大明，更多的是从史料上了解，还需要对这个时代有一个适应的过程。这事儿我可以做，但希望陛下能给我时间。另外，有可能我的做法和这个时代的做法都不会相同，这点也要事先说明，还望陛下鼎力支持才行！”

    一听这话，崇祯皇帝不由得大喜。

    他被人害过好几次，每次都是夸夸其谈，好像成竹在胸一样，让他寄于很高的期望。可他全力支持之下，结果却是银枪蜡烛头，把大明又往深渊中推了一把。

    如今，且不说张明伟是来自后世，对于大明的未来很了解。就他本人做事而言，也并没有那种夸海口的感觉。这让崇祯皇帝觉得张明伟就是那种性子稳重，靠得住的人。

    因此，他的这个要求，反而让崇祯皇帝更是寄予了厚望，当即带着笑容，连连点头道：“好好好，先生请想，朕把女儿都给你了，其他要求，怎么可能不会满足？肯定是鼎力支持了！”

    他这话，猛然间，让侧殿努力竖着耳朵听着的朱媺娖措不及防，一下子红透了脖子。哪怕没人看到，都害羞地钻了被窝。

    张明伟也是听得无语，崇祯皇帝这话，说得太直接了吧？

    虽然他知道，坤兴公主说是给他当侍女，但谁会傻到真把大明崇祯朝的长公主当侍女？

    可以肯定，这个坤兴公主绝对是张明伟未来的老婆，这是跑不了的。只所以之前没有明说，只是因为坤兴公主的年龄未到。另外，大明祖训，外戚是不能参与朝政，要是张明伟直接便是驸马，就不是很方便了。当然了，这些都是张明伟的猜测而已。

    按崇祯皇帝的性格，如今已经到了生死存亡的关头，什么祖制不祖制的，他肯定是已经顾不得，并且违背祖制的事情又不是没做过。至于要面子，罪己诏都下了几次了，又哪来的面子可言？

    此时，崇祯皇帝在确定了这个锦衣卫差事之后，显得很兴奋，立刻就给张明伟详细介绍起锦衣卫的事情，恨不得让他立刻就熟悉这个时代的事情。

    ………………

    与此同时，王承恩已经回到了牢房内。

    看到他回来，他的那些干儿子们连忙招呼。其中王二彪更是小心地打听道：“干爹，陛下真看了？”

    言语之间，显然是有些担心。

    而王德化盘膝坐在那里，嘴角的血都已经擦掉，不过带着一丝冷笑，盯着王承恩，心中想着：不知道天高地厚，这事捅到天上去，涉及到这么多人，皇上必定震怒。

    那还只是今年以来的账册而已，人数虽多，金额却不是很高。如果把以往的账册都呈送御览的话，所涉及的金额之大，大明内外宫廷的丑陋，必定十倍、百倍呈现，谁人能扛得住？就算是皇上，难道还要连内阁六部、勋贵武将全都治罪？

    而且皇上肯定也会想起王承恩自己都不干净，虽然有解释过，可也不会有好果子吃。呵呵，自讨苦吃是不是很爽？还要不要再接着查了？

    想到这里时，王德化忽然又愣住了，因为他又想起了皇上身边那个奇怪的人。

    那个人，到底是什么人？

    他正在想着，就听王承恩点点头回答王二彪道：“当然看了。”

    说到这里，王承恩知道这些心腹手下在想什么，便带着一丝微笑，透着自豪补充说道：“主子爷已经下旨，让咱家接掌司礼监和东厂的印信。你们好好做事，表现好的，这次可是好机会，明白么？”

    虽然他们有过猜测，觉得他们的干爹有可能会接替王德化的官职。但毕竟是没确定的事情，再说了宫中比他们干爹资格老的太监又不是没有，皇上也不一定会让他们干爹来接替。加上又被王德化一吓，就早没了这个心思。

    甚至在刚才的时候，王德化给他们说了不少，吓他们说法不责众，且这是动了其他人的好处，必然会遭到其他人的联手反扑，迟早都没好下场。

    说真得，基于王德化的身份地位，当然是之前了，还有他所说得确实是普遍现象，是很有可能的事情，让他们都心中忐忑了。

    因此，突然之间听到这个喜讯，他的干儿子们顿时喜出望外。

    对他们来说，只要他们的干爹没事，那他们就不会有事。如果他们的干爹一步登天，那他们自然也能鸡犬得道。

    王承恩如今成了司礼监掌印太监兼东厂提督，那么他的干儿子中表现好的，进司礼监当秉笔太监，也就有很大的可能性了。

    这么想着，他们的士气一下大振。

    而王德化听到，顿时就傻眼了。对于这个结果，他是万万没想到的。按照他对崇祯皇帝的了解，应该也会同样对王承恩不满的，怎么反而把司礼监掌印太监的职位给他了呢？

    不知道为什么，这么反常的事情，又让他想到了殿里看到的那个奇怪的人。直觉告诉他，这肯定和那个奇怪的人有关！

    他正在想着，王承恩却不想磨叽，立刻冷声对他说道：“把以前的账册都交出来，否则大刑伺候！”

