    昨天连夜托人托关系查了一番，果然那辆迈凯伦p1根本不是李哲本人掏钱买的，付款账户则是一位陈姓卖家，只是不知为何登记在了李哲的名下！

    怪不得李哲一直说那车是他借来的，当时就连孟琦都差点被忽悠，以为李哲是故意谦虚装逼呢！

    现在看来，还真可能是这货借来的，只可惜，昨天让他出了那么大一个风头！

    而他身旁的杜燕，望向李哲的眼神却是完全不一样……

    至于钱胖子还有其他人，则因为不是优秀校友，只能在更远处的观礼区域待着了……

    百年校庆无非就是那么一套，领导讲话，歌舞表演之类的，千篇一律很快便过去了。

    而那边的郑凯看向李哲的眼神，就越来越阴狠：校庆一结束，你就等着吧，哼！

    很快，校庆便进行到了尾声！

    也是最重要的一个环节，公布优秀校友的捐款，以示回报母校！

    所有参加校庆的人都是知道这才是重头戏，这对于那些从江大走出去的有所成就的学子来说，也是一个扬名出头、结交人脉的大好机会！

    富贵不还乡，犹如锦衣夜行！

    更别说，一旦成为优秀校友，对于以后混的圈子，都是一个很好的拓展。

    此时，主席台上的主持人开始了自己声情并茂的表演：

    “尊敬的各位校领导，各位来宾，各位江大的同学们，咱们江大经历了百年风雨，培育出了一批又一批的优秀学子，值此百年校庆之际，众多优秀校友都是纷纷慷慨解囊，出资捐助，回报江大，助力于江大更好的发展！”

    虽然台上的主持人情绪十分激动，但李哲在下面都快听得睡着了，直到快开始宣布捐款名单了，李哲才稍微打起些精神来。

    为了顾及那些捐款较少的优秀校友的面子，所以这捐款名单都是只挑选捐款前十之人宣布。

    捐多捐少都是心意，你把人家那捐款少的也公布出来，面子上过不去！

    主持人是先从第十名开始宣读，再依次宣布排名更高的校友，也好保持一点悬念嘛。

    不过，主持人也不傻。

    自然不会明着说第几第几之类，仅仅是说出捐款人的名字还有捐款数目而已。

    毕竟一排名味道就变了嘛，这种排名只能是大家心知肚明罢了。

    “孟琦先生，为支援母校建设捐款五十万！”

    随着主持人慷慨激昂的声音响起，场下以及主席台上都响起了热烈的响声。

    五十万可不是小数目，尤其是作为捐款来说。

    一般国家遇到灾害，一些明星的捐款都还不到这个数呢。

    孟琦脸上浮现出得意洋洋的笑容，从座位上站了起来，转身对所有人挥了挥手。

    这种万众瞩目的感觉，他最为享受了，目光还状似无意的朝着李哲一瞥。

    哼！

    看到没？老子可是拿出了五十万？五十万你拿出出来吗？够你种一年的菜了吧？

    在场的江大学生们，也纷纷议论起来，尤其是一些靓丽青春的小女孩，都双眼放光：

    “哇，五十万哎，我们这种普通毕业生，毕业要多久才能攒到五十万？人家一下子就捐了~~~”

    “这么年轻，看样子我们前几届的学长都好厉害啊，哪像这几届屌丝，一个个全都只知道打英雄联盟，邋里邋遢的不知奋斗……”

    “优秀校友果然质量好高啊，年轻有为啊……”

    充耳可闻的溢美之词，让孟琦很是受用。

    他这次可是下了血本了，五十万块，就是他爹交给他的分公司，一个月的利润都没这么高。

    不过，能在这万众瞩目的时刻，站在夺目的焦点处，他感觉这五十万花的太值了。

    尤其是这个比装出来后，不知接下来会有多少年轻水嫩的学妹，来主动投怀送抱呢。

    想到这里，他心中就是火热，yin念升腾！甚至瞄了人群几人，在打量着可以攻略的目光。

    “有请孟琦先生上台！”

    在主持人的邀请下，孟琦挂着一脸虚伪的笑容走上了主席台，看那假里假气的模样，不知道的人还真以为他有多么热爱江大一样。

    按照校庆的流程，被主持人邀请上台的优秀校友，都还要做一番演讲。

    大概就说一些对于母校的感恩之情，捐款原因，有些事业成功的人，还会趁机撒一把成功经济学之类的经验。

    孟琦显然事先经过了精心准备，一片演讲简直说的天花乱坠，论演讲装笔的能力，后悔创业的马总统以及不知妻美的狗东哥这些全球一流的装笔企业家，在他的面前，都得自愧不如！

    别看他掌管的父亲传给他的分公司不大，就个小作坊企业，可论吹牛逼，绝对是跨国巨头级别的。

    一瞬间，台下的李哲都听得有些恍惚。

    太娘的，这还是当年那个在江大不学无术，仗着有点钱睡过无数女大学生的孟琦吗？不知道，还真觉得他是商界大鳄呢。

    远处观礼区域的钱胖子，更是暗地里呸了一声，“妈的，这装笔货果然能装！”

    孟琦吹了半个小时，主持人打着哈哈将他请下来台，暗暗抹了抹汗，妈的，要是每个优秀校友都是这个吹牛比指标，那这校庆会开到明天早上都开不完。

    捐款前十的优秀校友，被一一请上了台，他们捐款额从五十万都两百万不等，大都是一些毕业已久、事业有成的中年校友，其中捐款排第二位的校友还挺出名，前段时间靠着一款软件，在金融界融了不少风投，上了各大财经报。

    不过显然，他们都没有孟琦能装笔，正常的演讲一会儿，就都下了台。

    这样一来，孟琦在这些捐款人中，反倒是年级最轻的一个，虽然排在前十最末尾，但毕竟是凸显了年轻有为。

    听到捐款额第二，都依旧没有叫到李哲的名字，孟琦面上顿时就露出了不屑之色。

    “果然小农民就是小农民，就算因为种植一点特殊的蔬菜，被华隆饭店的负责人当成了贵宾，可还不是穷比一个！”

    只剩最后一个神秘榜首没宣布了，主持人盯着手里卡片上的信息，呼吸都不由有些粗重起来，只见他深吸一口气，用无比热情洋溢的声音，对着话筒大声宣布道：

    “感谢李哲先生！在本次校友会中，为支援母校建设捐款，伍佰万人。民。币整！”

    嘎？

    李哲？五百万？

    一听到主持人宣布这个消息，孟琦顿时傻眼了，简直不敢相信自己的耳朵。

    一个种地的小农民，能捐出这么多钱？唬谁呢？

    甚至就连富二代孟琦自己，都没办法一下子拿出这么多现金流来。

    可主持人清晰的吐字，直直白白的提醒着他，自己的捐款额被李哲以十倍数目超越的现实！

    一向自视高贵目中无人的孟琦，顿时接受不了了！

    在大学的时候，李哲只不过是一个穷山沟里来的屌丝学生，自己从来都没放在眼里。

    即便是后来对方像是走了狗屎运一般，多次将自己打脸，甚至靠种地成为网红，孟琦在心里也从未把李哲当成一回事。

    直到众人雷鸣般的掌声鼓动，李哲缓缓的站起身来，脸上挂着淡然的笑容，孟琦这么确定，自己并没有听错！

    “怎么可能？”孟琦失魂落魄，表情难看的像是吞了翔壳郎一样。

    从毕业后，李哲就三番两次的刷新他的认识，可他还是玩玩没想到，现在对方竟然风光无限的成为本届优秀校友榜首！将原本本该属于他的风头给盖了过去。

    “哇，那位学长捐了五百万啊，快掐掐我！我这辈子都没见过这么多钱！”

    “看这学长又年轻又帅气，简直是白马王子哇！”

    “捐款是那个孟琦学长的十倍，而且长得也帅多了，真是人比人气死人啊！”

    “这个学长我知道，昨天他来校园，开的可是迈凯伦p1，价值一千两百多万，这五百万对他来说算得

    了什么？”

    “李哲？好像是前段时间上新闻的那个李哲啊，就是外国元首那个新闻！”

    江大学生们这才纷纷想起了前段时间，火爆到不行的信任，当时，各大媒体简直被这个消息被屠版刷屏啊！

    还有昨天那辆江大校园里出现的骚包迈凯伦p1，就算是一般明星、豪门公子哥，都不一定能买得到啊。

    不由地，他们看向李哲的眼神都充满了敬佩，尤其是一些靓丽的热辣学妹，更是暗中对李哲频送秋波！

    原本他们还以为是哪个装逼富二代，开着豪车来校园炫耀约pao的，众多江大学生都在心中唾骂这种没品的行为，很是不齿。

    没想到，原来对方竟然是自己的毕业学长，优秀校友，还一下子给学校建设赞助了五百万。

    顿时，李哲的形象在他们眼里都高大了起来，由装叉富二代华丽转变为青年才俊企业家！

    孟琦听着主席台下四周传来的议论声，面皮不由得有些微微颤抖。

    原本他是本次校庆的夺目焦点，却没想到转瞬间，成为他人的背景板。

    被所有人拿来和李哲比较，得出自己远远不如对方的公论，这让他简直恨不得仰天吐血三升。

    他眼中怨恨之色升腾，死死盯着台上的李哲，将一切不忿将归咎到对方身上。

    尽管，这一切和李哲半点关系都没有。

    除了孟琦，场中还有一个人，也不愿相信眼前发生的一切。

    这人就是郑凯！

    原本他认为李哲不过就是一个走了狗屎运的小农民罢了，靠了上新闻，江大才给了他一个优秀校友的名头，因此至始至终，郑凯都没有将李哲放在眼里。

    尤其是李哲三番两次和自己作对，还和被他视为禁脔的火辣教师秦香亲亲我我，这让他很难看，甚至纠结了保勤人员，准备在校庆结束后，好好的教训一番李哲！

    现在看来，幸好刚才没有一时冲动，要是因此搞砸了学校的五百万捐款，估计就是他老爹也不保不住他。

