    杰森站起身反驳：“为了你口中的这份数据，纽约付出了多少代价。”

    “黑枪，嗨草，赌场，皮肉交易泛滥成灾。”

    “所有合法经营的商户都要向金并上缴一份保护费。”

    “金并生意上的竞争对手，全都滚到纽约港的海底去喂鱼。”

    “金并手上沾染的血，永远也洗不干净，你还要我继续说吗？”

    韦斯利一时语塞，不知如何辩解，只能硬着头皮道：“至少那些原本会丧命的普通人，因此保住了性命。”

    杰森轻蔑的笑道：“真难为你能说出这句话。醒醒吧，韦斯利。我们都是恶人，金并只是打着改变的旗号在为非作歹罢了，这一切我看的很清楚，而你已经被金并的话迷晕的头脑。”

    “住口！”

    韦斯利脸色涨红，忽然变得很焦躁：“我不想再跟你谈论这些话题，我身上也没有你想要的答案，滚出我的房子。”

    杰森坐回到椅子上，耍无赖道：“那就拜托你想出一个答案，不然我以后就住在这里，你还得管饭。”

    韦斯利哭笑不得：“杰森，你认识那么多人，为什么死盯着我不放呢？”

    “因为你是金并的爱徒，是帮派的管理者，是最有可能接触到事情核心的人。”

    “再说了，我现在可是背负着300万美金悬赏的人，过去的那些狐朋狗友估计正等着我上门，好抓住我领赏呢。”

    “哎……”

    韦斯利长叹一口气，有些心累的坐在楼梯台阶上。

    杰森是赖上他了，只要他不给出答案，杰森是不会走的。

    过了几分钟，韦斯利低垂的脑袋忽然抬起，脸上的表情好像知道了什么。

    “有一个情况。”

    “说。”

    “自从你叛变后，金并就命令我开始内部大清洗。”

    “你的地盘被全部收回。”

    “你的亲信被全部处决。”

    “就连曾经听命于你的手下，也被彻底打乱分配到了纽约以外的地盘。”

    杰森表情淡定，对此丝毫不意外。

    “但……有一个人是例外。”

    杰森眉头紧锁：“谁？”

    “保罗！”

    韦斯利看了看杰森的脸色，接着道：“他是你最信赖的亲信，按理说不可能活下来，可他不仅没被处决，还分了你不少的地盘。”

    听到这个名字，杰森的表情有些错愕，随即变得非常愤怒：“你特么最好保证你说的是真的，否则……”

    韦斯利认真道：“我知道后果，所以我不敢说谎。”

    杰森死死瞪着他，想从他的表情里看出破绽，可韦斯利的眼神非常坚定，一点都不像说谎的样子。

    “shit！”杰森气急败坏，一拳重重砸在吧台上。

    保罗。

    怎么会是他呢。

    坐在凳子上沉默许久，杰森站起身准备离开。

    “手机号码不要换，我会继续联系你的。”

    韦斯利脸色难看起来：“FUCK YOU杰森！我发誓这是我最后一次帮你。”

    “是吗？”杰森掏出手机给他看了一段视频。

    “手机里有你老婆的视频，有那个被打断手掌的奸夫，还有我们刚才的对话录音，如果你不想被NYPD或者金并找麻烦的话，你懂的。”

    “FUCK！”韦斯利瞬间暴跳如雷，双目变得通红。

    他真恨不得立马掏出手枪，把眼前这个该死的人打成筛子。

    可他心里清楚，只要他敢掏枪，被打成筛子的绝对是他。

    “三次！”

    韦斯利愤怒的看着他，伸出手指道：“我帮你三次，你必须把全部的视频和音频都删除，不允许拷贝文件。”

    杰森晃了晃手机，讽刺的笑道：“这事，我吃你一辈子。”

    说完，他推门离开。

    韦斯利傻愣愣的看着杰森的背影，一个趔趄坐倒在地上。

    ……………………

    离开韦斯利的别墅，杰森直奔五条街区外的公寓楼而去，保罗的家就在那里。

    虽然那里的房子比不上杰森的曼哈顿高层公寓，也比不上韦斯利的美式草坪别墅。

    但在绝大多数美国人眼里，这依然是他们渴望而买不起的房子。

    杰森心事重重，脚下的步伐很快。

    半个多小时后，他来到一栋十几层的公寓楼下，保罗的家就在这栋公寓楼的五楼。

    杰森站在原地，看着五楼黑漆漆的窗户，快步走了进去。

    咚咚咚。

    来到保罗的家，杰森敲响房门。

    一连敲了数次，屋里才传出恼怒的声音。

    “特么的谁啊！”

    杰森压低声音道：“我。”

    “oh，shit！”

    屋里传来一阵慌乱的声音。

    吱~~

    片刻后，房门打开。

    一个二十出头，穿着短裤T恤的黑人小伙探出头来。

    “老大。”

    “嘿，保罗。”

    两个男人在楼道里对视了数秒，保罗侧过身催促道：“快进来吧。”

    杰森进屋后，保罗在门外看了看，确定没有异常后立刻关上门。

    公寓面积不大，但被收拾的干净整洁，显然不是一个单身男人可以做到的。

    “老大，你怎么来了。”

    保罗走过来问道，神情有些紧张。

    杰森叹了口气，无力的瘫在沙发上，垂头丧气道：“跟金并闹翻了，他现在全城追杀我，差点要了我的命，我实在没地方可去，只能来你这儿暂时躲一躲了。”

    闻言，保罗的表情放松了许多，拍着胸脯道：“老大，你就安心住在这里吧，金并绝对想不到你会藏在这儿。”

    “嗯，谢谢。”

    杰森又抬起头问道：“丽莎和孩子们都睡着了吗？”

    谈到家庭，保罗的脸上浮现出幸福的笑意：“刚刚被吵醒了，丽莎正喂奶呢，喝了奶他们一会儿就能睡着了。”

    杰森赶紧道歉：“不好意思，打扰你们了。”

    保罗轻轻摆手，毫不在意道：“千万别这么说，要不是老大将我从地狱厨房里救出来，我可能早就死在那里了。”

    “你收留我，教我格斗，教我枪法，教我处世之道，就连这栋公寓的房贷，也是你帮我还的，你是我一辈子的恩人，这份恩情……”

    “行了行了，别肉麻了。你知道的，我不喜欢这样。”

    “好吧，我的意思是，只要老大愿意，可以一直住在这里。”

    杰森点点头，问道：“以后的事以后再说吧，家里还有吃的吗，我快饿死了。”

    保罗笑道：“厨房里还有一大块牛肉披萨，老大你稍等一下，我去热一热。”

    说完，保罗转身去了厨房，从冰箱里取出披萨，放进烤箱里加热。

    做完这些事，他探出头朝客厅看了一眼，然后掏出手机飞快的按键打字。

    “杰森在我家里，速来！”

