    第33章 唐三玉小刚通腿儿睡交谈

    郁闷。

    林修从未体验过如此痛苦的事情！

    还是四只爪子，和撸他没什么区别了。小孩子没得选择权。

    被古月娜悉心照料惯了，这样倒是没什么，但没想到老师也跟着瞎起哄。

    果然有些东西不是偶然，是因为有了足够大的对比，才会发生违背常理的事情。不然，老师能这样？

    绝了。

    简直是折磨！

    【宿主：最好再来一次。】

    系统你说什么都对。

    林修不和它争辩。

    不过仔细想想比比东这样也还正常，毕竟当初能被玉小刚忽悠的……现在明智下这么对他，除了因为古月娜，也是对他的另一层看重。

    总之，回头还得捶玉小刚就对了。

    然后整理了整理衣服。

    接着。

    林修注意到古月娜和比比东终于因为他的关系，能平和的肩并肩站在一起。

    安安静静的两只，气质各异，各有风华。

    不是互相对峙的那种感觉。

    起码现在看起来是这样子。

    突然心底涌起一种莫名的欣慰感，也不知道为什么，就是欣慰。

    殊不知，看似平和，也依旧在暗中摩擦。

    古月娜若无其事，美眸宁静如水，“修儿是我最亲的弟弟……”

    像是在和比比东说话，又不像是。

    而比比东瞬间读出了一股威胁之意。不是来自古月娜的语气，而是她实力上本能的压迫和资本。

    她看不透。

    轻嗯一声，“他也是我的弟子。”

    就这么平淡的对话。

    “嗯，尽管如此，时间，空间，我还是不会单独留给你们。”古月娜平静的说着。

    她本来应该带着林修弟弟去生命之湖看看的，但是比比东突如其来，她又不想了。

    之前的心思，也懒得想，暂时烟消云散。

    比比东毫无波澜，“正合我意，姐弟，师徒，并不冲突。”

    “那你觉得是姐弟关系更亲近，还是……师徒？”古月娜说完，轻盈的步伐迈向林修。

    比比东注视着，有种破防的感觉。

    古月娜给她的感觉极其神秘，但是她也到了如今的高度，知道某些事，是不该知道的。

    “有趣……”

    眼下，她心里已经无忧，至于古月娜如何，她没什么兴趣。

    林修见古月娜走过来，主动问道：“娜儿姐姐，你们？”

    古月娜微笑，“没什么，姐姐只是和你的老师聊聊天。”

    家长见老师没什么不正常。

    继续道：“修儿，时间不早了，你休息吧，明天还要和魂兽对战。”

    林修正准备点头，就见比比东走过来。

    “修儿，今夜陪陪老师可好？”

    林修……

    为男不是。

    “老师，您不回武魂殿吗？”难不成堂堂教皇冕下要和他们风餐露宿。

    比比东目光坦然，“今夜可是初夜，老师当然要给你。”

    林修大概明白比比东的意思。

    师徒羁绊有了，但是弟子还在流浪……

    而羁绊，不仅仅只是羁绊。

    左右看看两个眼神……

    ……

    另一边。

    玉小刚身残志坚，相对于比比东在争取一个神秘天才，了却她的心事，而且还终于成功，他就悲惨愤愤许多。

    这些天，吃不好，睡不香，窝在偏乡僻壤的小土房里，半夜吹风，裤裆都是凉飕飕。

    之前天天挨揍挨的心累，怀疑人生，疑惑自己是不是太过心软才一直被人欺负。岂有此理！

    被无知的平民质疑理论也就算了，比比东竟然也选择不信，当初果然是你虚情假意！就是利用本大师的才能。

    现在身体也是疼痛难忍。

    想想自己的弟子可能会因为武魂对冲问题而陨落，天妒英才！

    就更加难以入眠。

    这是他此刻的执念，近乎疯狂，没得选择。

    不解决这件事，未来什么保障都没有。

    小三不仅可能失去的是生命，还可能失去实践他理论的机会！

    此刻，心事重重。

    武魂殿是必然要去的，而且还得亲自问问比比东这个只有她清楚的秘密。好歹也有旧情，别人，可不如本大师的排面。

    但是将来去，怕自己恢复过来，比比东见他活蹦乱跳，心思一狠，就不告诉他了。

    毕竟，那个女人如今成了教皇，心狠手辣，毒蝎妇人，不顾情面，放纵下属打他竟然。

    如今他最崇拜的昊天冕下都可能暴露身份，那比比东更加不会留情。

    忐忑不安。

    所以，他必须拿出自己的惨状，让比比东看到一时心软，心疼他，可怜他，同情他，反思自己的过错，才有成功的可能。

    要不本大师现在就去？

    玉小刚苦思冥想拿不下主意。

    万一比比东再不顾旧情，那他岂不是彻底成了废物一个？

    本大师绝对不是废物，绝对不会再被女人教训！

    尊严，脸面！

    旁边，和玉小刚通腿睡，挤一个被窝的唐三察觉到玉小刚的苦闷，心疼的问道：“老师，您怎么了？”

    唐三跟着唐昊穷苦惯了，爸爸当初只知道喝酒，还可能出去嫖寡妇。

    导致打铁都没有赚到什么钱，正常入学都不行，否则我唐三当初为何要和林修抢工读生名额！还抢不过，只能抢斗马村萧火火的。

    现在窝在小村子里躲避，条件在辛苦，和老师通腿睡又如何？心甘情愿，我唐三适应……性很强。

    总有一天，我会夺回属于自己一切和荣耀，暗暗召唤自己的昊天锤，寻求心灵安慰。

    这是他最大的秘密，老师和爸爸都这么说，没人知道。等吧，等到惊艳所有人的光荣时刻，什么都值得。

    老师也会因为他而正名，造福天下魂师。

    玉小刚仿佛听到了世间最动听的天籁。

    目光瞬间就睿智几分，人活着就是为了争一口气，他如何能怂！小三这么乖巧懂事，当老师的绝不能放弃！

    颇为感慨的说道：“小三，还记得老师之前和你说过的吗，天才总是要付出代价的，而你的双生武魂可能存在致命隐患。”

    玉小刚不甘心就这么失败，简直是人生一大污点。

    唐三有些冷静，一本正经道：“老师，我相信您的理论一定会帮我解决的。”

    无条件的信任，但是玄天功内力转化魂力是不可能告诉外人的。

    找借口秘术都不行，没得商量。

    玉小刚……

    可老师自己不信啊，没有比比东那个双生武魂的试验品，怎么把自己的双生武魂对冲问题理论变成真理。

    从而解决你的问题。

    玉小刚自从有了唐三，信心满满，现在也是无奈的摇摇头。

    “老师做不到……”不想伤弟子心，但他是个诚实的男人。

    “老师，您也做不到？”

    唐三震惊，在他心中，老师理论可是无敌的，之前吸收魂环就是证明。

    让他足足比同修为的魂师，不止强大了一个层次。

    老师怎么可能会不行！

    玉小刚见不得心爱弟子的失望，反而激发一股勇气。

    目光灼灼，笃定道：“小三，放心，老师不行，但是有人行，老师不日便去为你争取！”

    (本章完)

