    “我和任何人都没有关系。”

    席北御扯了下嘴角：“是么，最好是这样。”

    “走吧。”

    景喻跟着席北御一起上车，在快要回酒店的路上，接到了章思琦的电话，说她已经来到了柳州，约她出去聚一聚。

    正好她也不想和席北御待在一个地方，当下就对着前面正在开车的庞泽说道：“麻烦在旁边停一下车。”

    庞泽抬头，看了一眼倒视镜里的席北御，见着他点了点头，这才将车靠旁边停了下来。

    景喻下车后，庞泽从车里探出脑袋：“晚上庆祝聚餐你不去吗？”

    “不去了，我不太适应这样的场合。”

    庞泽莞尔，点了下头后开车离去。

    车开出去几米之后，庞泽看了一眼后视镜，见到席总沉着的脸庞，趁着等红灯的时候，问了句：“席总，您真的认为那是夫人吗？”

    如果是夫人的话，又怎么会忘记掉席总的生日呢，而且明知道席总今晚会请客的情况下，还缺席，这般漠然的态度，显然不是夫人啊。

    “是与不是，时间会证明的。”

    *

    景喻直接去了章思琦给的地址到了茶馆。

    刚一进门就看见章思琦在一直挥手，今天的章思琦绑着双马尾，一边红一边绿，化着精致的妆容很像是电影自然小队里的小丑女，特别的吸晴，周围已经有很多人频频地看着她。

    景喻走到她的面前坐了下来，扫了她一眼：“你是不是早就来了，先去了一趟漫展？”

    “嘿嘿，景姐，真的是什么都瞒不了你，有人邀约，而且还是很国内很少开的漫展，忍不住嘛，我这个造型，怎么样，好看吧？”没有等景喻回答，章思琦就跟献宝似的，把手机微信打开凑到她的面前：“你看，我去了一趟漫展之后，就有这么多的人加我了，可见我的魅力有多大。”

    “是是是，你的魅力大，可也没有见到你真的找一个男朋友。”

    这两年在大洋彼岸，她几乎每天都和章思琦在一起，看见她除了上班，就没有去外面约会过，明明章思琦长得好，性格也好，约她的人更是多的数不甚数，更是有人直接上门追求，每天都会送给她鲜花，可是她却是想都没有想的直接给拒绝掉了。

    “我对这方面没有兴趣啊。”章思琦拿出手机，给她看了很多的漫画人物：“那些人哪有我的这些个老公长得好看，我的老公难道不香吗？”

    “行了，你去了漫展应该还没有吃饭吧，这里不是吃饭的地方，我们去别的地方吧。”

    虽然她来柳州也甚至没有出去逛过，趁着这个机会和章思琦逛逛也不错。

    景喻刚站了起来，就被章思琦给拉住了手腕：“等等呀，我还叫了人呢，已经是在路上了，马上就会到了。”

    “你叫了荀言珩？”

    “对啊。”

    景喻的脸色渐渐变得凝重，章思琦将手机给放了下来，压低了些许的声音：“还有啊，珩哥说有事情让我劝劝你，不过他还没有说是什么事情，你知道是什么事情吗？”

    景喻看着面前一脸茫然的章思琦，微微地叹了口气：“思琦，我说你啊……”

    话还没有说完，身后传来一阵脚步声，荀言珩的声音传来。

    “你们鬼鬼崇崇的都在聊着什么悄悄话呢。”

    看见了荀言珩，章思琦顿时就站了起来，脸上扬起了大大又灿烂的笑容：“珩哥。”

    荀言珩伸手摸了一下她的头，坐在了景喻的身边。

    “景姐说要换个地方吃饭，我就说再等等你呀。”

    荀言珩顿时扭头看向景喻：“你饿了？会场那里没有吃东西吗？”

    一般会场那里都会有准备些食物的。

    荀言珩坐得离景喻近，突然他又往她的身边靠了靠。

    她本能地就往后撤退，往旁边挪了几步，就听见他问：“你喝酒了？”

    当下章思琦也凑了过来，在景喻的身上闻了闻：“真的耶，景姐你不是好长时间都没有碰酒了吗？”

    “工作。”

    “空腹喝酒的？这样对胃不好。”荀言珩站了起来，欲要拉景喻的手腕：“走，我们换一个地方吃饭。”

    荀言珩的手伸过来的时候，景喻就已经避开了。

    虽然几人是并行的，可是她却是站在章思琦的身边，一路上一路话都没有说，到了餐厅之后也是先进了洗手间。

    刚进了洗手间没有一会儿，章思琦也走了进来，站在景喻的身边，问道：“景姐，你和珩哥之间是不是发生了什么事情？”

    景喻正低头洗着手没有说话。

    章思琦有点急了，劝道：“景姐，我们这两年关系一直都保持挺好的，珩哥要是有什么让你不高兴的地方，你也别放在心上，我不希望我们的关系有什么裂痕。”

    景喻用着擦手由擦拭着手，目光正对上章思琦：“你知道荀言珩今天让你过来找我，是为了什么事情吗？”

    章思琦摇了摇头。

    “为了让你劝我和他结婚。”

    话一说出口的那一瞬间，她就看见了章思琦先前还在笑的脸，瞬间凝固了住。

    “你说什么？”章思琦扯了一个比哭还要难看的笑容：“这怎么可能呢，珩哥应该不可能会做这样的事情。”

    “如果你不信的话，一会儿出去看看荀言珩是不是会说这样的话，就知道我说的是真还是假。”景喻顿了一下，又道：“但是我需要提醒你的是，如果你对荀言珩有喜欢的心思的话，就大胆的去说，去表明自己的心。”

    “别因为想要看见他幸福就真的搓和我和他，我很早就与你说的，我和他之间是不可能的。”

    从一开始她就对荀言珩没有任何的心思，把他当作是恩人，需要感激的人。

    章思琦站在洗手间久久都没有能回过神，脸色难看地要命，缓了好一会儿才走了出去，看见桌上的菜已经点好了，而景喻的面前的碗已经堆满了菜，荀言珩在催促着景喻趁着热吃。

    看见了她来了之后，荀言珩笑了对她招了招手：“思琦你怎么这么慢，过来吃东西。”

    “好。”

    听见荀言珩和平常没有什么两样，章思琦的心稍微的落了下。

    心想着景姐刚刚说的应该是假的。

    “思琦，你帮我劝一劝喻喻吧。”

