    次日清晨，刘熙就拉着姚歧登门。

    蓝田此时还在后宅陪妻儿，苍梧郡的政务他已全权交给夏侯綦，除了医药署这些新兴衙门偶尔会过问，大部分都让各级官员自由发挥，就像养孩子一样给出试错的机会，底下人有足够的成长空间能力才会增长。

    蓝田喜欢不停培养人才，让底下人分摊自己的工作，而不是像诸葛亮那样什么都亲力亲为，他可不想到了古代还过劳猝死。

    良性的工作环境就是各司其职，县令有县令的职责、州牧有州牧的事情，这就好比徒手抓沙子一样，用力越紧反而抓得越少。

    蓝田不在正堂办公，姚歧也不敢去后宅打扰，但很幸运瞧见了侍卫长高原。

    “高将军，蓝府君现在府上吗？”姚歧乐呵呵上前相问。

    高原早就发现了两人，但他心中有些埋怨刘熙不识抬举，所以根本没有理会。

    现在姚歧主动发问，高原才冷淡回答：“先生他整日为交州操劳，此时还在后宅中休息...”

    姚歧经历宦海，马上就看出高原神色不对，立刻陪着笑脸说：“那我们等一会好了。”

    高原继续在庭院巡逻，等他走得稍远的时，刘熙尴尬笑道：“看来昨日老夫拒绝府君，让他身边这侍卫不悦了。”

    姚歧立刻制止：“先生慎言，此人常伴府君左右，并非是寻常侍卫...”

    刘熙突然想起那日打马狂奔的就是高原，于是摇头苦笑：“姚兄所言极是，那咱们就等一会吧...”

    高原漫无目的的巡逻，不知不觉间走入后宅，此时蓝田正与两个儿子在晨练，广信的气候虽然比中原温暖，但是在正月旳清晨仍有寒气。

    蓝田与吕玲绮在院子里打五禽戏，两个孩子则在旁边练习步法。

    吕玲绮教儿子就像吕布教他一样，练习兵刃之前先要练下盘和步法，年长些还要练习骑术和弓箭，最后以枪法为基础练习戟法。

    “母亲，什么时候才能练兵器啊？我和大兄老练步法没有意思，以后都是在马匹上作战，练这个没有什么用吧？”蓝霁练了一会有些撂挑子。

    蓝田停下手中动作，笑着问道：“你们要不要学五禽戏？”

    五禽戏是个养生功夫，在那个杀伐年代并不威风，所以蓝霁表现出一脸的嫌弃，蓝辕见状说道：“母亲说五禽戏根本不厉害，她让我年级大了以后打着玩，年少的时候还是打好基础，再说五禽戏挺简单的，我们两人看都看会了...”

    吕玲绮瞪了蓝辕一眼，心说你小子多嘴什么？你们父亲练五禽戏可得劲儿了，华佗这个功夫人人可学又不用从小练，可以说入门难度极低。

    “夫君你别听辕儿瞎说，五禽戏还是很不错的...”吕玲绮连忙解释。

    蓝田摇摇微微一笑：“练武是需要童子功，小君当年教我的时候晚了些，加上到荆州又一直很忙，所以才选择华先生的五禽戏，但是每日早晚坚持练半个时辰，我这些年都没怎么生病，而且还精力充沛。”

    “对对对，华先生这五禽戏很适合你。”吕玲绮附和。

    “可惜我阿姐不好动，要不也该学学这五禽戏，她跟着姐夫四处漂流，也不知道年龄大了会不会有影响。”蓝田叹息道。

    “母亲，我们现在适合什么功夫？”蓝霁突然插话问。

    吕玲绮在院中找来一根小竹棍，然后指着两兄弟说道：“我现在用这竹棍做武器，你们两人只需要在正面进行闪躲，若是能不被竹棍碰到就教你们兵器。”

    “好耶。”蓝霁大喜。

    蓝辕疑惑地问：“我们都是小孩子，母亲的武艺那么高，我们怎么挡得住...”

    “大兄说得对，要不你让父亲来舞棍吧？”蓝霁提议道。

    “那怎么行？”吕玲绮皱起眉头。

    蓝田想着不能被儿子看不起，他从吕玲绮手中要来竹棍说：“我来就我来，小君放心为夫有分寸。”

    吕玲绮不会阻止父子间亲近，她倒不担心蓝田伤到儿子们，反而担心竹棍很难碰到蓝辕、蓝霁，毕竟这两个孩子练习步法已经一年，在地上闪转腾挪跟猴子般机敏。

    “夫君，你用打狗棒法吧。”吕玲绮靠在蓝田耳边小声说。

    蓝田听得一怔，“那都是杜撰出来的，这世上哪有打狗棒法...”

    “啊？真是假的啊？那你当心些，别小看这两兄弟，不行就换我来。”吕玲绮还不太相信。

    这时候蓝辕、蓝霁在院中摆好架势，正在静静等待蓝田的棍法攻势。

    虽然吕玲绮三四岁就在教孩子练基本功，但他们在蓝田眼里依旧是弱小的孩童，吕玲绮让自己当心不会在讲反话吧？

    他双手持竹棍，满脸慈祥地叮嘱：“孩儿们，你们可当心了。”

    蓝田用竹棍先是一记横扫千军，因为担心伤了两个儿子的腿，所以出招的速度有意放慢，岂料蓝辕、蓝霁都轻松躲避。

    蓝辕、蓝霁对视一眼，心说就这也太简单了吧？

    蓝田见两人有些身手，出招的速度愈发的快了起来，但蓝辕、蓝霁闪躲得游刃有余，一连攻了十余次都没碰到两个孩子的衣角。

    这怎么可能？蓝田有点怀疑自己，俩孩子怎么这般灵敏了？

    “夫君，还是我来进攻吧，老是宠着他们可不行。”吕玲绮走到蓝田身旁为其解围。

    蓝田不由自主交出了竹棍，他很想说自己确实尽力了，在这個宽大的院子里，可供这两个孩子走位的空间太大，他这根短竹棍根本就够不到。

    “要点到即止。”蓝田嘱咐。

    “我省得的。”吕玲绮点点头。

    吕玲绮握着竹棍气势完全不一样，那竹棍仿佛长枪、仿佛方天画戟，只见她脚下步步生花，纤腰扭转带动手臂的力量，将手中的‘武器’化作了身体的一部分。

    那竹棍时而如灵蛇吐信，时而如大鹏展翅，吕玲绮动如脱兔、行如游龙，密集的抢攻流畅得如矫燕起舞。

    啪啪啪...

    吕玲绮或压、或扫、或刺、或挑，孩子们虽然全力躲闪，但是半数的棍子都落到了肉上。

    有道是：慈母手中棍，游子身上劈，一秒十二棍，棍棍出暴击...

