    温橙目光闪了闪，低头笑了。

    是啊！

    他们是命中注定的缘分，也是命中注定的相遇！

    在那个绚丽多彩的酒吧里，她初见雷睿修，就注定沦陷。

    人心啊，太小了，小到只能装下一个人，其他的……注定要辜负。

    ……

    转眼，月上当空。

    在篝火堆旁的长廊下，商陆和陆希恒以及霍茗斜倚在栏杆旁抽烟闲聊。

    陆希恒束起的长发被夜风吹拂，几缕发丝掠过商陆的眉眼，他嫌弃地甩了甩，哼唧到：“你这头发能不能趁早剪了？一个大老爷们，头发比女人都长，你好意思？”

    闻声，陆希恒淡漠地瞥他，捋顺发丝后，凉凉地说：“嫌我头发长，你可以离我远一点！”

    商陆被噎住，忍不住狠狠白了他一眼。

    这时，霍茗低头弹了弹烟灰，朝着陆希恒的长发打量一瞬，“你要找的女人，还没找到？”

    女人？

    商陆顿时来了兴致，“什么女人？”

    陆希恒没理会商陆，咬着烟卷嘬了一口，展眉叹息，“还没有。”

    霍茗了然地拍了拍他的肩，“来日方长，别急！”

    这下，商陆不乐意了！

    “你们俩到底在说什么？希恒有女人了？”

    他们从小一起长大，怎么从来没听说陆希恒有过女人？！

    见状，霍茗似笑非笑地摇头，“亏你整天和希恒在一起，都不知道他这头长发是为了一个女人而留的？”

    商陆懵了，“卧槽，我不知道啊，什么时候的事！”

    陆希恒看了眼商陆，抿了下唇角，目光迷离地看向夜空，“很久以前了！”

    话落，陆希恒不想再探讨这个话题，毕竟是隐藏在心底最深的秘密，他还没有做好准备要和兄弟们分享。

    于是他话锋一转，看着霍茗反问：“你呢？前段时间在南洋把你撞了的女人，找到了吗？”

    此言一出，霍茗淡然的脸色瞬间一变，眸光凌厉地眯起，“还没有！她不止撞了我，还偷了我的东西！”

    该死的女人，别被他找到！

    “偷你什么了？”陆希恒不解地问道。

    霍茗轻咳了一声，低头看了看自己的下腹，沉默着没有说话！

    偷了他的种子！

    胆大包天的女人！

    这时，商陆顺着霍茗的视线扫了两眼，没心没肺地来了一句：“偷你内裤了？”

    陆希恒：“……”

    霍茗：“……”

    说完这话，商陆也觉得有点不对劲，他懒散地倚在栏杆旁搔了搔头，“你们看我干什么，茗子那眼神不就是看着自己裤裆呢吗？！”

    霍茗烦躁地捏了捏眉心，不想再和他说话了！

    至于陆希恒则煞有介事地拍了拍商陆的肩膀，感慨道：“你应该庆幸你这辈子不能碰女人！就你这个情商，活该一辈子打光棍！”

    商陆耸了下肩膀，绷着脸拍开了陆希恒的手，“你还有脸说我？你碰过女人？”

    眼看着两人又要斗嘴，霍茗连忙出声：“你们别吵了，我……”

    “谁吵了！”商陆和陆希恒异口同声地反驳。

    霍茗：“……”

    罢了罢了，都是兄弟，总不能动手打死，忍一时风平浪静吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这些人，是下本书里的角色。

    下本书的男主，是商陆的大哥，那个檐上三寸雪的男人。

