　　别说是站在楚风眠身边的燕皇，青梦，都是九劫古帝。

　　单单楚风眠自己一身实力不亚于九劫古帝这一点，能够对付楚风眠的人，都是寥寥无几。

　　尤其是楚风眠手段狠辣，贸然对付楚风眠，是在自寻死路。

　　“以我们两家实力，联手之下杀了此人，并不困难。”

　　严君听到慕九的话，眼神之中露出了几分不悦神色，但是没有翻脸，而是继续露出几分笑容说道。

　　“此人虽强，可终究不是九劫古帝，只要是海老出手，想要杀了此子，手到擒来，至于他身边的两位九劫古帝，我们严家自然可以对付。”

　　这海老，指的便是在慕九身后的那一尊九劫古帝。

　　“可此人是圣龙宗强者，那云尊？”

　　慕九眼神之中露出了几分凝重。

　　云尊，不止是在大罗天星域之中，在阎罗星域之中也是赫赫有名的存在。

　　如果说在这个时代之中，谁最有希望踏入天人境，那个人的名字，必定是云尊。

　　圣龙宗弟子稀少，正因如此，圣龙宗也是出了名的护短，谁杀了圣龙宗的弟子，一旦是云尊归来，绝对是要遭到灭顶之灾。

　　“云尊？早就消失的不知道哪里去了，不用担心，更何况现在圣龙宗是自身难保，大罗天星域的三大势力都已经向圣龙宗出手了，云尊回来，也是会跟三大势力拼个你死我活。”

　　严君淡然的开口道，他看了一眼慕九，随即开口道。

　　“杀了此人，我们严家只取此人身上三成的机缘宝物如何？”

　　“此话当真？”

　　慕九本来还想说几句，听到这句话，猛然眼神一亮随即开口道。

　　“我严君不说假话，不过有一点，此人身上的东西，我们严家先挑选一件，除此之外，三七分成。”

　　严君冷哼一声说道。

　　他对楚风眠身上的无数奇遇，还没有那么在乎，他真正在乎的还是楚风眠身上的人皇罐碎片。

　　极道仙兵的碎片，这才是严君想要东西，在他的身躯之中，那一枚人皇罐碎片也因为楚风眠激烈的抖动着。

　　这种抖动，证明楚风眠身上的人皇罐碎片，只怕是不止一枚，他必须要得到。

　　“那好，海老可以去杀此人，不过现在，不是动手的世纪，等到佛寺开启，混乱的时候我们在出手。”

　　慕九答应了下来，他身后的海老也是点了点头。

　　三七分成，这样的好事他们当然愿意接下。

　　“此人就是楚风眠？居然此人的身上可是宝藏无数啊。”

　　“此人以准帝境界之时，就足以抗衡八劫古帝，踏入帝尊境一步便是九劫古帝，这种实力，简直惊世骇俗，不知道是得到了多少的奇遇。”

　　“杀了他，得到了此人的空戒，不亚于得到一座巨大的宝藏。”

　　“等找个机会就杀了他！”

　　在山峰之上，楚风眠站在那里，就足以看到一道道充满杀意的目光看了过来。

　　这些九劫古帝看向楚风眠的目光，也不加掩饰，在场的古帝之中，至少十几名都对楚风眠有着杀意。

　　楚风眠实力实在是太可怕了，简直是超出了天才的范围，除了楚风眠身上有着惊世骇俗的机缘之外，没有其他任何的解释。

　　这也是让无数人想要杀了楚风眠的根本。

　　“看来楚兄的麻烦不少。”

　　燕皇也发现了这一点，对着楚风眠小声的说道。

　　“一会用不用我来帮你，拦住几人？”

　　“一群土鸡瓦狗，不足为据，我一人足矣对付，这佛寺开启，其中的宝藏绝不会少，你跟师姐还是抓紧机会，去其中收取宝藏，至于就那些人，想要杀我，还没有那个本事！”

　　楚风眠傲然的开口道。

　　九劫古帝，想要杀楚风眠，那是自己找死，一对一，楚风眠都足轰杀古帝。

　　对楚风眠威胁最大的，只有五行刀圣，这位半步天人境的强者，至于其他人，楚风眠还不放在眼中。

　　而且只要是楚风眠冲入到了佛寺之中，在混乱之中，便是谁想要对付楚风眠，都没有那么容易了。

　　听到楚风眠如此自信的话，燕皇也没有再说什么。

　　以他对楚风眠的了解，楚风眠自然不是那种满口大话，无的放矢之人。

　　既然是楚风眠有着自信，他也相信楚风眠可以应对的了。

　　而且的确，对楚风眠来说最大的威胁，那五行刀圣，就算是燕皇跟青梦两个人联手加起来，也帮不了楚风眠什么。

　　“严君……”

　　楚风眠的目光也看向了严君，他的眼神之中也是杀机涌现。

　　在场所有人之中，楚风眠最想要杀的人，也是他必杀之人，就是这严君。

　　严君手中的那人皇罐碎片，楚风眠必须要得到，在这赤红大陆之中，是杀了严君最好的机会。

　　不然的话，一旦是严君离开了九域，回到了阎罗星域之中。

　　楚风眠在想要杀了严君，可就困难得多了，毕竟阎罗星域距离大罗天星域距离极远，横渡星空都需要花费很久的时间。

　　而且阎罗星域，也是严家的老巢，除非是楚风眠真正实力足以媲美半步天人境，不然的话想要去严家的老巢杀了严君，几乎不可能。

　　“进入佛寺之中，在杀了他。”

　　楚风眠悄然之间将窥神镜之中的气息全部抹除，只留下了严君的气息。

　　等到了佛寺之中，楚风眠就要寻找机会，杀了这严君。

　　时间一分一秒的过去。

　　在这佛寺周围，聚焦的强者越来越多，但是却是无比平静。

　　赤红大陆之中，少有的一段时间平静。

　　在这佛寺之中，没有发生任何一场的战斗，纵然是仇敌，都放下了自己的恩怨。

　　所有的强者，都在积蓄这力量，准备等到佛寺开启的一刻，冲入到佛寺之中去抢夺宝藏。

　　没有人愿意在这个时候，浪费力量在无用的争夺之中。

　　佛寺之上，如今佛寺上的纹路，已经是越发的明亮起来，冲天而起的七彩霞光，也越发的灿烂。

　　无数人都是打起了精神，这佛寺，已经是即将开启了。

　　楚风眠的灵识，观察着佛寺周围的一举一动，突然之间就在天空之上，一股灵力波动，被楚风眠突然察觉到。

(本章完)

