    时如堇很快掉进了这个陷阱里，她怎么也想不到像安霓这样的女人会是季瑶的人。

    这是她最后一个夜总会了，为了能够对付季瑶，在安霓提出了那个建议之后，她果断就下定了决心，将这场子献了出来，只为了事情万无一失。

    可她怎么也料不到，一旦她答应了，在这个坑里起不来的就是她自己了。

    季瑶没有理由去夜总会的，可是似乎没有费多大的力气，她就真的出现在了那。

    要是时如堇真的动脑子想的话，或许就能提高点警惕了，可是她太想让时如堇输了，而且是再也翻不了身的那种。

    她没有机会再回到陆北亭身边，那他身边这个位置就算空着也不可能让季瑶占着。

    “时小姐，人来了，你那边准备好没有？”

    安霓的电话打进来的时候，时如堇已经做足了充分的准备。

    “一切就绪。”

    从来都是时如堇指挥别人，她倒是难得听别人的一次摆布，只能说安霓的手段已经降服了时如堇。

    “那好，等下就看我的。”

    安霓虽然对时如堇挺敬重的，可是她做事情有自己的一套，不像沐思雅，除了能拿出点钱来，什么都做不了。

    “好，祝你成功。”

    时如堇难得露出了笑容，只是开始，可她从安霓的安排和自信中已经感知到了成功。

    季瑶可能怎么也想不到，今天跨进这家夜总会，将是她永无翻身之日的开始。

    “季小姐，你好，这么巧遇到你。”

    安霓一直盯着季瑶座位的方向，找准一个时机，她笑意盈盈地走了过去。

    “你是？”

    季瑶抬头看了一下安霓，似乎眼前的女人并不认识。

    “我叫安霓，你可能不太认识我，我们在沐氏见过一面。”

    安霓大方地坐了下去。

    因为此刻的季瑶身边并没有人，她看着应该是在等人。

    “有什么事吗？”季瑶的态度看上去不冷不热，那反应就像是她对眼前的人是半点没有印象的样子。

    “没有，就是看到熟人，过来打个招呼，季小姐看着在等人？”

    安霓落落大方，一点都没有特意套近乎的样子。

    “恩。”

    季瑶对她没有表现出反感，只是淡淡地应了一声。

    “既然季小姐约了人，我不打扰了，这家夜总会的老板是我朋友，她刚刚调制出了一款新的鸡尾酒，等下送给季小姐尝尝。”

    安霓说着站了起来，一点都没有纠缠的意思。

    “谢谢。”

    季瑶没有拒绝，这点让时如堇的心里落下了一口气，她一直在屏幕前看着安霓和时如堇的互动。

    她真的没有想到这个小模特还挺有两下子的，她这种不纠缠反而是季瑶所喜欢的，但凡她刚才多停留一会儿，表示出想要套关系的样子，或许季瑶是不会要了酒的。

    而这才是关键，时如堇早就让人下好了药，就等着季瑶喝下去。

    “咚咚咚。”

    有人敲门，时如堇走过去开门。

    这个时候能来找自己的肯定是安霓，只有她知道自己在镜头后面看着这一切。

    “干的不错。”

    看着笑盈盈回来的安霓，时如堇很难得表现出对一个人的满意，没想到这一次真的没有选错人。

    “还是因为时小姐信任我。”

    安霓笑着答道。

    她们一起回到监控前的时候，正好季瑶端起杯子喝下那杯酒，看到季瑶如愿的入局了，时如堇脸上的笑意更加浓烈了。

    “时小姐的心愿了了，恭喜。”

    安霓在一旁不失时机地说道，更是让时如堇得意了几分。

    “安霓，你有什么心愿可以给我说，既然是合作伙伴，我没有不帮你的道理。”

    时如堇让安霓坐下，对她的态度从未有过的亲切。

    她甚至觉得像安霓这样的人，能够收在自己身边用是最好不过的，可惜对付完季瑶，好像她也没什么其他心愿了。

    不过她还记得安霓说过自己和沐思雅之间的过节。

    “那就谢谢时小姐了。”

    安霓没有拒绝了，也没有表现地特别兴奋，看过了她刚才的表现，时如堇对她现在的反应也不惊讶，这人可得物尽其用。

    “合作愉快。”

    时如堇在娱乐界混迹了这么久，不知道当过多少回女一号，演戏的本事也算是一流，可惜她却没想明白人外有人，天外有天这个道理。

    或许她对安霓已经有了先入为主的信任，因此她漏掉了刚才一个非常重要的镜头。

    当她和安霓交谈的时候，季瑶已经离开了。

    “记得做事情要赶紧。”

    这是时如堇对安霓的关照，可惜她并不知道自己已经掉了进去。

    按照计划，季瑶出事绝对不能在这家夜总会，她只能来过，喝过那杯酒，可是最终的事实发生了以后，也不见得还有谁去追根溯源。

    “你们这里谁是老板，出来一下。”

    时如堇甚至没有来得及得意多久，从未上门的警察居然来了。

    “我是。”

    时如堇有些诧异，但是仔细一想和季瑶的事情绝对是个巧合。

    这个时间，按照推算，她那边甚至还没完事呢，报警，是绝对没有可能的，她也丢不起这个人。

    因此她大方地出来了，毕竟经营的是夜总会，例行检查还算说得过去，如果自己有任何反常，反而会惹人怀疑。

    “有人举报你这里藏.毒.品。”

    看得出来警察脸上的诧异，最近关于时如堇的报道也不少，只可惜都是负面的。

    如果说这家夜总会的负责人是时如堇，那他们倒有理由相信真的窝藏了毒.品。

    所以千万不能干坏事，一旦开了头，尤其是被公众知道了，那么她真的很难不被扣上负面的帽子。

    “毒.品？开玩笑，我这里可是做正经生意的，是谁举报的我？”

    时如堇冷哼一声，要不是考虑到自己的形象问题，她都要开口骂娘了。

    “你们进去搜吧，我身正不怕影子斜。”

    时如堇一点都没有露出怯意来。

    虽然她缺钱，想要用最快的速度再把资金链给转起来，可是她还不至于那么傻，去冒险钻法律的空子。

    “那多谢时老板的配合了。”

    这些警察也不是吃素的，谁都清楚时如堇的底细，现在她在这个A城可没什么秘密可言了。

    “请吧，要是什么都没有，你们可得赔偿我损失。”

    时如堇看着客人一拨拨往外走，心里愤恨。

