    第401章

    杜月生这种顶级道上大佬，最重视的就是面子问题了。

    可是现在，却有人说要做掉他，这对他而言，简直就是莫大的挑衅。

    要是他不做出点什么，一旦传出去的话，他不仅会大失颜面，还会被人笑掉大牙。

    所以，他必须得让说这个话的人，从世界上消失！

    “杜爷，您今儿怎么想起我黄金龙来了？”

    手机里头，传来一个恭维的声音。

    杜月生严厉道：“我要你两天之内，把青州的金正楠，以及他身边一个叫萧战的，给我带到沪海来，我要亲自砍了这两人，你能做到不？”

    “杜爷，您放心，我黄金龙保证做到！这点小事我要是做不到，我都白在道上混了！”

    黄金龙信誓旦旦回答。

    “很好！”

    杜月生满意道：“那我等你把人带过来。”

    “是，杜爷！”

    ......

    青州市医院。

    “哈哈！”

    胜天哥接完电话，大喜过望笑了起来。

    “胜天哥，你姨父派人出马了？”

    韩子文弱弱问道。

    “嗯！”

    胜天哥点头道：“我妈给我打电话，说我姨父非常生气，要亲手砍了金正楠和萧战，已经打电话给济州的黄金龙了，要黄金龙两天之内，将金正楠和萧战带到沪海去，他得亲自操刀解决这两人。”

    “而且黄金龙也保证了，一定完成我姨父交代的任务。”

    “我妈还说，黄金龙到了青州，会联系我，到时我得狠狠收拾这两人，把他们打个半死，然后再带去沪海给我姨父处置！”

    他说的吐沫星子纷飞。

    “太好了！”

    韩子文、陈浩、穆海涛等人，都激动的不要不要的。

    陈浩道：“我听我堂哥说过，黄金龙不仅是济州地下王，还是整个鲁西的地下王，好几个城市的地下世界，都在黄金龙的掌控之下。”

    “与金正楠比起来，黄金龙不要牛逼太多，小弟数量就是金正楠的十倍！”

    “而且据说，后台硬的很，在济州能与我堂哥的陈家平起平坐。”

    “论钱，自然是我堂哥家有钱，但论势力，那肯定是黄金龙强，毕竟人家小弟多，而且还很多这个呢。”

    他做了个枪的手势。

    “我的天，这么牛逼，还给胜天哥的姨父当小弟使唤？”

    穆海涛震惊道。

    “你个傻子！”

    胜天哥一巴掌拍穆海涛头上。

    “我姨父可是沪海王啊，无论是财力还是小弟数量，以及背景和后台，都能甩黄金龙十条街，他在姨父面前，就跟一条狗似得，我姨父能使唤不动他吗？”

    “说句难听点的，我姨父让他吃翔，他都得吃！”

    “牛逼！太牛逼了！”

    穆海涛竖起大拇指。

    “萧战这杂碎，得罪了沪海王这么牛逼的存在，我还何愁他不死啊！”

    “哈哈...”

    众人都很高兴。

    第二天中午。

    如雪贸易。

    “总裁，外面来了个兵哥，带了一份请柬，说要见您。”

    前台小妹道。

    “快请！”

    穆如风连忙起身。

    “好的总裁！”

    前台离开办公室。

    很快，就有个兵哥走了进来。

    那兵哥立正敬礼，将一份邀请函双手递给穆如雪。

