    第164章 聂艺璇到访   

    接下来的事情，就很好处理了。

    

    随着张所的到来，很快就将鸡哥等人给抓了起来。

    

    毕竟勒索不是小罪，还是这么大的数目，这个鸡哥怕是要蹲上几年，甚至是在鸡哥背后的人也要受到牵连！   

    张所这边，本就是接到了上面的命令才赶过来的。

    

    对于陈天骄的事情，更是无比重视！   

    “陈先生请放心，我们这边一定会重拳出击，还世界一个朗朗乾坤！”

    

    张所一脸郑重的承诺。

    

    陈天骄点头，也没跟他多说什么。

    

    毕竟地方上的事情，他也不好插手太多。

    

    很快，张所便带着人离开了。

    

    至于另一边的姚河，此时却是害怕到了极点，哪怕是他吃了药，也被吓得腿软！   

    没办法，陈天骄太牛比了。

    

    一句话，将他们这一片的张所都找了过来，如果要对付他，岂不是简简单单？

    

    “陈天骄，不，不对，陈哥，我错了，是我猪油蒙了心，求你放过我这一次吧！！”

    

    姚河二话不说便跪在了地上，连连磕头。

    

    陈天骄一脸冷漠，看都没看他，而是对酒店负责人说道：“这是你们酒店的人，你们自行处理吧！”

    

    “是，是！”

    

    酒店负责人连连点头，虽然陈天骄让他们处理，可他们却不敢大事化小。

    

    在这件事上，他们必须要拿出一个态度来。

    

    当下，姚河就被带走了。

    

    即便不知道后续，却也能知道，这个姚河的下场只怕会很惨。

    

    处理完这些，陈天骄便不再理会他们了，自顾自地回了房间。

    

    第二天。

    

    陈天骄等人就打算回东林市了。

    

    毕竟这里的事情已经处理完，而且还有明昊集团的事情，等着林梦瑶去处理呢。

    

    只是他们刚走出酒店门口，一辆红色的法拉利便开了过来，准确无误地停在了陈天骄的面前。

    

    车门打开，戴着墨镜，身着艳红色的大波浪长裙的聂艺璇从车里走了下来。

    

    她一身艳红色的装扮，尤其是那一张红唇，看起来又欲又飒！   

    再将她那完美的身材衬托了出来，想不成为焦点都难。

    

    聂艺璇却没管其他人，径自走向陈天骄，将脸上的墨镜摘了下来，露出一张丝毫不逊色于林梦瑶的面容。

    

    “陈先生，我们聊一聊？”

    

    陈天骄看着对方，不由挑眉，“我们认识？”

    

    “自我介绍一下，我叫聂艺璇，来自省城聂家！昨天陈先生的风采，我可是从头看到尾的！”

    

    聂艺璇自我介绍着，说话间还瞥了眼陈天骄身边的林梦瑶。

    

    陈天骄心下了然，昨天他出了这么大的风头，没人找他才是怪了。

    

    而且，他觉得董家也不会善罢甘休，却没想到，当先找上来的竟然是一个女人？

    

    “我没什么时间，还要陪老婆女儿回家，并且我们好像也没什么好聊的。”

    

    陈天骄淡淡说着，丝毫没有因为对方是美女而给面子。

    

    聂艺璇也是呼吸一滞，万万没想到，她亲自出面邀请，竟然被拒绝了？

    

    这个世界上，竟然还有人会拒绝我？

    

    聂艺璇一时间有点儿没反应过来！   

    等她回过神来的时候，陈天骄已经径自从她身边走过去了，显然是半点要聊的意思都没有。

    

    聂艺璇猛然回过神来，虽然有些始料不及，可她还是一脸镇定，对陈天骄道：“陈先生，或许你不想聊，但现在的问题，可不是你想不聊就不聊的。”

    

    “你招惹了董家，虽然拿下了明昊集团，只怕董家不会善罢甘休。”

    

    “我想，陈先生拿下明昊集团，也是为了那件事吧？”

    

    “相信我，给我几分钟时间，我保证你不会失望！”

    

    陈天骄听着不禁失笑，眼前这个女人确实是做过一番调查，也很懂得利用身边的优势。

    

    可她估错了形势，莫管是董家还是什么势力，他都不曾放在眼里。

    

    更何况，聂艺璇口中所说的那个项目，还是他亲自提出来的，哪里需要什么人加盟呢？

    

    林梦瑶却不知道陈天骄心中所想，对陈天骄说，“老公，要不你先听一听她怎么说吧？”

    

    说实在的，林梦瑶心里也有些担心董家的报复。

    

    虽然陈天骄拿出了五十亿，可董家也不是好惹的。

    

    陈天骄听自己老婆都这么说了，想了想，最终还是点头，“那行吧，你们先去车那边等我，我马上回来。”

    

    说着，他才看向聂艺璇，说道：“你有五分钟时间！”

    

    听闻此话，聂艺璇嘴角勾起一抹得意的笑，还以为是自己的话已经成功吸引了陈天骄的注意力。

    

    她相信接下来的谈话，也会十分顺利！   

    

