    贺瓷从一开始要的就不是单纯给路氏添麻烦，她的最终目的就是给路乔添堵，就是让她不舒服。

    明知道这事情是她做的，但是不能说，憋屈死了都不能说。

    这种伤敌一千自损八百的打发，无比阴险无赖，但不得不说，是有用的。

    路乔顾及着路家，就不得不忍。

    打落牙齿往肚子里咽，这不是路乔第一次经历，早就练就了山崩于前而面不改色的功夫。

    输也不要输的难看，她反讽回去，“贺小姐最近智商是回炉重造了吗，有了大幅度提升，已经玩起了这么高端的套路了？不得不说，成功拯救了贺小姐多年不治的智障，我真的很欣慰。”

    贺瓷是个受不得刺激的，立刻就火了，“路乔，你有没有教养，你再说一遍我的不是，你信不信我今天就把路氏给拆了？”

    路乔冷笑出声，“好啊，贺小姐快来找拆迁队来拆，你要是真敢拆了，那我才是真的佩服你。”

    声音凉如水，威胁的意味不浓，但是却难以令人忽视。

    “不过，还是好意提醒贺小姐一句，做事留一线，他日好相见，别把我逼急了，我这脾气不太好的，狗急跳墙，兔子急了也会咬人，你如果好奇整个贺家被搅个鸡犬不宁是什么样子，大可以来试试。”

    贺瓷磨着牙，声音低冷：“路乔，你这是在威胁我？”

    “威胁？不，这只是善意的提醒而已。”路乔说：“贺小姐何许人也，动一动手指，就能把路家折腾不休，我敬着捧着还来不及，怎么敢威胁您？贺小姐实在是想多了。”

    “少这么阴阳怪气的说话，路乔，我告诉你，这次的事情只是一个教训，你给我离婚，离霍宴远点，不然我让你哭都没地哭。”

    贺瓷说：“他早晚会是我的。”

    得，这是个霍宴的脑残粉，确认无疑了。

    这种小学生式挑衅，路乔并不太在意，但是贺瓷对霍宴这种近乎病态的占有欲，还是不禁让她咋舌。

    霍宴的魅力真大，不管什么时候，都有人愿意为他疯魔。

    高中的时候就是这样，没想到，现在依然如此，而且是越来越疯狂。

    路乔无声笑了。

    那个人一如往昔迷人，过去的一切却都以物是人非。

    以前，她是霍宴的心头宠，受到霍宴的爱慕者挑衅，捍卫自己的位置，也是甘之如饴。

    可现在她算什么，顶多就是温然的一块挡箭牌，虽然依然要面对霍宴身边的莺莺燕燕，可最后能落得什么？

    替温然挡下所有的明枪暗箭，所有的仇恨值都由她来背，温然在她后边什么都不用做，就等着换了肾，身体健康之后，就做名正言顺的霍太太，幸幸福福和霍宴生活在一起？

    那她可真是太伟大了。

    忽然就想起一句歌词，“明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名。”

    真是再贴切不过的形容了。

    路乔笑了。

    “贺小姐放心，很快就会如你的愿，这个男人我不要了。你如果喜欢就捡回去吧，我祝你们有情人终成眷属。”

