    “好了南溪，你看，虽然你没有跟着我们一起上山，但我们都给你带了礼物回来呀，你就别再生我们的气了！”

    胖虎笑嘿嘿的拉扯着南溪的衣袖，好言好语的说道。

    南溪抬头看向景钰：

    “你也带了礼物？在哪儿？”她怎么没有看到。

    “在这里。”

    景钰轻咳一声，随后抬脚挪开一步，一只有着彩色羽毛的小鸡仔就这样从他的长袍底下暴露出来。

    居然还有只野鸡仔？她刚才都没有注意到。

    好吧，这两小子还算有点良心！

    那她就宽宏大量的原谅他们吧。

    “行吧，看在野鸡仔跟小野兔的份上，本姑娘就不跟你俩计较了。

    你们俩等我一下，我也有东西要给你们。”

    南溪说完就转身进了厨房。

    胖虎与景钰对视一眼。

    “南溪要给我们什么东西啊？”

    景钰摇头：

    “不知。”

    须臾，就见南溪端着一个盘子走了出来，而盘子里面则装着还挂着水珠的草莓。

    她把草莓盘子往胖虎怀里一送：

    “诺，给你俩留的。”

    “居然是草莓！”

    胖虎惊讶又欣喜的接过盘子。

    “南溪你怎么会有这么多又大又红的草莓？”

    景钰也同样惊讶。

    且不说这草莓的个头都已经快比上贡品，就说这满满的一大盘，她又是从哪儿得来的？

    野生的吗？可就算是野生的，也不会个头这么大，数量这么多。

    景钰一脸晦涩不明的看向南溪

    南溪捂唇轻咳：

    “自然是同我阿娘一起去北边山坡上摘的，而且我们已经把发现的草莓苗都移栽到后院了，以后在家里就可以吃到草莓啦，再也不用去山上找了。”

    胖虎一口一个，吃得好不乐乎，同时，他还不忘招手让景钰过去。

    “嗯，真甜，景钰快过来尝尝呀。”

    景钰过去，举止斯文的捻了一颗草莓放进嘴里。

    “怎么样？甜吧？”

    胖虎一脸期待的看着他。

    “嗯。”

    一颗吃完，景钰伸手又捻起一颗……

    南溪看着两人囫囵吃着草莓的样子，勾起了嘴角，弯起了眉。

    当然甜了，这可是她用木元石也就是异能快速结出来的果子。

    要不是怕暴露，她能结出好几盘子的草莓来。

    唉！有谁能了解明明拥有挂逼却不敢明目张胆使用的悲哀！

    不行，若一直这样畏手畏脚，她得等到何时才能实现自己开挂般的人生？

    得想个法子！

    一盘草莓很快吃完，胖虎似是有些意犹未尽的吸溜了一下手指，然后便把空盘还给了南溪。

    南溪把盘子拿进厨房洗干净放好出来，问他们：

    “对了，今日师父跟秦叔怎么会一起进山狩猎？”

    据她所知，村长从不狩猎，所以一年都难得进一次山，更别说是同胖虎的阿爹一起上山了。

    胖虎在屋檐边拉了一张小木凳过来坐下。

    “他们不是去狩猎。”

    “嗯？”

    上山不是去狩猎那是去做什么？

    胖虎抬头望着景钰：

    “你来跟南溪说吧。”

    他阿爹跟村长先前的谈话内容，他都没听很懂。

    景钰启唇道：

    “他们是去巡山，顺便勘察一下山上的地势。”

    见南溪一脸不明的看着自己，景钰继续道：

    “桃花村只有东边那一条小河流，每到插秧栽种时节便会水源不足，以致人们总是因缺水而苦恼不已。

    所以虚无子便打算在某座山峰的脚下用人力挖出一个蓄水坑，把四季的雨水跟平时外溢的山水储蓄下来，以补足水源的缺憾。

    这次进山，就是为了勘察各座山峰的地势结构，再从而决定哪座山峰脚下更适合挖坑蓄水。”

    南溪颔首：

    “是一个好法子。”

    不得不说，虚无子是个好村长，一心只为村民。

    胖虎还是没听太懂：

    “不是，既然是在山脚挖蓄水坑，又为何要去山上勘察呀？就在山脚勘察不行吗？”

    南溪扭头看着他：

    “想要把平时积在山里的山水完全引流下山，必然是要先去山上进行地势勘察，然后再具体规划引流的方式及方法。”

    “是这样啊，南溪你好厉害，还懂这些。”

    胖虎抠着脑袋瓜子，由衷的夸赞。

    南溪下巴微抬：

    “那是。”

    景钰那双如琉璃一般剔透的黑眸则直直的看着南溪。

    她倒是懂得不少，一点都不像是一个从未见过世面的小女孩儿。

    之后，胖虎他们又跟南溪讲述他们进山之后发生的一些趣事，直到天幕将黑，锦娘都已经从地里回来才离开。

    堂屋里，锦娘看着桌子上的凉拌黄瓜，一脸的诧异：

    “这黄瓜……你是从哪儿摘的？”

    她早上去后院栽草莓苗的时候，分明看到棚架上的黄瓜只有手指头那么大一点，所以这不可能是她们家自己种的黄瓜。

    只是，又是谁家的黄瓜这么早就长成能吃了的？

    南溪本来早就想好了蒙混过关的借口，可就在刚才，她突然改变了主意。

    她抬头看着锦娘：

    “阿娘，等会儿吃完饭，溪儿要告诉你一件事情。”

    锦娘看着她一脸认真的样子，心里一紧：

    “什么事？”

    南溪拍着她的肩膀：

    “阿娘，咱们吃完饭再说。”

    “好。”

    吃过晚饭，把碗筷洗好之后，南溪便带着锦娘来到了后院菜地。

    锦娘站在黄瓜架下，不解的问南溪：

    “溪儿，你不是说要告诉我一件事吗？怎么又带我来这里？”

    南溪一双大眼睛一眨不眨的看着她：

    “阿娘，我希望你先提前做好心理准备，因为接下来发生的事情对你来说可能会很匪夷所思。”

    锦娘被她一脸郑重其事的模样吓到了，一双手紧紧抓住她的双肩，眸子里满是担忧：

    “溪儿，到底是什么事？你别吓唬阿娘。”

    南溪挣开她的双手，然后抬起一双小手握住她的右手，宽慰道：

    “阿娘别怕，溪儿没事的，就只不过是多了一项本领。”

    “本领？什么本领？”

    “阿娘你看……”

    南溪伸出一根手指触在一根有手指头大小的黄瓜身上，然后，那根黄瓜便以肉眼可见的速度极速生长，一直到长成有南溪的手臂那么粗！

    (⊙o⊙)！

    锦娘张着嘴，一脸震惊看着那根黄瓜。

