    洞悉了整个人族崛起史与天人族衰败史，龙帝沉默了下来。

    他需要时间去消耗这一切。

    一个巨大的疑团随之揭开了。

    人皇当初设下陷阱要对付的神秘存在，就是天人族的某位强者，而且十有八九就在某个大陆潜伏着。

    历代帝皇之所以英年早逝，也是因为与天人族的皇对抗。

    明白了这一切后，龙帝感觉压力巨大。

    原本还很希望金乌天帝能够快点死的，但现在却还是觉得，他应该活得长久一点。

    “不行，我得想办法上前线才行。”龙帝眼中爆发出刺目精光。

    现在他知道了，金乌天帝召集各族高手，就是为了与天人族战斗。

    相比较起金乌族来，龙帝更加不愿意见到天人族进来，那会是更加巨大的灾难！

    各种念头闪过，龙帝看着混沌神猴：“第二个要求，给我你的一道本源之力，没有半点杂质的那种！”

    混沌神猴的眼神一下子就变得危险了起来：“小子，你别太过分，这等珍贵之物岂能随意给你？”

    龙帝耸耸肩：“那就没什么好说的了，你的本源我是一定要的。”

    一位准帝级别的本源，那是何等珍贵的资源，对于现在的人族来说，极为重要。

    有了它，龙帝可以培育出大量的强者，为即将到来的灾难再添一道坚固的城墙。

    所以，他的态度很坚决，这个要求不会改变。

    “你！”混沌神猴大怒，凶光大盛，但忽然想到了什么，冷笑一声：“可以，本神猴答应你。”

    龙帝似乎早就猜到了他会答应，没有多少意外，接着说道：“最后一个要求，未来不论什么时候，只要我有要求，你就要替我出手一次。”

    “好，没问题。”

    三个条件，混沌神猴都答应了。

    实际上，他并没有对龙帝抱有太大希望，只是觉得他有些不同寻常，所以愿意尝试一番罢了。

    而如果让他赌对了，真正能够助自己脱困，区区三个条件也不算什么。

    他这么想，但龙帝却是把这件事情当做是目前主要的事情来做，很严肃的要与混沌神猴签订契约。

    鉴于混沌神猴的境界太强，是以龙帝与他一下子就签订了三种契约，分别是元神契约、天道契约以及血脉契约。

    三重保险之下，哪怕对方是准帝，也可以镇得住。

    “对了，最后一个问题。”龙帝想到了什么，问道：“上面那位，是专门在这里看守你的吗，什么来历？”

    “他啊。”混沌神猴吧唧下嘴，道：“乌狂，帝霸那小子的表弟，跟我一样是准帝，要不是老子本源受损，就他焉能是老子对手？”

    龙帝暗自点头，记了下来。

    金乌一族，只有天帝那一脉的直系能够姓‘帝’，其余的都只能姓乌。

    接下来半个月时间，龙帝每天除了给混沌神猴念诵一个时辰咒语，就是采摘万年雪蟠桃给他吃。

    当然，他自己暗中每隔几天也会吃一颗，悄悄的就把第二个洞天给凝聚了出来，这提升速度可以说是前所未有的了。

    这段时间，偏将军来过一次，见到龙帝还活着，并且把混沌神猴伺候得很好，有些惊奇，却也没有多说什么，转身就走。

    时间过得很快，有点波澜不惊的感觉。

    又过了几天，龙帝无奈的发现，再继续吃万年雪蟠桃已经没有太大作用了。

    这段时间他吃了几十颗，寿命增加了一千多年，修为增加了十万年，现在再吃也只能恢复元气了。

    这一天，龙帝以自身神元力凝聚出了一吨多的极品灵液。

    他准备离开了。

    恰好，今天那偏将军又来检查了，快要走的时候，龙帝将这一吨的极品灵液送了出去，说了几句好话，表示自己要离开这里。

    那偏将军见到龙帝终于懂事了，也很是满意。

    一吨的极品灵液，足够抵得上他三年俸禄了，心情大好，便答应让龙帝离开，重新换别的新兵进来。

    顺带的，龙帝提出自己要上战场的愿景。

    这下子偏将军就有些惊讶了：“其他新兵都是极为害怕上战场的，因为那里死亡率超高，你怎么还上赶着过去？”

    龙帝憨憨一笑：“都说生死边缘容易突破，我想要重现金翅大鹏一族的荣光，所以必须要拼命。”

    这个解释，偏将军信了，点点头：“可以，正好这段时间前线损失不小，你要去的话，现在就能安排。”

    龙帝大喜，道了声谢。

    离开深渊，再次见到乌狂，对方闭着眼睛，面对着深渊，似亘古不变。

    对方身上的煞气实在是过于可怕，哪怕是现在的龙帝，都有一种蝼蚁面对巨龙的感觉。

    没敢多看，迅速的跟着偏将军离开。

    次日，他就到了与天人族交战的战场上。

    这里，一片灰暗，一块又一块的大陆漂浮着，连成一条直线。

    在这些大陆后方，是一道巨大无边的护罩，将整个宇宙笼罩在内。

    但那护罩上有一条很长的裂痕，上面弥漫着很可怕的气息，使之无法愈合。

    在对面，是数之不尽的黑色星辰。

    那些星辰上面，就居住着大量的天人族。

    星辰可以移动，相当于是战舰，但更加强大，更加灵活。

    每一颗星辰上面都可以居住几千万的天人族。

    双方之间的杀戮从来没有停止过，无时无刻不在进行。

    战斗的方式也没有一个定性。

    有时候是天人族御使着一颗颗星辰过来，有时候是天庭这边催动大陆反攻过去，双方之间都各有损失。

    八十号大陆上，龙帝被安排了到了这里。

    这块大陆上有驻军一百万，各种火晶炮、战舰十来万...

    当然，这是在三个时辰，龙帝没有来之前。

    现在，驻军只剩下不到十万，各种炮弹、战舰几乎完全被摧毁，入眼所见，是密密麻麻的天人族高手从天空中冲下来。

    这块大陆遭遇了突袭，求救信号发出去了，但要想等到援军，起码要坚持一天时间。

    然而，天人族这次出动了八百多万，摆明了是要彻底摧毁这块大陆！

