    第231章打个欠条，欠一辈子的那种

    秦七轻抿了唇瓣：“信物。”

    苏听鱼怔愣了两秒，反应过来后，明白了秦七的意思。

    胖子没有那么多游戏币，但是可以为苏听鱼提供住宿等条件，来让自己心安踏实。

    同样的，秦七也不想平白无故拿苏听鱼的信物，可他似乎只能给游戏币了。

    但是……苏听鱼垂下眸，看着坐在轮椅上的秦七。

    她不能拿这笔游戏币。

    梦幻修复剂只需要九十万左右的游戏币，就能兑换。

    而秦七一次性给出三十万，就已经是三分之一的梦幻修复剂的价格了。

    苏听鱼不清楚这三十万只是秦七一部分的游戏币，还是他如今攒下的全部游戏币。

    可苏听鱼清楚一点，秦七攒这么多的游戏币，无非就是想去兑换梦幻修复剂，彻底修复身体缺陷，重新站起来。

    苏听鱼试探问了声：“七七，你怎么存了这么多游戏币的？就都给我啦？不心疼？”

    “我没有道具，除了崛，其它道具都拿去换游戏币，三十万能换来一件信物，不亏的。”秦七表情平静地述说着一件事。

    崛，是秦七的那一柄青铜古剑的名字。

    “秦七，我们是好朋友呀……”苏听鱼试着说服秦七。

    “是好朋友。”秦七打断了苏听鱼的话，语气坚定：“正因为是好朋友，所以不能只有一方一直付出，另一方无底线的接受。”

    苏听鱼一听，伸手使劲搓了下秦七的脸：“我看着这么像地主家的傻儿子嘛？还一直付出？”

    哼！

    如果换作其他人。

    苏听鱼不扒几层皮下来，都绝对不会罢休。

    还一直付出？！

    秦七的脸就像是面团子一样，被苏听鱼翻来覆去的揉捏。

    秦七只能睁着双眸，定定看着苏听鱼，也不挣扎反抗，也不出声求饶。

    揉了一会，苏听鱼放开手，提出一个建议：“这样吧，你就当是先欠着我的。”

    秦七眨了眨眼，没懂。

    “这三十万游戏币，你先拿回去，等你什么时候有富余的游戏币时，再还给我三十万，这样总可以了吧？”苏听鱼细细解释道。

    秦七这次听懂了，他开口：“我现在就可以给你了，不用……”欠着。

    “你确定？”苏听鱼用怀疑的目光盯着秦七。

    秦七神色愣了下，他看了眼自己现在毫无知觉的双腿，渐渐沉默了下来。

    “写个欠条而已嘛，又不是送三十万给你，我可没有这么好心哇。”苏听鱼不满地嘀咕着，可嘀咕的声音已经足够秦七听得一清二楚。

    “……好。”秦七松口了。

    闻言，苏听鱼面色一缓：“让面板系统做公证吧，免得你到时候想赖账，哼～”

    秦七怔怔看着眼前突然变得斤斤计较的苏听鱼，也不知怎么的，心里的那一丝隐秘的固执，似乎已经无足轻重了。

    秦七点头：“嗯。”

    苏听鱼拟写了一份有模有样的欠条。

    她自己是甲方，可在写到“如果乙方无法在规定期限内还清账款时，乙方会承担什么责任，进行什么赔偿”时，苏听鱼就有些犯难了。

    因为她实在是想不出要写什么好。

    于是，苏听鱼问了秦七的意愿，得到两个字的回复：“随你。”

    苏听鱼揣摩了下秦七的意思，把欠条弄了出来，然后发送一份欠条给秦七签名。

    当秦七看到欠条最后的内容时，神色微顿，然后，签下自己的名字。

    欠条最后的一条——

    “如果乙方无法在规定期限内还清账款时，乙方将任由甲方处置，不得有怨。”

    (本章完)

