    张晨却十分肯定的对她说道：“当然是真的，等体检报告出来之后，你就知道了，我什么时候骗过你？而且还是这么大的事情，你就算是不信我，也要信医院吧？”

    张碧晨现在也很期待自己的体检报告了。

    要是体检报告上说她身体健康，没有毛病的话，那她才相信自己是真的好了。

    等了差不多两个小时，体检报告才出来，张晨拿着体检报告找到了佳鑫私立医院一直给张碧瑶治疗的主治医师。

    主治医师看了看张碧瑶的体检报告之后，根本就不相信自己所看见的。

    因为张碧瑶一直都是他在治疗，所以他对张碧瑶的病情十分了解，并且上一次的手术，他也有参与。

    即便手术很成功，不过那一次手术并没有彻底的治好张碧瑶，只是缓解了张碧瑶的病情。

    但是这一次的体检报告显示张碧瑶的身体各个方面的指标都很正常，尤其是她身上这个病了，病毒已经完全消失，换句话说她身上的这个病已经好了。

    张碧瑶见主治医师一脸的凝重，张碧瑶忍不住好奇的问道：“医生，是不是我的体检报告有问题？”

    主治医师听见她的话后，抬头看了她一眼后，也好奇地问道：“最近这段时间你去别的医院治疗过吗？或者说是找其他医生看过？”

    张碧瑶毫不犹豫地摇了摇头回答道：“没有啊，我一直都待在你们医院，从来都没有出去过，你怎么会这样问？”

    主治医师把手中的体检报告放下之后，皱了皱眉无比疑惑地说道：“从你的体检报告上来看，你身体的各项指标都很正常，尤其是你身上的病毒细胞已经不见了。”

    顿了顿后，他才继续说道：“换句话说，你的病已经痊愈了。”

    张碧瑶听见主治医师的话后，下意识地看向了一旁的张晨。

    张晨对于主治医师的话一点都不意外，张碧瑶是他治好的，要是主治医师说张碧瑶的病还没被治好，他才会觉得奇怪。

    “真的吗？太好了，实在是太好了！”

    张碧瑶连忙对主治医师说道，她在说这句话的时候，差一点高兴的哭了出来。

    她得这个病，不仅仅是自己遭罪，最主要的是还连累了张晨，要不是张晨这几年对她细心的照料，她恐怕早就已经不在人世了。

    紧接着，主治医师再一次对张碧瑶说道：“你真的没有找其他医生看过，或者是吃其他的民间偏方吗？你这个病按理来说是根本不可能好起来的，而且你才做了手术没多久，之前我也看了你的各项检查报告，按理来说就算真的能痊愈，也绝对不可能这么快啊。”

    主治医师根本就想不通张碧瑶怎么会忽然好起来的。

    让这个主治医师没想到的是，张碧瑶却对他说道：“是我弟弟治好我这个病的。”

    主治医师听见她的话后，便看向了张碧瑶身边的张晨。

    他认识张晨，也知道张晨是她弟弟。

    不过之前无论是张碧瑶还是张晨本人，都从来都没有说过他会治病，所以主治医师听见张碧瑶的话后，有些不相信张碧瑶的话。

    张晨这个时候连忙对张碧瑶说道：“姐，现在你信了吧？连你的主治医师都说你的病好了，现在你可以放心了吧？”

    张碧瑶十分高兴的点了点头说道；“恩恩，这一次要多亏了你认识的那个老中医了，要不是他，我这个病可好不了这么快，所以我一定要当面谢谢他老人家，你去问问他，看看他老人家什么时候有时间，我们请他吃个饭。”

    这个老中医根本就是张晨虚构出来的，不过他还是点了点头说道：“恩恩，等我再遇见他的时候，我问问他。”

    因为病好了，张碧瑶也没必要继续在住院了。

    花了半个小时，张晨就把出院手续给办了。

    跟着张晨来到希尔顿大酒店门口，张碧瑶连忙扯了一下张晨的衣角说道：“我们换一家酒店吧，没必要住这么好的酒店，便宜一点的也能住。”

    张碧瑶为了治病，把她父母留下来的房子已经卖了，所以出了院，她跟张晨两个人是无家可归的状态，只能暂时先住酒店。

    张晨却说道：“便宜一点的酒店确实能住，不过环境跟服务可没有这里好，最主要的是，你现在大病初愈，需要好好的休息跟静养，我们暂时住在这里，等找到合适的房子之后，我们再搬出去。”

    张碧瑶却继续说道：“我们住在这里，不会太奢侈了吧？我知道你现在有钱，不过有钱我们也不用管乱花吧？”

    张晨呵呵一笑的说道：“这怎么能算是乱花钱呢？你要是再病了，花的钱至少够我们在这里住几个月了，再说了赚钱不就是用来花的，赚钱不花钱，那赚钱不就没有意义了吗？”

    最终张碧瑶还是答应住在这里了。

    张晨原本是打算开两间房的，不过在张碧瑶的要求之下，最终还是开了一间双人房。

    之所以张晨会同意张碧瑶的要求，是因为他也觉得自己跟张碧瑶住在一起方便一点，而且他们两个人开两间房的话，要是张碧瑶出状况了，他也没办法在第一时间知道。

    但是开一间房，就不一样了。

    拿着房卡，带着张碧瑶来到他们房间门口的时候，眼尖的张晨看见不远处李晓丹跟着一个十分陌生的中年男人进了房间。

    把东西拿到房间后，张晨便对张碧瑶说道：“姐，我看见一个朋友，我过去跟她打声招呼，有什么事你打我电话就是了。”

    张碧瑶说道：“恩，你去吧。”

    出去之后，张晨便来到了李晓丹刚刚进的那个房间的门口。

    他心中有些犹豫，并且很希望自己看错了。

    不过他现在五感已经异于常人，十分的敏锐，是绝对不会看错的。

    虽然人没看错，不过他希望李晓丹跟着别的陌生的男人，来酒店不是干些见不得人的勾当。

    犹豫了一下后，他开启了透视神眼。

    当他看见李晓丹跟一个陌生的男人紧紧地拥吻在一起，而且李晓丹比她怀里面的那个男人还要热情还要主动的时候，他立马闭上了透视神眼。

    现在铁证如山了，李晓丹有了外遇，而且还是在自己怀孕的时候，在外面跟其他男人开房。

