    江逐月不肯吭声，无声抵抗。

    江明衡也不惯着她，“你若是不肯认错，那也成。素衣，给你家小姐收拾衣裳箱笼，晚些我就让人送你回去。”

    “你到底想怎么样？”江逐月突然蹦了起来，“你是不是非得偏帮着外人对付我？”

    江明衡的脸色彻底冷了下来，“我偏帮外人？我今日若是偏帮外人，还在此处与你说话？你听听你自己做的事情，你与个孩子置气，把人打伤了。”

    “可赵宛舒也帮他报复回来了，你没看我身上都是伤吗？”江逐月激动道，“我脸上都伤成这样了，你都不关心关系我吗？你就是想帮赵宛舒呗！”

    “你——不可理喻！”江明衡气恼，“这分明是两码事！”

    “这哪里是两码事，人家哥哥会替妹妹出头，你倒好，进门也不问候我两句，劈头盖脸就是责备。”

    “你根本没把我当妹妹看待！”

    江逐月说着，心里就愈发委屈，以往她还在赵家时，无论是她错了还是旁人错了，大部分时候赵容则赵容朗他们都是无条件站在她这边的。

    实在是她错了，都是先替她出了气，然后再与她讲道理的，再或者是去同人解释。

    何曾如江明衡这般，不分青红皂就是一顿批评的！

    想到此，江逐月就越发觉得江明衡待自己不好，觉得自己命苦，忍不住捂着脸哭了起来。

    这回是真哭。

    江明衡惯来不会哄人，此时看她莫名其妙地哭，也冷着一张脸，不知该如何讲才好。

    场面霎时就僵住了。

    最后还是素衣出面打圆场子，“少爷，小姐也是吃了委屈的。这回柳夫人都不让她出门，把她给禁足在此了。上回我们还去求了赵家老爷，想让他出面替小姐说说话，结果赵老爷还把小姐赶走了，说当没养过小姐。”

    “少爷，小姐是真的过得不顺心啊！”

    江明衡也不是真想跟江逐月吵架，他也不习惯如此，只是方才太过气恼，可该收尾的烂摊子却也得收拾。

    此时，便也顺坡下驴，他揉了揉额角，说道，“你别哭了，现在先把事情解决了。等会，你就与我去给萧公子赔礼道歉。”

    江逐月哭得一抽一抽的，闻言，她想起之前萧承煜的威胁之词，她有些怕他，“我，我已经道过歉了。”

    “那也得去！”江明衡强硬道，“道歉就该有道歉的礼数，而不是随口说说。等会你就把脸擦擦干净！”

    江逐月抿了抿唇，“那，那我若是赔礼致歉，赵宛舒是不是该给我……”

    江明衡瞪了过来，“去不去？不去我也没脸待在柳家，等会我们就走。”

    江逐月顿时连忙站起来，“去，我去还不成吗？”

    随后，由素衣陪着她去洗脸上妆，至少要把这哭痕给压住。

    江明衡则是让随从去取了礼物过来。

    此次他离府，带了不少好东西，一来是送柳府，二来则是以作交好之用，此刻也派上了用场。

    等到礼品准备妥当，江逐月已经换了身衣裳，梳妆打扮重新出来了。

    江明衡淡淡颔首，示意道，“走吧！”

    一行人朝着萧家所在的宅院而去，快要到时，江逐月忍不住问道，“哥哥，那萧公子会领情吗？他上回可是威胁过我……”

    江明衡回道，“人家领不领情是一回事，但做错事得认，得赔礼，又是另外一码事。你道歉态度得诚恳，如此才能谈论其他。”

    江逐月没趣地应了句“哦”，又闭上了嘴。

    她这哥哥甚是没劲儿。

    萧承煜正在监督萧韶光练字，既是不出门，那就把该捡的捡起来，萧韶光板着小圆脸，坐得端端正正，手臂悬空，努力勾勒笔画。

    萧承煜在一旁拿着一本书，默默地翻阅，偶尔视线会落到小童身上。

    阳光洒在两人身上，就像是镀了层淡淡的金芒，两人都是俊俏精致的人儿，一瞬间就像是画卷一般的赏心悦目。

    江明衡过来时看到这一幕，不由微微一愣。

    萧承煜注意来人，他微微地斜睨过来，眼眸狭长，眸光如剑射来。

    江明衡一惊，回过神来，朝着他双手一拱，俯身鞠躬，“萧公子。”

    按理说萧承煜也该起身回礼，但他却只是淡淡地看了一眼，漠然地点头。

    江明衡也不生气，起身走了过来，觑到萧韶光的字时，惊叹道，“萧小公子是在练字吗？写的字好生工整啊！”

    萧韶光的嘴角翘了翘，旋即又压了下去，继续认认真真地写字，不为所动。

    萧承煜搁下书本，“江公子，有事直说便是！我不喜拐弯抹角。”

    江明衡笑容温雅和煦，作揖道，“小妹顽劣，伤了小公子，是我家管教缺失，回去后定然会重罚。此次，我是跟小公子道歉的。”

    “不知小公子伤情如何，可有请大夫？”说着，他又让随从把礼品送到桌边，“这里是些养伤的药材，其中有一棵百年人参，给小公子补补身子。”

    萧韶光嘟了嘟嘴，“自有阿宛姐姐帮我看病……”

    江明衡愣了愣，“阿宛？阿宛怎么……”

    萧承煜在看到江逐月时，就猜到了江明衡过来的目的，故而他的态度才如此冷淡。

    此时听江明衡提起赵宛舒，他不大耐烦道，“萧公子过来就是为了说这个吗？如此，那大可不必。”

    “这些药材我们也用不上，还是赶紧带回去吧！”

    江明衡被打岔了思路，见其似是生气，他急忙道，“要的要的。阿月！”

    江逐月顺声低头，从他身后走出来。

    她规规矩矩地俯身行礼，语气诚恳，“对不起，是我的过错，还请小公子原谅我上回的鲁莽，我愿认打认罚。”

    萧韶光瞪圆了眼，停住了笔，满脸惊愕，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    毕竟江逐月上回死不悔改，可而今却低眉顺眼，可不是很奇怪。

    江明衡道：“此事是我家之过，但凡小公子有任何不舒适之处，尽管与我们说，我们定然负责到底的。”

