    晚上，石川司开车来到一家高档日料店。

    将包间的门推开，里面已经有三个人在坐着聊天了。

    其中两个是《Clannad》的原画师，不过不是主美，因为主美还是高坂绘里奈。

    剩下的那个人则是社长助理夏川明菜。

    见石川司到来，三人连忙起身，毕恭毕敬地向石川司问好。

    石川司摆了摆手，示意大家不必拘谨。

    他找个地方坐下，等到三人跟着坐下，他才朝夏川明菜问道：“奈奈老师还没来吗？”

    “还没有，不过应该快了。”夏川明菜回答。

    说完，她又问道：“需要给奈奈老师打个电话催一下吗？”

    “不用。”石川司微微摇头。

    定好的时间是晚上七点，他早来了差不多十分钟，这个时候，高坂绘里奈还不算迟早。

    就算真的迟到了，问题也不大，等一下就是了。

    没什么好催的。

    他拿出手机，一边玩着手机上的小游戏，一边默默地等待着。

    大概六点五十五分的时候，包间的门被推开，高坂绘里奈总算来了。

    “抱歉，我迟到了。”见其他人都已经到了，高坂绘里奈第一时间向大家鞠躬道歉。

    “还有五分钟，不算迟到。”石川司让高坂绘里奈不必在意。

    等高坂绘里奈直起身子，他又招了招手：“奈奈老师，这边。”

    意思是让高坂绘里奈坐他旁边的位置。

    高坂绘里奈没有矫情，走到石川司旁边的位置，坐下。

    离得近了，石川司才默默打量起高坂绘里奈。

    乌黑的长发被简单地扎了起来，上半身是一件淡蓝色的衬衫，下半身则是一条黑色的长裙，衬衫的袖子被卷起一半，两边各自露出一小截白皙纤细的手臂，脸上虽然化了妆，但妆容痕迹很淡，淡到几乎看不出来。

    她的嘴角微微上扬，带着若有若无的笑意，侧脸看着没有很瘦，但也不显胖，露出的耳朵下面还能看到一个小小的耳坠。

    整体有一点点小清新，但跟学生或者少女打扮的那种小清新又不太一样，相对成熟一些。

    似乎注意到了石川司的目光，高坂绘里奈扭头看了石川司一眼，询问道：“富坚老师，怎么了吗？”

    “没，没有。”

    石川司连忙收回目光。

    人已经到齐，早就点好的菜纷纷被摆上桌。

    石川司稍稍酝酿了一下，旋即说道：

    “去年二月份，《Clannad》项目正式启动，耗时一年多，总算完成。明天游戏就要发售，成绩如何暂且不说，能够按时完成，不延期发售，全赖大家的共同努力，我作为游戏的制作人兼项目的总负责人，先敬大家一杯，谢谢大家！”

    说着，举起杯子。

    其他人闻言，连忙跟着举杯。

    所有人共同喝了一杯，不过其他人全部喝酒，只有石川司喝的是饮料。

    没办法，以前身份没被高坂绘里奈发现，就算喝酒也没有人会觉得有什么问题，现在不行了。

    已经年满十八周岁也不行，岛国规定的可以抽烟喝酒的年龄是二十周岁。

    他还要再等一年多。

    好在因为这一次他是开车来的，都不用找别的借口，加上他是项目总负责人，是社长，也没有人敢说他什么。

    喝完，石川司首先动筷，其他人各自跟上，纷纷开吃。

    不过，其他人都吃得挺开心的，只有石川司心情不是很好。

    别人可能还没意识到，但他自己心里清楚，这是一场散伙饭。

    吃完这一顿饭，这个游戏的制作组就要彻底解散了。

    高坂绘里奈不会再参与游戏原画的工作，其他两个游戏原画师虽然还会待在Fugames，但是会被石川司安排去参与别的工作。

    夏川明菜的话，本来都不是这个游戏制作组的成员，只不过去年下半年开始，石川司基本上都在忙着备考，夏川明菜作为社长助理，勉强当起了制作人代理，主要负责从各个原画师那里接收原画稿，同时将原画稿填充进游戏当中。

    因为有过这样的工作，所以这次石川司把她也叫来。

    这次过后，她从事的肯定主要还是社长助理的工作。

    总之，这个制作组马上就要不复存在，这么一想，真不是什么值得开心的事情。

    当然，心里面怎么想的是一回事，石川司也没表现得很明显，照样跟大家吃吃喝喝，说着话。

    等到八点半左右，吃得差不多了，石川司就让助理夏川明菜帮忙去结账，同时朝高坂绘里奈小声说道：“高坂老师，等等我送你回去，顺便跟你说几句话。”

    高坂绘里奈愣了一下，犹豫了两秒，最终还是答应道：“好。”

    等夏川明菜那边结完账，石川司又叮嘱大家：“回去的路上小心。”之后他便开车送高坂绘里奈回家。

    一路无话。

    到高坂绘里奈住的那栋公寓楼的楼下，停好车，高坂绘里奈才说道：“你驾照应该是刚拿到的吧？感觉完全不像是新手。”

    石川司笑笑不说话。

    他只不过是表面年龄刚满十八，并不是真的刚学会开车。

    刚开始确实有点不适应，因为岛国这边是靠左行驶，不是靠右行驶，不过开几天差不多就能适应了。

    如今的他，跟个老司机没什么区别。

    毕竟涉及到穿越的事情，这方面的原因不太好解释。

    好在高坂绘里奈倒也只是说一下，没太当一回事，很快她又问道：“大学生活怎样？”

    “还行。”

    石川司回答，“一天下来没那么多的课程，但也算不上轻松。”

    高坂绘里奈轻轻点头。

    她正想再说点什么，忽地就听石川司说道：“高坂老师，以后真的都不再做游戏原画的工作了吗？”

    高坂绘里奈闻言，温婉一笑：“你不是已经有了新的游戏制作组了吗？我呢，本来梦想就不是成为游戏原画师，只不过当初被你说服。如今你已经功成名就，我也是时候将全部心思转移回教学上面了。”

    石川司叹息一声，没有继续劝说，只是有些感慨地说道：“你可能不信，但是，我最快乐的时光还是当初你、我以及沢井桑三人一起做《雪之少女》和《Air》的时候。”

    高坂绘里奈扭头看了石川司一眼，抬起手，又放下，很快她便用十分温和的口吻，轻声说道：“我相信，不过就像今晚一样，再怎么快乐的宴席，也会有散场的时候，而且人总是要成长的，怀念过去的美好，说明你已经成长了，但你不能一直沉溺于过去……”

    顿了顿，又说道：“向前看，去获得更多的成长，将来回过头你就会发现，你可能已经获得了更多的快乐，完全不输最初的那段时光的快乐。”

    石川司目视前方，沉默了一小会儿，才回了句：“希望吧。”

