    甄怡生了一夜都没生出来，慕北锦都要疯了，差恨不得杀了稳婆与太医！

    程妃阻拦，算是拦住！

    皇帝也担忧此事，派人来问，为何迟迟生不出来？

    回答模棱两可，说是甄怡肚子时疼，猛然疼的厉害了去又使劲不上！

    慕北锦想起了夏桑榆，就在三更十分！

    刚熟睡的慕北辰夫妇就被这样吵醒了，出尘想死的心都有了，为何这种惹怒主子的差事非要让他来做！

    他硬着头皮道：“爷，东宫来人，邀请王妃娘娘过去一趟，太子妃一直生不出来皇孙·····”

    夏桑榆猛然坐起，“嗯，让等着，我速速更衣过去！”酒劲儿都过了，她这会清醒不少！

    慕北辰却十分不悦，“你现在是打算在新婚之夜扔下本王，去东宫接生？”

    夏桑榆扶额：“怡姐姐不到迫不得已不会寻我的！宫里的太医都是男子，医术再高也是不方便接生的！稳婆子怕是吓得脚脖子都在抖，哪还能正常接生！天都快亮了，我还是去一趟！上次安王妃差点出事，怡姐姐是万万不能出事的！”

    慕北辰气的很，语气不好问出尘：“是太子亲自来接的？”

    出尘硬着头皮道：“是太子身边的随身亲随！”

    这个时候太子肯定走不开嘛！

    夏桑榆下地才发现自己腿软的厉害，慕北辰笑笑：“我来帮你穿！”

    夏桑榆顿时脸红：“不用，让珍珠进来帮我更衣便是！”

    “今夜你的哪里我没看到？”

    “出尘都在外听着呢，不可胡说！”

    慕北辰看着她白皙皮肤上的红印，青印，满满心疼，“饶是我使劲没个轻重！听话，让我为你穿戴！我与你一道去！”

    夏桑榆再也没有拒绝，穿戴衣服就一直在打哈欠，她是真的好困好嘛！

    慕北辰抱着夏桑榆出来，一脸冷气：“走吧！”

    东宫的人很是感激！

    夏桑榆上了轿子连打两个哈欠，慕北辰宽慰她：“睡吧，再睡一会儿！到了，我叫你！“

    夏桑榆靠紧在怀里，喃喃：“有你真好！”

    慕北辰得瑟了：“知道就好！”

    到了东宫，夏桑榆下马车腿都是发软的，慕北辰非要抱她下来，她拒绝道：“这可是东宫，你以为是哪里？平白无故被人看了笑话！”

    慕北辰固执，“你明明现在走不了路！”

    慕北辰抱着夏桑榆进了东宫正厅，慕北锦不解：“生病了，竟是连路都走不得了？”

    “皇兄大婚当夜被人三更叫了起来？”

    慕北锦一噎!

    夏桑榆落地赔笑，“我去看怡姐姐！”

    慕北锦立即就带着夏桑榆过去，慕北辰就被撂下了！

    他跟着过去，就又被皇帝叫了去！

    甄怡痛的死去活来，看到夏桑榆简直就是又哭又笑：“你是新婚之夜，还把你叫来！这孩子，是不是非要等着你来！你快帮我看看，我都要痛死了！”

    夏桑榆心疼甄怡，为她擦了擦汗，“我来了，怡姐姐，你放心便是！”

    她开始检查一切，发现药材还有工具到倒都是正确的，她满意点点头，“你们都出去！范叶留着帮我便是！”

    孩子的头都看到了，只是这孩子身体好，不容易出来罢了！她得动用剪刀了！

    甄怡看到夏桑榆便莫名的感到安心，便眼皮子开始打架！

    夏桑榆急了：“怡姐姐，你可不能睡，马上就可以看到孩子了！”

    甄怡惨白着面色，干涸着嘴唇：“阿美，我太累了，我好累！”

    夏桑榆笑笑：“太子姐夫还在外面等着呢！他心急如焚，把我从新婚之夜都拉了出来，可见他有多珍重姐姐你！孩子很健康，你配合我便是！之前稳婆做的都是对的，只是孩子比较大，不容易出来而已！”

    甄怡落下泪来，“日后我再也不生了，这个混小子，是要疼死娘！”

    夏桑榆笑笑，“姐姐，用力！”

    “我真是乏困，无力了····”

    夏桑榆拿起剪刀在火上烤了烤，必须要剪开了····再不这样，就来不及了·····

    慕北辰支着脑袋坐在皇帝跟前，皇帝似笑非笑：“让那丫头进宫帮忙，你不高兴了？”

    “新婚之夜，新娘被带走的男子我是第一个吧！”

    慕无城却也再不劝：“你不愿意接替朕的位置，太子自然日后要即位，这个孩子有多重要，难道你不知道？”

    “稳婆不少，太医不缺，却非要如此·····”慕北辰自然是知道重要性，才下决心让夏桑榆来的！

    “那丫头倒是有两下子！连太子都信任她，那就让她一试吧！”

    “上次救安王妃也是碰巧了，她也是冒险了，这种事情她不是十拿九稳！她虽然是从药乡长大，但是毕竟没有专门学医，日后这种事还是不希望她掺合！”

    “你倒是护她的紧，但愿她不是白眼狼！”

    “她自然不是！”

    慕无城又问道：“那侍妾到底是什么身份？你闹那么大动静，到底是为什么？”

    “一个西越女子，日后儿臣带她去西越！”

    “这件事，那丫头一点都没有闹？”

    “自然是闹了，都闹到大佛寺去了！”慕北辰该说的说，不该说的他是一句不说!

    他知道若是说没闹，他的父亲又会说夏桑榆不在乎他呢！

    “等到东宫来了消息，你便走吧！”

    慕北辰应是，他是真心希望慕北锦能顺利有个儿子的，至少太子之位一半就坐稳了！那守在大夏的军队在成为慕北锦的护身符那便最好不过！

    “北军是要派程家人去？还是甄氏？”

    皇帝就知道自己这个儿子不差的，只可惜了身体，“你认为呢？”

    “甄氏乃是上京人，根基都在上京，派甄氏的人去最是合适不过了！”

    “朕也是如此想的！”

    李永胜终于来报：“圣上，辰王殿下太子妃产了皇孙，皇孙健康！”

    慕无城似乎心中松了一口气：“赐名，慕晓！”

    因为黎明破晓，好名字！

    李永胜匆匆去传旨意！

    慕北辰起身，“儿臣告退！”

    慕无城道：“周家已经没有了根基，蓝家朕打算也重新扶持，你们五日之后便离开吧！陆之平的那二十万大军你要好好利用！朕的安危日后可就系在你身上了！”

    慕北辰不知道该说什么好，只是道：“走之前，我们会来辞行！”

    慕无城似乎苍老了很多，挥挥手，“去吧！”

