    不得不说，RNG作为一个电子竞技俱乐部，在宣传和运营方面确实在联盟里属于独一档。运营中心的崔总团队为六周年精心准备了很多视频和预热，不少能引起大家美好回忆和伤心往事的视频，即使是杜康重生了再看一次也会眼睛一红。

    28号举办的六周年庆典在精心地准备下，做成了一个先给粉丝们的大秀，大秀的重头戏就是姿态会在庆典上宣布退役，进行了一段动人地演讲和一个隆重的退役仪式，令他和许多粉丝们都当场落泪。姿态在IG以天才少年的身份出道，年纪轻轻就闯出了“左手打碟右手玩劫”的美名，在IG时为Rookie让出了中路的位置，又辗转多个队伍，最终在RNG打出了职业生涯的光辉时刻。

    对于杜康来说，RNG六周年的庆典和他最直接相关的就是其中的一个群访环节，许多RNG的粉丝们第一次见到了这个瘦瘦高高带着眼镜的斯文小伙。杜康和其他选手们站成一排接受主持人的采访，杜康站在最边缘，四处张望着舞台和台下的观众。虽然不是打比赛，粉丝们在听到喜爱的选手接受采访回答问题同样会欢呼尖叫，也会因为选手们的回答一起哈哈大笑。

    “接下来要问到的是今年新加入我们战队的滴悠（DU）杜康选手，想问一下你加入RNG大家庭的感受如何，对未来有什么样的期待吗？”杜康还在四处张望的时候，女主持人采访到了他，身边的思绪拍了拍他，递过了话筒。

    “挺好的，RNG的选手们各个都是人才，说话又好听...”

    “哈哈哈哈哈！”不仅是台下的观众，连台上的其他选手们都有被杜康突然逗到，这人在基地里平时还挺闷的，没想到拿到话筒以后这么皮。

    “对未来的话...”

    “我想和队友们一起拿到世界冠军。”杜康犹豫了一下，最终还是说出了心里话。这样的心里话其实不适合当众说，会被人误解，会被人嘲笑，会被人批评。

    但这是心里话，而且想要拿世界冠军，很丢人吗？

    “好，非常感谢杜康选手，非常棒的目标，也祝愿我们RNG在新的赛季里继续努力，拿到好成绩。”主持人显然没想到杜康会说这样的“狂言”，赶紧接过了话茬，继续下一个选手的采访。

    黑星坐在台下看着，每次遇到这个人都会觉得这个家伙真的是个奇葩，这么一个常规的采访他都能耍出宝来，整活有一手，却偏偏没签RNG的经纪约，捧都没法捧。但是为一个啥都不是的新人直接掏五百万违约金那是绝对不可能的，这天下就没这样的傻子。

    台下的其他观众们也给出了不同的反馈，有人觉得这个新人够狂，有意思，RNG从来只有出狂徒的上单，却从来没有出过这样的狂徒上单；也有人觉得不洗，一场比赛都没打过就把世界冠军挂在嘴边，膨胀，不知天高地厚。

    杜康没有理睬台下人的反应，将话筒交给男主持人后，眼神飘向了站在另一侧的简自豪。

    ...

    “好帅啊杜哥，我在RNG周年庆直播上看到你了。”从台上下来，杜康就收到了秦弘的微信。好友群里都炸锅了，虽然还不是正式的比赛，但是在这种大型庆典上看到了熟悉的小伙伴还是让群友们兴奋不已。

    “帅个屁帅，今天上头了说自己要拿世界冠军，怕是又要被喷了。”杜康打字说自己要挨喷，脸上却带着笑，心里话说了就说了，没啥好后悔的。

    “春季赛能上场吗？姿态退役了，前几天让帝发了微博也有点那个意思，现在是不是就你和AJ两个人竞争上岗了？”

    “不好说，应该机会不大。不过也没关系，很快新赛季就开了，我只要努力训练，再在韩服冲个高分，总会有机会的。”

    “我看了你的游戏记录，是不是太拼了点？觉还是要睡的呀哥。”秦弘还是有些担忧的，每次查战绩杜康都是打到夜里两点多，然后早上八九点钟又有新的排位记录了。杜康的OB直播间在虎牙被称为熬鹰直播间，每天到了夜里都会有很多弹幕在刷“杜哥球球你别熬了，你再播下去我要被你熬死了”，也成了虎牙夜间场一景。

    “没事，我休息的挺好的。而且在打职业的人里我年纪也不小了，该拼的时候就得拼。”

    刻苦训练的好处是很明显的，青钢影在路人局里比较容易就能选到，猛练了几天后，今天来周年庆之前就已经完成了青钢影的挑战任务。这回系统给出的感悟选择是Nuguri、Khan、Theshy、Zoom和Ning，里面又混进来了一个奇奇怪怪的人，但却是世界冠军皮肤的拥有者。

    经过一番思量，杜康选择了Nuguri的感悟。几个人的青钢影都各有特色，但杜康印象中能把前期对线、中期协作和后期带线结合的都比较好的，牛宝会是其中的佼佼者。

    庆典结束后，队员们一起回到了基地。早在决定退役之后，姿态就已经陆陆续续收拾了不少东西搬去了自己的住处，也很少在基地露面了。今天正式宣布完退役之后，他也将正式离开RNG的基地。

    “常回来看我们啊姿态。”众人在基地门口围成了一个圈，最里面是姿态和一起并肩作战的队友们。

    “别来这套啊我警告你们，又不是不见面了，下赛季你们要是打的丑了我必来基地亲手gank你们。”姿态觉得在周年庆上流泪已经够丢人了，这要是在基地门口给这群老兄弟们整出点猫尿来可就真没法做人了。

    该说的话早就说了，也没有什么是非得在分别的时候讲的，姿态也不是矫情的人，很快排众而出，把东西放到了来接他回家的车上。

    “先走一步了兄弟们，你们要继续加油！大家江湖再见！”副驾驶落下的车窗里，刘志豪向基地门口的众人挥手告别。

    众人看着汽车在夜色中向远方驶去，直到看不见，然后陆陆续续地转身走进基地大门。属于刘志豪的征程已经结束了，还在路上的人们还得收拾收拾心情，继续出发。

