    

    啪嚓！

    处刑台上，那张象征着世界政府最强战力的三大将之座上发出了空气炸裂的声音。

    骤然间，库赞的身影突然消失，出现了海浪之中。

    两手间冒着寒气，锐利的冰晶从手掌处一直向外延伸至海浪。

    “冰河时代！”

    他的声音如同峡谷空鸣般响起，就似十二月的寒风，点水结冰，仅仅只是眨眼的功夫，整个海浪就化作了一片仿佛万年不化的冰川。

    “青雉，你这小子……”

    白胡子笑了起来，事情好像比他想象的还要有趣。

    青雉在天空与白胡子对视，瘦长的脸上完全没有平日里的那种慵懒，凝重，除了凝重之外还是凝重，对于这种从上个时代一直活到现在的老怪物，他根本就大意不得。

    “两棘矛！”

    他的身体在空中微转，四五根巨大的冰矛嗖的一下就朝着白胡子激射而去。

    白胡子不偏不倚，身体微躬，左拳打在气壁上。

    嘭！

    空气中发出脆响，四周的空间就似镜面一般轰然破碎。

    只听见咔的一声，冰矛就连同青雉的身体一道变成了点点碎片。

    厉害，还真是厉害，就算是海军三大将都在一瞬间的碰撞中落入了下风。

    哪怕身体已老，面前这个男人也绝对无愧世界最强之名。

    “哎呦呦，还真是强啊，白胡子！”

    青雉在半空中感叹一声，身体伴随着寒冰一同从空中掉落，右手按在海面上。

    刹那间，寒风涌起，将他目光所及之处化作了一片寒域。

    他虽然是恶魔果实能力者，但他并不脆弱，当他认真起来，就算是大海也能够冻结。

    白胡子与青雉的突然交手仿佛是一个信号，霎时间，两方高层之间交换了数十个眼神。

    一致的，他们都从对方的眼中看到了一闪而过的战机。

    来了。

    无论是海军的一众中将，还是白胡子海贼团的队长与船长们几乎在同一时间下达了攻击指令。

    “炮击，摧毁莫比迪克号！”

    不知道是谁突然大喊了一声，硝烟，炮火，漫天飞舞的铅弹引爆了全场。

    “咕哈哈哈哈，冰封大海，想的真周到嘛！”

    “我正热血沸腾，燥热难耐呢！”

    “攻进去！”

    嚎叫声中，穿着各式衣袍的白胡子海贼团在队长级人物的带领下杀进了港湾，炮火声中，披着白色披风的海军中将们从军舰上一跃而下。

    “把军舰靠过去！”

    高耸的海贼旗与伴随着狂风飞舞的正义披风直接撞在了一起。

    这是大海上最强势力碰撞，角逐。

    生命，信念，正义，荣耀，一切的一切都尽数在厮杀中交织，就连天上的太阳都该为之黯然失色。

    无论成败，时代都将改变！

    ……

    大海上，风云激变，刚刚穿过正义之门的军舰蓦然开始左右摇晃，一朵巨大的浪花猛地朝船头打来。

    “该死，这是怎么回事？”

    “大家抓紧护栏，抓紧护栏，千万不要被浪头给打下去了。”

    军舰的临时舰长紧握了船舵，试图在风暴中努力稳住军舰的身形，朝着不远处的西斯和多米诺大叫道。

    今天的天气还真是离奇，在他过去几十年的航海生涯中，他就没在无风带上遇到过这种情景。

    果真是大场面吗？

    西斯紧咬着嘴中的雪茄糖，神色异常的凝重，别人可能不清楚，但他心里可是清楚的很。

    能够在无风带上掀起如此滔天巨浪，如同末日终响的人，除了世界上最强男人白胡子之外还能有谁？

    世界上最强的男人，最强超人系果实震震果实，不是震震果实成就了白胡子，是白胡子成就了震震果实，那种纵横四海的大豪杰，就算是拖着橘猫果实都能把一只肥猫变成世界最强的男人。

    难对付，还真是难对付，这是一个比黑胡子蒂奇还要棘手数倍的家伙。

    别说现在的蒂奇，恐怕就算是窃取了白胡子力量之后的蒂奇在他面前都可能只是儿子中的儿子。

    “呼！”

    西斯长吐了一口气，勉强稳住了自己那颗悸动的内心，站在甲板上，他的腿坚若磐石。

    “怎么办？西斯。”

    多米诺看了过来，常年宅在推进城的她也没有见过这种场面。

    西斯的手向下按了按，朝她做了个安心的手势。

    “没事，只是战争打起来了而已。”

    他的右手抚在了腰间的长刀之上，刀锋一转，绚丽的刀光就将海浪从中斩成了两段。

    西斯的力度控制的很好，刀光恰恰将海浪压于船身之下，踏着巨浪，军舰飞速的前进。

    他要尽量赶在青雉冰封大海之前缩短军舰与马林梵多的距离。

    “掌稳舵，继续前进。”

    他转过身，朝着军舰上的海军下令道，面无表情，两手紧紧的握在一起。

    心脏在他的胸膛中砰砰的跳动，滚烫的鲜血流过他全身的所有血脉，他整个人都快沸腾了起来。

    舞台，战争，一切的一切都将在眼前上演。

    这并不一场赢家通吃的舞台剧，但对于一个正想踏入世界舞台的大海新人来说，这个舞台绰绰有余。

    如果可以的话，他也想在顶上战争登上势力飞跃的快车道。

    白胡子海贼团的落幕就像是一场鲸鱼坠落之时的饕餮盛宴，无论是黑胡子还是草帽小子，从某种程度上来说，他们都是在白胡子海贼团的尸体上汲取着养分。

    而现在，可能还要再加上一个他。

    不论人格的高尚与伟大与否，他们各自之间总归是刀剑相向，乃至生死相搏的立场。

    白胡子海贼团有白胡子海贼团的坚持，他也有他拿命追寻的理想，他绝不会让步，乘上军舰，他今天本来就是为白胡子海贼团送葬而来的。

    撩了撩额上的头发，西斯止不住咧嘴轻笑，右手扶在刀柄上，慢慢将刀刃推出一寸，然后紧跟着收了回去，那一瞬的刀光冷彻刺骨，就像是严寒冬日里的明月。

    多米诺一手放在腰上，她没有出言打扰西斯的思考，视线同样平视着前方。

    马林梵多，大海上最强势力之间的绞肉场，面前男人真的能如太阳般冉冉升起吗？

    不，不对，他会比太阳还要闪耀。        

