    卓越拿过表，看都没看就在下面总经理签字那一栏给签上了自己的名字。

    对于燕姿，他很放心，他也找不到不放心的理由。燕姿没来之前，这些东西他都需要自己反复的看，反复的审核，燕姿来了之后，这些东西他完全已经不需要自己看了，基本上只要是燕姿递交过来的财务表，他就是签个字就行了。

    卓越签了字之后把表格递给了燕姿，说道：争取今天下午发了吧，我记得我当初上班时候每个月到了要发工资时的心情，早发一天或者半天都觉得高兴。所以，能早发就早发了，别让大家等。

    “行，你这种好老板我以前怎么没遇上呢？我让他们加快，中午不休息了，争取下午就把工资给发了。”

    “好。”

    “我说卓总，你老把那么大一个人丢在我那你就真的不管不问了，这都这么久了，你连问都没问过我一句，更别说去那看一眼了，你觉得合适吗？”燕姿问道。

    卓越愣了愣，然后才反应过来燕姿说的是戴伊，淡淡地道：”关我什么事？我说过了，我那是帮她最后一次，从那之后，她是死是活都与我无关，毫无关系。”

    “对，你是毫无关系了，但是我怎么办？你老是轻松快活了，又做了好人又轻松，脏活累活全给我了，你让我怎么过啊？”燕姿问道。

    “怎么了？出什么事了吗？”卓越奇怪地问道。

    “事倒是没出什么事，可问题是我养不起啊，我每个月也就拿个一万多一点的薪水，每个月房租三千多，吃喝用水电，我自己一个人用了下来也就剩下不多了，现在我还替你再养一个女人，我这一个月到头不就啥都不剩了吗？你得可怜可怜我啊。”

    “什么叫你替我养了个女人？你怎么说话的啊你，这事跟我有什么关系？不是什么叫让你养啊？我不是给了她好几千吗？另外，她自己不会出去找工作养活自己吗？她不愿意找工作你把她赶出去轰出去啊？”

    “你倒是说的轻松，赶出去轰出去，要是我这能做到我当天晚上就不会同意让她住我那了，你能做到吗？你能做到你当天晚上为什么还要去救她？她现在是真可怜，身边剩下的唯一朋友就是我和你……”

    “别，别把我算进去，我跟她连仇人都算不上。”卓越打断了燕姿的话说道。

    “好好好，她身边剩下的唯一的朋友就是我了，我要是不管她，她就真的叫天天不应叫地地不灵了。你说我能真的不管她吗？我做不到。当然，其实倒是也不是说她不出去找工作，而实际上是她真的非常认真努力的去找工作了，可是找不到，有几个问题，第一个，她的毕业证学位证书都不见了，找不到了。估计是在苏强那，但是后来我陪着她去找过苏强，就从那找回来她的一些行李，其余的东西都被苏强给扔了，包括她的学位证和毕业证这些，没有这些东西上哪去找工作？第二个，她也好几年没上班了，谈不上工作经验，现在要找份工作多难？这个你是深有体会的，你当初可还是卖了那么一段时间的菜的，你说她能找到工作吗？她自己是真的很努力，她都已经去了一家饭店当洗碗工了，两千三百块的工资，被我从饭店给拖了回来了。再怎么样，我也不能让她真的去饭店当洗碗工啊？对不对？”燕姿道。

    “对，实际上她是真的没用我的钱，她省吃俭用最近，就是怕用我的钱，她自己也几乎不买任何东西，很节省。”

    “你确定你说的是她？我怎么不信？”卓越冷笑着。

    “你还真的别不信，实际上我一开始也不信，但是事实上真的是这样，她自己可能也终于是醒悟了过来，也意识到自己犯下的错误。她很后悔，她跟我说过很多。不管她之前做的有多么的错，但是起码她现在改了，我选择原谅她，毕竟，我跟她是十年的姐妹，我不能因为她犯了两年的错就不顾其余八年的姐妹情谊了，更何况她是真的变了，变回了从前的那个戴伊，真的。”燕姿再次说道。

    卓越看着燕姿，很久之后才道：”你跟我说这些到底是说什么？别跟我拐弯抹角了，有什么话你就直说。”

    “最近公司不是大量招人嘛？反正都要招人，你让戴伊来公司上班吧，行吗？”燕姿最终说道。她说了这么一大堆，其实目的就是为了这个。

    “不行，这个没得商量。”卓越听过之后，黑着脸冷冷地说道。

    “为什么？”

    “没有为什么，就是不行。我不想再见到她，我不想再跟她有任何联系，就这样，这个理由行了吧？”卓越蛮横地说道。

    燕姿看着卓越，上下打量了一下后对卓越说道：”你是不是心里还爱着戴伊？你还是放不下她？”

    “开什么玩笑？你在说笑话吧，你用你的脑子想一想就知道我是不是还放不下她了。我跟你说，燕姿，就算是全天下的女人都死绝了，我也不会对她再有任何一丝一毫的想法。她对我的伤害有多大你是知道的，而且，你知道的还不是全部。这个女人，现在对于我来说就是一个陌生人。”卓越斩钉截铁地道。

    “那既然你把她当成一个陌生人，那你为什么不让她进公司上班？难道公司里面招聘来的员工不是陌生人吗？另外，我去人事专员那，看了最近公司招聘人的要求，戴伊符合啊。你看看，她是大学毕业吧，虽然没有学位证书和毕业证，但是这个你我都可以为她证明的呀，她当时学习成绩如何你可是比我更加清楚的。另外，她也有工作经验，她当年在那工作了好几年，而且工作成绩都是很不错，足以证明她的工作能力，我看了一下，虽然其它的工作不符合她，但是综合部的工作她能胜任啊，她当年刚上班的时候也是干过差不多一年文秘工作的，对于这个她很合适。另外，你不是说了吗？你对综合部这些个小姑娘工作很不满意，你说这些小姑娘一个小本职工作做得不错，但是却缺少一个综合部部长的人选，你看看，咱们综合部现在是一盘散沙，自从上次那个综合部部长小姑娘被你给开除之后，现在整个综合部一团乱。我很公平公正不带任何私心地对你讲，戴伊适合这个职立，真的。她的工作能力是毋庸置疑的，这一点你应该比我更加清楚吧？”燕姿劝说道卓越。

    卓越点了一根烟，然后说道：“对，我承认你说的对，戴伊的工作能力的确很强，各方面的工作都不错，包括应酬和管理，这一点我不怀疑，真要说起来，她的工作能力比你更强。但是，我觉得她人品不行，就这样，就这一点，我不想让她来公司上班。”

    “你这话就是故意在钻牛角尖了，什么叫人品不行啊？咱们公司那些人在应聘的时候你有问过他们他们人品如何吗？你有问过他们他们是否因为钱而甩了前男友前女友的？你有说过凡是做过这种事的一律不要或者开除的吗？你没有啊，公司也没这条规矩啊？咱们得公平对待是不是？”燕姿笑着。

    “这家公司是我的，我说了算。”卓越被燕姿给弄笑了。笑着说道

    “那不行，公司是大冢的，大家说了算，虽然你是老板，但是也得讲规矩是不是？再说了，你也不能一口咬定戴伊人品不行啊，戴伊人品不行你卓越会死心塌地爱了她这么多年、与她在一起这么多年吗？”

    ”燕姿，咱能不能别哪壶不开提哪壶啊？”卓越有些无奈了。

    “别打岔，我这是在跟你讲道理，我得教育一下你。戴伊背叛了你，这说明她什么？说明她这个人势利，说明她这个人对于感情不认真，但是这些与工作其实没关系，一点关系都没有，所以这些不应该成为我们评价她是不是应该来公司上班的原因，另外，即使她真的是人品有问题，可是现在她也已经意识到了自己的错误，决心改正了，不管怎么样，我觉得我们都应该给她一个改正错误的机会，我们不能一下子就把人打死啊，即使是进监狱也有出来的一天，法律上也有改过自新这一说法的，对不对？”燕姿继续道。

    “行了，燕姿，别说那么多了，我不知道你怎么想的，反正，我是不会答应她来公司上班的。我说过了，上次我去救她，也给了她钱，我已经做到仁至义尽了：那是我最后一次见她也是最后一次帮她了，从那之后，她是死是活都跟我没关系，没有丝毫关系。我也更加不可能让她来公司上班的，这是不可能的事情。”卓越说道。

    “你…那行，你这个人油盐不进，那行，那就这样吧，你那你把戴伊从我那领走。她现在找不到工作，天天在我那吃在我那住，我养的起吗？你今天下班，就把戴伊从我那带走，怎么安排她是你的事。”燕姿最后直接摊牌。

    “怎么…怎么是我带走啊，这管我什么事？”

    “那这又关我什么事？人是你塞我那去的，当然你带走。你觉得我这么点工资能养活的了两个人吗？赶紧把人带走。”燕姿道。

    “你…你这人不是不讲理吗？人住在你那，你可以直接把她轰走啊。”

    “行啊，那你去帮我轰啊，我下不了这个手也说不出这句话，下班之后，你帮我去把她轰走，把她的行李从我那丢出去。”燕姿点头说道。

    “我……”

    “你做不到吧？”燕姿问道。

    “既然做不到，那就让她来公司上班，她需要工作，不仅仅只是因为她现在缺钱，更重要的是她需要一份工作来证明自己人生的价值，也需要这份工作来分散她的注意力，让她从现在的悲痛中走出来。卓越，我觉得你在对待戴伊的事情上面你走到了死胡同了。你口口声声地说你不恨她，也对她没有爱了，既然你既然不恨她也不爱她，那为什么就不能让她来公司上班呢？你如果真的能对她坦然处之，你就不用在乎她来不来公司上班，你把她当成一个普通人陌生的员工就好，你如杲真的能做到，那就说明你是真的忘记了她给你的伤害。其实说到底，你是个心软的人，即使她再伤害你，你也不忍心不管她，毕竟你们在一起那么久，我也一样，我还是做不到不管她。既然已经管了，那就管到底吧。”燕姿最后叹了口气。

