    

    扎姆夏与红荼当然不会在聚集点战斗，他们的战斗，被选定在了聚集点远处的一片空地。

    有不少宇宙人毫不掩饰的就地围观。

    “拿出你的武器吧！”扎姆夏用手里长剑指着红荼，身形微伏，蓄势待发。

    红荼也没有客气，他手臂一展，一柄长刀就出现在他手中：“奈格。”

    扎姆夏没有说话，他双手持剑，做了战斗前的武士礼仪，然后将长剑搭在身侧，做出了拔刀的动作。

    红荼刀尖斜指地面，随意的站在那里，没有多余的动作，没有多余的招式。

    扎姆夏猩红的独眼紧紧盯着红荼，与红荼无声对峙三秒后，夏扎姆猛然拔出长剑，冲向了红荼。

    红荼被面甲面甲覆盖的脸转向扎姆夏，估测出了这宇宙人的实力，然后轻松一个侧身，一个后退，避开了对方挥来的一剑。

    剑术不错，实力也不错，但对红荼来说，速度还是太慢了。

    红荼很少出手，但他体术相当不错，原来在迪迦世界的时候，他没少去报名各种武馆。教过他的老师们都给出过这样的评价——“他在战斗方面有着无与伦比的天赋”。

    虽然他很少有用到，但从他能用体术轻松压制身经百战的赛尔维亚就可以看出，他体术也是顶尖水平的。

    而剑术，是他在恶意扣押下井田井龙的剑之后，才有了学的心思。

    但实际上，他所谓的学会，仅仅是知道了怎么使用而已。

    刺、横、劈、斩、挑……

    他会的就只有基础剑招，然后在战斗中熟练的使用。但偏生他天生在战斗方面天赋异禀，所以仅仅凭借这些简单的剑招，都能够一路碾压过来。

    就比如现在，在红荼的眼中，扎姆夏的速度太慢了，慢到他轻易看穿了对方的所有攻击，然后轻松找出了应对方式。

    扎姆夏一击未中，但也没有愣神，他上前一步，长剑一挑，就向红荼刺来。

    红荼手一抬，手中长剑就抵住对方的剑身，然后向外轻轻一引，就轻易将刺来的长剑带偏，然后红荼抬脚一记直踹，就将未能及时止住冲势的扎姆夏踹飞了出去。

    两招之下，胜负立显。

    扎姆夏稳住身形的之后，目光灼灼的再次看向红荼：“我输了！你很强大。”

    “承让。”红荼收了长剑，“你的剑术很惊人。单凭剑术，我不是你的对手。”

    “败了就是败了。”扎姆夏倒是没有在意这一点。他的剑术的确很强大，但如果不能战胜敌人的话，那就说明，还不够强大。

    他潇洒的收起长剑，注视着红荼：“你叫奈格对吧，我记住你了。”

    红荼点点头：“那么既然胜负已分，能否帮我一个忙？”

    “哦？”扎姆夏意外的看着红荼，倒也没有拒绝，“可以。”

    转头看了看周围正在因为出人意料的战斗结果而窃窃私语的宇宙人们，不用红荼说，扎姆夏就懂了他的意思，直接带他离开了这里。

    其他宇宙人也识趣的没有跟上去，让两人找了个安静的地方得以交谈。

    “说吧，有什么事？”扎姆夏虽然态度称不上好，但却是实打实的诚心。他尊敬强者，红荼比他强大，所以他也愿意听听对方的请求。

    “我希望你能去一趟地球。”

    “地球？”扎姆夏微微一怔，没想到他会说出这样的要求，不过，他也没有拒绝，“就算你不说，我也会去的。听梵顿星人说过，剑在地球上，如果没有碰到你的话，我也会前往地球的。”

    红荼顿了顿，梵顿星人……那个和不靠谱的梵顿星人交换了情报的宇宙强者，就是你吗？！

    “你也是来自地球吗？”扎姆夏有些好奇，“我听一些宇宙人说，地球又来了一个很强大的奥特曼，是叫做赛尔维亚的奥特曼。”

    “他的确很强大。”红荼没想到赛尔维亚的名字都传到宇宙之外了，看样子这群外星人比他想象的还要消息灵通，“不过，你现在还不是他的对手。”

    没错，夏扎姆实力确实很强，但还不是赛尔维亚的对手。别看红荼平时虐赛尔维亚虐的那么顺手，实际上赛尔维亚本身实力，是红荼目前所见过的最强的奥。他的全部力量，不比闪耀迪迦弱。

    扎姆夏有些意外：“你这么肯定？你和他交过手？”

    “嗯。”红荼点点头。何止交过手，上手揍了好几次了。

    “你的要求，我答应了。”扎姆夏一听说那里有强者，显然十分心动，也不管红荼说的是否属实，他现在对地球产生了极大的兴趣。不过，在此之前，“这次是我败了，但我会继续变强，不久之后，我还会再来挑战你的。”

    见到对方应下，红荼满意的点点头：“那么，祝君武运昌隆。”

    人，他忽悠到地球上了，就看张杰那家伙能不能把人留下了。

    让扎姆夏前往地球，是红荼的一时兴起，他觉得这个宇宙人挺有意思，说不定能够在面对终极boss的时候，多贡献一份力量。

    告别之后，红荼再次向聚集地走去。

    他转了一半，就被扎姆夏扣下了，所以红荼打算继续转。

    似乎是因为赢了扎姆夏，所以这些宇宙人此刻再看红荼时，没了之前那种十分失礼的视线，反而看上去老实了很多。

    大概是因为在宇宙中，大家都是凭借实力说话的。

    他在转的时候，看到了很多稀奇古怪的东西，像是什么能够提取出不易变形的金属的矿石，什么星球的奇怪特产，又或者是什么能够探测到奇奇怪怪生命体的仪器，一些奇奇怪怪不知道用不用的上的科技品，当然，还有一些奇形怪状的怪兽蛋。

    东西五花八门，但红荼感兴趣的却很少。

    他大概的转了一圈后，就不感兴趣的走出了这个聚集点，向另一个大型聚集点走去。

    他也不打算飞，而是选择了步行。

    就在他离开这个聚集点的时候，有两个宇宙人对视了一眼，然后悄悄跟在了他身后。

    红荼走了一路，后面俩外星人就跟了一路，虽然说是跟踪，倒不如说他们就是在明目张胆的跟着红荼。

    感觉距离差不多之后，红荼停下了脚步，他转过身，看着两个宇宙人说道：“两位，你们跟了我一路了，有什么事吗？”

    两个宇宙人对视了一眼，一个宇宙人上前一步，看着红荼，试探的说道：“我们找你是有一点事。你知道黑暗皇帝陛下吗？”

    “黑暗皇帝？”红荼被遮盖在面甲之后的红眸暗了暗。他还没打算找对方呢，倒是对面的先找到他了？宇宙真奇妙啊……

    黑暗圆环：“？！”……这都可以？！

    “没错，我们是马格玛星人，是为伟大的黑暗皇帝陛下效力的黑暗星人，你很强大，我们黑暗帝国，需要你这样强大的黑暗星人。”

    “能详细说说吗？”既然对方都送上门来了，红荼当然就毫不客气的接纳了。就从先套一点情报开始吧。

    俩个宇宙人以为红荼是心动了，十分自来熟的走到红荼身边：“我们黑暗帝国待遇可是很好的。实力越强，起点越高。只要功勋够高，上层的大人们是不会吝啬奖励的。”

    红荼听着这些话，感觉哪里怪怪的：“但我听说黑暗帝国风评不怎么好啊。”

    “那是那些讨人厌的光明阵营的家伙们造谣的。”另一个马格玛星人摆摆手，自来熟的想要去搭红荼的肩膀，但想起红荼的实力，又讪讪放下了。

    红荼在心中轻笑了一声，知道机会来了，开始装起萌新来：“你们与光明阵营是敌对的吗？”

    两个马格玛星人对视了一眼，没有马上回答。

    红荼也不需要让两人给回答，他自顾自的继续说了下来：“我的故乡，被一个光之奥特曼毁灭了，我想要复仇，但我力量不够，如果你们能给我复仇的力量的话，我就加入你们！”

    他的语气悲伤又坚定，十足的悲情人设。

    对面两个马格玛星人对视了一眼，心情有些微妙。

    说实话，虽然他们和光明阵营是敌对的，但有的时候，不得不承认，光明阵营，特别是奥特曼们，从来都只会去消灭那些邪恶星人。想必这家伙原本所在的星球上全是邪恶星人，才会被灭族。

    两个马格玛星人顺手就给红荼打上了一个“邪恶星人的遗留者”的标签，然后继续一副很有同事友爱的样子，力图将红荼忽悠进帝国。

    现在帝国正是缺人手的时候，每给帝国拉一个新人，都是会有奖励的！

    一个马格玛星人走上前，抬手拍了拍红荼的肩膀：“兄弟，我们和你一样，都与光明阵营有着很深的仇恨，加入我们的话，在伟大的黑暗皇帝陛下的带领下，总有一天，能够消灭掉那些讨厌的光，为你的星球报仇的！”

    “我听说安培拉，呃……陛下有着宇宙最强大的黑暗力量，这是真的吗？”红荼有些激动的问道。

    “当然。”虽然是这么说，但两个马格玛星人对视了一眼，不知道为什么感觉到了些许维和感。

    为什么感觉哪里不太对？算了，管他呢，先拉进帝国再说。

    “黑暗帝国是什么样子的？”红荼开始露出了马脚，试图套话。

    两个马格玛星人放松了警惕，似乎确认了红荼的确动了心，有加入帝国的倾向，顿时一副乐呵呵的样子，开始给他科普起来。

    “黑暗帝国是由我们伟大的黑暗皇帝，安培拉陛下领导的。在安培拉陛下之下，有三名黑暗天王，这三位大人都是黑暗星人中数一数二的强者。

    例如我们，就属于黑暗天王豪将，冷冻星人格罗扎姆大人……”        

