    倒不是她怕了那几个女人。

    而是，她担心在这个时候，被她们看到了，又会对神家造成不好的影响，毕竟，只要是有点脑子的，就知道她刚才在干什么。

    而那个张太太和肖太太，已经交恶了。

    “神太太，你要走吗？”

    却不料，看到她要走，这些围着她的女人们，还急急忙忙叫住了她。

    温栩栩只能停下来，解释：“对，我还有点事，就先走了。”

    “可是，我们都还准备带你去另外一个地方呢，你放心，这京城商场多得是，咱们不一定在这里，去别处逛逛也行的。”

    “就是！”

    万万没有想到，这几个女人，竟然还想邀温栩栩去其他地方转。

    温栩栩一时不知道该说啥。

    “不好意思各位，我是真的有事，这样，我可以摆脱你们帮我买吗？你们的眼光那么好，我相信你们的，而且，白宫里的那些太太们，你们又比我熟悉，更好挑了。”

    忽然间，她就做出了这样一个决定。

    然后，直接把手里的卡也递了过去。

    天呐！

    这个神太太，真的是好豪爽，性格好好啊。

    所有人都再次激动了，她们又惊又喜的看着这张卡，整个表情都是十分受宠若惊的。

    这是一种信任，她们当然开心了。

    而这一点，她们在白宫这个官太太圈里，还从来没有过。

    于是最后，这帮女人们就拿着温栩栩的卡走了，而温栩栩，则是开着车和王姐一起回了家。

    “太太，你这么做，这些官太太倒是对你死心塌地了，可那个什么第一夫人，还有张太太和肖太太，她们会不会暗中对付你啊？”

    回去的途中，果然，王姐也在那里担忧。

    可温栩栩却只是冷笑一声。

    “对付什么？让我在宴会上出丑吗？”

    “……”

    “那她们也得有这个本事，我告诉你，我现在担心的不是这个，我担心的是，那个朱成文的老婆，忽然和那两个女人搞在一起，她们是想干什么？

    “难道，背后又是在筹谋什么对司爵不利的事吗？”

    “！！！！”

    王姐终于不说话了。

    脸，则是比刚才更加白了好几分。

    这真的不排除有这个可能，一个是刚上任的领导，另外两个又是众议院的主力，他们也是一直不服霍司爵的。

    如果真的勾结起来！

    那么，本就在白宫孤立无援的霍司爵，会非常不利。

    温栩栩捏着方向盘的手指都泛白成了一片。

    ——

    观海台。

    霍司爵也正在看监控。

    又或者说，也不是监控，而是一些红点，它密密麻麻的分布在他的电脑屏幕上后，像极了一张张开的巨大渔网。

    而那些红点，就是鱼。

    只是，它们现在是活的，都一直在上面动。

    “有什么动静吗？”

    “没有，景天明应该还没有把这件事告诉京城这边，所有的点都还在原地。”霍司爵漠然的盯着这个屏幕一会后，回答道。

    居然还没有？

    神宗御听得有点急了。

    “那接下来怎么做？景天明都已经开始怀疑了，如果再没动静，难道要让他真的潜伏进去？那会直接要了他的命！”

    他说到最后这句话的时候，连浑浊的老眼里，都藤上了一层猩红。

    霍司爵俊脸更加阴翳了。

    但是，这一次，他没有再说话，而是在盯了那几个没有动的红点后，放在桌上的修长手指，慢慢地蜷曲了起来。

    直到最后，都微微泛了白。

    “叮咚——”

    恰好这个时候，他的手机又振动了起来。

    他听到了，几乎是眉心狠狠一挑后，伸手就抓了过来。

    【霍司星：说话，人呢？】

    【霍司星：你把温栩栩的手机拿着干什么？拿了又不回答我，你有病啊？】

    【霍司星：……】

    【霍司星：刀/刀/刀】

    【……】

    是北汕那边霍司星发来的微信。

    自从霍司爵将它拦截过来后，这个女人的信息，就好似机关枪一样，不停的发射过来了，看得这个男人额角上的青筋都突突跳。

    所以，她平时就是这么跟那小傻子沟通的？

    本来就已经心口窝了一团火没处发泄的男人，看到这几条微信后，忍无可忍，终于铁青着一张俊脸发过去了。

    【温栩栩：你急什么？不是药，他喝了还能躺在那？】

    【霍司星：……】

    我擦！

    正在北汕酒店里等着这个回信的霍司星，看到了这条终于发过来的消息后，第一眼，她瞳孔一瞪后，还以为自己是看错了。

    那女人，竟然用这样的语气跟她说话？！！

    她愣了好几秒，这才也立刻也啪啪啪的回了过去。

