    突来的变故，让我万分惊骇，不曾料到这个女人竟然和陈道光一样，都有着隔空伤人的本事！

    在这一击之下，爷爷当即口吐鲜血，痛苦地倒在了地上。

    可没等爷爷再站起来，女人又朝着前面走了两步。

    下一秒，女人的身影竟离奇地出现在了爷爷的近前！

    她伸手抓了一把空中纷飞的柳絮，直朝着爷爷的胸口拍了下去！

    女人的这一掌看似不重，可爷爷却痛哼着捂住了胸口，整个人也莫名抽搐了起来！

    “老东西，下地狱去吧！”

    女人的脸上露出一丝狰狞，她纤细的五指弯成了勾，就要朝着爷爷的头顶抓去！

    哞！

    可就在这万分危急的时候，一阵牛叫声忽然从山林里传了出来！

    我回头看去，只见老白牛也拖着车呼哧着赶了过来。

    老白牛的鼻子里哼着粗气，一双血红的眼睛直看着那个女人。

    随后，它甩了甩已弯成半圆的犄角，一头朝着女人撞了上来！

    嘭！

    一声闷响响起，这个女人被老牛撞了个正着，整个人当即被顶飞了出去，她的腰重重地撞在了后面的一棵大树上。

    随着一阵清脆的咔擦声响起，女人的脊骨被撞断了，她的腰以一个很诡异的姿势弯折了下来。

    和她相比，老白牛的情况也好不到哪里去。

    它明明撞的是人，可怎么看都像是撞上了一块钢板。

    只见它左边的犄角已经折断了，鲜血不断地从断角处渗出，看起来分外瘆人。

    “老畜生，你今天又想来护主了？”

    饶是如此，这个女人并没有当场死去，她愤怒的声音顿时响彻而起！

    伴随着一阵刺耳的咔擦声，这女人竟扶着自己的腰一点点从地上站了起来！

    看到这一幕，不仅是我，爷爷也感到万分惊骇。

    他捂着胸口痛苦地从地上站了起来，看着女人的眼神不停颤抖着。

    可他没敢迟疑，当即从怀里掏出了九张黄符纸，随后开始掐着手诀将其快速祭出。

    九张符纸立即迎风飞起，不偏不倚落在了那女人的身上。

    一时间，她的身体就像被淋了汽油一样，顿时腾起了熊熊大火！

    女人的惨叫声响彻而起，她的身体在大火中被烧得啪啦直响，犹如在烧一堆干柴。

    可是，大火在她身上连着烧了好几分钟，这女人依旧没有死，甚至连身上的旗袍也没有被烧破，看起来分外诡异。

    “林笙……我们快走！”

    看到这一幕，爷爷的脸色变得异常难看了，他也顾不得再对这女人发难，艰难地爬上了牛车。

    我不敢迟疑，也随即扛起了苏阳的尸体，乘着牛车朝家的方向一路逃去。

    而在逃的时候，我不忘回头朝女人看了一眼，却发现她笼着一身火站在原地，一双冰冷的眼睛愤怒地看向了我们……

    过了好久，我和爷爷终于逃回了家里，可我的心里却异常沉重。

    我和爷爷本来是要送苏阳离开的，没想到半路折返，带回的却是他冰冷的尸体。

    一时间不知该如何向苏启山交代是好。

    可爷爷回家后，爷爷既没有和苏启山打招呼，也没来得及处置苏阳的尸体。他的脚刚踏进门，就急匆匆地拿出了钥匙，打开了太爷爷反锁的房门。

    太爷爷已经死去二十年了，可爷爷依旧留着他的房间。

    而且从小到大，爷爷都不让我踏足太爷爷门口半步，甚至有时好奇想在门缝里偷看一眼，都会招来他的一通臭骂。

    门打开了，一股阴凉陈腐的气息当即扑面而来。

    我朝着里边打量了一眼，却见屋里的地上积满了一层厚厚的灰尘，似乎爷爷也很多年没来这儿打扫过了。

    在一旁的置物架上，此时满满堆堆放着各种事物，桃木剑、八卦镜、太极伞、铜铃……都是些道士用来布坛作法用的法器。

    而在屋子另一侧的书柜里，还摆着一本本厚厚的书，这些书看上去有些年头，纸张早已辨不出原来的色泽，边角也都已经翻卷破损。

    看到这里面的满满当当，我当即目瞪口呆，不曾想太爷爷的房间里，居然放着这么多道家法器。

    也不知道这些东西，究竟是太爷爷留下的，还是爷爷自己的。

    爷爷急匆匆地走进了屋子，当即从架子上拿起了一块破旧的黑色木牌。这块木牌的正面画着一道符，而背面则写着‘五雷号令’这四个字。

    紧接着，爷爷又是一阵翻箱倒柜，最后打开了一口木盒，里边放着一根降魔杵。

    这根降魔杵长约三尺，是用纯银打造的，因为氧化的缘故，通体泛着一丝黑色的色泽。

    降魔杵的顶端刻有三面相，一面为人，一面为鬼，一面为佛，中间则镂刻有一道道古怪的符文，而末端则是一道锋利尖锐的三菱尖刺。

    随后，爷爷拿起了这根降魔杵，又把那块木牌塞进了怀里，当即走了出来，关上了门。

    “爷爷，你拿这东西干什么？”

    我指了指这根奇怪的降魔杵，朝爷爷问道。

    “那个女人不好对付，有些东西我也不得不用了！”

    爷爷面色显得很凝重，“林笙，你现在跟我再出去一趟，去跟那臭婆娘做个了结！”

    听了爷爷这话，我不禁一阵错愕。

    从刚才二人的一番交手来看，爷爷明显不是那女人的对手，此时居然又想去寻她，这岂不是自寻死路吗？

    我正打算说些什么，可爷爷已经没有耐心和我多做解释，急匆匆的就要出门。

    可就在这时，一阵脚步声忽然从旁边响起。

    爷爷的动作停了，他回过了头，却见苏启山在念冰的搀扶下从屋里出来了。

    念冰看了一眼我和爷爷，又看了看依旧停在外边牛车上的苏阳的尸体，立即面若寒霜。

    “林老爷子，你们回来呐？我家老三呢，是不是已经坐车去学校了？”

    苏启山朝爷爷问道，他的眼睛已经瞎了，并不曾发现屋外他家老三的尸体。

    对此，爷爷的嘴角抽了抽，可还是强行挤出了一丝笑容，“哦，对，对！他已经上车了，估摸着现在已经到校了，你就放宽心好生休养。”

    “哦，那就好，那就好……”

    苏启山喃喃点头，却是松开了念冰的手，独自蹒跚着朝屋外走去。

    “回学校了好啊！可是苏阳这娃子走得太匆忙，行李啊衣服啊都落在了路上。这淋了一路雨，要是着凉了可怎么办？”

    苏启山说着，却径直来到了牛车前，他脱下自己的外套，却把它盖在了苏阳的尸体上……

