
　　“我也不清楚呢，本来我还高兴自己加入了龙神殿。我以为这个样子我能放下一切开始自己新的生活了，但是如今看来是很难了！”黄隆站起来，看着天空：“所有人都是这个样子的，一直都在努力的，想要让自己能够站在这个世界上的最巅峰的位置，但是没当他们走到这个层度的时候才发现，到了一个阶段，还是会有一些东西是自己无法控制的！”

　　“感慨这些没有任何意义，让自己抓紧时间变得强大才是更加重要的！”林羽也明白这件事情没有那么简单的，说起来很轻松但是做起来就是另外一件事情了，此时看着面前这个男人，嘴角上扬，这般笑着说道；“这些事情对你来说可能真的有些难以接受吧，但是既然都已经到了如今这步田地了，倒不如就真的选择接受这个现实算了1”

　　“是啊，如今都已经这个样子了，我继续在这里怨天尤人不会有任何改变，所有的事情还是会按照他们最开始的既定轨迹开始进展下去的，我之前也知道会是这样的结果了！”眼神当中闪烁着一丝明了，在这一瞬间，他好像也明白了什么：“沈孤鸿不是我的敌人，但是这一切全都是有人暗中设计好的，昊髯天尊！这个家伙一手操控了这一切！”

　　林羽明白，眼前这个男人在这个时候已经完完全全的清醒过来了，甚至可能明白了自己接下来需要做什么了。

　　那就是将这个所谓的星梦彻底地给粉碎了，不管这些家伙之前掌握着什么样的资源，什么样的力量，他们在这个时候都必须要坚持将这些家伙全都给消灭掉了！ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里的时候，他也松了一口气了。

　　而这边的林羽，则是笑着说道：“能够想明白这是最好的，人生在世总有一些事情跟我们想的不会很一样的，但是如果仅仅只是因为这个样子就放弃一些东西。那是真的很没有什么必要的，既然眼下你已经想明白了，那么接下来就让我们开始这样去做吧，不管星盟多么强大，这一次，他们都要为了自己的傲慢付出代价！”

　　---------

　　星宫：

　　前几天的时候，昊髯天尊的心情真是相当不错，他想到了自己干掉了自己的心头大患，能有彻彻底底j让所有事情正常发展的机会，心中当然也是无比高兴地。

　　很直就真的以为这样下去之后自己可以改变所有的麻烦了。

　　但是却不曾想到摆在他们面前的，竟然是另外一个结果。

　　所有的事情都跟他想的不一样，本以为水泽城会被消灭掉，自己将会重新掌控这座城市。

　　但是等到最终的结果传递到自己的手中，竟然是自己派遣过去的精锐部队，被龙神殿埋伏，全都给吞吃掉了。全军覆没，一个人都没能跑过来。甚至于这个消息都是他们在这之后，从水泽城这边传递过来的。

　　此时站在自己的宫楼上，昊髯天尊的脸色非常难看。

　　他的身后则是密密麻麻的跪了一地人。

　　“怎么回事？这么重要的事情为什么我什么都不知道，千机阁那边的消息呢？”

　　“大人，千机阁这边的消息我们很早之前就想要拿到了。但是这边一直都在拖延我们的时间，并且还告诉我们最近一段时间没有什么可以给我们的情报，所以我们对于这件事情完全是不知道，而且我们在整个水则呈派遣过去的暗桩，不久之前，全都被人给干掉了！”

　　跪在地上的男人声音颤抖着说道。

　　他们当然也希望自己能够控制住水泽城的局面，但是这并不是谁都有这样的本事的。像是他们这样的一群小人物，当然也就无法做到这样的事情了。

　　甚至连自己都无法保护，更别说是这些人了。

　　此时看着面前愤怒的昊髯天尊，他们虽然害怕，但是在这件事情上面也是真的事出有因，像是他们已经完全没有办法想到自己该如何去改变这件事情了。

　　这般听着眼前这些家伙的说词，能够想到这件事情可能带来什么样的影响。

　　昊髯天尊说道：“这一件事情真是让你们做的很好啊，竟然一步一步的，把问题变得如此严峻。这个时候我也不可能就这么放过他们的，安排下去，既然龙神殿真的想要在这个时候动手了，我们就给这个家伙这个机会，我到要看看他们是不是真的那么厉害！”

　　“大人，万万不可啊。混沌狩猎在即，我们这个时候最应该做的，该市将自己所有的精力全都放在混沌狩猎上面，我们绝对不能……”

　　“我是这里的统治者，我要做什么事情还轮不到你们来反对。如果你们不愿意的话，可以现在就滚蛋，否则就按照我说的去安排就是了，就算真的混沌狩猎来了，我也有信心！”

　　众人仓皇离开。

　　而昊髯天尊则是一下子瘫软在自己的位置上，两万人，虽然不是全部的精锐，但是本身的实力也很强大了。竟然还能够在这么短暂的时间内，就将自己如此精锐的部队全都给吞没掉了，这种时候不得不承认眼下他们对于这个敌人的看法，真是有点错误了。

　　“现在怎么办？”昊髯天尊仰着天空问道。

　　“师傅，这些家伙既然想要跟我们战斗，那么索性就在这个时候跟着给他们一点教训好了，反正这些家伙现在也不知道我们的真实水准。我愿意亲自出售！”

　　“最近这段时间让你提升自己的修为，可不是让你跑到这边来出风头的，这是战场，不是你这样的人应该去的地方。你应该要让自己变得更加强大，学习丰富的战斗经验，这样才有可能在混沌狩猎生存下来！”

　　无名看着面前严厉的昊髯天尊，当然也明白自己这个师父，很久之前就已经陷入到了自我惩罚的阶段。

　　所以，他在这个时候也并没有担心什么。

　　“我明白了，会按照您说的去做的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百二十一章 震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 