    拿完沙巴克，两边又约着在尸王殿打起激情，直到行会BOSS刷新，两边人马都在不断的PK打激情。

    晚上又是抢了一晚上的怪，杀了一宿的人，怪物不够打，6个人只打到2个传奇首饰，只能说是马马虎虎。

    “浩子明天要合区了，我们换区吗?现在人太多了，怪物都不好打了，装备也难出啊。”

    好不容易弄次全满号，有点舍不得立马换：“要不等合区在看看？”

    “合区的话也行，那就晚上合区后在决定”

    “行，那就晚上再决定，再让你爽一下”

    上午11点，几人吃过饭就睡觉了，打怪的人太多了。

    晚上8点，几人吃过晚饭开始登上游戏，此时已经合区了，今天是和8号区合了。应为8点不能下图了，土城里面现在站满了人，不少人已经跑到土药店打激情去了。

    “喂喂，子叶，死神，现在什么情况了，合区有没有的搞头”

    莫莫死神：“卢大神来了啊，来土药店打激情啊”

    子叶：“8区合过来了，没几个大号，我们这边加了5个君临号和几个帝王号。对面只有3个君临号加过去，不过对面有个清风神甲的十二，只有一件衣服，还不是要被你拿捏”

    “什么时候拿沙，集合没？”

    莫莫死神：“那我现在集合”

    “所有人回城，封魔谷集合，拿沙了，拿沙了”

    这次集合一共来了153号人，其中75级以上的已经19个了，君临天下号9个，帝王号10个。

    反观青龙会的只有130号人，君临号也有9个，帝王号也有9个，不过装备就差了一些。

    来到复活点，卢浩也看到了青龙会的十二，清风神甲，传奇战刃，清风首饰差一个手镯和一个头框，血量有19852点。

    也许是行会成员的煽动，或者是看到子叶十步一杀切人有些不爽。

    8.30的时候十二开始去顶捐献榜了。

    系统提示，十二捐献了500万元宝，总捐献2500万元宝，获得了捐献榜第一。

    “子叶大神，十二顶你榜了，干他啊”

    “弄死他”

    很快系统再次出现提示了，子叶捐献了300万元宝，总捐献2700万元宝，获得了捐献榜第一。

    十二立马从沙巴克飞回土城，又捐献了500万元宝。

    子叶随后也捐了500万元宝。

    就这样你来我往的，子叶捐献的元宝到了6500万，十二捐了6800万。

    子叶：“没元宝了，我去，会里谁有元宝，1比1万收，无限收”

    卢浩：“你们身上的元宝都拿来给我，我卖给子叶”

    “我这有230万，你摆摊我去秒”

    “我这389万”

    。。。。。。

    很快卢浩就把几人的元宝全部凑到一起，一共有2021万。

    “子叶，我这里有2000万”

    子叶：“大神有这么多，我都要了2000元，我转你”

    子叶开始发传言了，1比1万收元宝，无限收，无限收。

    随后十二也发传音了，1比1万收元宝。

    就这样，整个区的元宝都被两人收的差不多了。

    捐献榜最后定格在，子叶1.18亿元宝拿到榜一，十二1.1亿元宝屈居第二。

    进过顶榜风波，打元宝的散人越发有激情了，都准备等10点以后地图开了，在大干一场。

    这次拿沙，小号少了很多，许多大号都盯着卢浩，卢浩杀人没有前两次那么爽了，很难在一刀一个小朋友了，不过还是杀了一百多个人。

    10.00沙巴克打完，征战四方成功拿下了沙巴克城堡，再一次赢得胜利。

    拿完沙巴克之后，十二直接开启了擂台赛，挑战金额1万。

    看到系统提示，卢浩刚要点进入，就看到子叶已经进去了，卢浩只能点观战。

    两人先是给对方上毒，上完毒之后，十二就开始围着子叶跑。

    子叶一个十步一杀跳到十二身后一个逐日剑法打在十二身上，一个7270数字从十二身上飘了起来。

    子叶立马接了一个开天斩，不过自己头上也飘了个8138数字出来，开天斩打在十二身上，十二身上立马出现一道白光，衣服BUFF直接回满了血。

    子叶虽然躲开了十二的开天斩，但是烈火剑法互换血量后，只剩下7500血，而十二还有1.8万血。

    子叶知道硬拼不了，开始跑，想回血，回满再来打。

    十二根本不给机会，一直跟着砍，虽然子叶躲掉不少伤害，但是总有不及时的时候，吃到十二的刺杀。

    两人的技能都冷却好了，子叶想拼一波，绝地反击。

    子叶一个十步一杀跳到十二身后，一个逐日剑法打掉十二7400血，又是一个走位多开十二的逐日剑法。

    然后开天斩打了过去，直接打掉十二7500血，不过自己也吃了十二的开天斩，就剩下500血了，而十二还剩下4000血。

    子叶刚想跑，就被十二一个刺杀直接砍死，十二血量瞬间回满了。

    十二害怕有人趁自己没衣服BUFF的时候偷袭自己，直接领取了胜利奖励，传送回土城了，擂台赛结束了。

    “玛德，差一点，他的衣服BUFF太伤了，他要没衣服，我绝对能干他

    他衣服没BUFF就不敢上了，等下开的话，卢哥你去干他”

    1分钟后，十二看着衣服BUFF冷却好了，再一次开启了擂台赛。

    这次卢浩点上了，直接传送进去了。

    双方都是施毒术起手，然后直接硬碰硬，都想打出对方的衣服BUFF先。

    两个逐日剑法从两人身上穿过，卢浩头顶上冒出一个7980数字，十二头顶上冒出了一个8789的数字，很明显卢浩的优势更大。

    卢浩立马一个刺杀剑法拉过去，应为对面有BUFF用了开天斩烈火剑法都是浪费，他都能回满血。

    十二一个烈火剑法打了过来，两人身上同时冒出白光，衣服BUFF全部被触发。

    卢浩一个烈火剑法打过去，打掉十二4000血，十二的开天斩也斩落在卢浩身上，带走卢浩8000血。

    此时卢浩还剩下13000血，十二还有15000血。

    十二记得卢浩还有开天斩没用，连忙走位躲技能，开始围着卢浩不停的来回拉刺杀剑法。

    卢浩早就料到十二要走位，开天斩没有直接打下去，而是用刺杀提前预判走位，也开始走位刺杀。

    卢浩突然找准机会一个开天斩提前预判走位，成功斩在十二身上，带走十二9000血，十二只剩下2000血了，而自己还剩下1.1万血。

    十二彻底慌了，不停地跑位，也不对拉刺杀了，想着技能冷却好之后，靠走位躲掉卢浩的技能，在两个大技能秒了卢浩。

    很快，卢浩就看到烈火剑法率先冷却好了，直接去卡十二的位置，直接卡到十二前面，一个烈火剑法结结实实砍在十二身上，直接秒杀了十二，同时自己的血量也瞬间回满了。

    一步就捡起了地上掉落的传奇战刃。

    “卢哥，牛逼，传奇战刃卖不卖，4000”

    “行，加我V，等下交易”

    在擂台等了一会，发现没人来，卢浩准备清号换区了。

    “昌哥，我们清号，换区”

    “行”

    卢浩现在歪歪里面问道：“兄弟们，我要清号了，现在有这个清风全满号还有一个钻石赞助号，上面有一套传奇装备一套，需要的兄弟找我开价”

    万户侯：“卧槽，大神，别走啊，走了，我们怎么办”

    鹅鹅鹅：“大佬，你这个号连号卖吗？我收了”

    “卧槽，鹅鹅鹅，原来你是隐藏大佬啊”

    卢浩：“你多少钱收，要是低了我可分开卖了”

    鹅鹅鹅：“6万，啥也不多说，行不”

    “OK，成交，走担保还是你先转钱，信誉觉得有，你放心”

    最后还是走了担保，花了2000元，不过这2000是鹅鹅鹅出的，两人找GM担保买号，先私底下给了衣服和武器，最后2万买号，找GM改了密保那些。

    清完自己号，又开始卖幻世昌哥的号，最终卖了1万元。

    这个区算是全部清完，今天一共到账7.6万元，前面的元宝和传奇武器卖了6000，再加上最前面还卖的几件装备，这个区居然一共卖了78500元。

