    木屑纷飞，又是一个剑傀儡，在宗守的剑光冲刺之下，轰然破碎。而明剑台下的人群，也终是一阵‘嗡’然，议论纷纷。仿佛之前积累的惊异之情，到此时都全数爆发出来。

    从道宫内走出的凌云宗弟子不多，只有百数。却全都是眼含诧异之色，神情阴晴不定。

    “这台上的人，到底是什么来路？我宗的小罗天剑阵，万年来撑过四百息者，都是寥寥无几。就这么被他破了？”

    “居然自始至终，都是使用的基础剑术而已。这莫非便是所谓的返璞归真？”

    “不止是剑术，便连这步伐，也是了得！”

    “一个才十三岁，刚刚习武的小孩，有何璞可返？有何真可归？只是此子，将这套剑术，已经练到出神入化而已。我宗那些师长，说的果然不错。即便是再怎么粗浅的武学，如果掌握到了极致，也能有莫测威能——”

    那道宫门口，两个少年男女，也是一脸的木然。

    当宗守踏入小罗天剑阵的陷阱之时，即便是自命眼光不同凡俗的他们，也以为此子自蹈死地。此战胜负，已是一眼可辨。

    然后仅仅只过了不到一息，那台上的少年，就已经彻底翻转乾坤。在最不可能之时，一举将剑阵破去。

    “这个宗守，原来也能这般帅气！”

    怔怔了良久，当少女回过神时，却是如花痴般红了脸颊：“我歌含韵活了十四年，还是第一次为人动心。若不是这家伙，乃是出身宗氏，说不定还真有嫁给他的打算。飞白，他真的比你强——”

    “虽是剑术基本，却已穷究剑道至理！”

    少年微微颔首，并不反驳。言语间，满是赞叹，毫无半分不服之意：“至少现在，我不如他！不过十年之内，东临云陆绝无仅有之才，仍旧是我，而非是他！”

    歌含韵微微一怔，即便目睹着同龄之人，以一口剑，几乎毫发无损，大破这小罗天剑阵。自家这位青梅竹马，却仍旧毫无半分动摇，言语间，也是自信到可怕。

    接着少女又是一笑，心忖若是这宗守，不是双脉之体，而是如他们一般，却不知日后又将如何？

    对了！还有对面的那一位，现下的神情，多半也很是有趣。

    站在第一重大殿前的梁妙子，早就是面色苍白如纸，看着那个异常矫健的身影，如箭般的视线，恨不得将这少年洞穿。

    在那第一具傀儡的破碎之时，便令他生出了后悔之意。而到此时，更是恨不得，将那人彻底撕碎！

    这哪里是什么废物？又哪里是可任他揉捏的蝼蚁？这手精妙至绝的剑术，这万年以来，在这个年纪，又有几人能够做到？

    面皮微微一阵青紫，梁妙子已能感觉到，几道若有若无，带着几分怜悯以及幸灾乐祸的视线，正远远望来。而胸内深处，也仿佛是隐隐作痛。

    长剑斜斩，将一具剑傀儡的双腿，齐根削去。然后如电光火石般的，回剑身后，将另一名傀儡放置兽晶的‘心脏’部位，彻底洞穿。宗守这才是步伐连闪，极其小心的，移开了原本的位置。

    此刻在他脚下，已经布满了各种傀儡零件。不但是阻止了这些并无多少智慧木人，也同样使他的移动，受到限制。

    口里微微有些气喘，体内不断冲突的气脉，也仿佛是随时便要炸开。宗守的精神，却更是旺盛。

    自第一剑之后，每斩杀一具剑傀儡，都有一股冰冷又凌厉的气息，灌入他体内。

    每一次，都令他的身体，恢复了些许。使他如今的体能，至今还是超乎想象的充沛。完全没有预料中，那体力耗尽，虚弱不堪的情形。

    也使他彻底做到了心无外物，完全听不到下方的那些噪杂之声。

    一切荣辱，一切算计，都已抛却。目里面，只有手中之剑，只有眼前这些傀儡。

    脚踏坤位，就在身周三具傀儡，即将合围之际，宗守连退数步。而后蓦地发力，高速反冲，只一剑，就将两具反应不及的木人脖颈，彻底透穿！

    再剑光斜带，把这两个脆弱的脖颈彻底削断，然后是‘叮’的一声鸣响，与身侧另一口剑碰撞交击，激撞出无数火花。沛不可当的剑劲，使宗守立时退后一步。脚下跄踉，几乎跌倒。

    无论力量还是坚韧，都能够与玄武宗肉身比肩的木人，仅仅一剑，就令他气血翻滚，承受不住。

    只是此时宗守的目光，光泽却未减弱半分，反倒更是璀璨。

    基础剑术之四十四——外旋剑！

    “第十八具，斩！”

    青色的松纹风剑，忽然划出一个剑圈，一股柔和之力，将那傀儡的剑势，巧妙地往旁一带。

    而后那青色剑影，仿佛是毒蛇吐信，突兀的一刺，就将这具剑傀儡，彻底透穿！

    而当宗守再次眼望四周时，只见这台上，是一片狼藉。再无一具傀儡，能够举剑相向。

    满地都是碎木，小罗天剑阵，十八具剑傀儡，都已荡然无存。

    又过了半晌，宗守才从那战意汹涌的心境退出，意识也渐渐清楚。

    接着便只见台上的林非，还有这明剑台下，正无数双视线，投望过来。不敢置信，惊叹与嫉妒混杂，不一而足。

    宗守又愣了愣，下一刻，便是冷冷一哂。

    “三百四十三息，这就是凌云宗的小罗天剑阵？也不过如此而已——”

    短短几句，就使那下方的凌云宗弟子，都是微微生怒。可仅仅瞬息之后，又是一阵默然。

    一百息内破阵，三百四十三息之时，便将这十八具本身战力，就已不俗的剑傀儡，一一斩碎。

    这样的人物，也的确是有资格，说一句‘不过如此而已’——

    除了明剑台上这位俊逸到出奇的少年，其余任何人，都无此资格。

    在许多人心目中，甚至都以为凌云祖师留下的这套小罗天剑阵，根本就是在为难天下英豪。世间绝无任何人，能够在不用内息的情形下，破去此阵。

    然而今日，却是亲眼看着，这奇迹诞生。

    一些知晓前因后果之人，都是面皮羞红一片。只能是哑然，说不出半句反驳之语。

    站在梁妙子的黄奕，更是暗暗一叹。自家师叔，委实是做的过份了，那般折辱，也怪不得人家，会说出此言。

    宗守手中的松纹风剑已经卷刃，剑脊处更是微现裂痕，干脆随后一抛，插在了这明剑台的正中央处。而后目光，又眺望向了左面，那座同样大小的石台。

    也未怎么迟疑，便已信步从明剑台之上走下，直接走向了对面。

    踱步之时，也未有见什么凌人气度。可那些凌云宗弟子与众多少年，却下意识的向两旁站开，让出了一条道路，任宗守走到了那座天符台下。