    西秦帝国的玄灵锐士，之所以能让敌人闻风丧胆，除了人均修为远超其他各国，精良的装备也是原因之一。

    中古墨家虽然强盛至极，可内部理念上的冲突也很严重，其中一支便投靠了西秦帝国，使得玄灵锐士的装备，提升了不止一个档次。

    路西城虽然没有墨家弟子投靠，可却有地星夏国的鼎力支持。

    王鸿并非思维僵化之人，以他现在的实力，已经不需要再对朝廷严防死守。

    去年年初，他去燕京与几位大佬深入交流了一番，随后在上百名退役军官的协助之下，一支超凡力量和科技力量初步结合的大军，就此在月背基地中诞生！

    等这支玄灵大军适应了科技武器，熟练了五阶真武大阵，王鸿便不再拖延，带着他们重新返回路西城。

    他与朱颜约定三天后率军支援王室，现在已经过去了两天时间，可准备就绪的王鸿，并不打算直接前往王都襄城。

    见军中诸将都有些疑惑，王鸿干脆将自己的目地说了出来。

    “我们说白了就是要帮天南王室解围，可去襄城能有什么好处？撑死了好吃好喝给点军费，我们路西城差这点钱吗？”

    “而中山王国的王都商阳，可是东武洲第四大城，而他们的大军一部分在东部防备神武帝国，剩下的几乎都南下死磕襄城。”

    “我们此刻突袭商阳，破城后不但可以大赚一笔，更能让前线的中山军士气崩溃。”

    “到时候就算中山王国的强者想战，没有大军的跟进，天南王室的军团云气，足以让他们望城兴叹。”

    王鸿这个计划，主要便是依靠黑暗之门的机动性。

    有腾信符传讯，路西城攻打商阳的消息肯定瞒不住，可中山王就算想要回师救援，急切间也办不到。

    “可要是我们没能攻破商阳城怎么办？”

    见诸将面有疑色却又不敢开口，魏襄便起身向王鸿询问道。

    现在加入路西城的强者越来越多，军中的宗师已经超过二十位，可面对威势日盛的王鸿，即便那几位武魂期强者，也不会随便出声质疑。

    这种情况下，唯独和王鸿有师徒之谊的魏襄，敢于开口帮众将问出心中疑惑。

    王鸿笑了笑说道：“商阳城破之不难，况且就算真攻不破也没关系，只要惊得中山大军回师，那我们的战略目地也算达成了，最多少捞一笔而已。”

    掌握着黑暗之门这样的神技，玄灵军是想打就打想跑就跑，顶多不占便宜，但肯定吃不了亏。

    众将也知道王鸿掌握空间神通，仔细一想，似乎还真是这道理，这样既可以避免去襄城前线死磕，还能顺路发一笔横财。

    这时武魂中期强者，雪山派前掌门白瑞忽然站起来，略带迟疑的说道。

    “商阳城我去过好几次，那边的护城大阵，好像是戊土覆天阵。”

    “这阵法虽然变化不足，但依仗周围的地脉之力，防得是密不透风。”

    “我们要是能围困三五个月，待到地脉之力耗竭，轻而易举就能破开城池，可现在这种情况，恐怕……”

    白瑞说到这就停了下来，倘若不能迅速破开护城大阵，那后果众人都清楚。

    可别说三五个月的时间，按照襄城的情况来看，再撑一个月都够呛。

    要是中山军狠下心对赌，襄城先于商阳城被破，那王鸿的算计可就成笑话了。

    “戊土覆天阵？哈哈哈哈，真是天助我也！”王鸿听了白瑞的话不惊反喜，甚至当场大笑起来。

    戊土覆天阵的大名他当然听说过，这阵法在五阶中不算强，但作为护城大阵却非常合格，将不动如山的特性发挥到极致。

    中山王室经营商阳城数百年，经过这么长时间的强化，戊土覆天阵这种大巧若拙的阵法，肯定积累到了一个惊人的地步，这也是白瑞担心的真正原因。

    可对于王鸿来说，这种貌似坚不可摧的死阵，反而是最容易对付的阵法。

    次日凌晨，商阳城镇守府。

    自从中山王率军南下之后，这座东武洲有数的巨城，便由中山王国的三王子周浩执掌。

    周浩在中山王诸子里并不出众。

    既不是名望最高的，也不是实力最强的，手下势力还谈不上多大。

    不过他的优点也是满朝皆知，那就是沉稳和勤政！

    周浩这人做事四平八稳，事无巨细皆会亲自过目。

    早年他被中山王外派执掌地方，每天处理政务的时间超过十个时辰，整整三年都是如此，从未有过一丝懈怠。

    也正是这个原因，即便性格豪迈大气的中山王，不太喜欢阴沉的三儿子，可每次他离开王都，都会将国事交给周浩打理。

    而这位三王子也从没让老爹失望过，这会儿都已经月上中天，他依旧坐在镇守府里处理公务，调集全国各地的钱粮士卒，保证前线战事能稳定进行。

    可这本该夜深人静的时候，忽然有一名高级军官，急匆匆的走进房间里。

    “三王子，城北的巡防军一直未归，我已经先后派了三批武者过去侦查，可他们出城后也一个都没回得来……”

    周浩闻言微微一怔，然后便陷入了沉默之中。

    半响后，他才开口问道：“你派的是先天还是宗师？”

    军官躬身回禀道：“前两批都是先天武者，第三批是果毅校尉郭战，亲自带人前往。”

    果毅校尉郭战，是王都有数的巅峰宗师，麾下的果毅军人数不多，却是中山国前三的强军。

    所以郭战虽然名为校尉，实则比绝大多数将军的地位都高，实力更是目前王都的第二人。

    即便以周浩的沉稳，听到这个消息都惊得站了起来。

    “不要再派人过去了，立即开启王都的护城大阵，让城内的所有士兵警戒起来。”

    周浩吩咐完将领，又对身边的亲卫说道：

    “请留守王都的公侯将领，立刻来镇守府商量事情，让他们将府中供奉的强者全都带来！”

    虽然还没有任何情报，可周浩敏锐的第六感，已经在疯狂的给他示警，更何况以他谨小慎微的性格，也不可能对此坐视不理。

