    黑长老听到这话，撇了撇嘴，道：“你在说什么傻话？

    你是少主。

    无论你再没用，你还是少主。

    只要你还在，宗主的传人就还在，武村就还没灭亡。

    所以我当然不能让你死。”

    “可……可我根本没有做少主的能力啊，”龟山苍介很有自知之明，“我说句实话，二位长老，你们实力强大，脑子也比我好使多了，你们来当这个宗主，应该都比我好多了。

    不是么？”

    “啪——”黑长老抬手一巴掌，扇在龟山苍介的脸上。

    这大概是有史以来最轻的一巴掌，轻飘飘的。

    并不是因为黑长老留手了，只是他现在身受重伤，实在是没力气了。

    “你这小子说什么混账话？”

    黑长老咬牙切齿，道，“我和白长老是可以代替你管理武村，是可以帮你做各种事情，是可以教育你、训练你，甚至处罚你。

    但是，当年的宗主，只有一个，现在少宗主，也只会有一个！我不管你有没有能力，也不管你相不相信你自己，但这份责任，你必须背负下去！所以你不能死。”

    “这……长老……”龟山苍介一下子愣住了。

    看着黑长老身下鲜红的、还在汩汩流出的血液，他一下子哑然了。

    这段时间来，他一直活得很卑微。

    黑长老、白长老天天对他恨铁不成钢、各种打骂侮辱，让他自己都相信自己是一个废物了。

    他甚至以为，他只是个傀儡，是个没用的存在，两位长老带着他只是为了利用他这个“少主”的名号来管理残党而已。

    而他根本什么都做不了，也没有什么存在的价值。

    可现在，他才忽然意识到，这两位平素无比严厉的长老，居然如此在乎自己的性命。

    甚至不惜牺牲他们自己，能要救他这个少主！哪怕他这么没用，哪怕他什么都没做过，哪怕他连武功都不如忍乡的少主，哪怕他天天在惹两位长老生气，两位长老却还在舍命救他。

    这是真得把他当成了未来的宗主在对待啊！而他，这些天来，一直枉顾少主的责任，只想着在两位长老严厉的管束下混日子。

    他到底做了些什么啊？

    龟山苍介一下子很是感动，同时也感觉到无比的歉疚、自责。

    他突然转坐为跪，对着两位长老磕了三个响头，“对不起，二位长老，是我太混账了，是我太蠢了，我对不起你们。”

    两位长老看到龟山苍介这突然醒悟的样子，也是有些唏嘘。

    尤其是黑长老。

    苍白的脸上，总算是出现了一丝丝的欣慰。

    “现在也不是说这个的时候了，”黑长老依旧板着脸，道，“你们快走，快离开这里。

    如果豺族继续追踪你们，你们……就去忍乡，去找Lilis他们。

    这样至少能活下来。”

    “可老黑，我们怎么可以……”白长老显然很不愿意抛弃这位老友。

    “别说了，都是一把年纪的老男人了，别在这儿扭扭捏捏，快走！”

    黑长老吼道，但声音已经相当虚弱了。

    白长老陷入了极大的纠结中，半晌做不出决定。

    龟山苍介更是不知道该如何是好。

    而就在这时……洞外传来了一些动静，听着很像是人在林中穿行的声音，且迅速靠近。

    而且……似乎还不止一个人！山洞里的三人瞬间心里一紧——难道是豺族追来了？

    他们不约而同地停下动作、屏住呼吸，尽量不发出任何的声音。

    白长老悄悄地把手放在了腰间的刀柄上，随时准备出手战斗。

    “别紧张，是我们，”一道声音从洞外传来。

    洞内的三人愣了一下，很快想了起来——这不是那个Lilis的随从么？

    下一秒，用来遮掩洞口的枝叶堆被清扫开来。

    三道身影出现在洞口。

    Lilis，杨天，以及一个他们不认识的白人。

    “呃？

    你们……你们怎么来了？”

    龟山苍介瞪大了眼睛，很是惊诧。

    “与其问我们怎么来了，不如说说你们自己是怎么突然跑到这里来了？”

    杨天翻了翻白眼，说道。

    “这个……”龟山苍介一时间不知道该怎么解释。

    但心情却是很激动，从绝望一下子变成了充满希望——毕竟有Lilis这位化境武者在这儿，驻守武村的豺族力量肯定不是对手！“你们是一路追过来的？”

    白长老也有些惊讶，道，“是……来帮我们的？”

    “不然呢？”

    杨天耸了耸肩，道，“哦对了，你们似乎有个伤员，先让我来处理一下吧。”

    杨天走了进去，来到黑长老身旁。

    黑长老似乎还对杨天有些忌惮，不太信任，但一想到本就是必死之局、Lilis的到来是唯一的希望，便也认命了，不再多疑。

    杨天现在手里并没有银针，但以他现在对力量的控制能力，没有银针也没什么大关系了。

    他直接将体内的劲气凝聚起来，高度压缩，然后在指尖汇聚，再以指灸的方式，将劲气注入黑长老的身体，将他腰间血口子周围的重要脉络全部封死，达到止血的效果。

    顷刻间，黑长老流血的速度就缓和了下来。

    这一刻，一旁的白长老和龟山苍介都惊呆了——这小子不是没有武功的普通人吗？

    他是怎么做到的？

    而黑长老，身为被治疗的人，则是体会得更直接一些。

    他瞬间瞪大了眼睛，看着杨天，道：“你……你是武者？

    而且你的实力，竟是如此强大？”

    黑长老毕竟也是气劲级别的武者。

    达到气劲级别，就能控制自身体内的气劲，同时，自然也能感知到外来的气劲。

    武者的身体，对于外来的气劲，是天然排斥的，毕竟大部分时候，外来的气劲实际上都是敌人打进来、用来摧毁身体的力量。

    武者自身的气劲会下意识地去包裹，去化解这些外来力量。

    所以，武者在接受其他武者的协助治疗的时候，往往要刻意控制自己，不要去抵抗，这样才能好好地被治疗。

    可眼下，黑长老却没有刻意控制，甚至不需要刻意控制。

    因为他感觉到，进入自己身体里的那股力量，明明看上去很少，但却蕴含着强大、磅礴、令人根本不敢触碰的能量！那根本不是他能抵抗得了的！而这，也证明了，注入这股力量的人，实力必然比他要强大得多！ 

