    第592章朱大红的恳求

    想到姜家的唐玉兰的姜芷莹，韩素梅就忍不住想笑。

    朱大红和李梅见了，连忙问她：“素梅，你是不是想起来了？到底是在哪儿治好的呀？”

    韩素梅连忙摆了摆手：“没呢，我刚刚就是想到了我的小姑子还有她女儿，你们不知道，她家那丫头可好玩儿了，长得好看还特别懂事，看得我都想生女儿了。”

    朱大红和李梅顿时失望不已。

    韩素梅见了，连忙说道：“这事真不是我不想告诉你们，我自己现在都没弄明白到底是怎么回事呢，反正就突然怀上了。”

    朱大红不信：“这毛病总不可能自己就好了吧？说不准是你吃了什么给吃好的，只是你没注意到。

    素梅，你看我家小梅多可怜啊，就当婶子求你了，你好好想想，都吃过些什么，干过些什么，要是想出来了，一定跟我们说一声，真的拜托了。

    我家小梅才二十几岁呢，要是这身子治不好，连个好点的对象都找不到，以后只能嫁给那些有儿子的老鳏夫，给人当牛做马了。”

    韩素梅看着朱大红和李梅失落的样子，心里挺过意不去，就说：“行，我……我回去一定好好想想。婶子你千万别这样，我知道小梅不容易，只要是能帮的，我一定帮。”

    朱大红听了，连忙找人借了纸笔，给韩素梅写了个电话号：“素梅，这是婶子家附近的公用电话，你收着，要是想起什么，就打这个电话找我们！”

    韩素梅点了点头，小心将写着电话号的小纸条收进包里，又安慰了朱大红和李梅几句后，这才跟唐兴华一起离开医院。

    出去后，韩素梅用手摸着肚子，兴奋坏了：“军哥，我居然真怀上了。”

    唐兴军也是满脸傻笑：“你现在怀上了，得好好补补，我们去商店，给你买点麦乳精补补。”

    韩素梅连忙拒绝：“不用了，我这才刚怀上呢，再说了家里的伙食挺好的，我又不缺营养，用不着。”

    唐兴军不肯听：“那不行，你现在怀着孩子呢，必须得多补补。”

    他倔得很，认准的事情就是十头牛都拉不回来。韩素梅劝不动他，只能跟着他去商店买了麦乳精。

    然后兴奋地回了家。

    红星村，苏翠霞正焦急地等着呢。

    唐兴军和韩素梅走后，她在家里实在是待不住，心里一直七上八下的，就去了姜家陪着唐玉兰。

    结果唐玉兰偷偷跟她说，韩素梅这次怀了三个！还都是小子！

    可把苏翠霞给急坏了。

    唐玉兰说她是睡午觉的时候梦到的，苏翠霞也不知道做不做得准，可心里到底还是怀着几分期望的。

    于是她陪了唐玉兰一会儿后，又坐不住了，干脆拿着小凳子去了村口，就坐在村口的树下等。

    等了不知道多久，她终于看到了骑着自行车的唐兴军。

    苏翠霞连忙站了起来，眯着眼睛死死盯着唐兴军，见他一脸傻笑，就知道这事已经确定了。

    韩素梅肯定是怀上了！

    (本章完)

