    

    
                只要实力达到虚神之上，在眼前若有人说与自己有关的坏话，几乎都能洞悉。

    
                再者而言……这特么的，一个四品渣渣用传音，瞒得过不朽？？？

    
                本体还是一尊圣兵的不朽！

    
                但，现在的他，还不能太过嚣张暴露。

    
                晚上，还是等夜深人静的时候，去拍晕这小子吧，以示警告。

    
                “九州仙朝的人？”

    
                秦昊的目光缓缓望去，在三人的身上停留了片刻。

    
                姬灵儿不由的脸色透红，娇躯一颤，就连玉颈都泛起红光，眼角缓缓低下，不敢直视，心中有些激动。

    
                “他……他在看我？”

    
                “似乎，在我的身上停留了吧？”

    
                “今天穿的修身的红色长裙，既能凸显身材，又能展现我的气质，应该能让他多看几眼吧？”

    
                姬灵儿的心中，也不知为何，似乎有些懵懂。

    
                她从几岁之后，就被送往了神机圣地，成为神算子的嫡系弟子。

    
                之后，几乎在也没下过山，除了一些必要的历练。

    
                这是第一次，她看见帅到这种程度的男孩，或许……这便是一见倾心的感觉。

    
                一瞬间，皇家子女、圣地嫡系身份，都无法给她带来镇定。

    
                缓缓抬头，又看了眼秦昊，很朦胧的光辉，让她的心极速跳动着。

    
                恰好，就在此时，双目对视。

    
                心脏仿若进入了嗓子眼，身为天骄的姬灵儿，感觉自己的身体有些柔软，快要无法呼吸。

    
                这个如同画中天仙的少年，在看我……停留在我的身上。

    
                或许，应该，也对我有好感吗？

    
                “姬灵儿！你在想些什么，师父的命令可是来试探秦昊啊，你怎么能沦陷呢。”

    
                强行镇定下来，眼巴巴的望去。

    
                但……秦昊的目光，早已挪到姬周的身上了。

    
                似乎，在打量着，眉宇淡淡的皱眉起来，轻声吐道。

    
                空洞缥缈，如同仙神之语，响彻在三人的耳旁。

    
                “这确定是九皇子吗，没有耍本帝子？”

    
                “这似乎，是我见过天资最差的人了。”

    
                “好像，只有三品天资吧，生于姬家，人皇子嗣，却有这等天资，也算难得一见。”

    
                秦昊如同星辰般璀璨的眼眸，闪过一丝精芒。

    
                心中一个恶趣味的想法浮现。

    
                难不成……人皇给人绿了？

    
                讲道理，一个不朽诞生的子嗣，怎么可能弱到这种程度。

    
                最少最少，都是七品起步吧。

    
                “？？？”

    
                姬周原本就一脸懵，自家七姐突然就不理我了。

    
                他还准备询问，怎么拉拢秦昊，亦或者和秦昊建交呢。

    
                结果，自己的传音，都和泥入大海般，全无音讯。

    
                关键是，秦昊这突然来的一句话，直接将他给问懵了。

    
                病态的脸上，有些迷茫。

    
                这，是在针对自己吗？

    
                还是在与自己交好？

    
                秦昊自己也说了，毕竟自己好歹也是人皇后裔呢。

    
                “哈哈哈哈！”

    
                唯有天神碑，心中已经笑出声来。

    
                这尼玛，这小子真的是不带脑子吗？

    
                秦昊这小子，完全就是毫无顾忌，并且调侃一下，这就想和你建交了？

    
                还有另外那边那个丫头，也是脑补帝……

    
                姬家这群人，咋这么喜欢脑补呢？

    
                一个想着秦昊与他示好。

    
                一个想着秦昊对她有好感？

    
                好像在做春秋大梦。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                就在此时，虚空之中，似乎有淡淡的嗡鸣声响起。

    
                秦昊突然感觉自己如坐针毡，朝着四周望去，却也没人。

    
                有些疑惑，这是什么情况？

    
                “……”

    
                天神碑感应到了，古朴的碑身，微微一颤，周遭出现禁制，直接隔绝了。

    
                它有些无语，这特么是忘记姬家人皇了吗？就坐在那宫中的啊……

    
                好家伙，一个二个的，在不朽面前，都这么心直口快吗？

    
                暗示一方霸主被绿了，还真是个人才……

    
                要不是你天资卓绝，背景强硬，可能那姬家人皇，早就一巴掌呼死你了。

    
                当然，那就有点自降逼格了。

    
                “嘿嘿，不过这小子倒是和本座的胃口，怼的好！怼的太好了！”

    
                此刻的天神碑，碑心愉悦，眼前那小子就是欠怼！

    
                连带着它现在看整个姬家都有点不太爽。

    
                所以直接给姬人皇给遮蔽了。

    
                “哈哈，帝子说笑了，九皇子殿下自然是人皇亲生子嗣。”

    
                “这等玩笑，还是不要乱开的好。”

    
                “在下是神算子三弟子，太初，会一些占卜算卦，窥测之术的小道。”

    
                “此次前来，则是希望能留在帝子身旁三个月，来寻求一些机缘。”

    
                另外一旁的太初，心中一阵无奈。

    
                看了看自家师妹，脸色透红，自然知道是什么情况了。

    
                在看那憨得很的九皇子，连话都不会说了……还想着争皇位，还是让自家师妹劝一劝，赶紧洗洗睡吧，不然真的尸骨无存。

    
                秦昊打量过去，身着素衣长袍，如同儒雅君子，双眼微眯着。

    
                窥测之术么……对方很明显是想看一些自己周身的事，进行推演。

    
                但，自己恰好也需要参悟轮回宝术，这是自己命字秘的绝学。

    
                倒也无妨，点了点头：“既然太初兄想与本帝子共同推演功法的话，那九州仙朝之行，便一同吧，哈哈。”

    
                太初微微一滞，他想缩回自己先前迈出去的步伐。

    
                推演功法……要出事的啊。

    
                神机一脉，没到大世，不能去干扰世俗。

    
                毕竟，自家师伯的下场，他可是知道，直接斩断了自己的寿命，方才抽出身来，差点魂飞魄散。

    
                就是因为，推演了秦昊的未来。

    
                嘴角抽搐，要不还是跑路吧？

    
                总感觉眼皮再跳，有些危险啊。

    
                “咳咳，帝子过奖了，不过此次在下并非是推演功法，只是单纯的想待在帝子身旁参悟大道，只需三月即可……”太初轻咳出声，有些不太自然。

    
                自己只是为了完成师父的任务，走个过场啊！

    
                按照秦昊出世必闹事的感觉来讲，或许又有惊天大动静要出现了。

    
                并且，出来之后，还给自己算了一挂，九死一生以及机缘加身，一挂两象……祸福相依。

    
                太初连忙开口，转移话题：“对了，帝子殿下，人皇先前曾交代，若帝子来到九州仙朝，希望帝子能入宫一趟，有要事相商。”

    
                

