    长安有一百六十个里，其中以尚冠里最为出名，地价也最贵——不，应该是有市无价才对，要想住进来，光有钱不行，还得有身份。

    这个里闾位于未央宫与长乐宫之间，皇城脚下，北边就是京兆府尹，南边靠着城墙，位置天造地设，放后世绝对是京师一环。

    尚冠里住着百多户人家，要么是列侯宗室，亦或是朝廷重臣，可谓家家高门大户，所以别看户数少，但里闾占地广阔，都有半个未央宫大了。

    但在旮旯角里，也有几处墙垣略矮的小宅第，九月初九这天，一个黄面无须，穿着一身皂衣的老汉正在仅有两进的庭院里扫洒。

    他叫许广汉，是昌邑国人，家境殷实。许广汉生于孝武皇帝时，卫霍在漠北大破匈奴之年，那是让整个大汉欢欣鼓舞的事，所以为此感到振奋的父亲遂给他取了那一年新生儿频率最高的名：

    “广汉。”

    跟后世的强东一个意思。

    但许广汉一直觉得，自己的前半生遇上的尽是倒霉事。

    他年轻时做过第一代昌邑王刘髀的郎官，昌邑王入朝时，许广汉也一同来长安，跟随孝武皇帝游幸至甘泉宫。他因为被同僚灌了几杯酒，离开时昏昏沉沉，误取走甘泉宫郎官的马鞍，放在自己的坐骑上。

    “我真只是喝多了误拿，绝非偷盗！”

    许广汉如此为自己辩解，本来昌邑王可以保下他的，可才过了几天，李广利叛国投降匈奴的消息传来，李氏全家被族，昌邑王自顾不暇，所以也管不了许广汉了。

    于是他被以偷盗宫室之物定罪，虽赦免了死刑，却仍被推下蚕室，实施了腐刑。

    蚕室的官吏可是割过太史公的，手法娴熟，锋利的小刀在火上烤得滚烫，手起刀落，下面一凉，他一个被父母期望日后为国开疆拓土的大好男儿，就这样成了宦官。

    宦官就宦官吧，他从此入了未央宫，本分老实，也做到了宦者丞，大小有点权力，能让妻女衣食无忧。

    可才过了两年好日子，倒霉事又来了。

    元凤元年，上官桀勾结燕王、盖主谋反被大将军拿下后，许广汉奉命在长公主宫室庐内搜查罪证，他搜查时啥都没发现，可之后大将军派来亲信，却搜出了一个“密柜”，里面放着几千条长达数尺可以绑人的绳索！

    “我发誓，那些地方我都仔细搜过，根本没有什么密柜，更没有什么绳索啊。”

    不管许广汉如何辩驳，他还是被定了失职之罪，官丢了不说，还被判了鬼薪之刑，罚在未央宫掖庭里做苦力。

    老许熬了几年，去年才因勤勉，被掖庭令提拔当了暴室啬夫，斗食小吏而已。

    纵观他的前半身，就是两个字：倒霉！

    入过蚕室受刑的阉人，是莫得尊严的，不但会遭到外人嘲笑，连在自家妻子面前都抬不起头

    虽然大汉朝的腐刑和后世不太一样，只割蛋不割把，偶尔也能行人道，遇上医学奇迹的话，甚至能重新恢复生育机能。

    但正常人到许光汉这把年纪都有心无力，更何况他挨了一刀，彻底不举了。

    正值虎狼之年的妻子许妪越发愤怒暴躁，许广汉一天不知要挨她多少次骂。

    此刻他在庭院里清扫干活，妻子就叉着腰在庖厨边上叨叨了不停，许广汉只当蚊蝇飞过，嘴里嗯嗯应着，却全当没听到，心里只想道：

    “待平君和我那女婿回来时，可要让他们如同住进了新家。”

    仔细梳理此生，许广汉唯一的幸运，就是生了一个乖巧的女儿许平君，为人孝顺懂事，模样也周正，是掖庭里的一枝花。幸好女儿随了自己的性子，没随妻子许妪。

    可许广汉的倒霉似乎传给了女儿，她今年满了15岁，已经许给了内者令欧侯氏之子，可快眼瞅着都要成亲了，准女婿竟然死了！

    这件事被赖到许平君头上，掖庭里的众人都觉得是她克死了准新郎，再没人来说亲。许妪找了越巫占卜，说女儿未来当大贵，许妪独喜，许广汉却不信，满心忧愁。

    直到富平侯张安世的哥哥，当年因卫太子案而下蚕室，也被割过一刀的张贺忽然找许广汉喝酒，两人都是阉人，倒是聊得来。

    酒酣之际，张贺给他指了一条明路。

    “与汝等一同住在掖庭中的皇曾孙病已，现在虽是庶民下人，但他作为皇室近亲，未来迟早会封关内侯，可妻之！”

    许广汉一听觉得有道理，那刘病已是卫太子之孙，从小就拘禁在牢狱里，五岁才放出来，入宗室籍，和仆役宦者一起住在掖庭。

    刘病已的住所就在许家旁边，好几年的邻居了，知根知底。

    许广汉记得，有一次他看到刘病已帮女儿在井边提水，二人有说有笑，似乎有点意思。

    “这张贺莫非就是得了皇曾孙的请求，来做媒的？”

    于是许广汉欣然许诺，答应了这门亲事。

    可次日他妻子许妪得知后，却大发雷霆。

    “我求卜得女儿未来会大富大贵，你这没卵子的老宦，竟将她许给了一个掖庭庶人？先前那内史令家，好歹是秩六百石呢！”

    许广汉弱弱地争辩说刘病已是皇曾孙，又被妻子痛斥一番：“姓刘怎么了？这长安城里，刘姓宗室没有一万，也有八千，混得比我家还惨的大有人在。”

    至于往后封关内侯之类的，这女人鼠目寸光，也听不进去，非要立刻就见到好处。

    许广汉只能搬出张贺来吓唬老婆：“张贺乃是掖庭令，是我上司，我已许诺，若违其意，说不准连这小小的暴室啬夫都做不了了！”

    许妪这才作罢，但始终瞧不上那喜好游侠，终日斗鸡走马的毛脚女婿——他小腿上的毛当真很多。

    刘病已成婚时，皇帝看在近亲面子上赐的钱帛也不算少，在许妪看来，本该用来买地或上下打点找个正经差事做，可他呢，反而大手大脚，带着新妇要去游五陵？

    真是不会过日子啊！

    时至今日，她仍在许广汉耳边念叨，嫌弃这嫌弃那，此刻正指着宅第说恨小。

    许广汉忍不住了，抬头道：“这可是尚冠里，一亩地百万钱！旁边住着的要么是丞相公卿，要么是列侯，亏得他是皇曾孙，陛下听闻其婚娶，特赐此宅，否则你我此生都进不来。”

    “那可不一定。”

    许妪嘀咕道：“吾等的女儿模样那么好，当初就该将她送去皇后身边，说不准就被天子看上了，若如此，所赐何止是这二进小宅。”

    她听说过一个故事，先帝的母亲，孝景王太后名为王娡，本来已经嫁人了，甚至还生了个女儿。但其母臧儿找到相士占卜，相士说王娡乃大贵之人，于是臧儿便强行将王娡接了回来，打扮之后送入太子宫，后来才生下了孝武皇帝，王氏一门数侯，飞黄腾达。

    反正女儿才嫁过去，要不要学着臧儿，也强行断了这婚事，将她塞到皇宫里做宫女？

    许广汉却被妻子这想法吓坏了：“你疯了！难道没看到，硕大一个未央宫里，所有年轻宫女都被霍家派进宫的皇后詹事勒令穿穷绔，还每天用带子系死，相互监视，固定时间才能解开如厕么？为的就是让皇后独宠啊！”

    妻子真是想富贵想疯了，竟欲将女儿往火坑里推。宫中看似荣耀实则暗藏凶险，他这个被卷入两场风波的普通人就这么惨，更何况那些处于旋涡中的人？卫家曾经显赫一时，现在呢？

    许广汉忍不下去了，将扫帚一扔：“女儿与女婿相亲爱，这还不够，你想图什么？”

    “平君平君，我为何要给她取这名，我只求女儿此生平平安安！”

    许妪怒了，正要掐着腰跟丈夫好好吵一吵，却听到了叩门声。

    许广汉瞪了妻子一眼，跑过去开门，打开一看，却是一个穿着绣衣的老翁，年纪比自己还大些。

    “吾乃西安侯家丞夏丁卯，请问这是皇曾孙家么？”

    “西安侯！？”

    许妪立刻走了过来，露出了谄媚的笑。

    她和丈夫平日是在未央宫掖庭里做事的，今日休沐，出来为女儿女婿洒扫庭院。西安侯任弘这几日是长安的风云人物，前几天刚在前殿剖符封侯，焉能不知？

    而许广汉也恭恭敬敬，对方哪怕是个家丞，也比他这小啬夫强啊。

    “何事竟让夏家丞亲来？”

    夏丁卯打量着这小小宅院，朝许广汉一拱手，递上了一份拜帖，笑道：

    “西安侯九月十五那天将迁入尚冠里新居，让我来邀约左邻右舍共饮。“

    ……

    “君子，左邻右舍，我挨家挨户都去邀请了。”

    “还按照君子的吩咐，特地去到南墙边上，邀请了皇曾孙家和那附近的几户人家。不过那皇曾孙的岳翁许广汉说，皇曾孙出门去了，最快也要下月才能回来。”

    少顷，夏丁卯已经办完了差事，回到任弘的新府邸中禀报。

    西安侯这宅子，是前任少府徐仁的府邸，徐仁两年前卷入桑弘羊谋反案被杀，家也抄了，遂空了下来，[笔趣阁 www.biqugetv.co]如今就赐给了任弘。

    这宅子够大，足足有四进，左边挨着御史大夫杨敞家，右边则是现任少府蔡义，只是距离大将军霍府有点远。

    任弘已经定好九月十五搬进来，此刻正在亲自琢磨宴饮的菜谱，那天来的可有好些长安显贵，得让悬泉置的西北菜在长安一鸣惊人才行。

    当然，既然做了邻居，同里的皇曾孙家，自然也要邀请一下，这叫礼数周到。

    “皇曾孙不在家，下月方归？”

    任弘闻言一愣，这一幕好眼熟啊，是要他三顾茅庐么？

    “等等。”

    任弘又觉得有点不太对劲，摸着下巴暗道：“我明明是想当诸葛孔明啊，怎么拿到了刘备的剧本？”

    ……

    PS：晚上无。

    明天又有月票加更啦。

