

　　自从修真以后，随着实力的不断增加，陈默做事情也就变的随心所欲了很多！
　　
　　不过由于在家乡的时候，更多是受到家庭和亲戚的影响，所以做任何事情都是有些束手束脚的感觉！毕竟他不是一个人，有父母有姐弟，有舅舅有婶子，有姥爷姥姥等等。
　　
　　甚至还有朋友！这些人，其实都是现实中，能够让他束缚的事情。所以在做事情的时候，自然就有着顾虑！
　　
　　但是现在出国以后，自然也就没有了这些顾虑，想要做什么就做什么！因此当其他人对他露出杀意的时候，自然要将这个人送走！
　　
　　无论这种杀意能不能够威胁到自己，对于陈默来说，只要想杀他的人，自然也要承担这个后果！
　　
　　哥丹威想要杀了自己，那么等他腾出手来，自然要找上门去，然后让哥丹威品尝一些死亡的滋味。
　　
　　“陈默，对不起！是我拖累了你们！这次来见查费将军，不仅让我的手下四个保镖送命，还让你也陷入如此的境地！都怨我！”南宫雪缓缓走到陈默的身边，坐在了一个原石上面，手中感受着身下的这块石头，心情却十分的不好！
　　
　　二十多年的人生，她还真的没有经历过如此的困难局面！也许，还是因为自己的问题！上次在彬马纳的时候，陈默就说过，让她自己带着小助理等人一起回去，或者去仰光，然后将金石产地告诉他自己就好！
　　
　　本来这件事这样做也没有什么问题，就算是托人将陈默送去见查费也是没有问题的，最多也就是花费一点钱而已！毕竟，陈默就是一个人。
　　
　　但是，她自己也不知道是怎么了，就打算陪着陈默过来，还真的是有些任性了！
　　
　　现在，却面临如此的境地，还真的有些想哭的节奏！
　　
　　此刻，平时表现坚强、强势、独立自主的她，却如此的软弱，想要找寻一个怀抱！旁边的陈默，就是这个怀抱最好的解释！
　　
　　她转头看向陈默，却发现他却在观察着其他的地方，没有看向自己！
　　
　　“陈默，我们被封闭在这里，是不是等下氧气就会消耗殆尽？”南宫雪咬了一下嘴唇，声音有些低沉的问道。她真的希望，此刻陈默能够安慰一下自己，现在的自己可能是最无助的时候！
　　
　　“根据这里的空间来看，就算是咱们饿死或者渴死，这里的氧气也不可能消耗殆尽！”陈默说道。
　　
　　“哦！”南宫雪对于陈默真的无语了！难道他就没有听出自己的心情么！难道就没有注意自己说话的语气，是那么的无助么？活该注定单身孤！
　　
　　不过就在南宫雪有些哭笑不得，还有些埋怨陈默，心中也在暗暗画圈圈的时候，陈默直接来了个摸头杀！
　　
　　单手将南宫雪的头按住，然后快速的拨拉了几下，将南宫雪本来就有些凌~乱的头发，弄得更加的凌~乱！
　　
　　“啊！陈默你在做什么！”就算是在如此的环境下，南宫雪依然还是对自己的形象有些在意的！刚刚因为枪弹和爆炸等等，她没有关注自己的头发，可是现在陈默一个摸头杀，就让她顿时脸红。
　　
　　但是陈默却呼啦乱了自己的头发，顿时有些生气的叫喊道。
　　
　　“呵呵！这就对了！”陈默转头，对着有些生气，还有些担心受怕的南宫雪说道：“没有必要害怕！再说了车到山前必有路！”
　　
　　“车到山前必有路？可是我们现在在山洞里啊！不是在山上！”南宫雪挑刺的说道。
　　
　　“山洞不是山上么？那么既然在山上，就有路出去！不要在悲伤春秋了，打起精神来，一起来找找出去的路！”陈默转头走向一边的山洞石壁处！
　　
　　“喂！我刚才都看了一圈了，都没有任何的发现，你现在这样去看看又能发现什么啊！”南宫雪有些打击陈默的说道。
　　
　　陈默却没有回答南宫雪的问话，而是走到了石壁处以后，就在南宫雪看不到的地方，从乾坤珠内取出两把钢制挖矿的铁钎铲。
　　
　　“瞧瞧这是什么？”陈默转身走回来后，对着头灯照亮的区域，将手中的铁钎铲展示给南宫雪看！
　　
　　“啊！我刚才转了一圈没有任何发现，这里除了这些玉石原石以外，就没有其他的东西了！这个你是怎么看到的？还有哪里那么黑，你怎么就能见到呢？”南宫雪问道。
　　
　　陈默看着南宫雪，一时有些反应不过来！本来一直都是南宫雪对他有些冷言冷语的！但是现在相处一个石洞中，她却感觉变了一个人一样！
　　
　　问题超多，和好奇宝宝一样，什么都问！
　　
　　“我捡的！再说了，武者的视力本来就好，你要是修炼之后，你也就会感觉到！现在，你又不是武者，那能体会得到武者的厉害！”陈默鄙视道！
　　
　　“哼！我才不相信你说的！”南宫雪说道。
　　
　　“呵呵！你相信不相信重要么？反正我是相信了！”陈默说道。
　　
　　一时间，南宫雪被陈默怼的不说话了！
　　
　　陈默也就不在管南宫雪怎么样，他拿着钢钎铲，沿着石洞的石壁走着。其实一直在用神识观察着石壁中的情况。
　　
　　由于石壁中都是岩石和土等，所以神识在探查过程中有些慢，不过好在他依然能够用神识看到百米开外！所以，那个矿洞通道，所有在附近的地方，都显露在他的神识中。
　　
　　等他走到一处石壁的时候，也是石洞和矿洞通道距离最近的地方！
　　
　　陈默用钢钎铲敲击了几下，石壁发出：“咚咚！”的声音！
　　
　　然后装模做样的观察了一下之后，就直接真元附着在钢钎铲上，然后开始挖掘了起来！
　　
　　“陈默，你在做什么？”南宫雪本来不打算搭理陈默的，却没有想到陈默却拿着刚才找到的钢钎铲，开始挖掘石壁，还真的有些奇怪了！
　　
　　“你没有看见么？我在挖石壁啊！”陈默说道。
　　
　　“废话！我知道你是在挖石壁，可是这有什么用？难道现在不应该省点力气么？”南宫雪说道。
　　
　　陈默一边用力挖掘，一边说道：“我感觉这里有出路！”
　　
　　石壁在他的手里，纷纷掉落，由于他在钢钎铲上附属了真元，才能如此的方便挖掘，不然还真的挖不了多久，钢钎铲就会被损坏！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

