    就在巴尔准备继续去击杀那些异能者的时候，顿时感觉背后传来一股危险的杀意！

    他猛地朝前一扑，只听见“啪”的一声震响，一条绿色的藤蔓狠狠地抽在了甲板之上！

    甲板上的钢铁被这绿色的藤蔓砸中，直接凹陷了下去！

    巴尔一转身，就看到，一个身高在一米七几，身材并不壮硕，眼瞳呈碧绿色的男子正笑嘻嘻地看着他。

    而这个男子的双手，竟然变成了两条粗壮的绿色藤蔓，看起来就跟植物人一样。

    这个人，正是前几天跟阿曼达一起找上艾琳娜和师俊泽的爱尔柏塔。

    “不愧是中东神将，还挺灵敏的嘛！”

    爱尔柏塔咧嘴一笑，道：“不过，就算你再强，今天也得死在我的手上！”

    话音一落。

    啪啪！！

    爱尔柏塔直接挥动两条藤鞭，朝着巴尔打了过去！

    巴尔赶紧几个闪身，这才避开了这两条藤鞭的抽打！

    “啪嚓”一声脆响，被藤鞭击中的木制旗杆，直接被打成了粉碎！

    爱尔柏塔见一击不中，立马又挥动两条藤鞭，继续朝着巴尔继续发动了攻击，空气中发出“噼里啪啦”宛如鞭炮爆炸一般的声音！

    几个离得不远的神殿战士被其抽中，被打得皮开肉绽，有的直接被打得吐血，当场死亡！

    通过交手，巴尔清楚的知道，这家伙不是普通的异能战士，实力非常强大！

    “妈的！不要靠近！！”

    巴尔冲着几个神殿战士吼了一嗓子。

    可就在这一刹那，“呼哧”一声，一条藤鞭破空而来，狠狠地抽中了巴尔的胸膛！

    “呃！！”

    巴尔痛哼一声，身体倒飞了出去，“轰隆”一声，狠狠地撞在了桅杆之上。

    “巴尔，你都自身难保了，还有空管别人？”

    爱尔柏塔呵呵一笑，再度挥动藤鞭，朝着巴尔抽了过去！

    巴尔一个躲闪避开了藤鞭的攻击之后，双腿往地上一踏，如同利剑一般，朝着爱尔柏塔冲了过去！

    可就在这时，爱尔柏塔双臂一拉，两条藤鞭如同毒蛇一般，从巴尔的后方袭来！

    其中一条藤鞭缠住了巴尔的双腿，另一条藤鞭缠住了巴尔的脖子！

    “去死吧！！”

    爱尔柏塔冷冽一笑，双臂一拉，巴尔顿时失去了重心，直接“轰”的一声，摔倒在地！

    “呃！！……”

    由于藤鞭还在收拢，巴尔的脸色和脖子涨红，呼吸困难，连青筋都暴了出来。

    “巴尔！！”

    正在不远处交战的阿尔杰农正好看到这一幕，他大喊一声，本想冲过来帮忙，可是却被几个强大的异能者给缠住了，愣是让他心急如焚。

    “哈哈哈……巴尔，你不是中东神将么？你不是很强么？怎么现在跟个死狗一样了？”

    爱尔柏塔哈哈大笑着，双臂上下挥动，巴尔的身体则是如同沙袋一般，跟着被带上了空中，又狠狠摔落在甲板上。

    连续几次撞击之后，巴尔感觉浑身生疼，“噗”的一声，口中都喷出了几口鲜血。

    毕竟爱尔柏塔作为暗黑裁决者身边的十大战将之一，就跟叶飞座下的几大魔王一样，实力都不弱。

    而且，因为有异能属性的加持，使得这些家伙即使身体不强壮，力量不够，但实力却依旧很强。

    “算了，不陪你玩了……去死吧！！”

    爱尔柏塔眼中杀机一闪，直接催动了异能。

    只见，其中一条缠住巴尔脖子的藤鞭继续收缩，恨不得将巴尔的脖子给直接勒断！

    巴尔痛苦难当，迅速抽出一把军刀，“唰”的一声，切断了脖子上的藤鞭！

    “啊！！”

    爱尔柏塔痛叫一声，两条藤鞭一松，巴尔一个鲤鱼打挺，从甲板上跳了起来。

    因为藤鞭是爱尔柏塔身体的一部分，所以藤鞭被切断，就好比手被切断一样，痛得他冷汗直冒。

    不过，很快他那条被切断的藤鞭竟然重新长出了一截。

    “呼……”

    爱尔柏塔大喘了口气，死死地盯着巴尔，嘶声道：“巴尔，你伤到了我，我要你的命！！”

    瞬息间，爱尔柏塔和巴尔两人再度战在了一起！

    不远处。

    阿尔杰农在连续斩杀了十几个异能者后，也遇到了一个强大的异能者。

    这个异能者站在他的对面五米处正一脸狰狞地看着他。

    他身形瘦长，如同竹竿一样，身上多出了好几道刀伤，鲜血流淌而下。

    他身上的伤，正是在刚才的交战中，阿尔杰农在他身上留下的。

    至于阿尔杰农，他也受了伤，脸上青一块紫一块，嘴角也溢出了血。

    阿尔杰农擦掉了嘴角的鲜血，冲这个异能者冷声喝道：“再来啊！”

    “呵呵，阿尔杰农，你身为杀手之王，我看，你的实力也不过如此……”

    这个异能者戏谑一笑，说道：“今天，我就送你下地狱，让全世界的人都知道，杀手之王，只是一个废物和垃圾！！”

    说完，这个异能者右臂一抬，握紧拳头，直接朝着阿尔杰农打了出去！

    轰！！

    然而，当他打出这一拳时，他的手臂竟然直接增长了十几米，而且在逼近阿尔杰农的时候，拳头突然放大，成了一个巨拳，力量还不弱！

    阿尔杰农刚才就是着了着了这个家伙的道，被这个家伙给打伤了！

    这些“异能之国”的异能者们都很邪门，拥有着各种异能，而这个家伙的异能就是可以让自己的手臂和脚自由地变长变短，变大变小！

    所以，当这个异能者一拳打过来时，阿尔杰农已经做出了反应，闪身一躲！

    而后，他挥动手中的银色匕首朝着这只拳头划了过去！

    唰！！

    寒芒一闪，只听见“噗嗤”一声，这个异能者的拳头直接被阿尔杰农给连根切断！

    “啊！！”

    这个异能者痛叫一声，手臂瞬间缩短如同正常人一样。

    而他手腕处被切断的地方只是流了一点儿血，很快又重新长出了拳头！

    看到这一幕，阿尔杰农顿时被震惊到了！

    “哈哈哈……阿尔杰农，我是不死之身，你杀不了我的！”

    这个异能者看到阿尔杰农震惊的眼神，顿时哈哈大笑了起来。

    “不死之身么？呵呵……我杀的就是你这个狗屁不死之身！”

    阿尔杰农冷冽一笑，而是双腿一蹬，迅速朝着这个异能者疾冲而去！

    “哼，不要再做无谓的挣扎了，去死吧！！”

    这个异能者见阿尔杰农朝自己冲来，迅速轰出了拳头，踢出了脚！

    只见，这个家伙的手臂和腿瞬间增长了十几米，而且在逼近阿尔杰农的瞬间，直接放大成了巨拳和巨脚，朝着阿尔杰农疯狂拍打！

    阿尔杰农则是一边闪身躲避，一边朝着这家伙继续靠近！

    砰砰砰！！……

    只听见一道道闷雷声炸响，甲板上被这家伙拍出了一个个凹坑，而且甲板上的旗杆和桅杆也都被拍得断裂粉碎！

    阿尔杰农连续几个闪身避开了攻击之后，手中的银色匕首立马翻出了一个刀花，朝着这拍打过来的巨拳和巨脚划了过去！

    唰唰！！

    只见，两道银光一闪，这家伙的手臂和腿都被阿尔杰农给连根切断！

    “嘶！！”

    这个异能者痛得倒吸一口凉气，被切断一截的手臂和腿迅速缩了回去，准备重新长好之后，再继续发动攻击！

    “千影瞬杀！！”

    就在这一刹那，阿尔杰农抓住了这个机会，直接发动了刺杀的绝技，身体如同一道黑色的闪电，直接朝着这个异能者疾掠而去！

    嗖！！

    只是眨眼的功夫，阿尔杰农就已经来到了这个异能者的面前！

