    时钟塔有着自身的规矩的同时，还同样体现着弱肉强食的丛林法则。

    哪怕是十二君主之一的埃尔梅罗派也无法避免。

    虽然埃尔梅罗派的利益已经瓜分完毕，但既然还保留着君主头衔，那相关的势力就不可能会忽视这个派系。

    原著里，靠着韦伯的教学才华以及莱妮丝的腹黑与政治手段，合纵连横，算是一直在夹缝中艰难存续了下来。

    但埃尔梅罗派存续下来的最大一个原因，还是由于初期其本身的弱小！

    因为只有一个空的君主头衔，而且所掌握的学科部还是最不受重视的现代学科部。

    没有什么利益相关联了，没有人会冒着破坏规则的风险主动针对，所以才给了他们逐渐壮大的机会。

    等到韦伯的教学水平完全体现出来，很多学生甚至能够迅速达到典位后，就更加不划算了。

    虽然韦伯的人设遭到过削弱，弟子们的普遍实力变成了典位，但未来时钟塔的优秀学员中依然还是有三分之一出自他的门下，因为其他学科部经常会邀请他讲课的关系，其影响力已经不再局限于现代魔术科。

    可即便这样埃尔梅罗派的重新崛起都很是艰难。

    而现在，突然间最近风头正劲的‘颜之调律师’和‘赤之骑士’两人突然同韦伯，同埃尔梅罗派达成了合作协议，顿时就引起了另外的波折。

    本来都准备任由埃尔梅罗派折腾，暗中观察的一些势力，一下投入到埃尔梅罗派上的目光也多了不少。

    “那个奇怪的调律师和爱尔兰那个家族的女孩……”

    “虽然追求魔术本质的路上，赤之骑士并不出众，但就战力而言，的确是让人感到惊艳。”

    “还有颜之调律师，虽然大多数人都被他的外表和调律师的身份所吸引，但实际上据说拥有着不下于赤之骑士的战斗力，是理论与实战都同样出色的年轻人……”

    “……”

    当初徐越正面挡住了巴泽特的攻击，是当着两位魔术师的面做到的。

    虽然他们不会去主动传播这个，但碰到一些大人物询问的话，还是肯定会说出来。

    所以徐越的‘真实实力’虽然知道的人不多，但还是有不少人有过特殊标记。

    这可是有两位君主邀请过的人才，这种出色的存在突然和埃尔梅罗派达成合作，容不得其他人不多想。

    莱妮丝虽然还在犹豫君主头衔的交付对象，但其他势力脑补却是并不需要证据的。

    下意识就认为莱妮丝在利用君主的头衔，获得了两位的助力。

    毕竟一位是能加速恢复魔术刻印的调律师，另外一位也是战斗力爆炸的存在，都是现在埃尔梅罗派所急缺的。

    埃尔梅罗派君主头衔，落在韦伯身上，还真没什么人会在意。

    在外人看来韦伯最擅长的也就是教导弟子，本身的威胁是有限的。

    可现在一下落在了徐越和巴泽特手上的话，不少参与过瓜分盛宴，吃相比较难看的势力心中自然也就产生了一些想法。

    以己度人，这是人类的常态……

    ……

    “安静的苟活下去就是了，还蹦跶什么？”

    “可惜了，的确是两个人才。”

    “越是天赋高，才越危险，不要放松警惕。”

    “……”

    在暗中的眼睛盯着徐越一行人的情况下。

    徐越却是带着韦伯、莱妮丝、巴泽特还有何金银等人一下又离开了伦敦，回到了港城。

    “这里就是魔术的蛮荒之地吗？果然名不虚传。”

    离开飞机的莱妮丝扇了扇鼻尖，有些毒舌的说到。

    “难怪还得靠恶灵来转化魔力，对于这种不入流的魔术师来说，似乎也的确只有这种笨办法了。”

    莱妮丝瞥了旁边的何金银一眼，让何金银头皮发麻的后退了两步。

    虽然才接触几天，但这个看上去好似瓷娃娃一样的可爱人类幼崽，却是让何金银完全应付不来。

    莱妮丝性格可是很糟糕的那种，腹黑中还带着喜欢看人窘迫的愉悦感。

    很遗憾，何金银是完全被她克制的那种类型……

    “虽说如此，但能够让何先生的天赋，都能如此顺利的踏上魔术之路，的确是天才般的想法，而且我对那种特殊的魔术道具和手段很有兴趣。”

    韦伯此时也接过了话题。

    可以说韦伯本身最擅长的，就是通过已知信息进行解析推导，寻求本质。

    与其说韦伯喜欢解析神秘本身，倒不如说他喜欢读懂神秘背后的魔术师。

    他极为擅长站在巨人肩膀上。

    所以这几天的接触下，他还是很轻易的判断出了何金银的大致状况。

    这并不是从小就练习的魔术师，完全是半路出家，甚至可能修行魔术还不到一年，就效率来说已经很可怕了。

    那种简单的布置和引导，简直和天马行空一样。

    韦伯的魔术才华比起何金银当然是高得多，但放在时钟塔当中也算是平庸了，对于自己的平凡，韦伯其实还是有些在意的。

    这种能够增加修行效率的手段，他自然是相当感兴趣，他能够看出，这种看似简单的手段背后，有着极为高明的魔术思维。

    要知道，徐越哪怕是随手为何金银安排的‘补魔’也是以他的眼界弄出来的东西，那浑然天成返璞归真的手段，普通魔术师是不可能看出什么问题的。

    对于普通魔术师来说，利用恶灵？失心疯了吧！

    哪怕中东金毛利用活人炼制魔力结晶的效率都相当低下，更别说直接吸收充斥着负能量的恶灵来转化魔力了。

    唯独韦伯直接看出了其内在所蕴含的意义。

    滴滴~

    而就在这时候，刺耳的滴滴声响了起来。

    一辆直接开进了机场的车放下了车窗，露出了阿特拉姆这位中东金毛的面孔

    “不愧是徐先生，去一次时钟塔竟然就将埃尔梅罗君主的继承人给带来了。”

    “你家司机可真没礼貌。”

    莱妮丝一脸平静的说到。

    一句简单的话，就让一向喜欢用鼻孔看人的阿特拉姆直接抓狂了，但看了看旁边的徐越，不知道这位大佬什么态度的他，还是不得不压下心中的火焰，只是冷哼了一声，悻悻的打开了车门。

    而他的这种态度，也让莱妮丝平静的面孔下感到了相当的惊讶。

    就和中东金毛能够认出她一样，其实莱妮丝也知道这位中东金毛是谁。

    没办法，现在家族负载累累，穷的揭不开锅了，她会收集狗大户的资料不是理所当然？

    可这传闻中眼高于顶，魔术才能二流，但傲慢一流的家伙，竟然只是因为徐越那家伙在附近，就直接安静了下来，而且还真的甘愿成为司机。

    这足以可见徐越在其心目中的地位，以及侧面反应了这位‘颜之调律师’恐怕比想象中还要更加神秘。

    “我那位需要韦伯帮忙的朋友，就是这位石油王子了，想必，你们不会怀疑他的支付能力吧？”

    徐越此时也给了韦伯和莱妮丝一颗定心丸。

    狗大户背书，其他的不好说，但钱财方面的确是不用担心的。

    以这群石油佬的性格来说，欠钱完全是丢不起人的事儿！

    看来，短期内偿还债务的希望，真的是有了……

    ————

    下一章要过十二点。。

    体检结果出来了，贫血，肌酐偏低，有肌肉缺失现象，脑血管痉挛，要加强休息，脂肪肝之类的‘正常’情况就不多说了。。。噗~

