    苍释天之言，让众人无不是脸色怪异，嘴角抽搐。

    “哼，”池妩仸声音陡然冷下：“释天神帝，装蠢归装蠢，但若是辱及魔主声名，那可是不可饶恕的重罪。”

    苍释天迅速单膝跪地，郑重道：“释天不敢。只是十方沧澜界这边……还请魔主魔后明示。”

    云澈的目光转过……池妩仸究竟要对十方沧澜界做什么，连他也并不知晓。池妩仸先前私下里没有对他明说，显然是不想他当面拒绝。

    而这时，他双目忽然一凝，看向东南方。

    一股庞大的气息卷动着风云，正快速的向这边临近。

    不到一百个人，但每一个竟都是神主气息，更有着两神帝牵首。毫无疑问，这是一股足以横行任何次元的恐怖力量。

    但这股异常强大的浩荡气息却明显带着深重的匆忙与慌乱，越是临近，这股慌乱气息便越是浓郁，仿佛是在奔赴向未知生死的黑暗深渊。

    轩辕界，紫微界。

    虽然已一天过去，但过于浓郁的龙血依旧熏心刺骨。那被随意堆积在一起的龙神残尸，以及被高高悬起的龙皇头颅，更是惊得他们险些腑脏崩裂，御空的双腿疯狂的打着摆子，无法休止。

    噗通！

    隔着遥远的距离，为首的轩辕帝与紫微帝便坠空重跪在地，竭声嚎道：“轩辕（紫微）救援来迟，请魔主魔后赎罪……万幸魔主魔后神威蔽世，安然无恙，更踏灭西域诸界，斩灭祸……祸世妖龙，从此诸天万界，将尽在魔主魔后指间，此威必将撼世千古，覆天永恒！”

    请罪、赞颂。表忠……只是这双帝之音中，都带着越来越剧烈的颤抖。

    就在他们膝盖前方不到三里之处，高悬着龙白的头颅。

    后方，轩辕、紫微两界的神遗者与神主长老也齐刷刷的跪了一地，无一敢呈现平日里的傲姿。

    龙神界在内，西域四王界的神主全部葬灭……这个消息，可怕到了让他们一个字都不敢去相信。

    池妩仸魔眸幽转，冷寒的眸光从他们身上缓缓扫过：“你们来的，还真是时候。”

    轩辕帝与紫微帝同时瞳孔放大，周身骨肉收缩。轩辕帝头颅深垂，上身几乎贴到了地上：“龙皇……哦不，西域妖龙的行动实在太过突然，我等接到消息后，已是全力备战，全速赶至。不曾想魔主魔后神威至此，只用了短短一日便已踏灭妖龙。”

    紫微帝也仓惶道：“南溟崩灭之日，我等便已甘愿投身魔主麾下。忠心天地可鉴，日月可表。但……但此番终究救援来迟，我等做事不利，无颜辩解，甘受魔主责罚。”

    两大神帝屈膝俯地，声泪俱下，哪还有丁点的帝王姿仪……他们的后方，一个个神遗者与长老深垂的面孔上无不是动荡着复杂之极的神色。

    先前，两神帝的俯首皆是被迫之下的权宜之策。但如今局面已是全然不同。先前的屈辱，到了此刻反而成为了万幸的抉择。

    北域与西域之战，他们选择隔岸观火，未助云澈，亦未助龙白。如此，云澈纵然降罪，也不至于是灭顶重罪。

    “魔主，”池妩仸问道：“他们该如何处置？”

    云澈斜眉，冷冷道：“有用则留，无用则死！”

    “有用！有用！！”云澈之言让两神帝如遭电击，争先出声：“轩辕界上下，愿任凭魔主驱使，纵万死无生，亦无怨无悔！”

    “紫微一脉，愿为魔主献上万世忠诚！”

    “轩辕，紫微，你们听着。”池妩仸淡淡开口，第一个字从她唇间溢出之时，两帝的声音便死死止住：“我给你们五个月的时间，在继续剿灭南溟余孽的同时，让南神域所有上位星界的界王，于五个月之内，主动来到魔主膝前宣誓效忠。”

    轩辕帝和紫微帝抬头，脸上剧烈动容。

    “五个月内若是做到，你们可以完好的留存。若做不到……哼，无用的有罪之人，实在没有理由留下来呢，”

    五个月……南域所有上位星界……轩辕帝和紫微帝心中发苦，头皮发麻，但他们不敢有半句讨价还价，只得乖乖应下：“小王领命，此事，吾等定全力以赴。”

    “哦对了。”池妩仸继续说道：“若是遇到难啃的骨头，也不必浪费太多时间，直接敲碎即可。”

    “不过，你们要记住，魔主曾拯救诸世，却为诸世所叛，如今帝临天下，本可降万罪以泄恨，却选择以慈博之心还天下以安平。而某些蠢人，某些星界却冥顽不灵，非但没有感恩之心，还想逆天命所归而作乱，你们看不过去，更为了维护南域安平，所以选择出手制裁，绝非魔主的授意，明白了吗？”

    “明白，明白。”轩辕帝和紫微帝连连点头，心里却一下子轻松了许多。

    不听话的可以强行碾杀……如此，反而轻松了许多。

    “这是魔主恩赐给你们的机会，你们最好不要搞砸了。”

    说完，池妩仸不再看他们一眼，转向苍释天。

    “苍释天，本后得魔主授意，封你为‘维序者’统领，直属魔主与本后御下，专职扫平那些祸乱当世的逆序者。”

    “维序者”三个字狠狠刺动了苍释天的神经，他瞬间明白了这是怎样一个身份，全身血液几乎是爆裂般的翻腾荡动，脸上更是表露出深深的激动之色，大拜道：“释天万谢魔主魔后恩赐！释天必定竭尽余生，为魔主魔后维天下之序，平尽一切不该存在的魑魅魍魉！”

    依旧跪地未起的轩辕帝和紫微帝心中又是震惊，又是艳羡妒忌。

    直属魔主魔后御下，以及让人细思极恐的“维序者”三字……苍释天这几乎是等同于拥有了魔主魔后之下，却隐隐凌驾于诸域万界，甚至王界神帝之上的权威。

    池妩仸道：“半年后的封帝大典，会予以正式封赏，到时，维序者的队伍，也会初成规模。苍释天，魔主不但免了你先前之罪，还对你重用至此，你可千万不要让魔主失望，”

    “是。”苍释天激动应声，然后请示道：“既要尽心为魔主魔后维天下之序，十方沧澜界这边势必无瑕顾及。这继任神帝之人……不知魔主魔后有何安排？”

    与聪明人说话着实省心，让池妩仸免去了任何铺垫赘言，直接道：“一个月内，将你的沧澜神帝之位，继予你的王妹——苍姝姀。”

    “……！？”这个名字，让苍释天目光剧动。

    千叶影儿亦瞬间皱眉：她！？

    苍释天自然的垂首，将眼瞳中的震荡以最快的速度抹去，声音平静道：“魔主魔后如此赏识舍妹姝姀，是舍妹之天幸。只是，魔主魔后或有所不知，姝姀从小体弱多病，不但玄道孱弱，还涉世极浅，尤其她无法与沧澜神力契合，或为释天诸多兄弟姐妹，乃至儿孙中最不适合继任神帝之人。”

    池妩仸淡淡而笑：“本后说她合适，她便合适。你只需交出帝位，无需交予沧澜神珠，她所承的，只是虚名，实帝依旧为你苍释天，因而她能力强弱与否，并不重要。”

    “至于沧澜神力，你更无需担心。魔主自会让她与之契合，不会让十方沧澜界的历史上出现一个没有沧澜神力的神帝。而这对苍姝姀而言，也是一种莫大的成全与恩赐，不是么。”

    “原来如此。”苍释天俯首拜下：“释天谨遵魔主魔后之命，一个月内，释天会将沧澜神帝之位传予姝姀，并代姝姀，感谢魔主魔后盛恩。”

    他头颅垂下，无人可以看到，相比于他声音的激动，他的眼瞳却是混乱的胀缩着，牙齿也在轻微的打颤。

    “之后该做什么，还要本后教么？”池妩仸轻笑道。

    苍释天马上道：“姝姀继位后，会在合适的时机，宣布嫁予魔主为妃，十方沧澜界也一并归入魔主御下。”

    “很好。”池妩仸缓缓颔首：“不枉魔主如此看重你。”

    苍释天刹那失控的表情管理，以及千叶影儿的异常反应，云澈都尽收眼底。他向千叶影儿传音道：“苍姝姀这个人，有何特殊之处？”

    千叶影儿看他一眼，道：“简单而言，那是苍释天极力想要让外人遗忘的沧澜之女，连我都几乎忘记了她的存在，没想到她居然还活着……还被池妩仸给挖了出来。”

    “嗯？”云澈皱了皱眉：“到底是谁？”

    千叶影儿道：“你觉得，以苍释天的性情，会是甘愿成为沧澜神帝的人吗？”

    云澈想了一想，道：“就目前所见而言，他与神帝二字，全不契合。”

    神帝既象征无上的地位与权力，同时又是一种束缚。其一言一行，乃至任何姿仪，都代表着一方王界，乃至一方神域。

    而以苍释天的性情，束缚，是他最不能容的东西。

    “没错。而据千叶梵天所言，苍释天的帝位并非被动继承，而是以狠绝的手段强势取得，而他不择手段成为沧澜之帝的原因，便是苍姝姀。”

    “为何？”云澈问道。他在神界这些年，从未听到任何人提起过苍姝姀这个名字。

    千叶影儿理了理那来自千叶梵天，已有些模糊的记忆，道：“苍释天为沧澜先帝的侧妾所生，母子二人地位并不高，但苍释天不但从小便展现出极其惊人的天赋，更在千岁之时，触发了沧澜神珠的共鸣。”

    “也因此，得其长兄所忌，恐苍释天威胁到到他沧澜太子之位，在其继承沧澜神力前，向其骤下杀手……却被其母所阻，其母因此身受重创，且当时有孕在身，在艰难生下一女后便撒手人寰。临终前，其母没有将这女儿托付给情感寡薄的沧澜神帝，而是托付给了苍释天。”

    “据说，便是在那之后，他自更名为‘释天’”。千叶影儿唇角动了一动：“说起来有些可笑，苍姝姀这个名字，也是苍释天给起的。”

    自名“释天”之人，却给自己的胞妹取名“姝姀”，的确可笑。

    “就是为了完成母亲的托付？”云澈颇有些难以接受。苍释天这状若疯狗，恨不能将一切规则礼法碾于脚下的人，居然会是个极重血亲之人？

    千叶影儿继续道：“因在腹中被严重伤及，苍姝姀从出生便恶疾缠身，极是虚弱，若非当时已成海神的苍释天庇护，她怕是都活不过百年。”

    “但，这个病公主却偏偏长了副好皮囊。”千叶影儿鼻间淡淡哼气：“据说那色中恶鬼南万生一次偶然窥见后，在之后的三年里，几乎是不要脸皮的接连踏足十方沧澜界二十余次，随之便传出了沧澜神帝欲将苍姝姀嫁于南万生为后的传闻。”

    “为后！？”云澈眼眉剧动，为妃和为后，这可是截然不同的两个概念……而且，那可是南神域第一王界。

    三年踏足二十余次，这癫狂程度，简直堪比他近千年追求千叶影儿之时。

    “没错。”千叶影儿道：“可想而知南万生对苍姝姀痴狂到何种程度。而这个传闻传开短短两月之后，沧澜界便陡生异变，苍释天不知用何手段，竟从沧澜神帝手中夺过了沧澜神珠，并迫其退下帝位，传位自己。”

    “苍释天封帝之后，宣布苍姝姀病重垂危，需长久疗养……之后，世间便几乎再无关于苍姝姀的任何传闻，也似乎再无人见过她，就连南万生到访沧澜，也从未能再见过一次。”

    “再到后来，沧澜界尽被苍释天控于手中。而苍姝姀之名也逐渐被遗忘，偶有传闻，也是她早已病逝。”

    “说起来……”千叶影儿金眸半眯，盯视着池妩仸：“连我都从未见过苍姝姀，更几乎要忘记了这个名字。她是从哪里知道的……而且还确信她尚在沧澜。”

    “搞不好，她这次，是真的扼住了苍释天的软肋……且可能是唯一的软肋。”千叶影儿眸间幽光颤荡：“这女人，真是可怕到让人切齿。”

    她甚至怀疑，池妩仸是不是早已暗中给苍释天劫了魂。

    “魔主，魔后，那我们何去？”焚道启踏前道。

    池妩仸转眸，一声幽叹：“回北域。”

