    夜幕降临，炙烤了一整天的大地终于迎来了一场大暴雨，洗去白天的燥热和暑气，带来了雨后特有的清爽和凉风。

    肖颖和袁博坐在窗户边，吹着徐徐吹来的凉风，低低聊着话。

    一会儿后，肖淡名踏步走来，微微一笑：“怎么？都还没睡？”

    “爸！”肖颖喊。

    袁博微笑解释：“难得有这么凉快的清风，有些舍不得睡，打算晚些再睡下。”

    “是啊！”肖淡名温尔轻笑：“雨后清风，最是舒爽。我也是贪图这难得的清凉，舍不得睡下，出来散散步。”

    肖颖搬来一张小凳，喊：“爸，坐这边吧。我们再开多一扇窗，顺带喝水聊聊天。”

    “行。”肖淡名弯腰坐下，道：“外头湿漉漉的，不好散步，坐下聊聊也好。”

    袁博转身倒来了三杯水，递给岳父一大杯。

    “爸，小叔公怎么样了？醒了吗？”

    肖淡名轻轻叹气，解释：“一直昏昏沉沉睡着，除了咳嗽外，几乎没睁开过眼睛。”

    “晚饭吃了吗？”肖颖担忧问：“胃口好不好？”

    肖淡名摇头：“只喝了几口米汤和一点儿燕窝。老人家最近都没什么胃口，多半的时间都躺着或睡着，加上天气炎热身体难受，多重原因导致的。”

    袁博关切问：“早些时候医生怎么说？咳嗽怎么一直没见好？”

    肖淡名垂下眼眸看着杯中的水，嗓音低低：“医生说，老人家如果能安安稳稳过下去，应该能撑到年底。但他最近多次动怒，加上近日天气炎热，情况非常糟糕。器官衰竭加上虚弱，还有老人家的糟糕心境，导致情况恶化超乎医生的预期。他说，老人家的日子不长了。”

    袁博和肖颖对视一眼，先后染上悲伤的神色。

    肖淡名幽幽叹气，低声：“生老病死是人生的常态，小叔已是耄耋老人，我们该看透也该看开。不说了，反正能撑一天是一天，能陪一天便是多一天。我们能做的便只有珍惜眼前，珍惜所剩不多的相处时光。”

    “爸，您的心态要调整好。”肖颖忍不住劝道：“接下来还有一场硬仗要打，你可千万要坚强。”

    肖淡名抿了一口水，低声：“我也是花甲老人了，很多事早已经看开。放心吧，我不会有事的。”

    袁博眸光微动，适时转开话题。

    “深浅今天高兴得有些忘形。早些时候跟我们一起吃晚饭的时候，一个劲儿傻笑，话也说个不停，把我们都给逗乐了。”

    肖淡名终于露出一丝笑容，道：“小叔这次是下了大力气来帮他们。希望他们能少些波折，早些有情人成眷属。”

    “爸，我今天觉得挺意外的。”肖颖低笑：“一开始我以为小叔公和老刘都不可能同意，尤其是小叔公。像他那样地位那般性格的人，我起初以为他不可能赞同深浅和颖慧这样的搭配。”

    肖淡名低笑，忍不住问身旁的女婿。

    “阿博，你也这么以为吧？”

    袁博微窘，转而低笑：“确实挺意外的。我听说肖公馆大多数人的婚姻都是门当户对的结合，即便不是大富大贵的家族，至少也得是大门庭的书香门第人家。”

    肖淡名点点头，答：“确实如此。不过，深浅和颖慧的情况比较例外。”

    “哦？”肖颖来了兴趣，好奇问：“爸，小叔公之前跟你商量过吧？”

    肖淡名微笑：“商量过不止一回，不然也犯不着拖到今日。小叔很喜欢深浅，看中他的能力强和良好秉性，也知晓他未来绝非池中物。按现在的话来讲，他是一个值得投资的年轻人。另外，颖慧的性子那么要强，不是随便哪个男子就能受得住的，尤其是高||官厚爵人家的贵公子，更不可能受得了她的脾气。所以，小叔思虑再三，仍是觉得将她托付给深浅最合适。”

    “所以，小叔公一直等着深浅的反应？迟迟没做决定？”袁博挑眉问。

    肖淡名喝多一口水，点点头：“小叔知晓他不敢接受颖慧，一直躲着藏着，想看看他的最终反应，也想看看颖慧是不是真的死心塌地喜欢深浅。幸好两人不负所望，深浅终于肯接受并主动起来。小叔跟我分析过，说颖慧是在这边长大的，受的是国内的教育，也深受这边浓厚的文化影响。这些年她陆续被请回去好几次，但每一次都是被迫回去，气呼呼郁闷回来，时间一次比一次短。小叔发现，她跟那边的文化氛围已经格格不入，甚至连一日三餐都受不住。她偶尔吃吃西餐便接受，但让她一日三餐都吃，她说她受不了。正因为如此，小叔担心她回去后又得回来。眼下小叔还在，肖公馆仍在，她随时都能待在这里。可下周分家后，情况就截然不同了。她可能会连一个落脚的地方也没有，甚至更糟。”

    “那就夸张了吧。”肖颖嘀咕：“她是淡云姑姑的独生女。淡云姑姑哪里舍得她受这样的委屈！”

    肖淡名摇头：“她是舍不得，但颖慧不一定会接受。小叔说，以她的性格和淡云的性子，她们母女注定要吵要闹一辈子。她在国外跟戴维森家族格格不入，小叔只能安排她尽量待在国内，让深浅好好照顾她。”

    袁博压低嗓音：“其实，深浅能力极好。在我看来，肖颖慧反而是高攀了他。”

    肖淡名低笑：“小叔也是看中深浅的潜力极好，不然也不会做此决定。另外，深浅这孩子吃得了苦，挨得了苦，更是守承诺重情重义。颖慧不缺一个地位高有钱有权的公子哥喜欢她，可她缺一个像深浅这样的男子来照料她。她身上一堆大小姐毛病，脾气也差，人也傲娇，不是谁都能受得住的。”

    “一百个男人至少有九十多个受不住。”袁博顺口做出比较：“比如我就肯定不行。”

    肖颖嘿嘿笑了。

    肖淡名温声：“深浅他便行，他应付小慧十几年了。几千个日日夜夜如一日，很是不容易。”

    “佩服！”袁博和肖颖异口同声。

    肖淡名被他们逗笑了，解释：“另外，小叔觉得戴维森家族早已经势力滔天，根本不需要牺牲子女的婚姻再去攀附什么所谓的权贵。戴维森老夫人很喜欢颖慧，只是颖慧一直待在这边，跟老人家接触不多。小叔认为只要颖慧加以利用这一层关系，应该能说服老人家同意。只要她同意，颖慧的爸妈都不得不点头。所以，他们的婚事仍有可能和希望。”

    “万一没了可能和希望呢？”肖颖转了转眼睛，问：“小叔公给他们留了那么一堆好东西，还让我们家答应必须帮忙，是做了最坏打算吧？”

