    这一点真性灵光，就是后天生灵体内，唯一拥有的先天之物了。

    后天生灵想要逆后天为先天，证就无上大道，修成不死不灭的大罗金仙，所依靠的，也就只有这点真性灵光了。

    这是他们的成道之基！

    神魔之道的本质，就是不断的壮大这点真性灵光，让它化身成道体模样，使自身蜕变为先天神魔。

    风紫宸要炼就的化身，当然不可能是后天生灵了。要是炼制后天生灵级别的化身，直接用血精就可以了，哪还会如此麻烦。

    祂要炼的化身，先天神魔不敢奢望，但最少也得是顶级的先天生灵。

    先天神魔，那是天地造化而成的伟大生灵，每一个，都是大罗金仙的种子。只要不出意外，就注定会成为大罗道尊的存在。

    造化先天神魔，以风紫宸大罗金仙的实力而言，却是做不到这一点。

    这种伟大的生灵，就是圣人想要造化，也是困难无比，需要付出一些不小的代价。

    所以，祂只能动用自己最强的手段，尽力炼就一个，最顶级的先天生灵级化身。

    其实，真的想要炼制一具，先天神魔级别的化身，也不是那么的难。现在的话，就有一个机会，摆在风紫宸的面前。

    只是祂不愿意罢了。

    幽冥血海之中，飘荡着无数的真灵碎片，风紫宸要是能狠下心来，将这些真灵给融了。

    甚至不需要全部，仅是极少的一部分，就能炼出一具先天神魔级别的化身来。

    但是，此举太过有伤天和，若是真的做了，必然会有无边业力缠身，从而招惹来天罚。

    你想，这些真灵，本来安安静静的呆在血海之中，就等着轮回开辟，好开启新的一生，从头再来。

    在未来，若是有缘，这些轮回转世的真灵，能成就金仙果位，未必不能明悟前身，忆起过往。

    可风紫宸要是将他们炼化了，他们就真的从洪荒之中消失了，什么轮回转世，什么重头再来，都与他们无关了。彻底的消亡，一切痕迹都不存在了。

    无法想象，这是多么大的罪过。

    天道必然会为之震怒，从而降下天罚。

    当然，风紫宸经历天罚的次数多了，已经有了经验，再加上祂的身上功德众多，区区天罚，还吓不到祂。

    关键是，于心不忍啊！

    无冤无仇的，风紫宸又怎会为了一个先天神魔级的化身，对这些无辜的真灵下手呢？

    这不合天道，

    也与祂的本心相违！

    故不为也！

    就算真的以此炼出了化身，风紫宸的道心也会因此出现缺陷，从而无法达到混元如一的境界。

    如此一来，就算是彻底失去了突破混元道境的希望，此生无缘大道。

    再说了，为一己之私，而屠戮亿万无辜之人，这是魔道！

    洪荒人人得而诛之！

    风紫宸要是真的这样做了，女娲第一个就不会放过祂，更不用说其它圣人了。

    也不对，魔道再是凶唳，也不会对真灵下手。炼化别人的真灵，再是凶恶的魔头，也做不出来。

    炼化真灵，此为洪荒之共恶，实乃天地间的禁忌。

    与人厮杀，就算再是激烈，仇恨再大，最多也就是将敌手的真灵，打成碎片，彻底抹掉灵智，散入天地之间，断了其一切复活的机会。

    从未听说过，有谁会将别人的真灵炼化。

    不然的话，血海这么多的真灵，冥河道人早就动手了，哪还会留到现在。用这些真灵，创造先天神魔级别出身的修罗族人，它不好吗？

    又何需一一点化，这般麻烦！

    非是不愿，而是不能。

    现如今，轮回不曾开辟。

    洪荒之中想要有新的生灵诞生，只能通过天地自发的孕育。但孕育生灵，是需要消耗天地本源的。

    就算天地不在乎这些本源，但孕育先天真灵，再到诞生真正的生灵，这都需要一个漫长的过程。

    而洪荒之中，纷乱无比，无时无刻的都在有生灵陨落。且这个速度，绝对要大于，洪荒诞生生灵的速度。

    照此算来，洪荒之中的生灵应该越来越少才对。可以事实观之，洪荒的生灵，却是越来越多了。

    原因就在那些先天真灵身上。

    一个先天神魔陨落，祂的先天真灵破碎，可以诞生十二万九千六百位先天生灵。

    一个先天生灵陨落，祂的真灵破碎，可以诞生十二万九千六百位后天生灵。

    而这些，还只是在祂们初生的阶段。若是先天神魔的实力更强，祂们的先天真灵破碎，所能诞生的先天生灵，会更多。

    就是因为有着这些，破碎的先天真灵在，洪荒之中的先天生灵，才会越来越多。

    当然，先天神魔也在随之减少。

    要是对洪荒的历史，有过研究，就会发现，每一次量劫过后，洪荒大地上，都会有大批的生灵诞生。

    那是因为，死在量劫中的高手，太多太多了。

    而且，这些诞生的先天生灵，其资质，更是一代比一代弱。

    太古凶兽量劫过后，天地诞生的生灵，大都是先天神魔。紫霄宫三千红尘客，大都是这个时间段诞生的。

    唯有小部分生灵，才是先天生灵，且还是最顶尖的先天生灵。

    上古龙汉量劫过后，天地间再诞生的生灵，大都是先天生灵了。唯有小部分，才是先天神魔。

    玄门三代顶级弟子，就是这个时代的产物。

    再接着，巫妖量劫过后，天地间新诞生的生灵，大都是后天生灵了。唯有极少数的生灵，才是先天生灵。

    毕竟，在这个时候，洪荒发生了巨变，由先天时代向后天时代转化。

    不过，这个时代的后天生灵，资质还是不错的，随便一个人，都有着成仙的可能。

    等封神量劫过后，先天时代已经完全转化成了后天时代。天地间诞生的生灵，就只有后天生灵了。

    唯有那些顶级的洞天福地，造化无尽，才会有先天生灵诞生。

    这个时代的后天生灵，受环境影响，资质无疑要弱了不少，随便拉一个人出来，只能说有着修炼的可能。

    至于成仙，就看自身的造化了。

