    浮生墓众人用了好长时间才接受这个事实，而白墨离也没有胆子与拓跋云称兄道弟了，惶恐失措。

    关于身着玉袍的君清尘，没有人去询问他的身份，众人猜测肯定不会比拓跋云要弱。

    品了几杯茶水，君清尘便有些无趣的离开了。

    这一次过来，君清尘便是想要亲自来走一遭，看看到底是什么势力培养出了诸葛昊空和顾恒生。

    如今一见，君清尘倒是觉得浮生墓一般般，没什么奇特的地方。

    或许对于君清尘来说，他很难理解师门如家的这种感觉吧！君清尘离开了，诸葛昊空则是准备与顾恒生前往冥界一趟。

    “先生，你们要去哪里？”

    拓跋云屁颠屁颠的跟了过来，一脸谄媚。

    “冥府。”

    诸葛昊空说道。

    拓跋云刚想说出来追随诸葛昊空一起过去看看的话，却被诸葛昊空给打断了：“你就留在这里吧！”

    “是，先生。”

    拓跋云有些失落，很识趣的点了点头。

    等到诸葛昊空和顾恒生离开了浮生墓，大师兄东方陌与二师姐梦潇潇才开始谈论刚刚发生的事情。

    “老三的侍从都是一位仙君，那么刚刚与你们品茶的人，肯定不是弱者。”

    梦潇潇小声说道。

    “老三和小师弟对刚才那人很客气，拓跋云看向那人的眼神更是充满了恐惧。

    再加上我感觉到了一丝熟悉的气息，也许我猜到了那个人的身份来历。”

    昔年顾恒生为了挣脱万古棋局，世间生灵感受到了极强的仙威压迫，东方陌赫然在列。

    刚刚与身着玉袍的男子品茶时，东方陌若有若无的察觉到了那一丝威压。

    “谁？”

    梦潇潇转头看着东方陌。

    “太古仙庭之主！”

    东方陌低语道。

    “什么？”

    闻言，梦潇潇被吓了一大跳。

    然后，梦潇潇直言道：“太古仙上，这位不是与小师弟极为不对付吗？

    刚刚你们还坐在一起喝茶，这怎么可能呢？”

    “只有一个可能。”

    东方陌喃喃道：“小师弟与仙上已经交过手了，孰胜孰败我不知道，那我可以肯定小师弟得到了仙上的认可。”

    “这……”梦潇潇娇脸失色，哑口无言。

    东方陌为人沉默，极少说话。

    可是，东方陌的观察力极强，办事靠谱，不然这些年也不会将浮生墓打理的井井有条。

    另一处，拓跋云实在是无聊，十分想要了解一下诸葛昊空以前的过往。

    于是，拓跋云缠上了吉祥物白墨离。

    “白哥，有空吗？

    咱们要不唠唠嗑？”

    拓跋云放下了自己的仙君尊严，一路跑到了白墨离的面前。

    “别别别，您老是我祖宗，千万不要喊我哥。”

    白墨离吓得身体一颤，满脸苦笑。

    要是早知道拓跋云这货有这么大的实力和背景，白墨离可不敢装逼。

    “我乃是先生的侍从，以后咱们就是好朋友了，不要顾及那么多。”

    拓跋云认真说道。

    白墨离吞咽着口水，很害怕拓跋云暗地里给自己使绊子。

    “来，咱们喝酒。”

    拓跋云取出了自己珍藏的仙酿。

    白墨离这货极好美酒，当看到这么好的仙酿摆在自己的面前，可不管那么多了，先喝了再说。

    然后，白墨离承受不住真正的仙酒，直接醉了，迷迷糊糊。

    酒过三巡，白墨离满身的酒味，双眼迷离。

    白墨离与拓跋云勾肩搭背，笑谈天下：“老弟啊！我跟你讲，当年你白哥我可是天底下响当当的人物。”

    “哦，是吗？”

    拓跋云自然没有醉，却也乐得与白墨离聊天。

    因为拓跋云活了亿万年的岁月，还从来没有过这种轻松的感觉，心有归属。

    “你可别不信，想当初我拳打九先生，揍得他嗷嗷大叫。”

    白墨离回想起了自己的丰功伟绩。

    拓跋云已经弄清楚了浮生墓的大致情况，知道白墨离口中的九先生即是浮生仙君。

    当听到白墨离曾暴打过顾恒生，拓跋云满脸鄙夷，决然不信：“你就吹牛吧！”

    浮生仙君可是与仙庭之主分庭抗礼的人物，纵然是主君都弱了一大截。

    就你一个九道极境的修士，还将浮生仙君暴打过，蒙谁呢？

    看着拓跋云脸上的怀疑神色，白墨离可就来劲了：“哟嚯，你还别不信。

    看在你这么上道的份上，我就跟你讲讲。

    那一天，九先生刚刚入了我浮生墓……”白墨离开始说着自己的往事，其中当然有一些添油加醋。

    不过，拓跋云可以听得出来，白墨离说的大部分都是真的。

    以拓跋云的修为，想要白墨离是否说谎实在是太简单了。

    不知不觉间，白墨离说到了自己曾偷了三先生诸葛昊空的道酒宝药，还有各种各样作死的事情，直接将拓跋云给惊呆了。

    “你……你连先生的东西都敢偷？”

    拓跋云张嘴结舌。

    “这有啥不敢的，众位先生打下来的江山，自然得有人去享受了。

    要不然的话，岂不是都浪费了。”

    白墨离吞吞吐吐的说道。

    听君一席话，拓跋云直接成为了白墨离的迷弟，两眼冒光。

    白哥，你如此作死，是怎么活到了今天的？

    白墨离趁着酒性还在发疯，说着各种各样的话，浮生墓众人都看不下去了。

    最后，七师兄楚逍遥直接一剑斩来，大喝一句：“白墨离，你要是在继续大吼大叫，我把你的皮给扒了。”

    嘭！一剑斩在了白墨离的身上，直接将白墨离打回了原形，变成了一头雪白的猪，头上还长着玉角。

    白墨离哼哼唧唧的几句，醉意瞬间醒了几分，立刻捂住了自己的嘴巴，瑟瑟发抖。

    七先生说要扒皮，那可真就是扒皮了！“师兄，你刚刚也想出手了？”

    远处，梦潇潇看到了东方陌将紧紧握住的拳头松开了，轻笑一声。

    “没有。”

    东方陌一脸严肃，转头看着远方，反正我不承认。

    一会儿后，东方陌郑重而道：“等白墨离清醒了以后，把他扔到后山关几天禁闭，自我反省。”

    “师兄，你是不是害怕自己忍不住出手，将白墨离给一巴掌拍死了？”

    梦潇潇捂着笑。

    东方陌轻哼一声，似是默认了。

    

