    难归难，但是这一切都还难不住这些异想天开，思绪放飞的求生者们。

    没有金丝线，难道还不会画上去？

    于是，制作凤冠霞帔原材料得到解决后，一群服装设计师们直接火力全开。进入到了制作当中。

    而那些化妆师们则是跑到别墅当中，开始给马茵设计妆容。

    在全岛都在为了明天的婚礼忙碌的时候，唐小川此时还在神庙中接受着阿瑞斯的特训。

    经过一天的训练，此时的唐小川虽然还不是阿瑞斯的对手，但是也能勉强跟阿瑞斯对上几招。

    虽然他依旧改变不了结局，但是他能够感觉到自己的实力的确有了很大的进步。

    特别是对战技巧上面，他的进步可以说是突飞猛进。

    “不打了，不打了，让我歇一会。”唐小川再一次被阿瑞斯一击横扫出去后，就坐在地上开始揉着自己的胸口。

    阿瑞斯听到唐小川的话，也放下了自己手里的长矛，退回到了一旁。

    “怎么了，臭小子，你这就不行了？”一旁看戏的宙斯，一脸笑意的看着唐小川。

    “男人不能说不行！我只是休息一会。”唐小川揉着发疼的胸口，对着宙斯说到。

    宙斯点了点头，没有多说什么，他抬起头，闭上眼睛，感受了一下岛屿上的情况，然后笑着对唐小川说到：“今天怎么了？你岛上这么热闹？”

    “哦，你说这个啊，我还没来得及给你说呢，我明天结婚。”

    “明天？结婚？”宙斯听到唐小川的话，顿时楞了一下，然后就大笑起来。

    “可以啊，那就恭喜恭喜了。”宙斯点了点说到：“你结婚的对象，是那个叫马茵的小女孩？”

    “是的。”

    “挺好的，那按照你们种花家的规矩来说，那我明天应该给你准备一份礼物啊。”宙斯摸着自己的下巴说到。

    “嗐，要啥礼物，你们明天能来就行了。毕竟你们也是岛上的一份子，而且这不是准备开放神庙了吗？你们也该出来露露脸了。”

    “不，不，不，礼物还是要有的，我的想象送你什么比较好。”宙斯依旧摸着自己的下巴。

    “其实不用这么破费的，你们人到就好。”唐小川摸着自己的头，推辞道。

    而宙斯听到唐小川的这句话，只是盯着唐小川，他突然觉得唐小川有那么一点点假。

    他明明很期待自己的礼物，但嘴里还是说着不要，这估计就是种花家人所说的含蓄吧。

    “既然你这样推辞，那我就不送了？”宙斯决定逗一逗唐小川。

    唐小川听到宙斯这么说，顿时笑容僵在了脸上。

    不是，自己也就是推辞一下，你就顺杆子下了？你还要不要脸？

    不过，这话是自己说出来的，就算在不满，唐小川也没有办法去责怪宙斯。

    “你这。。这话说的，你们直接来就行。”唐小川能怎么办呢？他只能打碎了牙，往肚子里咽。

    “哈哈哈，逗你的！我知道你们东方人含蓄，我只是想逗逗你，规矩，我懂。”宙斯发生大笑。

    “礼物我已经想好了，到时候包你满意。”宙斯笑着说道。

    “嗨，咱俩这关系。。”唐小川有一些不好意思的挠了挠头。

    “行了行了，今天就这样吧，你回去准备你的婚礼吧。”宙斯挥了挥手，对着唐小川说到。

    “咦？今天不用特训了？”唐小川有一些意外的说到。

    “今天，明天都不用特训了，你明天要结婚，我要是再把你留在这里，你美丽的新娘就要对我们奥林匹斯神庙有意见了，我可不敢惹这岛屿女主人。”

    “那。。那行吧，我就先谢谢你了。”唐小川也觉得自己的婚礼，还有很多事要处理，如果真的一直呆在这里，的确有点不合适。

    “行了行了，赶紧走。”宙斯挥了挥手，直接把唐小川传送出了神庙。

    等到唐小川离开之后，宙斯才坐到自己的神座上，开始思考明天该送什么。

    而被传送出去的唐小川，只是感觉自己眼前一花，他就出现在了山脚下。

    唐小川耸了耸肩，然后就朝着别墅那边走去。

    整座麦伦岛，就在这样欢乐的气氛中，有条不紊的进行着婚礼的前期准备。

    本来唐小川是想要回别墅的，但是在别墅门口却被小雨她们一群女生跟拦住了。

    谢小雨以马茵伴娘的身份，拦住唐小川，并且告诉唐小川，按照习俗，新人结婚前，不能同居。

    迫于无奈的唐小川只能一个人回到已经很久没有居住的单身公寓里。

    他刚刚抵达公寓门口，沈钱就带着一群人跑了过来，拉着唐小川量尺寸，准备给他定做礼服。

    相比较新娘的礼服来说，新郎的礼服就简单的多，一共就两套，一套西式，一套中式。

    再被沈钱他们摆置了一个小时后，沈钱才放过了唐小川。

    随后又来了一群结过婚的女性求生者，她们二话不说，直接开始给唐小川布置婚房。

    看着被她们布置一新的婚房，唐小川就一个感觉，自己今天晚上，似乎不能睡在床上了。毕竟这么平整的床单，唐小川有点不好意思睡啊。

    时间就在这样的情况下，一分一秒的过去，太阳缓缓地落到了海平面以下，月亮高升。

    麦伦岛在这个时候，非但没有安静下来，反而随着时间渐渐减少，而变得更加的热闹。

    求生者们，都想要在婚礼之前把所有的东西，都处理完，他们不想出现一点点的意外。

    婚礼用的舞台，已经搭建完成，这群木工们，非但没有休息，反而打算多做一些桌椅板凳。

    因为后厨的人给他们说了，由于安排的菜式够多，一桌足足两百多道菜，普通的圆桌根本就坐不下。

    而且，按照以前十人一桌的传统，很明显，这些菜十个人吃不完。

    本着不能浪费的优良传统，方隆直接拍板，按照一百人一桌！人均两道菜。

    这样一来，原本的桌椅板凳就不够了，有需要木工们临时打造。

    所以这一群木工二话不说，直接开干！

    而作为最重要的礼服，在经过设计师们剪裁之后，终于做出了半成品。

    这里说的半成品，不是说衣服没有剪裁完，而是已经做好了，但是缺少图案。

    这个时候，一些国画大师们纷纷出手，用特殊的颜料，在凤冠霞帔上描绘着精美的图案。

    虽然这些图案是画上去的，但是其精美度，并不下于刺绣。

