    第119章 重返冰火两仪眼！疯狂二次蜕变计划！

    从开幕式那天开始算，历时刚好30天的天斗城分区的出线名额选拔赛，终于告一段落了。

    不过，天斗城的热闹程度，不减反增。

    原因很简单，天斗帝国下的五个公国、王国选拔出的7个学院，也要汇聚在此, 参加15个出线学院的排名赛。

    这个排名赛，是一对一的个人比赛，轮流上场，直至一支队伍全部淘汰。

    胜利者得一个积分，败者不得分，最后以积分多少来排名。

    这样的个人比赛，无疑才是展露个人实力的最好平台，也能看到很多之前团体比赛时, 看不到的精彩内容。

    自然就吸引了不少人。

    跟着几个王国、公国学院来的师生、亲朋好友，也有不少。

    事实上，几个公国和王国加起来的面积，就不逊色天斗帝国辖区，自然是人多势众。

    那些被淘汰的学院，也不急着离开。

    现在的他们，可以放下紧张的心理，抱着观赏和学习的心态，观看三天后的比赛。

    天斗城更加热闹，也有更多的魂师，相互交流中，自然会迸发出更多的火花。

    史莱克学院的名声，也彻底打响。

    无论是全胜29场、击败昊天宗、三人武魂融合技、双人融合魂技等要素，都是那么吸引人眼球。

    玉晓刚几人的名字和信息，快速传到了五个公国、王国内，并继续传递到斗罗大陆其余地方。

    不过, 当事者玉晓刚几人，却早已离开。

    “唉, 我们果然是多余的。”

    风铃有些伤感。

    卢奇斌则开导她：“我们本就是凑数的、给他们打工的，不带我们去也是正常的。”

    “小玲，你还小，32级的魂力其实已经不弱了。”

    “再过五年，你很可能也是魂宗，甚至更强。”

    “到时候，你还能再参加一次比赛！”

    风铃闻言，点头笑道：“对哦！”

    她摸了摸沉甸甸的金魂币，笑嘻嘻道：“算了，他们走了，我们也去潇洒一下，挣了上万金魂币，我们也是万金之躯了，哈哈哈……”

    ……

    落日森林上，一条碧绿色的大蛇散发出雄浑的魂力，借着魂力的散发腾空飞舞，仿佛在水中游动。

    它的背上，站着一个相貌英俊、器宇轩昂的青年。

    大蛇仰了仰头, 有些不满的声音传来：“我说臭小子, 我们熟归熟，可你把我当坐骑，这也太过分了吧？”

    青年摇头笑道：“不过分，不过分。”

    “等我完成这一次蜕变，我甚至能让你武魂再次蜕变一次，成为碧鳞龙蛇！”

    “最差的情况，也能帮你的小孙子打好基础，未来6岁直接觉醒碧鳞蛇皇武魂！”

    青年自然就是在天斗城比赛中，大放光彩的玉晓刚。

    而碧绿大蛇，则是独孤博了。

    独孤博闻言大喜。

    他当爷爷了。

    不过，他儿媳妇给他生的是孙子，独孤雁还要等十几年才会出生。

    这是原著中，未出现过的独孤雁兄长。

    魂师这条路，外人看着风光，但其实并不好走。

    玉晓刚严重怀疑，未来独孤博的儿孙都陨落了，只留下孙女独孤雁。

    所以，哪怕独孤博成为毒斗罗，性情大变，依旧对唯一的孙女极为溺爱。

    “你不会是吹牛吧？”

    独孤博回过神来，有些怀疑道。

    虽然玉晓刚展露出了，很多让他震惊的能力。

    可让他或者他孙子武魂蜕变，这简直难如登天，他不可能相信。

    玉晓刚也没隐瞒，也想听听这个老毒物的意见。

    毒、医不分家，未来的毒斗罗，自然对药理研究很深。

    独孤博胆子也很大，心狠手辣。

    可他听到玉晓刚的疯狂想法后，也顿时惊呆了。

    “五种仙品融合平衡？你这是找死啊！”

    “这能平衡吗？稍微出一点差错，你就死无葬身之地啊！”

    “其余三种仙品还好说，可你体内已经形成平衡的冰、火属性，能接受外来者吗？”

    “哪怕能接受，你如何保证它们能继续平衡？稍微泄露一点，你要么被冻成冰雕，要么被焚烧成焦炭……”

    独孤博劈头盖脸，对玉晓刚就是一顿骂。

    玉晓刚却没怪他。

    除了自己的子女，独孤博恐怕对谁都是无所谓的态度，雪夜大帝恐怕也得不到他的这种担忧和关心。

    玉晓刚不断解释和请教，完善自己的计划。

    可是，当来到冰火两仪眼，玉晓刚调整状态，等到弗兰德、柳二龙、阿柔、阿银来了后，也是纷纷反对他的计划。

    尤其是阿银，一针见血地指出他的问题：“你这根本就不是五行！”

    “九品紫芝，虽然也可以算土属性，但并不纯粹！”

    “最关键的是，它只是半步仙品，距离真正仙品还有一截蜕变之路，起码需要数百上千年时间才能完成。”

    玉晓刚急了，连忙指着冰火两仪眼外围，那茂密的灵药道：“我还有备选，那颗藤蔓是地龙金瓜，绝对是很纯粹的土属性！”

    阿银再次摇头：“它土属性倒是纯粹，可它别说仙品了，连天财地宝都还算不上，只是一颗灵药级的幼苗。”

    “你也知道五行需要平衡，可靠它这一丁点土属性，如何平衡？”

    玉晓刚垂头丧气，信心彻底凉了。

    “唉……果然是我一厢情愿吗？”

    他长叹一声，摇头苦笑道。

    看着他这样子，蓝银皇面色变幻一阵，突然道：“那也不一定！”

    “你有办法？”玉晓刚猛地抬头，眼睛发亮地盯着她，就像即将溺水身亡的人，抓住了最后一根救命稻草。

    “阿银！”

    阿柔偏头，看着阿银，神色前所未有地严肃。

    玉晓刚明白了什么，略一迟疑，对独孤博等人道：“你们先出去一下吧，我们有事情相商。”

    独孤博几人自然知道他有秘密，也不好拒绝，嘱咐小心一些后，离开了冰火两仪眼。

    很快，藏在另一边天财地宝下方，一个洞穴中的小舞，一跃而出，跳到了阿柔怀中。

    母女俩盯着玉晓刚，然后又看向阿银：“你糊涂了？不会是真想帮他吧？”

    玉晓刚摇头苦笑道：“抱歉了，三位，是我骗了你们。”

    “阿银……不，蓝银皇，谢谢你，不过，不需要了。”

    (本章完)

