    “你觉得我会帮你报仇吗？”

    梁琪琪的身世的确值得别人可怜，如果是上一世，叶辰绝对会帮忙，可这一世不一样。

    在决定成为轮回者的时候，叶辰就决定将自己的良知和善意封印住，一切都为了更好更精彩地活着，去见识各种各样前世只存在于幻想中的世界。

    他不会因为别人可怜而牺牲自己的利益。

    “你会的。”梁琪琪极其自信地说道。

    “能说一下为什么吗？”叶辰有些好奇的询问道，他想知道到底是什么样给梁琪琪如此自信。

    “高城壮一郎是我杀的。”梁琪琪盯着叶辰开口道。

    叶辰闻言顿了顿，随后说道：“还不够。”

    高城壮一郎的死亡虽然让叶辰在和李明举等人的合作中获得了主动权，但高城壮一郎没死完，以叶辰当初的实力也能获得主导地位，高城壮一郎的死只能算是让事情加快发展而已，没有起到决定性作用。

    “还有这个。”梁琪琪将一个平板拿出来，在上面点开一个视频后递给叶辰。

    叶辰接过平板，可以看到画面中是高城家的庄园，李明举与佐佐木一郎等轮回小队队长围坐在一起，在他们旁边是戒备着的各个队员。

    “对于先知，你们有什么想法？”

    “干掉他？”

    “不行，他卖了僵尸世界大战的攻略，身上肯定有大量高级装备，我们可能不是他的对手，而且我们签订了和平契约，许多手段都不能用。”

    “联系杰克逊他们？”

    “嗯，先联系一下他们，看看他们那边有什么想法再决定是不是对先知出手。”

    通过视频上李明举他们对话的内容，叶辰已经可以肯定李明举和佐佐木一郎他们是认识的，他们是一个势力的人。

    “先别通知杰克逊。”这时候，佐佐木一郎忽然开口道。

    “怎么了？”其余轮回者小队队长望向佐佐木一郎。

    “你们是不是忘记了先知的身份价值一百万轮回点。”佐佐木一郎低声道。

    “难道你想？”

    “这不符合组织的规定。”

    “你不说我不说，谁知道呢？”

    “可是……”

    “你们想想，我们加入组织这么久，获得的轮回点加起来10万都没有，每次还要支付抽成，现在整整一百万轮回点在我们面前，如果错过了就再也不会出现的。”佐佐木一郎蛊惑道。

    一时间，视频变得安静，没有人回应佐佐木一郎，每个人的脸上露出若有所思的神色，显然他们有些意动了。

    “如果你们不愿意也没关系，我们可以签订契约，只要你们不将这件事情说出去，届时事成，我每个人给1000点轮回点当掩口费。”佐佐木一郎继续道。

    “我加入。”

    “我也加入。”

    随着佐佐木一郎这一句话，不少意动的轮回者同意了。

    不到三十秒的时间，所有人都同意了佐佐木一郎的要求并签订了契约，视频随之结束。

    “高城庄园沦陷是你做的？”看完视频内容的叶辰望向梁琪琪问道。

    虽然他记得高城庄园会沦陷，可绝对不会沦陷得那么快，现在梁琪琪将这个视频展示出来，无不表示梁琪琪在其中做了什么。

    “如果不是我，你的身份已经暴露了。”梁琪琪伸手滑了一下平板，出现下一个视频。

    只见霓虹小队的一个队员和高城家的一名佣人站在一起。

    “你想象一下先知的模样。”霓虹小队轮回者一边拿着一张纸递到佣人手上道。

    “好的。”

    下一秒，佣人手上原本空白的纸忽然浮现出笔画，一个头像正在形成。

    “噗嗤！”

    不过未等纸上的头像画好，佣人的脑袋就爆炸了，随后画面黑掉，很显然是梁琪琪动手了。

    “谢谢你。”看完这一切，叶辰由心的感谢一声。

    在轮回空间中，剧情人物对于轮回者的称呼在其他轮回者听到的时候都会自动转换成虚拟名称，完全不需要担心自己的真实姓名在和剧情人物聊天的时候暴露。

    不过只有虚拟名称得到保护，虚拟形象是不会得到保护，剧情人物看到的就是轮回者最真实的外貌，其他轮回者可以通过这个来获取轮回者的真实面貌。

    他因为签订了契约的原因完全忽略了这方面的事情。

    如果不是梁琪琪，他的真实身份一定会被佐佐木一郎他们知道，到时候叶辰只能一直躲在轮回空间，不然迎接他的将会是无穷无尽的骚扰和追杀。

    而且通过高城庄园当时的情况，叶辰能肯定梁琪琪杀的不是一个两个，她差不多将整个高城家庄园内的人尽数干掉。

    “我愿意帮忙。”将平板还给梁琪琪后，叶辰认真道。

    虽然这不是叶辰要求做的，他完全可以无视，但叶辰不是忘恩负义之人，梁琪琪的举动让他免受追杀和骚扰，这么大个人情足以让叶辰出手帮助梁琪琪对付棒子。

    “这个给你，我想你现在非常需要这东西。”

    梁琪琪闻言随之一笑，然后右手一张，一团散发着蓝色光芒的泥团出现在她手中。

    【纳米修复装置（蓝）】

    【品阶：F】

    【品质：精良】

    【类型：消耗品】

    【种类：修复工具】

    【效果：可以维修科技类道具50%耐久度。】

    【纳米加持：维修道具纳米道具时，效果提升25%。】

    【纳米强化：维修道具后在本次任务中获得属性提升10%的效果。】

    【简介：别看这像团小孩子玩的黏土，其实是一大团密集恐惧症患者最害怕的纳米虫。】

    看着眼前的道具，叶辰顿住了。

    梁琪琪的这一系列操作让叶辰惊叹不已，自己是完全被梁琪琪拿捏住了。

    叶辰相信如果梁琪琪要对付自己的话，以她展现出来的预知能力，自己这一次哪怕拥有纳米强化服也绝对会被算计得十死无生。

    “我彻底被你说服了，以后多多关照。”叶辰接过纳米修复装置感叹道并伸出手，梁琪琪用她的行动表明了她的善意和绝心。

    叶辰虽然不觉得自己是什么好人，但也不是忘恩负义的人，别人示自己以好，那么他也示人以好。

    “嘻嘻，多多关照。”梁琪琪笑意盈盈的和叶辰握了握手。

