
云晓刚顿了一下，咬牙道：“我如果把钱给你，你就不会再耍其他小手段了？”

“当然，这点你可以放心。”

云晓刚看着手机里的余额，手指反复在屏幕上划过，还是很肉疼，他想了想，“五万块钱我可以转给你，但是你得答应我一个条件，我需要你再帮我调查一件事。”

他也算是看明白了，这人的本事还真不小，如果让她去查那件事的话，应该会很容易。

姜沫看到这条消息的时候眉毛一挑，她就知道，这个云晓刚不会这么轻易给钱。

“说吧，你还想调查什么？”

“我要姜沫高考作弊的证据。”

姜沫一顿，眼睛眯了眯。

原来这家伙在这等着呢。

她手指轻动，一脸玩味地打字，“你怎么就知道，她高考作弊了呢？”

“她不作弊她能考满分吗？之前你不也查到了，她有那么多强大的人脉，靠这些人脉造个满分出来很难吗？”

“那如果我不答应呢？”

云晓刚又使出了老一套：“那就没办法了，你不调查的话，那五万块钱我可能就没办法给你了。”

“你在威胁我？”

云晓刚轻嗤一声，满脸不屑地打字，“那你今天在京大贴满了我赖账的告示，不也是一种威胁吗？我只是以其人之道还其人之身罢了。姐姐，不是只有你会耍心机的。”

姜沫勾着嘴角，等了好一会儿才做出一副不满的样子回信息：“那行，不过我警告你，要是我给了你结果，你还不付钱的话，下次等待你的就不会是这么轻柔的手段了。”

云晓刚一看这回复，立马得意起来。

“放心，我说到做到。”

发完消息后，云晓刚就一脸惬意地靠在椅子上哼小曲，七万块钱让这个侦探办了两件事，算起来也不算太亏。

“吱嘎”一声，他的舍友推门进来了。

几人本来还闹哄哄的，见云晓刚在，立马闭嘴不说话了。

几人对视一眼，又朝云晓刚那边努了努下巴。

云晓刚哪能没察觉他们的小动作，轻飘飘地瞥了他们一眼，并不怎么在意，“我又不是什么洪水猛兽，你们这个表情干什么？”

舍友怔愣了下，怀疑道：“你今天没出门吗？”

“出门了啊，你们是不是想说外面告示的事情？就是个恶作剧而已，你们不会当真了吧？”云晓刚表现得一副漠不关心的样子，仿佛那告示真的只是无关紧要的东西。

舍友又纷纷对视一眼，很明显不太相信云晓刚的话。

这些日子相处以来，云晓刚是什么样的人，他们还是了解一二的。

几个舍友撇了撇嘴，各自回到自己的座位上，不再多说什么，只有一个忍不住出声劝道：“云晓刚，恕我直言，你也不像是拿不出五万块钱的人，如果你真的欠人钱了，还是赶紧把钱给人家吧，到时候闹得人尽皆知多难看？那些指指点点的目光，你还没受够吗？”

反正他们是受够了。

就因为跟云晓刚一个寝室，他们现在出门都还时不时有人指着他们小声道：“看，云晓刚是不是就是他们寝室的？”

惹得他们烦躁得不行。

然而面对舍友的好心劝诫，云晓刚却只是一脸不满道：“我自己的事，要你们管？”

几个舍友听到这话，有不满的，也有愤怒的。

“老三你去管他的闲事干什么？这人都烂了，哪是你一两句话就能劝回来的，到时候还被狗咬一口，多不划算。”

“就是，以后他的事情，你就全当没看见，他赖他的账，我们过我们自己的，两不相干。”

云晓刚直接白了他们一眼，“一群浪费自己青春的蛆虫，不知道哪里来的脸说别人。”

“云晓刚你、你别太过分了！”

云晓刚见他们这么生气，心里反倒莫名得意起来，“啊，对了，我再告诉你们一件事，就你们天天在寝室里讨论的那个姜沫，马上就要被拉下神坛了，她很快就会成为京大的笑话！”

其他几个舍友皱眉，“云晓刚你到底想说什么？”

“没说什么，就是提前给你们打个预防针而已，免得到时候你们接受不了。”

说罢，云晓刚就拿着手机去了厕所。

另一边，京大人工智能实验室。

姜沫发完消息后，看了眼时间，就去了穆友清的办公室。

很不巧，陆婉婉跟她的组员也在。

此时他们一组人的脸色都很不好看。

陆婉婉看起来特别着急，“穆教授，我们组的机器人不知道怎么回事，这几次实验总是出故障，明明之前还运行得好好的，我们排查了好几遍也没找到原因，您快帮我们看看吧，竞赛没几天就要开始了，要是一直找不出问题可怎么办啊？”

穆友清神色严肃地拿着机器人检查了一遍。

然后叹了口气，“这是你们的竞赛，我只是负责给你们提供思路，在遇到问题的时候指点你们一下，像这种问题，还是得靠你们自己去解决。”

说完，他又把机器人放回了办公桌上。

陆婉婉更急了，“穆教授，您是我们的导师，您怎么能不管呢？我们这次的机器人设计得那么好，明明很有可能拿奖的，要是因为这些故障丢了奖项，那得多遗憾？”

穆友清的神色却忽然沉了下来，“机器人出问题，本来就是你们的责任，比赛还没开始，你们就信誓旦旦地说自己能拿奖，陆婉婉，你知不知道不论做什么，都最忌讳一个‘傲’字？”

陆婉婉这时候也没心情去跟穆友清掰扯这些，只敷衍道：“我知道了知道了教授，可这机器人我们实在是找不出是什么问题啊，难道您要我们拿着这样一个机器人去参赛吗？”

穆友清也知道陆婉婉不是真心认错，摇了摇头：“如果你们修不好它，那就只有拿着它去参赛了，陆婉婉你想一想，如果我出手了，那对其他参赛的人公平吗？”

陆婉婉咬牙：“可、可是……”

“没什么可是的，这些问题只能你们自己去解决。”说着，穆友清已经没有再跟他们说下去的意思，扭头看向了站在门口的姜沫，“姜同学，你来找我有什么事吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68237824"  chaptername="第四百二十章  你得再帮我调查一件事">加入书签</a>
</div>
