    见众人都一副‘弟恭’的模样看着他，吴楚点点头，“那我便试试看吧！看这些宝贝当中，是否有与我有缘者。”

    吴楚闭起双眸，神识朝那些葫芦探了过去。

    第一个，紫金葫芦，明显对他有所抗拒。

    不过抗拒之力并不是很大，若是强行摘取的话，其实也是可以的，但这吃相就多少有些不太好看了。

    大家修为相差都不是很大，谁还看不出来有没有用强？

    身为他们的大师兄，得以身作则，否则等这些家伙以后成圣之后，又怎么会愿意给他面子？

    第二个，红葫芦，居然对他有些嫌弃，尼玛啊！

    第三个……

    第四个……

    直到最后那个发育有些不太良的黑色小葫芦，吴楚双眸微微一瞠，而后直接掏出元灵宝珠，扔了过去。

    这元灵宝珠在他前往混沌后，便一直在他身上。

    感觉到元灵宝珠中的混沌气息，那小葫芦兴奋地动了动，而后无穷混沌灵气从元灵宝珠之中流淌而出，没入小葫芦。

    最终，元灵宝珠甚至整个被小葫芦用神光包裹，吞了进去。

    然后那小葫芦便自行挣脱葫芦藤，朝吴楚飞了过来。

    还好！总算没有丢了面子。

    吴楚松了口气，伸手接过小葫芦。

    要是他这个大师兄，居然没能得到一个，说出去肯定丢人。

    看了看小葫芦后，吴楚看向大家，“轮到你们了！”

    “谁先来？”红云又问。

    吴楚想了想，看向太上，说道：“要不，按容貌苍老程度来？”

    太上愣了愣，不仅没有被冒犯的感觉，反而笑了起来。

    少年模样的通天闻言，可怜兮兮地看着吴楚，“大师兄，这样真的好吗？不如按修为高底来吧！”

    其他几人都觉得自己不会比通天差，一个弟弟而已，没一个怕他的，唯有红云说道：“那还是你们先来吧！”

    红云那谦让的性格，又开始发作了。

    最后还是吴楚看不过去，说道：“红云道兄身上灵宝最少，先让他来吧！大家有没有意见？”

    红云这个穷光蛋的名号，大家都清楚，在座众人，每个都有自己的伴生灵宝，就红云这穷光蛋没有，可见他有多惨。

    是以，听吴楚这么说，大家想想，也就没有再说什么。

    毕竟他是大师兄嘛！说的又不是没有道理。

    红云尴尬地笑了下，拱手道：“那贫道便恭敬不如从命了！”

    于是很快，那个红葫芦便迫不及待地主动对他投怀送抱。

    接着是伏羲和女娲，毕竟这里是不周山，是他们的地头，而且伏羲女娲来得也比其他人要早。

    结果女娲得到了那个金色葫芦，伏羲则是啥都没有。

    这让伏羲有种想骂葫芦的冲动，实在是太不给面子了。

    不过其他人倒是没有笑话他，毕竟只剩下四个葫芦，还有五个人在场，注定有一个人是得不到葫芦的。

    要是不小心现在笑话伏羲，回头立马就被打脸呢！

    之后，太上得到了紫金葫芦，原始啥也没捞到……这就让吴楚有些奇怪了，以原始的气运，怎么可能会得不到？

    难道说，自己的这个黑葫芦，原本应该属于原始？

    唯有如此，才能解释原始为何没能得到葫芦。

    原始一脸冷峻，虽然嘴上什么也没说，面上也没有改色，但吴楚估计他暗地里肯定气昏了。

    通天得到了一个青色葫芦，这个时候，他也不敢去触原始的霉头，乖乖收敛起了那想要哈哈大笑的心思。

    帝俊也得到了一个白色葫芦，剩下一个蓝色葫芦，原本太一觉得必定是他的囊中之物了，结果那蓝色葫芦却很不给面子。

    见此，原始和伏羲，以及太一，三人不由相视一眼。

    说起来，若是他们强制出手，那肯定是能采摘到的。所以在这葫芦都不选他们的时候，他们也只能动粗了。

    而一旦动粗，那必定谁出手就是谁的。

    那么，谁出手呢？

    他们需要想一个办法来决定这个葫芦的归属。

    然而，还没等他们把办法想出来，一道玄光飞来，直接就将那蓝色葫芦给召走了。

    从那玄光的气息来看，居然是他们的老祖师父。

    好吧！

    老二不笑老大，三人你看看我，我看看你，都不由失笑。

    连老师都亲自下场了，他们还能怎么办呢？

    见此，众人客气一番，昆仑三兄弟便跟吴楚他们告辞离去。

    之后红云也说道：“我得回去将其炼化，就不多陪大家了。”

    等红云离去，吴楚看向帝俊太一兄弟，笑道：“你们不走？”

    帝俊微笑道：“以前来洪荒，这不周山有麒麟盘踞，我们也没上过这不周山巅，之后修复洪荒地脉，也没空来。如今难得来一次洪荒，我们准备去那不周山巅看一看，三位呢？”

    伏羲笑道：“我等刚从不周山巅下来呢！”

    吴楚笑说：“你们先上去吧！我和大哥大姐他们说几句话，回头再去上面找你们。”

    兄弟俩点了点头，纵身离去。

    此时，女娲随手一招，将那葫芦藤给招了过来，“这灵根能长出这等宝贝，其藤蔓肯定也不会差到哪去。”

    吴楚见此，笑道：“我正想和姐姐说这个呢！把这株灵根的根茎留给我吧！我想拿回去继续培养一下。”

    伏羲却道：“没用，你看那些根须，已经虚化了。此乃天地间唯一灵物，岂能那般循环往复，周而复生？”

    吴楚看了眼渐渐化成尘泥的根茎，不由暗叹。

    然后女娲又将那根茎处的泥土也给挖了出来，那是一块巨大的息壤。见吴楚朝那息壤看去，女娲笑问：“阿楚想要？”

    “算了，这个放姐姐这也许更有用处。”

    未来女娲造人，正好需要这葫芦藤和九天息壤呢！吴楚自然不会把这两件东西带走，没有必要。

    九天息壤虽珍贵，但后土那可有不少，吴楚并不缺。

    “大哥，姐姐，我去跟他们说说话，回头再来找你们。”

    “去吧！”女娲点点头，将葫芦藤和息壤收了起来。

    当吴楚来到不周山巅的时候，太一正站在山巅上惊叹，帝俊则闭着双眸，神识覆盖在下方的雪谷之中。

    很明显，他也在这寻宝呢！

