    顾芒几步过来，径自走到李慕面前，半蹲下去，手在他脚踝的地方捏了捏。

    徐婉看着顾芒的动作，蹙眉，“顾芒，你干什么？”

    顾芒没理她，查看了一番，收回手，看着李慕，“没骨折，崴的有点严重。”

    女生声音平静，下意识让人相信她的话。

    顾芒拿过李慕身上的联络器，让医务室那边派人过来。

    唐笑笑急得眼泪掉下来，一个劲的说对不起。

    李慕坐在地上，缓缓扶正自己的腿，脚挨在地上踝骨那儿都疼的他额头冒冷汗。

    他分神安抚了句唐笑笑，“没事，一会儿去医务室处理下就好了。”

    隔壁四百米障碍跑训练道别的班正在训练，听到这边的动静，瞥了一眼过来。

    很快，医务室那边有人抬着担架过来，把李慕扶上去。

    跟过来的医生看见唐笑笑的手，拧了拧眉。

    上午才包扎好的。

    他视线落在唐笑笑脸上，“你也跟我去医务室，重新处理下伤口。”

    唐笑笑和李慕离开。

    李慕一走，班里的人像是无头苍蝇，完全不知道接下来该做什么。

    隔壁班的教官过来，让他们继续训练障碍跑。

    ……

    六点，训练结束，所有人商量了一下，去医务室看李慕。

    顾芒压了压帽檐，跟郑渺走在最边上。

    大家脸色都不好看。

    明天就要考核比赛了，结果教官受伤。

    “唐笑笑自己受伤了就不应该训练，非要坚持，现在连教官都连累了。”一个女生小声说。

    开了个头，所有人都抱怨起来。

    “就是啊，教官都说了，让她别硬撑，有问题打报告，哪怕回去休息，也不至于搞成这样子。”

    “连教官都没有，明天就要比赛，还怎么比？”

    “唐笑笑这次真的害惨我们班了，这一届军训到处都是记者在录制，考核比赛还是重头戏，现在怎么办？”

    众人你一句我一句，全都在斥责唐笑笑。

    郑渺越听越生气，忍不住冷声开口，“你们有什么资格埋怨笑笑，昨天笑笑把熟悉的人全问了一遍，想让你们帮忙替一下，结果你们没一个人愿意，自己不参加，现在反倒在这站着说话不腰疼。”

    一群女生被呛了下，说不出话。

    顾芒眉眼间氤氲着冷燥，唇角抿着，似乎是烦的不行。

    “整个班的荣誉，这是笑笑一个人的事儿吗？”郑渺面色满是寒意。

    “我们不是那个意思。”有女生出来当和事佬，“现在出事了，大家都着急，总不能把人丢到电视台去吧。”

    没人说话。

    安静了一会儿，又有人开口。

    “会不会重新给我们安排个教官帮我们比赛，我们只要出个人替唐笑笑就行了。”

    “谁去替唐笑笑？”

    又安静下来。

    郑渺压着火气道：“等到了医务室，问问教官吧。”

    ……

    医务室。

    唐笑笑还在哭。

    哭的李慕都不知道怎么办。

    他一开口，唐笑笑就一直说对不起是她拖累了他。

    他声都不敢出了。

    顾芒一群人到医务室。

    李慕眼神像看见救星一样，表情却还木着，“郑渺，你让唐笑笑别哭了。”

    哭了两个多小时，唐笑笑眼睛又红又肿。

    郑渺走到唐笑笑身边，从兜里掏出纸巾递给她，“你先别哭，咱们先商量明天的比赛怎么办？”

    唐笑笑听见这话，哭声缓缓停了下来，看向李慕。

    李慕摸了下自己的板寸头，“刚刚大队长通知我了，会重新选个教官，先顺利比赛。”

    唐笑笑抿唇，哭的鼻音很重，“教官，我之前听别人说，你特别厉害，在基地里训练成绩都是排前几的。”

    李慕第一次被女生夸，耳根有点红。

    唐笑笑吸了吸鼻子，“新教官一定没你厉害吧。”

    李慕认真道：“不会，我其他战友也很厉害。”

    这话太没有说服力，唐笑笑又忍不住开始掉眼泪。

    李慕：“……”

    派新教官比赛已成定局，轮不到他们这些学生说什么。

    郑渺看着李慕：“教官，我们先找个人替一下笑笑，她明天肯定不能再比赛了。”

    李慕点头，看向其他人，嗓音硬朗，“你们有人愿意把唐笑笑同学换下来吗？”

    一个个都低着头，不吭声。

    郑渺火瞬间又上来了，耐着性子，“咱们先不要怕拖累不拖累成绩，出个人替一下笑笑行不行。”

    顾芒抬眸，扫了眼那边没任何反应的一群人，出声，“我替她。”

    话音落地，所有人不敢相信的看向顾芒。

    连李慕都震惊了。

    唐笑笑眼泪挂在脸上，也呆住了。

    郑渺张了张嘴，好几秒才找回自己的声音，“顾芒，我知道你想帮忙，可是你这成绩……”

    班里随便找一个人，成绩都比顾芒好。

    其他人互相看了看，似乎想开口，又忍住了。

    顾芒站直身体，压了压帽檐，双手插兜，嗓音低沉，“我替她，就这样。”

    说完，她双手插兜，抬脚离开医务室。

    背影又冷又傲。

    其他人目瞪口呆的看着顾芒离开的方向。

