    幽魂侍者飘飘荡荡，引着裴凌与厉猎月二人继续前进。

    长廊迂回曲折，虽然防护阵法外打得天昏地暗，但九阿宫本身亦是有着极强的防御能力，眼下却是丝毫不受影响。

    这个时候，远处遁光划过，须臾，少浮屠令带着一大群弟子遁至二人面前，踏空而立，朝他们微微颔首。

    裴凌与厉猎月都停下脚步，转头望向少浮屠令。

    少浮屠令朝天门拱了拱手，朗声说道：“裴圣子，厉圣女，不知现在是否方便？”

    闻言，裴凌既不点头，也不摇头，只平静问道：“少浮屠令，不知有什么事？”

    少浮屠令直截了当的说道：“天数轮回，造化盈亏。为了此方天地的安宁，我等必须尽快铲除伪道生灵。”

    “如今三宗之首都在议事，还不知道什么时候才能结束，我刚刚接到线报，此去西北一段距离，有一处伪道秘密据点，内中藏了数万之众的黎庶。”

    “还有相当一部分散修。”

    “因着战况激烈，伪道只有几名化神长老坐镇。”

    “我等二人联手前往，屠完整个据点再回来，完全来得及！”

    裴凌听了之后，立时摇头，说道：“我现在要修炼一门魔功，没有那个时间。”

    少浮屠令眉头一皱，正要继续劝说，他身后的弟子，忽然毫无征兆的摔落下去。

    少浮屠令、裴凌、厉猎月三人的目光，立时望向那名弟子。

    却见其“砰”的一声，在地上砸出一个浅坑，三道强大的神念迅速在其身上扫过，尔后，他们很快发现，这名弟子似乎是太过疲倦，忽然睡着了。

    裴凌正要带着厉猎月离开，就在此刻，少浮屠令身后的弟子一个接一个倒下，只眨眼片刻，除了几名真传之外，其他弟子已经全部熟睡过去，任凭三人神念如何探查，都察觉不出丝毫问题。

    三人面色一变，都意识到了情况不对，正常情况下，修士哪怕几个月不睡觉，也不会有丝毫问题。

    眼下忽然有一名弟子熟睡了过去，倒还可能是对方太累了，但所有弟子都这样，却是明显出了什么事！

    裴凌的神念立时朝远处扩散过去，很快发现，不止是少浮屠令身边的弟子出现了这样的情况，营地之中，元婴以下的弟子，除了少数真传，或者实力接近真传的弟子之外，都开始陷入沉睡。

    裴凌一时面色凝重，当下也顾不得弄清楚原因，立时便道：“走！”

    说着，他一把抓起厉猎月，直接绕过少浮屠令，迅速往前行去。

    这个时候，沉睡弟子的身上，却倏忽弥漫出一股粘稠浓郁如实质的黑暗，迅速朝四周笼罩。

    【冥天之雾】！

    裴凌面色一变，急忙带着厉猎月朝半空遁去。

    少浮屠令反应同样不慢，也带着几名真传迅速远离那些沉睡的弟子。

    然而下一刻，【冥天之雾】中，立时传来嘈嘈切切的低语，这些低语仿佛是成千上万人同时嘶吼哀求，一点无法辨认其中的具体内容，只是每一句低语，都充斥着无边无际的混乱、疯狂、堕落……

    这是永夜荒漠中的永夜低语！

    轰轰轰……

    没有任何犹豫，厉猎月与少浮屠令二人同时出手，顷刻间便将躺在地上熟睡的弟子轰杀至死！

    只不过，这些弟子被碎尸万段，气息却未曾消失，被打得血肉模糊不成人形的尸体上，迅速长出了一只只血淋淋的眼睛。

    所有眼睛眨动之际，纷纷朝裴凌望去。

    与此同时，尸体的气息越来越强，迅速超过了这些弟子本身的修为气息。

    裴凌眉头一皱，这些弟子，已经被堕仙的力量侵蚀，成为那些疯魔中的一员！

    眼下不但杀不死，而且，实力还会变得越来越强。

    这里是魔门大本营，【诛恶旗】不能放出来，他一时之间，根本没有克制的手段。

    除此之外，堕仙派来的战力越来越恐怖，若非他刚才即使赶回大本营，真要遇上一位渡厄渊“天”字区的存在，后果不堪设想！

    得马上找个机会，分出化身，请教堕……真仙意志应该如何对付这些不死之物！

    想到这里，裴凌一把抓住厉猎月的手腕，当下施展【五鬼天罗遁】，直接往一个方向遁去。

    轰轰轰轰轰……

    大阵外，一众太上长老正跟永夜荒漠中的疯魔斗得空间碎裂、气象诡谲，血肉爆裂如雨……

    而大阵之内……

    永夜低语越来越响亮，起初只是东一处西一处，很快，随着熟睡弟子的增加，小片小片的【冥天之雾】开始联合起来，且朝更远处扩散。

    沉睡之中的弟子，一个个直挺挺的站了起来，他们的气息迅速变强，紧接着，生出一个个脑袋、手臂、腿脚、眼睛……疯狂畸变之际，他们都以越来越奇形怪状的方式，朝裴凌的方向追去。

    ※※※

    九阿宫后方。

    裴凌带着厉猎月闯入一间静室内。

    这处静室原是用来小憩，陈设雅致，瓶中还插着一束灵花，此刻空无一人。

    裴凌随意踢开中间的小几，立刻说道：“厉师姐，帮我护法！”

    说着，他迅速盘坐于地，周身暗红色纹路浮现，飞快的开始涌动。

    厉猎月点了点头，什么话都没说，拢袖立于一侧戒备。

    却见所有暗红色纹路都朝裴凌背后涌去，很快，一团实质般的黑暗出现，黑暗一阵蠕动之后，一个容貌娇美、气质柔弱的女修缓缓浮现，须臾，其朝前跨出一步，原本的黑暗立时化作一件宽大的黑袍，披上她的肩头。

    莫澧兰缓缓转过头，一双纯白的眸子，散发出诡谲、阴沉、凶戾的气息。

    与此同时，裴凌的气息骤降，实力凭空跌落了一大截。

    见到这一幕，厉猎月立时知道，这是裴师弟的化身，只不过这化身为何是……

    正想着，她忽然面色一凝，这具化身，有独立的意志！

    这个时候，裴凌迅速问道：“莫仙友……”

    轰！！！

    一声狂暴的巨响，静室墙壁被直接打穿，几名长着三四个脑袋、七八条手臂的魔门弟子踏入静室。

