    明月高悬天穹，将银辉洒在耸立于大海中央的海都上，为海都披上一件银色外衣，显得神秘又静谧。

    劳累一天的凯瑟琳返回居所，简单洗漱后躺在床上，沉沉睡了过去。

    梦境世界里，凯瑟琳睁开双眼，眼中满是清明。

    自从与梦魇使徒融合后，她就拥有了这种异能，可以自由控制自己的梦境。

    在这片奇异世界，她可以学习知识，锻炼技艺，以及思考一些事情。

    最奇妙的是，现实中的身体不会因梦境的行为而受到影响，也不会影响第二天的身体状态。

    这代表着她比常人多出近乎一倍的时间。

    “神真是伟大。”

    凯瑟琳赞叹不已，沉浸在自己的梦境中。

    她的梦境是一座建立在海底的海洋馆。

    玻璃罩外各种游鱼穿梭不停，充满勃勃生机。

    欣赏了一会后，凯瑟琳忽然想起要做的事情。

    “对了，差点忘了正事。”

    她心念一动，海洋馆逐渐淡去，随后场景变幻，出现在一座缭绕迷雾的青铜宫殿中央。

    如此肃穆的环境下，凯瑟琳的情绪也严肃起来。

    这是她为了向神祇祈求，而专门布置的梦境场景。

    凯瑟琳跪在大厅中央，身体前倾，双手交握成祈祷的姿势抵住额头，用古怪低沉的声音诵念道：“万千梦魇之主，好梦之神，魔女教团守护者，洛.......”

    “我祈求您的注视。”

    “我祈求您的垂听。”

    “我祈求您的启示。”

    凯瑟琳身后梦魇使徒悄然浮现，以几乎相同的频率念诵。

    “万千梦魇之主，好梦之神.......”

    .......

    时至深夜，除了些许夜行客外，大部人都进入梦乡，街道上人烟稀少。

    在一处歇业的游乐场内。

    洛坐在摩天轮顶端，兴致勃勃的拉着安娜分享自己的计划。

    “目前魔女教团发育良好，越发蓬勃壮大，这代表我们已经成功入局，有资格瓜分这块蛋糕......”

    “目前我们主要打击目标还是达贡教团，隐秘教团已经与它们产生冲突，下一步就要把隐秘机关的视线转移到博斯维尔集团上......”

    “我已经探查清楚，博斯维尔集团几个股东都是纯种深潜者……”

    “总裁博斯维尔是这伙人的首领，疑似达贡教团高层，或许击杀它之后，可以让星之眷族再次陷入沉睡......”

    “除了达贡教团外，海都规模较大的地下势力有三支，分别是食尸鬼家族，蛇之联合会，以及一支神秘教团……至今我还没有摸清这个神秘教团的底细......”

    安娜眼神呆滞的看着洛。

    在她眼里，姐姐嘴巴不断开合，发出“阿巴、阿巴”的奇怪声音，看着还挺有趣。

    不过看久了也有些烦。

    安娜把玩着粉色兔子玩偶，无聊的打了个哈欠。

    “姐姐你就直接告诉安娜，咱们什么时候锤人就行。”

    “......”

    洛语气一滞。

    自己口干舌燥说了半天，合着完全对牛弹琴？

    还真是说了个寂寞.....

    洛有些气苦。

    不过看着安娜期待又纯真的眼神，洛心中一软。

    她正待回答安娜的问题，耳畔忽地响起嗡嗡嗡的低语，大脑为之眩晕了几秒。

    有人在向我祈求……

    洛闭上眼睛，依稀看见一副扭曲模糊的画面。

    凯瑟琳跪坐在青铜宫殿中，双手交握着抵住埋下的额头.....

    片刻后洛睁开眼睛，唇角翘起：“最多三天，姐姐保证你能锤上人。”

    “真的？”

    安娜兴奋的站起来。

    因太过激动，她的身边竟凭空冒出一团火焰：“要活的还是死的？”

    洛随手拍散了火焰，笑着说道：“生死不论。”

    ……

    梦境世界，青铜宫殿。

    凯瑟琳跪在地上，默默祈求。

    “我们成功捣毁了达贡教团一处秘密据点，处理叛变调查员两人......”

    “感谢您的启示，这次行动很顺利.....”

    “我祈求获得更多达贡教团的情报，以及小队中是否还有邪神信徒......”

    “......”

    洛悄无声息的出现，认真倾听。

    她立刻明白凯瑟琳的诉求。

    还真是瞌睡了就来枕头。

    刚才还在思索怎么把隐秘机关的视线移到博斯维尔集团，现在凯瑟琳就自己送上门了。

    洛心中浮现一套完整的计划。

    她身形隐藏起来，只有声音传出：“博斯维尔集团。”

    ......

    凯瑟琳从睡梦中醒来。

    她坐在床上，在经历短暂昏沉后清醒过来，回忆起梦中所见所闻。

    “神又给予我启示了。”

    凯瑟琳顾不得洗漱，立刻打开手机，在网上查找与博斯维尔集团相关的信息。

    不过翻阅了一阵后，凯瑟琳的心就凉了半截。

    博斯维尔集团是海都知名的企业，涉及领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业。

    并且该公司作是海都本土企业，堪称纳税大户，在海都的政治与经济上都拥有举足轻重的地位，并保持着正面、良好的社会形象。

    “麻烦了，这还怎么查？”

    这种规模的公司不是她一个小调查员可以撼动的，恐怕需要乔元国亲自出手。

    不过她要怎么把情报传递过乔元国？

    又怎么让乔元国相信这个情报？

    凯瑟琳想的头大。

    接下来的时间里，凯瑟琳整个人都处于恍惚状态，以至于乔元国以为她生病了，还好心劝她多喝热水……

    果然是直男癌……

    凯瑟琳吐槽。

    不知不觉到了深夜，洗漱过后的凯瑟琳进入自己的卧室。

    她坐在床边，颓然的想着：“手握重要情报却没有办法传出去......”

    咚咚！

    就在这时，敲门声突然响起。

    凯瑟琳皱起眉头。

    这么晚了，会是谁来拜访她？

    敲门声仍然在继续。

    不疾不徐。

    想了想，凯瑟琳从床头柜里拿出一把手枪，悄然走到门边，透过门上的猫眼向外看去。

    在她的视野里，漆黑的走廊里霍然凸显出了一张苍白脸孔，两眼大如牛铃，五官极不协调。

    凯瑟琳肯定自己不认识这个人。

    苍白人影说道：“凯瑟琳女士，我知道你在看着我。”

    听声音不像是坏人......

    凯瑟琳拿起一旁的外呼机，沉声问道：“你是谁，想做什么？”

    苍白脸孔发出愉悦的笑声，然后压低声音。

    “我叫丽雅，洛的追随者。”

    顿了顿，丽雅继续说道：“对了，我目前在博斯维尔公司任职。”

