    “你……你有本事就直接杀了我！！”

    织梦者冲着叶飞歇斯底里地咆哮。

    叶飞冷漠一笑，说道：“要是直接杀了你，岂不是太便宜你了？

    你杀了这么多无辜的人，我要让你也尝尝那种生不如死的滋味……”

    叶飞的话宛如恶魔的呢喃，让织梦者不由得心里发寒。

    自己这是招惹了一头什么样的怪物？！

    可是，不等织梦者多想，叶飞又朝着他的肚子轰出了一拳！

    砰！！

    这一拳的力量比刚才的力量又要大上几分，但却依旧不能置人于死地！

    “呃！！”

    织梦者惨叫一声，又吐出了一口鲜血，整个人痛得浑身直抽搐。

    紧接着，叶飞又连续轰出了几拳！

    砰砰砰砰！！

    一道道闷雷声炸响！

    织梦者痛得惨叫声不断！

    幸好这附近没人，要不然，光是听到织梦者这凄惨无比的惨叫声，都能被吓个半死。

    而且，因为叶飞用的是巧劲，所以不至于一拳把他打死，但却能让他痛到深入骨髓！

    一连砸了十几拳后，织梦者痛得已经叫不出声，喉咙都沙哑了。

    眼见织梦者都奄奄一息了，叶飞便停手了。

    他看向织梦者，双眸跳动着愤怒的火焰，冷冷地说道：“你不是杀人不眨眼的变态么？怎么，难道连你也知道痛啊？”

    “呼……呼……”

    织梦者重重地喘息了几声，他的神智已经开始有点不清了。

    眼前的这个恐怖男子，根本就不是自己可以战胜的存在！

    要想杀掉他，只能用最后的杀招了！

    想到这，他的右手便缓缓伸进口袋，然后掏出了一个小型遥控器！

    “你……以为……我输了么？”

    织梦者断断续续地说了一句，而后用沙哑的声音嘶吼道：“让我们同归于尽吧！！”

    说着，织梦者的脸上闪过一抹决绝之色，然后按下了朝着按钮按了下去……

    然而，就在织梦者按下按钮的一瞬间，叶飞眼神一冷，没再多说什么，起手，一拳头，打穿了织梦者的腹部！

    噗呲！

    织梦者整个人狂震，当叶飞的手，贯穿他的身体，他张了张嘴，脸上浮现出痛苦到极致的神情，却难以再发出一点声音。

    叶飞抽出了手臂，鲜血，不断地流淌出来。

    织梦者感觉自己的意识在消散，力气也被抽空，手一松，遥控器落下……

    叶飞伸出那只血淋淋的手接住了遥控器，然后一把将织梦者甩出了几十米远！

    织梦者的身体在空中划过一道抛物线，然后“扑通”一声落入了河水之中！

    而当织梦者落水之后，叶飞直接按下了遥控器！

    斩草要除根！

    蓬！！

    织梦者藏在体内的炸弹爆炸！

    水花冲天而起，巨大的震响，震得河水都剧烈翻滚了起来！

    没多久，河水平静了下来，而河面上就已经只剩下一片殷红，还在水上飘动着。

    织梦者则是被炸的尸骨无存了。

    叶飞看着河面上飘荡的血水，轻呼了一口气。

    总算是干掉这个变态了。

    叶飞用河水清洗了一下手，然后开着快艇回到了岸边。

    上岸之后，叶飞便开着织梦者刚才开来的车子，朝着太和精神病院迅速赶去。

    当叶飞赶到精神病院的时候，就看到门口停了几辆警车，警察们正进进出出，忙碌着什么。

    而已经醒过来的龙主和师骏泽正在和警察们交谈。

    把车停下后，叶飞叼着一根烟，朝着龙主和师骏泽走了过去。

    看到叶飞回来，左眼被叶飞打成了熊猫眼的龙主立马走了过来，急声问道：“叶飞，你刚才去哪儿了？织梦者那个家伙呢？”

    “刚才织梦者要逃跑，我追过去，然后把他给杀了。”叶飞说道。

    “真的？织梦者已经死了？！”

    听到这个消息，龙主脸上浮现出激动的神情。

    “是的，那个家伙死的不能再死了，人都被炸成粉身碎骨了。”叶飞耸了耸肩，回道。

    “太好了，真是太好了！我得赶紧把这个消息上报给一号，一号听了一定会很高兴的！”

    龙主哈哈一笑，然后赶紧去一旁打电话。

    这时，右眼被叶飞一拳打的高高肿起来的师骏泽一脸委屈地走了上来，说道：“老大，你下次要把我打晕，可不可以下手轻点啊？”

    叶飞尴尬一笑，道：“不好意思啊，骏泽，刚才情况紧急，所以下手重了点，我下次注意。”

    “还有下次？！”

    师骏泽一愣，整个人都是绝望的。

    “不不不，没有下次，口误口误。”

    叶飞呵呵一笑，扔了根烟给师骏泽，说道：“你小子最近训练挺刻苦嘛，修为都比以前更精进了。”

    “啊？老大，这都被你知道了？”师骏泽一脸错愕地道。

    “废话！”

    叶飞冲师骏泽翻了个白眼，道：“刚才你跟龙主两个被织梦者给控制了。

    然后，你们两个愣是像发了疯一样攻击我。我想不知道，都很难啊！”

    师骏泽干笑着挠了挠头，道：“老大，抱歉哈，我真不是故意的。”

    “我当然知道，你要是故意的，那你现在还爬的起来么？”叶飞笑眯眯地说道。

    “呵呵，说的也是。”

    师骏泽干笑着点点头。

    “叶飞、骏泽，我们走吧，这边的事情处理完毕了，里面的炸弹也都被拆除了。”

    龙主走了过来。

    叶飞点点头，然后和龙主、师骏泽，坐上那辆军用吉普车，离开了桐庐县，朝着宁海驶去。

    在回宁海的路上。

    叶飞看向龙主，说道：“龙主，你还真是深藏不露啊，不仅实力在先天中期，而且还领悟了掌意……”

    龙主心里一惊，问道：“你都知道了？”

    “对啊，刚才你被织梦者控制后，我还跟你打了一架好吗？”叶飞没好气地说道。

    “难怪我醒来之后感觉浑身酸痛，原来是被你小子给打的。”

    龙主无奈地笑了笑，说道：“我本以为如果真正和你交手，最多也只是平手，不至于落败。

    没想到你这小子还是打败了我……看来，我真的是老了，不如你们年轻人了……”

    “行了，龙主，你就别哭惨了，谁不知道你是老当益壮啊！

    一个打十个，哦，不对，一个打一百个都没问题！”叶飞笑呵呵地说道。

    “……”

    龙主顿时无语，跟这小子，完全没办法交流嘛！

    直到中午，叶飞三人才抵达了宁海，回到了青藤福利院。

    当众人得知织梦者被干掉之后，一个个都松了口气，紧张的心情也放松了下来。

    龙主将征调过来的特种兵都遣散了，也让龙魂和隐龙的人都回京城去了。

    至于这一次‘织梦者’所造成的轰动，龙主也将其压了下来，防止市民恐慌。

    临走前，龙主笑呵呵地对叶飞说道：“叶飞，一号以及其他高层首长非常赞赏你的这一次行动。

    所以，一号希望你去京城，好好招待和感谢你一番。”

    叶飞想都没想，就直接拒绝，说道：“龙主，这个招待和感谢什么的，就算了吧！

    我这么做，也并不是说为了除暴安良替天行道，也不是为了得到什么嘉奖。

    我之所以这么做，只是为了保护我身边的人，让他们不受到伤害罢了。”

    “行吧，小子，你不想要嘉奖，我也不勉强你。”

    龙主轻叹了口气，道：“不过，小子，你放心吧，蓝天福利院的重建工作，国家会全权负责。

    至于那些在这场事件中的受难者，国家也会给足抚慰金。

    虽然做这些，对死去的和受伤的人来说算不了什么，但好歹也算是国家做出的一点补偿吧！”

    “行了龙主，你也别自责了。要怪就怪高丽国派了这样一个变态来华夏捣乱！”

    叶飞眼神一冷，道：“当然了，我可不会就这样算了。

    人不犯我，我不犯人……既然他们敢派人来对付我，那我必定会让他们付出应有的代价……”

