    袋子掉落在地，盒子散了，里面的连衣裙也凌乱地掉在了地上，那浅黄的颜色触动乔沐元的心口。

    她咬着牙，没想到他还真送。

    纪长慕也被刺激到，转头冷冷看了她一眼：“没人能伺候得了你这脾气。”

    说完，他大步离开琴房，一张脸上乌云密布。

    他一走，乔沐元的眼泪就掉下来了，像断线的珠子，“啪嗒”“啪嗒”往下掉，她看到这齐萱不要的裙子，去抽屉里拿了剪刀来三两下把裙子剪了。

    她乔沐元怎么都不可能稀罕别人穿过的衣服，别人不要的东西。

    她不解气，把裙子剪得稀碎，蹲在地上哭了很久。

    哭声在琴房里回荡，她哭得心口直颤，肩膀抽动，她怎么都没有想到纪长慕会是这样的人。

    她心里头的纪长慕还是当年那个清泠如风的少年，可现实的一切告诉她，他早就不是了。

    他在金融界摸打滚爬十多年，什么世面没有见过，什么人心没有看透，能有今天的成就，他必然有着狠辣的手腕和让人捉摸不透的心机，女人对于他来说无非是工作之余的调剂。

    高兴了就哄两下，不高兴了就换下一个。

    可他凭什么把用在别的女孩子身上的手段用在她这里啊！凭什么啊！

    一条裙子，他想哄几个女人？

    乔沐元哭得厉害，哭累了就坐在地上，把小脑袋埋在膝盖里。

    院子里的陶文兴在继续修理喷泉，他见那位教授出来时脸色阴沉，双眸凌厉猩红，一声招呼没打就开车走了，陶文兴心里头有异样感，但说不出是什么。

    这位教授年轻英俊，一表人才，不会跟他们家大小姐有什么纠葛吧？

    最好是没有，上次听说这教授比大小姐大很多岁，大小姐性子单纯，不可能是这种男人的对手。

    他瞅着上次姓秦的那位男同学就挺好的。

    陶文兴小事不会管，有重要的事才会跟京城那边汇报。

    那辆奔驰开走了，陶文兴没再管，低头做事。

    琴房里，乔沐元还在哭，她在后院哭不会被人听见。哭得没力气时，她就小声啜泣，坐在地上。

    菲菲不知道什么时候跑到了琴房外面，小爪子在挠门。

    那只小不点可能是听到了小主人的哭声，耳朵尖，急躁躁地挠着门。

    乔沐元站起身，把小家伙从外面抱进来。

    这是纪长慕送给她的猫，一看到菲菲，她就免不了会想到纪长慕。

    天色昏黑，天空乌压压一片，像是要下雨。

    琴房外的芭蕉树被风吹动，“呼呼”作响，那硕大的叶子随风招摇，晃动不止。

    ……

    纪长慕把齐萱调去了无关紧要的部门，彻底远离了总裁办，也不准Lewis再带她。

    Lewis不知道发生了什么事，一切照做，把齐萱交给了一位女主管，他还发现，总裁把总裁办的门口密码也换了，闲杂人等一律不准进去。

    因为他之前让齐萱进了办公室，被纪长慕罚了三个月的奖金，他原本是想讨好讨好总裁，没想到自己掉进了坑里。

