    正值当空的太阳被厚实的黑云掩盖，原本晴朗炽热的烈阳日变成了乌云压顶的阴雷天。

        似若银蛇吐信的雷电交织在黑云表面，滚滚雷霆隐而不发，只有半两劲风呼啸长鸣，哭嚎般的狂风扫荡人间，任谁都能想象，当乌云中的雷霆坠落时，那排山倒海的威势该有多么骇人。

        磅礴天威于云层中积攒，浩气仙门掌门白行且从石室中走出，仰头望天，万千云痕布满天空像是受到召唤一般，正在朝一处汇集，正是柳念的山落，浩气山。风起苍岚劲风呼啸，作为暴风中心的浩气山，漫山巨树不约而同地开始摇晃。

        白行且深深凝视黑云覆盖的浩气山，大手拂过洁白长须，笑意迎上心头。

        这是天劫将至？

        难不成是柳念师侄要晋升元婴了？

        我当初居然认为柳念师侄口中的闭关，是为了不做宗门职务而找的借口。

        看来是我小人之心妒君子之腹了！

        惭愧，真是惭愧…

        浩气仙门有柳念师侄在，何愁不见当年辉煌……

        浩气仙门上空震雷滚滚，浓厚的乌云迫使艳阳天褪去了颜色。正在自家竹屋打坐的宗门弟子们，抬头看了一眼天空，深深叹了一口气。

        因为这天气对众多弟子而言，相当于一个信号：

        打雷罗，收衣服！

        浩气山

        亮然守在木屋前，身边还有一大一小两个棺材，凝望着头顶聚集的滚滚天威，想将此事告知木屋中的柳念，却担心惊扰到柳念救治两位受伤的弟子。

        正此时，紧闭的木门被打开，率先从门框出现的是两个飘在空中的女弟子，正是皖鱼丙苗与赵土包，两人浑身都被白布包裹，不知情况如何。

        两个封闭的棺材好似获得了生命一般，棺木自动打开，将两位女弟子收入其中。

        紧接着是柳念的一句话：“抢救失败，赶紧埋了吧！”

        柳念的这句话像一把千斤大锤一般，将在门外等待许久的亮然砸的体无完肤，六神无主的眼眸开始泛起泪光。

        看着即将痛哭流涕的亮然，好孩子禾灵不忍心让他难过，赶忙揭穿柳念的谎言：“他骗你嘞！瞧你爱哭的模样，跟个姑娘似的。

        她们现在安全了，如果不出意外的话，估计她们俩活得比你还长。”

        禾灵的话没有让亮然止住悲伤，亮然依旧在泪眼婆娑的边缘徘徊，忍不住向柳念投来一个问询的目光。

        在旁安慰亮然的禾灵一脸不悦

        明明自己说的是实话……

        柳念此时正在施展御木之法，加强棺材木料的凝实程度，看见亮然投来的问询小眼神，囫囵般点了点头：“骗你嘞！”

        亮然那哀伤的表情瞬间消失，被欣喜掩盖，那本就粗犷骇人的面容，在笑容的修饰下，又难看了几分！

        柳念看着表情变化这么迅速的亮然，不禁打了个冷战。

        原来还真有人能做到，笑得比哭还难看。

        似乎想到什么，亮然略带急切地开口道：“柳念前辈，天劫将至……”

        柳念沉默了片刻，手上动作未停，继续加固容纳两位女弟子的棺材。

        禾灵和亮然同样沉默不语，感受着头顶聚集的滚滚天威，其实两人心里都十分清楚这天劫为何而来，之前柳念就已经告知他们两人，所行之事天理难容。

        起初的两人，认为是柳念的施救手段过于惊世骇俗，所以才用天理难容来描述，现在看来柳念的描述一点也不夸张。

        头顶乌云仍在聚集，看来这雷劫之力还未到极限，但是乌云聚集速度已经有明显下降的趋势，这说明距离降下雷劫的时间，已经不远了。

        亮然看着头顶的浩荡天威，这毁天灭地的雷电一旦落下，浩气山必定变为一片焦土，能否有人存活下来，还是个未知数。

        这般雷劫，即便是柳念前辈也不可能轻松对付得了吧……

        一个猜想涌入亮然心间

        ……难道说，柳念前辈……当初拒绝我，不愿出手搭救两位女弟子，就已经想到现在这种情况了吗？

        我当时自顾着自己的想法，完全没有考虑到这一点，只顾着不断恳求柳念前辈施以援手……

        我真是太无知了！

        柳念前辈即便知道将会有天劫降下，前辈依旧选择了救她们一命……

        柳念前辈是这般高尚品性，我在那个时候居然还不知所谓地质问前辈…前辈一定十分伤心吧！

        我怎能如此啊……

        柳念正忙着改造两口棺材，保证棺材的透气性，保证棺材的绝缘性，保证棺材的舒适性，保证棺材的隔音性……

        柳念做着这种反常却有意义的事，完全没意识到，自己在亮然心中的地位，已经被拔高到了绝无仅有的位置。

        以柳念现在在亮然心中的地位，估计亮然为其做牛做马的心都有了。

        “你们带着这两口棺材快走吧，天劫将至，以你们的实力正面对抗这股天威，下场肯定不好受，所以赶紧一人抗着一个棺材离开吧！”柳念结束了手中的布置，脸上带着缕缕苦笑。

        如果说刚才是情愿做牛做马的亮然，现在就是愿意以身相许……呸呸呸……是以生相许的亮然。

        柳念在禾灵眼中很复杂，柳念是一个爱戏耍别人的坏家伙，也是一个博学多才的先行者，总体来说，柳念给她的印象并不怎么好，也不怎么差，只能说是中规中矩。

        但柳念的这番言语让在旁不知所措的禾灵，也有些心慕，对柳念产生了不少好感。

        他这是要独自一人抵抗天劫吗？

        我听父亲讲过，他也只是个金丹修士，只比我高一个大境界而已，两位筑基修士的助力，对他而言还是蛮大的。

        可他非但没有挽留，反而劝说我们离开……

        “我不走！”亮然坚定不移地发出心中所想。

        “我也不走！”禾灵向前迈步，身姿挺拔而端庄，语气认真且坚定。

        柳念用焦急的语气说道：“快走，没时间了！”

        亮然微微一笑，仰头望天：“前辈高风亮节，愿意独揽责任本是大义之举，只是这让我二人情何以堪。

        作为修士，修行本就逆天而行，堪堪修行路不知要历经多少劫难。激流勇进，直面而上，就像上一位飞升者醉仙啸林一般，直面紫霄雷劫而不退却半分，此为我辈修士心中楷模。

        我亮然虽修为平平，不及醉仙半分，却也有一颗无畏心，绕有万千雷霆在前，我亮然依旧岿然不动。”

        “说得好！我禾灵今天也要在雷劫面前，一动不动。”禾灵被亮然激起一身豪气，不禁出言称赞。

        “一动不动是王八！老天爷的电击枪都怼到脑门了，你们两憨批还待在原地等啥呢？

        还不赶紧跑！赶紧跑……紧跑……跑。”柳念的声音渐行渐远。

        立下豪言壮语的两人发现柳念的身影早已不在原地，只留在远处一个匆匆逃离的背影，和柳念渐行渐远的催促声。

        啥？跑？

        天劫来了，还可以跑的吗？

        一贯呆傻修士作风，限制了两人的想象。

        这是天道降下的惩罚，不是晋升修为时需要历经的洗礼。

        紧接着柳念的呼唤将两憨憨叫醒：“两个憨批，别忘了带着棺材！带棺材……棺材…材。”

        匆匆间，一大一小两口棺材被抗到了两人肩头。

        头顶汹涌的天劫威势，让两人不敢御空而行，甚至不敢起跳半尺，一只手稳着肩头的棺材，一只手随着奔跑甩动了起来！

        “啊啊啊啊啊！前辈，等等我们……”

        天上的雷声安静了半秒……

        似乎…很意外……

        紧接着大片乌云夹杂雷电向三人逃窜方向挪移……

        正在奔跑的柳念听到后方两人的呼喊声，回头望去，禾灵与亮然扛着棺材向他跑来，天上的雷云在他们后方紧随而至。：“啊啊啊，你们两个憨憨，聚一起是怕老天爷瞄不准吗？你们不要过来啊！”

        不要过来啊……要过来啊…过来啊……过来啊……来啊……啊……

        “等等我们啊，我们马上就到。”

        轰隆隆的雷声让耳聪目明的修士，交流出现了一丢丢的阻碍。

        突然间，哔啦一声……

        一道雷霆降落在后方，正中一棵无辜的大树，大树身上崩裂，黑烟烈火将大树包裹。

        跑得最慢的禾灵，见此场景，吓出一身冷汗，紧紧搂住肩头棺材赶忙加速奔跑，那只空闲的小手甩动越发迅捷。

        不知是恐惧的逼迫，还是口中残余气血丹的辅助，又或者是肩头棺材比较小巧，身为筑基初期的禾灵以明显的速度优势，超过了筑基后期的亮然。

        又一道急雷落下，雷电落点距离亮然不过十丈之距，地面土石崩散，只留下一个冒着浓烟的深坑。

        感受到这股危机的亮然，急忙加速狂奔，与前方的禾灵争夺倒数第二的位置。

        当亮然出现在禾灵身侧时，生命的威胁让禾灵再一次爆发和死亡赛跑，充分解释出了死道友不死贫道这句话。

        震耳欲聋的雷霆越来越近，已经跑到山脚的柳念回头一瞥，两位抗棺人，引领着百万雷霆向他走来！而且两人速度奔走如风，隐隐有超过他的趋势。

        ……

        如果我做错了什么？请让老天爷亲手惩罚我！

        而不是这两个憨货，带着老天惩罚我！

        我真后悔没把这俩混蛋绑在山顶，让雷电给他们洗洗脑子！

        “二傻子，赶紧分头跑！”柳念用法力加持喊出响彻山林的声音。

        听到柳念的话，禾灵与亮然立马做出了动作，两人很有默契地朝不同方向离去……

        天空上的雷云也做出了反应，分散成三份。

        分成两块约莫十分之一大小的雷云继续追逐两人，余下雷云继续朝柳念追了。

        柳念很清楚，自己作为整件事情的“主刀大夫”，获得最大的一块雷云实至名归。

        作为参与者的禾灵与亮然，与作为受益者的皖鱼丙苗与赵土包，自然也有不同程度的罚雷。

        但是看着天道分给自己这块雷云，比他们两个加起来还要大，心里最很不爽。

        要不……嘿嘿嘿，现在轮到我去追他们两人了吧？

        “刚刚的二傻子，是在叫我吗？”柳二念在神识空间呆萌地发出疑问。

        对啊！

        我是心魔！

        这身体又不是我的，我藏进神识空间不就完了……

        肯定是那两个傻子影响了我的智商。

        他们俩自求多福吧！

        奔跑吧，抗棺人！

