    一处白雪皑皑的山林里，上千人正在紧急忙碌着安营扎寨。

    这帮人正是大江王朝潜入大离境内的那支军队，原本两千来人，几个月过去，一次次和大离交锋，尽管他们每次都避而不战，可一点点伤亡下如今还只剩下了一千出头。

    尤其是前几天，一次性失去近五百人，可谓损失惨重！

    此地山高林密，这一千多人隐藏在这里丝毫不起眼，稍远一些根本无从发觉，是一个隐藏的绝佳地点。

    这支敌军的首领叫裴莫，不到四十岁，一身漆黑锁甲的他英武不凡，面容很冷，尤其是那目光，跟刀子似得，他手下没几个人敢与之对视。

    他有着先天初期修为，而且踏足这个层次快十年了，积累雄厚，战场磨砺下，在先天初期这个层次也属于顶尖一撮。

    修为和实力并不是化等号的，裴莫仗着一手凌厉的云光刀法砍死过不少先天中期的人，纵使面对垫底的先天后期他也有自信过招不至于败得很惨，甚至还有机会反杀！

    这天裴莫带着属下的人转移营地来到这处山林。

    率先给他搭建好的牛皮帐篷内，裴莫端倪着手中一张地图，持笔在地图上某片区域画了个叉。

    地图上类似画叉的地方很多，占据了地图上绝大部分区域，那些画叉的地方，都是他们之前驻扎过搜索过的地域。

    看了看手中地图上他们当前所在的区域，裴莫目光闪烁，眼神中包含无尽的期待，同时，还有一种叫野心的神色在他眼中酝酿。

    ‘剩下的地点不多了，哪怕此地周围找不到那件东西，剩下的其他地方最多一个月就能搜索一遍，一旦得到那件东西，将没有几个人能阻挡我崛起的步伐！’

    回想起已经逝去的爷爷留下的信息，裴莫心头一片火热，畅想起了美好的未来。

    四十年前，大江王朝和大离王朝差点就如同当下一般全面开战了，起因就是裴莫如今在寻找的东西。

    之所以当年没能真正打起来，是因为那件东西消失了，最终双方不了了之。

    严格的说起来，那件东西并不是消失了，而是当年被大离王朝的人秘密带走藏在了某个地方，而那个地方，正是落草坡周围方圆几百里区域。

    随着那件物品一起消失的，还有当初带走东西的大离部队……

    那件东西当年可是差点引发两国全面战争的，为何会这么多年过去轮到他裴莫前来寻找？按理说应该早就被大离得到，再不济这些年大离王朝也应该全力寻找才对。

    裴莫知道其中的原因。

    他爷爷就是当初那次事件的亲自参与者，从他爷爷留下的信息中，裴莫知道了缘由。

    当初知道那件东西的人本就不多，而且当时因为东西落入了大离王朝的人手中，是以大江王朝不惜花大力气将知情者全部都杀了，包括敌我双方！

    所以，那件东西就被尘封在了历史里。

    裴莫的爷爷当初也死在了大江王朝的灭口行动中，但却悄悄将真相记录了下来，后来被裴莫知道，他心底一直都隐藏着这个秘密，畅想着有一天得到当初那件东西。

    直到如今，裴莫自觉实力不弱了，地位也不上不下，时机已然成熟，高层想派人来大离王朝境内搞事情，他按耐不住，自告奋勇前来，真实目的是在寻找那件东西。

    那件东西是当年大江王朝一位真人留下的物品，大江王朝的真人相当于大离王朝的神话境夫子。

    那件东西是当初大江王朝真人弥留之际留下的，可谓一生的心血凝聚，为了那件东西，那位真人可谓呕心沥血，比其他同境界的人少活近百年才完成。

    他成功了，但也因为耗尽心力死了。

    弥留之际，那位真人本想把东西贡献给大江王朝增长国力，可消息却被大离王朝隐藏的蚁楼成员得知，然后出其不意抢走了……

    为了追回那件东西，大江王朝不惜发动重兵，而大离这边也派出大军前去接应，最终在边境作了一场，在那场两军对垒中，那件东西不见了。

    当时抢走那件东西的大离蚁楼成员还没来得及述说到底是东西，就被大江王朝的人追杀至死，又因为那件东西消失了，大江这边怕大离知道那件东西的重要性，干脆将双方的知情者都杀掉，所以最终不了了之。

    裴莫从他爷爷留下的信息中知道，东西并没有消失，而是被大离的一支人数不多的精锐部队秘密护送离去，只是那支部队在来到落草坡后就消失无踪了，仿佛人间蒸发一样。

    所以，如今裴莫跑来寻找了。

    他爷爷当年就是秘密跟踪那支大离护送军队的人，当初回去得知上层在清除知道真相的人，自知必死无疑，把真相和那支大离部队消失大致地点留在一个隐秘地点，然后就没有然后了……

    当年大离王朝的人抢夺大江王朝一位真人呕心沥血所作，差点引发国战，结果得到了又失去了，到底不是什么光彩的事情，而知道真相的人都已经死了，所以世人只知道当年差点就全面开战，却并不知道具体原因。

    脑海中闪过这些信息，裴莫在期待当初的前辈真人到底留下了什么。

    他也只知道那是一位真人呕心沥血搭上性命才弄出的东西，具体什么唯有得到才清楚。

    “当年高层将所以知道真相的人都除了，而东西遗失在了大离境内根本无从找起，大离这边压根不知道是什么东西，同样不知道遗失在了什么地方，所以没太上心，而我，恐怕是唯一一个知道东西遗失在何处大体位置的人，这是我的机会！”

    心头暗道，裴莫抬头，看向帐篷外沉声道：“来人！”

    “将军有何吩咐？”他话音落下就有一个亲卫进来，不敢直视他的双眼。

    裴莫道：“现在情况怎么样了？”

    “将军，营地已经快搭建好了，下一步就可以派出人手去搜索周围的可疑之地”，亲卫回答道。

    点点头，裴莫说：“嗯，老规矩，挖地三尺，三天时间，将方圆三十里区域搜索一遍，遇到大离的军队不用在意，避战就是，找东西才是我们的目的”

    “属下明白，请问将军还有什么吩咐吗？”亲卫沉声道。

    心念闪烁，裴莫眯眼道：“张伍长他们去了就再没回来，有消息了吗？”

    “回将军，这件事情正在查，大概率张伍长他们再也回不来了”，亲卫摇摇头道。

    稍微沉吟，裴莫说：“他们里面可是有先天的，居然一去不回，看来计划失败了，周大虎是个人物啊，不用理会，待找到我要的东西后，离去之时除掉就是，下去吧”

    亲卫走后，裴莫再度看向地图，心说你到底在什么地方呢，我能感觉到离你越来越近了……

    另一边，得知大江王朝军队驻扎地点后，经过短暂商议，周大虎亲自带领军队悄悄朝着这里而来，欲要一举将其歼灭完成任务。

    大部队来的路上，斥候随时反馈前方情况，以防打草惊蛇。

    这次的部队行军速度很快，除了知道确切地点外，还有爬犁这种雪地利器，士兵们在爬犁上行军，不用步行赶路耗费体力，哪怕是一到地点就开干也没有问题。

    “根据探子来报，敌军驻扎在一片山林中，那个地方一面是山，平时常人都难以攀爬，更别说如今厚厚的积雪了，而在他们北方十多里外，那里有一处宽百丈的峡谷，峡谷陡峭深不见底，先天高手掉下去恐怕都要被摔成肉泥，所以那个方向是一条绝路，也就是说，我军只需守好两个方向，他们就将插翅难飞，根据之前我们多次推演的预案，我们到达之后，封锁两个方向，届时不要贪功冒进，悄悄靠近，杀他们个出其不意，务必将他们一举歼灭！”

    行军前进路上，周大虎在和军中主要成员商量接下来的歼敌计划。

    云景和侯喜才也跟来了，不过吕文成留在了营地，他和后勤邓先生学习，出征这种事情就没落到他头上。

    何副官皱眉说：“恐怕不好秘密靠近啊，漫天白茫茫一片，我们太显眼了”

    “的确是这样，但这次是最好的机会，只能是尽量靠近一些了，错过了这次，下一次不知道得什么时候去，一旦他们找到东西离去，上头怪罪下来，我们最轻都见被撸成小兵”，周大虎也纠结道。

    云景说：“大家不必如此纠结，敌人并不知道我们提前得知了他们的下落，而且选的地方，估计是为了方便找东西，没有过多考虑我们会全军出动围剿的局面，我们的人已经提前知道了他们哨兵位置，先一步除掉，再借着树林掩护，恐怕摸到他们眼皮子底下才反应过来”

    “云公子说的不错，这就是提前部署的优势啊，这次多亏云公子了，若不是你提前分析出他们的落脚地点，指不定还得周旋多久，被他们找到东西离去都有可能”，周大虎看向云景感激道，心说云景若是早点来的话，搞不好那伙敌军早就被搞定了。

    云景摇摇头说：“周将军言重了，我只是动动嘴皮子而已，能提前知道他们的落脚点，多亏了将士们前去查探”

    顿了一下，云景继续道：“话说回来，剿灭敌军应该问题不大，我反倒是有些好奇他们在找什么东西，曾经可是差点引发国战的”

    “管他们找什么东西，弄死他们才是我们的目的，这么多年过去，上层都没动静，想来那什么东西并不值得注意，不过如果我们有机会抓住那支敌军首领的话，倒是有机会了解一下”，周大虎笑道。

    抓住敌军首领也就说说而已，从已知情报看，那人很危险，最好还是第一时间弄死的好，而且哪怕仅仅是弄死，估计也要付出不小的代价！

    正午时分，云景他们已经出现在了敌军三里之外。

    这个距离，再前进随时都有可能被对方发觉，于是周大虎下令军队修整部署起来，先解决敌方哨兵，再悄悄包围过去杀他个措手不及。

    双方这么近的距离，敌人的一举一动可谓都在云景的观察之中。

    可惜，他们要找的什么东西，并没有恰好谈论被云景知道。

    ……

