    ...

    不过，五尊神帝想跑，但叶萧可不会让他们这么轻易的逃掉。

    五尊神帝快，他的速度更快！

    灭世宝术附加驭空宝术，凝聚在大龙之上，叶萧一剑斩出，万里开外的星际传送大阵，瞬间被叶萧这一招活生生撕裂。

    星阵扭曲爆炸，产生了一片巨大的冲击波，仿佛恒星大爆炸一样，不断扩张并吞噬周围的星岛和陨石。

    一处处星岛和陨石不断爆炸，继而引发更大的冲击波。

    五尊神帝，刚刚来到，就被这冲击波震荡回去，脸色巨变。

    因为后方，可是他们最为恐惧的叶萧啊！

    谁也不想被逼退，故而便立即分散，向上下左右遁逃而去。

    眼看着他们就要化作五道流光遁逃，叶萧再度发动驭空宝术，五人身影，瞬间从他们前进的路线上消失，取而代之的，是出现在叶萧的面前。

    看到这一幕，五尊神帝，简直是吓破了胆。

    “驭空宝术！这是麒麟一族的驭空宝术！”

    经过几次亲身经历，众人已经明白叶萧所施展的太古宝术，是来自麒麟一族的驭空宝术。

    后面的云苍穹、无影、云长青三尊神帝，听闻此言，不由得脸色一变。

    但不管众人如何震惊，叶萧已经再次出招。

    灭世宝术发动，叶萧一招斩在众人身上，伴随着一道九彩光华爆闪，下一秒钟，几人的护体屏障，全部都被撕裂。

    五尊神帝吐血倒飞出去，叶萧踏步而上，径直追上一尊神帝，手起刀落，刀芒一闪之间，对方人头飞起。

    驭空宝术再度发动，另外一尊神帝，也被瞬间转移到他面前。

    “我跟你拼了！”

    那一尊神帝怒吼一声，凝聚自身全部力量，直接发动自爆！

    “不好！快退！”

    云苍穹惊呼一声，众人立即后退。

    神帝自爆，可不是闹着玩的，那里面所爆发的力量，比刚才的神阵爆炸还要强烈。

    甚至乎，它爆发的力量，超越了之前七尊神帝联手对抗叶萧时，发出的攻击。

    整个星空，先是被一片纯白的光芒所笼罩，紧随其后，便是雷霆暴动，风暴如同毁天灭地的大自然能量一样，所过之处，又摧残了无数星岛和陨石。

    云苍穹三位神帝退离到九州上空，立即全力施展屏障防御，如若不然，这股子至强的自爆力量，甚至能够影响到整个九州。

    三尊神帝谁也不敢大意，要是让这气流，随随便便冲进去一股，都足以毁灭一个州的轩辕神族后裔。

    四大神族的三尊神帝，也不敢大意，同样是全力以赴的施展防御屏障，不然的话，这爆炸的力量，甚至连他们都会一起吞噬。

    整个爆炸，持续了足足数十秒。

    数十秒的时间之内，除了九州世界以外，周围的所有星岛、陨石，全部都被摧毁殆尽。

    整个星空中，全部都是空荡荡的。

    双方六尊神帝，不停的喘息着大气，除了感慨这神帝自爆的恐怖之外，眼神中，也流露出一股儿劫后余生的喜悦来。

    还好他们之前防御的比较快，要不然的话，恐怕他们现在就算是不死，也会遭受重创。

    “太可怕了！神帝自爆，竟然如此恐怖！”

    “以前我们只是从别人口中听到过神帝自爆，如今真正亲眼看到之后，才能切身感应到它的恐怖！”

    “也只有叶萧，才能把一个堂堂的神帝级别的高手，逼到自爆的份。”

    “对了，叶萧怎么样了？”

    众人连忙看过去。

    四大神族的三尊神帝，也是同样连忙看过去。

    “这一次，这小子应该受伤了吧？”

    “神帝自爆，他必然会受损不少，如果他受伤重，我们就趁机送他上路，如果他受伤比较轻，我们就抢先一步跑路，他肯定不可能再追上我们。”

    他们已经隐隐开始有些兴奋起来。

    当他们看到叶萧一条手臂已经没了的时候，更是两眼放光。

    果然！

    叶萧就算是再怎么变态，在神帝自爆的威力之下，始终还是扛不住的，这一条手臂一断，他不知道要损失多少血气，现在他的实力发挥，肯定会受到不少影响。

    不过，三人却并没有再选择冲上去。

    损失了一条胳膊，虽然不算是轻伤，但是实际上，以叶萧刚才的恐怖表现，就算是只有一条胳膊，对他们而言，也是比较危险的。

    所以，他们放弃了第一条计划，转而选择逃跑。

    虽然不能够杀掉叶萧，有些遗憾，但是能跑掉，也是很不错的。

    可就在他们转身想跑的那一瞬间，叶萧那梦魔般的声音，却在三人的耳边响起。

    “你们应该从一开始就跑掉的！”

    三尊神帝一怔，还没有反应过来，叶萧一剑斩来，其中一位神帝，被叶萧从头顶，直劈而下，活生生劈成了两半。

    “什么！他不是已经断了一条胳膊吗？怎么还能这么强大？”

    两尊神帝立即回头看过去，登时瞳孔一缩，彻底傻眼。

    原来，叶萧的胳膊，不知道什么时候？已经全部修复！

    “这怎么可能？这不可能！”

    但不管他们怎么震惊，叶萧的手臂恢复，都已经是事实。

    驭空宝术再度发动，叶萧瞬息追上二人，左手施展真龙宝术附加灭世宝术。

    右手大龙附加灭世宝术！

    双手齐出，左手直接卡住那一尊神帝的脖颈，将他的头颅，连带神脊一同抽出！

    右手一招削掉了对方的脖颈，至此，四大神族的九尊神帝，一个也没有逃掉，全部都被叶萧斩杀殆尽。

    星空中，陷入一片死寂之中。

    就算是获得了所有的胜利，云苍穹等三尊神帝，也是有些说不出话来。

    他们内心的喜悦，早就已经被震撼填平了。

    九尊神帝啊！

    整整九尊神帝！

    那可不是九尊神王！

    那是几乎能够称霸一方的九尊神帝！

    可是现在，全都没有了，其中一个甚至还是自爆的，就这，都没能镇压叶萧，叶萧依旧是完好无损。

    中间所断的那条臂膀，现在也已经完全修复。

    问题是，叶萧现在才仅仅只是个神帝一重啊！

    他不是什么神帝后期，甚至不是神帝中期的存在。

    三人无法理解眼前的事情，这一切就好像做梦一样，如梦如幻。

    叶萧将八尊神帝，和他们的储物戒指，全部收拢到自己的储物戒指里面。

    又得到了八尊神帝的尸身，而且还是全盛时期，比起神帝墓里面的神帝，神血可要强太多太多，估计又能让自己提升不少修为。

    可惜的是，其中有一个人自爆了，连带着他的神躯，再加上他的储物戒指，全部都被炸成了飞灰。

    要不然的话，自己还能多收入一点。

    这八人的储物戒指，就没有那么好了，只是神兵范畴，还没有达到宝具范畴。

    毕竟，现代的神帝，是比不上太古时期的神帝！

    估计里面储存的资源，也是远远不如那些太古神帝的。

    不过，人总要学着知足一点。

    太过贪心，并不是什么好事。

    这一次的危机化解，九州，又渡过了一劫，接下来，自己也算是可以松一口气了。

    这个时候，远处的云轩辕等人，也都朝着这边飞过来。

    叶萧朝着众人扫了一眼，众人当即鼓起掌来。

    每个人都在为他喝彩。

    以一敌九，全歼对方！

    这份战绩，足以傲视星空。

    如果传出去的话，叶萧，就是第二个祖龙！

    “太精彩了，这一战，你就是神话！”

    云苍穹忍不住由衷的感慨一声。

    叶萧笑笑，并没有多说什么。

    他当然知道，自己是神话！

    但是他也知道，他只是神帝境一重的神话，而不是整个神帝境的神话。

    云轩辕、郑天涯、夏欣怡...众人依次上前来，和他交流两句，叶萧则是一一淡笑着回应，并没有摆什么架子。

    不过，对于他现在这种级别的强者来说，也不需要摆什么架子，就算他再怎么平淡，所有人见到他之后，依然会忍不住将他当做神明一样的膜拜。

    短暂的交流之后，所有人重新回到了江海城。

    云苍穹、无影神帝、云长青和叶萧四人单独在一起，秘密商议着接下来的行动，其他人都已经没有资格再参与他们之间的谈话。

    “叶萧，神帝墓已经被挖掘，如果不出我们所料的话，神国宝库，应该也在你手上了吧？”

    叶萧点点头，并没有否认。

    以他现在的修为，在轩辕神族中，已经不需要再担心有人想要谋害他了。

    从各方面利益考量，轩辕神族都不会愿意看到他受到一点伤害。

    “果然如此。”

    云苍穹叹息一口气，内心感慨万千。

    想不到六大神族，出动了那么多的人，结果到最后，不论是神帝墓，还是神国宝库，所有的好处，全部都落到了叶萧一人的手上。

    不过，叶萧本身就是轩辕神族的人，所以从这一点上来说，轩辕神族，才是最大的赢家。

    云苍穹当然不会想从叶萧手中抢夺什么。

    他抢不过。

    况且，这些都是人家叶萧自己得到的，跟轩辕神族没有一点关系。

    甚至乎，叶萧成长至今，轩辕神族几乎都没有为他做过什么。

    他也没那个脸，问叶萧要什么资源。

    “叶萧，现在你有什么打算？”

