    此时那辆商务车确实进入了闽南的境内，并且进来后没过多久，就从高速上下来，然后开始走起了过道，主要是这帮人惦记着车子别被警方给锁定了，毕竟现在路上的摄像头到处都是。

    　　从岭南到闽南，也就十来个小时左右的时间，这个时候车子基本在闽南偏东北一点的地方了。

    　　中午时分左右，别克商务车进入了在泉市郊区一代的一个庄园里。

    　　车子进来以后，庄园门口就站着个五十来岁的中年，左手腕上戴着串佛珠，穿着身中山装，为人看起来挺有江湖草莽气息的。

    　　这人叫曹赞，跟他的形象很类似的是，他有个绰号叫做闽南王，以前确实是走江湖路的，他的定位基本跟长安的扶九差不多，都是三教九流什么人都认识，并且人缘也很不错。

    　　别克商务停下来后，杨明堂就走了过去，伸手跟曹赞握着说道：“不好意思了，这次可能得要麻烦老曹你了”

    　　曹赞笑道：“你我两家是朋友，也有点亲戚关系，客气的话就不要说了……”

    　　曹赞跟杨公世家的相识要在二十多年了，那时候他还是个正风头正茂的年轻人，在闽南刚刚起家还没有到如日中天的程度，因为一个挺巧的机会，曹赞就跟杨家的一个旁系女子认识，并且还谈了恋爱感情也不错，从那以后他就开始腾飞了，因为杨家的这位女子回家就求了一位族内的兄长，让他出手帮曹赞做一做风水的布置。

    　　曹赞的腾飞就是从这时候开始的，所以他对杨家挺感谢的，一直跟妻子相濡以沫，这二十年的时间里，曹赞发展的非常迅速，不但自己的生意做的很红火，跟上面的一些人也有结交，算是个八面玲珑的人物，由于他在方方面面都有关系，并且办事也很可靠的，于是跟曹赞认识的人，就给他起了个闽南王的绰号，那意思是此人在闽南这片地域上，还是非常好使的。　　徐木白这时被从车里带了下来，脸色有些疲惫，人看着没什么精神，这一路上杨家的人并未怎么难为她，毕竟徐行村这棵树可不小，杨家不至于怕了他们，但绝对不喜欢麻烦。

    　　杨明堂回头就跟徐木白说道：“还请徐小姐在这里安顿几天，吃喝所用这都有，你有什么需要也可以跟我们说，只要不过分的都能满足你，当然前提就是你得配合，也不能跟外界有联系”

    　　徐木白皱眉说道：“这就是软禁了呗？”

    　　“呵呵，就是请你过来做客吧，这的风景还算是不错的，空气也很新鲜，想来徐小姐平时日理万机的很难休息，你只当是来度假的好了，你放心，等我们的事情办完了以后，肯定再把徐小姐送回岭南去，到时候说不得没准我们还会上门负荆请罪呢”

    　　徐木白看着他们，忍不住的就问道：“从你们的态度上看，没打算难为我，那就说明你们可能不是为了我而来的，再一个你们也不求财，这哪里是正经绑匪干的，我猜你们应该是想让我做什么筹码吧？”

    　　杨明堂想了想，就点头说道：“你很聪明，看的很透彻”

    　　徐木白紧接着就意识到了问题在哪，随即问道：“因为王长生？”

    　　你不得不说，徐木白能把生意做到这个地步，脑袋肯定也是非常好使的，一路上她想了半天，最后得出了这个结论，对方十有八九是因为王长生的原因。

    　　杨明堂惊讶的看了看她，说道：“你比我想象的还要聪明多了，没想到你居然能看到这一点，对，既然你品出来了，我也不难为你，我们家中有两个人是死在了他的手中，杀人偿命这是道理，所以我们要找他的麻烦，毕竟让他偿命的话，从官方的角度来说是不太可行的，那就只好让我们自己下手了”

    　　徐木白冷笑着说道：“别到头来你们赔了夫人又折兵，没报复得了他，然后自己又亏了”

    　　杨明堂说道：“我谢谢你的提醒，这就不劳徐小姐操心了”

    　　徐木白被带到了一个房间里安顿，随后曹赞和杨家的人就来到了客厅里坐下。

    　　一壶茶沏上，杨明堂就翘起二郎腿，跟曹赞说道：“我们虽然干的不太地道，但也没办法的事，因为这个王长生很难找，并且我们打探了他很长时间，怎么说呢，这个人就跟一片白纸差不多，根本就找不到什么有关他的消息，那没办法了，就只好采取这个下策从他认识的人身上下手了，本来他还有一个妹妹想着也一起带过来的，不过中途出了点差错没有弄成，但是这个女人也可以，她跟王长生的关系很不错，如果对方知道人在我们这里，他一定不会不管的，可事后的话也许会有点麻烦，徐木白是徐行村族长的女儿，他们村子的产业可能很大，将人放到你这里的话，可能以后徐行村要有意见了”

    　　曹赞云淡风轻的摆了摆手，说道：“明堂，这个事你不用考虑，徐行村在岭南可以那是他们在那发展的根深蒂固，但这里是闽南，外来的和尚就不好念经了，我的因素你不用考虑，放心就是了，我自己会善后的”

    　　“啪，啪”杨明堂拍了拍对方的腿，然后端起茶杯示意道：“那就谢谢你了”

    　　“呵呵，一家人不说两家话，没事的，不过你们想起来怎么对付对方了么？还有，家中你带来了好几个人，至于搞出这么大的阵仗？”曹赞端起杯子疑惑的问道。

    　　杨明堂皱眉说道：“这个人应该不太好对付，杨连升和杨上堂的死就足以说明他是很有手段的了，上堂都是什么修为了？却被对方能给无声无息的杀了，连逃的机会都没有，那就说明他确实不好对付，再一个在岭南也不好动手，毕竟杨家在那边没什么关系，整出麻烦来还不好处理，所以我才想着把人带到你这，然后在这快解决的。”　　

