    “罪君大人不是针对你。那个，现在跟庄国这个局面，不赎城总要意思一下。”天光大亮的时候，祝唯我坐到了姜望面前，解释道：“也通缉我了呢。”

    姜望假装压根看不到他脖颈上的红印子，非常大度地道：“当然，我完全理解。”

    祝唯我扭头看向窗外：“哈，萧恕怎么样了？”

    “没有新的变化。”姜望道。

    “真是一个很稳得住的人。”祝唯我感慨道。

    姜望本想说，师兄你也很稳得住。但是想了想，终是没有这样说。

    四十天说长也长，相对于人的一生来说，又实在太短。

    每过去一天，萧恕就距离那名为死亡的结局更近一点。

    这种压力常人难以想象。

    而丹国年轻一辈第一人，神临境的张巡亲自堵在不赎城外，不杀萧恕绝不罢休……此等决意，此等杀气，如铡刀已悬颈。

    更是身负高山，高山之上又垒巨石。

    足以压垮任何不够坚韧的意志。

    此外还有叛国之恶名，盗丹之罪孽……

    世皆非之，世皆恶之，人人欲见其死。

    可以说，此时的不赎城，九成九的人处在萧恕的境地，都无法站稳。

    而萧恕仍然在按部就班，进行着自己每一步的修行。

    这些压力，他全都默默承受。

    他就用这种触及极限的压力来逼迫自己。

    甚至于让观者恍惚觉得，张巡坐在城门外，四十天的死亡倒计时……本就是这场神临之旅的一部分。

    最后姜望说道：“若是稳不住的人，也不可能和楚煜之在山海境里，一直守到天倾的时刻。他至少是一个很会把握时机的人。”

    “你觉得他会成功吗？”祝唯我问。

    姜望没有直接回答，只是道：“我知道曾有人一步神临。”

    “内府一步神临和内府境用四十天冲击神临，这可完全不是一个概念。虽然后者如果能够成功也很了不起……那个人是谁？”祝唯我语带惊讶。

    “齐国十一皇子姜无弃。”姜望轻声说道：“他已经死了。”

    祝唯我嘴巴微张，终是只叹了一口气：“太可惜了。”

    姜望看着不远处的那个街区里，盘膝独坐长街的萧恕，慢慢说道：“我希望他能成功。”

    这世上有太多精彩的人物陨落了。

    有太多灿烂的故事不能继续。

    有太多的遗憾，永远无法填补。

    所以奇迹发生的时候，才如此动人。

    ……

    ……

    丹国天才人物萧恕，在不赎城坐到第五天的时候。

    围观他的人，已经不仅仅局限于不赎城的居民。

    丹国仅次于张巡的天才，在不赎城枯坐，要用四十天的时间，冲击神临。

    这消息有巨大的、爆炸般的效果，瞬间在附近三国传开。

    许多人都赶赴不赎城，要亲眼见证这挑战奇迹般的壮举。

    压力已经不仅仅在萧恕一个人身上。

    张巡所承载的目光，也已经重如山岳。

    往大了说，萧恕盗丹逃国，已经是丹国巨大的丑闻。丹国是否会彻底沦为天下笑柄，全看四十天之后，张巡能否将萧恕明正典刑。

    而无论有多少人赶来，无论人们怎样评论。

    张巡对城而坐，也同样没有睁眼过一次。

    旁的且不说，来自丹国的两位年轻一辈代表人物，一个坐在城内，一个坐在城外，全都表现出了自我的坚持，和超乎寻常的定力。

    从这个层面上来讲，他们大概的确称得上是对手。

    ……

    ……

    萧恕来到不赎城的第十二天。

    天边仍然是只有那一个光点，那团紫气仍然是笼罩着他的面部。

    他盘膝坐在那里，仍然没有别的动作。

    昨天如此，前天如此，这十二天来，每天都如此。

    “搞什么？说是要用四十天冲击神临，这都十多天了，第一座星楼都没建成？”

    “他是不是放弃了啊？”

    “散了散了，看他娘的什么！老子眼珠子都快瞪出来了，也没个鸟变化！”

    “这个王八犊子到底行不行？声势浩大的搞到现在，好歹冲锋一下吧！？别整得到时候四十天时间过了，外楼四境都没有圆满！”

    “他是不是想笑死张巡，然后趁机跑路？”

    等着看戏的人都已经烦躁起来。

    真正直面死亡步步逼近的那个当事人，却依然如泥雕木塑，没有半点动作。他仿佛什么也听不到，什么也看不到，什么也感受不到。

    若不是面部紫气还在升腾，直如已经坐化了一般。

    ……

    ……

    黄河之会正赛一轮游、自以为了不起的萧某人，坐在大街上修炼的第二十一天。

    他冲击神临的进度……还在第一座星楼。

    这二十一天，也是姜望认真修行、认真背书的二十一天。

    与已经成就神临的祝唯我交流，对他自己的神临之路，也有很大程度的裨益。

    只是师兄弟两人偶尔看向楼外的萧恕，也都有些摸不着头脑了。

    谁也不知道，萧恕这走的是什么路子。

    他可能有他自己的设想，但二十一天没有进度，本身即是一种残酷的宣告。

    他冲击神临的可能，随着时间的流逝无限缩小。

    他呆坐在那里，越来越像是一个笑话。

    等在附近围观萧恕的人，已经换了好几拨。

    若不是不赎城的罪卫还在附近维持秩序，只怕早有不耐烦的人上去给他几脚了。

    人来人往，有时也如日升日落。

    ……

    ……

    盗丹叛逃的萧姓修行者，傻坐在大街上的第三十天。

    他建立第一座星楼，已经建立了整整一个月。

    这简直是一种奇观！

    历来不曾有谁，需要花这么长的时间来建立星楼。

    那些天资不足、积累不够的修行者们，要么就是连第一个星点都无法锚定，早早地迷失了这部分神魂，更严重的，直接全部的神魂力量都被牵扯进宇宙深处，就此身死道消。

    而但凡是已经锚定了第一个星点，接下来就都是水磨工夫——可也没谁需要磨这么久。

    从第一个星点的锚定，到星楼骨架的建立，耗个三五天时间就已经很少见了。

    如萧恕这般耗时足一个月，好像仍然没有任何变化的，简直闻所未闻。

    “其实之前我一直不觉得他有冲击神临的积累……”立在窗边的祝唯我如是说：“但我现在倒是觉得，他有可能成功了。”

    姜望放下手里的书：“为什么这么说？”

    祝唯我只问：“你的神魂能够支持你连续不断地雕琢星楼多久？”

    姜望认真地想了想：“大概三四十天吧。”

    “……我是说，你内府境圆满，刚刚开始建立星穹圣楼的时候。”

    姜望眨了眨眼睛：“我说的就是那个时候。”

    祝唯我叹了一口气，伸手搭住了姜望的肩膀：“师弟，对不起。师兄忘了你在内府层次是青史第一。我应该找个普普通通的人来做例子的。比如说连横，他最多也就连续雕琢个十来天，神魂力量就跟不上了……我这么说，你明白了吧？”

    姜望也立即反应了过来。

    先前他以己度人，并没有觉得萧恕持续一个月日夜不息地雕琢星楼，是一件多么稀奇的事情。他忘了这世上九成九的修行者，都没有他这样的神魂强度！

    项北能够做到这一点也就罢了，萧恕也能够做到这一点，而且是在山海境失利后，以被削弱了三成的神魂强度来做到这一点……实在是值得惊叹的！

    “的确是我忽视了。”姜望道。

    祝唯我继续道：“他先前吃的那颗丹药，应该就是用于补充神魂消耗的。他面部的紫气，应该就是药力的体现。”

    姜望道：“即便是有丹药支持。他本身对神魂之力的细微掌控，也堪称杰出了。所以他一直到现在还没完全建成第一座星楼，绝不是因为办不到……他究竟有什么设计？”

    萧恕到底有什么设计？

    他的路在哪里？

    所有的旁观者，都在思考这个问题。

    唯独是当事人自己，像是已经睡过去了一般，一直没有别的反应。

    “变化发生了！”祝唯我的声音也稍稍激动了一些，毕竟有一种等待许久终于等到花开的喜悦。

    姜望也立即扭头看向窗外，他看到——

    就在那远处的大街之上，闭目独坐一整月的萧恕，面上紫气忽然散去。

    他仍然没有睁开眼睛，但天边持续亮了一个月的那个星点，在遥远星穹呼应他的那处星楼印记，忽然间垂落一束星光。

    这束星光并不飘渺，反而坚实得似有实体，像是直接贯穿了天和地，贯穿了遥远星穹和现世的距离，贯穿空间和时间。

    分割了视野。

    这星光如索，如虹，如桥梁！

    人间不曾有星光如此。

    史书不曾记载星光如此。

    修为不足看不懂这一步的人，也都为此情此景惊叹。

    而所有境界足够的人，到这一刻都已经明白，萧恕在这三十天里，到底干了些什么。

    他用三十天的时间，建立了一条足够稳固的通道——独属于他和他的星穹圣楼之间的通道。

    可以称之为“星路”。

    任何一个外楼修士，都有这样的“通道”。任何一个外楼修士，都跟自己的星穹圣楼有着独有的联系。但从来没有人，会把精雕细琢的力气，放在这条“通道”上。

    因为这条“通道”本就与星楼一体伴生，介于虚实之间，乃是星辰规则的一种体现。

    更因为这种星辰规则的体现，几乎没有捕捉的可能，更谈何雕琢？这件事情本身就难以做到，本身就已经体现了能力。

    而更重要的是……

    几乎所有的修行者，都把雕琢的力气放在星穹圣楼上，恰恰因为星穹圣楼才是修行的根本。星楼越强，修行者与星楼之间的联系就越稳固，这是水到渠成、自然而然的事情——在修行世界的正确认知里，本是如此。

    萧恕把大量的时间和精力用在建立“星路”上，在正统的认知里，毫无疑问是舍本逐末的行为。尤其是在他时间如此紧迫的时候！

    可他还是坚定地这样选择了……

    沉默地用掉了四十天安全时间里的三十天，如此沉默、如此坚定地，搭建这样一条独属于他自己的“星路”。

    他不是一个幼童，没有那么多的闲暇时间。

    他不是在一个安全的环境里，没有那么多时间可以虚度。

    要知道，这四十天……也许已经是他生命中最后的时光。

    这是一种什么样的勇气？

    到底是需要何等的自我相信、自我坚持，才能够在这样一条狭隘偏僻、闻所未闻的道路上，坦然以生死为注？

    人们只看到，历时三十天，萧恕的第一座星楼终于建成。

    他和他的第一座星楼之间，建立起了一条如此清晰的“星路”。

    亘古未有的路。

    而后就在这遥远高穹中，第二个星点、第三个星点、第四个星点！

    几乎是以三息一个的速度，全部亮堂了起来。

    前三十天的时间里，萧恕都在搭建第一座星楼，而在第三十天，竟然同时开始搭建剩下的三座星楼。本来已经看不到希望的神临之路，竟然一下子就清晰可见！

    不赎城沸腾了！

    围观者议论纷纷，惊叹不已。

    姜望直接亮起乾阳赤瞳，看向那遥远高空。

    喃声道：“我隐约感觉到，在星穹的深处，应该也有一条‘星路’，连接着这些星楼。虽然我现在看不到。”

    祝唯我道：“如果真是这样，他星楼与星楼之间的联系，远比同境修士紧密，他的几个星楼，也远比其他人稳固。”

    “他所建立的这个‘星路’，应该就是他迅速巩固外楼，冲击神临的倚仗了。再加上他盗走了那枚六识丹……”

    姜望说到这里，与祝唯我对视一眼。

    萧恕成功的希望，已经很大了……

    ……

    ……

    原丹国内府境第一天才，萧恕萧天骄，以八风不动的强者姿态，端坐于不赎城中修炼的第三十五天。

    第一座星楼与他之间，以独有的星路贯之。

    剩下的三座星楼，同时开始搭建，同时开始雕琢。

    这一幕异常的稳定，异常的灿烂。

    围观的群众里面，已经多了很多给萧姓天骄鼓劲喝彩的存在。

    而在这第三十五天。

    远处天边，无声无息移来了一片阴影。

    似是云翳飘来的不赎城。

    可细看来，却不是阴影，而是一只黑色巨鹰！

    此鹰利爪如钩、羽似钢刀，明明是机关傀儡，修者的造物，却灵性自见，气势凌厉至极。冷眸梭巡之处，仿佛随时要扑击下来，时时刻刻做好了搏杀的准备。

    而巨鹰背上，立着一个脸覆玄铁面具、背悬赤铜方箱的赤足男子。

    姜望在不赎城的六楼，几乎是立刻收回了视线……

    不意又见墨惊羽！

