    “原本以为这一次被抓，是死定了，定然会被本体炼化吞噬，回收所有的力量，没想到只是抽取走了多年来修行的道果，还有一身的本源法力，终究还剩下一具残骸，好让我能够继续苟息残喘几日。”

    谈及此处，祁天道不由得自嘲一笑，

    似乎想到了什么，

    面色有些恍然。

    “是了，我本身就是祁天道过去的自我，从出生开始，到一路奋斗努力，走到今日，那些过往记忆情感一切的集中。”

    “吞噬炼化了我，也就代表着要回收过往的一切，回收那被斩去的过去自我。”

    “在三相秘术当中，过去和未来都是属于被抛弃的存在，唯有本我才是一切的核心，斩断过去自我和未来自我的过程当中，本身就是一种纯化本我的过程，以此来获得一窥更高层次一角风采的机会.....”

    “对于本体来说，祁天道这个名字本身就是阻道的累赘，本体又怎么会重新收回呢？所以只取走了这九千年来修成的道果，也再是正常不过了。”

    祁天道面容上，一片的坦然。

    他目光遥望着夕阳黄昏西下的场景，

    眼中闪烁着光，

    似曾相识的一幕，让他回想起过去某个瞬间的追忆，嘴角不由自主地微微翘起，露出了一丝笑意。

    “年轻，真好啊！”

    “那个时候，我就最喜欢和她一起，站在山顶观看那漫天的晚霞，一看就是一年, 那时候我们什么也不用想, 只需要无忧无虑, 好好修行就行了......”

    “只可惜，终究是回不到过去了。”

    祁天道眼中有光。

    或许在过去的万年，经历过了许许多多, 某一小段时间的记忆，在那万年的时间长河面前微不足道。

    但就只是那一小段记忆的光芒, 却是盖过了过往的一切。

    直到现在回想起来, 

    那一段漫长的岁月里面, 那忘记了许许多多的回忆当中，只剩下那一段亮光永恒不灭了。

    张清元沉默地站在后面, 

    祁天道没有说话，

    他也没有说话。

    两人一起沉默地看着夕阳落入重重雾霭深处，只剩半边天照耀反射的最后余晖, 在宣泄着夕阳最后的绚烂。

    此时此刻, 

    张清元内心之中升起了一股说不出来的感觉。

    在这之前, 

    伴随着祁天道的讲述, 即便心中隐约有所猜测，却也是对那持续万古的深远谋划而感受到震撼。

    但此时, 

    他的内心，震撼已然消失，

    内心随着祁天道的平静, 逐渐回到了眼前，眼前天际那被落日余晖充斥的视野。

    或许是人之将死, 其言也善的关系。

    此时的祁天道，

    在张清元看来, 像足了一个普通人！

    仿佛在将死之前，看透了一起, 返璞归真，回归到了最初的平凡和自我！

    这让张清元心中不由得连连荡起了涟漪。

    早在不久之前，他被逍遥老道点醒，修士虽然是由人而仙，但本质上依旧是一个人，而不是天道。

    事事以天道法则为标榜，以之为自己行动的依据，那是走了岔道。

    最终的结果，只会沦为没有自我的天道之下的傀儡！

    意识到这一件事，

    张清元已然是心中惊醒，

    开始慢下心来，开始寻求自我。

    既然自己经历不够，没有经历过足够的岁月流逝的磨砺就达到了超越自己所能够掌握的力量，那便放下自己，倾听别人的故事，融入他人心境感悟，以凡尘世间的红尘滚滚，作为自己的洗礼。

    所以，

    他开始倾听逍遥老道身后的故事，倾听飞仙盟过去的声音，

    并且在后来，主动请缨，一同前往神京救人。

    他和逍遥老道彼此之间年龄虽然相差巨大，

    但是经历过一次次的事迹，彼此之间也算得上是朋友。

    朋友有难，

    出手相助一二，

    谷穭

    这让张清元内心感受到了那种久违的充实！

    不再像以往那般, 仿佛看透了世间万物运行的秩序与至理，带着一种高高在上, 内心实在却是极度空虚！

    “本我，这不才是真正的自我，真正的本我吗？”

    张清元在内心之中，低声呢喃。

    哗啦啦！

    内心之中，在此刻仿佛遇到了清泉流水的洗礼，一颗道心在此刻被洗涤得愈发的璀璨......

    他想明白了许多，又有很多没想明白。

    不过，

    这重要吗？

    有未知，所以才有挑战。

    有没想明白的，人生或许才有意义。

    这一刻，

    张清元似乎知道，真正的“自我”在哪里了。

    他也一同望着远方逐渐黯淡下去的绚烂晚霞，

    恍惚间，

    某些珍贵的记忆不断地在眼前闪过。

    上一世时候，年少时候放学和同学好友道别飞奔回家，闻到熟悉的饭香母亲在厨房围着围裙忙碌，客厅里面沐浴着从阳台照射过来的夕阳光辉看报纸的父亲......

    高中时代叮铃叮铃的风铃下，字迹清秀，抬头微笑之间互有好感，最终却因不成熟而走向终结的初恋......

    大学时期，一起开黑一起玩闹嗨皮的同学舍友......

    这一世，

    第八十七别院交流不多但在一起三年的同门，待人温厚的刘掌院，同一届进入内门的赵元阳，申虹舟，对自己一心一意掏心肝的家族十三长老......

    时间在滚滚流逝，

    不管舍不舍得，那一切的一切都最终化作回忆躺在记忆深处，

    就算再想也终究回不到从前。

    时间不知过了多久，

    天边已经是彻底黑了下去。

    “看来，你收获了很多。”

    祁天道忽然出声地道。

    此时的他，身影已经是极淡了，就像是一张透明度画，随时都有可能消失。

    但声音，

    依旧一如以往的温和，

    温润如风，

    “是啊，想起了很多事，也想明白了许多，谢谢你，祁前辈！”

    张清元平静出声，

    声音之中，带着真心实意的感激。

    “哈哈，你自己想通了，又和我有什么关系呢？”

    祁天道微微摇头，

    说话之间，

    他翻掌取出一枚古朴的玉简，递给了张清元。

    “这是本体所修行的三相秘术，以及一些这些年来的修行感悟，原本我还在纠结着，是否将它交给你，因为我不想再看到另一个本体诞生，再给世间带来这样的灾难.......但现在看来，已经不需要担心了。”

    “这就算是，我这罪孽深重之人，临死之前的最后馈赠吧。”

    在祁天道鼓励的目光之中，

    张清元迟疑了一下，伸手将玉简接了过来。

    “前辈尽可放心，不管那大周神皇有什么阴谋祸害天下，晚辈必定会尽力出手阻止！”

    接过玉简，张清元抱拳郑重地道。

    祁天道闻言，点了点头，似乎放下了什么，嘴角露出一丝笑意。

    随后，

    他的身影，逐渐淡淡消失，

    彻底消散在了天地之间......

