    他深邃如海的眼眸，直直地望着她，滚烫的呼吸与她交融在一起。

    “我爱你，我真的很爱你……”霍宇霆再一次地对她表白，俊脸距离她越来越近，薄唇就要覆压上来。

    宋诗雨表情惊愕，有些不知所措，心凌乱地砰砰直跳。

    她下意识地闭上双眼。

    霍宇霆的吻也在同时落了下来。

    他狂烈地吻着她，挟着毁天灭地般的气势，席卷而来，霸道地掠占着她的每一寸领地。

    宋诗雨被他紧紧地压着，不得不接受这个吻。

    鼻息间萦绕着的都是男人身上的酒味跟淡淡地烟草味。

    吻越来越激烈，紊乱的气息越来越重……

    霍宇霆不再满足这样的唇齿纠缠，开始撕扯她的衣裙。

    可是他嘴里喊着的，却是“奚琳璐”的名字！

    宋诗雨脑子里划过一道白光，整个人顿时一下子就清醒了过来！

    啊啊啊！！

    她是不是疯了？竟然被他的一句我爱你，冲昏了头脑？

    难道她要做别的女人的替身吗？

    霍宇霆根本就不是对她表白，他只是喝多了，把她当成奚琳璐了而已。

    他应该是跟奚琳璐吵架了！

    “霍宇霆，你看清楚，我是宋诗雨！”宋诗雨愤怒地用力掐了一下他腰部，试图唤醒他。

    可霍宇霆似乎醉的不轻，他深邃的眸子里带着剧痛，紧紧地凝视着她，声音哑若沙砾：“到底要我怎么做，你才会爱上我？”

    “我怎么知道？”宋诗雨冷冷地摆了他一眼，神情不耐：“这个问题，你应该问奚琳璐去？”

    她知道，奚琳璐是霍宇霆的白月光，可是奚琳璐心里一直爱的人，却是霍宇霆同父异母的弟弟霍宇轩。

    这一直是霍宇霆心中最痛，如今借着醉意，他终于肯将他的这道伤口撕开了。

    可惜他问错人了，她根本就不是奚琳璐，所以没办法回答他这个问题。

    “你还想要我怎么样？”霍宇霆双手抓住了她的肩膀，幽深地眸子里染上复杂的情绪，暗哑地嗓音，带着压抑的痛楚：“你说啊，只要你说出来，我一定做到！”

    “我要你现在马上放开我，滚出去！”宋诗雨皱起秀眉，恼怒地吼道。

    她受够了！真的受够了!

    没离婚的时候，就要容忍他跟奚琳璐在她眼皮子底下搞暧昧。

    现在她都跟他离婚了，还要被他当成奚琳璐的替身？

    她这辈子是活该欠了他们俩的吗？

    他凭什么这样对她？

    霍宇霆倏然松开了她，摇摇晃晃地站起身来，像是愣住一般怔怔地盯着她。

    “滚，你给我滚！”宋诗雨仿佛被激怒了，气急了用力推打着他，试图将他推出她家门外。

    霍宇霆的后背重重地撞在门板上，仍由她生气地怒骂他，推他他，他都不还手。

    可就在宋诗雨发泄够了，打开门，准备将他推出去的时候，他突然一个侧身，绕开她，向她家里屋奔去。

    “你干什么？霍宇霆，回来！大门在这边！”宋诗雨急忙去扯他，怒喝一声。

    可惜已经来不及了，霍宇霆已经跑走了。

    她立即关了大门，追了上去。

    还是迟了一步，霍宇霆已经闯进了她的卧室，关上了她卧室的房门。

    宋诗雨扑过去，用力地拍门：“霍宇霆，你给我出来！你躲到我房间里干什么？”

    霍宇霆没有开门，也没有回应。

    宋诗雨脸色一变，更加气愤：“霍宇霆，你把门给我打开！”

    “……”

    可仍由她怎么呼喊，拍门，霍宇霆都不理会她。

    宋诗雨猜想，这家伙该不会是喝多了，把她的床当成了他家大床，倒上去睡着了吧？

    可恶的男人，耍酒疯居然耍到她家里来了！

    他们明明已经离婚了，她现在根本没义务管他。

    可他就这样没脸没皮地霸占了她的卧室，她进都进不去，更不用说将他撵出门了。

    无奈之下，宋诗雨只能放弃喊门，转身去了客房。

    自己的床跟卧室都被霍宇霆占去了，她只能暂时在这个客房的床上睡一夜。

    躺在床上，两眼望着天花板，宋诗雨心情莫名的复杂。

    她辗转反侧，只要一想到霍宇霆就睡在她隔壁的房间里，就根本睡不着了。

    宋诗雨干脆坐起身来，打开床头灯，靠在床上玩起了手机。

    她划开手机屏幕，不意外地发现又是十几条信息，且全都是贺少锋发给她的。

    宋诗雨不用看也知道，贺少锋肯定是在控诉她不告而别，把他睡完了，她却消失了。

    其实宋诗雨也不是故意一声不响地离开的。

    她实在是不知道，该如何面对贺少锋！

    就怕他因此又要嚷嚷着，让她对他负责，或者跟他在一起这类的话。

    宋诗雨现在才刚离婚，真的没有那个心思谈恋爱，或者接受其他男人，重新开始一段感情。

    更何况这个男人还是贺少锋。

    他对她到底能有多久的兴趣，恐怕连他自己都不清楚。

    贺少锋这样的男人，只适合玩玩，做个P友还行，正式谈恋爱还是算了。

    她可不想像他那些前女友一样，那么悲惨的结局。

    宋诗雨没有回复贺少锋，对他冷处理。

    她拿起手机上网，逛了微博，又购物买了些衣裙。

    直到困意袭来，宋诗雨将手机调好闹钟，放回到床头柜上，关了灯，终于睡了过去。

    第二天早晨醒来的时候，她是被昨晚定好地闹钟吵醒的。

    宋诗雨睁开惺忪的睡眼，揉了揉眼睛，发现自己竟然躺在客房的床上，先是一愣，随即才想起来昨晚发生的事。

    她立即掀开被子下床，直奔向隔壁她的卧室。

    宋诗雨拧了拧房门的把手，想要将门打开，没想到房门依然从里面被锁死了，她推不开。

    证明霍宇霆还没走，还在她的卧房里。

    “喂，霍宇霆，你醒了没有？马上给我出来！”宋诗雨沉着脸，在门外命令。

    等了半响，也不见里面有任何回应。

    宋诗雨把耳朵贴在门板上，甚至听不见里面的任何响动。

    霍宇霆该不会酒还没有醒？睡死了吧？

    他搞什么？到现在还赖在她家不走？！

