
秘密藏品的出现，让乐韵的心沉甸甸的，却又生出无可奈何的心酸感。

这是M国！

别看M国政客们鼓吹什么自由民主人权，而在M国某些家族眼里，那些形同虚设，他们掌控着国家的经济命脉，自然也游离于法律之外。

罗氏家族是M国最富有的家族之一，掌控着全球大部分的黄金交易，还握有大量的石油、土地、各种矿产资源。

罗氏家族是扼着M国经济命脉的霸主之一，家族产业遍布全球，就连M国的政客们也不敢触犯罗氏家族的利益，一旦碰了，下场就是一个字——死。

罗氏拍卖会背后隐藏着的是一条利益链，涉及的利益集团自然不止罗氏家族，谁去碰触必定会遭受利益集团的反扑报复。

这个世界上，光明之下隐藏着黑暗。

文明之背后也藏着数不尽的肮脏交易。

利益动人心，但凡有利可图，就会有人铤而走险，黑暗交易就不会停止。

同样是铤而走险，有些人是为活着，有些人是为更多的利益，有些人仅仅只为了享乐与消谴。

罗氏拍卖会最后的隐藏项目，涉及的非法拍卖，为的不过是满足少数有钱人的享乐之心。

肮脏交易让人厌恶，然而，乐韵深谙其中的利害关系，面对M国那些势力遍布全球的家族也同样无能为力。

她不是一个人，她有家人。

一个人无牵无挂，随心所欲，做了什么惊天动地的大事，闯了什么涛天大祸，有危险的也只有自己一个人。

身后有家人，有朋友的人，敢为所欲为，家人朋友必将因自己遭受报复，会陷自己亲友于万复不劫之境。

人在屋檐下不得不低头，乐韵知道自己赌不起，在黑暗的利益集团面前也不能不妥协，权当什么都不知道。

可她，也没法眼睁睁的看着有同胞基因的幼崽落于他人之手，沦为某些有特殊癖好的家伙们手中的玩物。

默默的忍下了憋屈感，从自己的手提包里拿出纸和笔，写了两行字，截成两张纸，分别递给温斯顿和米罗。

温斯顿、米罗看到字条，分别掏出笔，在字条背后另写了一句话，再传递给自己人。

罗伯托拿到教子米罗递来的字条，字条上只有一句话“医生小姐想要这件艺术品”。

看到字条，他懂了，将字条传给老法拉利。

老法拉利看了，再传给了史密斯先生。

温斯顿将自己写的字条传递给身边的哥哥瓦尔斯，瓦尔斯看了字条，再传下去，之后传至爱德华家族的人员手中。

几人看了字条，表示明白了。

拍卖师还在与侍者们三百六十度无死角的展示小神兽，以便让人看得更清楚一些。

事实上，幼崽的模样被传至屏幕，已经相当的清楚，连遮羞的绫纱布片下的毛发都看得很分明，呼吸时腹部的起伏频率，迷离的眼睛里雾濛濛的，那种水光几乎就如人在对面那样的真实。

席间口哨与带有颜色的笑声此起彼伏。

尤其是很多的女性富毫，甚至以带颜色的语气在讨论幼崽的身躯比例。

拍卖场的气氛多了几分暧昧。

乐韵的听力非常灵敏，听到很多窃窃私语和令人面红心跳的暧昧的交谈声，不知不觉间沉下了脸。

她听到了很多女性富豪和某些有特殊癖好的人兴致勃勃的分享某些经验，还表达出对幼崽势在必得。

还有吸血鬼，他们也意图争抢幼崽的所有权，那只幼兽的鲜血对于吸血鬼来说也相当具有诱惑力。

幼崽很适合做吸血鬼们的血食兽。

利益的诱惑下最能突显肮脏本性，空气中充斥着贪婪、恶心的气息，乐韵交叠在一起的手绞紧，放出神识监视全场，获取自己想要的信息。

拍卖师将神兽艺术品全方面无死角的展示一遍，才走到拍卖桌前，抑扬顿挫的介绍艺术品，从头到脚的介绍了一遍。

不用他说，人人都知道幼崽很鲜嫩。

拍卖师洋洋洒洒的吹了一波，宣布开拍，因为是特殊物品，没有起底价，自由报价。

没有底价，没有限制，报价十万八万随意。

开拍时，主显示屏上成串成串的数字像雨后春笋似的冒了出来，最低报价也有十万，一般都是二十万三十万，最高七十五万。

当数字停下来，报价排序变成由高到低的排列。

看到电脑筛选出的最高价，拍卖师问：“现在最高报价75万，还有没有更高的？”

他那句话一落，屏幕上再次一个数接一个数字跳出来，又闪了一大片，等停下来时，最高价180万，次高170万。

拍卖师又哇啦哇啦的说煽情话，转而，又是新一轮的报价。

每当报价结束，拍卖师再说煽情话，报价再次节节上升。

反复了七次，报价最高达到五百零二万，次高价也到了四百九十八万。

到了这个价位，拍卖师再煽情也煽不动了。

五百万美金对于巨头们来说不多，但是，那也要看买什么，如果买有升值空间的艺术品古懂，当然值得。

若买个幼崽，那就是价超物值，非常不值得。

有特殊癖好的富人，真想要长相俊美的幼崽，在黑市最多花个四五十万就能买到上等的好货，黑市商人提供的货物保证合符买主要求。

吸血鬼原本对幼崽势在必得，后来发现东方小恶魔盯上了幼崽，一直让她朋友家族出价，一个个立即收手。

血食兽难得，但在别处也可以寻得到，而东方小恶魔是得罪不得的。

惹不起东方小恶魔，那就避让，不跟她抢猎物了。

吸血鬼家族的成员们在几轮竞价后安静如鸡。

几番较量下来，出价最高的是霍华德家族。

拍卖师问了三遍，再没人报价，成交。

侍者走到报价人的席位，记下信息，交给买主一张有编号和标明了价钱的收据。

侍者退回拍卖台，拍卖师露出了意味深长的笑容，再次激情与速度并存的宣布拍卖结束，请客人们享受狂欢时刻。

回应他的是尖叫声和口哨声。

拍卖结束，侍者们领客人去另一个厅，享受主人为客人们举行的狂欢盛宴。

受邀的客人们早已熟悉罗氏拍卖会的流程，哪怕曾经不知道的那些被携带进场的部分人，也提前得到了提携自己的人的嘱咐，心里有数。

乐韵也知晓流程，对于所谓的半夜盛宴没有半点兴趣，请温斯顿和米罗陪自己去提自己拍下来的艺术品。

温斯顿随意召来一位侍者，跟他说明情况，由侍者带路去提拍卖品。

法拉利先生等人入乡随俗，随大部队去举办盛宴的大厅，他们随侍者从另一个大门出去，穿过一条长廊，转过一个转角，之后才到现场。

举办盛宴的大厅是欧式风格的大理石建筑，有苍穹顶，装饰的金碧辉煌，犹如皇宫一样富丽堂皇。

大厅内是舞厅，四周有酒水，另有三个小号厅相连，一个厅有自助餐点，另二个厅是娱乐厅。一个供女士使用，一个供男士使用。

大厅内有成群的年青的俊男美女，有一半甚至是高校的高材生，无论男女，姿色上乘，个个性感妖娆。

那些年青的俊男美女都是出于上流社会圈和高档场所的三陪，陪喝酒陪跳舞，陪嗑药，也绝不会拒绝客人更深一步的需求。

参与拍卖会的客人们若看中哪个，随时可以带去娱乐厅或者哪个地方又或者带出别墅开房，来一场身体与身体的深入交流。

实际上，像罗氏家族举办的盛宴，性消费反而是最低等的消费，参与者一般鲜少在罗氏别墅有性消费，看中了某个青年也是带去酒店，或者另约。

法拉利先、史密斯先生与霍华德家族的先生们随大众潮流，进大厅，喝酒跳舞，或者寻找适合合作的新合作者。

温斯顿、米罗、乐同学跟着侍者离开时走得是另一个方向，沿走廊绕了好几个弯，到达存放艺术品的存放室。

人形两脚兽的幼崽下了拍卖场，被送到存放室，纽约的冬天潮湿阴冷，罗氏家族的工作人员也给他穿上厚衣服，还是一套西装。

幼兽穿上栽剪得体的西装，天然卷的卷发配上那张雄雌莫辩的脸，满满的英伦风，犹如一位欧洲小王子，俊气迷人。

他服过特殊药物，仍然处于迷糊状态。

验看了艺术品，乐小同学刷自己的卡付款。

负责交接货物的工作侍者们收了钱，将票据交给买主。

罗氏家族的工作也做得极为细致到位，连幼兽的行李都打包了一份，装在一只中号行李箱内，还有幼兽的证件、护照。

最后，还给了买主一张名片，若是买主想把“艺术品”久藏，需要办理领养手续，罗氏家族随时会提供帮助。

当然，有效期为期三个月，在有效期内没找他们算是自动放弃让他们负责帮忙的权利。

乐韵将自己的另一张提货单交给侍者，当他们在核查寻找货物时，她看了一下幼崽的身份证和护照，发现某些人为了培养两脚兽的幼崽也花费了不少心思，竟然曾安排幼兽去过三个国家旅行。

幼崽的名字很长，叫Luke·Brandon·Dominiiller，翻译成汉语就是：卢克·布兰顿·多米尼克·乔塞亚·米勒。

前面一长串的前缀都是名，就是他自己的名字，父名、祖父名，或者教父给与的小名之类的，最后一个  Miller是他的姓。

幼崽真正的姓名简写就是Luke·Miller，即卢克·米勒。

戴着熊面具的侍者按单据找出打包好的货物交给买主，再换了一张单据给买主，将货物交割清楚。

小乐乐在会前交易到的物品比较小，包装得像个普通的礼盒，米罗一手提着礼物盒，一手提着某个艺术品的行李箱。

温斯顿还要回盛宴找自己的朋友们，他随侍者去盛宴地，另一位侍者送两位提前离场的客人去泊车场提车。

乐韵牵着幼兽的手，小幼兽身高比较高，刚十一岁已经有一米六零，以大天朝身高与年龄的比例，他超高了。

幼崽迷迷糊糊，对谁都没有防备心或反抗心，谁拉他跟谁走，比小绵羊还要温顺乖巧。

米罗甘当小跟班，只是当瞅到小朋友牵着小神兽的样子，心里有点点小嫉妒，小乐乐好像还没有那样拉过他的手手呢！

他也仅只嫉妒了三秒，小神兽被当货物拍卖，倒霉催的太可怜了，小乐乐同情幼崽，对他好点也是正常的。

胸怀宽广的米罗帅哥，很大度的不吃醋了，与小朋友并肩走。

侍者将客人送到别墅门口，将客人的钥匙给车童去取车，待车子取来，照顾客人上车。

车子来了，乐同学带着小神兽坐后座，米罗开车，当车子驶出别墅，又驶了一段路，两人才摘下面具。

面具值不了几个钱，罗氏家族在拍卖会结后并没有回收面具的规定，客人若不喜欢带走可以放在门口，愿意戴着离开也行。

罗氏家族给幼崽服了某种药物，离开时并没有给解药，也没有说其他，米罗觉得某种药对人体应该没多大损伤。

不过，小乐乐自神兽幼兽出现在拍卖台上后，他能感觉得到她的情绪低落，他大概也猜得到小家伙为什么不开心。

她是个小天使，可爱善良又富有同情心，自然见不得同类相残的，更见不得拍卖神兽幼崽那样的阴暗交易。

他不知道该怎么安慰，这个世界光明背后存在太多的阴暗深渊，小乐乐的心灵太纯洁，她也没见过某些地方的人的悲惨人生，无法接受罗氏家族背后的阴暗面。

想了想，假装不知愁苦的开玩笑：“小乐乐，你买下这个小帅哥想干吗？是不是觉得他长得好看，想把他养大以后当男朋友？”

乐韵一直在思考怎么安置幼崽，乍听得米罗土壕调侃自己，气乎乎地瞪着土壕帅哥高出椅背的后脑勺：“米罗，你再瞎猜，我就要揍你了！”

“呀，小乐乐这样像是恼羞成怒了。”

米罗畅所欲言，乐韵气鼓鼓地鼓了鼓腮帮子：“米罗，你再满脑子跑马，我跟你友谊小船说翻就翻。”

“好的，我不说话了。”小朋友冲着后视镜朝自己狂翻白眼，米罗开心大笑，不怕死的冲着她挤眉弄眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="59178635"  chaptername="第二百九二章  救幼崽">加入书签</a>
</div>
