    第424章 金刚怒目菩萨低眉

    这一次，决定前往吐蕃传播佛教的只有玄奘法师和辩机和尚两人而已。

    并且就连大相国寺的主持都不知道他们去干什么，知道这两人去向的，唯有苏长生还有苏长生的几个近卫而已。

    对于玄奘法师的佛理，苏长生是丝毫都不加怀疑的。

    有玄奘法师前往，这次的计划一定能够顺利实施。

    并且现在不但是有玄奘法师，还有个辩机和尚啊。

    辩机和尚虽然在佛法上，远远不及玄奘法师，但是他张的俊啊。

    苏长生相信，这家伙去了吐蕃之后，一定能够迷倒一片吐蕃的哪些大姑娘小媳妇。

    而苏长生让这两人去吐蕃传播佛教，其实是包藏祸心。

    现在吐蕃的本地教派叫做苯教，这个教派的掌控力很强，甚至隐隐可以和赞普也就是吐蕃的王族相抗衡。

    这个苯教，有点类似西方中世纪的教皇。

    他们在某些地方，足以抗衡皇权。

    松赞干布是吐蕃最牛掰的赞普了吧？

    但是即便是松赞干布，也要受到苯教的掣肘。

    没办法，目前整个吐蕃都信奉苯教，这种流传已久的信仰的力量，是十分可怕的。

    即便松赞干布贵为赞普，也很难打压下苯教来。

    如果他要敢覆灭苯教的话，甚至整个吐蕃，都会有分崩离析的危险。

    在原本的历史轨迹中，吐蕃大约在几十年之后，引入了佛教。

    而佛教的教义，深受吐蕃望族的喜爱。

    因为佛教流传很快，可以抗衡苯教，有利于他们削弱苯教的影响。

    在吐蕃皇族的支持之下，佛教很快就能够和苯教分庭抗衡。

    而这么做，固然让吐蕃的赞普收回了大部分的权利。

    但是同时也让吐蕃的信仰开始分裂，内部矛盾开始激化。

    并且因为佛教僧众在吐蕃的地位实在是太高了，一个僧人至少需要四个奴隶服侍。

    而因为僧人地位高，越来越多的人开始加入佛门。

    最终让整个吐蕃的大量人力物力和财力，都耗费在佛门身上。

    而这，也更加加剧了吐蕃的内部矛盾。

    吐蕃的削弱和灭亡，和佛教的传播，有着息息相关的联系。

    这一次，苏长生让玄奘法师去吐蕃传播佛教教义，便是存了这个心思。

    苏长生相信，玄奘法师再加上辩机和尚这个组合，一定能够以更快的速度，迅速将佛教的教义传播出去。

    不过，苏长生是准备在五年之内解决掉吐蕃的。

    如果这两人的速度跟不上的话，这个时间，怕是不太够。

    想要更快的传播教义，其实还是可以利用一些手段的。

    想到这里，苏长生不由对玄奘法师说道：“法师，这吐蕃之人，凶蛮异常，如果你们直接这样去的话，怕是不显手段，他们难以认同你们啊。说不定，你们还会有危险。”

    玄奘法师低声说道：“阿弥陀佛，佛曰：我不入地狱，谁入地狱？贫僧不怕艰难，不惧生死。”

    玄奘的话，让苏长生听的一阵无语。

    我都说的这么清楚了，你难道还听不出我的言外之意吗？

    幸好辩机和尚是个妙人，他不由在旁边问道：“不知苏先生可有什么好的办法吗？”

    苏长生迟疑了一下说道：“苏某倒是有两个办法能够让他们信服，就怕两位大师不肯如此做啊。”

    辩机和尚不由问道：“不知苏先生有何妙计，贫僧愿闻其详。”

    苏长生当下将自己想到的两个办法说了出来。

    辩机和尚听过之后，忍不住连声说道：“妙极，妙极！如果真的施展出这两个办法的话，那么一定能够更快的传播教义了。”

    玄奘法师则是摇头说道：“不妥不妥，出家人不打诳语，这么做，岂不是犯了戒律吗？这会被佛祖怪罪的，万万不可。”

    听到玄奘法师如此说，辩机和尚脸上不由露出失望之色。

    苏长生会心一笑，这个辩机和尚，倒也是个六根不清净的和尚。

    苏长生不由说道：“玄奘法师，我去大相国寺，发现里面雕塑的菩萨慈眉善目，而金刚则是怒目凶恶，不知为何呢？”

    玄奘法师不由淡淡说道：“万物皆空，慈悲也好，怒目也罢，都是皮相而已。”

    苏长生则是哈哈笑道：“而苏某人认为，菩萨低眉，慈悲六道。金刚怒目，降伏四魔。”

    闻听此言，玄奘法师和辩机和尚，都是连诵阿弥陀佛。

    苏长生继续说道：“之所以用些手段，其实是为了更好的宣扬教义。这手段，便如同金刚怒目，而要达到的目的，便是慈悲六道。”

    玄奘法师再次合掌道：“阿弥陀佛。”

    苏长生和辩机和尚交换了一个眼神，彼此点了下头。

    玄奘法师，很明显被苏长生说动了。

    当然了，其实这还是因为慈悲六道和降伏四魔的说辞打动了玄奘法师。

    但是玄奘法师是绝对不可能亲口答允的，只是默认下这件事情而已。

    这件事情，最终自然还是需要辩机和尚去做的。

    当然，如果只是辩机和尚一个人，也是做不到这件事情。

    而苏长生其实早在几年之前，就在布局吐蕃。

    他在吐蕃，也是有暗线和一些人手的。

    有这些人配合，他们可以很轻松的做到苏长生所说的哪两件事情了。

    一路无话，经过一番跋涉之后，他们一行人终于来到了益州。

    而玄奘法师和辩机和尚，则是在益州之外，便早早下车。

    他们两人，每人只是背了一个包裹，里面放了基本经书，一个饭钵，一些盘缠，径自向吐蕃而去。

    而苏长生，自然是直接前往益州。

    蜀王李恪，早早来到城外迎接苏长生。

    一见到苏长生，李恪便喜不自胜地迎接上去。

    “先生，你可是来了。你真的会给我出难题啊。”

    “这足足四万人，本王要养活他们，需要多少开支？他们都快把本王给吃穷了啊！”

    苏长生翻着白眼说道：“殿下，这四万人，可以加入纺织厂的建设。”

    “他们可以帮助殿下修路或者是耕种，这可是四万劳动力，殿下就不要得了便宜卖乖了好吗？”

    (本章完)

