    第3章 遇敌

    轰！

    巨石重重的砸在道路上，掀起的气流将几人带回了现实之中。

    “跑！快跑！”

    三人心中只剩下这一个念头，不要命似的拔腿就往前冲。

    求生的本能驱使着双腿动起来，因为那颗滚动的巨石就是死神来收割灵魂一般紧随其后。

    地面上的陷阱已经完全无关紧要，一个个机关被触发，无数的暗器从头顶、脚底、墙面飞出！

    密密麻麻的暗器如雨点般落下，尽管大部分已经钝化，但归根结底还是杀人利器，飞出来的瞬间便具备了杀伤力。

    乒乒！

    志瑶挥舞着之前捡起来的箭头抵挡空中的暗器，一时激起的火光不断喷溅而出。

    毫不犹豫，在这生死关头，三人都使出了浑身解数，叶离和志瑶将体内的心魂运转到极致，全身的力量得到大幅度的提升！

    但是林夙此时尤为苦恼，自身没有心魂，就落在了队伍的最后面，而且就在这关键的时候，鬼手还用不了。

    若不是叶离帮林夙挡着那些飞来的暗器，林夙恐怕此时已经成了刺猬！

    不仅要提防随时都有可能出现的暗器，身后更是有个不断在加速的巨石，三人毫无疑问就是在与死神竞速。

    叶离艰难的躲过一个从地上冒出来的铁剑，一个高难度的起跳空翻，顺便带走了一把剑。

    乒！

    “林夙！到我身边来！”

    叶离一个冲刺为林夙挡下了原本要命中咽喉的流星锤，火光四溅，林夙捡回来一条命。

    轰隆隆！

    伴随着越往下走，身后巨石的滚动速度也越来越快，几乎已经是快要贴紧林夙的后背了。

    而越是深入秘境，机关就越来越密集，顶着高强度的奔跑，还要躲避暗器，三人早已经精疲力尽，现在已经是强弩之末。

    唰唰——！

    伴随着身上出现的口子越开越多，林夙已经明显感觉到体力不支，他清楚，再这样下去，迟早是要被埋葬在这里的，必须要像个办法躲开身后的巨石。

    但是巨石的大小完全就是与道路量身定做，根本找不出死角，林夙焦急的望向四周，终于，找到了一个可能的突破口！

    “叶离，志瑶！前面道路的角度很大，我们有可能可以借着旁边石柱往回跳绕过巨石！”

    叶离气喘吁吁的朝着林夙所指的方向看去，此刻的他也已经疲惫不堪，身上大大小小深浅不一的伤口不断添新。

    果真如林夙所说，前方的道路有一个近乎四十五度的弯度，如果借着巨石撞倒墙面的空档期往回跳抓住另一边的石柱，确实可以绕开巨石。

    “但是，你这样的状态跳的过去吗？”

    林夙咧嘴一笑，拍着胸脯道：

    “我没问题，志瑶你呢！”

    志瑶回过头，额上已经满头是血，点点头道：

    “我当然没问题。”

    叶离会意，深吸一口气，回头看了眼身后飞速滚来的巨石，大声道：

    “等我口令！”

    “1！”

    “2！”

    轰隆隆！

    巨石已经近在咫尺！

    “3！就是现在，跳！”

    志瑶率先一个助跑，踩在一块石板上，石板意外触发了机关，墙壁上喷射出一道炽热的火焰！

    但只见志瑶一个后空翻跳到柱子上，再近乎90°的走在柱子上奋力一跳，不仅避开了火焰，还借助着其喷出的气压将自己往上推了一段距离！

    稳稳当当勾住了对面的石柱，志瑶成功跳到了巨石走过之后的柱子上。

    叶离也紧随其后，手中铁剑一耍，将林夙以及自己周围的暗器全部打飞，激起火花的瞬间他朝着巨石后面奋力一跳，也顺利抵达了石柱上。

    “林夙！快跳！”

    志瑶与叶离催促着，林夙咬咬牙，也相仿这志瑶的方法全力一跳，但突然，他身后飞出了一把飞剑！

    “小心！”

    轰隆隆！

    巨石掠过了道路，将整个地面压得凹陷了下去。

    石柱上依旧只有两个人的身影，林夙似乎并没有跳过去。

    望着巨石远去，叶离心中的巨石却重重的压了下来，一抹悲凉正欲冲上心头。

    “快，快拉我一把！”

    惊讶的朝石柱所在的下方看去，林夙的面庞赫然就在眼前。

    原来是那飞出的飞剑并没有刺穿林夙的身体，而是掠过他正好插在了柱子下面，林夙慌乱中正好抓住了铁剑，这才没有掉下去。

    叶离急忙想要把林夙拉上来，但他的衣服却被那飞剑钉在了上面。

    突然，脚底下的石柱有了松动的痕迹，三人还没来得及反应就发出一阵悠长的惨叫——

    “啊啊啊！”

    强烈的失重感令三人不由得闭上眼睛，强劲的风不断从耳边呼啸而过，周围的一切陷入了一片黑暗，三人的心脏再次止不住的疯狂跳动。

    感觉就要撞上底部了，林夙绝望的停止了思考。

    噗通！

    预想之中的粉身碎骨并没有到来，三人居然落入一个水池之中！

    又一次无意识中，鬼手自发的发动了，黑洞出现将三人稳妥的接住，传送到了底部的水池中！

    由于掉落的高度并不是很高，被水狠狠的拍打之外，三人并没有大碍。

    三人接连上岸，这才清楚了自己目前的处境，周围是无尽的黑暗，伸手不见五指，只能靠触觉摸索着，在这秘境第二层探索着。

    咔！

    似乎是触发了某种机关，一阵机关行动的声音自四周响起，三人的心此刻再次紧张起来，在这样黑暗的情况下谁也不知道下一秒会发生什么。

    但所幸，并没有暗器飞来，取而代之的是一点点蓝色的荧光突然从脚底下出现。

    “这……这是……”

    按下机关后，林夙看到脚底下突然出现了一条发着蓝色荧光的直线正以肉眼可见的速度往前延伸，分叉，壮大。

    蓝色的线已经完成了绘制，它们绘制成一个有着诡异符号的蓝色圆环，圆环的中央便是三人落下来时候的水池。

    借着地面上的蓝色纹路，终于是能勉强看清周围的环境。

    从上面的石柱落下来，三人似乎抵达了这个秘境的中间部分，巨石似乎已经滚落到别处去，这里与上面完全不同，没有道路，除去头上的空洞，完全就是一个密封的空间。

    “看来我们被困在这里了。”

    叶离上下打量着周围，林夙则看着地上的图案若有所思。

    这些并不是单单只是图案，更像是……某种文字。林夙思索着，他总感觉解开这些文字上面所描绘的谜题，这应该就是前往下一层的方法。

    尽管是看不到文字，但是上面的壁画林夙还是勉强能读懂的，大致是讲了一个怪异的故事。

    天上原本有太阳和月亮，但是后来出现了一颗星星，星星替代了月亮，月亮躲到了山林中，天空中失去了月亮后，太阳也失去了光芒……

    林夙在这个圆环四周踱步，突然发现在圆环的周围那两根石柱上的图案似乎是可以移动的。

    “这是……拼图？！”

    恍然大悟之间，林夙不经喜从心起，平时没事的时候他就喜欢捣鼓些东西，可以说是林夙什么都会一点，也就都只会一点。

    所谓技多不压身，现在叶离和志瑶都精疲力竭，正是自己大放光彩的时候。

    不出一会，两根石柱上的拼图就被林夙拼凑出一个太阳，一个月亮，紧接着地动山摇！

    在惊愕中，又是一根石柱升了起来！

    这个样子，林夙顿时明白了，看到石柱上的星星图案，他就明白了，这不过就是要还原故事？！

    新出现的星星石柱上并没有拼图，林夙便将月亮石柱上的拼图扰乱。

    叶离和志瑶眼睁睁看着林夙东捣鼓一下，西走一下，看着地上越来越明亮的蓝色荧光，不经欣喜。

    很快，地上出现了三个圆盘，林夙将其以一对准三个石柱，却听轰的一声！

    那月亮石柱居然直接碎裂开！飞溅的石屑散落在地上，露出了内部内部的一颗鹅黄色的石头。

    哗啦啦！

    水池中的水位突然飞速的下降，蓝色的纹路也朝着水池底部延伸过去！

    林夙悄悄把那月亮石柱中的鹅黄色石头纳入怀中，心想着能换个好价钱，这样离自己的创业计划就能更进一步。

    然而就在林夙将其贴近胸口时，他并未注意到，那石头莫名化作一团光融入了林夙体内。

    咔！

    秘境突然整个晃动了一下，一道刺眼的白光从水池的底部照射出来。

    “好刺眼的光！”

    一时的强光令三人短暂失明，再次看见东西时，周围已经变得明亮。

    三人急忙朝光亮处走过去。

    任谁也没有想到，水池里的水下去之后，底部居然是这样的一副空间。

    “这下面还有一间密室，秘境的宝物肯定就藏在那边吧！”

    眼看着终于就要把秘境探索完，林夙高兴的和叶离击掌庆祝。

    志瑶看到下面的火光通亮，也终于松了口气，感激的看向两人。

    “事不宜迟，我们快下去吧。”

    叶离探出头看了眼下方，确认了一下距离地面的高度，谨慎的先跳了下去。

    见四周都是雪亮的大理石石壁，石壁上还点燃了通明的灯焰，叶离断定几人已经来到了秘境的最底部。

    “下来吧，我在下面接住你们。”

    志瑶紧随其后，由叶离在下面接住她，缓缓下去。

    砰！

    就在志瑶下去后，林夙突然感觉脚下好像被什么东西狠狠的撞击了一下。

    “志瑶，叶离，发生什么事了？”

    林夙趴在上面的入口往下看去，下面除了地面，其他什么都看不见。

    “不会是出事了吧！”

    吼——！

    就在底部，叶离正接应志瑶下来时，不知从哪突然跳出来一只黑影！

    那黑影动作特别快，迅速的就把志瑶和叶离两人朝着墙面推过去。

    但好在叶离动作迅速，用着在第一层捡到的铁剑将黑影抵挡在自己和志瑶前面。

    乒！

    叶离奋力反击，就在快要被逼到墙上时脚往后一登，借着反冲力将那黑影击退出去！

    “你没事吧？”

    叶离焦急的看向志瑶，女子摇摇头，将绑在腿环上的由箭头改装的匕首拿出来，表示：

    “不用担心我，我可是开拓者啊！”

    谁料那黑影并没有被叶离所伤到，反而是不知道从哪又叫出了自己的同伴朝着两人逼过来。

    定睛一看，这黑影竟然是一种从未见过的野兽，浑身长着粗糙的黑色毛发，身体似虎但头像狼，满嘴发黄的獠牙，红色的瞳孔令人看了一眼便胆寒。

    “这是什么怪物啊？”

    志瑶额上流下一滴冷汗，手中的匕首不由得握得更紧。

    “这绝对不是普通的猛兽，要小心应对，它的速度很快。”

    叶离握紧手中的铁剑立刻摆好了架势。

    毫不犹豫，双人趁着喘口气的功夫，直接运转起了心魂，不过由于在第一层中所消耗的体力太多，现在已经有些力不从心。

    “叶离！志瑶！你们到底怎么了？”

    林夙的声音从上方的洞口传来，叶离心中忍不住一惊：

    “糟糕，忘了林夙还在上面。”

    呼——！

    趁着叶离分神的时刻，两只怪物联手发起了攻击！

    “小心！”

    多亏志瑶的提醒，叶离及时将铁剑架在身前，怪物的利爪与剑刃碰撞在一起，发出一阵刺耳的摩擦声，甚至还蹭起了点点的火星！

    怪物见攻击没有得逞，立刻朝着另外一边的方向跳去，等待着下一波进攻。

    叶离看到剑刃上深深的抓痕，不禁心中一阵后怕：

    “可恶，好快的速度！”

    吼——！

    怪物发出一声嘶吼，看向两人的眼睛充斥着杀戮的渴望。

    “怎么回事？叶离，下面发生了什么？”

    林夙焦急的在上面问着，现在的他独自留在第二层，听到下面传来的兽吼他敢肯定叶离和志瑶肯定遇上了什么。

    “你千万不要下来！林夙，下面很危险！”

    “可是你们怎么办？”

    “不用担心，我能应付，你等我们解决完这怪物！”

    乒！乒！

    怪物对两人发起的攻击不再是简单的试探，他们似乎已经有把握让他们葬送在这里。

    “怪物？”

    林夙口中呢喃着，他能感觉到，志瑶和叶离心中肯定是在苦战之中，但面对怪物，他又有一丝犹豫。

    “叶离让我不要下去，但是……怪物。我到底该怎么办？”

    林夙回头看向四周，整个秘境上半部分只有他一人，突然，他看到了那把随着他一起落下来的插在石柱上的利剑。

    吼——！

    “又来了！小心！”

    秘境的最底层，两人正与两头怪物搏斗着。

    乒乒！

    怪物的利爪与两人的武器对碰着，但怪物所用的力道却愈来愈不留余力，两人已经被逼到只能背对着背处于被动防守的状态。

    “可恶，看来这是已经不打算试探了，想要用全力迅速击溃我们啊！”

    叶离紧咬着牙关，奋力的抵挡着怪物的攻击，此刻的他已经精疲力尽，但怪物的进攻速度却愈来愈快。

    唰——

    怪物的利爪狠狠的朝着志瑶抓过来，志瑶急忙握紧手中的匕首去抵挡。

    但却见怪物的利爪一挥，打在志瑶的手背上，将其手中的匕首拍飞后，张开大嘴恶狠狠的咬过来！

    “志瑶！”

    叶离本想营救，但自己这边的怪物此时也猛地冲了上来，他应接不暇，只得先防御。

    就在千钧一发之际，一道寒光突然闪过。

    怪物避闪不及，匆忙往后退去，但还是被突然出现的利剑划伤的背。

    突如其来的变故谁都没想到，直到手握利剑的少年开口：

    “叶离，志瑶，你们还好吗？”

    “林夙？”

    叶离和志瑶的心都咯噔一下，但转而又对视一眼会意。

    就在刚刚的关键时刻，林夙的鬼手又发挥了作用，使用鬼手穿梭过来才挡住了这重要的一击。

    “不是都叫你不要下来吗？”

    “那怎么行？我能抛下你们吗？”

    叶离扭头朝林夙看去，正好与之对视一眼，两人交换了一下眼神，瞬间会心一笑。

    好兄弟便是如此，谁也不能抛弃谁！哪怕是死也要死一起！

    吼！

    怪物愤怒的朝着突然闯入的林夙嘶吼，锋利的虎爪在地上抓得咔咔作响。

    三人背靠着背，眼神坚定的盯着眼前两只怪物。

    林夙深吸一口气，虽然拿着武器的手止不住的颤抖，但他还是选择和同伴一起共进退。

    双方都剑把张弛，突然间，怪物迅速的发起进攻！

    林夙立即挡在志瑶身前，拼尽全力的挥动着手中沉重的利剑，但即便如此，身上还是被怪物的利爪划出了一道道深浅不一的伤口。

    吼——！

    怪物突然往后一个冲刺，跳到墙上又迅速的在空中调转方向，朝着手无寸铁的志瑶冲来。

    志瑶倒吸一口凉气，现在的她根本躲不开了。

    千钧一发之际，林夙及时朝着怪物挥来一剑。

    趁着怪物躲避的瞬间，叶离眼疾手快，迅速朝着在空中无法闪避的怪物补上一脚。

    砰！

    怪物被击飞到了远处，但意外的是，居然正好触发了这一层的机关。

    只见整个秘境突然晃动起来，紧接着，就在怪物所在的背后突然升起一个个石台，石台上陈列着各种夺目璀璨的宝物。

    “这就是秘境的宝物！”

    志瑶惊呼，她也是第一次真正看到未打捞的秘境宝物。

    但这还没停，那些石台的后面居然又出现了一扇敞开的大门。

    志瑶朝着那扇突然出现的大门看去，很明显，那上面散发着模糊的光亮，这便是秘境的出口！

    “是出口！”

    林夙大叫起来，顿时浑身有了干劲，与叶离合力把另一只纠缠的怪物也击飞了出去。

    吼呜……

    两只怪物似乎也看到了出口，叶离立即喝道：

    “决不能让这两只怪物跑出秘境！”

    “快！志瑶，你带着宝物从出口走，我们留下来牵制怪物。”

    志瑶还未反应，眼见那怪物就要行动，林夙急忙推了志瑶一把。

    志瑶不慎摔倒在地，但很快清醒过来，也明白林夙和叶离的托付：

    “我一定会带着人回来救你们的，你们要撑住！”

    拿起陈列在石台上的宝物，志瑶踉跄着朝着出口跑去。

    怪物眼见有人要跑，正欲去追，却见林夙和叶离两人不要命的冲了过来！

    “怪物！你的对手是我们，除此之外，那都别想去！”

    吼——

    怪物发出一声低吼，那受得了这气，毫不废话的朝着两人扑了上来。

    在两人的掩护下，志瑶全力的跑到了出口，回头看去，正好撞上了林夙的眼睛。

    “快走吧，志瑶。”

    林夙看向女子的眼神中仿佛有说不尽的话语，但她明白，自己还有重要的事情要做，哽咽着，女子的背影逐渐远去，直至看不见。

    呼——！

    一个哨声好似传入林夙耳中，那两只怪物突然又对两人发起了不要命的进攻！

    “怎么回事？它们的攻击，突然变快了。”

    就算是叶离，面对如此密集的攻击，此刻也难以招架，两人很快就落入下风。

    林夙突然注意到两只怪物的动作有些怪异，他奋力的挥剑，那怪物居然不闪不避冲了上来。

    噗！

    利剑在怪物身上留下一道级长的伤口，鲜血从里面喷溅而出，但怪物却好像完全感觉不到疼痛，完全没有停歇，仍然在爪牙并用的攻击着。

    “它们没有痛觉？！”

    林夙顿时联想到刚刚那若隐若现的哨声，但现在根本没有方法去寻找哨声的来源。

    “可恶，就快要招架不住了……”

    乒！

    突然，一个破碎的剑刃被拍断，怪物毫不犹豫的撕咬了上来！

    鬼手——又失灵了？！

    林夙的瞳孔圆睁，看着眼前那飞溅的血液，他的心跳，居然停止了跳动……

    “要死了……”

    (本章完)

