    “崽种行为，把小兵拉到泉水里头。”

    “这都可以的！！”

    “13点血，就剩13点啊啊！”

    污渍看得清清楚楚，双眼一黑，瘫倒在椅子上。

    要是自己刚才不Q，多点一下防御塔就赢了。

    Mata：“早知道我也不放弃了，碰到一下就可以。”

    Rng众人忍不住捶桌子。

    而弹幕异常火热。

    “OMG？”（OMG曾经基地空血翻盘。）

    “rng好强啊，竟然能跟世界冠军edg打成这样。”

    “污渍的薇恩，你以为呢？”

    “修神的诺手，你以为呢？”

    “泉水之子！要不是泉水，edg已经没了。”

    “哪又怎样？修神五杀了，六神装，edg必胜！”

    “污渍也六神装，rng给爷冲！！”

    弹幕已经掐起来了。

    而在现场，两边的应援也是不管了，就比声音大。

    赛场上还没开战，两边的观众已然快打起来了。

    冲！

    眼里只有rng主基地！

    edg主基地没有防御塔保，所以，叶一修是不敢留在家里的。

    不等队友复活，叶一修补完装备后吃一个大红药，六神装冲了出去。

    攻击力，来到了可怕的500！！

    没错，无血怒状态下，攻击力500！

    全攻击，豁出去了。

    而很快，厂长等人纷纷购买家园卫士，也是跟上了叶一修的脚步。

    在另外一边，由于叶一修清兵用了不少时间，rng五个人也都复活了。

    被edg堵在这里，rng没有什么偷家的机会。

    中路硬碰硬，纯实力的较量。

    叶一修失去了血怒状态，紧张得心脏狂跳，双手掌心都是汗水。

    就连最为老道的厂长，也是在隐隐发抖。

    这特么！

    第二场而已，又不是生死战，rng干嘛搞得如此紧张？干嘛就是不死？

    Rng也是这样想的。

    两边都想要一号种子，都有不可以输的理由。

    来了！

    Rng中二塔废墟处，两边碰面！

    顿时，两边同时停下脚步。

    不对，并没有完全停下。

    叶一修的诺手躲在了最后面。

    毕竟是adc。

    此时的观众席，不少人都已经站起来了。

    流萤：“修哥哥加油！”

    云青青：“师傅，西内他们！！”

    阿光：“修神，快点本人进入血怒状态啊！”

    抖！

    叶一修的腿抖得桌子都有些晃了。

    厂长、mata：“上！”

    轰！！

    瞬间，两边同时动手。

    Mlxg酒桶从小鸟酱的位置E出来，冰巫E的印记也在iboy脚下生成。

    “白银之拉！！”

    叶一修看准了时机，一钩。

    竟然打断了mlxg酒桶的撞！！

    成功了！

    啥也不管，叶一修直接R酒桶。

    但，却被冻在了空中。

    被撸破的冰巫针对了。

    这也是很正常的事，毕竟是ad。

    而酒桶没金身，也是被edg瞬秒。

    同一时间，iboy的寒冰也被rng用伤害活活灌死。

    一换一，还是均势！！

    下一刻，叶一修跟污渍对上了眼。

    “秒掉他，就能赢！！”

    二人同时动手。

    可薇恩有手长的优势，以及，控制的优势。

    来抓我啊！

    嗡！！

    销虎的艾克大招回来，W踩中了叶一修。

    “嘶。”

    顿时，叶一修脸色煞白。

    可忽然，咻！

    一发闪现，厂长的蜘蛛冲着污渍去了。

    什么！？

    这不是送死吗？

    “修神，R！！”

    厂长的声音震得叶一修耳膜发疼。

    但，叶一修没有太过在意，下意识地按下大招。

    “饿啊！”

    只见叶一修忽然高高跳起，一斧子劈死了艾克。

    是厂长、小学弟、妹扣三人的配合！

    妹扣坩埚解控，厂长蜘蛛用命打伤害、逼退污渍，小学弟卡牌补伤害。

    顿时，叶一修身体一颤。

    血怒状态开启！

    攻击力……来到了恐怖的700！！

    “西内！！”

    叶一修AR打冰巫！

    咚！！

    直接秒杀满血的冰巫。

    现在，叶一修加小学弟，对抗污渍加mata。

    “宴请四方！”

    Q技能一刮！

    不是为了伤害，只是为了挂流血。

    然而，污渍的薇恩突然一手Q技能隐身。

    紧接着，一道金光闪过，叶一修就被弹到了墙壁上。

    是薇恩的E闪！

    污渍咬着牙：“给我死！！”

    小学弟：“休想！”

    咚！

    肉身，挡住了布隆的Q。

    黄牌，也定住了污渍。

    叶一修没有死。

    而小学弟自己残血的卡牌被布隆A死。

    Edg，就剩下叶一修一个人了。

    但是，可以赢！

    Pdd：“诺手还有闪的，直接AR这薇恩就要死。”

    叶一修本人仍是处于血怒状态下。

    手指，摸上了闪现！！

    待自己眩晕状态结束的一瞬间——

    “致残打鸡！！”

    闪A。

    但是，失去了目标。

    呵！

    污渍的薇恩再度用Q隐身。

    嘶！！

    叶一修倒吸了一口凉气，立刻反应过来按S，省得这发附带三项被动的重要平A打在……

    呃呵呵。

    朴泽园：“完了，A到小兵了！”

    可话音刚落，+600！！

    叶一修的诺手瞬间从残血回到了半血状态。

    “握曹！！？”

    三个解说都看傻了。

    这什么啊，就跟德莱文一样恐怖的吸血！！

    该说诺手、德莱文不愧是两兄弟吗？

    “这！！”

    污渍的薇恩一箭A过去，也以为自己见鬼了，人都要傻了。

    这种吸血是什么东西啊？

    当然是双饮血剑了！

    这个版本，饮血剑被动能够叠加，40%的吸血恐怖如斯。

    再搭配无尽的暴击，三项的额外伤害。

    这一刀，相当于直接把小兵的血抽进自己血管里了。

    “哈哈，西内！！”

    叶一修按下大招。

    咚！

    一刀，把肉装薇恩劈成……四分之三的血。

    毕竟污渍身上没有流血被动，诺手大招不痛。

    但，有关系吗？

    叶一修只是为了续血怒状态罢了，凭借三项被动、电刀的加速，轻松追上没有了E的薇恩。

    一刀！

    打空了！！

    这污渍，即使没有E，他也在秀走位。

    叶一修没有用A键，用的鼠标，第一下没打到。

    而羊刀叠满的薇恩攻速非常快，一下子就打出三环，再度打残叶一修。

    污渍：“胜利，是属于我们R……”

    你秀你马呢？

    “白银之拉！！”

    叶一修EA一打，一刀，触发三项、电刃，直接砍死了薇恩。

    毕竟流血的伤害也非常高。

    污渍这段时间也扣了很多血。

    Mata：“又特么剩我一个？”

    叶一修：“哈哈哈，小宝贝，爷来了，西内！！”

    ACE！！

    Pdd：“edg这次没有泉水，但是有双饮血，还是六个人打五个。”

    朴泽园：“恭喜edg拿下第二场的比赛胜利，将比分扳平！”

