    

    天庭新立，三皇归位，众位道君各自回归道场，吴行则前往属于自己的道场——皓庭霄度天。

    大罗塔本有三十三层，在天地造化之下，演化成三十六重天。

    其中前三重天分别为至高大罗天、赤冥天、清微天，傲立于其它三十三重天之上，代表三皇超然地位。

    第三十三重名为赤明金阳天，位与天庭的最中心，由中元金阙玄高大帝坐镇。名义上，这位大帝总览洪荒一切事物。

    剩余的三十二重天，则分列天地四方，归其他四位大帝所有。其中位于南方的八重世界，皆是吴行的势力范围。

    神道体系更替，吴行主动谋取机缘，终于靠着绝强实力与深厚背景成为一方天界之主。

    尽管如今的天庭还是空架子，但三皇五帝十二真君尽是洪荒各大势力的核心人物，用不了多久，就能构建出完美班底。

    天庭将完全取代神族地位，成为洪荒天道的代言人，权势甚至还要盖过最鼎盛时期的神族。于此同时，下一量劫，绝对会在天庭中爆发。

    天庭的底蕴深厚，在洪荒洞天中排在第十位，如今又得了天地造化，无论玄妙变化还是天地眷顾之处，已经不弱于道尊道场，每一重天至少有一处顶级先天资源点。

    在洞天蜕变成型那一刹那，在场所有道君都感受道其中隐藏的顶级灵宝气息，至高大罗天、赤冥天、清微天一个不落，至高大罗天中甚至不止一件。

    这也是三皇个个笑着迈入洞天的原因之一，不仅得了天地业位，有源源不绝的功德气运加持，还能再得一件趁手的灵宝。

    当然，得了最大好处的肯定是罗天道君，毕竟大罗塔本就是他的灵宝。而有这位太元一脉的前辈照应，吴行的皓庭霄度天也不会差。

    这不，刚进入洞天，就感受到一股熟悉的阴阳相济之力。顺着这道气息赶过去，一座巨大的湖泊出现在眼帘。

    神奇的是，湖泊之水一边黑色，一边赤色，如同阴阳双鱼，相互纠缠却又层次分明。

    双色之湖，分明是黑帝与赤帝道化而成的水火之阵转化而来。

    不知是巧合还是罗天道君刻意安排，水火之阵恰好与皓庭霄度天相连，大阵转化混沌之气而成的先天水火本源形成一处湖泊。

    这可是货真价实的至宝级资源，而且还是其中最珍贵的那种，可以同时诞生两种至宝级先天灵材，其价值价值不比顶级灵宝逊色。

    除此之外，世界中还有一处先天灵根组成的风火神杉林，树林中心的两株灵根，离火杉与风月杉皆是上品。

    至于中下品的先天宝物，已经入不了吴行的眼，选择性忽视。

    放开神念在皓庭霄度天中巡视一圈，他来到云端上的南华神殿，开始修行生涯中最快乐的时光：数宝贝。

    他目前的身家，即使和罗天道君这种老牌道君相比，也不遑多让。

    顶级先天灵宝：元磁五极山、虚弥六尘幡。

    顶级灵根：禄米。

    后天功德至宝：万鸦火精壶、离合大磨、玄天司命神炉（代管）。

    至宝级资源：神炉峰火脉、万劫真金矿、水火之湖。

    顶级资源：五色息壤。

    天道奇物级宝物：蜜桃、炼真炉、藏灵炉、神燚炉、清净剪（代管）、先天宝树。

    上品宝物：镇岳塔、青云剑、紫纹蟠桃、离火杉、风月杉、寒雾宝镜。

    道场：匡庐山洞天、桃源山福地、灶火星、皓庭霄度天。

    到了道君境界，上品宝物的作用已经不大，或许该传给徒弟们了。想到此，他挥手放出一道玉符，化作流光奔向匡庐山洞天。

    PS：这一章短了点，算是做个收尾。消失很久的容华与妙华终于要登场了！        

