    回去的时候，外卖也送到了，简单地吃过晚餐，藤原佑便去了地下室对变声项圈进行改装，等再度出现的时候已经是月上中天了，灰原哀早就到了家，正安静地坐在沙发上翻着最新的杂志。

    “哟，舍得现身了？”听到脚步声的灰原哀放下杂志，斜睨了一眼过去，“听说某人又是一夜没睡？”

    “只是早起了一点而已。”

    藤原佑一点不慌，他昨晚回过卧室，把窗帘全拉上了才去的地下室，谁都无法确定他离没离开卧室。

    实验室门口的确是装了几个摄像头，但那是弘树直接负责的，除了他俩谁都看不到，地下室的灯光又透不出去，谁能证明他一晚上没睡？

    藤原佑神色如常，坦然地接受着灰原哀充满怀疑的打量，直到小姑娘自己放弃。

    “行了，说说吧——”没能看出任何不对的灰原哀双手环胸，半月眼道：“这次到底怎么回事？”

    “是这样的——”

    让灰原哀乖乖当了一天洋娃娃自然不是没有代价的，藤原佑在斜对面的单人沙发上坐了下来，把昨晚发生的事情原原本本说了出来。

    不过也就讲了发生的事情，他之前让赤井秀一干的那些事是一概没提，以免隐瞒计划私下行动的事让灰原哀转移了注意，把矛头对准自己。

    嘛，火力还是让对手负责吸引的好，他可不想承受来自自家人的怒火。

    ……

    听完藤原佑的叙述，灰原哀在一开始的紧张过后倒是显得接受良好。

    一直担心组织把目标对准自家哥哥，现在真成真了反而有种果然如此的轻松感。

    这样也好，她正好可以下定决心好好对付组织！

    嗯，新型的化学战剂已经有眉目了，她要尽快研究出试作品！

    暗暗给自己加了把劲后，重新将注意力放回来的灰原哀将关注点落在了组织成员携带的药剂上。

    “这种能修改记忆的药物是组织里一名名叫朱奈瑞克的科学家研究出来的，这是他负责的实验——”灰原哀一脸认真地说着自己知道的情报，“虽然我也赞同那两个人是其他地方派进组织的卧底，但既然这件事有朱奈瑞克的加入，我们在之后一定要对这个人加以重视！”

    “哦？”藤原佑挑了挑眉，“说说你的理由。”

    “朱奈瑞克从小被父母所抛弃，但组织看中了他的才智，在他13岁的时候从福利院领养了他——”灰原哀回答道，“也许是因为从前的那些经历，他的胆子一直很小，时常被组织里那些冷酷的家伙欺负，我看他比我还小一岁，又不像其他人那般，就出手救过他好几次，结果之后他便缠上了我，还协助了我的实验……”

    “APTX-4869？”藤原佑明知故问。

    灰原哀点头，“以他的头脑再加上组织里的那些资料，很快就能复刻出相同的药物，要是进一步实验，很可能会发现其中的秘密……”

    抿了抿嘴，灰原哀继续道：“虽然成功几率很小，但我之前在组织里做实验的时候的确是遇上过幼体化的老鼠。”

    也是因为这样，她才会在发现工藤新一小时候的衣服不见了之后猜到工藤新一变小了的事实。

    “你担心朱奈瑞克会因为被牵扯进了这件事而在暗地里关注起我们，要是发现你的存在，很可能会怀疑APTX-4869的药效，进而开始调查？”

    藤原佑摇头失笑，抬手揉着眼前的小脑袋道：“与其担心这个，还不如担心琴酒看到你之后会不会发疯……”

    灰原哀不满地鼓起脸，一把把头顶的爪子给拍了下来，“我是说真的！真的有这种可能！”

    “可你也说了，你帮过他，他也很黏你，而他周围又都是欺负他的家伙——”藤原佑收回手，无所谓地耸耸肩，“我看酒厂也不像是会找专心理医生给人开导的类型。”

    “酒厂？”灰原哀愣了愣，思维跑偏了一下。

    唔，好像还挺贴切的？

    “咳，这不重要——”藤原佑清了清嗓子，一本正经地摆了摆手，“我们说回朱奈瑞克。”

    “嗯，的确是不会……”灰原哀没发现藤原佑的尴尬，回想着组织的作风，肯定地点头道。

    “所以，即使他后来因为能力突出受到组织的重视，大家都不敢欺负他了也没用，而且小时候的心理创伤又哪是那么好弥补的？不说朱奈瑞克会不会精神变态，总之对那边不会有什么好的观感。”

    “再说了——”藤原佑叹了口气，有些无奈地说到：“凭我们身边的管控力度，要是连朱奈瑞克都能知道藤原家的小小姐长什么样，你觉得还有谁会不知道吗？”

    别看小哀平常就像个普通人家的小孩一样和同伴们一起上下学、一起玩耍，但为了这份普通，背地里可是有着大量人员在做着保障工作的。

    加上他现在的安全等级貌似又提升了不少，像原来那种小哀的脸出现在学校宣传手册上、或是随便什么人就能进学校把名侦探的指纹拓印一下的事情是不可能再发生了。

    当然，这并不是说组织真想找一张照片就真没办法找到了。

    但先不说小哀现在的气质形态和刚开始比有了极大的变化，本来除了个别成员，大多数出身大家族的人都不喜欢公开露面。

    他家除了他这个当模特的都是这样，很少会有照片外传，颇有种闷声发大财，避免麻烦找上门的意思在内。

    这点，就连园子也是一样的。

    别看女孩总是在网上发动态，但大多时候拍的都是风景或食物，偶尔露个脸也是侧面照或挡脸照。

    最后加上一些软件的功效，基本就是正大光明走在马路上也没多少人能认出的类型。

    所以说，隐藏家族成员的样貌其实很正常，这种事并不会引起组织的注意，正常情况下那些自视甚高的组织成员也不可能留意一个才7岁的孩子。

    而且就算真留意到了，小哀也还有秘密武器在——

    藤原佑瞥了眼灰原哀鬓角上别着的发夹，但笑不语。

    一个发夹，把科技侧和魔法侧都占了，加上说不定存在的主要角色光环加持，应该也算准备充分了？

