    蓝羽最终，还是扶着昏阙的穆渊，退到门外。

    还没来得及去找大夫，穆渊就醒了。

    “你不能进去，公主……公主还在抢救香兰。”

    蓝羽这话，说得十分没底气。

    香兰已经死了，他亲眼看到，她死在自己的面前。

    只是公主不愿意接受事实而已。

    其实蓝羽知道，公主一定是想起了巧儿，公主不想让香兰也和巧儿一样。

    但，人死不能复生，公主如此伤心，不知道会不会伤了身子。

    蓝羽真怕她将自己给伤了。

    穆渊的手落在木柱上，用力握着，才能勉强支撑起自己的身体，不让自己倒下。

    没用的，他亲眼看着香兰在他面前断气，不可能被救活了。

    可也不知道为什么，虽然心里认定了不可能，但此时此刻，他还是想等。

    只要公主说，还有救，他就不想放弃。

    至少，等着，还有一丝希望。

    “我去给你找个大夫。”蓝羽方才扶他出来的时候，分明感觉到他身体的热度非常高。

    他在发热！

    大热！

    这样的热度，再不找个大夫给他看看，他会活不下去。

    这主仆两……唉！

    穆渊没有理会他，不想蓝羽正要去找大夫的时候，院子外头，冲进来一名侍卫。

    “蓝羽大人。”

    “你是……”

    “我是女史大人的侍卫。”

    那侍卫朝周围看了眼，没发现有楚薇云的人，才压低声音道：“小殿下去找女史大人，要她立即带兵来捉拿刺客。”

    “女史大人命小人来告诉公主，请公主务必躲一躲，她已经悄悄命人通知世子爷。”

    蓝羽一怔，立即脸色一紧：“我知道了，有劳！”

    那侍卫赶紧走了。

    蓝羽回到门外，原本是想通知九公主的。

    可是，公主说，她要救人……

    公主肯定不会走！

    这院子里，也没他什么人，他和公主本来就没有带侍卫。

    “快去通知三皇子，就说小殿下要为难公主，让他带点人过来！”

    至少现在，慕白还是会帮着公主的，虽然，他也不知道自己为何如此认定。

    张岩让人来通知自己，必定是因为张岩知道她没办法忤逆楚薇云。

    楚薇云让她带兵过来，她就必须要过来。

    只能祈求，世子爷赶紧回来。

    穆渊依旧站在门外，死死盯着那扇房门，一言不发。

    那具修长的背影，一身绝望的气息。

    他是劝不动了。

    蓝羽将所有能调动的隶属风漓夜的楚国侍卫，全部调动起来。

    没多久，张岩果然带着一队人马，闯入了院子。

    楚薇云就在他们之中，正迈着盛气凌人的步伐，大步向楚倾歌的寝房走来。

    “大胆楚倾歌，竟敢包庇刺客！给我将他们全部拿下！”

    楚薇云一声令下，张岩只是迟疑了片刻，便一挥手：“将寝房内外封锁起来！”

    大量的士兵冲了过来，将楚倾歌的房间团团围住。

    楚薇云脸色一沉，瞪着张岩，怒道：“我是要你，立即进去，给我将楚倾歌和刺客香兰带出来！”

    张岩只是让人围着？她装什么傻？

    她要的只是围着吗？

    她要的，是杀无赦！

    \f\t\n","hascontent

