    将死狗一样的雷耀阳往地上一扔，郝仁索性就坐在沙发上跟倪坤聊了起来。

    “真的是，本来都快要收网了，却突然蹦出来这么个东西，TMD，烦死了。”

    郝仁不满的嘀咕道。

    “按他的说法，西九龙内部和投诉科都已经有了鬼，这样两只鬼不解决的话，我们的计划也一定会受到很大影响的吧，你又不肯让我直接解决掉他，那就只能麻烦你亲自解决掉他了，反正以你的身手，也没人知道你来了我这。”

    “嗯”，郝仁踢了地上死狗一样的雷耀阳一脚：“投诉科的鬼应该是章文耀吧，西九龙重案组的鬼又是谁呢？”

    雷耀阳心如死灰，也不说话。

    显然是被打击到了。

    “我……我输了，但这是非战之罪！谁能想到他她妈的一个龙头老大，居然命都不要了陪你个条子疯啊！你有什么可神气的，如果不是这样，我已经赢了！！我他妈不是输给了你，而是输给了运气！”

    “非战之罪？”郝仁想了想：“也不算吧，你这人真的是聪明，也挺可怕的，不过正所谓屁股决定脑袋，你的屁股终究还是太低了一点，其实如果你上骆驼的那个位置上坐几年的话，应该是能想得到的，同样，我们的屁股相对也更高一点，所以我还真没想到，你居然是打这样的主意。这么想当二路元帅么？你看坤叔，正牌龙头人家都不相干了，卖白粉没前途的，这事儿就这么简单，卖菜大婶都明白的道理，你这么聪明居然会看不透？也不知道你是真聪明还是假聪明。”

    说着，郝仁与倪坤还碰了一下杯。

    雷耀阳闻言，脸色更难看了几分。

    “喂，你还没告诉我，我们西九龙的这只鬼是谁呢。”

    “我为什么要告诉你，告诉你你会放过我么？”

    “当然不会了，像你这种人渣，不杀都不足以平民愤。况且就算我放过你你也活不了啊，骆驼也不会放过你的。”

    雷耀阳冷笑道：“呵呵，真是好笑啊，不过仁哥你要怎么杀我呢？我倒是很好奇啊，你不让倪坤杀我，而是选择亲自过来，难道是打算亲手杀了我？这没道理吧，杀我只会让我脏了你的手。抓我？你敢么？我不信你手里有足以钉死我的确凿证据。况且我现在知道了你们俩的交易，你还敢让我活到明天么？不怕我乱说话么？”

    “也是哦”

    郝仁想了想，却是拿起了电话，直接给刘杰辉打了一个电话：“喂？你在么？这样，你直接去提审一下烂鬼东，就说我问的，是不是雷耀阳掌握了他的什么把柄，收没收黑钱。嗯，就这样，挂了。”

    “你……你怎么知道的？”

    雷耀阳一脸懵逼。

    “还真是他呀，唉~”郝仁叹息了一声。

    心里也是有点恨铁不成钢。

    “猜得喽，很难猜么？”

    过了一会儿，大哥大的电话铃声响起。一接起来，电话的另一边就响起了烂鬼东痛哭流涕撕心裂肺的声音。

    “别慌，详细的跟我说说，到底发生什么事儿了，嗯，嗯，嗯嗯，你收他的黑钱了么？没有是吧，嗯，行，那还好。嗯。章文耀说他会放你出来是吧，行，雷耀阳现在在我这呢，嗯，行吧，我给你一个将功赎罪的机会，你买我那房子是不是还供着贷款呢？

    嗯，这样吧，你今天晚上脏一下手，把雷耀阳处理一下，对，自首的时候顺便把章文耀也拽下来吧，嗯，行，我帮你找律师辩护，反正你警服肯定是穿不了了，少蹲一年是一年吧，你那房贷我帮你还了。就这样，挂了。”

    说完郝仁就挂了电话，

    雷耀阳再次一脸懵逼。

    “我特么还真得谢谢你啊，没了章文耀，阿杰想升职可容易多了。”

    “…………”

    当天晚上，在一家路边烧烤摊上，雷耀阳在与西九龙重案组见习督察烂鬼东一块吃宵夜的时候，突然就被烂鬼东从裤腰里掏出一把两尺多长的大砍刀，直接砍在了脖子上，当场毙命。

    反正道上都是这么传的。

    事后，烂鬼东督察主动向自己的原单位，西九龙重案组投案自首。

    烂鬼东交代，自己因为一时糊涂，被古惑仔雷耀阳拿捏住了把柄，从而一直被雷耀阳所威胁。

    不过自己坚决没有收黑钱。

    案发那天晚上，雷耀阳威胁他去做二五仔，为他卖白粉提供关键情报，烂鬼东拒绝之后雷耀阳再次威胁，烂鬼东忍无可忍，一时冲动，就杀人了。

    反正笔录就这么写的，西九龙重案组的伙计们也信了，这事儿自然也就不会再进一步的做什么调查了。

    顺便，内部投诉调查科的高级督察，华人新星章文耀，也被牵连了进来，而且据烂鬼东交代，章文耀可收了黑钱了。

    而章文耀在得知雷耀阳死掉，烂鬼东招供之后，整个人一下子就崩溃了，一五一十的，就把事儿都给招了。

    至此，一位前程似锦的高级督察，和一位前程也还算挺不错的见习督察，统统都被拉下了马。

    最终，考虑道毕竟没造成什么恶劣影响，两个人也都没给雷耀阳传递什么有用的情报，烂鬼东激愤误杀，其实也还算情有可原，再加上他自己认罪态度良好，有西九龙的同事求情，最终判处有期徒刑五年，章文耀则因为非法收受贿赂判处有期徒刑三年，没收赃款。

    这却是后话了。

    不过这件事在法院上虽然已经尘埃落定，但是在道上，却终究难免的，还是留下了一丝隐忧。

    就在烂鬼东被拘留起来的第二天，骆驼与他的白纸扇斑斓虎坐在一块，抽了足足一下午的烟。

    “奔雷虎……就这么死了？这里面……不对吧。”

    “我收到风，那天下午耀阳去找过倪坤，而大胆那个本来被雷耀阳劫持，唯一剩下的那个亲人妹妹，则同样也落到了他的手里，这件事会不会和倪坤有关？”

    “嗯……不好说，倪坤可是个老狐狸了，比食脑，我还真不是他的对手，我就是觉得这奔雷虎死的……太随便了。那个烂鬼东，很能打么？”

    “道上听说过，是挺能打的，但好像也没有特别能打，耀阳是我们五虎中除司徒浩南之外身手最好的（东兴五虎采用电影设定），要说他随随便便就被人斩死，确实是夸张了点。”

    “这条子现在被关在油麻地拘留是吧，那拘留室里现在有弟兄么？”

    “应该有吧，咱们东兴家大业大的，哪天没几个蹲拘留所的小弟呀。”

    “试试他的身手，我不信他身手这么好。”

    “听你的大哥。”

