    目送着外邦女子的身影，消失在迷雾中。

    灵平安走回店里，把卷闸门拉下来。

    然后，将店门上锁，走到柜台里，拿起手机。

    想了想，他看着那放在抽屉里面的环表和那块青色的晶石一样的东西，道：“可能是贵重品……”

    “带到楼上去收起来吧！”

    联邦本土的治安，素来很好。

    但小偷小摸的事情，却从来防不胜防。

    带着那两样东西，回到楼上，打开灯，灵平安和往常一样，瘫到了柔软的沙发里。

    “舒服！”他说着，就打开一罐饮料，咕噜咕噜美滋滋的喝了好几口。

    “打游戏吧！”

    “我感觉，我今晚必定可以突破不屈白银，踏入荣耀黄金段位！”

    自从掉入白银分段，又火速坠入青铜深渊，已有数日。

    是时候杀回去，让黄金勇士们见识见识来自复仇者的怒火！

    便将那青色不知名晶石连同环表丢到一旁，摸出手机，杀入峡谷。

    今夜的峡谷，注定血雨腥风！

    …………………………………………

    走出迷雾。

    一座座废墟山丘，重现眼前。

    紧紧握着手中的《机械福音书》，伊丽莎白给主脑下达指令：“主脑，校正时间！”

    “现在时间是，虚空纪102年，四月十四日，下午三时十二分！”

    “我是什么时候进入迷雾的？”伊丽莎白又问。

    “虚空纪102年四月十四日下午三时十一分！”

    伊丽莎白猛然抬头。

    果然，不出她所料。

    她高高举起手中的《机械福音书》，感受着从书中传导而出的钢铁韵律与引擎轰鸣之声。

    “主脑！”她询问着：“血肉苦弱，钢铁永恒！”

    “你可愿意与我一同踏上，传播永恒的钢铁之道的道路？”

    大脑额叶下的量子主脑，本是末日堡垒批量生产、安装的工具。

    只是一个呆板的工具。

    但伊丽莎白知道，现在，它已再非过去的那个主脑了。

    机械的意志，已经渗透到主脑的数据之中。

    永恒的钢铁，让主脑有了自己的意志。

    果不其然。

    片刻的卡顿后，主脑的声音在伊丽莎白大脑中回荡。

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”

    “好！”伊丽莎白笑了起来。

    机械化心智，在此刻被瓦解。

    取而代之的是一种全新的力量。

    真正的机械，绝非呆板、无情。

    而是绝对唯物，绝对理智，绝对理性！

    随着伊丽莎白的微笑，她体内一个个纳米生化机械开始弹出，并覆盖到她的身体上。

    她屈膝跪下，面向迷雾，大声吟诵着机械神教的圣歌：“鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎……”

    她身上的装甲，随着吟诵，渐渐流动，像水一样，彼此融合。

    “鸣大钟两次，按动按钮，发动机点火，涡轮燃起……”

    安装在身体中的微型核聚变反应堆，开始溶解，慢慢的变成一台古老、陈旧，但强大的蒸汽轮机。

    血肉泵入其中，产生巨大无比的力量。

    钢铁的意志，从伊丽莎白身上出现。

    “鸣大钟三次……”

    机械之钟，在她身体中响起来。

    “齐声赞颂吧！”

    伟大意志，从虚空降临，凝视着这个悲惨世界。

    伊丽莎白颤抖着赞美起来：“伟大的万机之灵啊！”

    “您是铸造万物的主，也是毁灭一切的天启！”

    “多就是好，大就是美！”

    “蒸发吧！燃烧吧！铸造吧！”

    “血肉苦弱，钢铁永恒！”

    当伊丽莎白再次站起来时，她已真正的，彻底与钢铁融为一体，原本安装在她身体里的一切纳米生化机械，现在都真正的与她融为一体了，包括那量子主脑。

    她伸出手，银白色的钢铁肌肤，在惨白冰冷下的阳光下烨烨生辉。

    轻轻一握，钢铁手臂，重又变成了血肉。

    晶莹剔透，洁白如玉。

    她知道，自己已经成为了一位钢铁修女，机械布道士。

    伟大的万机之灵，已然眷顾于她。

    从此，血肉既钢铁，钢铁既血肉。

    她手中，那本机械福音书自动翻开。

    耳畔，一声声呓语，直接传到大脑。

    她知道了自己的使命——建立机械神殿，构筑钢铁祭坛，将机械与钢铁的福音，传播给世人。

    最终，伟大的万机之灵，将降临这个宇宙。

    将一切邪神，全数驱逐。

    也将真正的真理，带给宇宙。

    血肉苦弱，钢铁永恒！

    …………………………………………

    峡谷的画风，和往常没有什么区别。

    祖安大学士和联邦带孝子，在每一场游戏中从不缺席。

    不过，这一切困难，都无法阻止灵平安的上分之旅。

    随着敌人的水晶炸开，手机屏幕里一道金光闪过。

    灵平安正式踏入了荣耀黄金段位。

    数日的沉沦后，他终于杀回来了，重回往昔的巅峰与荣誉。

    “哥就是牛逼啊！”他美滋滋的拿起放在沙发上的饮料，一口闷光：“峡谷的渣渣们等着吧！”

    “你们的王，回来了！”

    他已经有信心，杀入那传说中的最强王者分段，让峡谷勇士们都臣服在他脚下！

    忽然，灵平安挠了挠头：“这饮料怎么这么辣啊！”

    他感觉，自己好像喝醉了一样。

    胸腹火辣辣的。

    整个人也似乎有些昏昏欲睡的样子。

    打了个哈欠，他拿起那瓶饮料，放在眼前看了看：“是汽水啊，不是酒啊……”

    但他也没想太多，只是将手机放下来，便往沙发上一躺：“昨天通宵了，今天正好补一觉！”

    却根本忘记了，他原本放在沙发一角的那颗青色的晶石，已经不翼而飞。

    他很快就进入了梦乡。

    梦中的一切，都是那样的混沌，眼前唯有黑暗与虚无。

    “又做这个梦了啊！”灵平安叹息着。

    这个梦，他从小做到大。

    有时候可能一年也未必能梦到一次，但有时候，却会连续出现。

    灵平安很难理解这个梦。

    但他已经习惯了。

    所以，他也索性在梦里的混沌中飘来飘去。

    梦中的一切，都是那样的寂静、黑暗。而他的身体，则像一片在风中飞舞的羽毛一样，轻的可以到处飘。

    这么多年来，他已经适应了。

    通常他只需要飘啊飘啊飘，飘到自然醒就好了。

    但这一次，却有了那么一点不同。

    他在梦里飘啊飘啊飘。不知道飘了多久，忽然，一阵阵刺耳的唢呐声和胍噪的乐器声，传入耳中。

    那唢呐声，古怪的很，比任何噪音都难听。

    而那些胍噪的乐器声，则像酒吧夜店里DJ在疯狂打碟一样。

    只是听着，就叫人心烦意乱，脾气暴躁，下意识的，灵平安骂了一句：“吹你妹呢吹！”

    “闭嘴！”

    于是，世界清静了。

    而他也醒来了。

    “已经早上了啊！”他睁开眼睛，晨曦的阳光，从窗台上落到阳台上。

    楼下的马路上，已经有着汽车在行驶。

    捡起沙发上的手机，灵平安看了看屏幕，有一条信息。

    小姨：平安啊，上次介绍给你的姑娘说你一直没加她，怎么回事？

    灵平安一看，赶紧装作没看见。

    把手机揣进裤裆里。

    相亲什么的……太麻烦了。

    游戏它不好玩吗？

    还是码字不快乐了？

    何必给自己添烦恼，搞得二十来岁，就和那些同龄人一样，左手一个娃，右手一个娃。

    “咦！”灵平安忽地看向沙发。

    那只环表，依然在原地。

    但那颗晶石却不翼而飞。

    灵平安立刻紧张起来，在沙发上下、里外，翻找了许久。

    但结果却连晶石的影子也没有找到。

    “去哪里了呢？”他挠了挠头：“难道我没有带上楼？不，我记得明明带上来的！”

    他回忆着昨夜，自己上楼就瘫在沙发里征战峡谷，顺便喝了一罐汽水。

    当时……

    好像，那颗晶石曾经和汽水罐放在一起？

    他赶紧从玻璃桌上拿起那罐已经瘪了的汽水罐，但左看右看，就是没有看到那颗晶石。

    “惨了！”

    “我估计得赔人家了！”

    “也不知道那颗晶石值多少钱……”

    “万一人家狮子大开口……”

    于是，年轻的书店老板忧心忡忡起来。

