    商朝大军后方。

    “小贼！要不要我出手？”青衣双眉紧蹙，盯着前方的惨烈战事。

    谁都没料到，大战会爆发的那么快速，那么惨烈，根本连一点喘息的机会都没有。

    况且，这才打了多久？

    不到一个时辰啊，人和妖兽的伤亡已经达到了起码四五万之巨。

    而且这个数字完全是在疯狂的飙升着。

    “不用，我们的任务是哪有缺口去补哪里。”小殷洪这也是生平第一次看到如此惨烈的厮杀场面，内心正被强烈的震撼着，可他清楚自己绝对不能慌。

    只是他不明白，明明封神史上闻仲从北海归来，虽然时间很久，可基本大军毫发未损。

    而眼下这战况却为何会如此惨烈？他百思不得其解。

    他抬头再度向那远方望去。

    此时，凶水中的大蛇，已然基本都爬上河岸，有的甚至都已经向冰墙的方向，盘了近三分之一的路程了。

    眼看再用不了多久，这些大蛇就能登上冰墙，直接虐杀冰墙内的人族士兵们了。

    毕竟，这些大蛇，小的也有一丈长，大的更是有两三丈长。

    而冰墙才多高？两丈！对于人族，这算是高墙，可对于这些大蛇，这墙还没它们的身体长。

    一个盘体弹射，足矣直接飞跃进去。

    到时候一通带毒的水箭喷射下，三十万大军都得溃不成军。

    只是，这时！

    突然凶水之上，微波涟漪，开始缓缓荡漾。

    一群群的巨龟开始身姿晃动。

    袁福通盯着那有些异常的凶水，心中隐隐升起一丝不安。

    能在这凶水里搅风搅雨的，除了那大凶九婴之外，也没别人了啊。

    可他明明听到探子回禀，九婴被人拎小鸡一般的拎走了。

    而且据探子的描述，这人应该就是北冥的另一霸——九凤。

    被她带走还能有好？

    可眼下，这是怎么回事？

    凶水之下的情况，他在大军来前，早已派手下妖将，仔细探查过才对。

    压根没有发现九婴踪迹，否者他还要去寻九婴一同参战呢！

    只是，不及袁福通多想。

    轰——

    一道惊天龙卷水柱，从那凶水之中奔腾狂卷而起。

    吓的一众岸边士卒纷纷后退。

    连袁福通都是下意识抬手，做了个格挡的动作。

    而那翻腾的漩涡，瞬间带起了河中的千百只大王八。

    旋即，一声阴恻恻的笑声开始飘荡了起来。

    “嘤嘤嘤...”

    ......

    “靠，这家伙！以后不能让他笑了，太难听了。”后方全神贯注盯着凶水的小殷洪，差点被这笑声给破功了。

    ......

    相反随着九婴的出现，城墙上那些抽过九婴的士卒们，心中都是为之一荡。

    他们太清楚了，只要这些大蛇冲过来，他们能活下来的几率将微乎其微。

    此刻，他们愣愣的盯着，漩涡中心缓缓升起的巨大身影。

    眼下的九婴早已九头全部修复，修为也已经加紧修复到了太乙巅峰境。

    一群大王八，在他眼中就如稍硬一些的石头一般。

    要说这会儿，最无语的就属袁福通了。

    他抬头擦擦汗珠，对着天空十数丈高的漩涡喊道：“九婴老哥，你这是做什么？我们可是一伙的呀！赶紧把老弟的灵龟大军放下。放心，兄弟这的好处少不了你的！待兄弟拿下对面冰墙，对面的人族将士，随你享用！”

    袁福通话音一落，上空漩涡中的九婴便是大怒。

    爆喝道：“享你个妹妹的球！本圣是那吃人的恶妖么？本圣向来慈悲为怀，你这孽障不要在这里玷污本圣的清誉！还有别说哥哥弟弟的，本圣可与你不认识！”

    “啥？”袁福通被这一通喝声，顿时弄的脑子都感觉有点不够用？

    这家伙，居然慈悲为怀了？

    难不成是失忆了？

    你不是恶妖，还有谁是恶妖？

    远处，小殷洪听到这一声爆喝，也是被弄的小脸微微一红。

    这跟了自己才几天啊？

    这脸皮厚的...啧啧啧...

    ......

    说话间，九婴操控那巨大的水龙漩涡，使劲一晃。

    顿时，那千百只的巨龟，如那飞出的巨型投石一般，朝那袁福通的军阵之中砸落而下。

    这一砸，犹如海啸与万千陨石同时砸落一般，端的凶猛无比。

    随着这一击的砸落，袁福通的大军瞬间乱成了一团。

    加上那海啸一般的龙卷波洗礼，人族的一些反贼浑身湿透，加之北海一带的低温天气，已然在那冻得瑟瑟发抖。

    有的更是直接被冲进凶水，生死不知。

    仅这一击，城墙之上，爆发出了一道惊天的喝彩之音。

    “好！！！”

    尤其是那些抽过九婴的战士们，也因为这一击，彻底开始对九婴放下了心中的芥蒂。

    别说，九婴为了这一击，可是生生从后军的地下，直接打洞打到凶水中的。

    这紧赶慢赶的，总算是立了一功。

    这会儿听到城墙上居然有人给自己喝彩，心中先是微微一愣。

    旋即，九张巨口微微勾起一抹弧度。

    这种有人助威的感觉就是好，让他有种仿佛重回上古大战时的味道。

    内心一喜，又是张开九张惊天巨口，朝天猛吸一口真气。

    身型再度暴长数倍，化成了一条足有三十余丈长的巨型九头蛇。

    那九颗硕大的脑袋又是齐齐一昂，开始聚集体内的妖火之力。

    直到九道蛇颈，隆起一个个硕大的气囊。

    这才大口一张，九颗巨大脑袋朝着下方万千巨蟒处，喷出九道巨型火蛇。

    这九道火蛇每道足有数丈直径，这一喷出，天空再度变得一片火红。

    下方岸上，随着九婴那九个大脑袋的来回摇摆，从左扫到右，从右又扫到左。

    仅是几个来回，凶水南岸就彻底陷入了一片火海之中。

    那火海中的巨型水蛇，陷入这无尽的火海中，弱小的垂垂挣扎一下，就立时毙命了。

    有的还在那拼命吐着蛇信于水箭，试图抵抗。

    可没抵抗几下，就被大火给吞没了进去。

    好在九婴对火焰的力度控制很强，这火蛇所过之处，牢牢控制在了一里范围之内，没有去伤害到大商的铁骑们。

    经过九婴这一手烈火袭杀。

    大商剩余的铁骑，总算是安全的回道了城墙之内。

    仅这两手，九婴的战绩也就算是功勋赫赫了。

    墙头的士兵，眼下没有不眼眶红润的。

    下方刚死里逃生的铁骑将士们，虽然依旧心有余悸，可没有一个不感恩九婴援助的。

    小殷洪看看凶水河中的九婴，暗叹道：“这货以前威胁我们说，要焚山煮海，小爷还以为是吹牛，现在看看，的确是有几分本事嘛。”

    “呵呵，你小子，怎么说他也是上古十大妖将之一。虽说妖将之间实力良莠不齐，但也绝对不是浪得虚名的。这九婴要是恢复到修为巅峰，或许还有那么点意思。可眼下这小小火苗你就说焚山煮海，那是因为你没见过什么叫真正的焚山煮海！”一旁九凤神色中有欣赏，也有不屑。

