一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第453章目标人物是她？

    所有人都没有反应过来！

    也根本没有人注意到！

    但小小的耳朵听到了，叶安的耳朵同样动了一下。

    那子弹穿破了那张报纸，射向了报纸背后的那张脸！

    可这一刻，子弹射过的速度和叶安躲避的速度像是被放慢了一百倍一样！这种速度在叶安的反应里躲开绰绰有余！

    但在外人看来那根本就是肉眼看不清的速度！

    甚至连叶安是怎么躲开的都不知道！

    在叶安躲开的一瞬间，小小立马抽出了自己腰间的枪，冲着后方子弹袭来的方向不断的开枪射击！

    叶安的银色手枪也已经落在了手里，她扔开报纸，同样冲着那边方向开了好几枪。

    旋即看向假钞集团的人，冷静下令，一个字：“打！”

    叶安小队的人都是跟了她好几次的老队员，立刻意会了叶安的意思。

    每个人都开始动作了起来，每一个人都有自己负责的位置，一点也没有慌乱！

    这边一开火，所有人一下就被引出来了。

    对方的也显然将火力点集中在了叶安他们这边。

    原本埋伏着的人也都走了出来。

    对方的人很多，显然是有诶而来。

    街道上猝不及防发生的枪战，让原本出行的人都尖叫着躲了起来。

    金三角发生火拼的情况很常见，所以大家躲避得倒也算是有条不紊，可能是因为习惯了，时不时街头上都会发生这样的场面。

    很快这一条街道上就只剩下了双方的人。

    然而他们发现，对面有一部分人的主要攻击对象是叶安，那些人的火力几乎都集中在她的方向。

    叶安眼神凛了一下，发现主要攻击她的人跟其他人有着很明显的不一样。

    换言之，这批人里一共有两拨人。

    其中一拨人的目标，主要是她！

    “不用管我。”叶安冷静道。

    小队成员接到命令也都没有再管叶安那边，按照本身的分工进行战斗。

    这里的人都是军校的学员，每个人的单兵作战能力都极强，反应也很快。

    无论是神枪手还是爆破手都是能一挑几的存在，应对起来他们目前来说也还算游刃有余。

    但毕竟他们人数少，而且子弹有限不可能跟他们耗下去。

    对方加起来的人数有数十人，也许很快就会增援的更多。

    而他们这里只有十个人，所以必须要速战速决！

    更何况，乔扬洛西那边传来的消息显然并不好，尤其是以洛西的能力都受到了伏击，说明他根本没有想到才会掉以轻心。

    叶安换了把枪，将藏在大衣里的一挺冲锋枪拿了出来开始扫射。

    对方的人陆续倒地，大家以附近的建筑等作为掩体，展开了激烈的交锋。

    对方似乎也察觉到了他们不好对付，其中一个人下了道命令。

    几个人纷纷换了一把长枪，瞄准了他们射击。

    无数颗子弹飞了出来！但飞出的子弹突然像是爆开一样弹射开一张巨大的网朝他们扑来！

    原本以为可以借住掩体和机动性躲开的子弹，却突然变成了巨网！如果不是反应迅速早就被套在了其中！

    而那些散开的网一看就不是普通的网，吸附力极强！一旦被网住就会被死死的按在地上！就像是落入陷阱的猎物，根本无法挣脱！

    大家的心也提了起来，对这种怪异的武器，也都变得更加小心。

    “确定上面要的人就是她吗？”安妮盯着远处身手极快的叶安凝声问道。

    “是她。”旁边的男人，看着手里的照片，肯定说道。

    叶安转过身之间，机枪扫射出去，又添了好几条人命。

    “对方的战斗力果然很强。”安妮没有吝啬的夸奖，然后看了眼下面的人。

    “马克的人战斗力，也真的很一般。”她冷笑了一下。

    随后举起了长枪，瞄准了叶安他们那边的方向。

    “速战速决，杀了就撤！”同时，叶安下了道命令。

    “是！”

    小队的火力一下变得狂暴了起来。

    “咻——”

    又是一颗子弹袭来！在空中张开成一张网朝叶安扑了过来！

    叶安的耳朵在听到网张开的一瞬间，身体就已经率先反应的躲开了。

    很快，又是一张网扑了过来！

    “啊！”

    传来一声惊叫。

    “莫娜！”大家担心的看了过去。

    莫娜刚刚分神了出去关注叶安，结果没有留神之下，就被那张网给抓住了！

    她拿出军刀想隔开这层网，但那网不知道是由什么特殊材质制成的，军刀也没有办法割开！

    “小小！”叶安喊了一声。

    小小冷冷道：“好！”

    根本不用叶安说，小小已经换成了狙击枪，找了个地方当掩体，朝远处射击的地方开始了狙击。

    安妮迅速往旁边一闪，但胳膊还是被擦伤了。

    擦过的地方已经变成了焦黑，还冒着热气。

    她倒吸了一口气，骂了句，“混蛋！”

    小小开始以狙击掩护，叶安立刻上前看莫娜的情况，但那网根本没有用普通的方法弄开。

    不止是莫娜，还有一个队员一样也被网了进去！

    如果持续对战对方的这种奇怪的武器，他们也会陷入困境。

    叶安眼神冷凝，集中注意力，白色的“气”从她的身上溢出。

    瞬间，那些网崩裂断开，被网住的人立马逃脱了出来。

    叶安一手把莫娜提了起来。

    她果断下命令，“撤退！”

    叶安的命令一下，大家也都不再恋战。

    而这个时候，实际上对方的人也都被他们杀的差不多了。

    小小收起狙击枪，从衣服里拿出一颗手榴弹，用嘴撕拉掉了引爆绳，朝远方的火力点投掷了出去。

    “嘭！”

    剧烈的爆炸声，让这整个地方都抖了抖。

    而叶安小队里的人也在这阵声音中迅速的隐没消失。

    城市的街道上，只留下了一地的尸体和枪战的痕迹。

    躲开了那颗手榴弹爆炸的安妮他们几个人，当缓过来的时候，对方已经彻底消失了。

    堂本有些不可置信，“他们怎么可能躲开鲸网？”

    安妮也皱着眉，有些奇怪。

    这种武器就连低等的亚人种，都能捕获，根本没有把那挣脱出来，更别说是普通人了。

    可对方，怎么会这么轻而易举的解开鲸网？

    但不可否认的是，对方的战斗力和执行能力，远远超出他们的意料。

    而且，如果他们没看错的话，对方的人数……没超过十个吧？？