    “小小，来六安前辈的房间，把墨子萱和赵青瑶都带来吧。”

    苏小凡拿出手机，给妹妹打了个电话，有了那两滴猴儿酒，那块灵石对六安而言就可有可无了。

    报出了房号，没等妹妹回话, 苏小凡就挂断了手机，省得那丫头一惊一乍的。

    “你这算不算宠妹狂魔啊？”六安笑着说道，还用上了网络的时髦用语。

    “我就这么一个妹妹，总希望她能平平安安的吧。”

    苏小凡苦笑着摇了摇头，其实他宠妹妹，并不是那种宠溺，而是一直在培养妹妹的独立性。

    苏小凡所做的很多事情，都是不让妹妹知道的。

    就像是为苏小小筹集学费, 包括提升她的修为, 苏小凡都是在以自己的方式去做，他不想让妹妹觉得有所依仗而失去了自己的独立性。

    “这丫头脸皮够厚，师伯您等会吓唬吓唬她。”

    苏小凡知道，别看自己现在是三花聚顶境界的修者，他就算是阳神修者，妹妹也不会怕他的，他的话在苏小小那里不怎么好使。

    这也是打小苏小凡忽悠妹妹太多了的后遗症，现在苏小小对于哥哥的话总是先抱有三分怀疑的态度。

    “哥，你回来啦！”

    几分钟后，敲门的声音响起，苏小凡打开门，苏小小蹦蹦跳跳的走了进来，后面还跟着墨子萱和赵青瑶。

    “六安前辈好。”

    三个人一进屋, 就先和六安打起了招呼, 算起来六安在相关部门还算是墨子萱上司的上司。

    “哥，你叫我们过来干什么？”

    此时面对苏小凡，墨子萱和赵青瑶都感觉到一股无形的压力，反倒是苏小小还是无拘无束的样子。

    这就是身份带给人的压力, 就算此刻苏小凡收敛了身上的气机，但知道了他真正修为的墨子萱和赵青瑶，依然会在心理上产生压力。

    再有就是墨子萱现在也不想搭理苏小凡，那天把几人教育了一顿跑掉之后，墨子萱越回味越是感觉不对劲，自己好像被苏小凡给套路了。

    “你们几人修为提升的太快，导致根基不稳，以后修炼会有很大的弊端。”

    苏小凡一脸严肃的说道：“你们都是我的至亲好友，我也不能看着不管，所以和六安师伯商量了一下，看看怎么帮你们清除掉这个隐患。”

    “哥，不是有培元丹吗？”苏小小开口问道。

    “培元丹只能固本培元，但还是无法完全弥补根基和经脉的损伤。”

    六安开口说道：“我以前得到过一枚灵石，这东西极为罕见，比内丹还要少见得多。

    灵石中的灵气，至精至纯，可以帮你们修补根基和经脉的损伤，而且灵气也有助于修炼。

    但灵石是消耗性的物品，吸收完里面的灵气之后，灵石就会废掉，要不是小凡来求我，我也舍不得拿出来给你们用！”

    “还有这种东西？”

    听到六安的话，墨子萱都愣住了，她可从来都没听闻过什么灵石。

    “整个相关部门，灵石不超过三枚，你当然不知道了。”

    六安摆了摆手，说道：“这枚灵石是我的私人物品，给你们倒是无妨，但切不可让旁人知道。”

    “是，我们不会乱说的。”

    墨子萱迟疑了一下，说道：“可是六安前辈，我们可兑换不起这东西。”

    “兑换？你去兑换图册上看看，可有灵石能兑换？”

    六安被墨子萱的话给逗乐了，“不用你们兑换，代价小凡帮你们出了，那是我和他的事情，你们就不用管了。”

    “啊？”

    三个女孩闻言顿时看向了苏小凡，在这一刻，哥哥的形象在苏小小脑海中变得光芒四射。

    墨子萱之前心里对苏小凡的那点气恼，此时自然也是消散掉了。

    被六安前辈都视若珍宝的东西，可见苏小凡得付出多大的代价，才能让六安前辈拿出来，这个人情她们是欠大了。

    “啊什么，日后要好好修炼，知道吗？”

    六安摆出一副长辈的架子，“苏小小的修为最为虚浮，以后修炼的时候，用灵石辅助三日，你们两人都各使用一日，如此交替使用，可明白？”

    灵石是苏小凡的，六安自然要多照顾下苏小小了，不过他说的也是实话，苏小小修为提升的幅度最大，根基受损也是最严重的。

    “你们明日就回校吧，这一年都不要出来了，好好修炼。”

    六安摆了摆手，说道：“我会和学校那边打招呼的，一年后我希望你们的根基能打牢，而不是在提升修为！”

    “是，六安前辈！”

    六安的话给了几个女孩很大的压力，苏小小接过六安递来的灵石，一直紧紧的攥在手心里，生怕掉了。

    “行了，你们回去吧。”六安下了逐客令。

    “哥，我还有事给你说。”苏小小有点害怕六安，拉着哥哥出了房间。

    “小小，那我们先回去了。”

    墨子萱和赵青瑶看到兄妹俩好像有事，就先离开了。

    “什么事？”苏小凡有些奇怪的看着妹妹。

    “老爸打电话来了，找你没找到，打给我了。”

    苏小小撇着嘴说道：“老爸说过年回来，让我给你说一声。”

    “他没说在哪？”

    苏小凡心头冒火，掏出手机就给老爸拨了过去，可那边传来的却是无法接通的声音。

    “说是在海上，在百慕大附近。”

    苏小小压低了声音，说道：“哥，你说老爸是不是和你一样，其实都是大高手，一直在扮猪吃虎啊？”

    “我什么时候扮猪吃虎了？”

    苏小凡翻了个白眼，“我那是低调，懂不懂，老爸才真的是扮猪，一点风声都没漏给咱们。”

    提起那坑儿子的爹，苏小凡就一肚子气，一跑大半年，连个电话都不来一个，也不知道他究竟在忙什么。

    这十多年下来，老爸在家里待的时间加起来还不到三个月，真不知道自己和妹妹是不是他亲生的。

    “行了，你回去好好修炼。”

    苏小凡摆了摆手，说道：“不要晋升修为，一定要把境界给压住，我最近几个月事情不少，等过年的时候回家再见吧。”

    “哦，哥，你小心点。”

    苏小小点了点头，说道：“子萱姐这几天老是提起你，你们是不是有什么呀？”

    “墨子萱？”

    苏小凡闻言愣了一下，“我和她有什么？就是朋友啊，你没看到她对我整天凶巴巴的吗？”

    “哎，你也就是个打光棍的命了。”苏小小看着哥哥叹了口气，这钢铁直男怕是没救了。

    “呸，你哥我会打光棍？”

    看着苏小小跑走的身影，苏小凡嘴里嘟囔了一句，“哥要找的是道侣，你懂什么。”

    “六安师伯，想笑就别憋着。”

    回到房间，苏小凡看到六安那一脸便秘的样子，心里愈发的郁闷了。

    “刚才小小说的话，师伯你都听到了？”

    苏小凡翻手拿出了那紫金葫芦，掌心一吸，用真元包裹住了一滴猴儿酒，屈指一弹，射到了虎猫的嘴里。

    早在苏小凡给六安这猴儿酒的时候，多宝就上蹿下跳了，说不得给它一滴改善改善生活。

    “浪费啊。”

    看到苏小凡的举动，六安嘴角忍不住抽搐了下，这外面多少打破脑袋都抢不到的灵酒，居然被苏小凡喂了宠物。

    “怎么会浪费呢，多宝也能再次进化的。”

    苏小凡撇了撇嘴，超凡生物的肉身比人类可要强悍多了，但神识却是要弱于人类。

    苏小凡给多宝服用这猴儿酒，也是想让它的神识能提升一些，到时能像青城禁区里的猴子那样和自己用神识来交流。

    “喵呜……”多宝幸福的用脑袋蹭了蹭苏小凡，然后头一歪，直接躺倒了。

    “六安师伯，关于我父亲的事情，您应该知道一些吧？”

    苏小凡将话题给拉了过来，他知道六安肯定听到自己和妹妹的对话了。

    “知道一点，不多。”

    六安想了一下，说道：“我只知道当年苏家村走出去一个修炼天才，但他去了国外，在国内却是很少有人知道。”

    “是我父亲？”苏小凡眼神闪动。

    “十有八九就是的。”

    六安点了点头，“其实民间的修者，远不止你这段时间见到的，有很多，都在国外……”

    “国外有什么？”苏小凡沉声问道。

    “禁区！”

    六安说道：“禁区有个规律，越是在荒无人烟的地方，出现的禁区越大，所以说起来咱们国内的禁区，都不是很大。”

    “方圆几百甚至上千公里的禁区，还不大？”苏小凡眉头挑了一下，六安的话有些出乎他的意料之外。

    “青城禁区，其实也是个小禁区。”

    六安苦笑了一声，说道；“咱们准备打下来的那个禁区你知道有多大？”

    “那个禁区足足有六千平方公里！”

    六安没等苏小凡开口，接着说道：“而在几大洋中的禁区你知道又有多大？有些甚至有十万乃至几十万公里那么大！”

    “有这么大的禁区？这怎么可能！”

    苏小凡倒吸了口凉气，几十万平方公里，那都相当于一个小国的国土面积了。

    “怎么不可能，咱们地球的海洋面积可是有好几亿平方公里呢。”

    六安说道：“在那些禁区里，超凡生物比比皆是，有些好像都形成了超凡势力，但具体的情况我也不是很清楚，部门对这一类消息封锁的很死。”

    “我师父知道吗？”

    苏小凡开口道：“师父说他对国内外的禁区了如指掌啊。”

    “他知道个屁！”

    六安没好气的说道：“他知道的都是那些内陆的禁区，和咱们国内有什么区别？就凭他那修为，真正的禁区他根本就进不去。”

    “国外有禁区，那也有修炼者吧？”

    苏小凡继续问道，他发现自己对空间裂缝和禁区的了解，还是太肤浅了。

    “当然有，不过他们称自己为进化者。”

    六安不是很在意的说道：“这些人普遍偏弱，只有极为少见的个体很强大，不过那样的人都应该在大禁区里了。”

    “大禁区有什么？会吸引人前往？”

    苏小凡也想不明白，父亲究竟是为了什么，常年待在国外，他想从六安这里得到答案。

    “这个我也不知道，华部长肯定知道，你父亲也知道，回头你问他们吧。”

    六安摇了摇头，国家有专门负责国外的部门，级别甚至还在相关部门之上，但行踪颇为神秘，六安也没有接触过。

    “好吧，等我见了父亲会问他。”

    苏小凡点了点头，这些年他总感觉父亲好像有什么心思，以前自己还以为父亲是为了赚钱而奔波，现在看却压根就不是那么回事。

    “你这几日准备去哪？”

    六安说道：“你要是没事，就在这给我护法吧，我打算炼化掉那猴儿酒。”

    “这么快就服用？”苏小凡没想到六安如此心急。

    “留着干什么？被人抢了怎么办？”

    六安看了一眼苏小凡，“你那师父可不是什么好东西，他见了一定会抢的！”

    “得，师伯您闭关吧，给您守着！”苏小凡笑着摇了摇头。

    如果就只有那两滴猴儿酒，师父肯定是会抢的，不过自己葫芦里还有几十滴呢，不可能便宜外人忘了自己人的。

    苏小凡现在也不着急离开，因为六安说了，还有一些陨石在收集中，差不多有一个星期的时间就都能送来了。

    在六安闭关炼化猴儿酒之后，苏小凡拎着沉睡的虎猫回到了自己的房间。

    酒店那边苏小凡打过招呼了，没有人会去打扰六安，就算是有，住在六安楼上的苏小凡也能及时听到。

    六安闭关的日子里，苏小凡一直在揣摩炼器术和御剑术，虽然还无法修炼，但其中的步骤他基本上都掌握了。

    尤其是炼器术，它和修炼的功法是两种完全不同的体系，但又需要用到修为，有些高深的炼器法门也让苏小凡大开眼界。

    就像是到了阳神境界后，可以使用真火重现炼制自己的本命飞剑，并且用神念在飞剑上镌刻法阵，经过真火锤炼后的飞剑，可以直接提升一阶品级。

    也就是说，如果苏小凡最初炼制出来的本命飞剑是法器，那么阳神后重炼的飞剑就能成为宝器，威力自然不可同日而语。

    不过这些距离苏小凡还远，他连飞剑的材料都没能找齐全呢，更不要说炼制了。

    在第五日的时候，苏小凡脑海中的天雷竹蕴养成功了，从蕴养池中出现在了苏小凡的手上。

    【极品天雷竹：炼器材料，不可蕴养，不可修复！】

    “炼器材料？怎么变得这么小了，这算是提纯了吗？”

    看着手中那碧绿色的竹子，苏小凡有些错愕，他清楚记得天雷竹送去蕴养之前，可是有一尺长短的。

    但出现在手掌上的天雷竹，却是只有两寸长短，原本的三节竹节，也变成了一节，拿在手里和一支钢笔差不多大小。

    试着用神识向天雷竹看去，苏小凡心中忽然生出一种与其心血相连的感觉，仿佛自己一念之间，这天雷竹就能变成他想要的样子。

    苏小凡还发现，天雷竹中那道游走的雷电之力，似乎也不再排斥自己，还隐隐有种想要和自己相融合的感觉。

    “炼器术中有说，在炼制本命飞剑的时候，需要溶解天雷竹，难道我不用地火，就可以直接将其溶解掉？”

    苏小凡用神识控制着天雷竹，心中想着它融化后的样子。

    让苏小凡惊奇不已的事情发生了，掌心中的天雷竹，竟然真的在慢慢溶解，变成了一小团墨绿色的液体。

    但是当苏小凡收回神识后，那团液体又恢复成了天雷竹的样子。

    “蕴养池还能帮助炼化炼器材料？”

    苏小凡发现自己对于蕴养池还是了解太少了，修复系统的蕴养功能远不止蕴养功法和法器，看来还有更多的功能没能开发出来。

    “有了蕴养池帮助炼化材料，自己炼制本命飞剑的把握最少能提高到八成！”

    得到了修复系统新的功能，苏小凡也是非常欣喜。

    因为炼器最难的部分就是材料的分解和融合，这两个步骤一旦出错就会前功尽弃，反倒是飞剑成型比较容易一些。

    苏小凡每天的精力还是放在炼器术上多一点，因为剑宗老祖给他的御剑术功法，是直接御使飞剑的，现在苏小凡还无法修习。

    到了第七天的时候，六安将两滴猴儿酒都炼化吸收了，而敬时珍也回到了酒店。

    两人相见，敬时珍和六安是大眼瞪小眼，原本都想给对方一个下马威的，没成想两人都是进步巨大。

    六安炼化那两滴猴儿酒之后，体内旧疾尽去，整个人都显露出一种澎湃的生机，修为更是来到了筑基初期的顶峰，只差一步就能突破到筑基中期了。

    虽然因为资质所限，六安这辈子怕是修炼到阴神出窍也就到头了。

    但相比之前那寿元不多，甚至随时会掉下筑基期的惨状，六安可以说是重获新生了。

    而敬时珍在禁区内修炼了十多天，强行晋级造成根基不稳的隐患已经消除掉了，他的上限和六安差不多，都能修炼到阴神出窍。

    老哥俩斗鸡似的瞪了会眼睛之后，各自找了个台阶自己下来了，总不能当着苏小凡的面真出去打一场。

    六安让人收集的陨石，也是送到了，四十八块陨石中，有二十六块都是苏小凡可以吸收的稀有陨石。

    将这些陨石全部吸收之后，脑海中的修复值也变成了3300点，让苏小凡这一天都笑脸不断，心里美滋滋的。

    但苏小凡这种无底洞般的吸收，让六安却是有点崩溃，这已经是他能找到的所有陨石了，可还是没能让苏小凡晋级。

    占了苏小凡那么多便宜，却是没能把苏小凡喂饱，六安也是发了狠，他准备前往燕京，将那里的陨石也给搜刮来。

    敬时珍在得到了三滴老猴子酿造的猴儿酒之后，决定再回青城禁区闭关，到时和赵一剑一起前去完成相关部门的那个任务。

    苏小凡也开车离开了，不过没有去洛川，而是直接驶向了昆仑山。

    为了炼制本命飞剑的天雷石，就算硬着头皮，苏小凡也得再去会会那巨猿。

