    

    第1084章阴阳天梭

    关月青自爆的时候，古玄尘的方向有影子拼死相护，但其他方向却就没有这样的待遇。

    虽然他们不像是古玄尘那般毫无还手之力，可是面对宗师自爆暴发出来的力量，他们仍然难以承。

    何玉堂虽然同样也是宗师级的存在，但在强大的冲击中还是昏死过去，可以说若非这几个龙祖斋的强者及时赶到，只怕他也会一直昏死，直至彻底死亡！

    至于九鼎大师，那是在关键时刻，祭出随身的宗师级丹鼎，将自己护住！

    虽然丹鼎破碎，但也算勉强保住小命，只是他的情况比何玉堂更糟一些，若是那颗丹药在晚半天服下，只怕他也只有一命呜呼了。

    不过刚刚苏醒的两人大脑还微微有些昏厄，如今被他们一问，回忆起昏迷前的场景，两人皆忍不住各自惊出一身冷汗。

    “古……古公子他……他……”两人刚刚恢复几分血色的脸庞一下子又苍白起来，身体也不自觉的颤抖起来！

    此刻他们没有什么任务失败的畏惧，内心完全是没有保护好古玄尘的自责。

    虽然面对器宗堂的手段，他们已经在能力范围内做到最好了，但想到终究还是没有护住古玄尘，他们还是自认，自己已经成为龙祖斋在史以来最大的罪人！

    “到底是怎么回事！”看着两人的反应，来者其实心中已经隐隐猜到结果了。

    但是此刻，他们心中仍然存在着一丝希望！

    两人见状，也只得将之前的情况原原本本地说了出来。

    虽然魂山中除了古玄尘和影子两人之外，无一生还，他们无法得知里边生的一切，但此刻，两人光是讲述着魂山入口处的这一战，也听得来人心惊不已。

    “你是说他的阵道居然恐怖到如此的程度？”来人听完之后，眼中更加满是遗憾之色！

    九龙齐鸣已经足以令龙祖斋为了保护他而付出一切，可是现在得知，古玄尘在阵道上居然还可以抗衡宗师级的关月青！

    这样的天才，若是真的进入了龙祖斋，那将是何等恐怖的存在？

    可是如今古玄尘却死了！

    按着何玉堂和九鼎大师的讲述，他们已经完全可以肯定，那样的情况下，古玄尘就算有十条命也必死无疑。

    但这事他们现在也无法去责怪何主堂！

    毕竟器宗堂这些手段，何玉堂他们可以说早已做得超越他们能做的极限了！

    要说起来，还是总斋太过大意，没有察觉到器宗堂在暗中搞鬼，才令派来接引古玄尘的人姗姗来迟，才导致这样的结果。

    严格说起来，担任接引任务的他们也有着不可推卸的责任。

    所以此事，还真没法责怪何玉堂他们！

    至于这笔帐要怎么去算，还得看总斋最后的定论！

    但就在此刻，来人的首领突然拿出传讯玉符，随即眼中闪过兴奋之色，“古……古玄尘没……没事，他现在就在丰尺城的分斋中！”

    “啊……”

    何玉堂一愣，随即发现自己的传讯符也收到了同样的消息。

    “别管我们，现在器宗堂的人已经死完，我们不会有什么危险了，快去找古公子！”何玉堂当即说道。

    古玄尘死而复生，何玉堂哪里还敢为自己考虑。

    “好，你们保重！”来人也知道事态的严重性，丢下一句话后，随即闪身向着丰尺城赶去。

    “古公子还真是大气运之人，这样的情况都能保住性命！”九鼎大师也松了一口气。

    随即，九鼎大师与何玉堂各自又拿出丹药服下之后，便一起向着千魂城缓缓走去。

    而此刻，星辰天机图中的古玄尘也逐渐从之前那无尽的折磨中缓过神来。

    虽然境界没有直接的突破，但古玄尘明显感觉到自己无论是肉身还是神魂的力量都比之前强出了太多。

    不过古玄尘根本不知道有人此刻正冒充着自己混进了龙祖斋。

    古玄尘虚手一划，虚空中出现一张地图，正是当初虚影给他的至阴至阳之物的地图。

    这是阵宗？

    对于无上神界有了一定了解的古玄尘一番细查，也认出，至阴之物的位置便是阵宗的位置！

    毕竟像阵宗这样的势力，他们的根基在无上神界也算不得什么秘密。

    阵宗，至阴之物，那不是阵宗的镇宗之宝阴梭吗？

    如此一来，那至阳之物，不就是器宗的镇宗之宝，阳梭！

    要在一年内找到阴阳天梭才能救回影子！

    明白了这一切，古玄尘的眉头一下子皱了起来。

    虽然这次器宗仓促行事，无法聚集他全部的力量，但就这些力量也已经令自己无法抗拒！

    而且古玄尘很清楚，当初若非言成海贪生怕死，如果他与关月青同时自爆的话，哪怕影子再怎么拼命，自己也无法与星辰天机图沟通而躲进来！

    这也仅古玄尘意识到，星辰天机图虽然强大无比，但若是面对真正的强者，自己同样可能连还手之力都没有！

    又如何去取器宗的阳梭？

    而且阵宗与自己虽然不至于像器宗这般见面即杀，但人家的镇宗之宝又岂能轻易给予自己？

    而且这还不是最为重要的，阵宗的处于西海，器宗因为势力越发强胜早在数千年前便进军无上神界最为核心的中州！

    且不去考虑能不能拿到阴阳天梭的问题，单是以自己如今的修为，哪怕昼夜不停，一年的时间，也根本不可能赶到西海的阵宗！

    不过虽然困难重重，但古玄尘眼中却丝毫没有放弃的意思！

    影子为了自己才落得如今地步，自己无论如何都要将他救活过来！

    虽然古玄尘也知道，可能龙祖斋也会有救活影子的手段，但古玄尘更加清楚，如果是自己落得这般地步，以自己对龙祖斋的价值，他们可能会救自己。

    但影子虽然是大宗师，不过这样的实力，在龙祖斋绝对值不了这个价，所以找龙祖斋也是枉然。

    不过借借龙祖斋的传送阵到是可以的！

    古玄尘知道，一些大势力中都会在各地筑建跨域的传送阵，否则他们如同连同整个无上神界！

    否则像青莲和陈萍那样实力的阵宗弟子，又怎么可能会从西海那边的阵宗跑到东赤的魂山来。

