    【】喜欢就分享

    　　傅文芸叹息道：“这世上有几个男人能设处地的为女子着想，你看我父亲，算是这世上难得的好男人了，可母亲不也说，她年轻的时候没少与他怄气吗？”

    　　秋月擦干了眼泪，出去将炉子上新下的高汤面拿进来给她吃，一边喂她一边道：“谁说没有的，和满小姐一块儿来的白公子，一路护着满小姐冲了进来，还在外头发了好大一通火儿。”

    　　她道：“您道她为什么突然就不拦着陶大夫他们了？那是因为白公子发火说了，她要再闹，他便报官去，看衙役来这儿走一遭，明儿老爷的官儿还做得稳不稳。”

    　　“什么谋害儿媳，为长不慈，反正我是听不太明白的，不过老太太吓坏了，总算是没敢再拦着我们，奴婢这才把药给拿进来的。”

    　　傅文芸勉强吃了几筷子面，笑道：“你还听不懂呢，我看你说的倒明白。”

    　　“奴婢就是鹦鹉学舌而已。”

    　　“连鹦鹉学舌都知道了，还听不懂这些话？”傅文芸轻笑道：“这么多年的书白教你了。”

    　　秋月这才吐吐舌头，夹了一筷子面劝道：“小姐再多吃点儿吧，满小姐说了，您得吃东西，不然底子要亏损的。”

    　　“还说月子得坐好，不然以后会落下许多病的，”秋月小声道：“所以啊，奴婢的想头，外头的事儿由着他们去，我们把小少爷抱在屋里养，有吃有喝，万事不考虑，先把月子坐满了再说。”

    　　傅文芸嘴角轻挑道：“我知道，此时不是算账的时候。”

    　　秋月听着大松一口气，眼眶又忍不住一红，“小姐能想明白就好。”

    　　傅文芸又吃了两口，怎么也吃不下去了，便将碗一推，问道：“嬷嬷呢？”

    　　“去送满小姐了，嬷嬷说，我们在京城里人生地不熟的，那稳婆就是她请的，接下来大夫可不能再要她请的了。满小姐比我们早来京城，现在还是名扬京城的小神医，认识的大夫肯定多，她若能亲自来治自然好，不能来，请她介绍两个大夫也是好的。”

    　　傅文芸点了点头，撑着秋月的手躺倒了枕头上，上实在是又痛又累，于是只轻声吩咐道：“把我的妆奁看好了，一定要把孩子养在我屋里，其他的，随他们去吧。”

    　　秋月低声应了一声是，一抬头便见傅文芸闭上眼睛沉沉的睡过去了。

    　　秋月给她按了按被角，这才出门去，见稳婆还抱着孩子在哄，便笑着上前接过，然后叫来一个小丫头，“婆婆怎么这么实心眼，我们太太已经生产了，还生的是位小少爷，这样的大喜事，您怎么不去正房那里给老太太道喜讨赏？”

    　　说罢对小丫头道：“快，领着婆婆去讨赏，再让厨房准备上好的席面送婆婆回家去。”

    　　小丫头也是他们屋里的，笑着应下，扶着稳婆去了。

    　　秋月抱着孩子看他们走远了，这才冷哼了一声。

    　　傅嬷嬷将满宝送上马车，看着马车出了巷子才回来，秋月见她后没有草就问道：“草呢？”

    　　“我让她和满小姐一块儿去了，”傅嬷嬷接过孩子，轻声道：“那边请的妈子你敢要啊，就怕她前脚抱了孩子，后脚就把孩子送到正屋去了，所以我让满小姐给介绍几个妈子，让草跟着去看了。”

    　　秋月惊呆了，“草会选？”

    　　“草不会，她先去把人家记下来，待我把家里的事儿料理清楚了再去选。”傅嬷嬷深觉人手不够，叹气道：“当初二小姐就该多带几个管事婆子上京来，现在也不至于人手不够。”

    　　“那么窄的院子，再多来几个人怎么住？”秋月低声不满道：“就因为小姐多带了我们几个，她就念叨着让小姐出了一半的钱买这宅子，呸，姑爷还好意思说什么不能用媳妇的嫁妆，你倒是说到做到呀。”

    　　“闭嘴，你不会在小姐跟前说这些话了吧？”

    　　秋月撒谎道：“没说。”

    　　傅嬷嬷松了一口气道：“没说就好，小姐本来就不喜欢姑爷，你再说这些……这夫妻呀，还是得相敬相的好。”

    　　满宝又在济世堂门前下了车，郑大掌柜正懒洋洋的指挥小芍准备熬药做药丸子呢，一看见她便悚然一惊，坐直了子问，“就一味避孕的药丸，都说了明天做好给你，你怎么还亲自来看了？”

    　　满宝笑容满面的跑上前去拉关系，“这不是许久没见大掌柜，想你了吗？”

    　　“你今儿早上来药铺拿药的时候不是刚见过吗？”

    　　后的白善忍不住笑出声来。

    　　郑大掌柜又不傻，这一听就明白了，立即道：“行了，行了，你直接告诉我有什么事吧。”

    　　满宝就蹲在他边问道：“大掌柜，你认识京城里的妈子吗？”

    　　郑大掌柜好奇的问，“你问这个干什么？”

    　　满宝就指了怯生生站在门口那儿的草道：“我一个朋友生了孩子，先前请的妈子不合用，所以想要新请一个，最好也是近来刚生产的。”

    　　陶大夫一回到药铺就到休息室里洗漱起来，他被人抓的头发都乱了，差点脸上就见血了，很是和药铺里的同事们形容了一下岳家的生猛。

    　　所以郑大掌柜一琢磨就明白了，他笑了笑道：“我还真认识，你等着。”

    　　郑大掌柜出去叫了个伙计，让他去把窦老太太叫来，然后回去和满宝道：“妈子嘛，找稳婆就行了，常跑我们药铺的窦大娘，她以前就是稳婆，不过她现在年纪大不做这个了，但认识的人多，哪儿有合适的妈子找她就行。”

    　　巧的是，窦老太太满宝也也是，她的孙女窦珠儿曾经是她的病人不说，现在她娘家侄孙施大郎也是她的病人。

    　　一听说满宝要找靠谱的妈子，她立即拍着大腿道：“周小大夫的姐妹，那肯定得介绍最好的，我这儿还真有两个合适的。”。

    　　她道：“有一个生了有三月了，水多，是三胎，家里缺钱，可以直接住到主人家里去，还有一个，才生了二十来天，水也好，不过她心疼自个孩子，她想两个一起喂养。”

    　　【】喜欢就分享

