    仔细想想，能用断头这样的方式连续杀死两个孩子，整个过程中不造成任何的动静，确实是一件不可能的事情。

    而且，两个孩子的头也莫名其妙地不见了。

    河里有妖怪作祟，这迅速成了在场多数人共同的认知。这样一来，原本风平浪静的河渠俨然成为了众人眼中随时可以夺人性命的恐怖存在，一些家长纷纷把自家的小孩儿赶回家去，水边的位置倒是空了出来。

    当然，人群中也不乏一些看似勇猛实际上是缺少谨小慎微精神的五大三粗小伙子，自告奋勇地要去河里找两具尸体的脑袋。每三个人一条船，一人负责摇浆，另外两人用带着长柄的罩子在附近的水渠里打捞。

    见没有什么效果后，有的人干脆脱了衣服，只穿着内裤跳进了渠里。

    那年头的水渠水量充足，即便是水浅的地方也有五六米的深度。不过对于长年在水渠旁边生活的小伙子们来说，这完全没有什么可怕的，进入水里的他们简直比鱼还要灵巧。

    “我说，咱们分成几拨，你们在这边找，我们到下游那边。”一个小伙儿说着，朝同伴使了个眼色，两人朝水渠下游的方向游去。

    岸上一个中年人大声喊：“小兔崽子们，全都给老子滚回来！这河里可能有东西，等警察过来处理，你们别他娘的瞎逞英雄！”

    “叔，我们就是在这附近转转，你就放心吧，不会有事。”一个小伙儿回应道。

    我在那里看着众人瞎忙活，抬头问上弧月：“你知道这两个人是怎么死的么？”

    上弧月没说什么，只是望向平静的水面。

    眼下没有风，整个水渠里除了小船和几个小伙子带动起来的点点水花外，并没有什么其他的动静。但是如果把它和旁边的两具尸体放在一起看，就会觉得这表面的平静之下似乎酝酿着什么巨大的阴谋。

    事实上，这平静很快就被打破了。

    游到下游的两个人身形在水里来回翻腾着，偶尔潜下去查看水下的情况。就这么一上一下几次之后，其中一个人突然发现另外一个不见了。

    “二子，二子去哪儿了？二子……”

    连续喊了六七声，岸上的所有人立刻都慌了起来。上游的几只小船立刻朝那边划过去，在浑浊的河水中找寻起来。

    就在众人的眼皮底下，一片河水开始变得殷红。

    岸上的众人纷纷大喊，让水里的那几个小伙儿跳上船去，

    与此同时，就在涌上鲜血的那块水面上，开始出现一点儿点儿的小气泡，紧接着水面突然向上翻起，一个躯体被横空抛出，落在几米开外的水面上，泛起一阵水花。

    当时的情景，在我后来每次去回想的时候，总是会以慢镜头的姿态呈现：一具没了脑袋的躯体，翻滚着从水里跃出，腔子里面还不断朝外甩着血淋淋的东西，那一瞬间给人心理上的震撼是无比强烈的。

    所有人乱哄哄地朝后退去。上弧月将我和小狐狸拉到一排还挂着许多黄叶子的大树后面，躲过众人的视线，然后放出一个迷障，重新回到河边。

    那具被抛出来的尸体就那么静静浮在河面上，随波逐流，在没有人去管了。

    “一口咬掉一个脑袋，看样子还是个大家伙。”上弧月道，“这东西还很聪明，懂得隐藏自己。这会儿吃掉了一个脑壳，不知道又躲到哪里去了。”

    就在整个场面乱哄哄一片的时候，警察、消防连同急救的车子出现在了村口。几种警报灯交替闪烁的影子似乎稍微缓解了众人紧张的情绪，但是上弧月却幽幽吐出了一句话：“千万不能让他们下水，要不然死的人就更多了。”

    来的警察都是当地的常规力量，大概他们判断这只是普通的凶杀案，所以并没有动用刘队长他们这些特殊力量，又或者后者根本不知道发生了这样的事情。

    上弧月倒是很聪明，并没有直接出口阻止，而是使用了另外一种方式：从我的书包里抽出一张纸片，做成一个模样吓人的傀儡，直接投放到了河面上。

    这下子就显得有意思了。警察们刚把车给停下，就眼看着河面上阴风四起，一个目光呆滞的“恶鬼”在河面上飘来飘去。

    围观的人群大部分都吓得跑开，刚刚赶来的救援力量也让这情景给吓着了，不敢贸然上前。

    对这样的效果，上弧月倒是觉得很满意。一群警察看眼前这情况自己应付不来，一方面组织众人疏散，另一方面给上头打电话请求援助。

    这通电话打完之后，过了一个小时，刘队长他们才带着一群人赶了过来。

    刘队长一行人和已经等在这里多时的民警交流了一番，然后才把注意力放在水渠上面。

    内行人是骗不住的，一群研习道术的人看到河上的景象，就明白了是有人放傀儡捣乱。

    上弧月也不想玩儿什么神秘，干脆将迷障除去，直接走到了刘队长他们面前。

    在众人惊诧的眼神中，上弧月转过头看向河面的方向，就这么一个简单的动作，被她做起来却显得颇为妩媚。

    “现在不能下水，那东西估计还没走。”

    “你知道水里有什么？”刘队长问。

    “不知道，但是今天有人让我过来看看，说是下面这东西和我有关系。”上弧月道，“现在已经死了三个人，我不想再看到有人去丧命。”

    刘队长这次没和平时一样悠闲地抽上一支烟，而是也看向河水的方向：“刚刚和这片的民警了解情况的时候，他告诉我说这条水渠流经的几条村子，最近几天发生了好几起类似的事情，不过对象大多是动物。昨天隔壁村还有人报警，说自己养的几只鸭子被人扭断了脖子，鸭头都不见了。”

    “你是说那些事都发生在这条水渠流经的村子？”

    “没错。”

    上弧月如有所思，看她那表情，肯定已经想到什么了。

    “你有什么建议？”刘队长低低地问道。

    上弧月道：“这东西不是鬼，所以我们也不应该用捉鬼的方式来解决他们。没准你们那些热兵器能帮得上忙。你们能不能用炸药什么的？”

    刘队点点头：“可以。我们是特别部门，拥有特事特办的权利。”

    这样一来，一场听上去似乎有些疯狂的行动就开始了。

    警察们设置了很长的一段儿警戒线，然后把紧急调运来的一批老式手榴弹摆在地上，找了十余名警察做专门的投弹手。

    一切准备就绪之后，几只从村里农民手里临时借来的绵羊被赶进了水渠里面。

    按照上弧月的想法，既然水下的东西对脑子感兴趣，应该是什么脑子都吃。只要它还在这片水渠里面，就应该会被这些绵羊给吸引过来。

    看着一群绵羊咩咩叫着被赶下水，红毛狐狸自言自语般地说道：“但愿那东西还没走。”

    看得出，尽管在场的警察们都位于一个猜测中的安全线之外，但是每个人都不敢掉以轻心，毕竟河里隐藏着的是一个完全未知的生物。他们只是按照队长的指示，手里握着手榴弹，静静等着目标的出现。

    河里风平浪静，一如那个叫二子遇难之前的模样。

    警察们三个一组盯住一只绵羊，这会儿突然有人喊了一声“二号不见了”，于是河里立刻传来了三声“轰”的巨响。

    不过让人感到颇为沮丧的是，几乎在三人扔出手榴弹的同时，二号绵羊正好从河里探出头来，大概这家伙原本想来个潜泳，结果却因此丧了性命，被手榴弹炸得四分五裂。

    这一出闹下来，剩下的几只绵羊显然是吓坏了，开始纷纷朝四周逃窜，投弹手们只能不断跟着它们跑动。

    本来我以为水下的那个怪物也已经被手榴弹的爆炸声给吓跑了，却听到上游距离我们二十余米的位置又有人大声喊起来：“这边有情况。”

    与此同时，就像我们之前看到的那具尸体一样，被怪物拉到水面下的绵羊几乎在一两秒的时间内就没有了脑袋，身子被高高抛起扔到了旁边的河面上。

    “轰轰轰！”

    三名投弹手将手中的手榴弹精准地扔向了河里，然后众人屏息凝神地看向了那边，迫切地想知道是不是把怪物炸死了。

    就在这时候，一个全身黑中泛青、足有两米来长的大鲶鱼突然从水中高高跃起，朝刚刚袭击它的一个警察身上扑过去。

    大鲶鱼的速度极快，张开的嘴巴里面利齿森森，而且所有牙齿可以很好地啮合在一起，非常便于切割食物。

    看到它张开嘴巴露出牙齿的一刹那，所有人都立刻可以断定，那些被断头的动物和人都是死于这些利齿之下。

    当时所有人的心里都是恐惧而好奇：怎么一只鲶鱼会长成这么大的个头呢，难不成是成精了？

    虽然那大鲶鱼的速度很快，但是毕竟警察们距离岸边还有一定的距离，它没办法一口气扑到对方身上。不过这东西倒是也有自己的办法，一落到地上，整个身体就开始快速蠕动起来，就好像是一条蛇一样。

    “手榴弹，快用手榴弹！”被大鲶鱼追着的那个警察一边朝前狂奔，一边朝旁边的队友喊道。

