    不论是哪个势力，丹房都是重中之重的地方，灵泉山自然也不例外。

    这里警备森严，明里暗里的防守人员多不胜数，更是有两位太上长老级别的存在，每隔一盏茶就会用强大的精神力把整个丹房内内外外扫视一遍，确保不会出现一点差错。

    但是今天，其中一位太上长老却是忽然旧疾发作，不得不离开这里。

    千影顺利的进入了这里，见到了南宫珠佩所说的那一位接应者，居然就是留守的那位太上长老。

    整个灵泉山从已知的信息来看，敌人所占据的力量就不少于一半。

    在那位太上长老的接应之下，千影没有花费太大的功夫就把醉神散给投放到了上百个丹炉中。

    这些丹炉中所炼制的都是众多弟子每日修炼的必需品，从上到下包括幕覃都是需要的。

    完事之后千影就迅速离开，那位太上长老看着她的背影轻笑了起来：“真是天助我也，那个老家伙居然会在这个时候旧疾发作，很快...我就不用躲藏在暗处了...”

    几个时辰之后，像往常一样，新炼制出来的丹药被有序的分发了下去。

    没有人发现，山门中不少平日里很少走动的长老都走了出来。

    有心的人就会看出，这些长老都是南宫珠佩一脉的。

    不久之后，一个个弟子倒下，不省人事。

    南宫珠佩以及其她长老将精神力扩散出去，把整个山门都笼罩，一遍遍的查看，几乎所有弟子都中招了，只有一部分还没有服用丹药的没事。

    但那些人已经不碍事了。

    “这一天终于等到了！”南宫珠佩大笑不止，眼中闪烁着刺目的光芒：“走，先杀了幕覃那老东西再说！”

    一行人呼啸着直奔幕覃所在的住处。

    “副山主，长老们，您们这是要...”

    几个守卫刚开口，话还没有说完，就被南宫珠佩一掌击杀，一行人去势不减的冲了进去。

    房间内，幕覃端正的坐在桌子前，正在泡茶。

    在她左侧是一个鹤发童颜的老姝，正是丹房那位‘病发’的太上长老。

    在她右侧是已经闭关又重新出来的尸皇月灵瑶！

    而在她的对面则是龙帝，龙帝旁边站着千影。

    见到这一幕，南宫珠佩等人悚然一惊，脱口惊呼：“你们在算计我！”

    幕覃把杯中茶喝下去，淡然道：“只怪你太急功近利了，如果你仔细思索的话就会发现我所做的这个局漏洞百出。”

    的确如幕覃所说，假设南宫珠佩不那么自以为是，想要算计她也不可能那么简单。

    一杯茶喝下去，整个房间光影流转，准备多时的阵法瞬间开启，将这方天地与外界彻底隔绝开来。

    “你这个贱人，敢背叛我们，死！”南宫珠佩大怒，唳叫着朝千影扑杀过去。

    龙帝一把将千影推到一边，幕覃更是率先一步与南宫珠佩碰撞在一起。

    那位太上长老对上了其她人，月灵瑶端坐在那里，十根青葱如玉的手指微微律动，一道道肉眼难见的涟漪扩散出去，辐射整个山门。

    所有昏迷过去的弟子都苏醒了过来。

    醉神散早就被千影掉包了，换成一种特殊的粉末，由幕覃向月灵瑶所讨要的，她可以轻易解开。

    丹房中，那位背叛山门的太上长老身上凭空出现大量的绿色藤蔓，将她整个身躯捆绑得结结实实，动弹不得。

    整个山门内，哪些是叛徒月灵瑶也已经查看出来了。

    凡是背叛者身体都被大量从地上钻出来的藤蔓所缠绕。

    同时，月灵瑶的声音也在所有弟子脑海中响起：“副山主南宫珠佩欲行背叛之事，凡是被我用藤蔓困住的皆是其党羽，众弟子听令，见到此类当场格杀！”

    众多弟子心惊不已，但反应也都不慢，迅速的冲了出去，见到被标记的人就直接击杀。

    幕覃房间内，可怕的战斗在爆发。

    南宫珠佩整个人燃烧了起来，战力全力开，把幕覃逼得节节败退。

    月灵瑶并没有出手，但玉手朝着那五六个武主级别的长老各自点了一下。

    顿时，她们的修为就跌落到了武尊大圆满！

    “我没有办法出手。”月灵瑶那空灵幽谷的声音在龙帝耳边响起：“我只能帮你把她们的修为暂时降低，只能持续一盏茶时间，必须要在这段时间里解决掉她们。”

    龙帝哈哈大笑：“前辈，您太小看我了，对付她们何须一盏茶时间？”

    话音落下，龙帝双手张开，周身绽放无尽光芒。

    十二翼黄金战斗天使！

    “末日审判！”

    一个巨大的光明十字架凭空出现，朝着敌人狠狠镇压下去。

    接着，他肩膀一晃，化作体型庞大的龙雀，振翅之间无数梦幻之光挥洒下去。

    “梦幻神雀！”

    几个敌人顿时陷入了短暂的幻境当中。

    龙帝再次摇身一晃，变化成燃烧着灼灼烈焰的金乌，无数炽盛的金乌之焰倾泻而下。

    而后，他再次变幻成巨大的祥瑞麒麟，巨大的蹄子狠狠踩踏下去。

    “麒麟踏瑞！”

    最后，他变幻成了永夜天马，张作喷吐出无尽黑光，将几个长老笼罩。

    “大暗黑天！”

    一系列狂暴且强悍的攻击行云流水，没有半点拖曳，也没有给敌人半点喘息的机会。

    当一切结束后，地面上就多出了几具不成人形的尸体。

    剧烈喘息的龙帝不动声色的把她们的储物戒指收起来，浑然没有注意到月灵瑶那几千年都没有表现出来的震惊。

    震惊过后，月灵瑶脸上就带着笑意，多看了龙帝两眼。

    而千影更是被震惊得无以复加。

    今天龙帝所展现出来的匪夷所思的手段简直让她大开眼界，心神都被狠狠的震动了好几下。

    连她自己都没有发现眼中所流露出来的崇拜之色。

    龙帝默默的恢复着，等恢复得差不多了就拔刀去支援那位太上长老。

    这个被隔离出来的空间似乎能够吞噬敌人的修为，随着时间的推移，她们的力量越来越弱。

    再加上有龙帝的相助，除了南宫珠佩之外，所有叛徒都被清理掉了。

    见到这一幕，南宫珠佩毫不犹豫的自爆一条手臂，换来短暂的强横力量，破开虚空，想要逃跑！

