    海圆历1496年10月29日，东海，红木岛。

    红木镇最西边的铁匠铺，“叮叮当当”的响了几年的打铁声今天难得的没有响起，李察坐在铁匠铺外一块红色的铁矿石上，闭目冥想。

    铁匠铺里几个水手正在挑选刀剑，角落里摆满了刀剑，那是李察这几年打造佩剑时产出的残次品。

    对于李察来说，那些刀剑不是尺寸不合适，就是弧度、重心、材质等方面不过关，被李察随意扔在角落里。

    而李察的腰间此时正斜插着一把太刀，黑沉木做的刀鞘，外观朴素，看不出什么成色。

    “李察小哥，这把刀的价格能不能便宜一点啊？我们经常找你买的嘛。”一个水手举着一把刀对着李察问道。

    “15万一把，概不还价。”李察头也不回地说道。

    听到李察的回答，试图讲价的水手撇撇嘴，对身边的同伴咕哝道：

    “明明只有刀身而已，连刀鞘和刀柄都还要我们自己配，还卖这么贵。”

    李察当然没那闲功夫给一堆“残次品”一一制作刀鞘刀柄，所以水手们挑选的刀剑，其实就只是一把把连着刀茎的刀身而已。

    他身边的同伴没接话，正专心的挑选。

    觉得贵又怎么样呢，还不是要买。在李察眼里是残次品，但对于这些水手来说，已算得上是难得一见的好刀了。

    况且，即便是需要自己配置刀鞘，相比起他们原来的武器，15万一把的价格也是很便宜了。

    那个水手只是看李察年龄小，想试试能不能让李察优惠些。

    ......

    “李察小哥，今天怎么没见你打铁啊？”付钱时，刚才砍价的水手对着李察问道。

    以往他们来铁匠铺的时候，李察总是在打铁的，没想到这次李察居然连火炉都熄灭了，坐在石头上喝牛奶。

    李察接过贝利，回答道：

    “不只是今天，以后我也不会打铁了。”

    历时数年，终于在前不久，锻造出了现有条件下所能达到的巅峰作品，此时正插在李察腰间。所以他也没有继续打铁的必要了。

    无数次的试错，一点点接近李察心中的预想，最后还是靠了一点点运气，才达到让李察满意的效果。

    回想起这段打铁生涯，李察也是心有余悸，如果可以，李察是再也不想打铁了。

    “小哥，要去酒馆吗？我请你喝酒哦。”完成交易后，水手显得心情不错，想要请李察喝酒。

    “不了，我还要去海边一趟，你们先去吧。”李察回答道。

    “好吧，那待会儿见。”几个水手挥挥手向李察告别。

    送走了水手之后，李察起身朝海边走去。

    李察目光平静，步伐稳健，不管脚下如何行动，上半身依旧纹丝不动，扶刀的左手如磐石一般，右手自然下垂，仿佛遇到任何情况都能随时出刀。

    就这样不疾不徐的走着，不多时便到了海边。

    清空杂念，李察缓缓拔出太刀：

    比普通打刀略长略弯，细身高腰反的刀姿，便如同绝世美人腰臀间的弧度。

    细密的梨子地肌，刃缘处沸与气交织连结，犹如沸腾激荡的江水一般。

    配合高雅的刀身，这把李察亲手打造的太刀，全然不似普通的凡俗武器，而是如波涛汹涌的大海一样摄人心魄。

    因为是自己使用，所以刀茎上没有雕刻铭文，在准备起名的时候，李察嫌麻烦，就直接把它命名为“无铭”了。

    摆出中段架势，李察开始自己的日常修炼。

    现在李察的每一次素振，都会调动起全身的骨骼、肌肉，每一刀挥出都带起赫赫风雷声，那是长刀斩破音障的声音。

    而每一刀举起、落下，都恒定在同一个位置，没有一丝一毫的偏差，显示出李察对于自身身体的绝对掌控！

    三小时后，李察完成了一万次素振。

    【要是有个对手就好了，最起码可以让我切身感受一下这个世界的武力值。】李察收刀呼出一口浊气，不禁开始思考。

    这几年来李察独自一人练剑，始终不知道自己的剑术算是一个什么水平。

    之前认为的会有海贼来岛上劫掠，也迟迟没有出现。如果没有合适的契机，李察也准备出海寻找对手了。

    一边想着，李察一边走进海里，然后向海底潜去。

    不断下潜，直到海下大概800米的深度时，李察才停下。经过这几年在海里不断的修炼，李察现在已经可以承受这个位置的水压，并且自如的行动了。

    不过因为这几年李察一直就食与此，附近的海域已经很少看见有鱼在游动了。

    倒不是李察一个人就吃空了附近的海鱼，而是那些鱼学聪明了，不再靠近红木岛周边。

    所以李察现在需要游远一点捕鱼，这也是李察准备出海的原因之一，每天光是往返都要耗费李察许多时间。

    李察在海里不停的游动，不时信手挥刀，斩落身边游过的海鱼，然后用绳子穿了，绑在腰上。

    忽然，李察像是感觉到了什么，李察向下方望去。一团十多米长的阴影在李察身下大概一百米远的海中游动，水波翻涌，被李察察觉到。

    【嗯哼，好像有个大家伙。】李察眼神一凝。

    解下腰上的鱼，任由它向海底落去，感受到身下的动静后，李察开始上浮。

    而底下那团阴影在一口吃下李察扔下的鱼之后，犹嫌不足，几条小鱼没填饱它的肚子，反而勾起了它的食欲。

    嗅着李察的气味，它也跟着往上游动，直觉告诉它，上面有一大块美味在等着它享用。

    李察脑袋浮出海面，在换了一口气后又再度折返海里。

    只见一条水桶粗细，十多米长的海王类正张大了嘴向李察咬过来。

    借着透过海面的阳光，可以看到它嘴里密密麻麻的牙齿闪烁寒光，要是被咬上一口，想必不好受。

    但是李察丝毫不慌，当海王类的牙齿快要咬到他腰上时，李察左脚猛地踩水，身体向右倾斜，以毫厘之差让过了海王类的大口。

    随后，李察右手拔刀出鞘，挥刀横斩，一道刀光掠过海王类的脑袋，随即李察收刀入鞘，再度浮出海面。

    海王类依然保持着上冲之势，在冲出海面四五米的高度后又重重砸下，不过落下来的时候它的脑袋已经不见了，只剩下身体还在无意识的扭动。

    水花溅了李察一脸，但他脸上的笑容反而更甚。

    “大吉大利，今晚吃鸡！”

    对，没错！这种海王类是鸡肉味儿的，李察之前吃过一次之后一直念念不忘......

