 自己去米国和他们见见面，一来看看对方父母是什么人，确认一下能不能放心的将林秋远交给他们。另外也可以侧面了解一下当年自己父母的事情，或许能找到母亲谢凌霜的线索。

    想到这，林秋涵点头道：“不知道王先生什么时候出发，我想一起去。”“

    越快越好，如果可以的话，明天就行。”王先生道。“

    这么快！”陈飞有些惊讶，随即出声道，“我也一起去吧。”他

    明白老婆心中的想法，所以没有阻拦老婆前往米国。但也有些担心，不放心老婆出国，所以提出了自己跟过去。

    不过，对面的王先生听了陈飞的话之后，却面色微微一变，表情有些异样的看向陈飞，斟酌了一下，开口道：“陈先生去的话，可能有些不大方便。”“

    为什么不方便？”陈飞皱眉道，“我是林秋涵的丈夫，和她一起去，能有什么不方便？”

    王先生道：“陈先生，是这样的。有关你和林秋远先生曾经的过往，林秋远的亲生父母已经派人调查过。所以，他们对陈先生你的感官似乎有些——不大好！”

    这话意思很明显了。最

    初下山的时候，陈飞和林秋远的关系可不算好，甚至是对头，陈飞还出手教训过他。如果对方调查了这些事情，对陈飞不喜也是正常。此

    时，王先生又补充道：“而且，林秋远的亲生父母似乎还认为，林秋远的受伤昏迷，和陈先生你脱不了关系。”这

    下，陈飞算是明白了。看来林秋远的亲生父母，不仅是对自己不喜欢，甚至是怨恨了。将林秋远如今状况的原因，也归咎到了自己头上。难怪对方说自己不方便一起去。

    林秋涵握了握陈飞的手，温柔道：“那就我一个人去吧。再说，国内的这么多公司和事情，还需要人来处理。你也走了，就没人主持大局了。”“

    可是，我担心——”陈飞担心的看向老婆。林

    秋涵笑了笑，道：“没什么可担心的，米国我去过好多次，不会有什么的。再说，我现在可是玄级武者了，一般人可伤不了我。”

    “而且，这次我也去不了多久，安顿好秋远之后，我就马上回来。”陈

    飞一阵沉默，最终点了点头，对林秋涵道：“那你照顾好自己。”“

    放心吧，我不是小孩子了。”林秋涵笑道。一

    旁的王先生也笑道：“陈先生请放心，林秋远的亲生父母，是很感激林小姐的。”事

    情算是确定下来了，接下来就是开始准备了。因

    为林秋远的特殊状况，需要联系专门的医生，准备相应的设备，还要联系航空公司，可不是个小工程。

    不过，两天的时间，对方就准备好了一切。从这倒也能看得出来，林秋远的亲生父母，应该身价不俗。

    第三天，陈飞到机场送别了老婆，回到别墅中，顿时感觉家里有些空荡荡的了。没

    让陈飞空闲多久，苏云海一个电话打到陈飞这边来了。苏

    云海也没客套什么，直接说出了自己的事情。原来，这段时间苏云海一直在东海市处理新公司的事情。本

    来，经过一个春节的准备，新公司的一切都准备好了，接下来只需选个吉利的日子开业就行了。

    但没想到，就在这关键时刻，合作方却突然变卦，提出无理的要求。苏云海和对方谈了好几天，但对方却完全不松口，反而得寸进尺。

    现在逼得苏云海没有办法了，所以只能给陈飞打电话求助了。陈

    飞闻言，没有犹豫，马上答应下来，去东海市走一趟。答

    应之后，陈飞次日就直接飞往了东海市。

    来到华夏第一的商业都市，陈飞刚一下飞机，就感受到了一种繁华的热闹。这

    是一种不同于京城的热闹，京城在热闹之中还带着一种规矩和厚重。而东海市的热闹，则是活力得甚至有些混乱的热闹。

    这种混乱，在陈飞刚从贵宾通道出来的时候，就感受到了。

    他刚走出来，迎面就传来一阵山呼海啸一般的呼喊声。

    陈飞定睛一看，发现是一群举着灯牌、海报、手幅追星族，他们不断的呼喊着自己偶像的名字。“

    江姿卉，我爱你！”

    “卉卉最美，慧慧最棒！”

    “姿卉姿卉，永远最美。”…

    ……

    愣了一下，陈飞随即迈步出去，准备离开。但

    就在此时，在他身后，传来一阵不善的厉喝声，“前面的，站远点，别挡道。”

    陈飞扭头一看，然后就发现四名黑衣壮汉，护着一名带着帽子和口罩的年轻女子走了出来。随

    着女子的出来，守在接机口的粉丝们，顿时哗的一下沸腾了起来，疯狂的叫喊了起来。看

    到这，陈飞也知道这位应该就是这些粉丝口中的“江姿卉”了。

    陈飞对这明星没什么了解，轻轻蹙眉，继续迈步准备离开。但

    他还没动作，护着江姿卉的保镖，已经走向了陈飞，伸手指了过来，“你怎么回事？没看到人来了，让开点。”

    原本准备让开的陈飞，被这么一喝，顿时站定，直接走在对方一行人面前，完全没有让路的意思。

    “喂喂，你怎么回事？让你不要挡路，你还故意是吧！”保镖厉喝道，这次准备动手了。陈

    飞冷冷的看着保镖，寒声道：“我劝你最好不要动手？”“

    小子，还挺嚣张的嘛！”保镖冷笑一声，大手朝陈飞探过来，准备抓住陈飞的胳膊，将他扭到一旁。但

    他刚动作，陈飞一掌拍了出去。魁梧的保镖顿时踉跄的摔了回去，差点没撞上后面的江姿卉一行。

    顿时引起一片小混乱，让那江姿卉不由得惊叫了出来。

    被保镖扶稳的江姿卉，面带愤怒之色，瞪向陈飞，不悦道：“你怎么回事？有你这样推人的吗？”

    陈飞冷哼道：“你要搞清楚，是你的保镖先对我动手的。我没教训他，已经是手下留情了。”“

    那也是你先挡道！”江姿卉道。陈

    飞冷声道：“什么叫我挡道，这是机场，不是你家。我走在前面，你凭什么要我让路。” 