    唐家兄妹（上）   

    城东山坡，唐家堡矗立。

    见识过有名的南宫别苑，杨念晴面对眼前唐家堡的富贵气象，并不觉得太意外。

    厅上陈设十分讲究，檀木桌椅，壁间古画字幅，格子里还设着一对古朴的花瓶，单看那纹路色泽就已不凡。

    

    一扇硕大的立式屏风，上面残山剩水，雅意盎然。

    

    杨念晴刚看到这里，屏风后就转出个人来。

    

    从看到这个人的第一眼起，杨念晴就再也移不开目光了，到现在她才真正发现，原来，一个女人的美是可以超越外貌和年龄的。

    

    素服素面，刚刚经历了丧夫之痛，脸上隐隐带着一丝悲凄之色。

    她已经不再年轻，眼角也有了不浅的纹路，看上去比冷夫人要老许多。

    她不算美，但她又实在美得很。

    那种美丽很淡，仿佛浅浅的清香，一丝丝、一缕缕从她的身体里面缓缓散发出来。

    内在？

    气质？

    说不清，道不明，却又让人心动爱怜。

    

    圣洁而柔和。

    

    很难想像，这样一个女人会是害死丈夫的凶手。

    

    杨念晴回过神，赞叹之余，心底居然又莫名泛起了熟悉感觉，这令她惊讶万分，没记得在哪里见过她吧……   

    想归想，杨念晴跟着众人起身作礼，与主人互相客气过，这才重新坐下，南宫雪很委婉地将来意说了一遍。

    

    伤心事重提，叶夫人更显得痛苦茫然，她垂眸默然半晌，才又开口，声音如同她的人一般温婉：“先夫之事……”   

    话没说完，外面忽然响起呵斥声。

    

    “你们这群东西，平日不曾理会，就不把我放在眼里了么，放肆！”

    

    “公子，这……夫人在厅上会客！”

    

    下人话音刚落，一个人影就闯了进来，伴随着懒洋洋的、轻慢的声音：“有客就好，我正要看看是哪些贵客。”

    

    杨念晴皱眉望去，哪知正巧对上一双漆黑的、有如万丈深渊般的眸子，她不由呆住。

    

    四目相接，那唐公子也愣了愣，脸上很快又露出轻浮的笑，也不知是不是真认出了她。

    

    一声咳嗽响起，却是李游。

    

    “忧儿！”

    见儿子如此失礼，直盯着人家大姑娘看，叶夫人倏地站起来，脸涨得通红，升起急怒之色，“有客在，怎的没规矩！”

    

    唐公子仿佛没听见，只顾上下打量杨念晴，用的，是标准的色狼眼光。

    

    见他毫无收敛，且对母亲不尊重，杨念晴微觉反感，索性也直视他，大大方方打量起他来。

    

    遇上这样的女人，男人多少都会有些意外，唐公子果然愣住。

    

    叶夫人斥道：“忧儿！你方才又去哪里了？”

    

    “儿子去哪里，母亲不是已经知道了吗，又问什么，”唐公子回神，并不看发怒的母亲，略扫了众人一眼，“儿子累了，失陪，母亲慢慢会这些贵客吧。”

    

    说完，他竟自顾自进里面去了。

    

    叶夫人那单薄的身子气得直发抖，好半天才冷静下来，颓然坐下，唇边泛起一抹凄凉而苦涩的笑：“这是不孝小儿可忧，先夫一走，无人管教于他，叫诸位看笑话。”

    

    众人早已知道他是谁，只没料到的是，这位唐公子在自己母亲的眼皮底下也这么放肆。

    

    原来他叫唐可忧？

    杨念晴暗忖。

    

    有着那样一双眼睛，又做出这种玩世不恭的模样，他身上是不是也藏着许多不为人知的秘密？

    

    无论跑题多远，有一个人是绝对不会忘记正事的。

    何璧开门见山问道：“堡主之事，夫人可知道些底细？”

    

    叶夫人沉默半日，摇头道：“我一个妇道人家又知道什么，先夫既已去了，一切有劳诸位费心。”

    

    她又望着儿子去的方向，语气里满是担忧与无奈：“我只担心今后……先夫不在，忧儿便成了这副模样。”

    

    没有像其他死者家属那样大叫着替丈夫报仇，而是将心力全放在儿子身上，看来失去丈夫的悲痛，远没有对儿子的担心多。

    

    众人都没说话。

    

    叶夫人略收了悲哀之色，含笑留众人住下，这倒令众人意外，住下来自然更方便调查，只是她这么坦然，反倒让自己少了几分嫌疑。

    

    何璧没有推辞，谢过。

    

    下人领了吩咐，就要带众人去安顿，刚走到门口又被叶夫人叫住。

    

    她缓步走到众人面前，低声道：“先夫之事，有诸位查，自然是放心的，但如今我最担心的是忧儿，他变成这副样子，又听不进我半句……”停了半晌，她忽然矮身一礼：“几位都是江湖上有名的人物，年轻有为，往日忧儿常提起，言语最是钦佩，只求几位闲暇时能教导于他，贱妾不胜感激。”

    

    众人都愣住。

    

    想不到她竟提出这么个请求，说到底这属于别人的家事，唐可忧就算再不象话，外人怎么好管？

    

    “我知道，此事必定叫你们为难，”叶夫人拭泪，“只求你们看在九泉之下的先夫面上，若忧儿再这么……我……”   

    她转过脸，说不下去了。

    

    通常这种人家，都设有专用的客房，并不是临时安排的，所有东西都是现成的，下人们态度很热情，可见叶夫人再温柔，他们对主母仍是很尊敬。

    

    邱白露向来对这些事不感兴趣，自回房间了，其余几个人都在何璧的房间里坐着喝茶。

    

    李游看着杯中茶水，苦笑：“我们到底是来查案，还是替人管儿子的？

    在下实在不想惹那位唐公子。”

    

    “案也要查，公子也该管，”带他们来的那仆人长着圆圆的脸，一副机灵的模样，闻言冲众人笑嘻嘻道，“小人姓王，叫王五，夫人交代过小人，请诸位千万不要客气，有事尽管吩咐。”

    

    南宫雪微笑问：“你家公子向来如此？”

    

    王五立刻摇头：“公子以前虽放肆，在人前倒是很有规矩的，自从堡主出事，他才变成这副模样，夫人操碎了心……”   

    悲伤过度？

    杨念晴不信，悲伤可以使一个人走极端，但对于唐可忧这样的人……原因绝不应该只是悲痛。

    

    王五显然是嘴乖的那类，打开话匣子便滔滔不绝：“如今堡主走了，公子又闹得实在不像话，夫人整日都是发呆。”

    

    李游道：“当年‘把臂三侠’何等盛名，唐堡主也算一世英雄，与夫人感情甚好，突然离去，你家夫人自然伤心。”

    

    王五摇头：“夫人担心公子更多。”

    

    对这里的女人来说，丈夫与儿子是生命中最重要的人，丈夫不在了，儿子就是最后的希望，这种关切并无可疑之处，不过杨念晴还是半开玩笑地多问了句：“难道唐堡主出事，你家夫人就不难过了？”

    

    王五看看门外，摇头轻声道：“自然是伤心的，堡主出事后，夫人不吃不喝愣坐了两日，只是这一年来，夫人也不知为何总与堡主争吵。”

    

    李游笑了：“小哥是在说笑吧，他两个竟会起争执？”

    

    见他不信，王五果然辩解：“小人绝无半句虚言，虽然不知道他两个为何争吵，但那阵仗不只小人，他们都听见过呢！”

    他一脸神秘地笑道：“诸位是再想不到，夫人那样和气的人，发起火竟也厉害得很……”   

    看来他们夫妻不睦的消息是真的了，而且挑起者的是叶夫人。

    

    李游道：“叶夫人如此贤淑，怎会发火？

    莫非……”他故意停了停，道：“莫非是唐堡主在外藏了……？”

    

    王五笑起来：“不瞒公子，只怕别人听到都要这么想呢，但说到我们堡主，那可是天大的冤枉了，堡主对夫人，天下再难找第二个……”   

    杨念晴打断他：“堡主在外面做什么，你们怎么知道？”

    

    王五道：“众位有所不知，堡主平日出门都是小人几个跟着呢，这一两年来，堡主除了去林公子那里，并没去过那些地方。”

    

    “林公子？”

    

    “就是堡主的结拜兄弟，城里小石头街的林星公子。”

    

    又扯出个林星？

    众人相互看了看，李游笑道：“原来如此。”

    

    王五大约意识到自己话多，赶紧陪笑道：“这些事下人们都知道，听诸位提起，小人才斗胆多两句嘴，哪敢到外面乱讲。”

    

    众人都有些好笑。

    

    背地里议论主人，王五尴尬，再说了两句闲话便告退了。

    

    半晌，何璧看着门外道：“她会武功。”

    

    “谁？”

    

    “叶夫人。”

    

    

