    第233章怕是连尸体都要被狼群啃食干净

    睁开眼，容衍沉声吩咐：“你们各寻一个方向，在山里闹出动静，越大越好。”

    只要让云亦时刻保持逃亡中的危机感，他就不会有闲心去拷问宁潇潇。

    他又对跟来的衙役们道：“守住下山的各个出口。”

    衙役们不知道他的身份，所以有疑问就问：“您就这么肯定那人就在山中？万一他走了别的路呢？”

    容衍将手掌摊开，上头静静躺着一枚兰花簪：“她就在这里。”

    幸好,幸好她是个聪明的姑娘。

    容衍忍不住想，那她被带走之前说的“不会有事”，会不会也能实现？

    定下心，容衍带着云尔朝方才簪子指着的方向追去。

    飞奔途中，云尔忍不住问：“主子，老大……属下是说云亦，他真的背叛了您？”

    容衍唇角绷直,加快速度。

    云尔知道自己问了个蠢问题,可他实在很难相信,与他们亲兄弟一般的云亦，居然会背叛主子！他们不都是被主子亲手选中，陪着主子长大的贴身护卫吗？

    等等，他们是主子亲手选的，但老大，啊呸，云亦却不是。

    如果没记错的话，当年主子开始选护卫的时候，有一人是贵妃娘娘随手指的，但是可能吗？贵妃娘娘可是主子的亲娘啊！她害主子能有什么好处？

    忽然间，云尔身子一僵，险些撞树，硬要说的话，也是有好处的。

    贵妃娘娘偏爱太子，而那严律显然是太子殿下的人。

    可就算娘娘不想让主子妨碍太子殿下，又为何让云亦要主子一只手臂？

    猛然想通关键的云尔脸色煞白一片——皇室有条不成文的规矩,残疾之人，不可继承大统！

    他能想到的事,主子肯定也想到了，那他现在该有多难受？

    然而这一次，云尔猜错了，容衍这会儿根本没有闲工夫去想那些有的没的，他满脑子都是宁潇潇不能出事！

    两人全力奔跑，很快就走到了一条岔路上，正犹豫该往哪里走，容衍眼尖地看见右边岔路奇怪地围了一群鸟，上前细看，发现地上还残留着少许饼干碎。

    云尔语气不大确定：“这是……宁姑娘留下的？”

    先不说她是怎么在云亦眼皮子底下做这些，她怎么被绑架还随身带着点心呢？

    “而且云亦那么谨慎，会注意不到宁姑娘的小动作吗？”

    这倒是个值得深思的问题，云亦觉得：“会不会是云亦故意为之，想借此迷惑我们？”

    容衍没有思考太久：“兵分两路，我走右边你走左边，倘若一盏茶后你还没有发现其他异常，就回来找我。”

    他决定相信潇潇。

    不久后，但他再次看到刚刚散开的鸟群，并顺着它们飞过的轨迹找到地面残留的饼干屑,容衍知道自己选对了。

    第一次看到这些还能怀疑是云亦故弄玄虚，第二次看到，那潇潇和云亦肯定就在这条路上。

    大雁山脉绵延不绝，靠近县城的这一片可比福缘村里潇潇和容衍买下的山头大得多了，追追跑跑，一不小心就到了晚上，潇潇对云亦是真服气，不吃不喝不挪眼，他还真就对她紧迫盯人严防死守，她怀疑就算自己说想方便，这人搞不好都要跟着……

    要不然就直接一秒消失得了。

    很好，就这么愉快地决定了，看云亦这样子也不打算生火暴露行踪，待会儿月黑风高给他一个惊喜，啊不，惊悚。

    潇潇本来想着，逃亡的路上闲着也是闲着，和云亦聊聊天，兴许能问出什么有用的东西，结果这人全程沉默，几乎不发一言。

    潇潇相当纳闷：“你好歹问问我账册在哪儿？”

    云亦没说话，但借着还未完全落下的夕阳余晖，潇潇觉得这一刻，云亦似乎在诧异。

    诧异什么？难道他起初并没相信账册在自己这里？那他抓她做什么？

    山风寒凉，即便是初夏，被这么吹一吹，潇潇也忍不住打了个喷嚏。

    云亦无动于衷，倒是空间提示：【主人，有食材接近！】

    潇潇期待地问：【是阿衍小哥哥吗？】

    空间打碎了她的美梦：【不，主人，是真的食材！快跑啊！】

    潇潇猛然起身，抱住身旁大树就往上窜，幸亏原主这小身板够灵活，爬个树什么的根本不在话下。

    云亦冷淡地瞥她一眼，语气怪嘲讽的：“宁姑娘不会以为这样就能逃……”

    忽然响起的狼嚎打断他还未出口的后半句，云亦转身看着正接近的一双双绿色兽瞳，紧了紧手中剑，居然做了件让潇潇意想不到的事。

    他连续几剑砍在潇潇所在的树干上，将它劈出好大个口子之后，忽然转身将火折子扔进草堆里，砍了一头狼就跑。

    哎哟喂这招是真损啊，先把她藏身的地方搞垮，再用血腥味激起狼群凶性，然后自己跑了？这是认真要她的命咯？

    吐槽着的潇潇在大树轰然倒下前闪身进了空间，心中仍有不解——想杀她，为什么不早点行动？还有，一般来说有狼她就死定了，还放把火多此一举作甚？

    不远处，看见火光的容衍毫不犹豫朝这个方向冲了过来，然而在半途就遇到了衣服上沾着血迹的云亦。

    他直接横剑迎上，在兵器交接声中寒声问：“宁潇潇呢？”

    云亦笑得肆意，哪怕被容衍在脸上划了道口子也毫不在意：“殿下问这话，不觉得多此一举吗？”

    哪怕光线昏暗，容衍也清晰地看见了他身上血色，心中钝痛阵阵袭来，他出手的速度越发快，下手也开始不留情面。

    “你逃不了。”

    云亦却笑了：“殿下大可继续追杀我，但再过一会儿，宁姑娘怕是连尸体都要被狼群啃食干净咯。”

    像是为了印证他的话，火光冲天而起的方向有狼嚎声不绝于耳，容衍能感觉到自己慌乱的心跳，他不曾犹豫，重剑逼退云亦之后就毫无留恋地朝那个方向跑去，就连后背叫云亦纵切一刀也未曾停顿。

    眼见容衍的背影消失，四下也有其他人追过来的动静，云亦一头往方才探到的水源处跑。

    殿下这般妇人之仁，可敌不过严家那些心狠手辣之辈呀。

    (本章完)

