    果然，仙门之中到处都有恐怖。

    自己随便定居一个小镇，可能都是卧虎藏龙的地方，关键自己还不自知。

    幸亏自己没有做什么出格的事情，否则的话自己估计就没有机会再返回到世俗界了。

    经此一役，孟凡更是下定了决心，日后在仙门之中，无论到哪里都一定要低调。

    别说像西泉镇步家这样明显有问题的地方，就算是看起来普普通通平平无奇的地方，自己也一定要小心谨慎的生活，不能够暴露自己的异常。

    那尊化神从步家消失，完全销声匿迹，这一点确实给孟凡敲响了警钟。

    甚至孟凡觉得，自己并不应该再继续留在西泉镇了。

    然后就在孟凡准备连夜离开西泉镇的时候，结果他刚走出西泉镇的范围，面前便出现了一个黑衣人。

    这个黑衣人出现得很诡异，可以说是凭空出现，最重要的是孟凡没有察觉到丝毫异常，这家伙就到了自己面前。

    这表示对方比自己强，强很多。

    最重要的是，对方既然拦住自己，这表示不想让自己离去。

    或者直接可以说，这代表着麻烦！

    孟凡来到仙门，最怕的就是麻烦，但有时候你不找别人麻烦，别人却会来找你麻烦。

    很明显，来到这里找自己麻烦的这个人，必然是步家的人。

    整个西泉镇，除了神秘的步家，不可能还有人这般“压制”自己。

    自己已经算是很警惕，很避讳步家了，可最后看来自己还是大意了，或者说还是小瞧步家了。

    事实上如果不是因为那尊化神闯进步家，孟凡可能依旧对步家只有最基本的警惕，而没有极强的忌惮。

    虽然现在孟凡已经开始忌惮步家，甚至可以说是恐惧两个字了，但是此刻明显已经迟了。

    “阁下是何人，为何拦路？”孟凡看着出现在自己面前的黑衣人，满脸凝重的问道。

    当然，凝重之中也带着些许紧张。

    黑衣人抬头，并没有蒙面，露出了一张苍白的面孔。

    这种苍白并不是病态的白，似乎是常年没有经过太阳照射的原因，一直生活在暗中。

    而且这张脸的主人，看起来年纪并不大，只有三十多岁的模样。

    不过在仙门，外貌并不能够轻易地衡量一个人的年龄。

    可能看上去只有二三十岁的人，事实上已经是活了两三千年的老怪物了，尤其是对于境界高深的修士来说，这种事情屡见不鲜。

    黑衣人看着孟凡，语气平静的说道：“请你，做客！”

    话语很简单，只有四个字，简洁明了，也很符合他的气质。

    孟凡皱着眉头，一脸认真地看着黑衣人，问道：“如果我拒绝呢。”

    做客嘛，这是邀请，既然是邀请，那么有事情没时间拒绝的话，好像不过分吧？

    黑衣人依旧平静的看着孟凡，语气也无比平静的说道：“拒绝，死！”

    刚刚还知道说四个字，这一次更简洁，只有三个字。

    虽然只有三个字，但是意思很明确，你敢拒绝的话，那么就得死。

    干脆利落的威胁，连威胁都丝毫不拖泥带水。

    对于这种情况，孟凡还真不敢硬刚，甚至他都不敢继续和这家伙多聊几句。

    以这家伙说话越来越短的性格，再聊一句就变成两个字了，再聊两句就变成一个字了。

    孟凡有理由怀疑，如果再聊三句的话，那么很有可能对面没这家伙就不说话了，直接给自己一刀了。

    而孟凡已经感受过这家伙的气息了，什么都感受不到。

    正是因为感受不到，孟凡才觉得此人恐怖。

    如果这家伙真的对自己出手，自己大概率是扛不住的，很有可能会死翘翘。

    所以孟凡毫无疑问的直接怂了。

    “去哪里做客？”

    面对孟凡的这个问题，黑衣人依旧面无表情，不假辞色，只是开口吐出了两个字。

    “步家！”

    果然，这是步家的人。

    孟凡在西泉镇待了都快五个月了，他来的第一天就对步家充满了好奇，同时也充满了忌惮。

    这五个月，孟凡每天都有在关注步家，但是却从未真正的进入过步家。

    没想到，最后准备离开西泉镇的这一天，反而进入了步家。

    步府。

    这是孟凡第一次进入步家，虽然他在西泉镇的时候，曾经无数次的想要用神识探查步家，但毫无疑问都失败了。

    步家极为惊人的守护阵法，这一点孟凡是很清楚的，因为他自己就切身感受过好几次了。

    他是真的没有想到，有朝一日自己可以“堂而皇之”、“光明正大”的进入步家大门。

    毕竟被人请过来，可以算是光明正大的上门了吧？

    孟凡不知道步家葫芦里面卖的是什么药，也不知道步家会如何对付自己。

    因为站在自己的角度，自己虽然有探查步家的想法，但是并没有付诸行动。理论上来讲，自己并没有得罪过步家，所以按道理步家应该也不会对自己斩尽杀绝吧？

    当然，凡事无绝对，如果步家就是如此的宁可错杀一万，也不过放过一个呢？

    所以来到步家之后，孟凡其实心里一直都挺忌惮的，甚至还有点慌张。

    进入步家之后，孟凡被黑衣人带到了一个院子里。

    然后黑衣人离开，一个穿着像是管家衣服的人，把孟凡领走，接着带孟凡来到了一个大厅。

    在这个过程之中，孟凡升起过逃跑的想法。

    因为那个黑衣人确实很恐怖，但黑衣人已经走了，而这个管家模样的老头子，看上去并不是什么强者。

    尤其是孟凡在他的身上，只感受到了元婴初期的气息。

    如果孟凡感受不到他的气息，可能反而会忌惮、紧张。

    因为这表示对方肯定不是没修炼过的人，而是自己看不穿修为的大佬！

    但对方这么清清楚楚的流露出了元婴初期的气息，那么这个境界大概率就是真的了。

    一个元婴境界的修士，在孟凡面前还真的是不够看的。

    不过思前想后，最后孟凡还是没有轻举妄动。

    毕竟步家既然敢让这个人来接自己，那么肯定就有压制自己的办法，不可能说换个人自己就能够逃跑掉，这太可笑了。

