    “嗯？”萧逸心头微微轻咦。

    这清脆的冷哼声，有些许熟悉。

    身后，白衣佳人冷着脸，但看着那背影，却也觉有些熟悉。

    背影的主人，未有转身。

    率先转身的，反倒是一身披月纹星辰华服的女子。

    女子转身一瞬，白衣佳人率先看到的，是一张美得让人无法言喻的面庞，以及一双同样难以言喻的美眸。

    那是怎样一张脸，美得窒息？不，没有窒息感，但很美，很是舒服。

    不是冰冷的美，却更像是恬静自然，仙落凡尘的绝美。

    恐怕，世间任何一个女子见着这张面庞，都会自惭形秽，自弗不如的吧。

    至于那双美眸，则是灵动明亮，仿佛秋水星辰，尽敛其中。

    待得白衣佳人一瞬间看罢女子，那背影的主人亦堪堪转身。

    这一瞬，白衣佳人认出了这张熟悉的面庞。

    这张面庞，她曾思念了许久，挂念了许久。

    那种情愫，说不上情爱，却又恰在好友之上。

    她说不上来到底是什么。

    “萧逸？”白衣佳人，霎时展露笑容。

    “程姑娘？”萧逸一眼认出了白衣家人，正是程素嫣。

    程素嫣刚要张口说些什么。

    远方，一声冷喝。

    “素嫣师姐，休与这狂徒多说。”

    “让我来教训教训这口出狂言的小子。”

    锵…

    一声剑鸣，疾速而来。

    萧逸瞥了眼，“圣皇境一重？”

    在他眼中，袭来之剑，速度缓慢无比。

    利剑，直刺而来，剑意不俗。

    握剑之人，是个年轻男子，倒也算是一年轻天骄。

    嗡…

    空气中，一声轻淡翁鸣。

    一缕无形波纹，出现在萧逸二人身前。

    利剑，刺至萧逸身前半步之外，已再无法进寸分毫。

    “呵。”萧逸脸色轻淡。

    “重画师弟，速速住手。”程素嫣急喝一声。

    “素嫣师姐。”男子微微转过头，“让我来教训这狂妄之徒，不必你出手…”

    嗡…又是一声轻淡翁鸣。

    空气中的无形波纹，瞬间将来人连人带剑重重震飞。

    男子在地面上翻滚了数十米，连忙站起，怒视萧逸，“哼，偷袭？”

    “我当你有什么本事。”

    锵…

    男子冷喝一声，手中一柄利剑猛然祭出。

    “天藏玄剑？”萧逸看了眼，微微惊讶。

    “不错。”男子得意冷笑，“正是我天藏峰至宝，天藏玄剑，位列中品圣器。”

    “土包子，没见过这等神兵利器吧。”

    “报上名来，你到底是哪家学宫的弟子，我李重画不和无名之辈一战。”

    “素嫣师姐看好了。”男子转过头看了眼程素嫣，眼中尽是倾慕之色。

    “不出十剑，我定将这狂言恶徒打得落花流水，跪地求饶。”

    程素嫣脸上毫无喜色，反吓了一跳，“重画师弟，你速速收剑。”

    “否则…”

    “哈哈哈哈。”远处，一声玩味大笑。

    一道身影御空而至。

    “否则，重画师弟你就要被一巴掌扇下五灵峰了。”

    李重画脸色一惊，看向来人，“方师兄？”

    来人，是方书书。

    方书书笑笑，“重画师弟，你面前这个狂言恶徒现今实力，怕是一个手指头就能把你从这弹到天藏学宫之外，还不带用力的。”

    方书书看向萧逸，拱拱手，“萧兄。”

    “你好呀，来了天藏学宫也不来寻我。”

    “不过我上次就跟你说了，天藏学宫内，我耳目众多，你可瞒不过我。”

    “你这家伙。”萧逸莞尔一笑，但一想起来当年五灵峰顶一事，又猛地脸色一变。

    “你…”

    果然。

    远方，五灵峰外，一座座巍峨高峰之上，一道道身影御空而来。

    轰…

    一杆长枪，率先而至，枪锋凌厉莫名。

    来人，是厉风行。

    “厉师兄？”李重画再度脸色一变。

    随后，是两道倩影。

    “楚柔师姐，还有沐宁师姐？”李重画眼眸闪烁不停。

    最后一道身影，御剑而来。

    “天剑峰首席，南峰师兄？”李重画感受到那惊人剑意，身躯一颤。

    一道道身影落下，一双双目光，悉数落到了萧逸身上。

    李重画瞳孔一缩，面前这个小白脸一般的狂言恶徒，到底是何人？

    萧逸看着一位位故人，轻笑。

    随后，目光落到了李重画身上，“挑战我是吗？”

    “可以。”

    “八殿，萧逸。”

    踏…萧逸一步踏出。

    李重画先是一愣，随后猛地想了起来，“你就是传闻中那位天藏弃徒，中域狂贼，萧逸小贼？”

    萧逸脸色一黑。

    “重画师弟，不可妄言。”张南峰脸色铁青，冷喝一声。

    “学宫考核大比就要开始了，你还在这做什么？”

    “还不速去学宫广场报到？”

    “我…”李重画脸色愤愤，剐了萧逸一眼，但还是点了点头，“遵师兄之命。”

    李重画闪身而离，在远处划过一道飞剑轨迹，就此没了踪影。

    在场众人，目光尽皆落到萧逸身上，但更多的，还是落到了依依身上。

    “来来来。”方书书率先打破了沉默，笑道，“萧兄，还是以前那，咱们今日定要把酒言欢，一醉方休。”

    ……

    仍是那峰顶一角处的石桌、石椅。

    当年，萧逸与这一众旧识在五灵峰重聚，亦是在此把酒畅谈。

    只不过，那时坐在萧逸身旁的，是青麟。

    而这一次，却是一位佳人。

    众人先是对饮一杯。

    方书书拱拱手，“这一杯，我先替重画师弟给萧兄赔个不是。”

    萧逸轻笑，“没事，一个小家伙罢了，还不至于与他计较。”

    “不过我看他年纪尚轻，应该只是入门没多久的弟子吧，竟是手持天藏玄剑？”

    张南峰回答道，“重画师弟，是上一次学宫开山时新来的师弟，入门也就一年多。”

    “不过他资质绝佳，故早已被天藏峰长老收入门下亲传，过些天便该接任天藏峰首席了。”

    “天藏峰首席？”萧逸微微疑惑，“不是顾非凡吗？”

    方书书道，“不是，顾非凡可是比我们还要老的学宫弟子，他虽年轻，但在学宫中的资历极深，如今已是学宫长老之位了。”

    轰…嘭…

    恰在此时，远方，传来一声声喧哗，一声声气势爆响之音。

    “嗯？”萧逸循声看去。

    方书书道，“萧兄回来得是时候，今日恰好是宗门弟子考核大比之日。”

    “考核大比之日？”萧逸疑惑，“那你们不用参加？”

    沐宁笑笑，“萧逸师兄许久没回来学宫不知道。”

    “我们已是各峰长老座下，不必参加这些寻常考核比拼。”

    沐宁这般说着，目光却还是不自觉地从萧逸身上移到依依身上。

    ......

    第二更。