    “哈哈……”看到叶青射出银针，齐洪并没有闪避，反而是猖獗的笑了起来，随即鄙夷的看着叶青说道：“你他娘的还有劲气来催动银针吗？别他娘的反抗了，你这混蛋今天必须死在这里！”

    说完之后，这混蛋还若有深意的看向了肖莹忆她们。

    他一心让叶青死，并不是为雷胜天报仇，只是为了钱而已，当然，这只是先前，而现在，他却是为了几女，其龌龊的心思已经是司马昭之心,路人皆知了。

    “是吗？”叶青撇了撇嘴，看着齐洪的眼神中似乎还带着一丝的怜悯。

    这混蛋这眼神几个意思啊？

    齐洪有些琢磨不透了。

    不过现在也没有时间琢磨了，因为银针已经呼啸而至。

    这银针看上去软绵绵的，毫无威胁的样子。

    齐洪冷冷的一笑，挥掌而出，欲将银针给直接拍开。

    然而，当他的手掌才伸出来的时候，这枚看上去毫无威胁的银针却突然加速，以迅雷不及掩耳之势直接刺进了他的手掌。

    “啊！”

    齐洪直接捂着手掌惨叫起来，额头的冷汗也如雨下般的滴落，看着叶青的眼神中布满了不可思议。

    这怎么可能啊？

    这个混蛋不是劲气全无，毫无战斗力吗？

    刚才要是没有肖家姐妹搀扶着，这家伙甚至都无法站起来啊，他这个劲气又是从哪来的啊？

    齐洪有些想不明白了，不过有一点却是明白的，那就是刺进自己手掌的这枚银针从软绵绵的状态中突然加速的原因。

    出现这种情况，唯一的解释就是叶青用暗劲之气控制着银针。

    一个没有劲气的人，却能在用气暗中控制银针，这他娘的不是天方夜谭吗？

    而这时，叶青推开了肖氏姐妹的搀扶，缓步走向了齐洪，一脸戏谑的看着这家伙，问道：“很不可思议？”

    “你是怎么做到的？”齐洪沉声问道。

    “很简单啊！”叶青眉毛一挑，朝着一身臭气，还坐在路中间的仲孙武努着嘴望闻问切道：“我和这个混蛋对战中，的确是将劲气消耗怠尽了，呵呵……你这个混蛋出现后，不直接干掉老子，废话半天，也就给了我喘息的机会了，这十来分钟，已经足够让我的劲气恢复了，怎么样？现在是不是很后悔没有直接干掉我呀？”

    “这绝对不可能！”齐洪摇头应道。

    作为武者，他实在太了解劲气了，这东西一旦耗尽的话，没有几天的功夫会恢复吗？

    哼……这绝对是不可能的事情。

    所以在齐洪看来，叶青还有劲气，那只能说明这个混蛋在刚才与仲孙武对战的时候，还保存着部分的劲气没有释放，其目的就是专门用来对付自己的。

    叶青这个混蛋恐怕早已经发现了躲藏在暗中的他了，所以才在生死关头都还有所保留，毕竟如果完全将劲气耗尽，就算是干掉了仲孙武，此时也只能任人鱼肉了。

    事实上，齐洪还真是想错了，叶青怎么可能在与仲孙武对战中保留呢？

    原本实力就不如人家，还保留，那他还能活着？

    所以即便已经察觉到了暗中的齐洪，但叶青也只能耗尽劲气来应对仲孙武，他别无选择。

    他之所以能快速回复劲气，说到底还是因为死亡九针的作用，死亡九针是可以加速一个武者迅速恢复劲气的。

    当然，就算是动用了死亡九针来恢复劲气，也不可能在这么短的时间内就完全恢复劲气。

    所以叶青也只恢复了一点而已。

    而又显然，刚才叶青，其实也多少恢复了劲气的，他能自己爬起来，但是他还是让肖家姐妹来搀扶他，其目的就是让齐洪掉以轻心。

    毕竟以他恢复的那点劲气，他还真没有把握干掉齐洪。

    人生如戏，全靠演技，不得不承认，叶青这家伙演起戏来，还真是有一定的水准，这不，齐洪不就上当了吗？

    呵呵……这蠢货居然还以为叶青没有了一战之力，唉……还是太天真了呀！

    “噗！”

    就在这时，齐洪却突然软软的瘫在了地上，他抬起了头，惊慌失措的瞪着眼睛，喝道：“你这个混蛋对我做了什么？我怎么感觉到全身无力？”

    “我也没对你做什么。”叶青耸了耸肩，笑着说道：“只是刚才刺你的那一针，让你的劲气全部外放出来而已，突然没了劲气，你自然是感觉到软弱无力了。”

    而一边的仲孙武全身无力的瘫在地上，也和齐洪是一样的原因，叶青拍到他手中的那枚银针也起到了让劲气外放的作用。

    不得不说，叶青这个家伙还真是够狡猾的，在判断出自己不是仲孙武的对手后，这家伙恐怕就打起了要放掉仲孙武劲气的主意吧？

    在与他对掌的时候，仲孙武可没有劲气外放，就算当时叶青还在半空中，要想闪避开仲孙武的那一掌还是有可能的，但是他并没有那么做，反而主动的对了那一掌，显然是他已经算计好了的。

    当然，与齐洪不一样的是，仲孙武中招的时候，叶青还加了一点别的料，从而让他大小便泄露了。

    一个筑基之境中阶强者居然在战斗中大小便泄露，这要是传出去的话，他估计永远都不想抬起头了。

    当然，这传得出去吗？

    显然，叶青又怎么可能让这个传出去呢？

    这个老东西敢要他的命，他也不可能让这老东西活着。

    一直在旁边没有吭气的仲孙武突然皱着眉头问道：“你是用什么方法让我们劲气全失的？”

    “还能有什么？死亡九针呗！”叶青随意的应道。

    对于别人知道他掌握死亡九针的秘密，他似乎并不在意。

    听到死亡九针，齐洪一脸的茫然，显然是没听过的，倒是仲孙武惊呼起来：“这就是传说中的死亡九针？”

    叶青摇头说道：“我的针法是不是真的死亡九针，老子也不知道，老子只知道那个臭老头从小就将一本古书丢给老子，书名就叫死亡九针。”

    “你练到第几针了？”仲孙武急迫的问道。

    “呵呵……”叶青眉头一扬，笑着说道：“原本只是到第四针，不过这个家伙刚才刺激老子后，老子居然领悟了第五针，你说气人不气人？”

