    麒麟儿？

    什么麒麟儿？

    是这个孩子吗？

    刘宣再次低头，看着这个熟睡的婴儿。

    不过现在没时间去询问小精灵这些问题。

    刘宣将婴儿放回到宋王氏的身边，询问道：“孩子可有名字？”

    “孩子太小，还没取名字，只有一个小名，是夫君取的，叫狗子！”宋王氏眼角带着笑意。

    刘宣点点头：“狗子好，贱名好养活。”

    说着，带着黄忠等人退出了屋子，时间有些长了，还是让宋王氏好好休息吧！

    刘宣叮嘱黄忠几句，看宋王氏的模样，恐怕真的没几天了，晚些时间在出发也来得及，让黄忠派人守着。

    那张婶是个老实人，而且能这么任劳任怨的帮助宋王氏，人肯定也不错，刘宣让黄忠拿了些银钱送给张婶，也算聊表一些心意。

    宋王氏走的很快，第二天就去了，可能是心中没有什么牵挂了，也可能是想快些与宋杰团聚，走的很放松，并不痛苦。

    丧事也处理的很快，刘宣没去，全程交给了黄忠等人。

    不过那婴儿让刘宣交给了曹姬，又雇了一个奶娘，不过奶妈不愿意随刘宣去成武县，刘宣也不能强求，先让黄忠找来几只母羊，路上给婴儿喝羊奶，等到了成武县在找一个奶娘就好了。

    等事情基本处理干净，在晚上刘宣抱着婴儿在屋子内来回走的时候，终于想起来，将小精灵扯了出来，询问关于麒麟儿的一些问题。

    小精灵道：“麒麟儿是对婴儿天赋的一种评价！是最高的评价，依靠本身的天赋，到成年时，最少有两至三个属性达到九十朝上。如果有名师悉心教导，属性成长会更加惊人，被评价为麒麟儿，就可以确定他是英雄单位了。”

    “这么厉害！”

    刘宣看着怀里的小小人，心中颇为惊叹道。

    “名师还不好找嘛，军中可是有现成的诸葛亮，让诸葛亮教导肯定能让他能力更上一层楼。”

    不过刘禅的能力为啥不高，毕竟诸葛亮也算刘禅的师傅，刘宣陷入沉思。

    最后得出个不是结论的结论，天赋还是最重要的。

    一个势力如果后继有人，那么这个势力就能够正常的发展下去，蜀汉后期就陷入了后继无人的尴尬境地，所以刘宣对于怀里这个小小人能被系统评价为麒麟儿还是非常高兴的。

    这里要强调一下，刘宣虽然将宋杰之子收为义子，但他还是姓宋，他不能让宋杰断了传承，所以虽然是义子，但没有势力的继承权。

    而不是刘封那样，刘封可是改了姓，有继承权的，要不然最后诸葛亮为什么非要杀他呢。

    刘宣扭头看向坐在床上正在刺绣的曹姬，曹姬可能感受到刘宣灼灼的眼神，一时有些羞涩，“夫君，怎么了？”

    刘宣将奶娘唤了过来，让奶娘带着孩子下去了。

    随后又翻了半天行礼，让一旁的曹姬非常的好奇，伸着小脑袋，问道：“夫君在找什么呢？”

    刘宣翻箱倒柜终于将自己想要找的东西给找出来了。

    “夫君，这是什么？”

    “给你看看！”

    刘宣将【娃娃年画】递给了曹姬。

    【娃娃年画】（优秀）

    评价：三星

    介绍：中国民间艺术之一，亦是常见的民间工艺品，表达了人们早生贵子的美好愿望。

    效果：将其挂在屋内，增加夫妻受孕几率，生育一次后，效果消失。

    -----------

    “这娃娃好惹人喜欢！”

    曹姬看着画里面的大胖娃娃，不由得惊叹道。

    “确实很讨人喜欢！”

    刘宣在墙上找了个空位，小心翼翼的将【娃娃年画】挂在了墙上。

    对曹姬道：“等咱们走了，想着带着这张年画。”

    “哦哦，好的！”

    曹姬点头表示知道了。

    随后刘宣也迫不及待，直接吹灯拔蜡，将曹姬拥如怀中，在曹姬耳边道：“咱们是不是也该要个小孩呢？”

    “夫君~”

    曹姬的身体都软了，像面条一样，整个人挂在了刘宣身上。

    略略略~~~

    诸事毕。

    刘宣也终于率军启程了。

    大军还有军中家眷缓慢的前往下一站，也就是阳武县，刘宣需要从县令蒋伟那里弄一批军械过来，成武县乃小县，很难凑齐三千士卒所用军械，就算凑齐也不知道需要多长时间，刘宣既要发展民生，又要剿匪，所以时间还是比较宝贵的。

    所以刘宣还得凭借他这张老脸，看看能不能空手套白狼，从阳武弄些军械出来。

    等到了阳武县，得到消息的阳武县令蒋伟依旧笑呵呵的出城相迎，颇为唏嘘道：“这才数月，贤侄就已经与老夫同为千石县令，看看贤侄的年纪，老夫真是有些惭愧啊！”

    “叔父说的哪里话，阳武乃整个国家最重要的军需之地，叔父能坐镇这里，是朝廷对叔父能力的信任，成武乃是小县，怎么能和叔父比呢？”

    刘宣也吹捧几句，毕竟好听的话也不要钱，还要从蒋伟这里掏些军械出来呢！

    刘宣的到来蒋伟也没大操大办，毕竟刘宣也只是与蒋伟平级，蒋伟能亲身出来相迎，已经算是对刘宣最大的尊重了。

    而陈康县是刘宣的老家，陈康也是小县，县令品秩也没刘宣高，和阳武县的情况不一样。

    所以蒋伟也只是单独宴请了一下刘宣，准备说些私底下的话。

    “贤侄，你可是不知道啊！老夫在这个位置上真是如坐针毡，如芒在背啊！”

    酒还没喝多少，蒋伟开始抹起了眼泪。

    给刘宣整无奈了，又来！有完没完！

    上回是这样，这回还是这样！

    有话直说，有屁快放不好吗？

    当然，这些刘宣只能脑袋里想一想，还要从蒋伟这里掏些军械呢！

    刘宣心里默念，忍一忍，忍一忍就过去了！

    不生气，一点都不生气！

    随后刘宣像个知心大哥哥一样，为蒋伟倒上一盏酒，宽慰道：“叔父有什么不开心的事情，可以跟侄儿说一说，也让侄儿高兴一下...”

    “嗯？”

    蒋伟抬起头来，诧异的看着刘宣。

    刘宣露出阳光般的笑容，“侄儿的意思是，叔父有什么问题可以说出来，总憋着不好，侄儿可以帮您参谋一下。”

    蒋伟点点头，露出这才对的表情。

    对刘宣道：“县里其实没什么压力，主要是在朝廷上，你也知道老夫背后没什么靠山，这阳武县令也只是朝廷一时无人，这才将老夫调到这里来的，可如今外敌尽除，朝廷也回过神来，这阳武县的油水太丰厚了，太多人想调到阳武县担任县令，老夫这县令一职，怕是不能长久啊！”

    刘宣也陷入沉思，幸亏来的早，要不然等蒋伟不是县令了，这军械还不好弄了！

    蒋伟眼巴巴的望着刘宣，希望刘宣给出个主意，刘宣哪有什么主意，他的靠山都在边境，几乎算是被赶出了朝廷。

    说起来，阉宦的势力在朝廷上还是太大了。

    刘宣只能从另一方面下手，却是突然问道：“阳武县油水确实太过丰厚，想必叔父这段时间也积攒下不少财货吧！”

    “哎呀！”

    蒋伟连连摆手，“不多，不多！但确实丰厚不少。”

    刘宣明了，对蒋伟直接道：“叔父既然没实力守住这阳武县令，何不迁为他县县令？”

    “贤侄是何意？”

    蒋伟有些许顿悟。

    刘宣道：“现如今朝廷阉宦势力独大，但我给叔父一个忠告，万不可与阉宦产生什么干系，朝廷内外都已对阉宦不满许久，我料想过不了多久，国家必有大事发生。

    而阳武县如此重要之县，阉宦必定派遣亲信之人掌控，叔父如果不想被按上莫须有的罪名下狱处死，何不上奏朝廷，转任为其他地方的县令？

    叔父如此知趣，就算被迁为小县县令，恐怕品秩也不会下降，就和我一样也是以千石领小县县令。”

    蒋伟顿时大喜，脸上的愁容也散去不少，赶紧举起酒盏，对刘宣道：“贤侄果然是我的福星，我敬贤侄一杯！”

    “好说，好说！”

    二人见杯中酒一饮而尽，刘宣说道：“如今叔父的忧愁已解，侄儿的忧愁却也是有一些，此番忧愁却只能叔父来解啊！”

    “贤侄有何忧愁不妨说来，只要老夫能帮的上忙，绝对没有任何问题！”

    刘宣道：“如今我被迁为成武县令，成武四周皆是群山，盗匪众多，甚至上任县令就是被山贼杀死的，所以朝廷保留我这千石司马的职务，就是想让我去剿匪，不过剿匪需要钱粮军械啊！”

    “哈哈哈！”

    蒋伟顿时大笑，“原来贤侄说的是这个啊！无妨，正如贤侄所言，老夫近期就会上奏朝廷，转迁别县，钱粮是没有，但这军械任由贤侄取用。”

    刘宣同样大喜过望，连忙起身拱手道：“多谢叔父！”

    “这有何谢，还是要多谢贤侄救老夫一命啊！”

    二人对视一眼，顿时皆是哈哈大笑起来，这一刻可真是宾主尽欢。

    ...

    第二日，刘宣命黄忠前往武库去取军械，包括长枪长矛弓弩大盾，越多越好，不说能组建三五万人，最少也得能组建两万兵马的军械刘宣认为才勉强够用。

    而军队方面继续让本地士卒回乡探亲，家眷愿意一同前往成武县的，就跟随大军一起过去，不愿的也不勉强。

    而后刘宣带着几位将官则是将战死疆场士卒的骨灰送还到他的家中，并给予了大量的钱财，毕竟这些士卒是他带走的，既然战死，刘宣总要给他的家人一个交代。

    一条人命有时候值钱有时候也不值钱。

    在一些世家眼里，这些士卒的命就和数字没什么两样，死了也就是死了。

    但刘宣不一样，每一条人命他都认为是值得尊敬的，可能是现代人的思想作祟，或者有收买人心的意图，不管怎么说，刘宣都会亲自走一趟的。

    等到刘宣离开，基本上所有户籍为阳武县的士卒家眷都跟着刘宣离开了，这些人几乎成为刘宣的附庸，渐渐地成为了刘宣的私军。

    而蒋伟也在刘宣走后不久，立即上书朝廷，随便寻了个缘由，请求调离阳武县。

    朝廷很快就批复了，只不过因为阳武县的新县令还没有决定，暂时阳武还是由蒋伟担任，等新县令赴任，蒋伟就可以以千石的品秩去一个小县担任县令了。

    等到朝廷的诏令下来，蒋伟也终于松了一口气。

