    只见小铃朝着旁边的金属墙壁走去，她径直走到金属面前，随即抬起右手，伸出一根手指触碰在墙壁上。

    整个金属墙壁泛起五彩的涟漪，随即墙壁不规则裂开，裸露出一条特殊通道。

    苏陌新奇跟随着走进去。

    通道十分修长，并且有一种非常深寒的感觉，走的苏陌全身寒毛炸立。

    几分钟后，苏陌跟随着小铃走到尽头，一道金属闸门映入眼前。

    小铃伸出手按在金属闸门上面，其表面数不清的纹理亮了起来。

    “身份识别通过！”

    闸门缓缓打开，里面是个圆形的金属密室，密室中心有一台巨型终端机器。

    “这里是联邦银行业务终端系统室，您可以在里面办理所有业务，包括大额转账和交易等等，并且所有业务内容将享受绝对保密。”

    “好的。”

    苏陌点了点头，于是走了进去。

    这时候闸门重新关闭上，这次连人工智能小铃都没有跟进来。

    苏陌走到终端机器面前，开始进行操作，他很快找到黄金点购入业务。

    他点开这项业务，进行查询。

    结果他发现从几天前，各大资本机构都停止购入黄金点了，导致市场上的黄金点再次滞兑，简直就是雪上加霜。

    同时引发更多人恐慌式的将黄金点挂上交易平台。

    一路在压低黄金点的价格，这分明就是做空价格，准备抄底的节奏。

    想到这里，苏陌眼眸中闪过一丝决绝，他准备赌一把。

    他眼睛盯着汇率，现在汇率已经跌到1001.4了，并且还在下跌。

    时间一点点流逝，就在汇率全部跌至1000的时候，苏陌便率先出手了，他直接利用智能购入，直接抄了1.2亿点黄金点。

    刹那间清空官方交易平台上百分之九十以上的黄金点。

    而他这一操作，瞬间让汇率爆发式回弹，直接回弹到官方定下的最高价2000。

    黄金交易区内，所有人看着刷屏式的成交记录。

    所有人的脑袋都是嗡嗡响，紧接着超多人情绪失控的哀嚎道。

    “亏死了！”

    甚至有人不顾风度的爆口粗。

    “卧槽，哪个王八蛋把我的黄金点买了。”

    “这不是赤裸裸的割韭菜吗？”

    ......

    一时间各大平台都炸锅了，甚至是整个世界都震动了。

    此时交易大厅内，千城雪看着眼前的这一幕，也是感觉非常不可思议，这系统坏了么？

    孙璃欣喜万分的拉着千城雪的手喊道：“雪姐，涨了！涨了！”

    一旁萧杰脸都忍不住的抽动一下，他低头看了一眼手机不断弹出来的交易成功的提示，心也是在滴血。

    这帮吃人不吐骨头的操盘手，好狠的手段。

    千城雪回过神来，暗自松了一口气，她无比庆幸，还好自己没有挂上去卖，不然真的要破产了。

    “雪姐，我们赶紧挂上去吧。”

    “好！”

    千城雪连忙走向一个空着的交易窗口，将黄金点登记上去。

    ......

    另外一边，苏陌回到VIP0号房间，陈玥恭敬站在那等候着，看到出来的苏陌，她赶紧问候道。

    “苏陌先生，您的业务办得还算满意么？”

    “满意。”

    苏陌点了点头。

    陈玥压抑着心中的激动继续问道。

    “请问您还有什么需要服务的。”

    “不需要的。”

    “苏陌先生，您能够给我一个评价么？”

    说着陈玥手一挥，一道全息评价界面出现在苏陌面前。

    苏陌看着界面上，显示十分满意，满意，一般，不满意四个选项。

    他想都没想直接选择十分满意，这时候一道让苏陌意想不到的提示框弹出来。

    “尊敬苏陌先生，请您选择愿意支付小费金额的选项，十万，五十万，一百万。”

    苏陌也是愣住了，还有这操作？他想了一下，直接点了一下一百万，然后对着陈玥说道。

    “如果有人问起我的信息，麻烦您帮我保密。”

    陈玥这一瞬间，感觉自己就像中彩票似的。

    “一定！”

    “那我先走了。”

    苏陌说着就打算离开。

    这时候陈玥赶紧叫住苏陌。

    “苏陌先生您等等。”

    “还有什么事情？”

    “是这样的，因为您刚才进行二次身份识别，所以VIP外面有不少的理财经理，还有销售经理都知道了。他们估计现在都在外面等您呢，要不我带你走隐蔽通道离开？”

    陈玥十分感激的说道。

    “好。”

    苏陌连忙点头应道。

    随即陈玥在VIP室机器上，输入一串指令，紧接着金属墙壁又裂开一条通道。

    “请！”

    “这条通道他们不知道么？”

    苏陌好奇的问道。

    “你放心了，我们的VIP室离开通道至少有十几条，通往不同出口。我现在带您走的这条通道是通往大厅的，他们不会猜到的，最多也就一两个老手在外围通道出口等待。”

    陈玥微笑地说道，其实别看她是新人，但是她比谁都努力。

    “嗯。”

    苏陌点了点头。

    没有多久，陈玥便从小门把苏陌送到前往大厅的路口。

    “谢谢，我先走了，你不用跟着我。”

    苏陌摆了下手，低头往外走去，。他还特意往大厅VIP室方向看了一眼，还真的聚集不少经理，还是赶紧离开这里为好。

    想到这里苏陌回过头，刚准备离开，结果远远的就看到千城雪几人从对面走过来。

    苏陌心脏猛地一缩，顿时急了。赶紧低头左右找地方躲，随后径直拐进另外一边通道入口。

    “什么情况？”

    苏陌长吐一口气，自言自语道，还好自己反应够快，要是跟千城雪正面撞上，到时候就不好解释了。这个帝都联邦银行，可不是普通人来的。

    不过苏陌也是有点纳闷，千城雪来这里干嘛？

    “苏陌先生？”

    这时候陈玥看苏陌没走，便走了过来，小心翼翼的问候道。

    苏陌顿时回过神来。

    “怎么了。”

    “苏陌先生，您是不是想去洗手间？您走错地方了，这里是通往女洗手间的。”

    陈玥赶紧跟苏陌解释道。

    苏陌听完后异常尴尬，刚才为了躲避，有些慌不择路了。

    “我不上，我就是躲个人。”

    苏陌说着把脑袋微微探出去，结果他发现千城雪他们朝着VIP室走去。

    陈玥微笑的点头，也不多问。

    “对了，你知道那边几个人是来办什么业务的么？”

    苏陌随口问了一句。

    陈玥顺着苏陌提示看过去，看到千城雪几个人，会心一笑回道。

    “苏陌先生真的好眼光，您的朋友长得真漂亮。如果我没看错的话，那应该是破晓集团叶小姐吧。”

    “你认识她？那你知道她来这里办什么业务？”

    苏陌感觉有戏，好奇的问道。

    “我不知道，不过您可以知道，毕竟您可是我们尊贵的顶级VIP。”

    “真的？”

    “您跟我来吧。”

    陈玥笑着说道。

    随即她引领苏陌朝着另外一边走去。

    VIP772房间内，千城雪坐在椅子上，静静看着柳梅在跟银行信贷经理进行金额核算。

    很快核算结果就出来了。

