    第2021章始料未及   

    “准...准帝之兵？

    ！我不是在做梦吧！”

    蓝洁的声音都在颤抖，双手捧着万里长天弓，猛地抬头，看着龙帝目光灼灼的说出了一番让他大感意外的话：   

    “你干嘛一直对我这么好，是不是想要睡我？”

    

    龙帝：“我...”   

    刚一开口，就被蓝洁给打断了：“你什么都别说了，我愿意。”

    

    “......”龙帝好一阵无语，然后才哭笑不得的敲了敲她的脑袋：“别一天到晚想些有的没的，赶紧将这把弓给炼化了。”

    

    “哦...”蓝洁嘟着嘴，似乎有些失望的样子。

    

    在龙帝的帮助下，蓝洁很快就将万里长天弓给炼化。

    

    或许是因为蓝洁也是走的箭道，所以与这把弓的契合度很高，比预估的要快许多。

    

    炼化之后，这把弓缩小了许多，与蓝洁的身材形成一个合适的比例。

    

    她尝试着拉动弓弦。

    

    只是拉动些许，就伴随着电闪雷鸣，狂风暴雨等等各种可怕的异象，让她暗自咂舌，旋即就兴奋了起来：“好强，有了这把弓，造物主级别的，来多少死多少，唯一不足的就是神元力估计只能支撑我射出两箭。”

    

    这的确是个问题，龙帝也一样有。

    

    如果是正常对战，他倒是不会有能量焦虑。

    

    但如果催动准帝之兵的话，即使他已经凝练出了两个洞天，依旧是不够用的。

    

    “如果能够得到人族最强恢复功法《大道经》就好了。”

    龙帝心中暗道。

    

    但旋即就摇摇头，这门功法很神秘，是否还留存于世都不知道。

    

    把玩了一会儿，蓝洁收起万里长天弓，平时还是不要暴露在外，以免得被觊觎。

    

    砰！   

    那本记载着六道轮回拳的古籍毫无预兆的炸开，紧跟着季芙就出现在了面前。

    

    跟进去的时候相比，她的气息更加凝练，给人一种深不可测的感觉。

    

    龙帝问道：“成功了？”

    

    季芙点头：“嗯，完整的六道轮回拳很强。”

    

    “辛苦几位了！”

    

    骤然间，一道宏大的声音在三人耳边炸开。

    

    修为最弱的蓝洁顿时口鼻渗血，娇躯踉跄，险些栽倒在地。

    

    “是谁！”

    龙帝第一时间催动了渡世金钵，高悬头顶，护持住三人，然后才开口呵斥。

    

    虚空泛起滔天黑气，而后一道魁梧又邪恶的身影走了出来。

    

    身后的黑气凝聚成一个王座，他端坐其中，弥漫着镇压宇宙的霸道与强悍。

    

    “天人族...无限接近帝君后期，怎么可能！”

    龙帝心神震撼，这超出了他的预料。

    

    因为从先前读取的那些天人族记忆来看，他们当中最强大的一个已经被龙帝杀了才对。

    

    这为什么又会忽然冒出来一个？

    

    而且，从他刚才所说的话来判断，应该是一直跟随着自己。

    

    这隐匿功夫太恐怖了，自己居然一点都没有察觉到，甚至是镇天人王也没有半点感应，这一点就很可怕了 。

    

    “是不是很疑惑为什么这里有第二尊帝君？”

    对方露出残酷之色：“不过，本帝君不会告诉你们的，乖乖把你们的身体交出来吧，六道轮回拳是本帝君的了！”

    

    而龙帝则是忽然取出炼神壶，那里面空空如也，顿时脑海中灵光乍现：“先前那名帝君，就是你，你没死！”

    

    “你倒是聪明！”

    对方冷笑：“在你们来之前，本帝君就已经分出大部分力量，躲藏了起来，陪你们演了一出戏，目的就是让你们为本帝君夺得六道轮回拳。

    

    很好，你们果然没有让我失望，出色的完成了任务，现在，你们可以安心的上路了，人族、诸天万族都将匍匐在伟大的天人族脚下！   

    四方劫灭，永归虚无！”

    

    大喝间，他抬起脚往虚空中狠狠一跺，无穷尽的规则之力爆发，将这方天地都给压塌了。

    

    光华亿万万道，化成一方死寂的宇宙，将龙帝三人笼罩在内。

    

    劫难降临，宇宙枯寂，归于虚无！   

    这是一种无法无比可怕的规则之力，似乎什么都无法阻挡。

    

    瞬间，他们三个就吃了大亏，自身大量生命力被这片枯寂的小型宇宙给抽取掉了，浓密的黑发有不少都发白了。

    

    龙帝第一时间撑开了帝域，与之进行抗衡。

    

    无形的规则之力碰撞，地水风火雷等等不断涌现。

    

    龙帝沉声道：“蓝洁，你在后面支援，季芙，我们一起破开这个宇宙！”

    

    两女点头，蓝洁瞬间完成拉弓的动作，一支巨型寒冰箭矢成型，隐而不发。

    

    轰隆隆！   

    龙帝跟季芙刚一施展出六道轮回拳的起手式，这片枯寂的宇宙就有些不稳定起来，刚刚被夺走的生命力也重新回到体内。

    

    “负隅顽抗。”

    那尊帝君冷哼，端坐在王座上的他双手打出无数黑光。

    

    他在强行炼化这个枯寂的宇宙，要把龙帝三人也跟着炼化掉。

    

    龙帝跟季芙动作不受限制，拳头似缓实急，像是在各自推动着一个宇宙前行。

    

    拳头迸发无量光，打得虚空疯狂颤抖，这里几乎要成为一片混沌！   

    那位天人族帝君大吃一惊，猛地从王座上站了起来，神色惊疑不定：“他们的力量怎会如此恐怖？

    这就是六道轮回拳的威力吗？”

    

    他收起了一开始的轻视，不断的将自身力量打入其中。

    

    顿时，龙帝的压力倍增，帝域的范围也在不断缩小。

    

    “蓝洁，朝着正前方射箭！”

    龙帝大吼。

    

    话音未落，蓝洁蓄势许久的一箭就射了出去。

    

    璀璨的蓝光所过之处虚空纷纷崩塌，宛若一条无敌的冰龙，摧毁一切！   

    “六道轮回拳！”

    

    “六道轮回拳！”

    

    龙帝跟季芙气血之力惊人而起，尽数涌入拳头中。

    

    拳力全部都打在那一箭所开辟出来的通道上。

    

    三人合力，这片枯寂的宇宙顿时无法承受这等恐怖的力量，四分五裂。

    

    噗！   

    那尊天人族帝君当场胸膛炸开，这宇宙乃是他规则所化，被摧毁后自身也受到了重创。

    

    龙帝瞬间出现在其身后，再次施展出六道轮回拳。

    

    而季芙则是冲到其面前，也是相同招数。

    

    对方那强大的元神之力，被两人合力拉扯进了自行构建的轮回当中！   

    

    

