    一排排的战士，战意凌天，犹如是刺穿天穹一样，就是这样的战意，已经让任何人都不由为之毛骨悚然了。

    散发如此的战意，并非是强行爆发出来的，而是浑然天成的战意，这样的战意，不知道经历了多少战争才磨砺出来的。

    眼前这样的一支支队伍，并非是阴兵，也并非是怨灵，而是一支庞大的军团战灭之后，最终遗留下来的一丝丝战意。

    这样的一丝丝战意，千百万年以来都未曾消散，沉潜于地下，镇压黑暗，千百万年之间，受黑暗所侵，这才使得战意的怨念无法渡化，一直在地下深潜着。

    这一次，李七夜出手，净化战意的怨念，要把这一缕缕遗留下来的战渡化，让每一缕的战意最终都能获得安宁。

    在这个时候，只见李七夜踏湖面而行，缓缓向这支队伍走去。

    “他是要干什么？”此时，有人看到李七夜向这一支支队伍走去，不由惊呼了一声。

    这样一支支战意凌天的队伍，而且不是活人，那只不过是遗留残存的战意罢了，这样的战意乃是没有任何理智可以，也不会有任何的感知，如果一旦触及到了这样的战意，极有可能会受到这样的战意所攻击。

    甚至靠得太近，会被这样的一支支队伍的战意所围攻，眼前这样的队伍，每一战士的战意凌天，可以刺穿天穹。

    现在若是被这样的战意包围，或者攻击，只怕对于在场任何的一个修士强者而言，都没有把握在这样的战意之下全身而退，再强大的人，都有可能惨死在这样的战意之下。

    在这个时候，李七夜口吐真言，禅唱道法，渡化之辞从口逸出，真言闪烁，在此时此刻，这样的真言便照亮了一个个战士。

    在这个时候，听到“嗡、嗡、嗡”的一声声响起，只见这一支支队伍的战士，全身都散发出了光芒，每一缕光芒都绽放着青蓝的色彩，犹如是天空一般的腚蓝，看起来十分的漂亮。

    随着每一个战士身上的光芒绽放之时，随之，只见光芒在他们身上交错，每一缕的光芒在交错相织之时，都会散发出更加耀眼的光芒。

    最后，听到“嗡”的一声响起的时候，所有交错相织的光芒最后凝集在了一起，织成了一个标徽，乃是一个龙形的标徽，看起来是十分的特别，也是十分的奇妙。

    龙首高昂，翻云覆雨，似乎，当这样的标徽出现之时，每一个战士都犹如要化作一条真龙腾飞于天，都将要兴风化雨一般。

    在这个时候，李七夜全身也散发出了光芒，最终，随着他一结手印，一按在湖面之时，听到“轰”的一声巨响。

    在这刹那之间，只见一道道的光芒从湖中喷涌而出，冲上天穹，紧紧着，“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳。

    随着这样的轰鸣之声不绝于耳的时候，湖中乃是道纹交错，伴随着光芒冲天而起之时，道纹映照在天穹之上，一下子化作了一个庞大无比的篇章。

    听到“轰、轰、轰”的沉闷之声响起之时，烙印有道纹篇章的天穹之处，竟然被打开了一个门户，随着沉重的门户移动声响起之时，只见门户之中垂落了一道又一道的苍青光芒，犹如是苍天的光华一般，在这刹那之间笼罩住每一缕战意的英灵。

    “呜——”就在这个时候，一声咆哮不止，龙吟之声响彻了天地，听到这样的龙吟之声，紧接着，龙息冲击而来，摧枯拉朽，横扫十方，龙息滚滚而来，天地之间的生灵都将被摧毁一样。

    在龙息的肆虐之下，不知道有多少生灵为之战战兢兢，都不由伏訇于地，久拜不起，犹如是臣伏在了强大无比的龙息之下。

    在这一刻，只见这支队伍英灵战士的头顶上，浮现了一个异象，乃是一条巨大无比的青龙盘踞在了所有英灵战士的头顶之上，张牙舞爪，威武无双，似乎，这样的青龙可以撕碎世间的一切，可以拍碎万世黑暗，可以吞噬世间一切恶魔。

    这样的一条巨大青龙，盘踞于头顶之上，无上的威武，看到这样的一幕，不知道有多少修士强者都纷纷下跪。

    “我的妈呀，这是真正传说的神兽吗？”看到青龙这番模样，有修士强者不由为之惊呼道，至于小门小派的弟子，那更是被这样的气势所吓住了。

    “这，这究竟是什么样可怕的军团了。”见算是见过世面的老一辈强者，看到眼前这样的一幕，也不由打了一个冷颤，毛骨悚然。

    一条巨大的青龙高盘于头顶，这是多么可怕的存在，让人不由毛骨悚然。

    如果这样的一支军团还活于世间的话，那是多么的强大的存在，此时此刻，那仅仅是一缕的战意，那都已经让天地之间的生灵为之颤抖，都不由为之伏訇。

    若是这样的一支军团降临于世，那岂不是可以横扫九天十地，举世无敌。

    “如此无敌军团，最终也是湮没。”也有大教强者想到了另外的一个可能，心里面更是毛骨悚然。

    试想一下，如此无敌军团，最终都灰飞烟灭，传说当年护天山的一战，护天山与黑暗同归于尽。

    那么，可想而知，当年的黑暗是多么的可怕，是多么的骇人听闻。

    “青龙护天——”此时，李七夜长吟，真言如浪，每一声都与天地节奏韵律相符，长吟不绝：“万世归显——”

    “青龙护天——”就在李七夜真言长吟落下的时候，这支英灵战意也瞬间爆发了一声长吟。

    这样的长吟响起，犹如是千万时空炸开一样，骇人心魂，声浪横推，惊涛骇浪，在场许许多多的修士强者在被横扫而过的瞬间，就一下子被镇压了。

    “我的妈呀。”在这样的声浪横扫之下，不知道多少修士强者尖叫一声，脸色煞白。

    “轰——”的一声巨响，在这一刻，天穹之上打开的门户一下子浮现了大道法则，犹如是天地灵境一般。

    在这瞬间，听到“嗡、嗡、嗡”的颤抖之声响起，只见一个个英灵战意也都喷涌出一一道道光芒，冲向了门户之中。

    “呜——”随着巨大的青龙一声咆哮，龙飞在天，如潜龙升渊，只见巨大的青龙飞天而起，飞入了天穹门户之中。

    随之，在“嗡、嗡、嗡”的声音之中，只见一个个英灵战意化作了一缕缕的光芒最终也冲入了天穹门户，消失在门户之中的大道法则之中。

    最终，门户之内洒落了青色的光辉，随着“轧、轧、轧”的声音响起，整个巨大无比的门户也缓缓地关闭上去了。

    最终，听到“轰”的一声响起，当天穹门户彻底关闭之后，一切都消失不见，只见湖面上有着一粒粒的微光在飘摇着，最终洒落入湖水之中，消失不见。

    在这刹那之间，天地之间，犹如无比的安宁一般，既没有什么黑暗，也没有什么怨灵，天青地朗，一切都犹如是完好如初。

    如果不是经历了刚才那可怕的战意所镇压，不是经历了那狂暴的龙息所横扫，所有的修士强者都会以为自己刚才只不过是做了一个梦而已，刚才的那一切，只不过是梦幻，并不真实。

    但是，所有修士强者都明白，刚才的一切又是那么的真实，的的确确是发生在眼前。

    “这，这，这就是超渡吗？”过了好一会儿，有修士回过神来之后，想到在此之前所说过的话，不由喃喃地说道。

    在成会一开始之时，王巍樵就说他师父将要超渡亡魂，在那个时候，又有谁相信呢，现在亲眼目睹了刚才的一切，这才让许许多多修士强者相信，在刚才，李七夜的的确确是在超渡着亡魂。

    “原来，在这地下还曾有过如此之多阴魂未散的英灵呀。”有小门小派的长老回过神来的时候，不由打了一个冷颤，喃喃自语。

    千百万年以来，万教山举行了一次又一次的万教会，但是，却从来没有人知道，就在这湖泊的地下，或者说在这万教山的地下，竟然是埋葬着如此之多的亡魂，而且，千百万年以来，这地下的亡魂都未曾消散，直到今天，李七夜的超渡，才使得这沉困于地下千百万年的亡魂才得于解脱。

    “当年的传说，乃是真的了。”回过神来之后，也有大教弟子也不由震撼，说道：“大灾难之时，传说的护天山，的的确确并在这里大战黑暗，最终是同归于尽。”

    关于护天山大战黑暗的传说，有不少修士强者也都曾听过，但，也有不少的修士强者认为，此乃是讹传讹罢了，没有任何实证。

    但是，今日李七夜超渡亡魂之时，这就顿时让许许多多的人相信，当年的大战，的的确确是发生过，而且就在这里发生。

    “嗡——嗡——嗡——”就在大家失神之时，在许多人议论当年的大战之时，在此时此刻，湖水之下，竟然涌出了一缕又一缕的宝光。

