    套房里，敲门声还在继续。

    咚咚咚……

    奈蕾拉的表情变得无比奇怪，她透过猫眼看门外，却空无一物。

    对面的两间套房，住着的是主教露丝和开车的司机柯瑞尔。

    这两个人都不是喜欢开玩笑的那种人，不可能做出这种无聊的事。

    当然，即使她们以前喜欢开玩笑，在进入维达教以后，这个习惯估计也已经被磨灭了。

    “呼……”

    奈蕾拉无奈的深呼吸了一下，把门上的保险栓取下来，然后握住了门把手。

    “不管你是谁，你已经成功的惹怒我了。”

    说着，直接拧转门把手，一把拉开。

    门外，空无一人。

    走廊里，灯光依旧。

    敲门声，戛然而止。

    “什么情况？”

    奈蕾拉披着浴袍探头看了看走廊内的景况，酒店内部装修的很豪华，而且空间很大，走廊也非常长，因此她来回扫视了一眼，便看到了两边尽头的电梯口。

    “没人敲门？”

    不存在所谓的遮掩物，这么长的走廊，虽然有可能迅速跑到尽头，躲藏起来。

    但……

    敲门的意义何在，只是为了开个玩笑吗？

    那实在是太恶意了。

    “不管你是谁，别让我逮到你，否则的话，我保证你会死的很惨。”

    奈蕾拉沉着脸说了一句，然后扭头回到了房间里，顺手一把将门重重关上。

    接着，她便回到了床上，拿出床头放着的镜子看了一眼。

    镜子里。

    她的眼睛血丝更加严重，就好像一直在瞪大眼睛，没有闭合过一样。

    只是奇怪的是，她发现自己的褐色瞳孔，似乎没有之前那么深邃了。

    就仿佛摘下了美瞳，失去了一层高光。

    “这算是个好消息吗？或许并不是真菌感染，只是因为我最近没有休息好也说不定。”

    本来因为“恶作剧”而不爽的奈蕾拉，此刻在看到自己眼睛的变化以后，稍稍松了口气。

    她甚至对自己笑了一下，自言自语的说：“如果真的是真菌感染，说不定和我坐在同一辆的车的其他人，也会被我感染呢。”

    “该关灯了。”

    说完，她把镜子放回去，按下了床头的灯光开关。

    啪……

    套房里，瞬间变得漆黑一片。

    然而下一秒，只听见啪的一声，灯光又重新亮起。

    “咦？我刚刚是不是看到了什么东西？”

    奈蕾拉猛地从床上坐起，眼神怪异的盯着门口，神情中带着一丝的惊慌，显得不知所措。

    刚刚在关灯以后，室内陷入黑暗的瞬间，她隐隐约约的看到，门口似乎突然闪过一个轮廓。

    很像是一个人的影子……

    不知道为什么，奈蕾拉心里有种很奇怪的感觉，但这种感觉简直是没来由的突然出现，她很烦躁，迫切的想知道自己看到的究竟是什么东西。

    于是，她一边死死看着门口，一边用手按了一下灯光开关。

    啪……

    灯光关闭。

    “fuck？”

    奈蕾拉脸色瞬间变的极为难看，忍不住惊呼了一声。

    灯光关闭的一瞬间，因为视线始终不曾转移，所以这一次她看到了那个东西。

    是一个黑影，轮廓模糊，分不清性别，甚至它的轮廓都是模糊的，唯一的标识物就是一双眼睛。

    血丝密布，带着毫不掩饰的恶意。

    奈蕾拉忍不住颤抖了一下，即使她是维达教的信徒，亲手杀过的人最少有几十名，可也没有经历过这种事。

    “我应该去找主教，只有她才能解决这种事。”

    在维达教里，普通的信徒仅仅只充当着刽子手的角色，更核心的信息则掌握在主教的手里，也就是发号施令的露丝。

    想到这，奈蕾拉立马按下灯光开关，然而令她无比惊恐的是，灯光并没有亮起，整个屋子里一片黑暗。

    “该死！该死！”

    奈蕾拉疯狂的按动开关，可是却根本没有作用，就像是断电了似得，整个套房里一片死寂。

    我得跑……

    她心里猛地浮现出逃生的念头，立马就要从床上下去。

    突然……

    就在这时，床上的被单像是被某种力量操控着，直接从头到脚的将她包裹了起来。

    她试图反抗，平常经过锻炼比成年男子还要强力的身体素质毫无作用，不仅没有挣脱的迹象，还使得被单包裹的更紧了。

    接着。

    黑暗中，咔嚓的一声清脆骨折声响起……

    然后就是紧密的接连响声，被单包裹着的奈蕾拉，直接漂浮在了空中，像是拧毛巾一样，头和脚开始转动，嗤……

    鲜血瞬间被挤压出去，浸满了床单，滴落在床上。

    随之而来的，则是砰……的一声重物落在床上的声音。

    门外……

    正对着门的，并且和奈蕾拉对视过的司机，柯瑞尔的套房内。

    此时她刚刚睡下，意识还处在半梦半醒之中。

    突然，她皱了皱眉，隐隐约约听到了一阵极为规律，且机械无比的敲门声。

    ……

    5月22日，凌晨7:09。

    北布鲁克区，阴雨天。

    杜维坐在窗户口，满脸疲惫的看着窗外的景象，雷声密布，滴滴答答的雨点打在窗户上，让人十分心烦。

    那辆诡异的公交车，只在下雨天出现，而且能无视空间，只要正在下雨的城市，它都有可能出现。

    “我讨厌下雨天。”

    杜维长出了一口浊气，摇了摇脑袋。

    噩梦持续的时间太久了，他的精神和身体都紧绷的几乎没有缓和的余地，醒来的时候，整个床单都被打湿。

    修女带来的危机感，几乎压的他喘不过气，他只能努力的调节自己的状态，随时保持一个心理医生应该具备的良好素质。

    即——冷静，理智，站在旁观者的角度看待事物发展。

    从卧室里走出。

    来到洗手间。

    杜维扭开水龙头，静静的看着洗手池底部。

    细密的水流很快就涨了起来。

    并没有看到那张熟悉的，皱巴巴的女人脸。

    杜维洗了一把脸，再抬起头的时候，镜子里的他已经恢复了之前的模样，一张白皙冷峻的脸，五官立体，显得极有魅力。

    除了眼神太过平静，让人有种被直视内心的异样感以外，他对任何女人的吸引力，都比一般人要大的多的多。

    “等一等，我好像闻到了血腥味……”