    

    距离大阪之行，已经过了两天时间。

    米花町，某家旅馆内。

    咔擦！

    羽宫明躲在某个不引人注意的角落，轻轻按下了快门。

    “搞定，刚刚旅游回来就接到委托已经是运气很好了，没想到这个花心男搞外遇搞得这么理直气壮，刚和妻子告别就马上和情妇跑到了旅馆，三十万元轻松到手啊！”

    羽宫明心情美滋滋地收好了摄像机，快步出了这家小旅馆。

    抬头看了看天色，羽宫明伸了个懒腰：

    “刚好到中午了，好好犒劳一下自己！”

    这么想着，羽宫明便向着记忆中附近的一家相当不错的拉面店走去。

    就在这时，一道声音忽然叫住了他：

    “诶？这不是羽宫同学吗？”

    羽宫明脚步微顿。

    叫自己【同学】的可不多啊……

    一转头，就看到一男一女正挽着手向自己走来。

    “原来是松本老师和高杉先生，真是好久不见了。”羽宫明一看到来人，顿时笑着打了个招呼。

    来人正是松本小百合和他的丈夫高杉俊彦。

    “看羽宫侦探这副打扮，莫非是在处理委托？”高杉俊彦问道。

    “是啊，不过就在刚刚，调查已经完成了，之后只要把材料交给委托人就行了，现在我正打算去吃午饭呢！”羽宫明解释道。

    “那还真巧啊，我们也正打算去吃午饭呢，既然遇到了，不如一起吧？”松本小百合提议道。

    “乐意之至，不过松本老师不介意我打扰你们的约会就好。”羽宫明笑道。

    “没有没有，我们这次出来可不是来约会的。”松本小百合摆手道。

    “具体的我们先到餐厅再说吧，正好我们也把这个好消息分享给羽宫侦探。”高杉俊彦笑道。

    “那走吧，去哪里松本老师你们来定。”羽宫明对于这个【好消息】也来了兴趣。

    …………

    某家西餐厅内。

    “松本老师怀孕了？”羽宫明惊讶道。

    “没错哦，之前就已经出现了一些征兆，今天俊彦特地陪我来医院检查，果然，我肚子里已经有一个小生命在孕育了呢！”松本小百合说到这里，脸上洋溢着满满的幸福和满足。

    “那真是要恭喜了呢，看起来二位的婚后生活真的很幸福哦！”羽宫明笑道。

    “这一切还要多亏羽宫侦探，不然我和小百合不知道要走多少弯路才能终成眷属。”高杉俊彦感叹道。

    “哪里，只是举手之劳罢了，况且，我也已经感受到高杉先生的诚挚谢意了。”羽宫明意有所指道。

    “那点感谢比起我和小百合一生的幸福来说，实在微不足道。”高杉俊彦摇了摇头。

    “对了，俊彦，我们不是没办法参加明天晚上的那个派对吗？不如就把那个派对的招待券送给羽宫同学吧？”松本小百合忽然道。

    “哦，可以啊！”高杉俊彦说着，从怀中取出两张十分考究的邀请函递给了羽宫明。

    “这是……”羽宫明疑惑。

    高杉俊彦解释道：

    “这是明天在杯户大饭店举办的的相扑手风岩户部屋获得优胜的祝贺会邀请函，里面是祝贺会的招待券。”

    “我之前本来也打算参加的，不过一个重要的商业伙伴临时更改了商谈合作的时间，结果就和这个祝贺会冲突了。”

    “如果我不去的话，小百合也没什么兴致参加这种派对。”

    “所以，我们就打算把这两张用不到的招待券送给某个朋友，今天刚好遇到羽宫侦探，羽宫侦探又是我们的大恩人，索性就将邀请函送给羽宫侦探了。”

    “原来是这样啊！”羽宫明恍然道。

    “所以，羽宫同学就不用客气了，请收下这份小礼物。”松本小百合笑道。

    “既然这样，那就谢谢了。”羽宫明见此，便接过了两张邀请函。

    几人享用完午餐后，又寒暄了一阵，便相互告别了。

    羽宫明坐上回家的电车，嘴里哼着歌，心情相当愉悦：

    “运气来了挡也挡不住啊……两张招待券，正好还能分梦语一张。”

    离开电车站后，羽宫明向着工藤宅的方向走去。

    …………

    “喏，这是你的那份。”羽宫明将一盘刚刚煎好的牛排递给梦语。

    “辛苦了哦！”梦语喜笑颜开地接过了盘子。

    这次派对选用的牛排无一不是5A级的上品，因此，即使是杯户大饭店这样的高级餐厅，也只能限量提供。

    这些牛排都是在派对上现场处理烹饪，以便让牛排以最新鲜的姿态送到食客面前。

    而东京人是无法抵挡牛排的诱惑的。

    因此，饶是羽宫明在派对开始的时候就去排队了，依旧整整排了半个小时的队才拿到牛排。

    羽宫明切好牛排，叉起一块鲜嫩多汁的肉块送入口中。

    “果然，自己辛辛苦苦排队拿到的牛排就是好吃！”羽宫明一脸满足道。

    这时，一支叉着一小块牛排的叉子，送到了羽宫明的嘴边。

    羽宫明转头，就看到梦语正微笑着看着他：

    “看你排队这么辛苦，给你一点奖励。”梦语说着，又将叉子往羽宫明的嘴边凑了凑。

    “其实我不介意你把一整块都给我的。”羽宫明笑道。

    “你能要点脸吗？吃不吃？不吃我自己吃了！”梦语说着就要把叉子收回。

    “别别别！我错了！”羽宫明说着，赶忙一口咬下了叉子上的肉块。

    “欠打！”梦语瞪了一眼羽宫明，便继续消灭器自己那份牛排了。

    很快，两人便将盘中的牛排消灭殆尽，意犹未尽的两人自然还想再去要一份。

    而这个光荣的工作，自认又落到了羽宫明的身上。

    羽宫明正要去排队，远处忽然传来一阵骚动。

    羽宫明循着骚动传来的方向看去，就看到一个脸型瘦长，留着八字胡的中年男人抱着签名板挤到了那位相扑手风岩户部屋面前。

    凭借敏锐的耳力，他清晰听到了以下对话。

    “你好，能不能给我签个名啊，我是你忠实的相扑迷啊，风兜关先生。”中年人一脸期待道。

    结果，那个相扑手脸色瞬间沉了下来，对着中年人大吼道：“鄙姓风岩户，你是不是搞错了什么！？”

    那中年人立即被这属于相扑手澎湃的吼声吓得冷汗直冒，连连向对方道歉，最后狼狈而逃。

    “喂！刚才那个人是毛利叔叔吧？”梦语眉毛一挑。

    “毛利叔叔在的话，就表示……”羽宫明目光一扫，果然找到了小兰和柯南。

    “我已经做好了和目暮警官见面的准备了。”羽宫明叹息道。        

