    显圣公侯府很大，常说一入侯门深似海，显圣公侯的侯府规模就算是比不上皇宫，也足以算的上是都城中最大的府邸了。

    这么大的府邸，护卫自然不在少数。一道身影从府外走来，那身影有着一头柔顺漆黑，随意披散在身后，垂直腰际的长发，他的眼睛狭长，锐利如刀，让人看一眼就觉得敬畏恐惧，他一步步从府门外走来。

    可是却定定站在府门前。

    侯府的护卫看着这身影，逐渐的面露警惕。

    “这里是显圣公侯府，速速退去。”

    一护卫开口。

    那黑发身影却是充耳不闻，只是看着。

    “不得无礼。”

    一道轻喝声响起，接着从侯府中走出一道身影来。

    “侯爷！”

    一众护卫都连忙行礼。

    徐川则走到府门前，朝着那白发身影一拱手。

    “晚辈徐川，见过凉州牧。”

    白发身影神色似乎变了变，也拱手道：“公侯客气了。”

    “州牧请入府一叙。”徐川笑着邀请道。

    “好。”

    凉州牧点头，当即随着徐川走进府中。

    他们走进去，那众多护卫才面面相觑，他们以做为显圣公侯府的护卫而自豪。可是听到刚刚徐川开口称呼的那位。

    凉州牧？

    竟然是一位州牧上门。

    难怪侯爷亲自出府相迎。

    不过他们也更加自豪，要见他们侯爷，州牧也得亲自上门，这是何等荣耀。

    步入府邸中，凉州牧如刀锋般的眸子随意看着府邸中的景色布置，也在打量着徐川，徐川神色从容，一路将凉州牧带到了一处亭台中。

    亭台下是清澈的湖水荡漾，这处真的是一处湖泊改建而成。

    亭台内早已备好美酒。

    “州牧请坐。”徐川客气道。

    凉州牧点头坐下。

    “州牧尝尝我这酒如何，乃是用“天罗果”酿成的佳酿。”徐川客气道。

    他说着，面前的酒壶便自己漂浮起来，轻轻给凉州牧身前的杯子里倒满淡金色的酒液。一股沁人心脾的酒香便四散开来，修为若是低些，怕是闻闻这酒香就醉了。

    凉州牧本来只是平静看着，看着那酒壶漂浮，看着酒液满杯。

    这一手，只要是金丹修士，都能办到。可凉州牧却眼瞳微微一亮。

    “好，不愧是公侯。”凉州牧称赞一声。“二十年前，我们众多州牧败在你一个金丹手下，败的不冤。”

    徐川笑了笑没接这话头，也没谦虚，州牧们从没出手，哪里来的败？

    凉州牧说的败也当然不是斗法败了。

    “听说，仙魔池名额在侯爷手中。”凉州牧开口。

    “只是在下近水楼台先得月，买来几个名额而已。”徐川道。

    仙魔池名额何等贵重，那是帝王成帝业后，夏皇给的有功之臣名额，一共才只有十二个，仙器却是多，足有七十二件。

    仙器当然已经论功行赏赏赐完了，仙魔池名额赐予后…当时明王自己一个名额，徐川得了一个名额，蒙统领得了一个，邱先生得了一个，云王得了一个，枫阳郡主也得了一个，朱自成背后的禹州牧得了一个，大雪山宗门易桃得了一个。

    定了八个名额。

    剩下的四个，赐予太弱者，那是浪费，而其他的强者，明王起事的时候，身边根本就没有强者支持，之后虽然多了起来，但功劳难分，所以这四个名额归属就要看背后的大人物谁舍得了，就在诸多大人物争相竞争的时候，徐川自然也出价了。

    亲兄弟还明算账，徐川的功劳明王帝已经封赏了，这更多的，也得拿宝物换。

    价高者得。

    没人知道徐川出了什么价，但是他的确把明王帝手中的剩下四个名额买了下来。当然，对外宣称是明王帝出于信任，将仙魔池的几个名额全部交给了徐川处置。

    想到那场交易，徐川脸上露出一丝笑容，他能买下明王的四个名额，用的是“寿元”。

    做为帝王，明王当然知道寿元对自己的重要性。

    “难怪寿仙壶在上界都能形成一道统。”徐川心中暗道。寿元的诱惑力实在太强了。

    ………

    凉州牧是半点都没保过明王的，而且他保的是岐王夏津，当然连出价的资格都没有。

    听到仙魔池剩下的名额全落到徐川手里的消息，这才前来。当然，让他上徐川的门，这位凉州牧也是下了大决心的。

    “能买到就不易，公侯开个价吧。这名额我要一个。”凉州牧郑重道。

    徐川看着凉州牧，自己端起酒杯轻抿了一口，道：“我要的东西很简单。”

    说的简单。

    可凉州牧却心中一紧。

    简单？

    以徐川如今的地位，缺灵石吗？缺神通吗？缺宝物吗？

    徐川要的东西，绝对简单不到哪里去。

    果然。

    “我要凉州牧帮我去南海“千潮山”取一颗珠子。”

    凉州牧的脸色变了。

    “定天神珠？”

    徐川脸上笑容更甚：“州牧猜的真准，就是「定天神珠」。”

    凉州牧盯着徐川：“「定天神珠」乃是上界落下的一条上品仙宝天沙河中的沙珠所化，一颗就可以定道心，增悟性，甚至听说可以演化些许天道运转玄妙。”

    徐川慨然点头：“是啊，在下如今最大的难题州牧想必也是知道的，元婴天劫难渡，这「定天神珠」若是到手，在下渡过天劫的宝物更能大上几分。”

    凉州牧又道：“夏皇仙魔池也有同样功效。”

    徐川点头。没说话，仙魔池是仙魔池的功效，「定天神珠」是定天神珠的功效，没人嫌多，再说仙魔池改造身体血脉，定天神珠则是道心悟性一方面。

    凉州牧深吸一口气。

    “那公侯应该知道，千潮山是那头山妖的地盘。”

    其实千潮山，本身就是一头妖怪，传说九万年成型，九万年诞生灵指，一动就是万里碧波荡漾，千潮起伏，不死不灭。

    “听说那妖怪境界不高，以凉州牧的实力取一颗珠子，还是能办到的。”徐川道。

    凉州牧笑了，笑的很冷。

    “这条件太离谱，换一个吧。”

    徐川又给自己倒了一杯酒，淡笑道：“「仙魔池」名额就要用「定天神珠」来换。”

    凉州牧那锋锐如刀的眸子冰冷的彻骨。

    噗嗤。

    一声炸响，他所在身后的亭台下，静静流淌的湖水竟然突然裂开了一个大洞，整个湖面都震颤起来，如同沸腾，一滴滴的水珠更凭空漂浮而起，湖水中一条条名贵的锦鲤都浮出湖面，摇头摆尾，像是在空中游动。

    徐川依旧笑着，他的目光在湖水中一扫。

    哗。

    那漂浮的水珠，锦鲤，突然再落入了水中，不过不是它们落下而是整个湖面上升了！

    整个湖水都升起，覆盖了亭台。可偏偏又避过亭台，而这园子周围的侍女护卫，都惊愕看着面前的场景。

    园子外的一处高楼上，苏晴正担忧看着这里，她的手背上还趴着一条虫子。

    “你不用担心，若是三年前，徐川还得退避，可是现在……放心吧，那个州牧不动真功夫伤不了徐川，再说，这里可是那个夏皇的地盘。”小虫子说着。

    “嗯。”苏晴微微点头，可眼中还是有着担忧。

    哗。

    突然，整个亭台四周的湖水都落下，重新露出亭台来。只是这时凉州牧已经起身，惊愕看着面前依旧端坐的徐川。

    “你，你…怎么可能，这才二十年，你怎么可能…”

    他好像看到什么难以置信的事。

    徐川则笑道：“州牧好好考虑，一颗定天神珠，一个名额。”

    “哼。”

    凉州牧眼中的惊愕又被怒火代替，冷哼一声，转身就走。

    快走出园子的时候，一道声音才飘来：“九天之后，给你答复。”

    徐川起身，嘴里还笑道：“好。九天之后，在下再请凉州牧喝酒。”

    他的声音落下，凉州牧的身影已经消失在府邸中了。

