    第1097章你看，我这样像不像咸鱼？

    她掏出了一个葫芦的丹药，里面有很多充当零食的仙丹，小姑娘说：

    “我问它是想吃白白的饭饭，还是想吃黑黑的饭饭，我还有白白和黑黑一起的饭饭呢，可是它老是说鸡鸡鸡。所以，它肯定是想吃小鸡了！”

    侍官汗颜：“小殿下，这只鸡应该说的是，‘叽叽叽’吧？”

    “对啊，鸡鸡鸡，”小姑娘将手心的小鸡捧起，美滋滋的夸赞：“它可会叫鸡了。”

    有幸下凡历过劫，知道“叫鸡”是什么意思的侍官：“……”

    “爸爸，你还有小鸡吗？”小萝莉眼巴巴的说道，“我想喂小鸡吃。”

    夜蘅：“没有。”

    “啊，”小姑娘遗憾：“那怎么办？小鸡会饿死的。”

    侍官见自家君上没有想解释的意图，反而还轻瞥了他一眼，侍官反应过来，赶忙澄清说：“不会的，小殿下，这鸡是不用吃东西的。”

    小姑娘小眉头皱起，仿佛晴天霹雳，眼睛都瞪圆了：“那怎么可以呢，不吃东西，会长不大的。”

    侍官：“……”

    果然一切的前提都是为了让鸡长大了好把它吃掉。

    侍官轻咳了一声，“会长大的，等时间到了，它就会长的很大很大的。”

    小姑娘一脸狐疑：“那什么时候才会时间到呢？”

    侍官：“……”

    夜蘅将手上批改完的奏折往旁边一扔，懒得废话，白皙的指尖倏然动了下，一股充满力量的魂力破空而出，直直的没入了小鸡的体内。

    不出片刻，小姑娘怀里的那只鸡肉眼可见的大了一圈，侍官先是一愣，然后很恰到好处的笑说：

    “小殿下，现在时间就到了，你看，它是不是大了很多？”

    小姑娘低头，看着肥嘟嘟的鸡，一脸惊喜：“真的诶，好大哦！”

    “爸爸，你看，”小萝莉兴冲冲的过去，“我有好大的一只鸡了，比早上你给我的那个还大呢！”

    夜蘅：“……”

    侍官：“……”

    不都是用一只鸡么？

    怎么在小殿下的嘴中，像是不一样的两只鸡呢？

    不管如何，小姑娘算是被安抚下去了，也深信她养的小鸡天赋异禀，不用吃东西，都可以长的很大很大。

    现在她天天盼着小鸡再次长大，这样说不定都不用等到下辈子，这辈子她就可以看到小鸡长大，然后吃掉它了！

    于是，几位大臣下了朝，另有要事跟他们君上商议，来到他们君上的宫殿门前时，就看到，蹲在门口守门的，又多了一只。

    大臣们：“……”

    ……

    有了小黄鸡，小姑娘一时半会，都不会再乱用自身的魂力了。

    夜蘅这边也在想办法封印住她体内的魂力。

    封印魂力需要用到诸多逆天的禁术，而需要封印的魂力还如此的庞大，为了保证万无一失，需要多花些时间来研究。

    因此，先前的五十年里，夜蘅大多都是用魂力先辅助疏通，帮那小东西缓解疼痛，不做任何其他多余的事情。

    等到所有的魂力平稳安顺下来，封印的效果才最佳。

    为此，夜蘅又耗费了四十年。

    好在，小姑娘在这一个四十年里，光顾着折腾手里的那只小黄鸡，和她爸爸去了，大臣们和扶桑连带侍官，都暂时落得了个清净。

    宫殿内不仅没有任何鸡叫声，连根鸡毛都没再见着。

    就连整个神界都十分的祥和。

    导致四十年的光阴过的飞快，仿佛就是一眨眼的事情。

    而在这四十年里，小姑娘被她爸爸逼着学习法术，学习控制自身的魂力，渐渐的，已经会自己变成鱼了。

    而且，她每次只要看到有水的地方，就喜欢往里头扎。

    有时连她爸爸装着酒的酒杯都没放过。

    从杯子里跳出来变回人时，她还脸颊酡红，当着她爸爸和满朝文武百官的面，醉醺醺的抱着她的小鸡嚎啕大哭，问它：

    呜呜呜爸爸，你怎么变得这么黄了。

    后来还是被她爸爸给狠狠收拾了顿，才稍微收敛一点。

    多番教训后，夜蘅这边小姑娘是不敢了，因为爸爸老是打她，就喜欢打她，都快把她打死了。

    于是，跟养鸡一样，她又跑去祸害别人去了。

    狼族并不喜水，反而更爱干燥的陆地，导致王宫并没有多少有水源的地方，平时除了宴会上需要置办一点酒水外，也没什么地方需要用到水源。

    有什么事，直接一个法术就能解决了，如果一个不行，那就两个。

    导致用水的地方就更少了。

    也不怪小姑娘看到有水的地方就到处钻，因为有水的地方实在是太少了。

    为了让她安分一点，导致王宫上下，忙里忙外的，修了不少的天池。

    原本还有大臣觉得如此大张旗鼓的修建天池，着实铺张浪费，但等回到家，却意外发现，他们的小殿下跑来“做客”。

    家里只要是有水的地方，都能冒出一个圆圆的小鱼头跟他们打招呼，吓都能把人给吓死后，他们巴不得出钱，让天池赶紧被修好。

    因此，在多方众人的齐心协力下，才没过几天，天池就被全部建好了，中间还栽种了不少仙气飘飘的仙荷，被绿叶层层叠叠的衬托着，粉粉.嫩.嫩的，煞是好看。

    可把小姑娘给高兴坏了。

    她还没在这么大的水里吐过泡泡呢！

    其实，小姑娘知道妈妈住的地方，有比这还要多的水，那里一眼望去，无穷无尽，全是水。

    爸爸之前带她去玩过，她可喜欢那里了。

    但就是妈妈太忙了，抱着她亲了几口，又陪她游了几圈，就又走了。

    而且，妈妈走之前，还亲了爸爸，爸爸也亲了妈妈，哼，爸爸都没亲过她呢！

    小姑娘有点生气了。

    觉得爸爸一点都不喜欢她。

    虽然妈妈说，爸爸之前趁着她睡觉的时候，亲过她几次。

    但是她又没看见。

    哼，早知道她就不睡觉了！

    这样爸爸亲她的时候，她就可以亲回爸爸了！

    之后，在这四十年的时间里。

    她还发现了，她爸爸居然也不是人的事情！

    她爸爸是条狼。

    很白很白的狼。

    超好看的！

    而她最最喜欢在爸爸的背上睡觉觉了。

    她一睡能睡一个下午呢。

    这日，小姑娘又要开始午睡了。

    她直挺挺的躺在夜蘅的背上，高兴的说：“爸爸，你看，我这样像不像咸鱼？”

    (本章完)

