
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　但不知为何，他的身体还是被无数枝条与树叶紧紧包裹着,  看他的样子,  丝毫没有要挣扎的意思。

这便是传说中的羿泊大神。

见羿泊睁开眼睛,  半空中的两名神女朝他盈盈一拜。“大神，这位是混进来的假信徒。我和姐姐一起抓住他的！我们应该处死他！”

羿泊一副不置可否的表情，看也不看她们,  只是重新闭上了眼睛。

俩白纱神女面面相觑片刻,  然后齐齐一点头,  同时松开手，董翔便朝下方的湖中坠去。

董翔的身体一进湖，直接被炸成了千百个碎片。

血雾无声荡开来,  染红一大片空间。

但那湖的周围好像有某种结界,  所有随着爆炸飞溅起来的血肉碎片在将要越过湖边的时候都停了下来,  转而重新落入了湖中。

一大片湖水都被染红了。

这期间湖面方向没有传来任何声音。

一幕幕场景,  就像是在信徒面前播放的一出诡异的彩色默片。

湖面上,  神女们的衣裙依然纯白,  没有沾染任何脏污。

她们齐声念出一段文字：“【罪罚湖】能洗净每一个人的罪孽。愿从此之后，这世上不再有谎言、欺骗。愿神圣的湖水能还天地清白。”

咒语被念了三遍后,  血红的湖转而成了一片清澈。

湖面倒映着碧树与宫殿隐约的华丽穹顶，就好像不曾发生过任何血腥的杀戮。

见到此情此景,  还活着的四个玩家也算是清楚了。

——他们是决不能随便触碰那湖里的水的。

处理完董翔,  两名神女依然凌空在湖面上。

两人对视一眼，然后齐齐动用灵力，施下术法。

紧接着湖面上就出现了三架水晶般剔透的桥。

一名神女随即回到湖岸这边，挥手一施法,  每个信徒的脖子上就多了个号码牌。

她道：“号码牌是按1到24的序号随机发的。请大家根据自己的序号去湖对岸面见羿泊大神。每次可以去三人。让我看看……第一位能顺利面见羿泊大神的幸运儿是谁呢？”

周谦拿起自己的号码牌一看——他是3号。

他不是第一个见大神的人，不过却在第一批过桥的行列中。

很快，拿到1、2、3号三个牌子的玩家，在神女的指引下分别站在了三座桥上。

周谦位于最左边。

“渡桥前，如果愿意的话，各位可以讲一讲，你们觉得大神哪里愧对了你们。请按号码牌的顺序讲述。讲述完毕即可去往大神跟前。想倾诉的人，请尽情倾诉吧。”

神女的声音听起来依然轻快明净，给人一种不谙世事的感觉。

但她说出的话却着实有些怪异。“等到了大神跟前，你们可以随便对他做什么。大神永远不会反抗。每个信徒的时间是5分钟。”

1号信徒是个大肚子的姑娘，走路的姿势颇为笨拙。

捧着鼓胀的腹部，她率先开口道：“我曾经非常感激羿泊大神。自从我信奉他来，我的愿望都实现了。我想考医学院，我成功了。之后我喜欢上了校草。他本来有女朋友。但在我向大神许愿后，校草爱上了我，我又一次如愿以偿。可后来……他死了。”

“我、我现在是怀着孕的！”1号信徒的声音忽然激动了一些，“是个女儿！他可开心了，他喜欢女孩儿！可他死了！我陪他熬过寒窗苦读，熬过创业艰难，好不容易结婚，一切幸福都化为了泡影……我怎么甘心？”

信徒变得声泪俱下，语气里也有一丝怨恨。“我当然要再向大神许愿了！我想让他活过来！可大神居然说……他神力衰退，无法满足我……

“怎么这样……怎么可以这样……！！！”

“可怜的信徒。大神对你感到很愧疚呢。请尽情发泄你的愤怒吧。你信奉的神明永远爱戴你。他愿意承受你的愤怒。”

神女道，“有请下一个信徒。”

2号信徒是个男人，看着大概有50岁了，他很瘦，几乎骨架嶙峋。

与此同时他黑眼圈很重，一直佝偻着身体，一副被生活重担压垮的样子。

“我是个司机。我曾经也很感谢羿泊大神。他对我说，我可以许下任何愿望。我不相信天降横财，我得自食其力。所以，我并没有直接找大神要钱！有腰伤的我，只是许愿身体能恢复健康，能够继续开货车……”

“我的愿望实现了，我腰伤好了。后来，我母亲日益衰老，仿佛是快死了……她好不容易才把我养大，总算轮到我能报答她了，她怎么能死？于是我又向大神许愿，希望她能长寿，能一直陪着我。可是……”

眼神不知不觉变得阴霾起来，他握紧了双拳说：“她确实长寿了。可是现在的她完全无法生活自理，还经常感冒发烧……

“如果我年轻十岁，没什么。但我越来越老了，赶夜路拉货，我这司机干不动了！我挣不了多少钱了……我请不起护工，只能让我老婆帮忙照顾我妈。可她不愿意！她说我是妈宝男，和我离婚了……活到这岁数，我居然没有家了！！

“老婆、老婆没了。老妈……老妈她老年痴呆，成天疯疯癫癫，吃喝拉撒都全要我一个人伺候，我……”

所以你现在的愿望，是想让你的母亲去死吗？

周谦不屑地皱了眉。

只听到这信徒再道：“我向大神许了第三个愿望，希望我的母亲的身体能恢复到跟她年轻时一样健康，并能重新记得我。大神却说，他现在没有能力了……

“我实在……实在扛不住了，这样的生活让我怎么过？于是我跟大神许愿，求求他杀了我的母亲。可大神居然说——”

信徒的眼神已经发了狠，“他居然说他依然办不到！”

2号信徒讲述完毕，同样渡桥去到了大神跟前。

接下来轮到了3号信徒周谦。

神女望向他：“3号信徒，轮到你了。你对大神有感激吗？有恨吗？”

周谦站在半透明的水晶桥上，周围是建在宫殿里的绿林，前方不远处是一个似乎愿意被信徒们肆意践踏的大神。

将目光放在羿泊大神身上，周谦回答起神女的问题。

“我喜欢钱、色。他满足了我。只不过我最喜欢的那个人自杀了。所以我想让大神复活他……”

话到这里，模仿着先前那两位信徒的口吻，周谦刻意道，“可他居然说他无法继续满足我。可恨啊。”

讲述完毕，在神女的指引下，周谦走过那水晶一般的长桥，穿过那片能把人撕成千万碎片的湖面，最终到达了羿泊大神跟前。

这个时候，1号信徒已经有所动作了。

她走到了羿泊大神跟前，握紧了拳头，似乎想要打他一耳光。

但在那手掌即将靠近大神那高挺的鼻梁时，她又露了怯。

真的可以吗？

他毕竟是有灵力的神……

我这么做，是对他的不敬吗？

我会遭遇可怕的惩罚吗……

“你怕什么？”

开口的是2号信徒，“刚才大家朝他肆意辱骂，他根本没反应！我们信仰的神……哈哈哈，他现在根本懦弱不堪！他给了我们希望，又给了我们更大的失望！如果没有他，我会比现在活得轻松一万倍！”

说完这句话，只见他抽出一把雪亮的刀，直接走到羿泊面前，然后朝他脸上划了下去。“我恨你！！！”

2号信徒放狠话的时候一脸无所畏惧，但下刀的时候，其实明显也是害怕的。

这是人在面临比自己强大不知道多少倍的力量时的本能反应。

所以他这一刀划得很轻，只略微在羿泊的右眼角划了一道细小伤口。

血珠溢出来，往下一滚，让羿泊那张白皙的脸染上了鲜红的血痕。

但羿泊仍然闭着眼，连眉头都没皱一下。

羿泊的反应无疑给了2号信徒得寸进尺的勇气，他吸一口气，手下一狠，直接一刀捅进了羿泊的肩膀，登时血流如注，顺着绿色的茎叶不断地往下滴落，“滴答滴答”染红了树下的一大片土地。

就在2号信徒持续不断伤害羿泊的时候，周谦走到他跟前，开口问出一句：“羿泊大神爱戴信徒，甚至愿意让我们在你身上发泄愤怒。那么，你应该不会拒绝和我们对话吧？

“你能不能睁开眼，看看我？”

恰此时，2号一刀下去，割破了羿泊的额头。

血水往下流，染红他长长的睫毛，再落入他的眼睛。

湛蓝的瞳仁霎时布满血色，让那双眼睛显得非常触目惊心。

周谦之所以能看到这一幕，当然是因为羿泊重新睁开了双眼。

——那是怎样一双眼睛呢？

如亘古无波的井水，被一点点染红，深海般的蓝与血红色交融，绘成一幅意境深远的画。可无论染上怎样的颜色，那眼神依然没有什么明显的情绪。

“你会疼吗，羿泊？”周谦问他。

羿泊静静与周谦对视片刻，然后点头：“如果我感觉不到疼痛，信徒们的发泄就毫无意义了。所以，我当然会疼。”

周谦的眼睛眯了一下，又问：“那你怕不怕，我们会杀了你？”

——头两个信徒已经如此疯狂，湖对岸的更是蠢蠢欲动。看他们的架势，如果等会儿把羿泊活活吃掉，周谦都毫不惊讶。

“神不会死。”羿泊平静地看着周谦，“我挚爱的信徒，你杀不死我，只会让我感受痛苦。

“来吧，用你想要的方式，惩罚我。”

“我不是人，我是神。”

“难道神就没有目的？”

羿泊再摇头：“神的能力超出人类太多。人类对神并无价值。所以，神没有必要算计人。”

周谦觉得羿泊的这段话很有嘲讽意味。

可他一时竟无法反驳。

羿泊的意思其实很简单。

神之于人，其实可以用人之于蚂蚁来比喻。

人永远俯瞰蚂蚁，面对蚂蚁的时候，他绝不会产生算计蚂蚁、利用蚂蚁的想法。因为这毫无意义。

反过来，蚂蚁费尽千辛万苦，也永远不可能有智慧知道人在想什么。

那么，人也永远无需凭自己的眼界去揣度神的心思。

羿泊现在的做法，就好比有人闲来无事把蚂蚁当宠物养，他愿意发善心帮蚂蚁做点事，甚至被它们咬几口，但这背后并没有什么阴谋。

事情进展到这步，眼看着羿泊大神的胸口又被刺了好几刀，而他依然毫无反应后，周谦对这个副本剧情走向的判断难免有了改变。

在很多传说故事里，所谓能满足人心愿的神仙，其实都是骗子。

他们要么在纯碎地玩弄人心，要么就是在玩弄阴谋诡计，最终从人类身上索取到巨大的代价。

周谦一开始以为，羿泊也不外乎如此。

但现在他发现情况或许真的有所不同——羿泊或许确实在单纯地帮信徒实现心愿。

“他们都动手了，轮到你了。”

“你把我切成碎片都可以。我死不了的。”

羿泊的声音听上去非常温柔。

他在让人伤害他，可话语间好像是在和人商量今天中午吃什么。

于是周谦也温柔地朝他一笑，轻声回答：“我的神，我不想伤害你。我只想保护你。告诉我，有没有什么保护你的办法？”

羿泊看上去像是真温柔。

周谦则明显是装的。

他选择不去伤害羿泊，当然只是游戏策略。

如果羿泊做这一切，背后真有险恶用心。

那么玩家当然不能伤害他。

而如果他确实大公无私，不在意被蝼蚁般的人类咬几口，玩家如果不去伤害他，自然也不至于受到惩罚。

因此，为了避免在副本里踩雷，到目前为止，无论从哪个角度看，不去伤害羿泊，都是玩家的最佳选择。

听了周谦的话，羿泊面露些许诧异。

他好奇地问：“那你想做什么？”

周谦走到他面前，蹲下身，在他纯良天真的目光中握住他的手。

“我说过了，我想保护你。”

周谦跟羿泊对话的同时，另外两个信徒还在继续伤害羿泊。

1号信徒是个姑娘，并且胆子比较小，她没敢动刀，但眼见羿泊确实没计较，于是在2号对羿泊下手时，她助纣为虐地对他拳打脚踢了好几下。

与她相比，2号信徒要更疯癫一些。

他似乎杀红了眼，只想拼命发泄愤怒，开始连续不断地举起刀怼着羿泊胸口捅。

“扑哧”、“扑哧”……

一下一下又一下。

血腥味铺满周谦的口鼻，这个过程中他能感觉到羿泊的手越来越凉。

又一次带血的刀拔|出来之际，飞起的血雾穿过周谦与羿泊对视的双眼，继而将羿泊整张脸都染上了细密的血珠。

周谦生病了，他感觉不到特别明显的愤怒或者悲伤。

但因为某种梦魇一般的过去，他一直都很厌恶鲜血。

于是周谦进交易行又花5块金币买了一块毛巾，伸出手一点点将羿泊那张完美无瑕的脸擦干净了。

在这过程中他发现羿泊的五官实在格外好看，简直像是艺术品。

然后他非常满意地盯着羿泊一笑。“嗯。漂漂亮亮的神明，就应该这样干干净净才对。”

片刻后，2号信徒大概是累了，拔了刀暂时坐下来休息。

1号信徒却没发泄够，一耳光又打了过来。

瞧她那大力的样子，这巴掌下去，一定会把羿泊的脸打肿。

周谦霍然起身就握住了1号姑娘的手。

冷冷看着她的眼睛，他说：“给你肚子里的孩子积点德吧。造孽造多了，小心他畸形。”

“你放什么——”

“哦，我放屁你都要闻？香不香？”

怼完人后，周谦隐隐觉得哪里有些不对劲。

——在他身后传来了一阵窸窸窣窣的声音。

回头一望，他看见巨树的枝叶动了起来。

这棵参天巨树占据了整个宫殿的半个空间。

羿泊大神像是从这树里长出来的，大半身体都被茎叶缠绕。

现在他身上的茎叶开始移动起来，似乎成了活物。那一瞬它们不再像枝叶，而像是蛇，还是能吃人的那种。

这个时候1号和2号信徒不敢造次了，立刻远远退到了湖边。

周谦也往后退了几步，但仍然离羿泊很近，并未走得太远。

于是接下来的诡异画面，就被他清清楚楚毫无遗漏地看在了眼里。

羿泊脸上身上流了很多血，枝叶缠着他的身体，当然也染了血。

然而，伴随着枝叶的抖动，它们做出了类似于吮吸、吞咽的动作，茎叶上的血居然全部消失了。

羿泊的额头、脸颊、肩膀、胸口有好几个大洞，全都是被刀捅出来的。

忽然有几根移动的茎叶就像触角抬起来了一般，分别猛地一下子扎进那些洞口。

在这个过程中，羿泊的脸色越来越苍白，一丝血色都瞧不见。

整个情形实在太过怪异，就好像巨树把藤茎扎进他的身体，为的是从他身上吸血一般。

忽然想到什么，周谦再看向羿泊的身下。

一条又长又直的光|裸着的腿伸出来摆在地上。

之前这条腿被鲜血浸透，附近地面也落有很多血。

但现在有许多树叶从那条腿、以及地面上移动而过。

在那之后，他的腿恢复了光洁，地面上的血也全部消失了。

——所以，这些茎叶并不完全是在吸血，也是在治疗羿泊？

想到这里的时候，周谦忽然察觉到了些许不妙。

刚才他握住过羿泊的手，还坐到过他的身边。

现在他的脸上、手上、身上也沾了不少羿泊的血。

那些树叶该不会……

心头一凛，周谦抬头，已看到一根巨大的枝条朝他扫了过来！

手机屏幕前。

“卧槽！谦哥不会要凉吧！我的一百万啊！”

“另外两个信徒也跑不掉！他们伤害了大神，他们身上也有好多血！”

“谦哥多冤啊，他啥都没干啊！”

自从目睹董翔死亡后，于贤和祝强就陷入了长时间的沉默。

那画面太过血腥。比他们看过的无数恐怖电影都要真实。

董翔怕是真的死了。整个游戏似乎都被某种神秘力量所操控着。

他们忽然意识到，屏幕里的这些玩家，包括自己这些赌徒，已然脱不了身。

此刻，眼看着周谦遭遇巨大的危险，两人总算忍不住发声。

而游戏内，湖对岸的三名玩家也忍不住发出了惊呼。

高山：“那些树叶好像成了蛇怪，你们看，它们是不是张开了嘴？”

齐留行：“到底怎么回事？难道去了桥对岸的人，都会死？”

云想容摇头：“不，看样子，只要沾了羿泊大神的血，就会被攻击。所以，等我们过去的时候，不但不能伤害羿泊，还不能沾到他的血。那样应该就没事了。”

齐留行不由问：“所以周谦的做法不对？其实根本没必要讨好大神？”

高山的声音上扬：“不好，那树叶已经抽到他跟前了！他怎么……”

这个时候，高山、云想容、齐留行三人，连带着游戏外的于贤和祝强，想的都是同一件事——周谦为什么不躲？

树屋内。

率先拨打视频电话找周谦的人，是董翔。

电话一通，董翔立刻脸色铁青地质问：“你他娘的什么意思？！你是不是最想弄死我？我从没见过你这么恶心的玩意儿！”

面对董翔的盛怒，周谦面容平静地回应：“第一，请注意措辞，现在是你求我，而不是我求你。第二，我不一定要弄死你，我是个理智的人，做出的原则是利益最大化——

“如果你把那两枚【大郎，该吃药了】还给我，再多给点金币、道具什么的，我可以考虑，给你多打几分。”

短短10分钟后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="70234177"  chaptername="264、休息日2">加入书签</a>
</div>
