    南宫昊看着对自己露出谄媚笑容的太古龙鲸。

    对他心通也有些满意。

    但仅此而已的话，可不太够。

    南宫昊沉声道：“用你的力量进攻我。”

    听到这话，太古龙鲸一愣，随即惊恐的跪在地上，慌忙磕头：“主人饶命啊，我对您绝对没有二心的！”

    南宫昊皱眉：“不用担心，我不是在试探你，只是想要试试这他心通的力量。”

    “他心通？”太古龙鲸露出惊骇之色：“您已经得到了这神通？”

    南宫昊颔首：“是啊，所以我想让你来进攻我，看看这他心通是不是管用。”

    太古龙鲸很是震惊，也很是羡慕。

    毕竟他真没想到，南宫昊竟然能得到那他心通的神通。

    不过南宫昊既然发话了，太古龙鲸也不敢违背。

    他知道南宫昊是想要测试那他心通的玄妙。

    自己若是不全力攻击还不行。

    太古龙鲸围绕着南宫昊转了一圈，却发现他浑然天成，完全没有破绽！

    这真是让人惊叹的能力。

    不过太古龙鲸还是悍然发动了攻击，且上来就是漫天的攻击虚影。

    他模仿了数万人对南宫昊的攻击手段。

    南宫昊却轻松踏前一步，竟然于上万的攻击之中，生生找到了那一丝缝隙，躲过了一切攻击。

    太古龙鲸迅速变招，直接铺天盖地的一击。

    这一次，他没有留下任何的破绽和缝隙。

    直接是范围性的破坏！

    南宫昊感受到这攻击之后，眼中卍字光芒一闪。

    而后，他猛地对着太古龙鲸出手。

    太古龙鲸看到了南宫昊的攻击之地，慌忙回援。

    因为他发现那正是他攻击最薄弱的地方。

    而更恐怖的是，在南宫昊动手之前，太古龙鲸都没有发现那个地方！

    太古龙鲸被南宫昊打的后退，踉跄出去好远。

    而后，他跪在地上，满是震惊：“主人，您是怎么找到我的攻击薄弱点的？”

    南宫昊带着笑容：“他心通果然神奇，不光能窃听他人内心深处的声音，还能发现对方自己都听不到的内心深处的声音。”

    “刚才我就是从你的内心深处，发现了你的道心破绽，还有你对自己功法的不自信。”

    “而那个不自信的点，正是你最薄弱的地方。”

    “只是平时你太过强大的自信，将你的不足掩盖了。”

    太古龙鲸想了想，说道：“换句话来说，也就是我太狂妄了？”

    “不错，就是这个意思。”南宫昊确认道。

    太古龙鲸更加敬畏：“主人，若是佛界的弟子都拥有这样的力量，岂不是无敌了？”

    南宫昊冷笑：“你们太古龙鲸一族也不少生灵吧，个个都像你一样强大？”

    “自然不是，也要看天赋的，还有血脉的多寡。”

    太古龙鲸说到这，顿时恍然。

    “主人是谁佛界弟子也未必全都能学会他心通？”

    南宫昊眼神深邃：“是的，从这个和尚的记忆中来判断，佛界也是有很多不同的支系的，也不是人人都有资格修炼他心通的。”

    “而且，好像这样厉害的神通，一共有六个。”

    “这和尚的支系，只有他心通，并没有其他五个。”

    “想必其他支系也是不全面的六神通。”

    太古龙鲸有些失望，他还以为南宫昊学到了全部的六神通。

    如果是这样的话，他哄的南宫昊高兴，说不定还有机会获得一种神通的奖励。

    南宫昊倒是没有想太古龙鲸这么多。

    他从这和尚的记忆里，看到了佛界来这边举办盛会的真正目的。

    那所谓的盛会，其实是一场掠夺！

    所有参加盛会的生灵，都会被他们渡化。

    等渡化之后，一部分人送给本地的强者，一部分自己留着用。

    相当于佛界前来，以举办盛会的名义巧立名目，然后拉拢本地的豪强，让他们都参与盛会。

    豪强都参与了盛会，其他的普通生灵和百姓自然也会迫不及待的参加。

    等这些普通生灵全都参加了，佛界的高僧将他们渡化成最忠实的信徒。

    这些信徒会将自己的一切，都贡献给佛界，还会提供不少的信仰之力。

    而等佛界得手之后，三七分成。

    三成是本地豪强的，七成是佛界的。

    就这，还有人抢破头都轮不到呢！

    南宫昊冷笑一声，却是不想多管。

    毕竟这不只是佛界自己作恶，而是本地的豪强也和他们联合。

    这属于自作孽不可活！

    求死之人不可救！

    “走了，到别的地方去问问。”南宫昊在太古龙鲸提供的消息里，没有看到自己父母的去向。

    他想要去别的地方看看。

    太古龙鲸答应一声，腾空而起。

    可就在他们要离开的时候，天空中忽然洒落金光：“何人杀了贫僧弟子？”

    紧接着，一尊老僧从天而降。

    那老僧秃头，但两条白眉却垂落下来，双手合十挡在了南宫昊面前。

    他的身上虽然带着悲天悯人的神色，但也透漏着恐怖的压力。

    太古龙鲸感受了一下，就知道自己绝对不是老和尚的对手。

    它被吓得瑟瑟发抖。

    而南宫昊也感受到了老和尚的探查。

    有了他心通之后，他就能感受到别人对自己是否进行探查了。

    南宫昊果断了将老和尚的力量屏蔽。

    老和尚眼中精光一闪，死死盯着南宫昊：“施主为何会他心通？”

    南宫昊也不隐瞒，淡淡道：“因为你的弟子是死在了我的手里。”

    “好，很好。”老和尚脸上忽然露出来忿怒之色。

    佛陀慈悲，但亦有忿怒相！

    此时老和尚手中忽然拿出一把降魔杵，眼放凶光的盯着南宫昊：“邪魔外道，你可愿皈依！”

    南宫昊看着老和尚的威胁，脸上露出讥讽的神色：“就凭你的这点本事，想要渡化我，还真做不到！”

    这老和尚至少有30万星辰之力，实力也已经是涅槃级造物境。

    真凭实力对打，南宫昊确实未必是老和尚的对手。

    但老和尚想要抓他，也不是那么简单的事情。

    南宫昊身后出现了十一道光轮，洒落的祥光并不比老和尚弱。

    老和尚见状，顿时惊了：“十一道愿力光轮？你是流落在凡间的佛子？！”

