    池沙沙平时没课休息的时候,基本上都会在外面兼职打工。

    她不缺钱，缺的是资源。

    而做礼仪恰巧又经常能在各种宴会上碰到圈子里的人，虽然有时候会遇到咸猪手，但更多时候还是能遇到些靠谱的人。

    之前她去一个大制作里面跑了个没台词的小龙套,就是在某次宴会上碰到了那部电影的选角导演，对方觉得她外形不错可以试镜,便给了她名片。

    虽然是个挺小的角色,但当时试镜的人还挺多的。后来池沙沙拔得头筹，真的顺利进了组。

    自打那之后,她更觉得在各种大场合做礼仪是条行得通的路，不过后来和花臂谈了恋爱,她的重心就忽然放在了感情上。

    今天要不是平时对自己照顾有加的礼仪公司的朋友生病，拜托她来替一场，她还真的不想过来。

    毕竟……今天这个只是一个公司的年会,来的商界大佬比较多,她根本碰不到有用的资源啊。

    这边公司的负责人是个挺面善的小哥哥,嘱咐了她们几句该做什么之后,便去忙别的事情了。

    距离年会开始还有十几分钟,池沙沙就趁着这间隙，和别的礼仪一起搭伴换了衣服。

    刚想把换下来的衣服和包包塞进储物柜里面，池沙沙的手机就忽然响地起来。

    拿起来看了一眼,打来电话的是许浓。

    “喂,小许同学。”池沙沙声音像平时一样挺欢快的,一边整理着身上的旗袍,一边对着那边应了一声。

    “沙沙，我记得你今天说要替人兼职？没记错的话，你在微信上提到的，是周氏集团？”

    池沙沙在这边“嗯”了一声：“对，就是周氏，怎么啦？”

    许浓在那边迟疑了一下，“那……我能过去找你吗？”

    池沙沙愣了一下，拽着裙子的动作也滞住了，她感觉到许浓有些不对劲，犹豫了片刻，回：“行，你来吧，我看这边负责人还挺好的，一会儿我看看能不能朝他要一张请柬，你装成员工混进来应该能行。”

    许浓在那边沉声的说了句“谢谢”，接着便挂了电话。

    电话挂断之后，池沙沙还满脑袋疑惑。

    许浓平时虽然和她们一起玩，但却很少真正开口对她们求什么，她和刘艾私底下聊过，感觉这姑娘是那种不太好意思给别人找麻烦的类型。

    所以一般时候，她们看到什么和她有关的事情，都会主动的替她往前冲，不需要她张嘴。

    但今天……不爱麻烦人的小许同学，居然主动和她张了嘴。

    要不是时间太赶，她绝对要和刘艾说说这件事了。

    也不知道许浓要来这年会做什么啊？难道是收到什么消息，会有什么大导演也过来参加吗？

    她没怎么太胡思乱想，按着刚刚说的，找了那位负责人要了一份请柬。

    过程还挺波折的，池沙沙还撒了个小谎，说要过来的是她的一个姐姐，本就是周氏的员工，但因为弄丢了请柬，现在不知道怎么办了。

    又卖惨说她那个姐姐平时工作多努力啊，好不容易有机会能见识个大场面，结果又泡汤了。

    那负责人挺喜欢池沙沙的，倒也没怎么为难，直接拿了一份多余的请柬给了她。

    末了，负责人说：“请柬送出去就赶紧回来啊，我定了你和另一个小姑娘负责内场的酒水，回头会给你们红包的。”

    池沙沙一听乐了，赶紧道谢，还说有机会请负责人吃饭。

    后来池沙沙怕耽误正事儿，就把请柬给了门口的保安小哥，也顺便给许浓打了电话交代，她过来直接找保安要请柬就行。

    做好一切之后，她按着负责人的话，进到了年会内场。

    此时离年会开场的时间只剩下几分钟了，宾客来来往往的已经到了大半，池沙沙端着酒水托盘，往会场中心走着，不时有人从她的托盘里拿过一杯酒，她回以微笑。

    很快，托盘里的酒就没了，她刚想转身再去置满，却无意的看到了一个人。

    准确的说，是被众人众星捧月站在会场中间的一个男人。

    那男人一身黑色西装，款式是最大众普通的模样，但是穿在他身上，却格外的利落挺括。两条腿收在西裤里面，修长笔直。

    池沙沙当时站的方向正巧是那男人的侧面，他的侧面线条非常分明，下颌下在半空中划过了一道紧绷的弧度，格外的精致好看。

    他手上端了一杯香槟，手微微抬起，腕间的名表在会场吊灯的映射下，散着冷光。像是他的人一样，贵气十足。

    但这些都不是重点，重点是……

    她怎么觉得这男人这么眼熟啊？！怎么有点像小许同志家那位的周帅哥啊？

    可仔细想想又觉得有些不对，这个男人抛开一切外在不说，单说他的身份。

    这个男人明显是个大人物啊，他周围围着的不少池沙沙以前做礼仪小姐时都见过，有好几位都是各个公司的老总，虽然说用谄媚讨好形容有些夸张，但是那些人站在那儿，也绝对是以那个男人为中心的。

    这时，有同伴叫了池沙沙一声，所以她来不及细想，也没时间再多观察，有些疑惑的又朝那边瞧了一眼之后，便匆匆转身忙别的事了。

    ……

    那边，周起在被周老爷子私底下介绍一番之后，围在他身边的人就没断过。

    好不容易聊完了一波，陈进终于找着机会挤到他身边了。

    “啧，兄弟，别说啊，你穿上正装之后，也变得人模狗样了。”陈进一边打量着他，一边感叹，“一会儿霍三和沈慕彦都会过来，估计他们看到你这样子，也会吓一跳的。”

    这话确实不假。

    周起以前的日子里，基本上没怎么出席过正式场合，就算有避不开的，他也穿得十分随性。

    今天这身是周妈妈硬按着他换上的，还不停念叨着，既然已经要以周家少东家的身份亮相了，就不能再吊儿郎当下去，不然丢的是周家的脸。

    周起一向拿自己老妈没办法，所以只能按着她说的，将正装换上来了会场。

    不过陈进的话并没能让他心里起什么波澜，他抬腕看了看时间，眉眼间又浮出了一丝不耐的神色。

    陈进见着，有些嫌弃，“你不是吧，兄弟才跟你聊一会儿你就觉得浪费时间啊？当着我的面儿开始计时了？怎么着？以后和你聊天还得收费啊？”

    周起知道他闲着找事，所以懒得搭理他。

    自己着急的是这个年会看起来时间又长又无聊，虽然他给他家姑娘发了微信，说结束后立马打他电话，然后他过去接她。但那边迟迟没回，他也怕是她没看见。

    所以这会儿看表，是想瞧瞧离自己上台讲话时间还有多久，早说完早离开，也舍得在这里应付他不想应付的人。

    这时，又有人朝周起这边走了过来，准确的说是两个人。

    一位长者，一位年轻的男人。

    那个长者是周氏生意上的合作伙伴，早些年公司还不错的时候，他们和周氏的关系基本上是互惠互利的。但这些年周家发展的越来越壮大，而自己这边的公司开始渐渐衰落，虽然也还能维持盈利，但是和周家比，已经是差上了一大截。

    所以后面周氏和他一直没断了合作，他心里除了有一点感激之外，平时也带了小意讨好的心思。

    这次知道周家的少东家准备接手周氏的管理层，他赶紧就过来参加年会了。

    而他身旁的也不是别人，是他好友的儿子，同时也是现在国内很火的影帝，裴玉。

    因为裴玉说对这个年会挺有兴趣的，他便带着一起过来了。而且他私底下也仔细想了想，裴玉怎么说也是个影帝，周起那种大少爷平时应该也会关注娱乐圈的事情吧？到时候他带着个有名气的年轻人，和那位少爷也能谈得来。

    所以这会儿带着裴玉过去时，那位长者满面含笑。

    “周少，你好，我是你们周氏合作的公司董事，我叫……这是我的名片。”

    那个长者边说边往周起那边递着名片，但没料到周起根本连看都没看他一眼，目光倒是一直凉凉的往裴玉身上瞥着。

    那个长者也是见过很多大场面的人，什么人什么态度他都遇到过，所以这会儿被周起冷待也没什么大的反应，很从容的将名片一收，然后又主动的介绍裴玉给周起认识。

    “周少，这位是我的世侄，您应该有关注娱乐圈吧？他在圈子里很红，获得过很多表演大奖，也拿了国内外好几个影帝的桂冠。这次来……”

    那个长者的话说完后，周起依旧没什么动作。

    倒是裴玉，神态挺自然的从服务生那里拿过了两杯香槟，微微扬起唇，带着他平时最擅长的那种湿润假笑。

    “周少，久仰。”

    说完之后，裴玉将香槟往周起那边举了举。

    四周大多数人的目光此刻都聚集在了这里，毕竟全场最瞩目的两个焦点，应该就是周起和裴玉了。

    他们一个是周家的少东，一个是影坛巨星，而且两个男人外形和气质都一样的优秀，他们往那里一站，想不被关注都难。

    而裴玉也恰恰是想到了这点，所以才敢主动跟着过来。

    他觉得自己那天会被那么肆无忌惮的打了一顿，完全是因为周围没人，周起才会那么不在乎形象。

    但今天这种日子这种场合，他又以周家少爷的身份出现，就算再怎么厌恶自己，肯定也要迎面三分笑的。

    他今天来，也是为了看看，一会儿许浓过来后，这位大少爷要怎么收场。

    既然打定主意呆到最后，那此刻也没必要遮掩什么，所以，他主动打了招呼。

    他想到这里，脸上的笑意越发足了，举着杯的手也迟迟不放，像是就等周起接过去一样。

    但周起只随意瞧了他一下，之后下巴微微一扬，朝那边负责人的方向比了个手势。

    负责人赶紧小跑过来，站定后冲着周起说：“周少，您的我？”

    “嗯。”说着话，周起随意往裴玉身上指了指，“你请来给年会助兴的小明星？”

    他说话时，语调很随意的样子，甚至连看都没往裴玉的方向看，像是在讨论一件多余的物件一样。

    而对对方的形容听着也很不屑，小明星……

    裴玉扔开有裴家的身份不提，就只他自己来说，在娱乐圈也有些举足轻重的地位，现在却被这位大少爷形容成助兴小明星……

    周围的人都察觉到了一丝不对劲儿，竖着耳朵更仔细的往这边听了。

    那位负责人明显有些意外，看了看裴玉，又看了看周起，最后选择了一个折中的回应，说：“这位并不是我们公司请来的。”

    “不是周氏请的，你们怎么什么人都往会场放？当这儿菜市场？什么身份的人都能进？”

    这话让所有人都愣住了，尤其是带着裴玉进来的那位长者。

    他赶紧圆场，想挽回些气氛。

    “那个，周少，您误会了。我刚刚介绍有误，我这位世侄除了是做演艺事业之外，他也是裴家的少董，就是裴氏公司，您应该有耳闻吧？今天大家认识认识，改天说不定周氏和裴氏还会有合作呢！”

    周起单手插着西裤口袋，瞭着眼皮，轻飘飘的往说话的人那边睨了一眼。

    “我们周家向来不和叫不上名号的小公司合作。裴氏公司？”说着，周起看了一眼旁边的陈进，“你听说过吗？”

    陈进当然听过，只不过这会儿也当然要站在自己兄弟这边。

    所以他一双桃花眼泛着笑，来了句：“没有啊。”

    这几句话，就让周围的人都倒吸了一口凉气。

    尤其是那个带着裴玉进来的长者，他现在倒也不想给裴玉再说什么好话了，他只怕引火烧到自己身上。

    “周少，您听我说，我很抱歉，这次……”

    “知道抱歉就赶紧带人滚吧。”

    说话的时候，他眼神淡淡的瞥向裴玉，带着上位者居高临下的姿态。

    “毕竟我们周氏的门，不是什么猫狗都能进的。”

