

    顾明月猛地抬头看向太子妃，绝美的小脸上苍白一片，显然是恐惧到了极点，挺着大肚子的身子在轻轻颤抖。

    宫伊婉好整以暇地盯着跪在地上的顾明月，对宫伊婉来说，顾明月越害怕越紧张，她就越高兴。

    “怎么，害怕了？有句话可真是没说错啊，人在做，天在看。顾明月你当时得意的时候，有没有想过今日呢？”

    宫伊婉干脆不喊“王侍妾”了，直接喊了顾明月的真名字。

    “不过你放心，我现在对你很有兴趣。离我对你没兴趣的日子还远得很，所以你目前不需要担心你的安全。没必要的。”

    顾明月如何可能不担心自己的安全，她真的是怕极了宫伊婉。

    尤其是顾明月现在就是宫伊婉板上的肉，随宫伊婉如何，她就得如何。

    顾明月仿佛已经看到了她未来一片灰暗的日子，有那么一瞬间，她甚至想过去死。可是顾明月不想死啊！能活着谁会想去死呢？

    可能以后真的过上生不如死的日子，顾明月是会选择去死的，只是如今还没到那份儿上。

    “收拾收拾，我带你去见太子。太子如今成了废人，可太子最惦记的就是你了。你这个太子的贴心人如何能不去伺候太子呢？有你在太子身边，我相信太子的心情一定会很好的。”

    顾明月像是没听到宫伊婉的话，仍然愣愣跪在地上，毫无反应。

    宫伊婉知道这一次顾明月可不是恃宠而骄，也不是故意的，而是害怕的。

    宫伊婉冷冷一笑，“没看到王侍妾起不来吗？一个个的可真是没眼力，还不赶紧扶着王侍妾起来，太子还等着见王侍妾呢。”

    很快就有宫人一左一右地架起跪在地上的顾明月。

    顾明月却猛地挣开抓着她胳膊的宫人，对着宫伊婉再次跪下，求饶道，“娘娘，求您放过我吧。我承认我之前对不起您，我之前也存了想跟您争的心思。可——可——可拿一切也不能全怪我啊！要不是太子给了我梦，我也不会如此啊！

    如今我已经什么也没有了，我也什么都不想了。只想好好生下肚子里的孩子，静静过日子。求娘娘成全。”

    顾明月哪怕再自信，再认为自己与众不同，也不敢想下一任帝王还能看上她，愿意从燕理的手里将她夺走，这完全没有可能。

    顾明月的余生已经注定只能捏在宫伊婉的手里，宫伊婉想顾明月如何，她就得如何。

    因此顾明月只能选择求宫伊婉。

    现在顾明月只求能活，能好好活下去，她便心满意足了。

    宫伊婉只是居高临下地俯视着跪在地上的顾明月，一句话也没有说，然后淡淡瞥了眼宫人，“还不赶紧扶起王侍妾，我不是说了，太子正等着王侍妾呢。”

    顾明月很想从宫伊婉的口中得到一个答案，但是宫伊婉就是不说，就是吊着顾明月。

    顾明月也不敢激烈反抗，否则宫伊婉转眼就能狠狠给顾明月难看。

    别怀疑太子妃的话，这点，她绝对做得到。

    顾明月只能失魂落魄地被人驾着去见燕理。

    燕理这里也弄清爽干净了，屋内点起了熏香，再也没有令人恶心的尿臭味。

    宫伊婉回头看了眼顾明月，眼底闪烁着浓浓的恶意，似笑非笑道，“你可是有福气了。知道本妃为何如此说吗？本妃去找你前，太子失禁，那味道可是难闻得很啊。不过你现在是闻不到了，这里的味道好闻多了。”

    顾明月脸上的表情顿时有些一言难尽，虽然现在的确闻不到什么味道了。可是经过宫伊婉这么一说，她只觉得这宫殿里那恶心的臭味仍然没有消散，闻着很让人恶心，让她恨不得立即拔腿逃离。

    宫伊婉挥挥手，让屋内伺候的下人都下去，只留下了她的几个心腹下人。

    宫伊婉看着燕理，手指着顾明月，“殿下，你看我对你多体贴啊。我知道你最想见的就是顾明月了，这不，我就把人给带过来了。殿下，你是不是很高兴啊？很快乐啊？”

    燕理才被宫伊婉折磨得生不如死，这会儿哪怕是见到最爱的女人，他心里也没有多少触动，只是用愤怒，充满恨意的眼神死死瞪着宫伊婉。

    宫伊婉不在意燕理如何看她。

    因为现在的燕理对宫伊婉根本产生不了任何的影响，她在意燕理做什么？

    宫伊婉看向顾明月，说道，“你跟太子说说，你是不是最爱太子，哪怕太子如今成了废人，你还是很爱太子啊？”

    顾明月一时间有些摸不透宫伊婉到底想做什么，迟疑着不敢开口。

    宫伊婉脸一沉，不悦道，“你为何不说话？难道你的心里没有太子？你好大的胆子啊！身为太子的侍妾，心里却没有太子。那要你做什么？东宫可不需要你这样吃闲饭的人！”

    顾明月身子一抖，忙不迭道，“妾身的心里只有太子！妾身生是殿下的人，死是殿下的鬼！”

    宫伊婉满意一笑，“这就对了。作为太子的女人，就该有这样的觉悟。你这样很好。既然你对太子如此情深义重，本妃也不能不成全你啊。不过本妃看你只是一个女人，力气也不是很多，想必干不了多少事情。

    这样好了，以后只要殿下失禁，你就负责给殿下清理身子吧。本妃本来想让你将脏的床铺也一起洗干净。不过看看你这单薄的身子，想必你也做不到，既然如此，那就罢了。”

    顾明月的脸上顿时露出一言难尽的表情！可不是一言难尽的表情。

    宫伊婉实在是太损了！

    宫伊婉说白了就是要顾明月以后帮燕理清洗屎尿啊！

    活了几十年的顾明月，何时干过这样恶心的事情。

    光想想，这些就能把人给彻底恶心死！

    顾明月无法接受干这样的事情，她会发疯的！她真的会发疯的！

    “娘娘，求您饶命啊！我——我——我不行，我真的不行啊！”顾明月再次跪在地上，卑微地跟宫伊婉求饶。

    宫伊婉皱起眉头，“你方才不是说你生是太子的人，死是太子的鬼。既然如此，只是做这么一点小事，你为何要拒绝？世上可没有这样的理啊！”

    顾明月欲哭无泪。

    燕理也不高兴了，顾明月这样不是明摆着嫌弃他嘛！

    燕理觉得他这辈子最对得起的人就是顾明月了，可顾明月竟然在他落魄的时候，让她做那么一点点的小事，她竟然也不愿意，这简直是——

    燕理想着，不禁火冒三丈起来！

    可惜燕理此时什么也不能做，只能用眼神表达他的愤怒。

    “你要是承认你对太子其实没有多少深情厚谊的话，本妃倒是可以考虑考虑，免了你这差事。”

    顾明月连片刻的犹豫也没有，直接承认，她从未喜欢过燕理，甚至为了迎合宫伊婉，她还说，她对燕理十分恶心！燕理这无耻之徒觊觎她的美色，不顾人伦，不顾她的意愿就强占了她。

    燕理听到顾明月的话，气得双眼冒火！

    要是燕理能开口，他一定会问顾明月，你说什么？你明明说过，你这辈子最爱的男人就是他！你还说过，是老天爷太无情，让他们彼此之前错过太多太多，好在到了最后，他们能重新在一起。

    燕理最想问顾明月的就是，难道以前山盟海誓都是假的吗？

    宫伊婉高兴地笑了，还很高兴地对燕理说道，“殿下，你听到顾明月的话了吧。我原以为殿下你和顾明月爱的有多深呢。感情你们就是这样爱的深的啊。顾明月对你的爱就只有那么一点点？只要能不为你清洗身子，就能立马说不爱你。这可真是——呵呵——”

    顾明月低着头，心道，她可没有对不起燕理。顾明月想到她跟着燕理时，可是全心全意伺候燕理，现在燕理出事了，护不住她了，难道还不能让她找一条活路不成？

    燕理不是一直说爱她吗？既然爱她，那就一定不舍得她受苦，一定能理解她的苦衷。

    宫伊婉开心完后，慢悠悠地开口，“好，既然你不愿意给殿下清理身子，这也行。那就换一个活儿好了，你清理殿下弄脏的床褥，记得要洗得干干净净，一点脏也不许有哦。”

    顾明月大惊，这两样有什么区别！

    顾明月到这会儿，哪里还有不明白的，她这是被宫伊婉给骗了！

    顾明月差点没忍住冲动，痛骂宫伊婉。

    可是顾明月一想到以后要在宫伊婉的手底下讨生活，她便死死忍住了。

    瞧着顾明月那副想骂人，却只能死死忍着的表情，宫伊婉高兴地笑了。

    宫伊婉笑眯眯地对燕理道，“殿下，您放心。我知道您心疼柴侧妃，我一定会好好对柴侧妃的。以后柴侧妃的日子啊，一定不会难过的。”

    燕理继续用杀人的眼神瞪着宫伊婉，他最恨的女人除了宫伊婉，顾明月（刚刚恨上的），就是柴美华那贱人了。

    宫伊婉当着燕理的面说以后会好好照顾柴美华，说柴美华以后的日子不会难过，不就是故意刺激燕理吗？燕理果然被刺激到了，而且深深被刺激痛了。

    燕理和顾明月过着生不如死的日子，外面的事情也一点也没有停下。

    正清帝没多久就以燕理成了废人为由，废了燕理的太子之位，封燕理为显亲王，着他们一家人搬离东宫。

    紧接着，正清帝就下了另一道立燕锦为太子的圣旨。

    宫伊婉早就知道有这一日了，对此没什么反应，只是笑着接了旨意。

    宫伊婉心情颇好地给燕理报信。

    燕理在得知他的太子之位没有了以后，心里一阵失落。又得知燕锦当了太子，心里更是五味陈杂，什么滋味儿也有。

    宫伊婉欣赏了片刻燕理的失落痛苦，便转身去见了正清帝。

    宫伊婉向正清帝提出，她想在离宫前，见一见皇后。

    “父皇，儿臣马上就要带着王爷离开皇宫，住进王府。王爷最孝顺的就是皇后娘娘。可是王爷现在的情况无法亲自去见皇后娘娘。儿臣身为王爷的妻子，自然得替王爷去见一见母后，求父皇成全。”

    皇后被正清帝下旨禁足，不许任何人探望。没有正清帝的圣旨，谁也别想见皇后。

    正清帝很痛快地答应了宫伊婉的请求，“你想去见皇后，便去吧。”

    宫伊婉谢恩，“多谢父皇。”

    正清帝派了一个小太监，带宫伊婉去了皇后那儿。

    宫伊婉很顺利地见到了皇后。

    宫伊婉真心觉得皇后此时住的宫殿跟冷宫又有什么区别？

    也不是说皇后没人伺候，要说正清帝还真的是挺念旧情的，允许下人给皇后梳头，送饭，还有皇后想沐浴什么的，也有人伺候。

    不过别的时候，皇后身边是没有人的。

    正清帝还下令，不许任何人将外面的事情说给皇后听。

    宫伊婉来的时候，皇后独自一个人坐着，身边没有任何下人。

    宫伊婉勾唇一笑，没人最好了。

    短短的日子里，皇后就像是完全变了一个人。

    皇后虽然穿戴整齐，可是神情落寞，就像是关在深闺里的怨妇，不，是比怨妇还怨妇啊。

    “儿臣见过母后。”

    听到宫伊婉的声音，皇后无神的眼睛里终于有了一丝神采，她猛地起身，来到宫伊婉面前，伸手紧紧抓着宫伊婉的双臂，急切道，“你快告诉本宫，理儿怎么了？你说啊！快说啊！”

    皇后抓人的力气还有些大，不过宫伊婉却用力挣脱开了皇后，“母后还是冷静点吧。母后想知道外面怎么样了？那儿臣倒是可以给母后你解惑。太子——不对，现在不是太子了，而是显亲王。”

    “理儿被废了！？”皇后惊恐道。

    宫伊婉很淡定地点头，“对啊。王爷要造反，结果被我提前找父皇揭穿。王爷见事情败露，于是服毒自杀。可偏生的，王爷到了最后又怕死，吐出了不少毒药。剩下的毒药使王爷成了一个废人，口不能言，身不能动的废人。

    唉——王爷这些日子过得可真是太苦了。儿臣看着也心疼啊。”

    宫伊婉嘴上说着心疼，可面上却没有一丝的心疼。

    宫伊婉说的每个字就像是锋利的刀子狠狠插在皇后的心上，让皇后痛苦不已。

    皇后在禁足的日子里，想过很多很多，可是唯一没想到的是燕理居然会成了一个废人！？这怎么可能呢！

    口不能言，身不能动！这比死还要痛苦啊！

    “不可能的！不可能的！理儿怎么可能服毒自杀，本宫不相信！本宫不相信！”

    宫伊婉挑挑眉，心道果然是知子莫若母啊！皇后的确是很了解燕理的为人，深知燕理那样的性子哪里可能服毒自杀。

    皇后猛地看向宫伊婉，怒道，“是不是你？是不是你害的理儿！？你个贱人怎么能这么狠心！理儿是你的丈夫啊！一夜夫妻百日恩！你怎么能下这样的毒手！”

    “母后在说什么糊涂话？儿臣是一个字也没有听懂啊。儿臣哪来的胆子敢对王爷下手呢？这对儿臣有什么好处呢？再者，母后有一句话可说错了。对王爷来说，可不是什么一夜夫妻百日恩啊。

    想想王爷是如何对我的？王爷时时都存了想废了我的心思。我跟王爷之间还真的谈不上什么恩情啊。”

    仇深似海倒是真的。

    只是燕理没成废人之前，是宫伊婉对燕理的。可现在燕理成了废人，就是燕理对宫伊婉的。

    或者说，两人现在互相仇恨，这话也没错。

    “你承认了？你就是因为怪理儿，所以才对他下毒手！你个贱人！”

