    唰！

    小黑的眼泪再一次滚落下来。

    “主人！”他也环抱住沐夏，哭的像个孩子一样。

    就是这个气息，就是这个怀抱。

    许多许多年前，它还是条小蛇的时候，她带它回家，帮它长大，教它说话……

    她是主人，是姐姐，是母亲，是它的第一个亲人！

    也是最亲近，最敬重的亲人！

    小黑紧紧地抱着她，哭的不能自已，哭的浑身颤抖。

    直让看见这一幕的人不敢相信，这还是那个在古龙一族闯下偌大名号，连龙帝都赞不绝口的十五长老吗？

    “小家伙，哭成这样要被小小黑笑话了。”

    沐夏吸了吸鼻子，一下一下拍着小黑变得宽厚的背，心头也被满满喜悦所充塞。

    “小沐扬都五百多岁了，主人不也在哭吗……”小黑声音闷闷地说道，嗓子都哭哑了。

    “哎呦学会顶嘴了？”

    沐夏噗嗤一笑，松开了他，望着他变得龙章凤姿的模样，满眼都是笑意。

    “对了，小小黑呢，快给我看看。”响起这家伙都当爸爸了，沐夏不由兴奋地问道。

    “不给。”小黑哼地一声，他才不给主人看呢。

    小小黑今年刚一岁，正是最萌最萌的时候。

    主人这个喜欢萌物的性子，看了儿子肯定就不亲近他了，哼！

    “你本事不小呀！”沐夏伸手捏住他耳朵。

    小黑“哎哎”喊疼，俊美的脸庞苦哈哈的，连忙伸出胳膊来，在脑袋顶上比了个心。

    沐夏笑的前仰后合，其实怎么可能会疼呢，小家伙还像以前一样，在逗她乐呢。

    “快快快，给我瞧瞧。”她弹他个脑瓜崩。

    话音刚落下，小黑的衣兜前，钻出个小脑袋来。

    “哎呀！”

    沐夏睁大了眼，眼冒小红心。

    小脑袋懵懂地望着她，脑瓜顶上两个小龙角，鼓出俩小包包来。

    沐夏萌的不要不要的，连忙捧住小小黑接过来。

    小家伙才只有她手掌大小，细细的黑色小龙身，乖乖趴在她手心上，软软地舌尖舔了舔她的手指。

    “啊啊啊……”沐夏简直要尖叫，低头亲了亲小家伙的脑壳：“太可爱了，我有一种抱孙子的感觉！”

    “谁说的，主人永远十八岁。”小黑含笑望着这一幕，露出大大的笑容来。

    “咳！”

    忽然一道咳嗽声，打断了两大一小间的温情。

    凤七和凤十两位长老掠来。

    凤七长老是个脸色冷厉的中年女子。

    凤十长老则欣赏赞叹地望着她，让沐夏惊讶地回看了一眼，居然是个人族！

    “云小公主！”

    凤七长老眯着眼说道：“您身份尊贵，也是仙域的恩人，当初云小公主的所为，更是间接救了我族凤帝大人，古凤全族对云小公主感激不尽！”

    “五百多年过去，云小公主高调归来，且肉身成王，更让我等敬佩不已！”

    “但是今日。”

    “公主殿下在古凤城中闹事，打伤我族多名族人，此事是否也该给我古凤一族一个说法？”

    沐夏顿时便笑了。

    手微一扬，小小黑便借着她的力道，又跳到了小黑的衣襟里，钻出个小脑袋好奇地看着。

    她伸手拦住了要说话的小黑，轻笑道：“我原本不想提此事，你古凤一族数十个族人，围攻我一个小小的金仙。”

    “但到底是同境界之间的战斗，我便当是同辈儿切磋，输者技不如人。”

    “不过你既然先搬出了整个古凤族，给我扣下了伤人的罪名。”

    “那本宫便也问问你。”

    “我诚心诚意来参加你族的传承大典，本是客人，你族却族大欺客，派出族人围攻。”

    “是当我云沐夏好欺，背后没有靠山吗！”

    沐夏话音陡厉，清亮地响彻古凤城内外。

    听见的人无不一个倒仰。

    小小的金仙……

    没有靠山……

    谁敢说这位姑奶奶是小小的金仙，谁敢说这位姑奶奶没靠山？

    天知道她这个小小的金仙，把古凤族的姑娘们揍的哭爹喊娘，一拳打飞了龙族四长老！

    天知道她背后站着多少位大佬，个顶个的要人命！

    随便拿出一个，都够古凤一族喝一壶的了，现在这位姑奶奶居然说自己是小小的金仙，好欺负？

    众人一阵哭笑不得。

    凤七长老更是脸都绿了，刚要开口。

    “本帝也很想知道，古凤一族今日欺我爱女，是认为我青碧的脾气好吗？”

    忽然远方一道清冷女音响起。

    紧跟着另一道沉沉男声笑道：“娘说笑了，古凤一族怎么也不敢不将您放在眼里的，怕是觉得丫头的丈夫区区一个仙王，没本事护她。“

    接着又是一道冷哼声：“粑粑，你都仙王大圆满了，古凤一族要瞧不上，也是瞧不上我这个初入仙王。”

    最后是一道慈和的女声。

    “小主子可别妄自菲薄，您修炼才多少时候，就是仙王初期了。”

    “我老太婆这么多年下来，也才是个仙王初期，古凤一族只怕是觉得老太婆我天赋差，不中用，保护不了公主殿下了！”

    四道声音，一一响起。

    看似轻飘飘地在说笑，实则每一道声音中都隐含怒意。

    直叫凤七长老的脸一变再变！

    每响起一句，她脸就白上一层，心头“咯噔”响一下。

    直到最后一道声音笑呵呵地说完，凤七长老的心都快跳裂了，古凤一族的众多少女们，瑟瑟发抖地坐在地上，刚刚乘坐传送阵赶来的凤九长老，一现身一屁股瘫软下来。

    完了……

    她完了……

    她闯了大祸了……

