    苏荆看到事情解决，整个人一阵轻松。

    她朝着朱振赶忙不停的鞠躬，“谢谢，谢谢你了业主先生，如果不是你及时赶到，我们公司就要被关闭了。”

    朱振赶忙摆手，说：“是我应该感谢你们公司才对，是你们公司拯救了我。”

    “啊？”苏荆和刘梅听到这话，都是诧异不已。

    他们这物业公司，怎么就拯救了朱振这样的大老板了？

    朱振竖起了大拇指，感激的开口：“苏总，你们荆心物业，真的是别出心裁，找到了陈先生这样的高人做物业管家，实在是我们所有业主的福分。我代表所有业主，对您表示感谢。”

    苏荆一阵错愕。

    朱振又转头看向陈阳，他恭敬的掏出五帝钱，放到陈阳手中。

    朱振拍着陈阳的手背说：“小神仙，感谢的话我就不多说了。我急着赶往南塘市，等事情解决之后，我再来好好感谢您。再见了。”

    朱振说完，大步离开，开着猛禽越野车轰隆离开。

    陈阳看着那巨大威猛的福特猛禽越野车，心里一阵的火热。

    “哇！好威猛的车子！这车在我们村里耕地，肯定特有劲！”陈阳擦着口水嘀咕。

    苏荆：“……”

    刘梅：“……”

    苏荆拍着陈阳的肩膀说：“陈阳，多谢你了！没想到你这么厉害，是个合格的管家，我决定，把你的工资提到六千一个月，和刘梅一样多！”

    “哇！谢谢老婆……老板！”

    陈阳嘿嘿嘿的笑。

    下午下班。

    苏荆本来是想要给陈阳再租一个房子。

    但，陈阳一来就给自己的公司解决了两个大麻烦。

    苏荆反而不好意思把陈阳赶出去了。

    再说了，这么优秀的员工，必须得严加看管，别让他被别的物业公司挖走了！

    回到了那两室一厅的小房子里。

    苏荆立即卷了衣袖，去厨房乒乒乓乓的做菜。

    陈阳翘着二郎腿，靠在沙发上玩手机。

    果然，智能机真的太神奇了！

    等发了工资，买一个带回村给爷爷用。

    这手机里有这么多漂亮小姐姐跳舞。

    有了手机，爷爷就不用每天去村北头的寡妇家那里爬墙头了。

    很快。

    苏荆做了四个菜，还有一瓶红酒，摆在桌子上。

    “陈阳，今天你工作很给力，明天继续加油！”苏荆脸色红扑扑的说。

    陈阳端着酒杯，看着苏荆的脸蛋，他突然间呆住了。

    “怎么了？”苏荆奇怪的问。

    陈阳咧嘴笑了起来，“老婆，你真好看，像我们山上果园里的大桃子，真想咬一口。”

    苏荆白了眼陈阳，“瞎说什么胡话！”

    陈阳嘿嘿的笑。

    苏荆和陈阳喝了几杯酒，她说：“陈阳，等撑过一个月，咱们的物业公司就能收上来物业费，那时候就给你发工资和奖金。如果说以后，咱们物业公司还能继续往外拓展业务，我就给你分红。”

    陈阳立即摇头。

    “怎么？你不想要钱？”苏荆奇怪。她可是最喜欢钱的！

    长这么大，苏荆的父母始终缺钱，始终被别人逼债，苏荆一直生活在这样的家庭中。

    所以，她上了大学后，满脑子想的都是怎么样赚钱。

    别的女孩都在花枝招展，谈恋爱，加协会，大学生活有滋有味。

    而苏荆就一直在琢磨着搞钱。

    苏荆笑着朝着陈阳说：“你有了分红，就有了钱，有了钱你就能买房子，买车，还能找到漂亮的女朋友，你不想要吗？”

    陈阳掰着手指头，认真的朝着苏荆说：“老婆，还有三十天，咱们就得结婚洞房，这是天意。老天让咱们凑成一对，咱们得遵循。”

    苏荆气呼呼的瞪了眼陈阳，“闭嘴！别再提这个了啊！你这家伙，看起来土里土气，但是脸皮厚的很，而且泡妞有一套！等你以后有了钱，不知道多少小姑娘得被你祸祸了。”

    陈阳叹了口气，“我说的是真的啊，八月十五之前，必须得要洞房才行啊。”

    “吃菜！看电视！再说这个话题，我可就不敢留你在家里过夜了。”

    陈阳吃过饭，洗过澡，熟练无比的跳到了苏荆的毛毯上。

    闻着苏荆的味道，他很快就沉睡过去，呼噜打的震天响。

    苏荆郁闷无比，她只能睡沙发。

    “哎！明天得买一个床，看来短时间，是不能把这家伙赶出门了。”

    “优秀的员工，实在是难找啊。”

    “希望我的荆心物业公司，能尽快接到其他小区的订单才行啊！”

    ……

    第二天。

    苏荆带着优秀员工陈阳，直奔公司。

    经过第一天的工作之后，陈阳对于公司的业务，也有了大概的了解。

    物业公司最重要的工作，就是维持秩序，打扫卫生，维护小区环境。

    所以，保安和保洁是最多的。

    此外，荆心物业公司也会帮助花园小区的业主买卖二手房，联系房屋装修等。

    同时，还有一部分商铺，也是物业公司自己持有的。

    只不过，这些业务，荆心物业公司都没有开展起来。

    所以，目前物业公司的业务很差，处在被小区清退的边缘。

    如果荆心物业公司被开除出花园小区，物业公司接不到楼盘，就只能倒闭了。

    毕竟，每个月工人的工资支出，都要十五万多！

    陈阳坐在苏荆的办公室里，摸着下巴，嘀咕着说：“我看这小区有很多没用的空地，倒不如开垦出来种菜种粮食，那也是一笔收入嘛。”

    苏荆听到这话，无语的拍着额头，瞪着陈阳说：“求求你，别把农村那一套搬过来行不行！”

    陈阳撇嘴说：“你还别不信，小区那块空地，要是给我经营，我可以种菜、养鱼、喂鸡，开农家乐，呵，多爽啊。”

    这时候。

    “嘭”的一声，办公室的门被撞开。

    接着一个身高一米五，体重一百五的大妈，快步走了进来。

    苏荆看到这女人，立即堆满笑容迎来，恭敬带着讨好的语气说：“王姐，您怎么有空来了？快坐快坐。陈阳，赶紧去给王姐倒茶。”

    “哼！别打马虎眼！”王丽琴肥硕的肉掌，嘭的一下拍在办公桌上。

    她脸上的肥肉挤在一起，指着苏荆说：“姓苏的，今天我是最后一次严正通知你，再给你三天时间，如果小区里还有老鼠，你们物业公司立即滚蛋！”

    “我作为花园小区业主委员会的理事，有权有责任有义务，为我们小区业主争取更好的服务。”

    “三天！记住了！三天后，我会带着所有业主的签名，再来找你！”

