    　　尹安飒顿时百口莫辩。

    　　她怔愣地望着乔擎，忽然发觉他的脸颊似有愠怒。

    　　来不及多做解释，咖啡厅的吸烟区，已经有人招呼了乔擎，“你来的太慢了！”

    　　尹安飒侧目，看到一身笔挺西装的宋祁御，缓缓低下了头。

    　　“我有事，你自己随便走走，要是无聊，去找时柒也可以。”

    　　乔擎随手放开了她的腰肢，落下一句话，就走向了吸烟区。

    　　尹安飒被丢在原地，无所适从。

    　　宋祁御隔空抛来视线，目光落在尹安飒的身上，上下打量一番，移开眸时，眼里噙满了讥诮。

    　　这样的女人，不够聪明！

    　　乔擎来到宋祁御的面前，捕捉到他的审视，“看什么？你对她感兴趣？”

    　　宋祁御抬手将烟卷送到唇边，“我没你这么饥不择食！”

    　　“送上门的，何必客气！”乔擎回了一句戏谑，顺手接过宋祁御递来的烟盒，点燃时猛抽了一口。

    　　此时，宋祁御的视线越过乔擎肩头，看到尹安飒低着头往回走的身影，不经意地问道：“你打算和她公开了？”

    　　“女伴而已，公不公开也没什么值得考虑的。”

    　　俨然，乔擎对尹安飒，不以为然。

    　　宋祁御扯了扯唇角，别有深意的开腔，“砚时柒知道你在玩弄她的闺蜜么？”

    　　乔擎表情一怔，嘬了口烟，漫不经心地笑了，“这不叫玩弄，顶多是寻欢。

    　　在这个年代，成年男女上了床，就要携手一生？

    　　我可不是秦老四，没有那么矢志不渝！

    　　你以为砚时柒看不出我对她的态度？她只是没有立场多说而已。

    　　毕竟像尹安飒这样，陷入恋爱就变得愚蠢的女人，马路上比比皆是。

    　　你信么，砚时柒但凡多说一句，换来的一定是尹安飒对我的极力维护！”

    　　乔擎对待感情的态度，让人不敢恭维。

    　　偏偏，他说的话，又极其精准。

    　　宋祁御幽深地望着他，垂下眼睑，语意不明：“秦柏聿对砚时柒，有多矢志不渝？”

    　　乔擎闪了闪神，“那是他们的事。我还是那句话，秦老四的背景深不可测，身为合作伙伴，我劝你不要招惹他。”

    　　“那若是他招惹我了呢？”

    　　宋祁御不答反问，眼里冷光乍现。

    　　对此，乔擎叹息一声，别开眼什么都没说。

    　　他和宋祁御只是合作关系，不到万不得已，他不会为了宋祁御和老四针锋相对。

    　　因为不值得！

    　　……

    　　尹安飒一个人落寞地回到延鹤厅，在尹家败落之后，她已经很久没有参加过这种高大上的宴会了。

    　　厅内，灯光璀璨，衣香鬓影。

    　　大多的男士都有女伴作陪，推杯换盏之际，是夹杂着无数利益的交际和寒暄。

    　　尹安飒站在宴会厅的入口处，目光掠过，噙满惶然。

    　　她有些拘谨，企图在宴会厅里能找到熟悉的身影。

    　　但人头攒动，一时间让她眼花缭乱。

    　　“看到没，她就是乔少的新欢！”

    　　这时候，几个簇拥在一起的盛装女子，对着尹安飒品头论足。

    　　“啊？不会吧，这也太……普通了吧！”

