    静观默察，烂熟于心，然后凝视结思，一挥而就。————鲁迅《且介亭杂文末编-“出关”的“关”》。

    *********************************************************************

    中国，北京，中南海。

    春风掠过中南海的湖面，湖滨那千万条低垂的柳丝在微风中袅袅飘逸。成群的水鸭在清澈碧透的湖中追逐嬉戏着，溅起层层细浪悠然地向着岸边荡去。绿树、草坪和亭台，绿色春意无处不在-

    柳树梢儿下一个老人正饶有兴趣的看着湖中的水鸭，而一个中年人站在他的身边肃立不语。

    “听说老张的孩子在美国吃了一点亏，有这么回事吗？”老人开口问道。

    中年人微微一笑，说：“他跑到库塞-阿卜杜拉那里要人，好像还不怎么客气，结果被摆了一道，听说很吃了些苦头！”

    老人听了，悠悠笑着问道：“驻美使馆的官员被人家欺负了，你们是不是要摆个局讨回这个场子啊？”

    中年人说：“这个是自然，有来无往非礼也！我仔细看了一下，这事错也不全在张家的那个孩子身上。库赛-阿卜杜拉的做法有些蛮横了，尽管他给我们帮了不少忙，但在这个时候还是得反应一下，否则以后脸上不好看！”

    老人意味深长地笑笑，说：“你猜我有什么事找你？”

    中年人说：“您应该是打算告诉我，叫我暂时不要乱动，以免影响大局。毕竟伊拉克现在在经济、科技和政治上对我们都有很大的帮助作用！”

    老人点点头，说：“可是我感觉你好像并不赞同我的看法！”

    中年人谦逊的一笑，说道：“您老看问题，比我们要看的远，看的深。我知道为了一时的意气得罪库赛-阿卜杜拉不值得，所以也布置了几个后招来弥补。但我还是认为，有必要向伊拉克方面表示一下我们的不满，在国际舞台上态度太软弱会引起很多的问题。”

    老人叹了口气，苦笑了一下：“很多事情，我也是摸着石头过河！你们怎么做有你们的道理，我老了——也帮不上什么忙。只是想提醒一下你们，库赛-阿卜杜拉这个年轻人不简单，又和我们一直关系不错，能不得罪他还是尽量的不要得罪！本書轉載拾陸κ文學網”

    中年人想了想，还是恭敬的说：“这个问题说大不大，可说小也不小，下面现在有些情绪，如何拿捏火候还是请您多指点我一下！”

    老人向前走了几步，看着远处的那排青色小楼说道：“很多事情，可能并不仅仅象我们表面看到的那么简单！林家时代为国效力，那个女孩子我也见过，不象是能够做出叛国事情的人——当然，世事无常，情报战线的斗争残酷反复，真假很难判断，这个我都是知道的！只是最近我想起了鲁迅说过的‘静观默察’这个词，我们只有静下心来，才能想清楚问题的所在。”

    “为什么库赛-阿卜杜拉在这个时候玩了这么一手？即使他不想把林家姑娘交出来，也没有必要采取如此极端的方式。他只要把人藏起来说不知道，我们还能拿他如何？在这种情况下，如果他真是为了交情而藏匿那个女孩的话，似乎不动声色的将人送走才是最好的选择！”

    中年人眼中一闪，问道：“您的意思是——”

    “他是在故意引起我们的注意！”老人缓缓说：“我看了一辈子人，大部分人都能看透，但这个库赛-阿卜杜拉我就是看不明白。此人年纪轻轻，手段却雷厉干脆，圆滑成熟，尤其是他的战略眼光——我也是甘拜下风啊！我曾经分析过他带着伊拉克人干的几件大事，件件都是预料于前，事先布局，实在是厉害的很。这样的人难道会随意对付我们的一个外交人员吗？”

    “他在向我们发难？难道想向美国示好？”中年人吃了一惊，如果事情真的是这样的话，那么就有些麻烦了。以伊拉克今天的力量，真的彻底倒向美国的话，中国布置在中东的势力顷刻间就会被扫荡干净。当前中国国际局势并不太好，中东再被扫荡，那可真是非常棘手了。

    “倒向美国倒是不至于，不过你把他惹急了，这个人可是什么都能干出来！当年为了抢媳妇，他可是带人杀到沙特王宫去的，听说车里还装着大炸弹！外交部的小刘参加了那个婚礼，回来以后一直还后怕呢！哈哈——”老人哈哈大笑了起来，显然对刘明当年的胡闹知之甚详。

    “呵呵——”中年人也笑了起来，不过对于老人的话却一直在思考着。

    “您认为库赛-阿卜杜拉的意图是什么？他要是想对我们表达什么，直接告诉我们就可以啊！何必采取这样的方式？”

    “他告诉我们，告诉谁呢？难道他要因此而访问中国当面告诉你，告诉我？他又怎么知道你我在这件事情中没有涉足呢？”老人反问道。

    “难道——在我们的内部——您是说库赛-阿卜杜拉觉得在我们内部的高层中有问题？”中年人悚然心惊，脸色已经不复刚才的轻松，而是严肃起来。

    “前人说过，国家若无外忧，必有内患。外忧不过边事，皆可预防，惟奸邪无状，若为内患，深可惧也。”老人说道：“如果真的是这样，那么林家小姑娘知道的秘密绝对不是小事情。吴岱津在美国潜伏了四十年却突然暴露，而林家小姑娘现在又突然出现，这里面有玄机啊！”

    中年人陷入了沉思，他的脸色开始严肃阴沉了下来。如果真的如老人所说的，那么事情就复杂了！