    大年初二。

    经过昨晚的闹腾，景和帝回到宫里还是没有忍住，直接临幸了王昭媛。

    清晨还在搂着小老婆睡觉呢，他便听到外面有说话的声音。

    屋子里点着最好的木炭，温暖得很，在这初春的季节，尤其是让人容易贪床。

    景和帝毕竟年龄大了，一旦惊醒就不容易睡着，皱了皱眉头的他，把像是八爪鱼一样王昭媛给轻轻推开，又给她盖上了被子，这才起身了来。

    王昭媛年龄小，昨晚又折腾了好久，转过身就又香甜的睡了过去。

    这边角落等待伺候的宦官赶紧上前来：“陛下您是要喝水，还是出恭？”

    “我要起来了。”景和帝懒洋洋的道，顺便还摸了摸自己的腰肢，略微有些酸痛。

    看来还是岁月不饶人啊！

    退后十年的话，我都还是能龙精虎猛的。

    皇帝叹了一口气，站起来让宦官和宫女们给自己穿戴衣物，顺便问道：“外面是谁在说话？”

    “是赵总管，另外德王殿下也在。”一个宦官回答道。

    “铭淇这小子也来了？”景和帝讶然的道，“现在什么时辰？”

    “回禀陛下，现在已经巳时二刻了。”

    “啊？都这么晚了？”

    景和帝有点脸红，寻常的时间，自己早已经起来吃过饭、锻炼完毕，开始处理正事儿了。

    要是大朝会的话，这个时间点差不多已经把该谈的事情谈了一半多。

    果然美人就是古来帝王将相贪图享受的罪魁祸首呀！

    幸好今天是休沐，一直到正月十五都不会上朝，也是皇帝一个难得的假期。

    思绪万千之中，他们已经帮景和帝穿戴完毕，然后一个宫女将热气腾腾的毛巾给递了上来，旁边另一个宫女则是拿着洗漱的青盐和柳树枝。

    简单的洗漱过后，景和帝穿过了寝间的门，走过了外面的小厅。

    看到皇帝来了，守在寝宫大门口的宦官赶紧把门打开，一股冷嗖嗖的气息扑面而来，让皇帝打了个寒颤。

    踏了出去，他正好看到柳铭淇和赵寿正在笑嘻嘻的聊天说话。

    “哎呀，今天的天气真好啊！”皇帝伸了伸懒腰，不动声色的道：“昨晚还是喝太多酒了，看来人还是不要贪杯呀！”

    柳铭淇看了他一眼，嘴角笑意一闪而逝。

    喝酒喝多了，可不是有两只黑眼圈啊，陛下！

    可他又不敢当面问，否则一定会被拉出去痛打一顿。

    轻咳了一声，柳铭淇道：“陛下，小臣今日前来打扰您，实在是有重要的事情禀报的。”

    “先别慌。”景和帝在旁边的凉亭坐下，“你的磺胺粉带来了吗？我可是说了今天会给他们的。”

    “刚才已经交给赵公公了。”柳铭淇跟着他过来，“我其实和您说的事儿，就是和磺胺粉有关。”

    “说吧！”皇帝恰好接过了旁边宦官递来的一杯八宝茶，边喝边道。

    “今天早上，乞颜合尔达速部的金沉白来找了小臣，他想要买两千份磺胺粉。”

    “嗯？”

    景和帝眉头一皱，放下了茶杯，“哼哼，他哪来的钱？两千份？就是室韦购买也得伤筋动骨吧？”

    室韦拥有整个儿东北的区域，那里有着无穷无尽的宝藏——人参、黄精、何首乌、鹿茸、东北虎、黑熊、狍子、林蛙、水曲柳、山核桃木……等等，源源不断的给他们换来了各种各样的资源，以及天量一般的金钱。

    这些东北而来的珍贵山珍海味、各种产品，历来在江南和京畿都有着忠实的拥趸，每年消耗很多很多。

    倘若不是我大康还有瓷器、丝绸、茶叶这样的王牌产品，恐怕早就被他们掏空了家底了。

    但即便是如此，想要他们花费两百万两白银来购买磺胺粉，也是不大现实的。

    柳铭淇笑道：“实际上昨天我给他的报价是二千两一份。”

    景和帝差点没有一口茶水喷出来：“你说什么？”

    “金沉白算是最低的，末藏好川和乌伽罗我还报价二千五百两呢。”柳铭淇道，“总不能咱们大康的子民要一千两一份儿，他们就能享受一样的价格吧？”

    “对！”

    景和帝听着挺爽的，“就是应该照顾我们自己人！让他们高价买去！”

    昨晚被耶律飞扬他们给架起来，下不了台，皇帝自己还是很不高兴的。

    哪怕是最后送了一千份给他们，他也满肚子是气。

    现在柳铭淇这么的硬朗，相当于给他出气了。

    但下一刻柳铭淇就说，“不过这一次我是以五百两一份的价格，卖给了他一千份！”

    “哈哈！对嘛，他……呃！？”

    景和帝脑袋一下子没转过来，以为自己听错了，问赵寿道，“铭淇说多少来着？”

    赵寿低眉顺眼的道：“德王卖便宜了，他五百两一份卖的，卖了一千份。”

    “柳铭淇！！”

    景和帝顿时勃然大怒，“你搞什么鬼？啊？刚才我还在夸奖你，结果你做的什么鬼事情出来？怎么卖得这么便宜？赶紧说出个三五六七来，不然我饶不了你！”

    幸好他不是无脑的皇帝，知道柳铭淇肯定没有发疯，一定要有合适的理由，才敢这么做。

    不然这是眼巴巴的来到皇宫找抽的吗？

    柳铭淇欣慰的点点头：“陛下您果然聪明，知道我埋下伏笔了呢。”

    看到景和帝又要骂人了，他赶紧说道：“金沉白这个人心思不小，我估计着他最近肯定得在乞颜各部落狠狠的干上一场，扩大自己的实力！所以故意半卖半送，让他多拿一些磺胺粉回去，免得势力没有扩充好，自己就已经挂了。”

    景和帝错愣的道：“他们的……”

    “合尔达速部。”

    “嗯，这合尔达速部强大了，对我们有什么好处？”景和帝连续问出问题，“他们的位置在哪里？强大了会不会对我们有所威胁？”

    “他们距离我们远着呢，从合尔达速部到我们的山西和河北，都有两三千里的路程！即便是强大了，又能怎么样？”柳铭淇道，“没有十年八年，他们打不到我们这边来！”

    景和帝这才放心的点点头。

    有了十年八年的恢复，大康应该重新恢复了实力，却也不怕乞颜部落。

    “而且更厉害的是，如果他金沉白势力扩充得越大越凶悍，那么他两侧的室韦和西羌，一定会好好的教导他们做人，不会让他进一步扩张的。”柳铭淇道，“尤其是室韦，距离合尔达速部最近，更不可能允许卧榻之旁，有他人酣睡。”

    “这不一定吧？”景和帝反问道：“倘若是按照你之前的推理，他们大家都强大了，一起来抢我大康，岂不是更加容易？”

    “在草原上怎么可能允许有几个霸主？”柳铭淇笑了，“如果情况反过来，乞颜也绝对不可能允许又有一个部落壮大的，因为这是在压榨他们的祖居龙兴之地，是要刨他们的根！他们那群又老又闭塞的老人贵族会答应？”

    “可是有我们大康在啊！”景和帝又不是傻子，“有大康在，他们的第一选择肯定是先瓜分大康，然后再来吞并彼此。”

    咦！？

    柳铭淇第一次觉得，这位皇帝的大局战略关还是很清晰的。

    他没有那么的傻白甜，不是一味的老实忍让，而是清楚的晓得最大的威胁在于哪里。

    思绪之中，少年给了这么一个答案：“那么就让大康变成一个刺猬。只要让他们觉得，攻打大康付出的代价，绝对比吞并对方的大，那么他们就会选择软柿子捏了。”

    景和帝点点头，又问道：“现在的大康算不上一个刺猬？”

    “不算。远远不行。”柳铭淇遗憾的说：“别的不提，我们最近三年多倒霉，不用说都知道！倘若没有这么一大堆的事情，就凭这群人，他们敢一起聚集在这边，在我们眼皮子底下商量怎么夺取大康的江山，让我大康子民沦为奴隶，任人宰割？”

    景和帝冷哼了一声，有点不高兴的道：“铭淇，我们可不是软柿子！”

    少年没有和皇帝争辩这个事情，有时候一板一眼反而是不好，他也不会去戳破皇帝的自尊心。

    “不过我也没有打算让他们好受。”柳铭淇笑了笑，“等到我买的母牛都到了，我就把他们买一千份磺胺粉的事情宣扬出去……到时候室韦如果想要一些，他们恐怕也不好拒绝吧？”

    “好办法！”

    坑害这些外族人，景和帝倒是没有半点负担。

    毕竟昨天在新年赐宴的时候，耶律飞扬等人当众逼宫，实在是把他给气坏了。

    “高都督在室韦也埋伏了人吧？就让他们去怂恿，去挑拨。”柳铭淇继续建议道，“耶律飞扬可能会识大局，但是那些愚蠢的贵族老爷们不会，他们一听说合尔达速部有足足一千份的磺胺粉，还能忍得住？”

    “呵呵！该！！”

    景和帝畅快的笑了起来，但是旋即“哎哟”了一声，扶住了自己的腰。

    “皇上，你怎么了？”赵寿赶紧搀扶住他。

    “没事儿，没事儿！”皇帝脸上一红。

    柳铭淇装作没看见。

    但他心中却很是清楚。

    这不就是老司机昨晚开车过度，腰受不了了么？

    啧啧，能玩到这一步，皇上你可真是老当益壮呢！

