    话说秦风与两圣人星空大战，

    降落的梵家战舰带着三位王者，数十位大能，以及上百位半步大能修士，携滔天大势而来，

    颜如玉与万妖宫众妖提前得到秦风预警，早已严阵以待，

    果然不出秦风所料，下来的人胸口绣着统一的族徽，都是孙家的人。

    这些人喜欢保持着永恒人的高傲，鼻孔朝天，好似询问下人：

    “我问你们，之前来到这颗行星的星舰到哪里去了？”

    颜如玉等人神色诡异的望着他，看的他浑身不舒服，

    这是个浑人，刚刚进补成为核心，正想着发发威风，在他眼中的土著身上装装比，

    结果出师不利。

    他正纳闷儿：“永恒网上说的没用啊，这帮土著怎么还不胆颤心惊、小心翼翼的回答大爷的问题呢？”

    还是身后的家族之人，悄悄传音告诉他：

    “少爷，这帮人一看这架势就是灭了咱家星舰的凶手，您和他们没什么可说的，一帮蛮夷罢了。”

    好家伙，这才明白刚才装错地方了，这些人是来打架的，不是来听从差遣的，

    顿时恼羞成怒，

    “给我把这帮凶手都抓起来，女的留下拷问情报。”

    反倒是后面跟着的家族行动队，团队意识和行动力很强，人狠话不多，

    瞬间穿上机甲，直奔万妖宫阵营杀来。

    颜如玉这边儿，众人早就暗中积蓄神力，对方刚要动手，就被铺天盖地的法术直接糊脸，

    万妖宫这边儿个体实力更强，孙家行动队更擅长合击，

    一位仙二大能，带着三人半步大能小队，就能抗衡一位仙二七重天甚至八重天的妖王，

    一时间，双方竟然陷入了微妙的均势，

    颜如玉没有直接动用帝兵，见双方局势相持，也就安下心来，拿仙二大能练手，

    有上次对付机甲的经验，颜如玉打的得心应手，

    左手造化无极演化万法，一道道仙光横贯天际，不断压缩对手走位，

    右手妖帝九斩-灭形，专门针对有形之物，挥手之间，撒出晶莹剔透的弧光，

    轻松破开机甲防御，摧筋断骨，损心折肺，不过百招就顺利击败对手，

    不过混战中，最需要小心偷袭，当颜如玉大占上风时，就有有心人盯上了她，

    就在她击败对手的那一刻，就有两人直击要害，

    一道光炮锁定胸口，一道光剑直插后脑勺，

    牡丹和玫瑰正与两位王者鏖战，来不及支援，

    她一时间竟只能眼睁睁的望着攻击临身，

    勉强转过身的颜如玉死死的盯着攻击，眼中的世界在一点点变慢，

    越来越慢，直到光剑与光炮距离她只剩一厘米，她终于看清楚了攻击的轨迹，

    只可惜动作跟不上思维，已经来不及防御了，她只能全力运转造化无极，以求迅速恢复伤势，

    就在这千钧一发之际，颜如玉的头顶被一大片黑影覆盖，

    是了，秦风之前让泰山舰回来和颜如玉一起对敌，

    正是泰山舰，它没有能量炮之类的公里手段，但仍然有太乙大阵带来的威能，

    那么问题来了，阴阳五行俱全的太乙之道，最适合什么样的攻击呢？

    答案是镇压。

    那片泰山舰带来的黑影，就是泰山舰唯一的制敌手段-泰山压顶，

    偷袭颜如玉的两人就好像琥珀中的蚊子，被死死定在空中不能动弹，

    随着泰山舰落下，更是将两人连同机甲镇成薄片，

    至于两人的元神，已经悄无声息的被震碎了。

    躲过一劫的颜如玉，悄悄喘了几口大气，当真是危险万分，

    缓了过来之后，她心中的怒火就要点燃血液了，

    她颜公主迎回帝兵之后，什么时候这么狼狈了？

    当即催动青莲帝兵一丝威能，加持自身，临时将战力提升到了王者级，

    只见颜如玉，如虎入羊群，挥洒造化仙光，掌出妖帝九斩，纵横捭阖，

    战场上竟无一人是其一合之敌，敌人见他战力恐怖，纷纷避开，

    只见她头顶本体莲花，为妖王加持造化仙光，造化无极三式纷纷使出，

    随着越来越多的妖王在她的帮助下击毙对手，战场上就只剩六位王者大修还在对决，

    那位孙家浑人也被两个机灵的妖王偷偷抓了过来。

    眼见大局已定，众人干脆在远处观摩王者之战，一边慢慢恢复神力，

    但是颜如玉有秦风给的丹药，一颗二转仙丹就恢复了全盛状态，

    她见万妖宫三位王者有些不妙，便再次御使本体青莲，为三妖加持造化仙光，

    她旁边就是泰山舰，也不虞对方王者抽冷子攻击她。

    等到秦风拿下孙家圣人，从星空回来时，便见到万妖宫三王者在颜如玉的加持下愈战愈勇，

    将孙家三人压着打，基本上形式已定，

    只是看着这一幕，秦风面色古怪，

    “这是怎么回事，颜宝宝这是要走上奶妈辅助之路？

    不能吧，你那么强的潜力，做奶妈？

    这不就是faker不打中单打辅助吗？”

    秦风也没打扰颜如玉，也在一旁观战，没过多久，三人就分别战胜了对手，

    牡丹仙子手段精妙，竟是以暗中的精神攻击拿下对手，

    玫瑰妖王最遮天，从头硬钢到尾，硬生生打败对手，而且是附带吸血攻击的，

    狼王最为奸诈，年龄够大，心思够深，能够看破对方的心理，最后瞅准破绽一击致命。

    眼见万妖宫大获全胜，秦风觉得应该趁热打铁，

    于是悄悄来到颜如玉身边，给她体内的帝兵注入圣力，激活威能，加持她的造化仙光，

    虽然仅仅是三分威能，但也让在场众人陷入震撼，

    那高广、浩瀚、宏大的道韵荡彻天地，至高的帝道威能洗礼身心，

    颜如玉福临心至，借助帝兵威能，将造化仙光播撒天地，

    对众妖宣告：“青帝至高，妖庭永恒，万妖宫此役大胜，回去之后论功行赏。”

    伴随着话音落下的造化仙光恢复了众妖的状态，

    在颜如玉带领下，万妖宫所属，纷纷化作神虹，向着万妖宫而去。

    当日宴会与赏赐暂且不提，羊毛出在羊身上，都由孙家的人提供了，

    秦风和颜如玉用了五天闭关整理感悟，便出关询问孙家和永恒星域的情报，

    牡丹和玫瑰联袂而来，讲述了，从那位孙家浑人那里得到的情报。

    总得来说，还是比较有用的，比如：

    八大家族之间的龌龊，

    八大家族与其他家族的龌龊，

    八大家族以外的其他家族之间的龌龊，等等。

    这位浑人虽然脑子不清醒，但修行天赋不错，一直排在永恒星域年轻一辈第二梯队中，

    又因为他性格浑，周围的狐朋狗友说什么秘闻也都不避讳他，

    这家伙也知道轻重，从不往外说，只是这次被俘虏，

    那就放开了话匣子，什么有的没的，能不能说的，该不该说的，全都说了。

    秦风得到了情报，很高兴，决定饶此人一命，挖矿十年就放他离开，

    至于他能不能活到十年后那就不管他的事了，到时候全看万妖宫的心情。

    秦风当即拉着颜如玉回屋制定永恒星域攻略，

    从要达成什么目标，需要去那些哪些星球，哪些地方，得到哪些东西，

    再到需要准备什么东西，学会什么知识，什么语言，什么风俗，准备那些道具（比如联网的身份证明），

    ………………

    两人性格中都有谨慎的一面，所以对计划预案，自然是要多细有多细，要多完善有多完善，

    最后，《关于泰山府君与夫人永恒星域大作战计划草案第八版第三十二稿》终于大功告成了。

    秉持着“民主”的态度，秦风和颜如玉将草案给了牡丹一份，向她征求了意见和建议，

    当然，听不听是他俩的事，反正姿态一定要做足，要给予追随者足够的尊重。

    什么，你说秦风俘虏的孙家圣人，问为什么不从他那里获取情报，或者搜魂？

    老年人心思都深，而且圣人位高权重，元神中禁制纷繁复杂，

    一位巅峰圣人的禁制不是那么好破的，秦风总不可能事事找帝兵帮忙吧，

    所以，秦风只是将从浑人那里得到的情报稍作修改，在这位圣人这里验了验真假，

    之后便没有再过多理会他，只是封印了他的六识，让他陷入无尽的黑暗，

    毕竟，秦风也不是什么坏人，对吧！

    万事俱备，只欠东风。

    “颜公主终于要斩道了”，

    这话从秦风嘴里说出来是凡尔赛，

    而从牡丹和玫瑰嘴里说出来则是羡慕，

    毕竟颜如玉才多少岁，两女又已经多大了？

    作为顶级天骄，颜如玉的天资还是很强的，

    虽然是最高一档的斩道大劫，但各项都是顶配的颜如玉完全不虚，

    渡劫过程中就诞生了天地异象，虚空化混沌，混沌生青莲，

    生生不息之力与她的造化无极结合在一起，效果不逊色与者字秘，甚至韧性更强，

    而且，她斩道斩去的正是自己，过去那个封闭的自己，一味贪图安全感的自己，

    期许未来坚强不息，坚韧不拔的走在自己的道路上，

    这冥冥之中契合了混沌青莲在混沌中坚强生长的真意，

    竟有几分借助天劫返本归元的趋势，

    连她头顶上的本体都蜕变出了一道乳白色的仙气，

    这是冥冥之中入了仙古法的门槛，未来可期，

    颜如玉也是当机立断，将仙气用来洗练周身，然后仙气带着一丝精气神精华化作一枚莲子，落入本体青莲之中，

    这是她抓住天赐良机，成功斩出第一道三尸化身，刚好也契合斩道天劫斩去的念头，也算是物尽其用。

