    花落不尽和夜闻潇分手后，立即就和将暮在一块。

    花落不尽是工作调动后，才知道将暮是自己上司。

    有句话不是说近水楼台先得月。

    两人关系不管是在游戏里，还是在现实，都是飞速发展。

    很快就到谈婚论嫁的地步。

    要准备婚礼，花落不尽连游戏都很少上。

    但是在婚礼当天，将暮突然失踪了。

    不仅如此，她还被带走调查，虽然最后被放回来，可在婚礼上丢尽脸。

    花落不尽怎么都联系不上将暮。

    官方的人告诉他，将暮公司出了问题，卷款跑了。

    花落不尽整个人都懵逼了。

    将暮之前一切正常，公司也没什么问题，怎么会卷款跑了？

    花落不尽后来打听，是有几个项目出了问题，因为事发突然，将暮公司资金链一断，窟窿很快扩大。

    将暮知道自己堵不上，卷着剩下的钱，直接跑路了。

    这件事剧情里也有发生，但是那个时候花落不尽已经有秦洛。

    她利用秦洛，很快就帮将暮稳住局势。

    现在没有秦洛，将暮和花落不尽直接分道扬镳。

    -

    【小姐姐，你真卑鄙。】

    “我怎么了？”初筝冷漠脸：“我只不过是让事情提前发生，他们失去秦洛这个金手指，怪我啊？这怪你，是你把好人卡拨给我的。”

    【……】我我、我我我……

    这还是我的锅了！

    气死系统也！

    “再说你要的不就是他们倒霉吗？”

    初筝觉得自己做得一点都没错。

    她都是按照要求做的！

    【……】哪有你这么阴戳戳的！！

    你都躲着，人家怎么看得到你！！

    您的系统已自闭.jpg

    -

    花落不尽找不到将暮，又上游戏找夜闻潇。

    初筝以为夜闻潇不会原谅花落不尽。

    可是她没想到，夜闻潇竟然原谅了她。

    初筝：“……”

    绿帽子很舒服吗？

    难道这就是传说中的真爱？

    绿帽千万顶，待你如初恋。

    花落不尽大概也没想到，夜闻潇如此深爱自己，很快就和夜闻潇面基。

    当天就滚了床单。

    夜闻潇去的花落不尽的城市，等花落不尽第二天起来的时候，发现床头放着几张钱，夜闻潇已经不见踪影，整个人都懵了。

    花落不尽压根不知道夜闻潇在哪个城市，住哪里，只能上游戏找人。

    结果夜闻潇把人拉黑了。

    花落不尽实在是没办法，只能上世界。

    【世界】花落不尽：夜闻潇你不要做太绝！

    花落不尽在时间上喊半天，除了吃瓜群众，夜闻潇完全没露面。

    【世界】花落不尽：夜闻潇我知道你在线，你别以为躲着我就行，我告诉你，我怀了你的孩子。

    【世界】吃瓜群众：！！！

    【世界】长江长江我是银河：！！！

    【世界】大胆刁民：！！！

    世界上一片感叹号。

    大概是花落不尽说的话过于震惊，夜闻潇总算现身。

    不过他没上世界。

    【私聊】夜闻潇：这才几天你就怀了我的孩子？

    【私聊】花落不尽：夜闻潇你什么意思？睡了我就不认账？

    【私聊】夜闻潇：你之前绿我的时候，不是挺爽的吗？我在你身上花那么多钱，你怎么也得让我爽一下吧。

    【私聊】花落不尽：……

    平时总是哄着他的人，突然说话这么难听，花落不及适应不良。

    心底一阵一阵的犯恶心。

    【私聊】花落不尽：夜闻潇你就是个渣男！

    【私聊】夜闻潇：随你怎么说，你以后别再找我。

    【私聊】花落不尽：夜闻潇你怎么能这样！

    [对不起你还不是对方好友，消息发送失败]

    花落不尽看着提示，好半晌没反应过来。

    初筝也没料到夜闻潇会有这个操作，只能说她小看这位渣男的战斗力。

    原主当初就算没死，和这位结婚，婚后也会被搞抑郁。

    花落不尽也不是省油的灯。

    在论坛上曝光夜闻潇骗火包。

    1楼：路过

    2楼：前排

    ……

    6楼：楼主就是花落不尽吧？

    7楼：当初和夜闻潇打得火热，后来又和将暮勾搭在一起，给人家夜闻潇戴绿帽子，你也是活该。

    12楼：我草！夜闻潇大神把人家睡了就不认账了啊！

    15楼：这种事还拿出来说，太不要脸了吧！

    19楼：夜闻潇牛。

    24楼：之前不是你先劈腿将暮大神，这事两边都不是什么好东西。

    25楼：同意楼上。

    ……

    楼层越盖越高。

    可是声源花落不尽的并没多少，反而有些男玩家对她出言调戏，用词极其恶心。

    花落不尽气得一天没吃饭。

    她也不敢在线，只能隐着身。

    【私聊】南鸢北筏：花落……会长让你回公会。

    【私聊】花落不尽：什么事？

    【私聊】南鸢北筏：你先回来吧。

    南鸢北筏没说，只让花落不尽先回去。

    花落不尽回到公会，议事大厅人不多，都是和花落不尽熟悉的。

    还有就是会长和之前顶替她首席长老的兰心。

    “花落。”会长沉声道：“之前一段时间你上线很不稳定，公会里的事，你也没怎么管了。”

    “……我有事。”花落不尽道：“会长我……”

    会长摆摆手：“既然你有事，那就先处理好，咱们公会现在也忙得过来……”

    花落不尽听一会儿，很快反应过来会长的意思。

    这是要开除她。

    “会长，公会建立我就在，你要赶我走！？”

    会长：“花落，我知道，但是你现在的心思不在公会上，你知道上个月我们公会的排名吗？”

    “我……”

    这段时间她哪有时间关心这些。

    会长：“你先好好休息一段时间吧。”

    花落不尽当然不想，和会长说半天。

    甚至最后都开口求他，看在她是跟着公会一起过来的份上，再给她一次机会。

    会长没有松口的意思。

    花落不尽握拳，咬牙道：“行，我知道了。”

    她直接点出公会面板，毫不犹豫的退出公会。

    花落不尽沉着脸离开公会。

    有几个玩家跟出来，想劝劝花落不尽，却被花落不尽一顿怒吼。

    本来她们是出于好心，被这样吼，心情可想而知。

    双方不欢而散。

