    楚倾歌这话，又让凤九卿陷入了很久很久的安静中。真的很久。至少有一炷香的时间。安静过后，他才又看着她：“我可能有些撑不住了，要不要考虑一下，先给我施针“你就不怕我一一阵刺入你的死穴？&quot;倾歌挑眉。凤九卿不仅不怕，还笑了：“你和她一样，嘴上冷冰冰的，说出来的话特别无情，但，心比谁都善。“不用说这种话来巴结我，你若真的做了背叛她的事情，我杀你千万次都不为过。”“我没有背叛她。&quot;说这话的时候，凤九卿看她的眼神，说不出的真诚。楚倾歌微微愣了下。他没有背叛妈妈，真的没有。她一向，很相信自己的直觉。凤九卿没有背叛妈妈，可是为什么，所有人都说是他背叛了妈妈“当年，到底发生了什么事？”虽然有些事情，他们并没有说清楚说明白，可倾歌就是知道，凤九卿是知道她和妈妈关系的。他知道她是南星的女儿。或许从很久很久之前，在南晋皇宫第一次见面的时候，他就已经知道了。那时候他一把火将钦安殿烧毁，她以为他会回来找自己，但他没有。却原来是因为，去找妈妈了。很喜欢妈妈“为什么所有人都认定，是你背叛了妈妈？”“我没有。”他重申，他没做过的事情，绝不会承认。“那你告诉我，当年到底发生了什么“我若说我不知道，你会不会信？凤九聊看着她。悟歌眯起眼眸，回视他的目光。信吗她只是看他好一会，这个问题，最终也没有给他答案。倒是风九和真的忍不住，咳了两声，盾边，终于是渗出了一缕鲜血。果然是伤得不轻。心脉周围的六道再不施针活血，让淤血散去，等形成了了坏血之后，伤势就会猛烈恶化。到时候，想要将他治好，就真不是一朝一夕的事情了。“趴到床上去。“便歌起身，去拿自己的药箱。回头的时候，却见凤力凤九卿盯着那张床，犹豫不决。“呵，不愿意睡其他女人的床？”其他女人她在暗示他曾经睡过星儿的床吗凤九卿脸一红，这话，也不知道该如何反驳。但，他确实接受不了其他女子的床情，总觉得总觉得那是对星儿的不忠。“我是她的什么人“倾歌忽然问道。凤九聊一偶。不明白她这话是什么意思。楚倾歌挑眉“怎么不是早知道了吗还装什么？”他终于淡谈道：“楚倾歌是是不是我不知道，但，我知道你是悟宝。楚倾歌的心脏一抖，眼眶一一下子就潮润了。“我妈妈那公。相为什么到最后，两个人竟是那样的收场他连倾宝都知道一一定是妈妈告诉他的，一定是她别过脸。原以为自己在二十一一世纪，在战部，早就练就出一颗冷硬到无情无欲的心。没想到，简简单单两个字，竟然让她的情绪一下子崩溃至此

