    种种思绪，一下子就涌上心头，挥之不去。

    从小到大，虽然身边一直有许多人环绕，看似众星拱月，实际上却从未真正感受过他人关怀的萧忆情，此时就感觉自己的心中像是被填了什么东西。

    她说不出个所以然来，只是让自己酥软无力的身子，完全依靠在武植结实的怀中。

    这一刻，萧忆情觉得自己前所未有的软弱。

    但她并不引以为耻，反而在享受着因为自己这一份软弱而带来的特殊感触。

    武植将萧忆情伤口上的毒血，逐一吸了出来。

    随后，又用手放在萧忆情的后背心，运用自己体内纯净的内力，帮助萧忆情把残余的毒素全部逼出。

    他又从自己怀里取出纱布，动作仔细的替萧忆情包扎着伤口。

    武植独自一人外出，基本东西都要带齐的，这是他的一种生活习惯。

    毕竟从小就没有人照顾，武植非常清楚，独自一人在野外受伤时，那种叫听听不应叫地地不灵可怕处境。

    萧忆情到底是让武植都有些刮目相看的别样女子，虽然心中对武植已然有了不少好感，但理智犹存。

    她在感激武植救自己的同时，也对武植手里的棉纱感到好奇。

    这是她第一次见到这种包扎方式。

    不由得开口询问：“这是什么东西，为何以前从来没有见过？”

    萧忆情在东京城已经有些许年岁，手底下有一个情报网，一直都在研究宋人的生活习惯，以及各个方面的知识。

    在她得到的信息里面，从来没有见过这种棉纱。

    毕竟是切身实地地感受到包扎之后，贴合伤口所带来的柔软质感。萧忆情知道这种东西若是运用到军队里，一定能够救活很多士兵的性命。

    武植笑了笑，说道：“这是我发明的，也是我们枕水山庄特有的东西。”

    萧忆情动了动那两瓣略白的嘴唇，本想说些什么，但又把自己到嘴边的话给吞了下去。

    包扎完毕之后，眼看着萧忆情的脸色略略出现了一份红润，武植这才稍稍松了一口气。

    “毒血已经逼出来了，你只要休息片刻就能够恢复。”

    “不过，有一点我很好奇。你们不是应该一群人逃出来的么，怎么就只有你一个？”

    萧忆情美眸看着武植，轻笑一声。

    “在我回答之前，武庄主可否告知，你为何会出现在这里？”

    “既然你都派人告诉我，你们大宋皇帝已经回东京城了，依他现在对你的仇恨，你应该全力巩固枕水山庄才是。”

    武植嘴角微微上翘：“如果我说，我是专门来东京城救你们的，你信么？”

    正如武植所说，他的确是来救人的。

    武植带着潘金莲他们回山东，在得到赵佶回东京城的消息之后，第一时间策马直奔东京城。

    只不过，才到半路，就遇到了萧忆情。

    武植刚才是听到声音，才从林子里出来，发现自己的马被夺。

    虽不生气，但也觉得有几分诧异。

    直看到萧忆情躺在地上，这才明白过来。

    同时，这也是武植第一次，见到这位高高在上的世家千金小姐、皇族媳妇，在自己面前呈现出了一份前所未有的软弱。

    武植有些好奇，为何那废物皇子没有跟萧忆情在一起。

    按理来说越是在外边，他越应该牢牢抓住萧忆情才是。

