    第288章陪她去上班

    容瑶把被子拉起来，蒙住了自己的头，不敢再看陆霆逸。

    陆霆逸却心情很好，他还以为小娇妻一点儿都不喜欢他呢，原来也不是，她还会做梦梦到他。

    可见她不是完全没心没肺的。

    一直到吃早餐的时候，容瑶还不怎么敢看陆霆逸。

    陆霆逸却一如既往的喜欢喂她吃饭，似乎把她喂饱了，他很有成就感一样，一直乐此不疲。

    吃过早饭，容瑶去换衣服，准备出门拍戏去。

    打开衣帽间的门，就看到里面的衣服又都换了一批新的，而且这次不仅仅有她喜欢的黑白两色，还有红色。

    她换衣服，陆霆逸也亦步亦趋的跟着，仿佛怕她跑了似的。

    “喜欢吗？红色这几款都是我亲自挑的，试试看。”

    容瑶对红色没有什么感觉，过年穿红色那也只是为了喜庆一点。

    她问陆霆逸：“你喜欢红色？”

    “我个人喜欢灰色，深蓝色。”

    陆霆逸把一套红衣拿给她：“我看了你的电影，你穿红色很美，就给你挑了这几套衣服，你不喜欢？”

    容瑶接过衣服抱在怀里，有些意外的看着他：“我以为你不会看。”

    “本来是不想看的。”

    陆霆逸说了实话：“但是星空传媒有个不长眼的负责人，一天给我发十封邮件，夸《无仙》拍的好，夸你演的好，极力劝说我，让我同意这部电影上映。我想找到反驳他的有力证据，就去把电影看了。”

    容瑶眨眨眼睛：“可是电影还是上映了，你没有反驳他？”

    “没有，看完以后，我就批了他的上映申请。”

    陆霆逸语气莫名带了一丝骄傲：“我老婆拍的这么好，这么美，不上映，可惜了。必须上映，才对得起你受的伤。”

    容瑶笑了起来。

    他这么直白的夸她，倒让她有点不太好意思了。

    她把他推出了衣帽间，换了他挑的那套红衣走了出去。

    陆霆逸只觉得眼前一亮，穿红衣服的她显得格外柔美动人，虽然跟电影里给人的那种感觉不太一样，但是也很漂亮，他给她挑对了。

    “好看吗？”

    “好看。”

    陆霆逸认真的道：“你很适合红色，以后多给你买一点。”

    容瑶自己照过镜子了，她倒是没觉得有多好看，不过这套衣服设计比较特别，很显腰身，衬托的她身材比例比较不错，她还是满意的。

    陆霆逸审美一直很在线，他自己的衣服鞋子也都很有品味。

    两个人一起下楼，她的助理阿清已经在外面等着了，见到她，阿清很高兴的喊：“容老师，我陪你去上班！”

    容瑶笑了：“上班你这么高兴吗？大年初三，别人都还在放假呢，你和你哥哥都不放假，你爸妈没有意见吗？”

    阿清满不在乎的道：“我爸妈也在陆家做事呢，他们还嫌我在家里烦，巴不得我出来上班。而且，我上班，少爷给我发好多钱的，我以前很羡慕我哥哥挣钱多，现在我也挣得多了，将来我也可以自己买房子买车，多好！”

    (本章完)

