    前一天晚上若无其事的兼职长颈鹿男，第二天则若无其事换上西装进公司。

    一大早，渡边万由美给岩桥慎一打电话，提醒他以唱片公司的名义，往顺天堂医院送表示慰问的花篮。

    “美空云雀桑情况很不好。”

    渡边万由美前一天，才跟着母亲到顺天堂医院探望了美空云雀。

    美空云雀自四五年前，就时有身体不佳的新闻出现。几年来身体状况不断恶化，先是肝硬化和两侧大腿骨坏死，后来又患上食道瘤和间质性肺炎，到这次住院，已是风中之烛。

    美空云雀在艺能界地位超然，说是尚在人世的歌手当中地位最高的那位也不为过。

    这次她病情严重，一方面为了避免招来外界不必要的猜测、对外没有公开病情，另一方面，因为她情况不好，所以除了业界的大人物、还有亲近的相关人员，一般人都被禁止探视。

    美空云雀成名极早，五十年代初就已经风靡全国。彼时，渡边晋还在米军基地演出混饭吃。但后来，渡边制作飞速发展，渡边晋夫妇也跻身业界第一流人物。

    按说GenZo这样名不见经传的小公司，没必要、也没资格给美空云雀送慰问花篮。但渡边万由美昨天随母亲去探病时，闲聊间提了一句。

    只要说出口，自己这方过后就一定要有表示。

    “我知道了。”

    岩桥慎一答应着，又多问了一句：“美空桑的情况很不妙吗？”

    “随时有可能要做准备。”渡边万由美告诉他。

    要做准备的，不止是要准备后事的美空云雀的家人，还有艺能界。以美空云雀的江湖地位，若是这次撑不过去，各种纪念活动都要跟上。

    岩桥慎一挂了渡边万由美的电话，又给事务员打电话，以唱片公司的名义，往顺天堂医院送给美空云雀的慰问花篮。

    连这样的事都要特意绕一圈，让岩桥慎一来办。渡边万由美就要做到这样的地步。

    他放下电话，忽然想起美空云雀的单曲《川の流れのように》（川流不息）。

    上次去胖胖青年家里参加聚会，美空云雀事务所的人送了一打给他。过后，岩桥慎一送出去了一些，自己还留下了一张。

    对这个战后成名，贯穿了战后再到改元平成这段时间的歌手，岩桥慎一没什么特别的感觉，对她的印象只停留在最肤浅的“乐界第一大人物”层面。

    即使如此，一个贯穿了战后曰本从全面脱贫再到泡沫时代的歌手，随着改元平成，生命也将要走到尽头，作为旁观者看过去，多少也能体会到那么点宿命的感觉。

    但一代歌谣女王病危，所有的一切也都如常进行。

    就像水永远流动，不为任何人停止。

    ……

    上午十点，岩桥慎一又去拜访酒井政利。

    这阵子，为了企划专辑的事，他和酒井政利来往颇为频繁。渡边万由美提醒岩桥慎一，森友岚士是个脆弱的美男子以后，岩桥慎一心里就想起曾在他这里见过的村势真奈美、或者现在应该叫“藤彩子”的那个扑街演歌歌手。

    脆弱的美男子和神秘莫测的魔性美人。

    “你打算邀请藤村参加你的那个音乐企划？”酒井政利知道他的来意，但却没想到他看中的人选是藤彩子。

    岩桥慎一点头，“有这样的想法。我这边有支马上要出道的乐队，想要让藤村桑试一试和他们合作一下。”

    酒井政利皱眉，“说实话，我不是很赞同。”

    看看岩桥慎一，解释道：“不是认为岩桥君你的企划有问题，所以我才要阻止藤村参加。而是因为藤村到现在还一点水花也没有，是因为第一次出道失败，才被送到我这里来。”

    听话听音。酒井政利的意思是，一个在大众眼中之前从来没有留下过印象的演歌歌手，如果参与了乐队的合作企划，可能会让这个企划成为她让人印象最深刻的作品。

    那样一来，对她重新出道这件事，反而会成为一种阻碍。

    “是这样。”岩桥慎一点头。

    酒井政利接着说：“所以，还是想请你重新考虑合作人选。不瞒你说，我对这个企划也很感兴趣，如果要邀请其他歌手，只要我能帮得上忙的，愿意从中说合。”

    得到了这么个明说的承诺是不错，但岩桥慎一心里还是惦记藤彩子。被酒井政利给回绝一次，还不至于打消他的念头。

    他想了想，缓缓说道：“那如果，能把这次的合作企划，当作藤村桑重新出道企划当中的一个环节呢？”

    “哦？”酒井政利看着他。

    岩桥慎一斟酌着词句，“酒井桑，我的想法是，您那边和我这边，两边一起来制定乐队和藤村桑的合作方案，把参与这个企划，作为她改头换面重新出道的一个环节。”

    “这……”

    酒井政利没有回答可以，也没有回答不可以。

    要把合作企划做成藤彩子重新出道的一个环节，也就意味着需要知道索尼给藤彩子准备的新出道路线是什么。

    牵扯到这些，就是其他唱片公司和事务所的事了，多少有些越线。因而，岩桥慎一点到为止，不好再多说话。接下来，他没有继续再提藤彩子的事，而是把她暂且放到一边。

    酒井政利也把这件事暂且放下，没有再提。

    中午，酒井政利请客，邀请岩桥慎一去吃了顿便饭。午后，岩桥慎一去制作公司那边的录音室。

    下午，冈田有希子到录音室那边去打工。

    一进门，看到岩桥慎一在里面忙忙碌碌，一周没见过他，心里当然高兴。可是，高兴完了，又开始感到微妙。

    ……岩桥桑一来，不会又要跟着加班吧？

    今天晚上，可是还约了明菜桑去看电影呢。

    被黑心老板岩桥慎一带着加班太多的冈田有希子，只是见到老板本人，就开始在心里胡思乱想起来。

    上次约了南野阳子和本田美奈子去跳舞的时候，冈田有希子股足了劲儿，想着如果被岩桥慎一拽着加班，就告诉他，自己要准时下班。

    结果，想出来的话没派上用场，岩桥慎一提前让她回去了。

    落空过一次的冈田有希子，把上次没有用到的劲头儿又给收拾起来，去给他泡茶的时候，心里开始打算，时间一到，就跟岩桥桑说约了明菜桑去看电影。

    今天、也要准时下班！

