
　　“不行，那小杂碎已经离开此界，我必须让人马上截住。”

　　孙栋一边抵挡着毁灭潮汐，一边取出玉简，传讯给刀墓的人。

　　当初，他为了对付风笑笑，还特意在那片残破的建筑中，留下不少的人马。

　　“给我拦住苏辰，我要他死！”

　　孙栋脸上杀机森寒，咆哮道。

　　“我要他死！”

　　“我要他死！”

　　“我要他死！”

　　孙栋的声音，如同魔王的咆哮，传到诸多底下人的传讯玉简之中。

　　小型世界，毕竟只是刀墓的依附之界。

　　实际上，还是没有脱离刀墓而存在，所以在讯息传递方面，也容易得很。

　　刀墓，一片残破的建筑上面。

　　有着密密麻麻的杂草丛生。

　　那是一个破败的花园，原本是十分荒凉的，可这时候，却是出现了十二道铁衣人影。

　　这十二人，全都是孙家的客卿长老，实力不弱，这才有机会被派出来，保护孙栋的安全。

　　之前，孙栋把他们安排在此，便是为了防止风笑笑逃脱。

　　没想到。

　　现在这方布置，却是拿来对付苏辰了。

　　如今，这十二人手中都拿着一枚玉简，里面齐齐传出一声愤怒的咆哮。

　　“给我拦住苏辰，我要他死！”

　　听到这一声嘶吼，所有人，脸色齐齐一变。

　　“不好，人参王被苏辰抢夺了，我们必须不惜一切代价，抢回人参王！”

　　那十二名长老中，为首的一个铁衣长老，冷声道。

　　此人衣袍的袖口上面，刻有一条金龙，乃是这十二人中的首领。

　　“苏辰？这是那个一开始就跟少爷起了冲突的人？”

　　“这家伙是在找死，我们孙家的东西也敢抢，简直就是活腻了！”

　　“马上行动，找到苏辰，就地击杀，夺回人参王！”

　　十二名铁衣长老，一个个杀机暴涨，怒声道。

　　轰！

　　突然，在这花园里面的一座假山，炸开了来。

　　有道年轻的身影，从中飞了出来。

　　那是一个白衣少年，看起来十分年轻，修为只有天玄境。

　　尽管，对方看上去十分平凡。

　　可散发出来的气势，却有种让人心悸万分的感觉。

　　“这是谁？”

　　金龙长老眉头一皱，扫了苏辰一眼，脸上闪过一抹疑惑之色。

　　按理说，这附近所有区域都被他们封锁了才对。

　　普通人不可能闯进来啊！

　　“莫非，这小子是从小型世界中回来的？”

　　金龙长老想到这里，目光变得锐利起来，狠狠盯着苏辰。

　　“你就是苏辰吧？”

　　此话一出，所有人都脸色猛变，目中露出凶残之色。

　　十二位铁衣长老，立刻将苏辰团团围住，随时做好出手的准备。

　　“哦？孙栋让你们来送死的？”

　　苏辰眉毛一挑，冷笑道。

　　“果然，你就是苏辰！”

　　金龙长老浑身煞气轰鸣，席卷开来，恐怖至极。

　　“小子，给我把人参王交出来！”

　　闻言，苏辰没有说话，反倒是小火凰，脸上充满跃跃欲试的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“主人，这是送上门来的肥羊啊！”

　　小火凰看着这些凶神恶煞的人，道。

　　“什么？你这只破灵宠，居然敢说我们是‘肥羊’！”

　　“哪里来的畜生，滚一边去。”

　　“主人想找死，没想到，你这头灵宠也想找死！”

　　十二位铁衣长老，目光不善，怒声道。

　　苏辰听了之后，没有生气。

　　只是。

　　那看着他们的目光，变得如同是在看着死人一般。

　　“小子，交出人参王，否则将你大卸八块！”

　　金龙长老脸上杀机涌动，狞笑道。

　　“人参王，连孙栋都没资格从我这里抢走。你们配吗？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　“放屁，要不是耍诈，怎么可能夺走人参王！”

　　金龙长老忍不住爆粗口，道。

　　“我耍诈？”

　　苏辰脸上露出一抹嘲讽之色。

　　“难道就不是孙栋太过废柴，实在无能吗？”

　　这话，也不是无的放矢。

　　如果要是孙栋能够放聪明点，也不至于，被人算计了都不知情。

　　风笑笑为了灭掉整个小型世界，肯定需要布下层层阵法，且还把九颗大破灭珠的胚胎，全都安放到世界壁障外去了。

　　这方大的动静，居然会一点都不知情。

　　要是能够早点发现，又怎么会让风笑笑给整出九颗大破灭珠。

　　想到这里，苏辰心底就来气。

　　九颗大破灭珠在手，整个刀墓，还有谁敢去与之争锋？

　　“小子，给我闭嘴，少爷的身份，尊贵无比，岂是你这小瘪三能骂的！”

　　金龙长老脸上露出一抹愤怒之色，吼道。

　　“动手，给我把这小子拿下，夺回人参王，然后去少爷那里邀功请赏？”

　　轰！

　　十二名铁衣长老，全都煞气冲云霄，可怕至极。

　　其中打头阵的四人，像是修炼了战阵，彼此气息连接成一片。

　　砰！砰！砰！

　　这四人，以战阵之力，融合了自己的修为，强大无比。

　　四人联手，天地轰鸣，煞气滚荡，轰鸣八方。

　　“几只蝼蚁，也敢在我面前放肆！”

　　苏辰冷笑一声，抬手一抓，吞山诀，爆发开来。

　　砰！

　　一座座七色神山，爆发出镇压苍穹的绝世之力，落下时，横扫八方。

　　那个犹如冲天光柱的战阵，立刻被打得咔咔作响。

　　仅仅只是支撑了一息的时间。

　　整个战阵，便是彻底破碎开来，灰飞烟灭。

　　那最先出手的四名铁衣长老，一个个浑身发颤，拼命爆发。

　　可是，无论如何，他们都无法抵挡住这股恐怖力量的镇压。

　　砰！

　　刹那间，七色神山，轰隆隆落下，直接砸在他们身上。

　　“啊……”

　　一道道凄厉惨叫声传出。

　　那名冲在最前方的年轻长老，浑身一颤，崩溃开来，血溅八方。

　　第一位铁衣长老，死！

　　砰！

　　七色神山的力量，强横无匹，横扫开来，朝着其余三人轰去。

　　第二位铁衣长老，死！

　　第三位铁衣长老，死！

　　第四位铁衣长老，死！

　　也就一个眨眼的功夫，出手的四人，纷纷死去。

　　孙栋总共就带了十二名客卿长老出来。

　　可现在，转眼的功夫，便只剩下八名，全都一个个骇然不已。

　　“这……怎么可能，你的修为不是只有天玄境吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1478章 孙栋的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 