
秦阳在半空中勉强一个空翻，斜掠而出，抢在夕岚和星儿落地前将两个女孩儿抱入怀中，身影骤退，借势卸去了她们身上所受的劲力。

就这么一瞬，长剑已震飞了失去后续劲力支撑的断章双刀，笔直地朝三人飞来！

秦阳大喝着一拳击出，咏春拳的子午锤快捷无伦，在千均一发之际轰在剑身上，长剑斜飞而过，在他肩膀上拖出长长的血痕。

展昭与赵昂已飞扑而至，双剑硬劈向长剑，三剑相交，两人同时被强大的剑气震得吐血飞出。

三级上高手与四级上巅峰高手之间的差距实在太过悬殊，根本不是一合之敌。

但就缓了这么一口气，夕岚已挣扎爬起，小手掌按在秦阳的胸前膻中穴上，将体内真气输入到秦阳体内。星儿见状也伸出小手，叠在夕岚的手上，将与秦阳本是一源的丹功真气传了过去。

长剑已急速飞回，再次凌空斩下！

秦阳深吸口气，不断吸纳两个女孩儿的真气，体内伤势急速好转。断章双刀如生命恢复般同时飞跃而起，交错上劈。

“哐！”两刀一剑抵在一起，长剑气势更劲，依然一寸寸地压下。

秦阳咬牙苦忍着，他知道张天师在刚才那一记硬碰硬中也受了不轻的内伤，现在就是比谁更能熬！

张天师脸色煞白，随即又恢复正常，沉声喝道：“螳臂挡车！”双手合起挥下。

长剑下压之力骤增。

“哥哥！”“阳阳！”两个小姑娘咬紧贝齿。全身真气毫无保留地尽数传入秦阳体内。

秦阳双眼精光暴闪，他大喝一声，将全身余下的功力催至极限。

断章双刀骤然爆发出耀眼光芒。蓝芒奋力抵住长剑，红芒稍退半寸，又飞速逆斩而上，随即蓝芒同样退而复斩，两道刀芒交错斩在长剑上，力度越来越强，速度越来越快。“叮叮叮”的交鸣声密集如雨，长剑慢慢抵敌不住了，凡铁剑身上现在无数细微的缺口。

百忙中秦阳斜眼望去。见张天师额上现汗，脸色越来越难看，显然刚才为了要脸子强压下来的伤势已开始发作起来。

秦阳勉强缓过口气，激将道：“张老道。别吹牛了。交手近千招都奈何不了我，别以为憋着不吐血就比我厉害，谁都知道你就这么点本事！”

张天师气得几乎要吐血，他不顾伤势，狂喝着手腕一震，长剑凌空飞起，猛然狂劈而下。

生死胜败在就这一刻！

秦阳再无丝毫保留，体内所有真气全贯注入双臂中。原本已扩宽至极限的经脉在三人功力的汇聚下竟产生出膨胀欲裂的剧痛感。

“张老道，纳命来！”

半空中的断章双刀光芒四射。霸刀诀的刀意融入到御刀诀当中，以雷霆万均之势狂劈而上。

“哐！”震耳欲聋的一记金铁交鸣声中，伤痕累累的长剑被击得断成三截。

张天师全身功力与精气神都聚于长剑之上，长剑一断，他登时伤上加伤，再也压制不住伤势，一口鲜血狂喷而出，颓然坐倒在地。

“掌教！”十名紫衣道人大惊，齐齐扑上。

秦阳全身五脏六腑几乎被震得移了位，身体摇摇欲坠，嘴角也渗出汩汩血，同样伤得极重。

但时机稍纵即逝，秦阳顾不上伤势，暴喝一声，将剩余功力尽数注入手臂。

御刀诀再度出击，断章双刀如鬼魅般掠起，割断漫天雨丝，紫衣道人们哪想到他居然顽强至此，措不及防之下，咽喉先后被割断，鲜血喷涌而出。

断章双刀几乎没有任何延迟便已掠到张天师身前，张天师狂吼着挥袖拦截。

蓝芒被拂得摇摇欲坠，但红芒却乘着他手袖挥出的一瞬间空隙钻了进去，“卟”地插入他的心脏之中。

灼热的红刀恍如火炭，焦味弥漫。

张天师目瞪口呆地望着胸前的短刀，脸上充满了怀疑和惊惧。

他，堂堂龙虎宗的掌教、四级上巅峰的超级强者，居然败给了秦阳，而且还要死在这个武功明显不如他的少年手里？

一连串的变故发生得太快，安乐王原本还饶有兴趣地观战，想看着张天师将秦阳斩杀，谁知秦阳竟奇迹般反败为胜。

远远听到城头上守兵们欢呼声冲天而起，安乐王愣了愣，随即气急败坏地吼了起来：“上，给我将秦阳乱刀分尸！”

他身边的亲卫迟疑一下，立时便呐喊着冲杀过去。

忽然听得一声长笑。

“我要死了？哈哈哈哈——！”

却是张天师。笑声中，他脸上的不敢置信与惊骇慢慢变成狰狞，他双眼通红，眼珠瞪得几乎要突出来，怒喝道：“我要你们一起陪葬！”

他猛吸一口气，身边旋起无数气流，黄色道袍如皮球般鼓了起来。

秦阳脸色大变：“不好！”他一手按倒夕岚和星儿，用自己的身体挡在她们身前。

就在三人刚刚伏下的一瞬间——

“嘭！”

恍如火药库爆炸般的巨大声响中，张天师粉身碎骨，他身上黄色道袍也化为无数布屑，布屑在他残余真气的贯注下，如铁片四射，正冲过准备趁乱收拾掉秦阳等人的近千名亲卫同时被黄色的布屑割得头断肢掉，血肉横飞，死伤大半，吓得其余人马立时止步，乱成一团。

秦阳背后也挨了两记布屑，幸而他尚有三成真气护体，勉强挡下，只是被划出两道颇深的伤口，未伤及筋骨。

“统领大人！”“秦统领！”被震到远处幸免于难的展昭和赵昂挣扎着爬起来，要冲过来查看秦阳的情况。

“没事！”

满地尸骸中。秦阳深吸一口气，以坚韧无比的意志挺身站了起来。

“安乐王，你的狗头我还没收下呢。”

他肩头上的伤口已止住了血。站得稳如泰山，威风凛凛。任谁也看不出他身受极重内伤，背上两道深深的伤痕正涌着鲜血。

安乐王大惊失色：“秦阳，你……”他安乐王和周围的兵士脸如死灰，恍如见到怪物般。

张天师是什么能耐他们心里清楚得很，千军万马中取上将首级如探囊取物般轻松。而秦阳杀了张天师，却还像个没事人似的。到底是什么样的怪物？

安乐王一向胆小如鼠，此时又没了张天师做靠山，吓得脸无人色。

“你的狗头。我定要收下了！”

秦阳脸色平静，手腕一翻，背上李广弓已落在手上。

刹那间弓开如满月，利箭已在弦上！

安乐王已目睹过秦阳惊人的箭术。顿时吓得魂飞魄散：“上！全给我上！杀了秦阳！”自己却圈转马头策马狂奔。

众亲卫哪敢冲上去。纷纷举起盾牌形成盾牌阵护住安乐王。

“嗖！”利箭更快，在盾牌阵刚要合围的瞬间已追上了安乐王，从后背透甲而入，如穿鲁缟，将安乐王的胸背射了个大窟窿。

安乐王大叫一死，倒撞马下，登时殒命。

周围十万精兵鸦雀无声，随即有人尖叫起来：“大王死啦！”

主帅一死。恐慌如潮水般蔓延。

忽然间地面微有震感，南面港口方向传来大片马蹄踏地的声音。

安乐军的后军首先注意到异样。纷纷回头张望。

远远见到后方安乐军的营寨传来无数喊杀声，巨石轰隆、巨弩与火箭漫天飞下，连绵不绝的安乐军营寨处处火起，迷雾般的春雨丝毫没有阻挡火势的蔓延，半刻之下数处大营已陷入火海中。

冲天火光中，蹄声如雷，数之不尽的骑兵穿过安乐军的营寨，漫山遍野般冲杀过来。

特别是当先三千黑甲骑兵，气势如虹，如箭矢般急掠过草地，人马未到，长弓已挽起，显示出高超绝伦的骑射技能。

一员手持湛蓝快刀的大将带着数骑冲在最前面，身后两面大旗，“秦”字大旗和“艾”字的帅旗在细雨中迎风飘扬，威风凛凛。

秦家军！艾铁的秦家军竟提前一天到了！

“射！”艾铁一声令下，无数利箭呼啸洒下，安乐军的后军完全被吓呆了，仓惶举盾招架。

“刀！”三千黑甲骠骑卫来势快得惊人，眨眼间冲近安乐军，宛如一把黑色的尖刀，直接破开安乐军的后军防线，狠狠锲入到中军当中。

雪亮的大刀纷纷斩下，安乐军兵士如草般被割倒大片。

动荡与恐慌飞快蔓延开去，安乐军原本已军心不稳，士气低下，现在见到大批敌军从四面八方包围过来，而且攻击力强横如斯，瞬间士气全无，惊呼着四散仓惶逃命。

洛晓在城头上见到“秦”字大旗，知道是援军到了，马上传令全军突击，只留下一万人守南门，其余人马尽数随他冲杀出城，追击敌军。

秦阳身形一歪，李广弓脱手掉下，人也颓然摔倒在地。

刚才一箭已耗尽了他余下的所有体力与真气。

“哥哥！”星儿缓过气，马上奔过来，见哥哥伤势极重，立时掏出银针帮他止血包扎。

远处西面也隐约传来喊杀声，接着火焰冲天而起，显然那边也有秦家军大部队在对苏武军营寨发动强烈攻击。

秦阳勉强伸手一指远处被丢下的金默，有亲卫会意，飞马过去救下金默。

洛晓带着大军冲杀过来，护住众人，又指挥兵马配合秦家军绞杀逃亡的安乐军。

在秦家军精骑、特别是三千黑甲骠骑卫来回切割冲杀下，安乐军十万大军土崩瓦解，或死或逃或降，溃不成军，一败涂地。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818479"  chaptername="第三百三十六章  棋定">加入书签</a>
</div>
