    那女生说，“小姐你把支付宝给我一下，我把电影票的钱转给你吧。”

    “不用了，你们去看就好，别让你的男朋友等急了。”温惜看到女生身后不远处十米左右的距离，站着一个穿着黑色卫衣套装的男生，年龄跟女生相仿带着青春的气息。

    女生笑着道谢，转身往男生身边走，男生抱着两桶爆米花，女生抱了一桶转身来到了温惜面前，“这位小姐，谢谢你请我们看电影，这通爆米花就当是我请你的了。”

    温惜怔了两秒，接了过来。

    女生挽着男朋友的手臂走进了影厅，温惜低低的叹息了一声，抓了一把爆米花吃了一口，甜甜香香的，她看了一眼手机，手机竟然快没有电了。

    温惜买了一张票，一张喜剧片的票，自己一个人看了一场。

    挺搞笑的喜剧，是新人演员新人制作公司，但是制作的不错，剧情饱满搞笑，也有泪点煽情点，美中不足的是最后的结局突兀了一点，但是可以接受，看完一场电影之后，约莫是晚上9点半多了，她走出影厅，手机已经没电了。

    早知道陆卿寒不会来，她今晚上就去上班了，也不用浪费一晚上的工资。

    温惜走出了影院，外面下起来小雨。

    今天早上出门的时候江婉燕叮嘱了自己说今天的天气可能会下小雨让她记得带上一把雨伞，温惜就带了一把雨伞，现在刚好用上了。

    她打了车回家，她回来的很早，江婉燕有些惊讶，“惜惜，回来的这么早啊。”

    温惜“嗯”了一声，“我今晚上跟朋友调了班，出去逛了个街。”

    “怎么也没有买什么东西啊，你多买几件衣服好好的打扮一下自己。”江婉燕坐在沙发上，织着围脖，温惜换了衣服走过去，“妈妈，你不是已经织了两条了。”

    “这两条是给你爸爸跟哥哥织的，天冷了，我给他们送过去。”

    “这条是爸爸的吧，那哥哥的呢，我来织吧。”温惜说着，已经上手从茶几上面的篮筐中挑选着冒险，“给哥哥织一条黑色的怎么样？”

    “好，鸣晨一定会喜欢的。”

    温惜开始动手织围脖，她其实以前的时候会，但是许久不上手了，有些生份了，趁着江婉燕在身边，她又重新的学了一下。

    打开电视机，温惜挑了一个最近大热的一部剧《凤阳公主》一部大女主玛丽苏传奇，女演员是现在娱乐圈里面知名影后姚薇演的，这部剧，从演员的演技到导演的导演水准再到美术审美到剧本的完美度都无可挑剔，难怪这部剧能够大火。

    开始的前四集就把观众的兴趣点拉高了很多。

    温惜一边看着一边织围脖，竟然已经织了大半，不过她技术生，织的也并不算好看，比起江婉燕手中的，显然她手里的围脖要粗糙好多。

    “你这里漏了一针。”江婉燕笑着对她说。

    温惜，“但是我已经织了好多了，漏了一针，也不能重新拆了啊，算了，这条我自己留着围吧，明天再给哥哥织一条新的。”

    想起温鸣晨，其实温惜有话要对江婉燕说。

    “妈，当年哥哥……哥哥真的不在了吗？”

    江婉燕织着围脖的动作一顿，“你怎么会忽然这么问呢？”

