    

    “我拿你当兄弟，你居然想买我的3g网络技术专利？”

    听到阿兹尔质问自己，刚刚还一脸笑容的柳华懵逼了。

    啥玩意啊，刚刚大家不还是称兄道弟吗？怎么一提及这个专利你丫就翻脸了。

    表面兄弟啊这是？

    尽管心中将阿兹尔骂了无数遍，可是为了得到技术专利。柳华也只好赔着笑，

    “咳咳咳……阿兹尔兄弟，这个我愿意花费更多的代价，二十亿、三十亿都可以的！”

    “柳，你在说什么？”阿兹尔目瞪口呆的看着柳华。

    “我们是兄弟，我的东西就是你的东西，你随便用就是！”

    “什么3g网络专利，这都是小事，兄弟你要是愿意，拿去用就是！”

    听到阿兹尔这么说，反倒是柳华懵逼了。

    这……这么大方？

    来之前，听说专利被别人提前买下，他倒是准备好了狠狠割肉的心理。

    甚至在柳雄的咬牙之下，挤出了整整三十亿给柳华，就是为了拿下这至关重要的3g网络技术专利。

    可现在这个阿兹尔说啥，免费送给他们用？

    有这种好事？

    柳华正一脸懵逼呢，一旁阿兹尔一副见到知己一样，搂着柳华的肩膀，用蹩脚的华文唉声叹气的说道。

    “柳，我是一个没用的富二代，这辈子除了继承了父母的几百亿m金，几百辆跑车，几百栋大楼之外……我什么也不是！”

    “有人劝说有钱放着也没用，不如去买几家公司玩玩。我也不知道买啥好，反正这玩意贵我就买他了！”

    靠，万恶的富二代！

    这居然比自己还有钱？

    听到阿兹尔唠唠叨叨，柳华表情一阵扭曲。

    自己在国内也大小算是个富二代公子哥了，可跟这动辄几百亿的家伙比起来，还真屁都不是！

    难怪专利技术他不在乎，大方到随便给别人使用。

    看着还在喋喋不休的阿兹尔，犹豫了一会，柳华轻咳一声，试探道。

    “要不然，咱们签一下专利使用的……合同……”

    只是一听这话，刚刚还喋喋不休客客气气的阿兹尔反而瞬间怒了。

    他一拍桌子，黑着脸喝道。

    “柳，你看不起我？我阿兹尔说免费送给兄弟用就是送给兄弟用，你居然要跟我签合同？”

    “ok我明白了，你就是不信任我，没把我当兄弟！那还是请回吧！”

    “这专利技术，今天是绝对不可能给你的！”

    阿兹尔的态度大变，搞得柳华都有一点儿懵逼。

    不就是签个合同吧，你丫至于吗？

    只是一听到阿兹尔不愿意交出专利，柳华脸色瞬间就变了，忙松口急切的说道。

    “别别别，阿兹尔咱们不签合同就不签，咱们好兄弟怎么能够因为这种小事翻脸呢？”

    一听柳华松口，阿兹尔这才眉开眼笑，热情的搂住柳华。“好兄弟，为了庆祝我们的合作，我带去去唱歌，去玩我们m国的靓妞！”

    说完，阿兹尔不待柳华拒绝，那叫一个热情，拉着柳华轻车熟路的来到了一家奢华的ktv。

    一进门，一排身材火辣衣着暴露的m国靓妞便整齐的喊了起来。

    “阿兹尔少爷，您又来了。”

    “不错，”阿兹尔点了点头，一副公子哥的样子从口袋掏出一大把m元大钞，轻车熟路的往她们胸口塞。

    在柳华的观察下，就这一会，塞出去的小费恐怕不少于数万m金。

    “今天少爷的开心，告诉你们经理，我包场！”

    阿兹尔嚣张的一挥手，柳华竟然真的看到了这家奢华的ktv立马选择关门，只留下他们两人。

    接下来，十几个身材火爆的m国大波浪朝着两人走来……

    跟一群金发碧眼大波浪的热情下，两人不多会已经是醉醺醺的了。

    特别是刚刚还一副义薄云天的阿兹尔，现在已经被一位大波浪熟练的抬去房间了。

    而在阿兹尔走后，柳华眼珠子一转，招手随便叫了个大奶牛过来。

    在柳华刻意的搭讪以及一沓沓m钞攻势下，两人很快就无话不谈，相互搀扶着往附近的房间走去。

    只是在脱衣服前，柳华突然不经意的问道。“对了，丽娜，你对阿兹尔先生了解吗？”

    大奶牛丽娜娇笑着点了点头，得意的拍了拍傲人的上围。

    “当然，阿兹尔先生是最大的隐形富豪，家产百亿，别说这家ktv了，这整整一条街都有他的股份！”

    “哦亲爱的，咱们快来吧，我等不及了……”

    听丽娜说完，柳华脸上露出了几分若有所思的表情，终于是放下了所有的戒心，朝着丽娜扑去。

    他要让这大奶牛知道，什么叫做男人！

    一分钟后。

    柳华抽了支烟，顾不上大奶牛幽怨的目光坐在一旁吞云吐雾。

    就在这时，一旁的手机倒是震动了起来。

    看到是谁打过来的电话后，柳华费力的从将手臂从丽娜肥硕的身体中抽出。

    按下了接通键的一刻，他有些兴奋的说道。

    “全部都办好了，大哥你放心，m国人真是太热情了唔……不要，真的一滴都没有了……”

    电话那头，柳雄皱了皱眉。“老三，你丫究竟在坐什么。”

    “3g网络技术专利的事怎么样了？德莱厄斯说这个东西非常重要！”

    只是他喊了快一分钟，电话那头这才有了柳华的回应。

    柳华脸色瞬间就黑了下来，该死，这种重要时刻，这家伙居然在外面花天酒地！

    耐着性子听柳华说完，听到那个叫做阿兹尔的家伙免费将专利给他们用时，柳雄脸色倒是有了几分缓解。

    挂断了电话，他让人查了一会这个突然冒出来的阿兹尔。

    很快，柳雄便在电脑找到了阿兹尔这位高调的富二代相关信息。

    跟柳华描述的一样，这个阿兹尔的的确确是一个有钱人！

    什么豪车，豪宅，游艇趴……更重要的是，这个据说是继承了父母百亿遗产的阿兹尔，还的的确确是一个华国文化迷……

    柳雄正浏览着网页，一旁的电话却突然响了起来。

    他犹豫的刚拿起话筒，电话接通，德莱厄斯的声音便迫不及待的响了起来。

    “柳雄，你果然做到了，这个阿兹尔简直不知道哪里冒出来的疯狗富二代，简直是个奇葩，对我们m国人自己这么难说话，可对你们华国人居然这么客气……”

    听到德莱厄斯激动的声音，柳雄试探着问了声。“德莱厄斯，怎么回事？”

    “哦～我的上帝！”德莱厄斯惊呼道，

    “柳，我收到了达摩公司给予的3g网络使用许可，我们的s班智能手机马上就可以正式上市了！”

    打完这通电话，柳雄这才如释重负的松了一口气，一颗心也沉了回去。

    也对，自己在想什么呢？

    因为李小龙的影响，国外的歪果仁大把仰慕华国文化的，这阿兹尔虽然有些特殊，倒也正常。

    这件事的确凑巧了点，但是这个专利能够拿到许可也算是不幸中的万幸。

    只是听说这个阿兹尔油盐不进，你要拿钱买他还会跟你翻脸。

    所以即使是自己内心想将专利掌握在手，柳雄也只能是叹了口气，暂时放弃了这个想法。

    看来只能等以后，让柳华再想办法拿下这个专利了。

    静静坐在椅子上想了一会，柳雄再次拿起了电话，联系了电移通公司的老总……

