
　　“老何这是搞什么鬼！关键时候居然出差了！”挂断电话的陈子安嘀咕了几句之后，拿起了旁边桌上的矿泉水，咕嘟嘟喝了几口。

　　虽然已经到了九月，可燕京的气温依然在28度左右。换上了一件短袖衬衫之后，陈子安来到了华国银行下面。

　　之前听杨亚兰说过，华国银行专门成立了一个电商事业部，来和陈子安这边进行对接。办公物业这块，自然是用的华国银行的物业。

　　和杨亚兰发了个短信之后，陈子安径直走向了电梯。

　　六楼。

　　一处能容纳300人的大办公室处。

　　陈子安在一个角落中找到了杨亚兰。

　　见陈子安出现在面前，杨亚兰如释重负道，“陈总，你可算来了！”

　　“现在进度怎么样了？”陈子安问道。

　　“咱们到隔壁小会议室去说。”杨亚兰招呼着陈子安走到了隔壁。

　　“我看大伙都干的热火朝天的，进度应该不错吧。”陈子安微笑问道。

　　“怎么说呢？”杨亚兰想了想道，“基本的架构差不多了，华国银行这边派过来的研发团队，能力不错，不比之前金东的差。井九支付这边，根据你上次给过来的文档，也基本上能够和华国银行这边串联支付平台了。”

　　“因为和藤东那边的体系其实大同小异，换了一个壳而已，这块到没太多问题。而且，现在的井九支付比之前的藤东支付在银行网关的对接上更进了一步。”杨亚兰继续说道。

　　“商户那边的情况怎么样？”陈子安最为关心的还是商户入驻的问题。

　　“情况比我们想象的要更好。”杨亚兰笑道，“在华国银行资金信贷方面的优惠诱惑之下，很多品牌厂商合作的意愿都很强。”

　　“那就好。”陈子安松了口气，“我们走的是品质路线，有这些优质的供应商带头，等商城亮相之后，流量上来了，自然有其他供应商会源源不断的过来。”

　　“我觉得最大的问题在于，我们缺少一个产品经理！”杨亚兰皱着眉头说道，“不管是华国银行的团队，还是我从金东那边挖过来的人，都缺乏能带头操盘整个产品运营的人，就像金东那边的郑风，邓建章这样的运营高手！”

　　“也就是说，咱们现在基本是外行？”陈子安挠了挠头。

　　“可以这么说，所以，我担心，一旦网站上线了，出现一些风吹草动，我们没办法及时响应。”杨亚兰道。

　　“把郑风，邓建章挖过来？”

　　“怎么可能！”杨亚兰白了他一眼。

　　“咳咳。”陈子安摇了摇头，“都这时候了，还能去哪儿找一个有经验的电商产品经理。先不说这个，这事我和老何商量下。商城的UI做的怎么样了？带我去看看。”

　　杨亚兰点了点头，之前在井东商城的时候，她就知道陈子安在UI这块很有些心得，虽然不知道陈子安是如何做到了解用户的使用习惯，但井东的商城布局在调查中确实得到了大部分用户的支持。

　　很快，杨亚兰带着一个书生气十足的年轻人走了进来，“陈总，这位是张文虎，是华国银行那边派过来的UI工程师。”

　　张文虎这是第一次见到陈子安，稍微有些紧张的打开了商城页面，将笔记本屏幕挪到了陈子安面前，“陈总，这是我们参考了藤东和滔宝之后设计出来的商城页面。”

　　陈子安点了点头，拿起鼠标，啪啦啪啦的点击体验起来。

　　二十分钟之后，陈子安停下了手上的动作。

　　“整体来说还不错。”这次的UI页面，说实话，要比井东商城的初版都要好，看样子，老何这次派过来的都是精锐部队，素质比较高。

　　“藤东主题色是红色，滔宝也是红色。”陈子安摸着下巴咕哝道，“为啥电商网站都喜欢用红色作为背景色？”

　　“陈总，咱们是要换背景色？”张文虎蹙眉说道，难不成这位领导是徒有虚名，电商网站做成红色基本上是行业内的一个共识，就连他这个入门一个多月的新手都有这样的认识，难道说，老板不喜欢红色？

　　“不换！换颜色干啥？”陈子安咧嘴笑道。他也就是随口一说，“小张，这边这个模块往上移一点，还有，中间这个地方的文字最好改个字体……”

　　陈子安滔滔不绝的说了半天。

　　张文虎一边听一边有些半信半疑的当场进行了调整。

　　两人不知不觉的在会议室中摆弄了两个小时。

　　“差不多了。”陈子安感觉现在的这个页面，和现世中飞猫的购物页面应该差的不远了。

　　一直忙着修改的张文虎这时候才有空仔细看了看修改后的整体布局，感觉确实比自己之前的版本要合理了不少，心中对陈子安也是多了几分敬佩。

　　张文虎指着页面上方醒目之处问道，“陈总，咱们的商城叫什么名字？”

　　陈子安闻言一怔，卧槽，最关键的商城命名自己居然忘记了！

　　井华商城？

　　井银商城？

　　算了，还是等何颂词回来之后，让他来取，取名字这方面，自己确实不太擅长。

　　“等何总回来，我和他商量下。”陈子安笑着说道。

　　“你跟李总一样，都是取名困难户！”和陈子安一起工作了一个下午之后，张文虎也慢慢放下了拘束，陈子安这个老板，他感觉还挺好相处，没什么架子。

　　“哪个李总？”陈子安喝了口水，轻笑问道。

　　“李树军李总。”

　　“这个名字有点耳熟？”

　　“陈总知道搜易得吗？”张文虎眯笑说道。

　　“听说过。”陈子安道，“据说之前金东都在上面注册过店铺，算是第一代数码产品的电商平台。”

　　“嗯。”张文虎点了点头，“李树军总就是搜易得的总裁。”

　　“没想到你对搜易得还挺了解。”

　　“我之前就在搜易得工作。”张文虎有些惋惜道，“前两年搜易得辉煌的时候，收入可是接近两个亿，金东可都要靠边站。”

　　“这么强？”陈子安有些诧异，“今年倒是没怎么听说它的消息了。”

　　“今年突然就不行了，过完年之后，工资都发不起了。我就是那个时候离职到华国银行来的。”张文虎摇了摇头。

　　“难怪。这就是互联网时代，来的快，去得也快。”陈子安感慨了一句道。

　　“李总还在苦苦支撑，不过，估计也撑不了多久了，叫我说，不如破产清算的好。”张文虎讪讪道。

　　“你这就不懂了。创业者都有些情怀，搜易得应该是你们李总第一家创业公司吧？”

　　“好像是。”

　　“那就对了，就像我，你要说有一天井九科技若是面临破产了，我也舍不得，也得见了棺材才落泪。”

　　“呸呸呸……”杨亚兰在一旁啐道，“陈总，快别说这么不吉利的话，我这还一个月工资都没拿到呢？”

　　“呵呵，打个比方而已。”陈子安倒不太在意这些，都什么年代了，还搞这种封建迷信，要不得。

　　“想想当年，李总带着大家，拿下新朗，网翼这些门户网站的数码专区，那时候真感觉搜易得会颠覆华国电商市场了。”张文虎有些怀念道。

　　“这么说来，李树军的营销能力很强？”陈子安问道。

　　“不止营销能力，李总就是个天生的创业者。”张文虎道，“只可惜，搜易得的好光景持续的太短了。”

　　陈子安没有去评价。

　　搜易得这个一代电商他也只是在现世中听过，但并未当成一个案例进行研究，关于搜易得如何在一年的时间内由盛转衰，他确实不太清楚内情。

　　不过，看张文虎这样子，对李树军的能力倒是极为推崇。

　　陈子安心中燃起了挖人的想法。

　　刚才杨亚兰不是说商城这边还差一个产品负责人吗？这个李树军听上去倒是挺适合。

　　“张哥，你和李树军还有联系吗？”陈子安眯了眯眼道。

　　“有，上个礼拜还发过几条短信，我们这些人虽然离开了搜易得，李总对我们还是挺关心，时不时会问我们情况。”

　　“你能约他出来吗？”陈子安看着他道。

　　“陈总，你这是…想挖人？”张文虎脑筋灵活，一下子反映了过来。

　　“你说李树军过来，当你们的头，如何？”陈子安笑呵呵道。

　　“那当然好！”张文虎立即说道，“产品运营，营销推广，他可是一把好手，又懂技术。只不过……”

　　“只不过什么？”

　　“要想把他挖过来，可不容易。”张文虎道，“我听说前段时间藤东也找过他。他没同意，还是想自己闯出一片天地。”

　　“没事，就算不过来的话，聊聊也行，就当交个朋友。”陈子安道。

　　“行，我帮您约李总。”张文虎想了想道，对他个人而言，他肯定是希望李树军能过来，但他对陈子安能说动李树军也没报什么希望。之前马花藤和刘东可是亲自上门邀请，可都是被李树军拒绝了。

　　“我等你消息，就这两天，尽快。商城也进入到收尾阶段了，运营上的事情需要尽快开展起来。”

　　“明白。”张文虎也不迟疑，拿起手机发起了短信。

　　不大一会，张文虎笑着对陈子安说道，“陈总，李总今晚刚好有空，我约了他晚上吃饭。”M.23sk.com

　　“没说是我邀请他吧？”

　　“没有，我就说了很久没和他喝酒了，想和老领导见见面，联络下感情。”

　　“张哥靠谱！”陈子安拍了拍他的肩膀，又看了看手机，“时间差不多了，咱们收拾下，准备出发。”

　　张文虎和陈子安都换了一件体恤，从华国银行大厦中走了出来。

　　陈子安拦下了一辆出租车，两人并排坐到了后座上。

　　“咱们去哪？你那领导喜欢吃啥？”陈子安问道。

　　“李总喜欢吃北方烤串，我们就去之前他经常去的一家，在东三环那边。”张文虎道，“另外，他喜欢喝啤酒，陈总，你的酒量如何？”

　　“最多两瓶的量。”陈子安讪讪道，不管是现世还是这个世界中，他都不擅长喝酒，之前走技能路线，通过熟能生巧以及天道酬勤还能提升点上限。现在，是彻底不行了。

　　“咳咳。”张文虎干咳了几声，“李总一般能喝二十瓶……”

　　一个小时之后，出租车停在了一家名叫得劲儿的烤肉店门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百六十九章 搜易得免费阅读。https://xs.23sk.com 