
顾如韵和李姗姗到底保住了性命,  不是叶老夫人求情,  而是殷长欢才有喜,  皇帝与郑太后不想在这个时候造杀孽。

虽是保住了性命,  但死罪可免，活罪难逃，这二人永久流放东北。

东北是极寒之地，便是男子也受不住那寒气何况两个女子。

郡王妃得知这个消息不忍心,  便去找到回到南阳郡王府的纪莹莹，想让纪莹莹去疏通改个地方，西北也好，虽然风沙大但至少没那么冷。

纪莹莹听了郡王妃的话后答非所问的道,  “我听说母亲为了顾如韵的事去求过顾源的外祖母？”

叶老夫人去东宫看望殷长欢的时候纪莹莹也在，叶老夫人顺口提了这么一句,  她就记下了。

郡王妃讪讪一笑，气弱道，“她毕竟喊我一声母亲。”

纪莹莹问,  “那如果顾如韵要害的人不是殷长欢而是顾如月，母亲也会这样替她求情吗？”

郡王妃神色一顿,  她想到了殷白雪,  她恨不得殷白雪死。

纪莹莹继续道,  “母亲知道顾源这段时日为了顾家有多么操心吗？你知不知道他每天夜不能眠,  又知不知道皇舅舅对他发了大脾气？”

“便是我都比不上殷长欢在皇舅舅心中的地位，何况现在她肚子还揣了一个。你要是想顾源所有的努力都白费你尽管去求人，只是我是绝对不会帮忙的。”

她露出怒容,  “你不心疼儿子，我还心疼我夫君呢！”

郡王妃羞得满面通红，顾如韵当然比不上顾源在她心中的位置，只是她以为有叶桓与纪莹莹的关系在，顾家不会收到牵连。

“娘，莹莹。”恰在此时，顾源从外面进来，神色疲惫，背脊微坨，仿佛承受了不能承受的压力。

郡王妃看了心疼的同时也心虚，关切了顾源两句就急急的离开了。

“还是儿子好使啊，”纪莹莹感叹道。

顾源坐到纪莹莹旁边，脸上哪还有疲惫，尽是忍俊不禁的笑意，他调侃道，“我怎么不知道你有心疼你的夫君。”

纪莹莹眼角一跳，斜了顾源一眼，“你已经是得了便宜，有什么值得心疼的。”

顾源哑然，纪莹莹说的是事实，他的确是得了便宜，不然这件事顾家不可能全身而退，只是这么直白好吗。

“你也不怕我心里不舒服。”

这种话稍微一个小气点的男人听了都会不舒服的，幸亏他大度，知道纪莹莹这个京城女人的脾性。

纪莹莹眼睑都不抬一下，“你会吗？”

“不会。”

“那不就得了，一天话多。”

殷长欢有喜，叶桓在几天之内看完了几摞医术，并且将公务通通挪到了后面。不求甚解，看个大概，确定了太医说女子有喜要多动是正确的。

他知道太医不可能对殷长欢胡说，但是不亲眼看看医书他总是没那么放心。

殷长欢有孕以来，叶桓不仅晚上一定会来陪殷长欢用晚膳，连午膳也尽量回来一起用。

一天在用午膳的时候殷长欢就好奇的问他为什么，叶桓一本正经的说，“医书上说有喜的女子容易害喜，吃不下饭，对你和孩子都不好。”

殷长欢更疑惑了，“这与你回来陪我用午膳有关系吗？”

叶桓将盛好的汤放到殷长欢手边，认真道，“你喜欢漂亮的东西，看着我，心情一好，也许就能多吃一些。”

殷长欢眨了眨眼，这究竟是在说他很为她着想，还是在自夸。

正月最后一天的晚上，殷长欢和叶桓正要入睡，宫人来禀端王妃发动了，但因为身子弱，加上之前摔的那一跤，这一胎生得不会那么容易。

殷长欢对顾如月会早产的事早有耳闻，她吩咐人送了些药物去端王府，然后叹道，“但愿孩子能平安。”

有喜之前殷长欢就很想不通顾如月为什么会这么做，有喜之后更是一想到这件事她就气得说不出话。要对付殷白雪什么时候什么方法不行，偏偏要用孩子去冒险。

大人作孽，孩子遭殃。

第一胎的确生得不容易，足足生了一天，在第二天傍晚才将孩子生下来，是个儿子。

幸运的是顾如月的身体还好，不幸的是孩子有不足之症。

洗三的时候殷长欢看见了孩子，小小的一个，仿佛一碰就碎，殷长欢都没敢抱。

她也看见顾如月了，脸色苍白，眼眶微红，可见孩子的事让她非常伤心。

听见旁人劝慰顾如月，殷长欢没开口，她不知道怎么说，只在心里想幸好她找了叶桓当夫君，没有这些乱七八糟的事，能安安心心的怀孩子。

离开端王府，殷长欢回宫后去了慈宁宫。

郑太后问了问端王府的事，警告殷长欢让她平时小心一些，万事以肚子的孩子为重。

“自从我怀孕后外祖母三句话不离他，”殷长欢指了指她的肚子，哼了哼道，“外祖母是不是只喜欢他不喜欢我了？”

郑太后好气又好笑，戳了戳殷长欢的额头道，“要不是你，哀家能这么在意他吗？”

“话是这么说，可是您现在都这么喜欢他，等他出生那么乖那么可爱您肯定更喜欢她，”殷长欢故作忧愁的道，“哪里还会想到我呦，从此我就是个没人疼没人爱的小可怜了，闻者伤心，见者流泪。”

殷长欢还拿着手帕点了点眼角，一副真的伤心流泪的模样，看着旁边的嬷嬷宫女都忍不住笑了起来。

郑太后了然道，“你是不是最近看了新话本了。”

殷长欢手一顿，嘿嘿笑道，“外祖母真是火眼金睛，明察秋毫。”

有喜后无聊，太医说前三个月要小心点，殷长欢就没有出宫解闷了，但时间又难得打发，于是就让纪莹莹给她带了几本话本进宫。

也不知道纪莹莹是不是故意的，她拿来的话本里的女主角也都是会怀孕生子的，有好几本都说女主角生了孩子周围的人都围着孩子转，忽略了女主角，让殷长欢看得很不舒服。

孩子是很重要，难道生孩子的母亲就不重要了吗，真是气死她了，没有母亲哪来孩子。

为着这个她还闹了叶桓一场，问叶桓是不是因为肚子里的孩子才对她这么好。以前都只陪她吃晚膳，现在连午膳也要一起了，结果就是她的话本被叶桓没收了。

呜呜呜，还有两本她还没看过呢，据纪莹莹说这两本的男主角是天人之姿，她故意留到最后的。

插科打诨一阵，郑太后挥退了宫人，正色道，“前些天你舅祖母进宫来说有人想给太子送人。”

“送人？送什么人？”

“你有喜了，”郑太后神色有些淡，她本来是不想和殷长欢说这些的，但后来又觉得没什么值得瞒的，收不收人主要还是看叶桓的意思，“有些人觉得你不能和太子同房，便想要给太子送人。”

殷长欢从没想过这一点，从他们成亲以来便是睡在一起，便是她来被视为污秽的天葵时叶桓也没有和她分房而睡，她怀孕后也没啥变化，最多就是这段时日他们没有亲热了。

他们成亲以来叶桓不说纵欲但他们亲热的时间也不少，之前殷长欢还疑惑过叶桓怎么老实了，没想到叶桓对她说前三个月是坐胎的时候，不行房为好，等满了三个月就可以了。

况且他们虽然没有向以往那样亲热，但是亲热的方法又不是只有一种。

“不用管他们，”殷长欢道，“太子不会收的。”

“这么肯定？”

殷长欢下巴抬起，一脸傲娇，“有我这么好的太子妃，他怎么可能看得上其他女人。”

郑太后一愣，旋即笑得不行，但心里也很放心。若不是叶桓对长欢足够好，长欢脸皮再厚也说不出这种话来。

要用晚膳的时候一个宫人来报太子一会儿会过来用晚膳。

郑太后想起最近她听到了一件事――太子无论多忙都要赶回东宫陪殷长欢用午膳。

她是知道太子有多忙的，语重心长的道，“长欢啊，太子公务缠身，你也要多体谅体谅他，觉得一个人用膳无聊可以来慈宁宫和外祖母一起用。”

“他自己要回来的。”为了太子形象，殷长欢没有把叶桓回来陪她用午膳的真实原因说出来。

叶桓来后郑太后对他道，“中午要是实在忙可以不必回去陪长欢用午膳。”

叶桓看了眼殷长欢，微笑道，“长欢孕育孩子幸苦，我不过是陪她用个午膳而已，不算什么。”

得，一个愿打一个愿挨，她还是不要插手了，何况叶桓能这么体贴殷长欢，郑太后高兴还来不及，她话峰一转，说起有人要给叶桓送人的事。

叶桓皱眉，“下次再有人来问还请祖母直接拒绝了便是，我只要长欢一人足矣。”

殷长欢冲郑太后一笑，“我说的吧，我这么好，他是不会要别人的，他又不瞎。”

叶桓点头，附和道，“我眼睛很好。”

自殷长欢有喜的消息传开，京城众人就在等，等东宫入新人。

太子妃是很受宠，但是太子不可能只有她一个女人吧，这是京城大多数人的想法，可是他们等啊等，没等来东宫入新人，反而等来了太子成为今年科考主考官的消息。

应试的举人惊喜不已，这要是考上了就是太子门生，虽然这位太子并没有比他们年长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331118"  chaptername="134、第134章">加入书签</a>
</div>
