    

    
                第854章

    
                江志浩走了不超过一百米，就看到了自己相中的那块福寿禄原石。

    
                这东西只有三公斤多点，不但小，而且品相不加。

    
                按照行家的经验，出极品翡翠的一定是老坑种。虽然公盘上多半都是老坑的原石，但还是有一些新场口的料子。

    
                这块原石，正是新场口出来的。

    
                表面有星点一样的绿色，坑坑洼洼的，又泛着一点白。

    
                江志浩把东西拿起来的时候，何春城在旁边瞥了一眼，道：“这是西瓜石，虽然表面看起来有很多绿，但就算运气很好，大部分地方也都最多是糯种。出绿的只有类似西瓜籽一样大小，做个戒面都费劲。”

    
                邵安兰看他一眼，不屑的道：“你又懂了？”

    
                何春城被她挤兑的一路，不服气的道：“我本来就懂！不信的话，你问问别人是不是这样！不然的话，你以为为什么一公斤只买一万块钱。”

    
                邵安兰哼了声，道：“我姐夫刚才买的那块，一公斤才一千多呢，不也一样开出价值几千万的翡翠了。这说明你所谓的经验，根本没有用！”

    
                何春城气的肺都要炸了，却一句反驳的话也说不出来，他只能盯着江志浩，道：“反正我已经提醒过你了，如果你非要买，吃了亏可别说没人教你！”

    
                “省省吧你！”邵安兰满脸唾弃的道，然后又看向江志浩，道：“姐夫，我觉得这家伙就是你的指路明灯，他说不好的东西，肯定能出极品翡翠，就买它！实在不行，我出钱都可以！”

    
                江志浩笑起来，道：“既然你都这么说了，那就买这块吧，反正也不是很贵。”

    
                祝美臻看着那块原石，心里的想法跟何春城差不多，但考虑到刚才的事情，她终究没敢再劝说什么。

    
                女人的直觉告诉她，这个男人的选择从来不是无的放矢，拿自己的经验去跟他较真，只会自讨没趣。

    
                把号码记下来后，江志浩过去投了标的，然后又去看了看那块标王。

    
                标王附近已经围满了人，这块石头从表面啊看就很有看头，大量的绿色线条密密麻麻，理论上出极品翡翠的概率非常高。

    
                但超过八千万欧元的底价，也让很多人望而却步。

    
                这只是底价，真正投标的时候，应该会过亿。按照现在的汇率来算，起码也得十亿人民币才有资格投标。

    
                普通的珠宝商和散客，也就是来凑个热闹。而大型珠宝商虽然有钱，可他们求稳，极少会花这么多钱主动赌石。

    
                大多数时间，都是买人家开出来的，虽然价格比原石贵很多倍，却也少了许多风险。

    
                这样的标王，通常都是不缺钱的赌石爱好者合起伙来购买。

    
                “哇，这块好大啊，而且看起来就很漂亮。姐夫，这个是不是能出好东西？”邵安兰问。

    
                江志浩点点头，道：“理论上是可以出最极品的翡翠，因为表面的线已经达到帝王绿的级别。如果这条线真能渗进去，八千万欧元的低价，翻番都不成问题。”

    
                何春城又在旁边嗤笑道：“那只是理论上的说法，实际上这么大的矿石，切垮的概率也非常大。”

    
                “你有完没完！”邵安兰冲他直瞪眼，对这家伙的印象已经坏到极致。

