    北有句俗话，说：“酒是越喝越浓，钱是越耍越薄！话很好的诠释了中国源远流长的酒文化，中国人的交情，大部分都是在酒里面喝出来的。/首/发

    楚玫的酒量很让肖扬刮目相看，更让肖扬没想到的是，平日里都老实巴交的王慧居然也是个深藏不露的高人！和楚玫两人喝了两瓶红酒之后，居然吵吵着要喝啤酒！

    男人其实是喜欢见女人喝酒的，这大概跟心理面存着的那个邪恶趣味有关吧，反正肖扬见楚玟和王慧拼起酒来，觉得~有意思，看美女喝酒也是一件挺有意思的事情。

    这样一来，肖扬跟胖子喝的倒是少了些，原本一醉方休的目的没有达到，毕竟不能让老石他们扶着两个女人回家吧？

    不过也喝得有些迷迷糊糊，因为今天晚上发生的事情不管对谁来说，对精神上都有很大的刺激，别说肖扬他们，就连陈征都比平时沉默了很多，跟上过战场杀过人的老石和张庆涛比起来，陈征在这方面，确实要差了许多。

    不过好在他也是部队里出来的精英，很快适应了过来，因为老石淡淡的问了陈征一句，假如有人想对肖扬不利，你会不会冲上去杀了他？

    陈征连点犹豫都没有，立点头，废话，自己能有今天的生活，自己父母能在有生之年坐上小轿车，住上楼房，看上想都不敢想的背投电视……还有很多很多，没有肖少，能有今天地日子？甚至陈征自己，都可能依然单身一人，在某个地方给人家当着保安，又或者是为了燕子恶意伤人，现在还在监狱里蹲着呢。

    老石就笑着着陈征地肩膀，说那不就得了，你连那心思都有，还有个屁的思想包袱啊。

    陈征想想也是，不过就两个死人了，其实也确实没什么好怕的。

    一人，在酒吧喝到了凌晨一点钟，才晃晃悠悠的走出来，当然，陈征他们几个几乎没喝酒，楚玫则喝的出了门见风就蹲在地上吐起来，肖扬也晕晕乎乎的，拍着她的背，然后结果陈征从车后备箱里拿出来的矿泉水，递给楚玟。

    这会楚玟还知道说谢谢呢。漱了漱口。然后妩地冲着肖扬一笑。说：“送……送我回家。”

    “你家在哪？”肖扬让陈征和张庆涛送胖子和王慧回去。然后让石志龙送楚玫。

    楚玫迷迷糊糊地。忽然睁开眼睛。狡黠地对着肖扬一笑：“我……我家。不回我家。我家冷冰冰地。要去……你家。”说着整个人都挂在肖扬地身上。

    肖扬有些尴尬地任由楚玫挂在自己身上。推也不是。抱也不是地。楚玟忽然抬起头。看着肖扬地眼睛说：“就算是一夜情……跟你。我也认了。”

    “……”肖扬有些无语了。心说哥们不就长得帅了点。人有钱一点吗。至于吗……心里还是有点小得意地。至少哥们也能成了女孩性幻想地对象不是。

    把楚玫扶到车上。石志龙忽然回过头来：“肖少。您确定她不能再吐了？”

    肖扬就笑：“快开你车吧，不能吐了。”这老石，对这辆车的爱护简直比自己都甚，估计董盈知道都会吃醋。

    车子开到别墅，老石说了声：“肖少明早我来送她。”就把车开进了院子，然后转身出门进了隔壁。

    肖扬把楚玟扶到沙发上坐下，然后给她泡了杯茶，见楚玟歪在沙发上就要睡着，肖扬使劲摇醒她：“你不洗洗澡？”

    楚玫却忽然把两只楼主肖扬的脖子：“一起洗去。”

    肖扬这个无语，楚玫在江南电视台其实也是一个很有名的美女主持人了，否则也不可能那么重要地节目都由她亲自采访主持，怎么这会就像一个放荡的小野猫似地。

    肖扬虽然不是什么好东西，当然，也没人认为他在男女方面是好东西，不过这种稀里糊涂的**却不是他想要地。至少得在女孩清醒的情况下，自愿和他发生关系才行吧？

    把楚玟地手掰开，见她又要往沙发上躺去，肖扬一咬牙，弯腰把她抱了起来，楚玫个子不算高，身材也有些小巧玲珑的，不过里面挺有货，至少肖扬感觉到抱着时候楚玫丰满的和翘挺的臀部都很有手感。尤其是楚玟圆润丰挺的臀部，肖扬想起一个男人喜欢的体位，竟有些心猿意马起来。

    把楚玫抱到客房里，看着她身上还算干净，夏天穿的本来也不算多，就把她直接放到床上，然后给她盖上薄毯子，想着大不了弄脏了明天找家政的给洗洗好了。

    肖

    转身出门，把门关上之后，床上迷迷糊糊的楚玫忽脸上有失望却也有欣慰，她没想到，自己都已经任君采撷了，她也明明感觉到肖扬嘴里的粗气和喉咙里的口水声，尤其肖扬抱着她时候那两双手似有意无意的在自己臀部摩挲那两下，差点叫楚玫呻吟出声音来。想着幸亏没发出声音，要不可就丢死人了。

    没想到都这样，肖扬还忍得住，难道说他看不上自己？楚玫对自己的信心一向挺足，而且她的胆子也算够大，自从三年前跟男友分手之后，就一直单身一个人，以她的条件不愁没有追求者，可她一概都看不上眼，没想到今天主动送上门一次，竟然没能成功。楚玟这时候脸上火辣辣的，心说如果给闺蜜知道这件事，肯定会笑话死自己的。

    又想到肖扬在抱着她的时候，楚玫感觉到肖扬那看起来挺消瘦的身体其实很健壮，她甚至感觉到了肖扬的胸肌！当然，是用咪咪感觉到的。一想这，楚玟感觉自己浑身一片燥热，尤其是下面……出了很多汗。

    肖扬冲了个澡，只穿着一个内裤躺在床上，迷迷糊糊的快要睡着之际，忽然听见敲门声，楚玫的声音同时从外面传进来：“肖扬……浴室在哪，我，我想洗洗澡。

    ”

    肖扬一愣，清醒了过来，然后说：“你自己房间里有的。”

    外面沉寂了半，楚玟在心里暗骂，这个傻子、呆子……难道说堂堂飞扬集团的实际掌门人，竟然会是一个没有情商的人？不会啊，晚上看他连接两个电话说话时候那种神态，也不可能是个不懂情趣的人，怎么连自己这么明显的暗示都听不出来？

    “我，我想把衣服也洗洗，你有没有我能穿的？”楚~在门口，有一种不到黄河心不死的信念。

    肖扬终于从上坐起来，心说这女人到底想干什么？勾引自己？随即摇摇头，他现在很困了，一心想着睡觉，打开衣柜，然后从里面拿出一个没开封的衬衫，也没开灯，打开门把衬衫盒子递给楚玫。

    “喏，是没开封的！”说完之的一声又把房门给关上了。

    “……”

    楚傻傻的拿着手里这个没开封的衬衣盒子，目瞪口呆的看着房门，如果不是惊鸿一瞥的看见了肖扬短裤下无法掩藏的凶器，还以为他是新中国的公公了。

    楚玫气呼呼的回到房间，然后把自己泡在浴缸里面，迷迷糊糊的睡了一觉之后，醒来感觉头脑清醒了很多，再想起刚刚的事情，差点没给羞死，想不到自己喝多了竟然也能做出这么无耻的举动来，肖扬会怎么看自己？

    “完了……这下死定了！”楚玫抚摸着自挺的秘密，用泡泡把自己整个人都埋起来，就露着一个脖子，一只手滑到了两腿之间，滑腻腻、**的，纤细的手指一勾，楚玫自己忍不住呻吟了一声。“可怜的妹妹，真是的……都没人能满足你……”

    第二天一早，肖扬七点多就准时醒来，然后敲响楚玫的房门，半天楚玟才打开门，却让肖扬看得有些热血***，清晨本就容易上火，楚玫偏偏穿着肖扬这件衬衫。虽然身材玲珑娇小，但楚玟也毕竟是个成年人，衬衫只能遮盖到楚玫的大腿根部，露出两条白晢圆润的大腿，光着脚丫就这么踩在地板上，睡眼惺忪的看着肖扬，明显的没带乳罩，口子就扣上两个，肖扬甚至可以看见楚玟胸前大片的白腻和两个半圆的**。

    “真是……诱惑人啊！”肖扬忍不住在心里感叹了一声，这也是个小妖精级别的，赶紧低着头道：“那个啥，你今天还是要上班的吧？我叫司机送你回市里？”

    楚玟憋着笑，看见肖扬在极力克制自己，心里终于平衡了很多，感情这青年自力强大的可怕，并不是自己没有魅力。当下展颜一笑，说：“哦，我给台里打个电话，九点之前到就行，时间还来得及……”

    “呃，那你洗漱吧，我去买早餐。”肖扬说完就落荒而逃。没办法，再不逃，估计真会忍不住把这个妖精给推了，肖扬自己身边还有一大摊子事儿没摆平呢，哪里还敢招惹其他的女人？

    看着肖扬的背影，楚玫噗嗤一声笑出来，眼神却颇有几分幽怨，也知是怪没胆子，还是赞扬他是个柳下惠般的好青年。