    “昨晚的床铺真的是太舒服了，我已经是有好久都没有这么的睡上一觉了，这些日子我心中最大的心愿就是能够好好的睡上一觉，到今天这个心愿才是真正的完成，说起来，我还要多多的感谢你呢？”当谢长安缓缓的走了进来，一看就看到了一脸错愕的老白，开口说道，其实昨晚的事情，谢长安当然是知道这其实是老白对自己的一次试探，幸好，他躲过去了不是吗？还有什么是比这个更加的重要的呢？这件事情若是放在自己的身上，只怕自己做的也会和老白差不多。

    老白在看到谢长安的那一刻起，他就知道昨晚的计划他失败了，他的那个护卫已经是死去，是的，这一刻老白的疑虑终于是打消了，他已经是做过了验证，这月能寺的令牌是做不了假的，若是再来一次的话，老白依旧会这么做，他并不后悔，他在这采石集默默的打拼了数十年才有了今日的光景，自然是不能因为一个外人的缘故，就把一切都给毁了！“睡好了就行，来来来，咱们先吃饭，下午的时候，我就带你去月光帮的总部。”

    这一刻终于是要来了吗？在谢长安的心中，竟然是有了一丝的激动和兴奋，想想看，他独自一人前往月光帮做内应，那是危险与机遇并存的，这又如何能不让他兴奋呢？他恨不得马上就来到月光帮的总部，早一天到达，那么他能得到的消息就会多一些，可是没办法，这种事情不是他一个人就可以决定的！现在的谢长安只能是听从老白的安排，没有别的办法！

    “这是田七，是商队的首领，想要去月光帮的话，就一定要得到他的帮助，田七在两地的来往已经是有无数次了，整个采石集人他是对道路最为熟悉的那一个，由我们两人一起护送你，你是一定可以安全的到达的。”这位田七年纪大约在三十左右，脸颊上有着一道伤疤，模样极为的阴冷，应该是一个不好说话的人，此刻他终于是开口了，“你带了礼物没有？等到了地方，一定要送礼物的，这是规矩。”

    谢长安由一开始的错愕，很快就转换成了明白，是的，这里不是月能寺，任何人都不会白白的护送你，这一趟也许会有人付出生命的代价，因此，田七说的礼物，自然也就变成了合情合理的了，谢长安自然是能明白的，他说道“礼物吗？我是有的，难道您现在就想看看吗？”

    田七没有想到谢长安是真的带了礼物，原本他想着若是这人没带，那么自己就先补上，毕竟是老白的故人，自己也不能做的太过分了，虽然说田七是一个利己主义者，但是他也是有着他的底线的，他很清楚，什么该做，什么不该做，可是他既然自己有，那么他就不用费心了，“如果你不介意的话，让我看看也是可以的，毕竟只有我才知道月光帮的那些人喜欢什么？”

    “长安，你来的匆忙，身上怎么会有贵重的礼物呢？这田七分明就是在为难你，你可不能上当知道吗？”洛神赋之灵在这个时候开口道。

    对此，谢长安自然是有着自己的办法，他从怀中拿出了一根毛发，这是狼鹰独有的毛发，无比的精贵，狼鹰对此也是没有办法的，他反抗过，可最终还是败在了谢长安那一张三寸不烂之舌上，田七精通贸易之道，他自然是一个识货之人，一眼就看出这毛发的质量之纯，在他所见的当中，都是极为的少见的，常言道物以稀为贵，“这果然是一个好东西，有了它，我保证你可以顺利的进入月光帮中，只是当你完成了你的使命之后，我希望你能将这毛发赠送与我，可好？”

    这能有什么问题呢？谢长安自然是一口答应，直到现在，这一顿饭才算是吃的有了滋味儿，时间很快就到了下午，田七已经是准备好了大量的物品，就算是没有谢长安，今天他也应该去月光帮的总部了，每过一段时间，月光帮的人就会要求自己带上大量的物资，谢长安不过就是顺手的事情而已。

    谢长安呢就作为田七商队中的一员，离开了采石集向北走，就是一片的荒漠，这里都是属于蛮族的地界，因此一定是要小心的，，虽然是极为的危险的，但是这北部的风光到真是不错，谢长安长这么大，还是第一次来到荒漠中，因此，在紧张之余，多少还是有些兴奋的，“怎么，难道你是第一次看到这样的荒漠吗？当真是少见多怪，放心，日后有的是机会，现在还是正事要紧。

    原来月光帮的总部是在一片荒漠中吗？单单就是这一份环境，一般的人就难以忍受了，这月光帮的帮主其实是一个拥有大智慧的人，可惜了，明明是拥有大智慧的男人却没有把心思用在正道上！“今天怎么来的这么的晚呢？”一个蛮族的战士在看到了田七后说道。

    “这不是东西多吗？还请您不要见怪。”

    “这是人看着脸生啊，是谁啊？不是告诉过你，月光帮的事情不能让外人知道吗？这是唯一的规矩难道你忘记了吗？”小战士看着谢长安说道。

    “您别多心，这是我的一个远方亲戚，前些天来投奔我，他想来见识一下天元大陆第一帮的气势，我就带他来了，您放心，他是什么都不懂的一个乡下人，来来来，这是这一次的礼物，您请收下，放心，这是第一次，也是最后一次，还请您行一个方便。”

    “这还差不多，好了好了，这可是你说的啊，进去吧，他们那些人应该都是等得着急了，妈的，这蛮族还真是不是人可以待的地方，有机会，老子一定要出去，而且再也不会回来了，我这一身的本事难道是要浪费在这里的吗？想想我都是为我自己感到了一阵的可惜，好了好了，你们这些人滚吧，老子看着就心烦！”