    换取灵魂的合同？

    苏白瞳孔一缩，意识到事情恐怕比原先所预料的要更加诡异和危险！

    其余几个新人也是面色呆滞，张大嘴巴一时忘记合上了。

    这对于刚刚入行的他们来说冲击力实在是太大了，以至于一时间接受不了。

    而苏白在听到这些话之后也是灵光一闪，很快意识到了什么：“也就是说我在外面客厅看到的那份检查报告并不是你的，而是你孙女的？”

    “没错。”

    老婆婆点点头，面上流露一丝欣慰的笑容。

    “当时我已经走投无路，即便知道很可能是骗人的把戏，我也抱着最后一丝希望答应了下来，毕竟对方的要求仅仅只是签名，不需要钱也不需要什么值钱的东西。”

    “签下合同之后，那个神秘人就瘆人地笑了一声，然后就说了我孙女的病在一周内就会好转。”

    “而作为代价，我会在病情好转的三天内死亡。”

    “我原本也并不相信，但是没过两天眼看着孙女的病情好像好转，我就带着去医院检查了，很快就惊奇地发现病情已经极大程度的好转……”

    “我知道奇迹真的出现了！”

    老婆婆现在回想起来还是喜极而泣，擦了擦眼角的泪水，欢喜得声音有些颤抖，“没多久，茵儿的病就已经完全好转，基本不影响以后的生活。”

    “但是作为代价，你就要死了。”苏白神色复杂地看着她。

    “没错，但是我这个老婆子已经活了那么多年了，再多活几年或是少活几年又有什么区别，而茵儿她未来还长着……”

    老婆婆心满意足地说着。

    她觉得这样一命换一命是非常赚的，至今没有任何的后悔。

    只是略微有些遗憾。

    遗憾自己没能见证孙女长大的日子，也在担心着没有了自己照顾之后，孙女的生活会变成什么样。

    但是无论如何，她相信只要能活下来，就有一切的希望！

    苏白对于这一点不好评判，这对祖孙情深是无可厚非的，但是像是这种剥夺别人的寿命甚至预定灵魂的行为就严重挑衅了他这位城隍爷的尊严，绝对不能视而不见。

    更何况他也想搞清楚这背后的幕后真凶究竟是谁，又是用的什么手段实现的这一点。

    神秘物品亦或者是某种仪式？

    “他们有说过预定了你的灵魂是要做什么吗？”苏白问道。

    “没有。”老婆婆摇了摇头，“他们只是说了在我死了之后一个月内就会有消息，让我在这里等候即可。”

    “而且他们也有说，我就算是想要逃跑也没用。而我也没有想逃跑，只想趁着最后的这点时间来陪伴茵儿……”

    说是这么说，老婆婆的眼里还是有着浓浓的不舍。

    如果可以选择，她绝对是不希望离开的。

    “一个月？”

    苏白估算了一下，旋即一惊，“那不就是在这几天了？”

    “嗯，所以我才想在临走之前给孙女再织一件毛衣……”老婆婆点点头。

    苏白好奇问道：“那难道对方就没有说过会如何把你的魂魄给带走吗？”

    “没有……”

    老婆婆回忆了一下，还是摇摇头，一脸茫然，“他们只说了让我等待即可。”

    “这么奇怪？而且这么放松，完全不担心你会逃跑……”苏白看了眼外面那个已经被两个女队员逗得笑嘻嘻的小女孩。

    “难不成是觉得跑得了和尚跑不了庙所以不担心？”

    “这有可能，但总觉得应该不至于这么简单。”

    能拿得出那种匪夷所思的条件进行交换的人没道理会用这种无脑粗暴的手段。

    他沉思了一下，最后试着问道：“你再回忆一下，那份合同上有没有什么特殊的内容。”

    “特殊的内容？”

    老婆婆仔细回忆了一下，皱紧眉头，却是始终一无所获。

    但就在她要否定的时候，忽然似是记起了什么，略有些不确定地低声道：“说来倒是有一条，他们规定了我死后要安葬的地方不能随意挑选，而是必须要在城郊的那座凤鸣山墓地里面。”

    “凤鸣公募？！”

    苏白的脸色顿时一变，终于是有些绷不住了。

    这个地方他非常熟悉，甚至可以说是印象深刻。

    “鬼宴！”

    即便是现在回想起来，对于这个专门吃鬼的宴席还是有些心有余悸。

    危险！

    恐怖！

    神秘！

    这是他对于那个地方最深的三个印象。

    甚至当时他如果手脚不快的话，甚至可能就被那些可怕的黑影给永远留在了那里！

    原本让葛宁建派人一直盯着那边，一旦有鬼怪被吸引过去之后就立刻阻拦抓捕，留待自己以后实力强大之后再进行解决。

    只是万万没想到现在只是随便来调查一桩案子就牵扯了进去。

    甚至还发现了一些之前不曾发现的线索……

    可以交卖灵魂的合同……

    现在苏白忽然就明白过来了。

    老婆婆之后八成也会受到那个神秘的唢呐的呼唤，然后去参加鬼宴。

    然而很遗憾的并非是食客，而是可悲的食材，被吃掉。

    就像是最初那个自己没救下来的那个女鬼一样。

    “难不成之前的那些食材都是这么来的？”

    苏白猜测着，只可惜目前为止都没有碰见过其他类似的案例。

    而且最让他好奇的是，对方究竟是怎么做到的这一点。

    不过就在这时，他忽然想起了老太太身上那股独特的气息是来自哪里了。

    他神情一滞，眼睛慢慢睁大。

    非常熟悉，熟悉到他几乎要忘记了这股熟悉感是来自哪里，就好像已经完全习惯了一样。

    地府！

    阴神！

    对方身上有类似地府的气息！

    苏白面上虽然还是没有什么变化保持冷静，但是心里已经掀起了轩然大波，只觉得心脏跳动的速度是有生以来最激烈的一次。

    他根本没想到会在外面他未曾插手过的地方感受到地府的气息。

    他仔细感受了一下，难怪之前见到小女孩的时候就有一种奇异的熟悉感，到了老婆婆这边就更是如此。

    毫无疑问那个所谓的换命的合同绝对是某种掩饰之下的类似地府的手段！

    “地府？”

    他皱紧眉头。

    也不对……

    现在他非常确定整个地府早就已经毁灭了，不可能会有除了他以外的第二个人掌控着地府的资源。

    而且在最初的震惊过去冷静下来之后，他也隐约察觉到了其中不对劲之处。

    对方身上的气息虽然和自己所掌管的地府的气息很像，可是却仍然有很大的不同。

    看似有秩序的外表下，却明显隐藏着浓浓疯狂和恶意，和自己这种掌控全城维护阴阳秩序的完全不是一个路数。

    而且，似乎要更加的古老和神秘，甚至只是看一眼就有种要被污染的感觉……

    他回过神来，不由陷入了沉思之中。

    “难不成是像之前的鬼门关的门槛之类的东西？”

    但是旋即他又否定了这种猜测。

    如果只是门槛的话，应该是远远做不到这种程度的。

    而且这种转移寿命并且治好人疾病的事情，也绝非是普普通通一件法宝就能做到的。

    这需要一定程度上的动用天地规则的力量。

    要知道修改寿命可是地府阴神们的权能！

    可不是什么阿猫阿狗都能随便办到的。

    根据这些线索看下来，更像是一位力量强大的阴官在背后掌控着一切……

    只是从那股恶意的气息上来看，这位可能存在的“阴官”的状态可能很不正常。

    就好像是……

    疯子？

    “好像发现了什么不得了的东西了啊……”

    苏白轻轻舒了一口气，感觉这一趟来的可真值。

    现在他看那些之前还觉得拖自己后腿的新人们也稍微顺眼了一些。

    “队长，那我们现在要怎么办？”

    这几个新人自然不知道苏白现在所想的，也不知道所谓的地府的秘密，他们只是从老婆婆所说的只言片语之中隐约觉得事情有些大条了。

    “这些事情我会向沈苏仙那边报告，接下来的事情已经超过了你们这些新人的能力范围，你们先回去吧。”

    苏白不打算让他们继续掺和下去。

    几个新人虽然没有明说，但是都不约而同地松了口气。

    这位老婆婆虽然看起来很和善，但也是一只鬼，待在这儿浑身都不舒服，早走早安心。

    等几人离开后，老婆婆也到了客厅里面，宠溺地陪在孙女的身边，完全不像是一只已经死去的鬼。

    不过时而她还是有些不安地看了看面前的苏白，等晚饭后让孙女回房间写作业之后，她才小心翼翼地问道。

    “不知道接下来你们会怎么处理我？”

    “放心，不会让你和你的孙女直接分离的。”苏白沉吟道，“我们可以让你继续呆在这里一段时间，不过作为条件，接下来你要去执行一个比较危险的任务。”

    他当然可以先在用地府的力量将对方给拦截下来不用再去理会什么合同，他能感觉到对方身上那股气息虽然非常邪恶且古老，但是从天地规则上看并不强。

    他现在动用城隍的力量就可以抹去。

    但是他不打算这么做。

    打草惊蛇的道理他还是懂的，而且那个拿着合同出现的神秘人也让他很好奇，究竟在这场交易里面扮演了什么身份。

    晚上离开了林家之后，苏白先是联系了一下沈苏仙，将这边的情况给大致地说明了一下，不过有意地略过了关于地府的内容，只是说了林秋芬的死背后可能有什么隐情。

    沈苏仙在电话里那头也有些惊讶。

    “本以为这只是一桩简单的案子，怎么也能牵扯出来什么隐秘……”

    她语气有些哭笑不得，但并未太放在心上。

    毕竟她并不知道这其中可能涉及到地府和鬼神，只以为是普普通通的杀人案件。

    “那你那边小心些吧，后续需要什么支援吗？”沈苏仙问道，“联盟警察那边我也可以提几句，如果真有什么命案的话他们可以派出专业的侦探……”

    “暂时应该不用了，不过……”

    他迟疑了一下：“你那边联系一下看看有没有哪户好人家想要收养一个小女孩儿的，那种以前没有什么不良前科的人家。”

    “是林家那个小姑娘？”

    沈苏仙也看过了档案，自然是立刻便联想到了。

    “嗯，是她奶奶拜托我的。”苏白承认道。

    “我明白了。”沈苏仙答应了下来，笑着道，“我的人脉你可以放心，一定能找到适合小姑娘的好人家。”

    苏白自然相信，他见识过沈苏仙的能力，无论是三教九流的人她总能有些关系，社交能力极强，面上总是带着一副惹人亲近的笑容。

    像是之前那样如尸体般冰冷的时期非常少见。

    “那就拜托你了……”

    苏白松了口气，正要挂电话的时候，听见那边传来一声轻轻的“万事小心”让他不由愣了一下，再看过去的时候电话已经挂断。

    她察觉到了什么？

    苏白想了想还是摇摇头。

    沈苏仙很聪明他是知道的，但是应该只是察觉到了这案子背后有些隐情有危险，但很懂事的没有选择插手。

    她很相信苏白的能力，这点从之前的几次相处中也能看出来。

    ……

    走入地府之中。

    差役房苏白已经交给了一直跟着自己的得力手下葛宁建去管理，他自己现在就在城隍庙中，全心担任城隍一职。

    这两天鬼差又新增了几个，都是生前比较刚正不阿之人，其中还有两个因公殉职的联盟警察，非常具有专业性。

    而在见到了地府的存在，经历了一番震惊之后也很快就适应了下来，反而十分兴奋地接受了鬼差的职位。

    对于生前就是抓捕罪犯的他们来说，这可是最熟悉的活，死后也能继续抓捕那些恶人们的鬼魂，而且基本不用担心翻车的危险，让他们可是兴奋极了。

    而当他到达城隍庙之后，立刻就有鬼卒迎了上来。

    “去叫葛宁建和黑白无常过来。”他命令道。

    没多久，一黑一白两道身影便是匆匆赶来，到他身前恭敬地躬身一拜。

    “见过城隍大人！”

    经过磨练之后，这两位新阴神已经逐渐掌握了自己神职的要领，像模像样，颇有些传说神话中黑白无常的神韵。

    而葛宁建也已经赶来，恭候一旁。

    苏白看了他一眼：“最近凤鸣公募那边可有什么异常？”

    葛宁建回忆了一下后答道：“没有。”

    “这几天来我都让鬼卒们在附近巡逻，严防任何鬼怪的出入，目前没有任何异常之处。”

