    紫青圣地。

    寅时深夜。

    紫青圣主缓缓开口道。

    “自数万年前，两位祖师销声匿迹之后，紫青圣地虽延续至此，但也已是外强中干，一代不如一代，如今到了现在，我更是要飞升，若是成功，还算能留下一点余威，若是失败，紫青圣地将会遭遇大难。”

    “这些年来，多少宗门，对圣地虎视眈眈，紫青圣地更是与蜀门圣子有难以言说的渊源，我实在是担心，若是飞升之后，紫青圣地会不会就此消失。”

    “所以，今日即便是厚着脸皮，也恳求长生师侄，救我紫青圣地。”

    紫青圣主这般说道，到最后更是向陆长生一拜，行大礼。

    “万万不可！”

    陆长生立刻扶着紫青圣主，虽然平日里胡闹嬉戏，但对方可是紫青圣主啊，这一拜受不了。

    “圣主，请问长生怎样才能帮到紫青圣地。”

    同时，陆长生已经猜到紫青圣主要做什么了。

    但他没有直说，而是让紫青圣主开口。

    “此事对我来说，极其困难，但若是对长生师侄来说，或许应该不是什么大事，长生师侄应该听说过，我紫青圣地有一门残缺剑谱，对吧？”

    紫青圣主这般说道。

    “是。”陆长生点了点头。

    后者当下继续开口道：“剑谱乃是由两位祖师共同创造出来，而紫青圣地的两位祖师，当年乃是响彻天下的剑术强者，紫青圣地经过一代又一代推演，却依旧无法推演出剩下半部，如今长生师侄已踏入无上剑道之境，还望长生师侄，能出手相助，救我圣地，于水火之中，若是长生师侄答应，从今往后，紫青圣地将为长生师侄塑像膜拜。”

    紫青圣主开口，甚至说出这番话，要为陆长生塑像。

    这可不是小事，从古至今，圣地塑像，都不是小事，除了圣主以外，其余弟子不可能塑像而立，甚至圣主若是没有什么大功绩，也不可能塑像。

    若是真的给陆长生塑像，那么陆长生在紫青圣地的地位，只怕不会比圣主差。

    不过陆长生也猜到了紫青圣主的要求。

    但尴尬的事情来了。

    推演剑法？

    自己虽已证无上剑道，但这个剑道是装哔装来的啊，自己除了剑意精通，推演剑术不会啊。

    “圣主，倒不是晚辈不愿意帮忙，只是两大绝世剑师，毕生推演的剑谱，晚辈恐怕难胜重任啊。”

    陆长生认真道。

    他很明白一个道理，有些哔能装，有些哔不能装。

    “唉！”紫青圣主叹了口气，眼神之中尽是无奈道：“我明白，你终究还是大罗弟子，是我唐突了。”

    紫青圣主这般叹息，而后缓缓开口，让陆长生不由有一些尴尬。

    不过陆长生也能理解，自己证剑道，可以说是当世剑道天赋第一人，而且又如此英俊，怎可能推演不出一部剑谱了。

    唉！

    叹了口气，陆长生也只能硬了硬头皮道：“不过，尝试一下也不是不行，但圣主，若长生真的无法推演出来，还望圣主莫要怪罪。”

    陆长生这般说道。

    “不不不，绝不怪罪，绝不怪罪，多谢长生师侄，多谢长生师侄，多谢长生师侄！”

    紫青圣主再听到陆长生答应之后，当下大喜过望，连连道谢。

    “那既然如此，我就不打扰长生师侄参悟剑谱了。”

    对方这般说道，而后就要离去。

    “圣主稍等。”陆长生开口，后者有一些好奇。

    “剑谱还没给。”

    陆长生善意地提醒道。

    “哦！哈哈哈，忘了，忘了。”紫青圣主当下不由显得十分尴尬，因为过于兴奋，都忘记给陆长生剑谱了，很快紫青圣主抬手，一本十分古朴的书籍出现在他手中道：“此剑谱乃是原版剑谱，一切就劳烦长生师侄了，若是真能推演出后面半部，哪怕是推演后面小半部，紫青圣地将为长生师侄立圣像。”

    紫青圣主极其认真地说道。

    “长生尽量。”

    陆长生也十分郑重说道，他并不觉得自己能修补剑谱。

    所以这般说道。

    “多谢！”

    紫青圣主道谢过后，便离开此地。

    很快，夜深人静，陆长生挑灯看书。

    剑谱十分古老，甚至某些地方都已经泛黄，这是数万年前的东西，能保存到现在，已经算是不错了。

    打开剑谱第一页，很快四个字映入眼前。

    【天地万象】

    字，苍松有劲，笔走龙蛇，并且更显锋芒，每一个字，都如同一柄绝世宝剑一般，令人惊叹。

    陆长生认认真真地观看着剑谱。

    虽然这是帮紫青圣地修补剑谱。

    但同样的，自己也能得到提升。

    夜深人静，陆长生仔仔细细地看着剑谱，每一个字，他都认真阅读，每一个字，他都仔细揣摩。

    不得不说的是，这剑法的确非凡，剑意越强，越能感应到这其中的非凡之处。

    就如此，一直到天明。

    陆长生久久难以回过神来，他早已看完剑谱，可却沉溺在剑谱之中。

    紫真前辈，的确剑意非凡，剑道造诣，更是让陆长生不得不折服。

    而青橙前辈，也是极其非凡，两人结为道侣，共谱剑法，留下佳话。

    只是真正让陆长生佩服的是，这套剑法的确恐怖。

    号称天下第一剑诀，绝对不为过。

    此剑法内容大意便是，天下之剑，同归殊途，任何剑法的终点，都是一样的，而每一种剑法之剑，其实都有关联。

    紫真前辈，想要创造出一门无双剑法，可以演化诸天一切剑法，不但演化诸天剑法，而且还要比对方的剑法强。

    这就是剑谱的恐怖所处。

    可演化诸天剑法，还要比你的强。

    五行相生相克，剑法也是相生相克，譬如说快剑怕的就是硬剑，而硬剑怕的则是绵剑。

    一个人固然可以多修练几门剑术，但人的精力有限，说句难听点的，绝大部分剑修，连一门剑法都学不好，怎可能多学几门？

    而这天下第一剑诀，你只需要学一剑，就可以演化诸天万剑。

    就是如此恐怖，但最恐怖的，还不是这个。

    --

    推荐一本书：伏天大圣。简介：穿越聊斋书生，表面上唯唯诺诺，翻脸时重拳出击

    