“他教我功夫，教我医术……”
　　“我也可以教你功夫，教你医术，这些我都比他高，你要学就应该跟最好的师父……”
　　“我们……一起成长，一起出生入死那么多次……”她继续喃喃。
　　“……”那声音不说话了，似乎是若有所思。
　　有暖流顺着顾惜玖的双手传进来，游走于她的四肢百骸，最后聚拢在她肋下伤处。
　　她的伤处由初时的锐疼变成闷疼，然后又渐渐消失，疼痛感渐渐消散。
　　也不知道过了多久，她终于从梦魇中挣扎出来，急急睁开眼睛，看到的是自己寝室的淡青罗帐。
　　外面天色未明，室内只有她自己。
　　她坐在床上发呆了片刻，她刚才恍恍惚惚觉得屋内进了人的，还似乎和她说了话，难道是做梦？
　　她跳下床，迅速在室内查看了一圈，却没找到任何和外人相关的东西。
　　她想了一想，又撩起睡裙看了看自己左肋的伤处，那里还有些淤青，不过那痛楚感却几乎感应不到了。
　　她又查探了一下内伤，内伤基本已经痊愈，她再运功已经无碍。
　　她坐在那里有些发懵，这是她昨夜打坐几个时辰的功劳，还是确实有人暗中进来为她疗伤过了？
　　暗中之人会是谁？
　　帝拂衣的身影先爬上心头，心中微跳，难道是他来了？！
　　应该不会吧？
　　这个人如果想要救她早光明正大来了，干嘛偷偷摸摸的不让她知道？
　　这个人可不像是雷锋，做了好事不留名。
　　如果不是他，难道是——龙昔龙司夜？
　　暗夜之中，无人的所在，每次想起这个名字她就会下意识疼痛，不愿意去想。但今夜她却难得地想了一想。
　　应该不是他吧？
　　他貌似只想算计她，只想杀她救叶红枫，又怎么会暗中来救她？
　　她忽然想起了自己刚才那个梦，身子微微一僵！
　　那个梦其实是现实中确实发生过的，那时她对他全身心的信赖，她听他的话养好伤后就去找他，结果被他一杯茶迷倒，再醒来就躺在了手术台上，由他亲自动手取了心脏……
　　往事不能想，一想顾惜玖就有一种闷气无处发作的感觉。
　　她望着窗外，唇角略勾，那时龙昔对她如斯温柔，还说她的任务就是养伤，她还以为他是心疼她才会如此说，当时心里还美的冒泡。
　　现在想来，他那时让她养伤也不过是为了她身上的器官都在最佳状态中，这样取出来的心脏才足够健康——
　　呵呵！
　　她轻笑，也不知道是笑自己还是笑别人。
　　原地坐了片刻，便开始细细查看自身。
　　龙昔疗伤的手法她还是极为熟悉的，他如果为她疗伤过，她能检查出来。
　　片刻后，她松了一口气。
　　她身上的伤不是龙司夜治疗的！
　　她正沉吟，外面侍女已经在轻轻敲门：“主人，要不要现在起床梳洗？”
　　天已是五更，帝拂衣就快来接她了！
　　她吸一口气，跳下床，把所有无关的念头都抛出脑海，从现在开始，她要为闯出暗黑森林为奋斗！~
