    人物卡：鹰小队佐助

    天赋：万花筒写轮眼

    血统：因陀罗查克拉转世者

    装备：草雉剑

    力量：+9

    体质：+8

    敏捷：+9

    精神：+15

    技能：1：魔幻·枷杭之术，写轮眼拥有的幻术能力之一，属于金缚幻术，被捕捉之人会被虚幻的楔子贯穿肢体而无法动弹。

     2：千鸟流，A级，不仅仅是通过手来释放千鸟，而是通过全身来使用，特定范围内的人全部为攻击对象，当同时受到多个敌人攻击时也能及时变成防御手段。

     3:须佐能乎，佐助的须佐能乎在吸收适应了重吾的咒印后所展现的姿态，全身覆盖着他的咒印图案，其攻击具有仙术效果。

     4:写轮眼：左眼的能力是天照，在能力发动时，瞳孔聚焦处会燃起具有强大破坏力的黑色的火焰，在目标被燃尽前火焰不会消失，被誉为不灭之火。

    右眼的能力是炎遁·加具土命，能够控制天照火焰的形态变化，将火焰变形为盾牌、刀刃、箭矢、勾玉、火球等形状，大幅度提升天照的杀伤力，与左眼相辅相成，同时也能在战斗中将天照的火焰附在武器和忍术上，增加威力。

    “我嘞个大擦，这不是那个屡战屡败，屡败屡战，天晴了雨停了我二柱子又觉得我行了的晴天柱嘛”路明非惊讶的看着手里的卡片。

    “也就是说我把这个玩意插到我的卡槽上我就可以在心爱的女孩面前装逼了。”

    “不行，不行，万一被国家抓去解刨”路明非拿着卡片坐在地上自言自语……

    “看看最后一张金卡，直接给我把太上老君爆出来”路明非一边说着白烂话缓慢的把最后一张卡转了过来。

    道具卡：时间之神的咏叹

    发动此卡随机粉碎主卡槽上一张卡，回溯时间，被粉碎主卡等级越高回溯时间越长。

    路明非看着这张卡片，就算是他也知道这张卡有多么珍贵，“关键时刻可以救命唉！得好好保存好”路明非珍重的将这张卡放到卡包里。

    “先把晴天柱和弓手插到卡槽里”至于属性栏上的+1代表的数值究竟是多少，路明非还暂时没有弄明白。

    思考了一两秒之后，他决定先装备自己这一张弓箭手。

    一团信息流和一团热流分别涌进了脑海和身体之中。

    首先是信息方面，少年练习的箭术记忆影像涌入他的脑海中，如同他也经过了好几年刻苦的训练一样。

    不过路明非还是很有自知之明的，这玩意就像是旁观者看游戏高手玩游戏一样，给自己一种我上我也行的错觉，其实上去之后就被打成狗。

    而热流应该就是体力敏加的身体素质，感觉自己的身体比以前强了不止一倍，大概一点力量是正常人的一倍，“可能自己从小缺乏锻炼所以感觉加的多？”路明非不禁感到汗颜。

    接下来是重头戏了，路明非看着晴天柱的卡片，也不在犹豫，直接将卡片插到卡槽里。

    下一刻路明非疼得满地打滚，这不是加一加二那么简单的，身体就像裂开了一样，血肉不断撕开重组，细胞快速分裂，大脑就像十几个压路机不断的从脑袋上压过去。

    “真是怪物啊，你怎么做到的？哥哥！”一个小男孩坐在天台的栏杆上，一双金色的眸子望着疼得满天台打滚的路明非。

    可是此刻的路明非根本无暇回答他，此刻路明非的状态就像“反复横跳，对就是反复横跳”，

    就好像有个建筑工人拿着大锤dong脑子上砸一锤，dong肉体上砸一锤，路明非一只手捂着脑袋，一只手捂着肚子，两只腿不断的扑蹬，不断的在地上摩擦，逆时针，顺时针旋转，让人不禁想到了春节联欢晚会上的一个小品“你咋还按表走上了！”

    此刻路明非贴地旋转越转越快，潜意识里路明非觉得自己转的越快，那个大锤可能会砸空…

    此刻的情形就像是小时候看的一部动画片，大概叫“爆旋陀螺”小男孩将陀螺发射出去在不停的旋转，撞击，如果小男孩再来上那么一嗓子“猛虎下山”可能会更应景…

    小男孩身着得体西装，剪裁合体，一看就不是从地摊上买的可以比得，他坐在栏杆的位置，挺直的身躯就像坐在王座一样，冷眼的看着世间众生，如同神灵等着他的仆人觐见一般。

    但此刻如果你凑近了看，你会看到小男孩的嘴角一抽一抽，如果换个别人像路明非在地上和个陀螺一样越转越快他可能早就笑出来了。

    小男孩托着腮，喃喃道，“这是什么力量，没有龙化，身体在不断的补强，单凭身体素质可以比肩完全龙化的三代种了甚至比三代种还强一线，哥哥你身上到底发生了什么。”

    小男孩沉默的看着路明非，心里五味杂陈，就好比出门打个野回头家都被偷了，他还不能停止这种改变，如果贸然插手，强行停止可能会产生变化，他也不知道变化是好是坏，唯一能做的就是将这片区域静止，以免让人发现天台上有个“陀螺？？”

    不知道过了多久慢慢的路明非停下来了，身上不断有雷霆闪过。

    “如果刚才加上这个特效那绝对碉堡了，或者可以喊上那么一嗓子“雷霆万钧”！在拍下来发到网上说不定能得到小朋友喜爱，说不定还能申请一下吉尼斯世界纪录，“陀螺王？？”小男孩一边看着路明非一边胡思乱想…

    路明非慢慢的清醒过来缓缓的睁开眼，小男孩惊讶的抬起头！！

    四目相对，路明非一个机灵，这谁家的小孩，这么晚眼睛还冒金光，不会是系统说的超凡者吧，下意识的使出了千鸟流“嗞嗞嗞嗞！！”

    路明非身上的电流突然覆盖到全身，如同掌握了雷霆权柄的君王一般，“敢问对面，是哪位好汉！”

    小男孩嘴抽了抽，虽然路明非掌握了强大的力量但这个嘴好似开过光一般，有空就往外出白烂话。

    “我当然是你的弟弟啊！哥哥！”小男孩边笑边说。“路鸣泽”

    路明非脸抽了抽，路鸣泽？？他那个三维和身高一样长，体重160身高160的泽太子？？

    见鬼，自己那个表弟跟自己一样姓路都觉得委屈他了，他应该跟自己的同班同学徐岩岩兄弟俩是亲兄弟，如果哪天放学回来看到自己表弟和徐岩岩他哥俩吃着鸡腿在沙发上看野猪佩琪他都觉得不奇怪，甚至还会为三兄弟久别重逢献上掌声和眼泪！！

    但是突然冒出个小正太告诉我，我是你表弟路鸣泽，看着身着考究的西装，脸上的神情如同一尊高傲的神明一般，随便的坐在那里如同皇帝端坐在王座上！现在骗子都怎么下血本了吗？？

    “我不是那家伙，那只是盗用我名字的凡人而已”小男孩似是看出来路明非的惊讶。

    路明非慢慢的走到小男孩的跟前，看着小男孩精致的小脸，手不自觉得把小男孩的精心捯饬头发弄的非常凌乱。

    “小孩就要有小孩的样子，装什么成熟”路明非嘟囔的坐在了小男孩的旁边。

    “你怎么做到的哥哥？”

    “别乱认亲哈，我可不是你哥哥”

    小男孩笑了笑什么也没说随手递了个镜子给路明非。

    “什么嘛，给我镜子干什么，”路明非随手拿着镜子笑了笑随手拿起镜子看了看镜中的自己。

    镜中的人有着一双金色的瞳孔古傲而又威严，在金色的瞳孔眼中有着金红色构成类似六芒星的花案，给金色的瞳孔平添了几分邪异与魅感，显得格格不入但又让人深陷其中。

    “这是我吗？”路明非朝着镜中的自己挥了挥手。

    “如果镜子里没有灵异小说里的东西，那就是你咯，哥哥”小男孩转过头金色的瞳孔死死地看着路明非，仿佛想要把他看透。

    路明非很快就就接受了自己现在这个样子便问小男孩“为什么眼睛是金色的，这个世界的超凡能力是啥的，能不能收回去，你是不是像小说里超凡组织的成员，像什么漫威里的复仇者联盟？来考验我加入组织的，我不考虑了我加入！！”

    小男孩怔了怔“哥哥你想太多了，你会慢慢的一点点的都知道的，这个世界会慢慢的向你揭开面纱”

    “我该走了哥哥！期望下一次在见”小男孩挥了挥手

    “虽然我不知道你是谁但我还是感觉，你对我亲近。”路明非站起来再一次将小男孩的头发给揉乱。

    小男孩笑了笑，这次没有将头发重新梳整齐，打了个响指，慢慢的消失了，世界开始变得生动起来，风吹拂过天台的楼顶，天台周围万家灯火熠熠生辉，映照在路明非那妖异的黄金瞳中。

    真好啊……

