    郑舟漫想自己去找制鞋加工厂。

    可她接受的教育是，一担嫁人为妇，而且还是妾。

    那就不能再外面抛头露面。

    如果是大妇还好一些，可以在外面行走、接见客人。

    但小妾是不行的。

    红颜祸水不是一句空话，在外行走说不定就会某大人物惦记上，从而引来无数麻烦。

    为了避免这种情况发生，只能像她母亲黄丽那样，基本就呆在深宅大院里。

    像她现在这般，在幕后操作一切，已经是在女性里拥有了极大自由。

    她有时也在想，她的张大哥为什么这般好？

    因为她母亲也要想自由，但老郑同志不同意。

    想到这里，郑舟漫看向周新会和南秀洁吩咐。

    “你们平时多留心，如果有识字的、会武的、有才艺的女子，都可以买回来，张大哥的生意会越做越大，需要的人也会越来越多。”

    “是小姐。”两人齐齐行礼。

    心里郑舟漫更想买一些养子，可是张新不同意。

    剩下只有买女婢一条路，如果买男婢即不好看、也不可听。

    张新不知道郑舟漫正在给自己扩后宫，他刚离开小楼便遇到某狗的汽车开过来。

    看到女人，脸上的抓痕痕痛感一阵阵袭来。

    “你站住！”尼亚小妞下车追过来，质问：“看见我你跑什么？”

    “不跑等着给你抓吗？”张新停下来反问。

    尼亚也来气，“是谁先动手的？”

    “...”

    张新语塞，是他先动手的，在某人屁股上拍了一下，一股惊人的弹力反馈回来，当时真是被惊艳到了，又弹又软。

    以至于让某人馅入回味及失神的状态中，结果被尼亚小妞反击得逞。

    “还有话说吗？”尼亚再问。

    “没了。”张新认栽。

    “带我去看看你的游挺？”尼亚道。

    “好！”

    张新来了精神，如果可以把游艇卖到漂亮国，多少能回点血。

    大院门口有伙计值守，张新挥手示意他开门。

    伙计在门卫室里先是按下几个按扭，然后小跑移开拦在大门中间的木制简易‘拒马’。

    同时每个车间都收到信号，众人有条不紊地将手中正在进行的违法行为进行掩藏。

    当张新和尼亚，还有她的武官海默来到生产游艇的13号车间前时，尼亚突然在门口止住步子。

    看着车间大门、墙上，好几处黑体数字13，每组数字都有一米高大。

    尼亚眉头拧在一起，“这是个不吉利的数字，为什么写的这么大？”

    “这个大院里有20栋车间，如果不写大一点，很容易迷路。”张新强行为自己解释。

    其实是故意的，当初选13车间生产半潜式鱼雷艇，就是看中西方人不喜欢13这个数字。

    他们对13讨厌到什么层度？

    以殖民者荷栏为例，他们没有13号楼，没有13号门牌，就连大楼的第13层也是用12A表示。

    “你让人把游艇推出来吧，我不想进去。”尼亚拒绝进入车间。

    13本就不吉，还用黑体写，更加诡异了。

    ‘我也不想让你进去。’心里这样想，张新对等在门口的伙计吩咐道，“拉两艘成品游艇出来。”

    “是。”

    伙计应声，转身返回车间，没多久后拉出来两艘覆盖着油布的成品船。

    它们被装在四轮载具上，推出来并不费力。

    还没看见实物，仅仅只是一个大体轮廓，尼亚瞪大眼睛，“真有船啊，我以为你在吹牛！”

    “哼哼！”张新自豪地扬起头，“许多工程师日复一日工作、加上许多钱砸下去，当然会有成果。”

    尼亚难得没有反驳，“快点掀快，让我看看。”

    张新示意伙计掀开防尘布。

    从船首开始，白色、流线型、圆锥船头首先露出来。

    接着是前甲板、船体、船尾、双台螺旋桨。

    一条17米长的微型游艇展示在空气中。

    “上帝！”尼亚大睁眼睛，双手不知该往那里放，“它太漂亮了！”

    其实这艘船总体就是半潜式鱼雷艇的外型，长宽等基础数据一模一样。

    只是把压水舱改成了船舱内部面积、上面加了一层建筑、鱼雷自然是没有、发动机是弱化版的。

    “这么好的东西，你为什么藏到现在才告诉我？”尼亚质问。

    “现在只有这么两台，产量太低。”张新随口解释一句。

    其实大部分时间在生产半潜式鱼雷艇。

    “另一艘防尘布也打开。”尼亚直接指挥伙计。

    “两艘船一样，一个内部装饰高档、一个内部装饰普通。”

    “一定要想办法量产，”尼亚双眼像看到无数米刀，“只要质量没问题，可以秒杀一片同排量游艇。”

    “你看上去很有信心？”

    张新发现不对劲，自己是不是忽略了什么？

    尼亚也不藏着，解释道，“你不了解漂亮国人，他们特别爱游艇，大到几亿、小到几百，只要是有工作的人，车库里必须配一艘船。”

    “这样嘛？”

    “当然是这样，比如我父亲，他就有两条船，每到周末他会用汽车托着船去湖里钓鱼、玩水放松。”

    张新点点头，如果是这样，那可以试试。

    “你的船卖多少钱？”

    张新不知，对伙计吩咐，“去把沈掌柜叫过来。”

    “你居然不知？”尼亚像发现新大陆，怒其不争：“你的心思每天都在女人身上吗？”

    张新瞄了眼跟前的女人，前突后翘...

    沈得柱很快过来，“东家。”

    “这两艘船成本多少？”

    “呃...”沈得柱为难看了眼尼亚，“东家这是秘密。”

    张新心里好笑，沈得柱表面老实，心里也是鬼灵鬼灵的。

    “没事，尼亚领事不是外人，直接说就行。”

    “低配版成本是1200盾每艘、高配版是1500盾每艘。”

    现在盾和米刀的兑例比例是1：0.7。

    1200盾等于840米刀。

    1500盾等于1050米刀

    尼亚惊讶，“怎么会这么贵？”

    张新也很尴尬，因为进口过来的福特汽车只需700、800米刀一辆。

    这还是加税后的，漂亮国本土只卖500、600米刀。

    而且这些包含了分销商和制造的利润，成本实际更低。

    贵？

    沈得柱表示不服，他有话要说。

