    “走吧，或许我们能见到一个早已经陨落多年的“死人”。”华云飞招呼一声，脚下符文密布，仙光璀璨，沿途铺就出一条神光大道，通向未知的远方。

    叶凡、鸟爷跟着踏了上去，当落地的那一刻，他们感受到了华云飞的深不可测，心中无比的震撼。

    这样的道与力量，已然超越了他们当前所驻足的领域，不在一个层次。

    叶凡立在大道之上，遥望道路尽头的方向，他看到了无穷无尽的空间裂缝，看到了被洞穿的界壁。

    那里有一个大洞，被华云飞释放的神光所击穿，黑黝黝的，不知有多深，混沌气翻涌，从洞中席卷而来，造成了极其恐怖的后果。

    虚空震颤，真空破碎，十方皆俱，星辰被隆隆碾过，瞬间化成齑粉。

    这是真正的破界，踏入黝黑大洞之后，便是离开九天十地，脱离了这片乾坤大宇宙。

    “不在这片天地，先前所倚仗的大道无法再感应到，但凡是依赖大乾坤的修士，一切都要成空。”叶凡喃喃自语，道出了一则残酷的事实。

    这是他曾经推衍过的东西，后来，飞仙星成仙路上，神曦大帝等四人经受另一界的大道洗礼，根基再造，证实了这件事的真实性，因此，跨界或离界对于修士来说是极其危险的事。

    不过，这对他们三人来说并不是什么问题，他们到达而今这一步，早已经走出了独属于自己的路，哪怕整片天地都被磨灭、葬下，他们也能不朽。

    他们路的基础——秘境体系本就注重挖掘人体宝藏，与极为依赖大天地的仙古体系有本质上的区别。

    神光浩瀚，至强至圣，一瞬间而已便到达界外，在漫无边际的混沌中通开一条道路，供他们前行。

    三人极速离去，刹那之间步入混沌，这里很可怕，有一种莫名的力量沉浮，使得神识无法完全展开，并且，没有什么天地大道和灵气，能靠的只有自己。

    当然，这和华云飞在界坟内遇见的混沌种族所生活的混沌根本没办法相比，一个在建木笼罩之内，一个在建木笼罩之外。

    没有大建木的遮蔽，外界的混沌环境更加恶劣，经常会刮起令人闻风丧胆的混沌风暴，还有恐怖的混沌天灾，就是仙王被卷入其中也要遭劫，九天十地外的混沌，已经算是很平静了。

    神光大道绵延，不知多少亿里，对于华云飞三人来说，亿万里也不过一步之遥，所以，他们走的很快，但即使如此，也花费了一个时辰的时间。

    终于，神光大道来到了尽头，前方出现界壁，上面铭刻着繁复的纹路与符号，不断溢散出不朽的仙光。

    显然，这里有主，而且极度强大。

    “盖前辈所化的九枚仙符，有三枚都流落到了这一人为开辟的世界。”叶凡低语，源天仙瞳直视挡在前方的界壁，洞悉了许多真相。

    鸟爷眸光微微闪烁，肉身当中蛰伏着令人心悸的力量，气血宛如渊海一般。

    “这界壁上的符文与纹路，来自一位红尘仙，这就是你们提到过的那个万古来最可怕的黑手所隐匿的地方吗？”

    华云飞点了点头。

    假意诈死，实则要做一件惊天动地的大事，数百万年来，那个建立神话天庭、创造诸多奇迹的男子始终在暗中俯视着一切，默默等待着机会的到来。

    如果他们三人不找上门来，他还会继续隐匿下去，直到叶凡等人打进奇异世界，有红尘仙身陨，或是有人要打进仙域，他才会开始他的计划。

    可惜，有华云飞这个异数存在，他等不到那一天了。

    华云飞眸子发光，璀璨的符文一个个浮现，交织在一块，形成禁忌的力量。

    “轰！”

    布满红尘仙痕迹的界壁应声而裂，被轰开了一个大洞，封印彻底被破坏。

    一股浓郁的仙灵力扑面而来，沁人心脾，有不死物质的气息弥漫，可以让人长生，延缓肌体衰老，长存世间。

    与此同时，盘坐在此界最深处的一道伟岸身影缓缓睁开了眼眸，两束眸光仿佛是从万古之前激射而来，透着一股无法言喻的沧桑。

    看尽大世更迭，历经诸世沉浮，这道身影始终盘坐此地，不曾离开，在演绎一种大法，欲图突破当前的境界。

    这相当于是在沉睡，唯有真正的惊天大事才能惊醒他，比如说原著中两尊红尘仙陨落，归于天地，满足他所需条件时。

    然而这一次，他没能等到那个时候便不得不醒来，因为，有人从混沌中寻来，撕开了他闭关万古之地。

    一来便如此，自然是来者不善。

    “帝尊！”

    华云飞的声音响彻这片世间，冰冷而无情。

    这个黑手，欲要把所有人都祭掉，注定与华云飞背道而驰，所以，无需多说什么，唯有一战。

    “是我，俯瞰岁月，大梦万古，芸芸众生，帝中为尊。”一个威严的声音回应道，随后，一股可怕的气机从此界最深处爆发，席卷天上地下，让人颤栗让人悚然。

    他是帝尊，号称古来最尊之人，曾横推九天十地无对手，连至尊都忌惮，自知不如。

    “果然是他，成仙鼎碎片中他的大道始终不曾消散。”叶凡凝眸，身上涌起恐怖的气血，让天地乾坤都模糊扭曲。

    “听你们说，有见过荒天帝的乱古生物言称帝尊可与荒天帝比肩，今日倒是可以见识一番了。”

    鸟爷很平静，此刻的他，比上一世还未进军仙道领域时的他强大了不知多少，走上了红尘为仙道路的他，而今只差渡过仙道大劫，就是真正的红尘仙了，可以说巨头有望，甚至有机会触摸整个乱古纪元唯有石昊一人登临的境界——仙中之帝，真正的仙帝不敢说，起码有准仙帝之资。

    “大梦万古？睡了这么久，你也该醒来上路了。”华云飞的话语很冷酷，帝尊站在众生的对立面，与他不可能相安无事，此刻寻来，就是要斩掉这个阻碍。

    帝尊的眸子也冷酷下来，他汗毛倒竖，肌体生寒，感应到了生死危机。

    两个与他同一层次的红尘仙以及一个深不可测，强大到让他都悚然的敌手，或许这一次要折戟沉沙了。

    不过，他是谁？他是帝尊，古来最尊之人，经历过无数的生与死，神经早就被磨砺的坚如神铁，不可摧毁，即便是将要陨落，他也不会有丝毫的皱眉。

    见惯生死，冷酷无情，早已经成为了帝尊无法磨灭的标签。

    “让我上路？悠悠岁月，还无人敢说这样的大话。”帝尊从盘坐状态中站了起来，躯体雄伟，顶天立地，仿佛是整个宇宙的中心，星海银河都要围绕着他转动。

    叶凡仙瞳闪耀，有灭世之光一闪而逝。

    “不愧是帝尊，神话时代以来最强大的人。”

    “我来屠他。”

    华云飞对着身后的叶凡、鸟爷这般说道，二人点了点头，没有异议，因为是华云飞寻过来找到帝尊真身隐匿之地的，否则的话，只有等到帝尊主动出现释放气息才能发现他。

    并且，华云飞的战力是三人当中最高的，他亲自出手，他们掠阵，帝尊将插翅难逃。

    “屠？”

    帝尊听到这个字眼之后，不再压制自己，就那样完全释放，只一瞬间，这片世界便呜呜哀鸣起来，大道颤栗，承受不住这等恐怖的力量。

    仿佛有一尊帝之君主在出行，碾压无尽洪荒大地。

    “我为帝尊，俯视万古，炼化一炉，众生是我的垫脚之石，整个世界都将是我的鼎，谁能屠我？”

    华云飞迎面走了过去，身后命运河水滔滔，大浪卷天，一头九色鲲鱼在河水中游动，不时飞跃而出，化成通天大鹏，遮天蔽日。

    那种命运的气息太神秘了，让在场的人都是心头一震，华云飞的法到底有多么非凡？简直让人有一种不可力抗之感。

    “我为命运之主，当主宰世间沉浮，现在便来屠你。”

    话音刚落，他就悍然出手，速度太快了，简直要让岁月长河都倒转过来，转瞬间来到仅前。

    帝尊黑发浓密，在空中飞舞，他打出了可怕一击，是在无上九秘融为一体的基础上再做升华的可怕招式，威能撼天动地，足可灭世。

    两大强者争锋，震动了整片世界，大地下沉，天空开裂，仿佛下一秒就要瓦解。

    叶凡和鸟爷出手，稳定了空间，并默默的挡在了帝尊可能逃窜的方向。

    “轰！”

    命运之主与帝之中尊争锋，竟在刹那间分出了胜负。

    “噗！”

    帝尊败了，胸口被轰出一个通透的大洞，仙血飞撒，溅满了苍穹。

    紧接着，华云飞伸出无边大手，朝着帝尊拍去，这是命运之手，可操纵世间万物，帝尊根本无处可逃。

    他的眼神第一次变了，极度震撼与不可思议。

    怎么会这样？九天十地何时诞生了这样恐怖的存在？直接将他碾压了，二者间根本不在一个层面。

    “噗！”

    帝尊再一次飞出，雄伟的身躯布满了血迹，不知撞毁了多少自己布下的禁忌法阵，险些被打出这片世界。

    “不可能，我帝尊钻研万古都不曾突破红尘仙，你是如何做到的？”帝尊咳血，全身都血肉模糊，有一股神秘的力量如附骨之蛆一般纠缠在他的身上，干扰他，使他不能恢复如初。

    华云飞大步追杀而来，眸子冷冽而无情。

    “你的路，走窄了。到了这个层次，真正强大的是个人。”他俯视帝尊，说出了这样的话，让帝尊表情凝固。

    这一刻，他真的有些怀疑自己了，不是他道心不坚，而是事实摆在眼前，对方的力量远超红尘仙，根本不可对抗，他竭尽全力与之征伐，却如蜉蝣撼树。

    “砰！”

    帝尊面色变幻间，再一次被命运大手拍中。

    “啊！”

    他仰天长啸，躯体中飞溅出来的鲜血凝聚到一起，以此来施展一种禁忌法门，可是无用，就算华云飞没有走九极天仙路，战力也超越帝尊，更何况现在。

    要知道，华云飞开创了一条非凡的内道体系，不求外物，只求己身，以诸多万古难见的绝世仙珍引出自身内道，战力惊世，在红尘仙中一骑绝尘。

    现在，他经历九极蜕变，在原来的基础上再做升华，帝尊自然只有被碾压的份，没有丝毫意外。

    “我不信。”

    帝尊大吼，发丝上沾染着血迹，湿湿嗒嗒，状态凄惨之极，他这一生，还从来没有这样无力过，完全没有还手之力。

    “你信与不信又如何？都不重要，归入黄土中去吧，你该落幕了。”华云飞英姿伟岸，傲立苍穹之上，俯视帝尊。

    随后，他无情出手，要彻底绝杀对方，先前的争锋，华云飞还不曾动用全力呢。

    “轰！”

    命运长河缭绕在华云飞的大手周围，将其衬托的高不可攀，太庞大了，在其面前，星河都是尘埃，这样的攻伐远远超出了世人的想象，让帝尊都躯体颤栗，神魂惊悚。

    他知道，这可能是自己漫长人生中的最后一击了。

    “啊！我是帝尊，诸帝之尊，怎能这般落幕？”

    帝尊长啸，打出最为璀璨辉煌的一击，一位只差渡仙劫的红尘仙倾其所有，那是多么的可怕。

    连叶凡和鸟爷也目光烁烁，心中不能平静，这个万古最大黑手，真的名副其实，若是他们与其单对单，谁胜谁负还不好说。

    可惜，如此逆天存在却遇见了华云飞，最终的结果只能是落败。

    “噗！”

    帝尊被华云飞的命运之手拍的血肉横飞，神魂剧震，一寸寸瓦解。

    “哈哈哈哈，红尘为仙亦不是真正的仙啊，否则，我又怎会败于你之手？”

    生命的最后时刻，帝尊悲怆的大笑出声，回荡在天地之间。

    蛰伏万古，等待了这么久，布局了这么多，结果竟是这个结局。

    “我也还未踏入仙道领域。”华云飞平静的说道，他没有以境界欺帝尊，两人都是未曾登临仙道领域，仅差渡仙道大劫。

    而华云飞的九极蜕变之路，是他自己摸索出来的路，于无路中生生开辟出来的，帝尊落败，只能说他技不如人，算起来，帝尊的时间更加充沛，足足有数百万年。

    帝尊眸子逐渐黯淡，听到华云飞的话语，有些失神，他知道，这个绝世大敌没有欺骗他，也没必要欺骗他。

    “没想到，除了荒天帝之外，世上还有比我更加惊艳的人。”

    他曾重新布局飞仙星成仙路，知道荒天帝比他还要强大，因为那里有荒天帝留下的道纹，可以借此遥想这位昔日天庭之主的强绝实力。

    “一代至强者就这般落下帷幕。”叶凡叹息。

    “他的资质与才情，古来罕见，可惜走错了路。”

