    

    看到玉佩，赵浪就下意识的皱了下眉头，他可没忘记农家之首的玉佩。

    而且这玉佩看着和农家之首的玉佩，还真有点类似。

    赵浪开玩笑的说到，

    “这玉佩没什么来历吧。”

    钜子微微愣了一下，但很快掩饰道，

    “公子说笑了，只是一件随身的旧玉佩而已。”

    “您这次去咸阳，叫我的那些老熟人，总要有个信物，您若是不喜欢，老朽这就给您换一个。”

    赵浪想想也是，这世上哪有这么碰巧的事。

    他遇到姬无双那是系统送土豆的功劳，而这两人也不过是一个铁匠，一个木匠而已。

    总不能给块玉佩就是墨家钜子的信物吧。

    这种几率，就和他是秦始皇儿子的几率一样大！

    怎么可能呢？！

    “行了，我就拿着它吧，也轻便些。”

    赵浪把玉佩收进了怀里，这东西不是他的，总不好佩戴在身上，

    “我待会儿就启程去咸阳，明日一早就去找人，下午就应该就会回来了。”

    赵浪和两人说了一阵之后，才离开院子。

    然后就被孔甲给叫了过去，

    “老师，您找我？”

    赵浪规规矩矩行礼到。

    “嗯，”

    看着赵浪有礼有节的样子，孔甲满意的点点头，说到，

    “我打算今日去一趟咸阳城。”

    公子高他们离开之后，孔甲虽然没有得到消息，却也知道，秦始皇回咸阳了。

    虽然他也有些奇怪，为何此次北巡居然这么快。

    他已经做了决定，这次回了咸阳之后，就和秦始皇说明。

    他这次可是有了和秦始皇对抗的武器！

    那就是正楷字！

    用它来换秦始皇那神奇的东西。

    甚至还能为赵浪赢得一个大名声！

    这正楷字，孔甲从来没有想过自己独占。

    而之后，就可以表露身份，回来风风光光的收赵浪为入门弟子了。

    一想到，赵浪那惊讶的样子，孔甲脸上也洋溢出慈祥的笑容。

    赵浪被看得有些摸不着头脑，笑着说到，

    “老师，那正好，我也要去咸阳，您要去哪儿，我送您去吧。”

    孔甲却愣了一下，他要去皇宫，这却是不好明说的。

    含糊道，

    “老师要拜访一些好友，你把我送到咸阳便是。”

    “原来是访友啊，”

    赵浪点点头说到，

    “那我这就去给您准备一些礼物。”

    弟子的一片心意，孔甲也不好拒绝。

    很快，赵浪就让旺财准备好了牛车，然后让人去叫姬无双，陈胜，吴广，还有去死几个平常训练表现最优秀的少年。

    车厢里也放了武器。

    上次的事情算是给他提了个醒，这次带的全是有武力的。

    再有人敢对他们动什么主意，他就直接灭了对方！

    现在每次看到粟走路的样子，他都会有些心痛。

    虽然粟看上去一点也没有在意，但赵浪知道，谁的心里会不在意呢？

    去死，二黑，大猫这几个小子很快就过来了。

    赵浪看了一下，好奇的问道，

    “大狗呢？”

    提到大狗，去死没好气的说到，

    “家主，大狗正围着粟转呢。”

    赵浪愣了一下，这就舔上了？

    但说实话，赵浪估计大狗这条舔狗的下场够呛。

    上辈子就有句很残忍的话，舔狗不得好死。

    人啊，就是这样，你越容易让别人得到，别人就越不会珍惜。

    唉，这倒霉孩子。

    “家主，我去把他抓过来。”

    去死说到。

    赵浪摆摆手，说到，

    “算了，留一个人守家也好。”

    这时候姬无双带着陈胜和吴广也走了过来。

    姬无双跃跃欲试的说到，

    “我们今天进城？那可以去市坊买东西吗？”

    见姬无双这反应，赵浪却很高兴，总算像个正常的小女生了。

    “去，我们正好是去市坊找人。”

    姬无双眼睛亮晶晶的说到，

    “那就好，哎，那你能带我去逛街么？”

    赵浪一边整理东西，一边答道，

    “不能。”

    “为什么？”

    “不为什么...”

    一旁的去死看着两人的样子，不由对一旁的二黑和大猫，小声说到，

    “看到没，做人就要和家主一样，白姑娘天仙一样，还不是主动献身了。”

    “就这样，家主还爱理不理的。”

    二黑和大猫深以为然的点点头，

    “大狗就是咱们的耻辱！”

    但一旁的陈胜和吴广却傻了眼，这家都是些什么人？

    仆人居然能当着主人的面前，这么议论的嘛？

    没过多久，车辆都准备齐全，一行人分了几辆牛车，还带着一匹应急的马，踏上了前往咸阳的路。

    傍晚时分，赶在城门关上前，牛车也终于到了咸阳。

    “老师，您今日就先和我们住客栈吧。”

    赵浪对孔甲说到。

    孔甲却笑着回到，

    “老友已经等待多时了，你放心，为师没事的。”

    孔甲坚持，赵浪也只好同意。

    很快，孔甲就带着几卷竹简，一个人走到了咸阳城内的皇宫门前。

    立刻就有两名大秦甲士，将手中的金戈往前一压，喊道，

    “再进一步，斩杀当场！”

    同时，已经有一队军士，围了过来。

    孔甲顿时停下，但是身上却发出一阵极为浩然的气势，虽然只有一人。

    面对大秦甲士，脸上怡然无惧色，拿出秦始皇之前给他的纸张，说到，

    “儒家之首，孔甲，持始皇帝手谕求见！”

    当值的将官，接过纸张，看到上面的秦始皇印章，顿时脸色一变，快速的朝宫内跑过去！

    此时，宫殿内，秦始皇正在和赵高商议事情，

    “你记得将浪儿的黄金送去，不要耽搁了。”

    赵高笑道，

    “陛下放心，明日一早，老奴就派人送过去。”

    “只是陛下，离下一次钱财入库还有月余，如此一来，宫内的仓库可真就是连老鼠都不剩一只了。”

    秦始皇也皱了下眉，想起了什么，说到，

    “上次胡亥不是还和高儿喊价竞争秦犁么？他还喊到了五千两。”

    这些事情，都是后来报上来的。

    “去找个理由，把这钱给罚了吧。”

    赵高愣了一下，说到，

    “陛下，公子胡亥已经被您禁足了，没犯什么错啊。”

    秦始皇头也不抬的随意说到，

    “那我明日召见他一次，你看他哪只脚先进门，治他个礼仪不当就是了。”

    “啊？”

    赵高直接傻了眼，再想想赵浪的待遇，心里默默的说到，

    “同人不同命啊。”

    就在这时，有侍卫来报，

    “陛下，儒家之首，孔甲求见。“        

