    人王墨不染看了一眼南宫昊，笑道：“天帝，不如你我约赌一场？”

    南宫昊扭头：“怎么赌？”

    “百族狩猎是会经常有赌约的，内容也简单。”

    “我们进去后，谁杀的异族多，就算是赢！”

    人王淡淡笑道。

    南宫昊恍然，然后看向四周。

    果然很多人都在挑衅相熟或者有仇的人。

    他们也是在立下赌约。

    也没人出来干预。

    毕竟这样他们才更加有动力，去屠杀异族。

    人族和异族虽然是已经共处一个世界。

    但还是有解不开的仇恨和敌意的。

    尤其是人族的一句‘非吾族类，其心必异’！

    这句话，就定调了人族和异族的关系。

    不过这也是事实。

    南宫昊微微颔首：“好，那赌注是什么？”

    “我想要的，自然是天帝手中的三皇五帝传承。”

    “就是不知道，天帝想要什么了。”

    人王认真的看着南宫昊。

    南宫昊略一思忖，说道：“十条珍稀矿脉，天炎石、雷鸣炭、陨星矿……”

    人王听到南宫昊说完那十条矿脉，眼皮直跳。

    没别的，只因为那些矿脉全都是天一门最重视的矿产。

    可以说，南宫昊要的，已经是天一门明面上接近一半的支柱了！

    虽然还有很多隐藏手段。

    但这些东西送出去，但天一门也是会元气大伤的。

    不过三皇五帝的传承，比这些东西只好不差。

    人王有些难以抉择。

    少女颖儿凑上前：“我也想参与赌约行不行？”

    “可以，只要能拿出和我说的那些资源相等的东西就好。”南宫昊自然是来者不拒。

    山河社稷图内其实不差资源。

    当初地皇有巢氏是截取了那个时期的山川地脉，直接炼化成了这个宝物。

    所以这里面，其实就是那个时代的世界。

    而那个时代，灵气充裕，地脉健全，矿产也是储量颇为丰富。

    虽然经过历代的开采，但也会有人族先贤往里面填充的。

    南宫昊之所以要那些矿产，也是因为要填充山河社稷图。

    他总觉得，将来势必有一场大战要爆发。

    再说了，这个世界毁灭已经成为既定的事实。

    肯定要在毁灭之前，多弄到一些好东西。

    少女颖儿敢出来，就肯定是愿意给的。

    她立刻答应了。

    人王见一个女子都这样痛快，自己也不好犹豫了，立刻点头：“好，三皇五帝的传承，值得这样冒险！”

    旁边身穿锦袍的钱世豪一见，连忙跑过来说道：“我也要参加，你说的那些矿脉我都有，我还有一些他们没有的，但我不要三皇五帝传承，我要山河社稷图！”

    钱家是人族最有钱的势力。

    甚至比很多远古时期活下来的神族，都要富裕！

    南宫昊也应允了钱世豪的赌约。

    人王和颖儿却皱眉。

    “天帝，我还是要提醒你一下。”

    “钱家最喜欢用钱砸人，且身上携带诸多宝物。”

    “跟他竞争，是很不公平的。”

    人王提醒道。

    南宫昊自然知道砸钱之道的厉害。

    他拍了拍身边的苏无悔：“进去之后，火力全开便好。”

    苏无悔嘿笑一声：“好咧！”

    再有钱，能比得过逆天气运吗？

    苏无悔是一直压制和忽略自己的气运。

    一旦他火力全开，这整个百族狩猎之地的宝物，都逃不开他的手掌心！

    钱世豪也不在意，立刻扭头对众人喊道：“我这里有三位大帝的传承，还有20条矿脉，更有远古神族的一些血脉和功法孤本，谁能帮我屠杀更多的异族，这些东西就是你们的！”

    此话一出，众人全都哗然。

    毕竟钱世豪给出的东西，可是相当让人眼红的。

    别说其他人。

    南宫昊听到，都想用山河社稷图来换了。

    不过他自信绝对不会输，所以懒得换。

    旁边苏无悔听得很是恼怒：“嚣张什么？等我进去之后，想要什么传承没有！”

    钱世豪嬉笑道：“百族狩猎之地，可没有大帝传承。”

    “谁说的，我就感觉到里面有超大的机缘！”苏无悔傲然道。

    他的感应从来没有失误过。

    上次有这样强烈的感应，还是在探寻帝陵的时候。

    所以里面肯定有不弱于帝陵的宝物！

    钱世豪眼睛一亮，没想到苏无悔还有这样的能力。

    他立刻凑过去：“兄弟，咱们合作吧，你去探险，所有的花销我来出，等你找到宝物，分我一半就行。”

    苏无悔冷笑着躲远一些：“没兴趣，我可不是见钱眼开之人！”

    钱世豪也不生气，笑呵呵道：“我也不是只有钱啊，还有功法、神兵、美女……”

    听着钱世豪说出自己的家产，却没有一丝炫耀的意思。

    众人都明白，人家只是说出自己的日常，却是他们遥不可及的梦想！

    苏无悔被钱世豪说的也有些心动了，看向了南宫昊，小声道：“大哥，要不我跟他合作一把？你也知道，我的气运向来是周围人倒霉的，如果有钱家撑着，或许会好一些。”

    南宫昊并不在意：“不必，我也能护住你。”

    苏无悔立刻再度拒绝钱世豪：“你们钱家有钱家的办法，我自己有我自己的办法，不必合作！”

    钱世豪耸耸肩：“行吧，祝你们好运。”

    几人正闲谈之间，又有一行人从远处走来。

    那些人也都是人族的一些大势力。

    而这里面，夹杂着况家的人。

    况天恒父子已死，顶替家主之位的，是况兴。

    况兴显然是抱上了某个大腿，在众人面前冷冷的看着南宫昊：“小畜生，你杀我兄长，当众辱我况家，这笔账早晚要让你还回来！”

    南宫昊看向况兴：“你家还欠我一条矿脉。”

    况兴闻言，顿时狰狞喝道：“老子欠你妈！那是我况家的矿脉，想要就拿你的人头来换！”

    在况兴身后，几个强者面色倨傲，全都是无我级的圣人王。

    显然，况兴的勇气就来自于他们。

    毕竟这家伙也就是个神级圣人王境界。

    不过这次那几个无我级圣人王是来凑热闹的，并不能进去百族狩猎。

    因为这片地方有规定，只能神级圣人王及以下境界进去。

    南宫昊看着嚣张的况兴，冷冷道：“有他们几个保着，我确实无法彻底灭杀你，但你不打算进入百族狩猎了吗？”

