    第593章 丁洪亮：你个逆子！

    丁洪亮走下来，看了儿子一眼，神色很平淡。

    自己这儿子的德行，他也清楚，经常喝酒喝到半夜才回家的。

    “回来了啊！”

    他淡淡道了一声，便往厨房走去，没再理会。

    “爸！”

    丁云瑞面色一僵, 登时有些不高兴了，爸他怎么理都不理，今天，他可是给自家好好出了一口气，他还想着炫耀一下，再让爸高兴高兴呢！

    这几天，爸好像不怎么开心, 肯定是跟集团被夺有关系，知道自己好好奚落了那小子一番，爸肯定会高兴的，说不定一高兴，就答应给他买辆新车了。

    “怎么了？”

    丁洪亮打开冰箱，随口道。

    他心不在焉的，情绪有些烦躁。

    这大半夜的，住在自家，也没个美女暖床，有的只有一个人老珠黄的老婆，只会跟他置气，看着都心烦。

    要搁平时，他早出去了，但这当口, 他实在是不敢！

    二十来天前，那金老板突然出事了，被抓了进去，现在还被关着，听说, 要牢底坐穿了，这辈子都交代了。

    刚听说时，他只是有些惊讶，也没太在意。

    金老板这个人，做了太多脏事，被抓也没什么好意外的，尤其这一次爆出来的罪行，实在是令人发指，也算是活该，他就没往其他方面想。

    他还觉得可惜，金老板被抓，对付那小子就少了一大助力。

    可最近，他才隐约听说，这件事背后很不寻常，是有人操纵的，就是要扳倒金老板。

    第一时间，他就想到了那個姓叶的小子。

    早不出事，晚不出事，偏偏就在他们出手，对付了那小子之后，就出事了, 陈年旧事被查了出来，冲上热搜，一下子就把金老板钉死了。

    除了那小子，他想不到其他人！

    这一事实，令他震惊无比，亦是惶恐无比。

    他完全没想到，这小子竟有这么厉害的手段，还有这么大的能量，根本不是如他之前所料，只是个运气好一点的败家子，毛头小子。

    这，分明是个狠角色啊！

    不出手则已，一出手，就是雷霆之势，把人置于死地，这次的金老板是这样的，上一次，收购他丁氏，也是这样，短短数天，不计代价地砸钱，便把他的丁氏给夺了。

    但那时，他还天真以为，这小子单纯就是人傻钱多。

    钱多是真的，但人是一点不傻。

    还有那个神洲生物，本是金老板忽悠他的，大家都觉得他傻，但实际上，人家说不定早就了解过神洲生物的情况了，所以才会买的。

    结果刚买下，技术就爆了，几个亿，变成了几百亿！

    这不是运气，是实力啊！

    越是往深里想，他就越觉得，这个小子是那么的可怕，近乎有些恐怖！

    所以这些天，他都有惶惶，忐忑无比，生怕那小子找上门来。

    前段时间，他可没少使阴招，对付叶氏集团的。

    这两天，他也不敢出去了，就怕出事。

    “爸！今天，我替你，替咱家，好好出了一口气。”

    丁云瑞上来，得意地笑道。

    “是吗？”

    丁洪亮一怔，有些纳闷。

    这儿子也没什么本事，怎么给自家出气？

    “当然！爸，我跟你说，今天我在酒吧那边，刚巧碰上那个小子了，就是那个姓叶的啊！咱们的仇家啊！”丁云瑞笑嘻嘻地道，一脸炫耀的表情。

    对面，丁洪亮刚拿出一罐冰啤酒，闻言，手便是一抖。

    嘭！

    啤酒滑落，重重砸地。

    但是，他却浑然未觉，只是呆立着，一双眼睛缓缓瞪大，满是震惊，骇然，很快，又是浮现了一抹惊惶之色。

    真是怕什么，就来什么！

    他现在，就怕听到任何一点，关于那小子的事，就希望那小子把自家忘了，不要再想起来，结果，自己儿子又给撞上了，而且看这样子，似乎还又得罪了！

    完犊子了啊！

    咯噔一声，他心神剧烈一颤，面色刷地白了。

    丁云瑞根本没有注意到他的表情，依旧得意笑着，“我今天啊，好好骂了那小子一通，指着他鼻子骂的，可痛快了！他一声都没坑呢，被我骂得还不了嘴。”

    “那小子啊，真没用！就会败家，他买的那辆车，全球限量一台的，一个多亿呢！爸，我可比他好多了吧！”

    “我还骂他，就你这德行，还想跟我爸玩，我爸迟早玩死你！”

    越说，他越是兴奋，一张面庞都涨红了，神采飞扬。

    但对面的丁洪亮，越听，脸色越是惨白了几分。

    这他么！

    彻底完蛋了啊！

    就算以前没什么仇，这么说，人家都得恨死你，更别说，以前还有那么多仇怨了，那小子肯定会想尽办法，报复自家的！

    他可不想落得跟那金老板一样的下场！

    他还有那么多钱，还没花完呢！

    怎么办？

    他狂咽唾沫，心神无比焦灼，忐忑，连手都不可控制地颤抖了起来。

    “爸！怎么样，高兴吧！”

    丁云瑞又是笑嘻嘻道。

    丁洪亮闻言，猛地一咬牙，面庞因为极端的愤怒而涨红了。

    “高兴？你看我像高兴的样子？嗯？你是不是眼瞎！我这叫高兴？”他咆哮一声，忍无可忍，一巴掌狠狠扇了过去，“你这个逆子，你要害死我了！”

    丁云瑞登时惊呆了。

    啪！

    这一巴掌狠狠扇来，扇得他一个趔趄，只觉脸颊一下子烧了起来，一阵灼痛，脑袋都是嗡嗡的，像是脑浆都被震成了一团浆糊。

    “爸，你干什么？你打我干嘛？”

    他扶住墙，回身望去，难以置信地尖叫道，一脸的委屈。

    “你知不知道自己做了什么，惹了什么样的大祸，我打你一巴掌都是轻的，我……我今天抽死你！”丁洪亮一咬牙，左右看看，抽来一根擀面杖，便是冲过来，照着儿子身上抽去。

    “你个逆子！”

    “看我不打死你！”

    一边抽，他一边狠声骂道。

    丁云瑞不时惨叫一声，被吓得面色煞白，疯狂四下逃窜，一时间，客厅乒铃乓啷，东西砸了一地，一片狼藉。

    追了一会，似乎没力气了，丁洪亮忽地将擀面杖一丢，身子一下子软了下去，一屁股坐倒，那张面庞变得惨白，灰败一片，满是绝望。

    (本章完)

