    第247章 七彩神雷？

    一条蛟龙突然身形一扭，朝着韩风直接撞了过来，虽然这蛟龙体型巨大，但是相对于其他妖兽而言，却还是算得上体型比较小的了。

    那条蛟龙头上已经隐隐长出了龙角，只要经历六九天劫，就有可能直接变成龙！

    所以，这蛟龙在这些大妖中的实力，还算得上是比较顶尖的。

    眼见这头蛟龙直接横冲直撞的冲了过来，韩风竟是不闪不避，直接用肩膀撞了上去。

    “找死！”

    那蛟龙登时怒了，竟然有人类还敢与自己比肉身？

    蛟龙虽然不是龙，但是却也拥有几乎像龙族一样强悍的肉身。

    现在，竟然有人想要与其拼肉身？这正和他意，这样就能利用这次机会一举拿下，从而化解掉妖族的这场危机！

    只是，那蛟龙没有注意到的是，韩风突然身子后退，一名小男孩却是出现在了场中。

    那蛟龙不屑的瞥了一眼小道，一个小孩而已，自己随便一爪子不久给他拍成肉泥？

    蛟龙是这么想的，而且也是这样做的，一只粗大的龙爪对着小道的脑袋抓了下去。

    小道神色平静，不闪不避任凭那蛟龙的爪子抓下。

    就在众人以为小道肯定会死在蛟龙的手下时，小道突然伸出了他看起来略显稚嫩的手掌。

    “真是作死！”

    无数大妖摇头一叹，就算他们都不敢忽略那蛟龙的利爪，这个小家伙，就算在娘胎里修炼，又能有几分实力？

    咔擦！

    一声脆响，紧接着一声惨嚎突然传来。

    众妖一愣，这叫声怎么这么像那蛟龙的？

    “给我劈死这只爬虫！”

    小道怒了，这家伙竟然敢对自己出手！

    那蛟龙一脸惊恐的看着小道，此刻他的爪子呈一种诡异的弧度弯曲。

    刚才那一爪非但没有拍死小道，反而被小道那看起来稚嫩的手臂折断了它的龙爪！

    现在，这家伙突然喊什么雷？

    那蛟龙突然心底升起了一股不妙的感觉，不过他却还是没有在意。

    这小家伙以为他是谁呢？那天雷能听从他的吩咐？

    许多大妖也是同样的想法，看向小道的目光充满了古怪。

    小道也不在意他们的目光，嘴角露出一抹冷笑，手指轻轻的指了一下那蛟龙。

    轰隆！

    突然，原本晴朗无比的天空，突然诡异的出现了一抹黑云。

    那黑云就停留在那蛟龙的上方，一股股强烈的雷电气息充斥云层。

    看到这一幕，包括那蛟龙在内，无数大妖大惊失色，这什么情况？

    随着那雷云的出现，原本气焰嚣张的蛟龙此刻真如同一条爬虫一般，趴伏在地上，瑟瑟发抖。

    这等天威还不是它能抵挡的，毕竟他现在只是成功化出龙角，距离雷劫至少还需要修炼百年。

    “不可能，我的渡劫雷劫怎么可能在这时候出现！”

    那蛟龙瑟瑟发抖，一脸惊恐的看着虚空，虽然头顶还有妖神殿，妖神殿内还有一些阵法并未启动。

    但是，就这些也没有给它丝毫的安全感，毕竟那可是化龙打劫。

    多少蛟龙一族的前辈在准备周全的情况下还被劈成一堆飞灰。

    现在，自己非但没有多少准备，而且也完全达不到渡劫的修为，这纯粹就是找死啊！

    咔擦~

    虚空中那劫云并没有因为蛟龙的反应而手软，反而直接一道漆黑色的雷柱落了下来。

    妖雷共分四种颜色蓝色、紫色、黑色以及传说中的七彩劫雷。

    此刻，第一道劫雷就是黑色的，完全出乎了那蛟龙的预料。

    轰！

    黑色的雷柱瞬间穿透了妖神殿的顶部，甚至妖神殿的防护大阵都没来得及开启。

    “我特么！”

    那蛟龙看到那黑色的雷柱，竟是直接爆出了粗口。

    其他妖族也懵了，就算这蛟龙的雷劫提前了，也不至于上来就是这么狠的吧？

    这确定是雷劫，而不是想要劈死它?

    蛟龙无语的看着落下来的黑色雷柱，自己貌似没有做过什么天怒人怨的事情吧？

    可惜的是，那劫云丝毫没有解释的意思，那雷柱没有丝毫停顿，朝着蛟龙那硕大的脑袋落了下来。

    “吼！”

    那蛟龙知道，此刻抱怨也没有作用了，于是直接大口一张，一道墨绿色的液体直接迎向那黑色的雷柱。

    这是它辛苦积攒了上百年的毒液，准备到时候渡化龙劫的时候使用，万万没想到，这个时候就已经将它的底牌逼出来了。

    滋滋滋！

    瞬间，那墨绿色的毒液与那黑色的雷柱撞在了一起。

    没有惊天动地的爆炸，只有一阵令人头皮发麻的腐蚀声音。

    随着那墨绿色的液体不断的从那蛟龙的口中喷出，那漆黑的雷柱竟然开始逐渐的分解。

    显然，这条蛟龙准备多年的底牌还是有些用出的。

    轰！

    突然，那劫云内雷光一闪，又是一道黑色雷柱落了下来。

    显然，那蛟龙的做法彻底惹怒了那劫云。

    “我……”

    那蛟龙听到雷音之后，一个哆嗦，险些控制不稳让那雷柱落下来。

    不过，就在此刻妖神殿周围的光芒猛然一闪，一道白光直接迎上了那新落下的劫雷。

    关键时刻，妖神殿的防御阵法总算发挥出了他应有的作用了。

    那白光转瞬间就与那黑色的雷柱对撞上。

    沉寂一瞬，一声炸响传来，本就在崩溃边缘的空间瞬间破碎，无数空间黑洞交替闪烁。

    甚至，之前的那道雷柱也受到了影响，化成了点点雷光消散在了空中。

    蛟龙神色略微松懈了一些，急忙闭上了嘴巴，毕竟那毒液可是他存贮了百年。

    刚才那一口，直接喷出去几十年的库存，这让那蛟龙肉疼不已。

    不过好在，最终挡住了那雷劫，那些积攒的毒液却也不算浪费。

    可就在那蛟龙准备起来的时候，虚空中雷云之中的威压更加浓郁了起来。

    不光是那蛟龙，在妖神殿的那些大妖也是纷纷面色大变。

    此刻，那些大妖纷纷变成了人形，在雷劫之下，恢复本体，那纯粹就是引雷的行为。

    “还没结束？难道这真是那小蛇的化龙劫？”

    那些大妖同情的看着在妖神殿中央的蛟龙。

    真不知道，这家伙到底如何惹怒了上苍，竟然把化龙劫直接提前了！

    咔~

    突然，虚空中那劫云突然裂开，又是一道黑色的雷柱落了下来。

    不过，这道黑色的雷柱却是和之前的有些不同，在雷柱的中央竟然隐隐掺杂着一些七彩颜色。

    “不……不会是七彩神雷吧？”

    一些大妖看着这一幕，突然咽了一口唾沫。

    (本章完)

