    

    在小岛国爆发战斗的时候，另一边苏木也终于成功抵达圣渊之底。

    古木神庙是第一个世界副本，作为这个副本的BOSS，他更未来第一个降临的神魔领主。

    在最后的关卡，正是因为从深渊底下出来的地玄黑龙，玩家们才能去挑战毁神星·阿波菲斯。

    现在……

    所有关卡都已经完成。

    是时候来到这圣渊之底了。

    ……

    “嗒，嗒，嗒……”

    周围一片黑暗，耳边似有水声，这圣渊之底异常阴冷而且没有半点光线。

    苏木也是第一次来这个地方，前世对于圣渊之底的攻略也只是一撇而过，毕竟那时候已经是大灾变时代了。

    苏木尝试往前迈了一步。

    “咚。”

    清脆却又略显厚重的声音响起。

    紧接着又是一道奇异的嗡鸣声。

    只见一圈圈涟漪以苏木落脚点为中心，不断朝着周围扩散。

    “嗡，嗡，嗡……”

    苏木确定自己脚下是没有水的，虽然一开始有水滴声，但是脚下传来的感觉很硬，就像是踩在岩石上面一样，没有一点水或者其他东西的感觉。

    但是这些涟漪……

    一圈圈涟漪散发着幽蓝色的光芒，在没多久之后，彻底消失。

    直到苏木再次移动，这些涟漪就像是紧跟脚步一样出现。

    此时就像是走在一个平静的湖面，任何一点动作都会将这里的平静打破，掀起层层涟漪，奇幻无比。

    随着苏木的移动，涟漪也越多越多，最后幽蓝色的光芒变得强烈，照亮了这个尘封了不知道多少时间的地方。

    ……

    “这……”

    愕然。

    震惊。

    地面光滑如镜，四周亦是如此。

    就仿佛进入了一个正方体空间，所能看到的“墙”、“地”都异常的平整光滑。

    涟漪充满了玄幻色彩，但是这里的地形却又充满了一种未知文明的科技感。

    两者本应相差十万八千里的风格，在这时候完全交融在了一起。

    “咔！”

    “轰轰轰……”

    脚下传来震动感，并不是很强烈，但是传出的声音就像是一个个巨大的齿轮在转动。

    “咔，咯，轰隆隆……”

    “呼呼……”

    随着“齿轮转动”的声音越来越快，之前的涟漪彻底消失。

    取而代之的是一个幽蓝色的正方体空间，夸张的是，在上方都被这正方体给封闭了。

    苏木明明是从上面跳下来的，但现在却被困在了一个正方体空间之中。

    震惊。

    但是……

    冷静，必须冷静。

    苏木调整自己的呼吸。

    前世有一艘太空飞船的名字就叫“神庙”，难道古木神庙真的是一艘飞船？

    这……

    不，不能惊讶。

    所有一切都是有可能的。

    淡定……

    而就在这时候，正方体之外原本黑暗的空间在这时候似乎在变化！

    半响之后，苏木终于无法淡定了。

    “卧槽……”

    这个幽蓝正方体就像是一个透明飞行器一样，直接冲出了圣渊！

    外面的景象映入眼帘，但却又以极快的速度变小。

    随着“轰”的一声。

    幽蓝正方体直接冲出了古木神庙，然后继续朝着空中飞快掠去。

    速度越来越快，最后苏木只感觉周围的景象都化作了流光，肉眼根本无法看清是什么东西。

    “呼呼呼……”

    也不知道过了多久，又仿佛只是一瞬间。

    幽蓝正方体终于停下。

    苏木看向周围，瞳孔阵阵收缩。

    “这是……宇宙？”

    一颗颗陨石从周围缓缓而过，恒星如画，满眼星河。

    神秘，荒凉，恒古而来，蕴藏着生命法则。

    浩瀚这个词在这时候，都显得单调。

    苏木找不到地球，只能看到一颗颗叫不出名字的恒星，以及许多许多千疮百孔的陨石。

    有的仿佛太阳一样，火红一片，有的仿佛泥尘一般，通体褐色。

    明明是地底的隐藏副本，结果直接把自己撸到太空了么？

    这不愧是天启，脑洞真大。

    苏木咋舌。

    而就在这时候，一块跟山一样的陨石朝着苏木所在的正方体砸来！

    “卧槽。”苏木下意识眯起了眼睛。

    紧接着，这看似没有任何攻击力的正方体就好像是穿过一块豆腐渣一样，直接从这块大陨石中间洞穿了过去。

    所触碰到的地方，全部湮灭！

    还没来得及反应过来，苏木发现自己已经抵达了一颗行星前方。

    这颗行星整体成陨石一样的灰黑色，表面千疮百孔，整体也不是圆形，而是一种从圆形被拉长后的畸形状。

    而就在这时候，一条信息出现在了眼前。

    【目标：毁灭之星】

    苏木：“……”

    毁灭之星，所以说，这就是在未来会撞击地球的毁神星？

    这就是原本要在一年后撞击地球，却又突然在太空中停止前进的毁神星·阿波菲斯！

    就在这时候，一个虚影渐渐出现在了前方。

    他穿着一身黑红相间的铠甲，其上画着一道道隐晦的图案，应该是邪魔的一种文字或记号。

    脸上带着一张黑色铁甲面具，看不清真实长相，只能看到面具下那双恐怖的眼睛。

    一只眼睛燃烧着红色火焰，不断往外飘散着火苗。

    另一只眼是一片银芒，仿佛有万钧雷霆在里面涌动，异常恐怖。

    手上的猩红巨剑造型简陋，却一直被雷霆包裹。

    身高大约两米，就这么悬浮在太空之中，对峙苏木。

    “……”

    毁神星·阿波菲斯！

    此时的阿波菲斯就好像宇宙主宰一般，他缓缓提起手中的巨剑，指向苏木。

    “人类。”

    “你们的盲目让你们无法清楚认知到自己的渺小。”

    “在神明面前，你们应当臣服！”

    话音落下，手中巨剑突然雷霆涌动！

    “滋滋，轰！”

    雷霆包裹了整个正方体，发出刺耳渗人的声音。

    苏木手中出现一张火符，同时也随时准备使用死神手骨的技能。

    虽然眼前这个阿波菲斯没有任何属性显示，但是一场战斗必然在所难免！

    “咔！”

    巨剑只是轻轻划了一下，这原本无坚不摧的正方体就被砍出了一个大裂缝。

    同时，毁神星·阿波菲斯也从外面顺利进入到了正方体中。

    稳稳落在了苏木前方十多米处。

    “你不该来这里。”

    “这里的一切，人类没有资格触碰！”

    阿波菲斯抬起巨剑，突然隔空斩下！

    “宙星·灵杀——黑暗撕裂！”

