    一张雪山照片在少女时代的聊天室内展开了彼此的聊天话题。前两天李顺圭刚刚发了几张，自己坐在湖边酒店的照片，而今天她又发送了坐在面朝着雪山的酒店房间的照片。

    一张是宽广的湖面，背景是连绵不绝的葱葱苍山和太阳。而李顺圭坐在平台上，面朝洱海有种赏风赏月之势。

    现在这张是巍峨雪山，山顶的皑皑白雪述说着磅礴的气势，阳光势大却破不了冰雪的孤寂。而李顺圭坐在庭院内手持咖啡杯悠然自得，仿佛有种隐去红尘的闲暇。

    景观绝美之地，随手一拍都是大片呀，根本就用不着再去刻意的修饰了。

    丽江古城吃了午餐，沿着水路简单的逛了一圈后，一行人在去山上看了一下全城的景色。下山后，星巴克买了一杯咖啡，再次转道前往了束河古镇。

    至于蓝月谷，雪山等自然景观，那就看明天的天气如何在做决定了。天气好，那明天就先去拍摄自然景观，天气条件稍微的差点就在古城里拍摄一些画面。

    束河古镇相对于大研古镇，人就要少一些了，而且街道也宽敞一些。但，无论是哪个古城里面的店铺，其实都和大理售卖的玩意儿没太大的差别。

    鲜花饼啊，手串珠子店，非洲鼓的音乐店，水果，还有一些仿古造型的器具店，李顺圭自己是买了一个仿古的首饰盒。

    在逛了两个古城之后，在夜晚降临之时，杨昆带着大家再次的返回了古城。夜晚灯光下的大研古城展开了魅力，小巷，灯光，还有酒吧街的霓虹色彩，李顺圭到是觉得夜晚时分的古城，比起午后多了一份艳丽。

    古城里的餐厅，杨昆随便选择了一家装饰风格不错的纳西族餐厅，今天众人又品尝了一番牦牛火锅。

    吃得尽兴，喝得畅快，这对于李顺圭和造型师二人来说就是一场别致的旅行。

    饭后，一行人继续在古城里游玩着，夜晚古城多了一份喧嚣和热闹，但也有一些人员稀少的小巷。倒挂的五彩古伞，还有一些拥有传统图文的连衣裙，这些都让李顺圭觉得很新奇。

    打听价格一件三十元的有，五十，上百的也有。李顺圭挑选了八件有着民族色彩的连衣裙，一看就知道是打算回去送给同僚们的。

    扎染布，民族裙，杨昆都笑着替她结了账。从热闹的古城回到安静的酒店，月亮刚刚落在雪山的顶峰处。

    杨昆坐在客厅里拿着酒店房间里的便签册和笔随手的画了一张丽江古城的白描，溪流穿梭在古朴造型的建筑中，还有那座石板桥都在杨昆的笔下呈现出来。

    住在一楼的李伟和王宇，二人是一个双铺位的房间。他们二人洗了澡来到客厅看到杨昆正在拿着册子画着什么，走近后看到已经快要成画的画卷有些惊讶：“哦，没想到你画工这么好。”

    杨昆笑了笑说着：“你难道没看出来这是随便画的吗？”

    李伟笑了笑说着：“就算是随便画的，也画得不错呀。从小就羡慕那些画画厉害的人，我反正是手残党。”

    杨昆注意力始终在自己的画册上，同时询问到：“你以前没有偷偷的在课堂上画过漫画？”

    李伟笑着说道：“那样的事还是有过的，但我画出来的东西实在是太丑了，所以就不画画了。我们班级里有个画画很厉害的，后来去了国美（中国美术学院）。”

    杨昆笑了笑说着：“我们山城有川美整体还行。而且当地学生报考..你知道的。”

    一般情况，当地学院都会批给当地名额在校总招的三分之一的数额。所以相对来说，当地人报考当地学院有着地理优势。

    因为酒店的便签纸张很小，所以这幅小篇幅的画，杨昆花了一个小时，白描结束。

    烟缸里的烟蒂都有了两三支，第一次白描，虽然还有很多不如意的地方。但是李伟这个外行拿着杨昆的画，直呼牛皮，甚至想要贪污杨昆的这幅画做收藏呢。

    杨昆最后没有给他：“拿来吧，你。你把我画收藏起干嘛，你知不知道，每一幅话，对于画家来说都是非常珍贵的东西。万一，以后我成名了，这幅画岂不是好几万？”

    李伟笑盈盈的说着：“欸，别那么小气嘛。我真的很欣赏这幅画呀，送给我吧？”

    杨昆从便签上撕下了画，折叠了起来：“不送，这幅画可是我耗费了那么多时间去画的，我得自己留着。”

    一旦画，折叠了，基本上就是毁了。而杨昆对于第一次的绘画，有着一些不满意的，所以他没有打算收藏，更没有打算要送出去什么的。

    就像杨昆上次在金亚荣的家里看上了她的两幅油画，她都犹豫了半天才答应把画送给杨昆。

    收起了画，杨昆笑着说道：“早点休息吧，明天一早还要拍摄呢。”

    .......

    第二天一大早，天气极其的明朗。杨昆等人在酒店里吃了早餐之后包了景区的车辆去了蓝月谷，早上的蓝月谷，人非常稀少。

    因为杨昆等人是景区开门的第一批游客，无论是无人机的画面，还是李顺圭在碧绿清幽的雪山融水里没有路人，那画面是绝对惊艳的。

    李顺圭一大早就上传了‘INS’，她在栈道上瞭望着雪山，而面前却有着一池碧绿的湖水！

    李顺圭搭配着全画幅的照片写着：“观山，观水，观山水。”

    玉龙雪山下的蓝月谷，画面可谓是惊艳至极了。李顺圭在拍摄了几组镜头之后就和自己的造型师一起在这里摆拍起来。

    蓝月谷，一行人逗留了一小时的样子，逐渐在游客多了起来之后她们辗转朝着玉龙雪山出发。

    雪山顶，李顺圭穿着自己带来的冬季羽绒服。李伟等人才从北海道拍摄了金亚荣回来，在二人身高的对比上他们发现了真理！

    原本女人小巧很了，画面之中并没有那么的美！而高挑的金亚荣，无论是穿着长款派克大衣，还是短款的羽绒服，真的比李顺圭要入镜很多。

    高挑的身材在雪地里，拍摄全身镜头真的很漂亮，但是李顺圭在雪山顶的全身画面，可能要经过一些后期加工了！

    拍摄了几组雪山镜头之后，大家在雪山上简单的参观着，李顺圭和她的造型师去坳照型去了。而杨昆一个人在观景台赏风雪去了，而李伟，王宇二人就在休息区感慨起来..

    李伟这个老蛇皮说着：“以前啊，我喜欢一些小巧一点的女人，因为这样可以更舒适的拥入怀里。但是在看了金亚荣和李顺圭之后，我突然发现，原来女人的身材在男人的眼里有着很高的比重啊。”

    王宇点头说着：“一个一米六不到，一个一米七二。两种身高会带来很大的风格差异。金亚荣的身材才是男人的梦幻，但是也太高了一点。她和我们站在一起只能穿平底鞋！”

    李伟笑了笑说着：“穿平底鞋对她来说要舒适很多。李顺圭穿了高跟鞋，还是不错的，至少明星艺人都在身材上严格的要求了自己！一瘦二白，再丑也有三分！”

    这时杨昆随手记录了一些照片后回来了，看着他们二人嘀嘀咕咕的，他询问道：“你们在这里嘀咕个啥。”

    李伟说道：“没什么呀，我们就是在讨论女人身材的重要性，女人到底身高多少是最合适的？你呢，昆哥？”

    杨昆加入这群老蛇皮的谈话之中，他想了想说着：“我个人觉得‘168’是最好的。唐田就‘167’在日本女人之中算是比较高的了。”

    在杨昆说到唐田时，李伟笑着说道：“对了，唐田嫂子，还没有忙完工作吗？”

    杨昆笑着说道：“她呀，已经忙完了，但是她回东京了。她得准备在东京的工作，所以最近都不会来上海了。我呀，又成为孤苦伶仃的一个人了。”

    王宇笑了笑说道：“孤苦伶仃？我可没有看出来，你哪点孤苦伶仃了？其实吧，我觉得恋爱啊，还是需要一些个人的空间和时间的。”

    李伟转头看着王宇说着：“你现在不是有着个人时间和空间？怎么没见得你去酒吧一条街玩玩。”

    王宇直接翻了一个白眼说道：“丽江的酒吧一条街，全是酒托，我傻呀？”

    “现在的酒吧，哪里没有酒托哟？”

    杨昆马上就说道：“东京。那里没有酒托，只有公关！”

    李伟笑了笑说着：“哎，好想去洗浴中心。”

    突然的一句话，让王宇和杨昆，包括沉默的周景都忍不住的叫嚣起来：“窝巢，还能不能聊天了。”

    “好吧，我们还是说说，华夏女星的身材排名吧？”

    王宇说着：“身材吗？古力娜扎，还可以吗？”

    周景说道：“古力娜扎实在是太瘦了，我觉得只论身材的话，那大蜜蜜绝对是可以的。”

    李伟忍不住的叫了一句：“窝巢，大蜜蜜，确实大！还有谁呢？”

    杨昆说道：“到底你们对女人的要求是什么？”

    “漂亮的，身材好的，而且还得年龄合适的，三者缺一不可！”

