    二十分钟后，萧停云和龙玖一起来到了控制舱，只不过两人之间的气氛略显微妙，龙玖虽然努力绷着一张脸，但萧停云却一扫先前的烦躁，眼底隐隐能够瞧见一抹极淡的笑意。

    此时的星船已经穿过了母星的大气层，从舷窗往外看，能够清楚地瞧见母星上的山川河流，和从前地球人类留下来的城市遗迹。

    苍狼打开了坐标图，询问道：【我们去哪儿？】

    萧停云偏头看向龙玖，显然他们去哪儿的这个问题得她拿主意。

    龙玖绷着脸不看萧停云，特别冷酷地道：“北海。”

    没错，就是北海。

    虽然龙玖是四海龙君，东西南北四海皆是她的封域，但龙玖将自己的龙宫却设在了北海。

    自她选择在环山的龙洞里沉睡之后，她有一万多年都没有回去过了，要不是她能够感应到龙宫周围的封印结界还在，龙玖甚至都以为她的龙宫也跟着她的族人们一起消失了。

    苍狼立刻设定了航线，星船也在高空一个掉头，朝着北海而去。

    如今的地球万物复苏，虽然人类文明差不多只剩下了一些零散遗址，但被耗空殆尽的自然资源却再度生机勃勃。

    生命就犹如一个轮回，当人类离开地球进入星际时代之后，地球经过数千年的休养，再次进入了史前文明，曾经在地球上消失了几亿年的恐龙再次被孕育了出来。

    当初龙玖刚从环山溶洞中苏醒过来时，就发现了这些重新回来的巨兽，她知道人类将这些巨兽称为恐龙，但在大荒生灵的口中，它们却叫蛮兽。

    洪荒蛮兽。

    大荒之前便是洪荒，那是一个满地都是神祇的时代，随随便便一个犄角旮旯里就能诞生出一个先天神祇。

    龙玖出生时，洪荒早就已经消失，而关于洪荒时的那些事迹，她还是偶尔从她家老龙的口中听到过一些零碎，她能够知道洪荒蛮兽，也是因为她家的那条老龙在她还是一条小细龙的时候，变化出来给她看过。

    所以，当龙玖醒来后第一次见到那些跟着洪荒一起消失的洪荒蛮兽时，她的心里可见有多震惊。

    片刻后，星船悬停在了北海上空。

    龙玖透过舷窗看着外面碧蓝的海域，眼神中多了一丝什么。

    尽管已经过去了一万年，但北海依然是她熟悉的那个北海，哪怕她还站在星船里，她仍然能够感受到这片海域因为她的回来而传来的欣喜。

    萧停云见她怔怔地看着外面的那一片海，低声问道：“怎么了？”

    龙玖收回目光，语气中带着几分激动和眷念，“没什么，它在高兴。”

    “谁在高兴？”萧停云一愣。

    龙玖深吸一口气，露出了笑容，道：“这片海域，它在高兴，因为它感应到了我。”

    萧停云不理解这么玄乎的说法，但看着龙玖脸上终于又露出了笑容，他也跟着笑了起来，“你看上去也很高兴。”

    龙玖飞快地看了他一眼，心想我回家了，我当然高兴。

    不过高兴是一回事儿，得立马下去才是正经事。

    龙玖迫不及待地转身就要走，并不忘对萧停云道：“我要下去不短的时间，你先离开这片海域，去岸上等吧。等我成功蜕变到成熟期后，我再去找你。”

    萧停云快步跟上她，“不短的时间是多久时间？我不能跟在你一起下去吗？”

    “你想跟我一起下去？”龙玖停在舱门口，回头迟疑地看向萧停云。

    萧停云点头，“不可以吗？”

    可以倒是可以，但是她蜕变的时候动静很大，而且她到时候肯定顾不上他，将他一个人留在龙宫里，虽然不会有危险........

    龙玖迟疑道：“我已经有万年之久没有回去过了，想也知道龙宫里什么也没有，你跟着我下去怕是会无聊，而且我到时候肯定顾不上你。”

    萧停云一听她这话，立马表示道：“我不会觉得无聊，你也不用担心我，只要专心做自己的事儿就好，我想跟着你一起下去，也是因为担心想要看着你一点儿而已。”

    虽然龙玖觉得既然要跟他划清界限就不应该带他一起回龙宫，但她的嘴却比脑子里的想法更快，她脑子里还没有想出拒绝的话，嘴上就已经快过脑子地答应了，“行吧，你跟我一起下去。”

    然后话一出口，龙玖就后悔了，恨不得把自己的嘴给缝上。

    叫你嘴快！

    萧停云哪里瞧不出她说完就后悔了，当即先抢越过她走出了舱门，并道：“那好，我去收拾点儿东西，你等等我。”

    龙玖：“........”

    我嘴快就算了，你反应也这么快做什么？！

    然而萧停云已经去收拾东西了，龙玖还能怎么办，只能认命地跟在萧停云的身后，问道：“你要准备什么东西？”

    二人一路来到餐厅，在龙玖一脸疑惑不解的表情中，萧停云指了指厨房，冲她笑道：“不是你说龙宫里或许什么都没有了么，来...用你那个什么都装的能力，把这里的食物装点进去。”

    龙玖：“..........”

    好家伙，他是把自己当成了行李箱吗？

    不过龙玖也没说什么，还真的绷着脸照着萧停云的话去做了。

    想也知道她的龙宫里的那些随从也肯定都没了，空荡荡的龙宫除了成堆如山的亮晶晶们，食物肯定也没有了。

    她可以不吃不喝，但萧停云肯定不行，万一她蜕变的时间长了点儿，把萧停云给饿死了怎么办？

    龙玖几乎搜刮了厨房里一半的食物，还很是细心的带上了淡水，连水果都没有忘记。

    等两人搜刮完之后，再次回到了控制舱。

    萧停云将星船的控制权依然留给了苍狼，并嘱咐苍狼在他和龙玖离开后，就让苍狼将星船隐形，免得这么大一艘星船长时间的停留在北海上空会引来其他人的关注。

    要知道虽然如今的母星并没有再成为宜居星球，但因为这里是人类的根源地，所以母星上还有着不少研究基地。

    他们这么大一艘星船停留在海上，一时半会的虽然不会引起那些研究基地的注意，但是停留的时间过长就说不准了。

    萧停云将一切事情交代好之后，这才跟着龙玖一起出了内舱。

    站在星船的接驳甲板上，萧停云看着前面一望无际的海域，问道：“我们直接跳下去？”

    若是只有龙玖一个人的话，那当然是直接跳下去了，但身边跟着一个萧停云，直接跳下去就不可能了。

    龙玖慢吞吞地不知道从哪儿掏出了一个蚌壳，反问道：“你知道我龙宫在哪里吗？”

    萧停云疑惑地看着她，不就是在海里么？

    龙玖没管他的疑惑，继续道：“海底最深处，用你们人类的话来说，那里是你们人类至今都没能进入的神秘深海。”

    所以，直接从这里跳下去，你在想屁吃？！

    萧停云听懂了她的意思，但也只是笑了笑，目光看向她手里的那个蚌壳，问道：“所以这个是做什么的？”

    龙玖瞥了他一眼，将手里的蚌壳往海里一扔，然而萧停云就又见到了神奇的一幕。

    只见那方才只有手心大的蚌壳刚被龙玖扔出去就倏地一下变大了好几倍，等它落在海面上的时候，那个蚌壳几乎变成了游艇那么大。

    萧停云：“.........”

    还是他见识太少了。

    见识太少的萧停云反应了过来，指着海面上那个大蚌壳，问道：“所以，我们要坐着那个蚌壳入海？”

    龙玖没回答他，而是一把抓住他的手，直接从甲板上掠了下去，然后轻飘飘地落在了自动打开壳的蚌里。

    而在他和龙玖刚站好，打开了90°的蚌壳外面就忽然出现了一层透明的薄膜，宛如在外面罩了一个水泡。

    就在萧停云差点忍不住去戳戳那层透明薄膜的时候，脚下的蚌却动了，咕咚一声直接沉入了海里。

    龙玖从体内抓住了龙珠，将龙珠当成夜明珠使用，别说......这龙珠一旦到了海里后，比夜明珠亮堂多了，就跟一个水下探照灯似的，蚌壳周围五十米以内，全都能够看得清清楚楚。

    蚌壳的速度自然比不过龙玖化成龙后的速度，但萧停云默默计算过，却发现这蚌壳的速度丝毫不比潜水艇的速度慢。

    起初，萧停云还能在四周看到鱼群，但随着进入深海后，那些常见的鱼群便消失了，更多的却是深海生物。

    等到他们下潜了快半个小时后，连深海生物都瞧不见了，但萧停云却瞧见，在他们前方的不远处，出现了一个巨大的黑影。

    那个巨大黑影仿佛也瞧见了他们这里的亮光，在紧盯了一会儿后，居然朝他们这里过来了。

    萧停云神色一凝，目光紧紧盯着那个不断靠近的巨大黑影，那样的体型可不像是鱼。

    然而等萧停云终于看清了那个巨大黑影是什么后，他的脸色就微微一变。

    的确不是鱼，而是一种生活在海里名为沧龙的恐龙！

    沧龙是海里的顶级掠食者，来母星上考察的考察团队，最疼头的便是考察海洋，因为考察团在海洋中有极小的概率会到这种凶猛的大家伙，而每次遇到，至少得出动十数台机甲才能保证考察团安全返回陆地。

    萧停云怎么也没有想到，他们居然会在北海里遇到沧龙，因为根据帝都前往母星考察的那些考察团所说，沧龙一般生活的地方都在外海。

    所谓的外海，就是曾经地球时期被定为的公海海域，因为当时的公海海域不属于任何的国家，因此这些海域里的生态环境反而是最好的，所以在这些史前巨兽被再度孕育出来后，发现沧龙的身影都在那些曾经的公海海域。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖：？？？北海里的顶级掠食者不该是本君吗？！！！

