    []

    保镖随即禀告了他，而夜枭就让保镖做了这些事。

    “钱是身外之物，对我来说不重要，我也不缺，能够帮帮你，也是好的。”最后夜枭说道。

    夏珠眼中闪过了一道狐疑。

    仅仅就这么简单？

    想想后夏珠开了口：“真就是这样？”

    “不然是哪样？”夜枭反问夏珠。

    夏珠呼吸顿了顿。

    不然是哪样？

    对啊，不然能是哪样呢？

    可她怎么怎么就感觉到有些不对呢？

    哪里不对，她又说不清。

    就好像脑中有一团迷雾一般。

    她想要揭开这迷雾，看看里面到底是什么东西。

    可这迷雾怎么也揭不开，就是盘旋在脑中迟迟不能够散去。

    而就在这时，一道声音忽然响起。

    张妈，不知道何时跳了出来。

    年迈的张妈，脸上荡漾着一脸春意：“莫不是先生喜欢夏小姐吧，所以看到夏小姐受气，就要给夏小姐涨威风给夏小姐长脸！”

    张妈对着空气“啪啪”拍了一下：“我在电视里经常看到这样的情节的，女人受了欺负，她那威武霸气的男人就要给她找场子！”

    顿了一下，张妈又对夜枭竖起了大拇指：“虽然夜先生看起来不威武霸气！但行事作风可很威武霸气！”

    等说完后，张妈对着夏珠就是一番挤眉弄眼。

    夏珠：“？？？”

    她说道：“张妈，你不要胡说！”

    “我没有胡说！”张妈说道：“要不然夜先生怎么对夏小姐你那么好呢！又是给你弟弟豪宅，又是给车子的！这村里人羡慕得哈喇子都要流了下来！”

    当时张妈也在场，所以清楚得很。

    “他对我好，那是因为，”夏珠的声音卡在了喉咙里。

    因为发现，无话可说。

    原来夜枭对她好，还情有可原。

    毕竟她和夜枭认识了这么久。

    而且两个人也算是共同经历了生死。

    可现在的她，就是夜枭的一个女佣，两个人之间也没有经历过啥，顶多上次一起虐夏百合这个渣渣。

    就在夏苦思冥想怎么解答时，夜枭的声音传进了夏珠的耳中。

    他的声音不轻不重，不急不缓。

    似高山流水，又似乐曲弹奏。

    磁性绕耳，久久不散。

    “对她好，还需要理由吗？”

    对她好，还需要理由吗？

    夏珠一怔。

    而这边，张妈顿时兴奋了。

    她差点没有蹦起来：“这就是电视里的经典语录！一个男人爱一个女人时，就会说出这样话！就是这样的！就是这样的！”

    说完张妈还围着夏珠唱了两句：“爱！那么神秘！爱那么神奇！爱！就要对她好！对她好！好！好！好！好！”

    张妈一连几个“好”让夏珠头晕。

    她打断了张妈：“张妈，你别唱了！”

    张妈倒是没唱了，但又是对夏珠一番挤眉弄眼。

    夏珠脑子有些乱。

    但乱归乱，她觉得还是得搞清楚了。

    夏珠指向了自己：“夜先生，你不会真喜欢我吧？”

    要一般女人，肯定不好意思问出来。

    但夏珠觉得她作为一个脸皮厚的女人，应该想问就问！

