    “唰！”

    就在珂赛特想要放电唤醒怪人的时候，远处又有一道身影飞了过来。

    只见一只通体粉红，身上布满黑斑，背生两只羽翼的怪马飞翔而来。

    而此时，马背上还坐着一位身穿银色铠甲，背后披着一袭黑色披风，留着八字胡，手拿长锥的老人。

    “你是谁？”拉斐尔带着戒备的眼神看着眼前奇怪的老头，右手悄悄摸在刀柄上，随时准备出手。

    “我是‘天空骑士’甘·福尔。”

    那个老人从马背上跳了下来，来到三桅大帆船上，看着众人自我介绍了一番，又问道：“请问，你们有没有见过一个头戴面具，赤裸上身的山迪亚人？”

    洛辰眉头一挑，将昏倒在地的怪人一脚踢到了老人的面前：“你是说这个家伙？”

    “什么！这家伙是被你们打败的？山迪亚人的战斗力一般都很强，能打败这个家伙你们很厉害，天使族很少有你们这样的强者......”看到昏倒在地的山迪亚人，甘·福尔不由得大惊，带着称赞的目光看向洛辰等人。

    “等等！没有翅膀......”

    老人像是发现了什么一般，惊奇道：“你们是青海人？”

    “什么青海人？”听到老人的话，娜美有些疑惑。

    “青海人指的就是你们这些从下面上来的人，而青海就是下面的大海，你们现在所处的地方叫做白海。”甘·福尔解释道。

    “老人家，您先到甲板那边的两天餐桌上歇一会，我去给您倒茶。”珂赛特很有礼貌地将甘·福尔接引到了甲板的餐桌前，并招呼其他人一起和甘·福尔坐在了餐桌上。

    “老人家，您给我们讲一下空岛的情况吧。”

    很快，珂赛特便从船舱里端来了茶水以及糕点，放在了餐桌上，很有礼貌地向甘·福尔套话：“我们初来乍到，不懂空岛上的规矩，还请老人家指点一二。”

    甘·福尔见洛辰等人不像是坏人，再加上珂赛特实在礼貌的紧，于是点点头，将空岛的大致情况给洛辰一伙讲述了一番。

    原来，洛辰等人所处的位置，离空岛还有相当长的一段距离。

    现在洛辰等人所在的地方，是距离地面7000米高空的云层，叫做白海。

    在这之上，即10000米高空还有一片云层，叫做白白海，而空岛，就在白白海区域。

    空岛，实际上是好几个小岛的合称，大致分为天使岛、神之岛‘阿帕亚多’、小空岛维萨利亚以及已经被毁掉的‘碧卡’。

    “空岛大致就分为这几个区域，比较值得注意的是空岛现任的执政者‘艾尼路’，他制定了很多不合理的规定，你们最好不要触碰，不然会被降下恐怖的神罚。”

    说到这里，甘·福尔情绪有些低落，叹了口气，开始向洛辰一伙大倒苦水。

    甘·福尔原本是空岛区域的统治者，致力于山迪亚人与天使族两族和平共处。

    山迪亚人和天使族自400年前开始就一直纷争不断，甘·福尔也一直在努力化解两族的矛盾，就在甘·福尔即将成功的时候，一个能够驱使雷电之力自称‘艾尼路’的光头男人，突然出现在了神之岛。

    凭借着恐怖的雷电之力，艾尼路轻松打败了甘·福尔成为了空岛的新神，并以恐惧统治空岛上的居民。

    就这样，甘·福尔之前所做的努力全都白费了，山迪亚人躲到了空岛的角落，天使族也迫于艾尼路强大的力量选择了臣服。

    “情况就是这样，如果没有必要，就好好遵守艾尼路定下的条例，这样就会相安无事。”

    甘·福尔叹了口气，给洛辰一伙指了一个方向，说道：“好了，我也该走了，你们沿着这个方向一直走，就可以到达空岛了。”

    闻言，娜美看了看手腕戴着的记录指针，发现甘·福尔所指的方向与手腕中记录指针的方向一模一样，顿时便放心了。

    “老爷子，你刚刚一直在找这个家伙，是为了干掉他吗？”洛辰踢了踢脚下已经昏过去的山迪亚人，说道。

    “......”

    甘·福尔沉默了片刻，说道：“你们放他走吧，我刚才追他，就是避免别的神官追他，被别的神官追到了，他很有可能会被艾尼路杀死。”

    “原来是这样啊，老爷子，还是你自己带回去吧，我们还要进空岛，山迪亚人这种‘通缉犯’还是不带得好。”洛辰笑了笑，伸手将昏过去的山迪亚人一把甩到了甘·福尔那匹怪马背上。

    “好吧。”甘·福尔点了点头，转身跨到了马背上，带着昏过去的山迪亚人离开了三桅大帆船。

    不过在离开之前，甘·福尔给众人留了一个哨子，说是有什么事情就吹响哨子，他听到哨声就会赶过来帮忙，只不过吹响一次，就要500万伊克，相当于500贝利。

    不过洛辰并不准备浪费钱吹响这个哨子，反正甘·福尔现在的战斗力也帮不上什么忙。

    对于响雷果实已经被艾尼路这个衰仔吃掉的消息，洛辰还是感觉很遗憾。

    原本洛辰还准备这颗果实留给自己或者下一个伙伴，这下只能把艾尼路这个衰仔干掉了。

    随后，洛辰一行人便扬起风帆，指挥海牛‘哞哞’拉船前往继续空岛。至于那只特快虾，它已经被海牛‘哞哞’打到昏厥，暂时用不了，只能作罢。

    一个小时后，前方的云彩再次发生了变化，比起之前的云海，更加紧密起来，似乎都可以在上面行走。

    众人感受了一番这些云彩的软硬和特性后，再次扬帆起航，朝着空岛进发。

    “你们看前面！”

    这时，正在船头掌舵的娜美突然指着前方长大了嘴巴。

    闻言，众人纷纷抬头看去，随即被眼前的风景震撼到。

    只见前方不远处，一条浩大的云河。从天空垂降而下，形成云瀑，滚滚流淌。

    而在云瀑之下，则是一座富丽堂皇、无比壮观的大门。

    “这个就是‘天国之门’吗？原来《大话王布兰度》记载的事情都是真的......”罗宾被眼前的一幕震撼到，双目有些失神。

    “还真是‘天国之门’，这么说的话《大话王布兰度》中记载的‘黄金乡’是真实存在的......这下彻底发了~~”珂赛特将‘天国之门’速写在笔记上，眼眸微微发亮，很是兴奋。

    而洛辰和拉斐尔则是相视一眼，一脸战意。

    之前洛辰为了以防万一，曾和拉斐尔说过空岛有关的事情，尤其着重强调过艾尼路和他的四个神官手下的能力，防的就是艾尼路这个衰仔吃了果实统治空岛，到时候和艾尼路对战不会出差错。

    听说艾尼路手下有一名用剑高手，拉斐尔很是兴奋，现在他可以如愿以偿地和那个用剑高手进行对决。

    而洛辰对于艾尼路也很感兴趣，他想试试艾尼路到底是什么水准，探究一下艾尼路输给路飞这件事，到底是因为剧情杀，还是他这个衰仔是真垃圾。

