    林辰开始往上走，踏着阶梯往上。

    他看上去，的确很惨，虽然最后杀了周乾，但却是惨胜，已经不剩多少力量。

    还敢往上走。

    不过是最后的念头在支撑。

    “生命的最后尽头，想要对本太子出一次剑吗，的确，这将是你一生中最为辉煌的一剑，是荣耀时刻！”

    “若是此前，本太子可以给你这样的机会，但是现在，你彻底惹怒了本太子，你的挑衅，让你失去了最后的荣耀！”

    “这一剑，你斩不出！”六太子轻蔑的看着林辰，冷冷说着。

    他身前，一团火焰浮现，烈火红莲，熊熊燃烧起来，令周围的空气都剧烈扭曲。

    “这才是强者的火焰，你的挑衅，在这样的火焰面前，如小丑一般”，六太子都不用什么动作。

    烈火红莲往前。

    落向林辰！

    林辰已经快要走到台阶的顶点，是无比接近六太子的位置。

    但六太子，以高姿态，剥夺了林辰出剑的机会！

    “燃烧吧，在痛苦中嘶嚎，但你不会轻易死去，这就是你挑衅本太子的代价！”六太子淡淡道。

    红莲绽放。

    炽烈无比的高温顿时撑开了周围的空气，化作席卷的烈火，如火柱，直冲高天！

    剩下的人，只能眼睁睁的看着，根本帮不了林辰。

    “结束了吗？”煌天璃和齐文轩等，都是苦涩。

    已经是强弩之末的林辰，不可能抵挡另一个专术！

    “他……”赵灵儿张着嘴，她神色复杂无比，但却忍不住有一个念头。

    她总觉得，林辰不会就这样倒下。

    而这样都倒不下的林辰。

    赵阀。

    挡得住吗？

    大魏皇族。

    扛得了吗？

    火焰爆开。

    将林辰整个吞噬。

    六太子嘴角掀起得意的弧度，他准备享受林辰接下来的痛苦嘶嚎。

    那将是快意的。

    只是。

    等了一会儿。

    嘶嚎却并没有出现。

    反而是寂静无声的，只有烈火在燃烧。

    “直接烧死了吗，看来，我还是控制得不够精准，也是，如此强大的火焰，又岂是强弩之末的废物所能够承受的？”六太子叹气。

    他觉得有些可惜了。

    不过算了。

    杀死就杀死吧，本就是打发无聊时间的添头而已。

    时间差不多了。

    六太子看向还活着的人，眸光微微闪动，“倒是留下了几个美人，算是老天给你们的机会，也是你们的机缘，希望你们能把握住。”

    “臣服于本太子吧，成为本太子的侍女，这样，你们就可以活下去，甚至可以见到，本太子君临天下的时刻！”

    六太子觉得，面对绝望，这几个女子应当要屈服了。

    顺从于他，是理所应当！

    至于其他人，杀掉就是。

    却是向天歌嗤笑一声。

    “你脑子没事吧？”向天歌的声音，充满了嘲讽。

    没有半分六太子所想的屈从，只有嘲弄与蔑视！

    “你也不撒泡尿照照自己，想让我当侍女，凭你也配！”煌天璃冷哼道，满是不屑，根本看不上！

    这种态度，发自内心，狠狠的刺痛着六太子！

    “就是就是，要当侍女，那也给老大当，你算什么东西？”煌天化附和道。

    给煌天璃搭腔。

    这会儿了，还管你是谁？

    天王老子来了也不怵！

    “你说什么呢！”煌天璃脸颊微红，有这么说自己姐姐的吗？

    煌天化也觉得自己说得不太对味，当下嘀咕道：“这不是顺着你的话说嘛。”

    “够了，不识好歹的垃圾，本太子果然还是对你们太仁慈了，让他们有了胆子敢这样说话！”

    “一群渣滓，你们可以死了！”六太子声音冰寒无比。

    敢这样说话，就没有活下去的可能。

    只是就在这时。

    那火焰之柱突然爆碎。

    取而代之的，是更为炽烈的火焰，将那烈火红莲，完全压制了下去！

    惶惶之火。

    如烈日降临，染红了九霄！

    赤霄！

    林辰在烈火红莲之中的遮蔽之下，酝酿了这一击，动用了赤霄。

    以火皇丹强化的身躯。

    配合半枚红色文字「炎」！

    这一刻，林辰将火焰的力量发挥到了极致。

    周围的空气都像是要被烤糊一般。

    烈火在虚空之中燃烧。

    好像可以连同天地，化作一片赤色！

    这才是真正的烈火！

    六太子的火焰，在林辰面前，反而变得不够看起来！

    “怎么可能！”六太子惊呼，完全无法接受。

    林辰根本不是火系武者才对！

    怎么可能拥有这样的火焰。

    “你以为，这样就能赢，隐藏了火系的力量又如何，你觉得，能反败为胜？”六太子嘶吼起来。

    他咆哮着，身上的力量则是节节攀升。

    他可是六太子。

    昔日逍遥古国的传人。

    怎么可能会败？

    符箓。

    战甲。

    丹药。

    武技！

    他什么没有。

    全部增幅。

    强化战力！

    六太子就像是燃烧起来火炬，虽然只是极短的时间，但却将战力提升了足足一个档次！

    林辰以为这样就能够战胜他？

    以为掌握了部分强大火系力量，就能够在他面前张狂？

    简直可笑！

    “你一样无法击败我，但你的确给了我意外，你应该知足了！”六太子冷哼。

    他不再是背负双手的姿态，他拔剑，一剑斩向林辰！

    “红莲业火，炽天剑芒！”

    六太子能够感觉到来自于林辰的强大威胁，他不可能在这一刻留手。

    这一剑。

    乃最为强大的传承。

    可以看到，在他脚下，一朵巨大的红莲绽放开来，火焰狂暴，火芒惊天！

    而汇聚一剑。

    火系剑道之威，展现得淋漓尽致。

    这六太子，要比周乾强大得多！

    林辰体表的火焰被强压住了，在这一剑之下，猎猎作响，仿佛面对飓风，全都在往后退，被撕裂。

    看上去，林辰虽出其不意，但六太子的应对太快了，反而瞬间重掌优势。

    林辰，能逆转回来吗？

    赤霄。

    万分一之上，缭绕着赤霄的力量。

    这是林辰第二次动用赤霄。

    但比之前那次，要更为得心应手，已经可以完全动用赤霄剑的威能！

    比起天钨和白书。

    赤霄是真正以战力著称的神剑，是破坏力最为可怕的一柄！

    这一次。

    它在轻颤着。

    仿佛复活过来一般。

    时隔了无尽的岁月，终于重见天日，可以，再度染红这九霄！

    林辰面对六太子的攻击，斩出了一剑。

    只是简单的挥下万分一。

    “这样能做什么，挡得住本太子吗！”六太子狂笑。

    但是，他马上就错愕了。

    两剑交锋，他的剑，竟然瞬间败下阵来。

    是臣服！

    在交锋的刹那，属于他的火焰，就已经跪了，完全臣服在对方的火焰之前！

    那是什么。

    火中王者吗？

    一火出，万火臣服？

    怎会如此！

    他可是专术级的火系力量啊！

    怎么可能被直接碾压！

    那到底是什么火。

    究竟，是什么剑！

    恍惚间，六太子仿佛看到了林辰背后有一道虚影浮现，那是一道伟岸的身影，手中握着如烈阳一般的剑。

    他在嘶吼，欲杀上九天！

    但。

    火焰再强！

    他还有剑意！

    专术级的剑意！

    林辰那剑意雏形，再强，也不可能与他相提并论！

    怎可能被碾压！

    六太子瞳孔狠狠收缩，他察觉，林辰所施展的已经不再是剑意雏形了。

    这是，真正的剑意！

    剑意初成，却已经是王者姿态，将他的剑意彻底压制，被不断绞碎！

    “轰！”

    六太子的力量尽数被碾压，防御护盾层层破碎，最强一剑根本没有多少作用，被攻破了。

    专术境的玄力都被林辰的火焚尽。

    火焰在燃烧。

    在被另一种火焰烧毁！

    难以想象的画面，让所有人都是骇然，难以出声！

    此刻的林辰。

    不像是魔神了。

    倒像是火焰神子，背负赤色的苍穹征战！

    “殿下！”

    宫殿之中，莫奎反应也是极快的。

    在林辰出剑之时，他就已经出手，想要帮六太子挡下林辰。

    但六太子败得过于快了一些。

    太快了。

    他出手，已然来不及。

    六太子的防御被林辰斩透，六太子自身，则被林辰以火焰完全包裹，只要林辰想，他就得死！

    魔魁顿时止步。

    他阴狠无比的盯着林辰。

    “你最好不好冲动行事，太子殿下尊贵无比，你若是杀了他，你也活不了，放了他，我们还可以再谈谈！”魔魁寒声道，带着威胁。

    同时，他在思考，如何救下六太子。

    他拥有专术境二重的战力。

    有机会做到！

    当然，他也无比恼火，毕竟计划很顺利，若不是六太子自负，非要打发时间，也不会发生这种事！

    而且。

    败得太快了。

    怎么可以这么快？

    魔魁有那么一瞬间，觉得自己效忠的对象，可能是个废材！

    但现在，唯有夺回六太子，才能够往下走！

    “你还在用威胁的语气跟我说话，他要杀了我，我要杀他，理所应当，你凭什么威胁我？”林辰淡漠道。

    魔魁的威胁，没有任何用处。

    要杀他的时候，嚣张无比，视人命如草芥。

    现在被拿下。

    竟然还在威胁，好像他没有资格杀死六太子一般！

    要不要，杀给你看？

    林辰眼神冰冷。

