    “拜完师尊了，然后有好东西，跟你分享分享！”牧宁看上去很兴奋。

    　　“什么好东西？”江词笑道。

    　　“我去拜师的时候，师尊跟我说了，这九霄城除了传承祭坛，还有两样好东西！”

    　　“你说说看！”

    　　这下，江词也来兴趣了。

    　　能让道仙真君级别的强者，称之为好东西的，那肯定是好东西啊！

    　　“其一，是道法纹刻，九霄城很多修炼者，喜欢在屋顶……”牧宁故作神秘。

    　　“道法纹刻你就别说了，我现在正参悟着呢。”江词笑着打断了他的话。

    　　“难怪你不在家。”牧宁嘀咕一句，这才注意到江词面前的剑道刻痕。

    　　然后他又说道：“第二个你肯定没听过，九霄城外的道韵之灵！”

    　　“道韵之灵？”江词神色一动，还真没听说过。

    　　牧宁点头笑道：“我师尊说，道源古界和原宇宙相比，最大的区别，

    　　就是道源古界如同天地初开，各种道法极不稳定，不仅用肉眼就能看到，

    　　我们修炼起来，也能轻易的感悟到这里的道法。”

    　　“这些我都知道。”江词笑了笑。

    　　“别急，后面你肯定不知道，这些不稳定的道法和浓郁的天地灵气结合，形成了一种特殊生命，名为道韵之灵。”

    　　“道法形成的生命？”江词神色一动。

    　　“这些道韵之灵死后，会化成少量的无属性道法，可被修炼者直接炼化吸收，提升道法感悟境界！”

    　　“不过，师尊警告过我，每届九域天才战的新人，因为猎杀道韵之灵，死在道源古界的，不在少数，

    　　如果战斗力不强，不建议出城猎杀，所以我准备再过段时间，出城探探情况。”

    　　牧宁还在两眼放光的说着。

    　　江词心里却有了计较。

    　　道韵之灵是道法所化的生命，猎杀肯定就有经验值。

    　　现在正缺经验值，倒是可以试试。

    　　不过，连牧宁的师尊都提醒了，如果战斗力不强，不建议出城。

    　　在猎杀之前，肯定要先评估一下危险程度如何。

    　　而且，江词还有个猜测：

    　　道韵之灵是道法所化的特殊生命，死后会变成无属性道法，

    　　那吸收炼化之后，能不能也变成经验值？

    　　他这样想着，又和牧宁聊了一会儿。

    　　牧宁也知道时间宝贵，最后兴冲冲的离开，说要去寻找道法纹刻。

    　　而江词沉吟片刻后，先去把之前住的石屋解除灵识印记，

    　　然后把居所，转到这座有陆严剑道刻痕的石屋。

    　　做完这一切，才带着期待，直奔城外而去。

    　　在这片灰蒙蒙的世界中疾行，很快来到九霄城的城门处。

    　　他又看到几个熟悉的身影，是九域天才战的其他天才。

    　　几个人看到江词后，也纷纷打招呼：“江词，你也听说道韵之灵了？”

    　　“是啊，正好要去见识一番。”江词轻笑道。

    　　“这块石碑上有城外的介绍，可以先看看，再出去。”有人提醒道。

    　　“哦？多谢提醒！”江词连忙道谢，然后脚步轻移，来到城门下的一座石碑前。

    　　而那几人，也没有多言，看完之后，就直接出了城，结伴猎杀去了。

    　　江词在石碑上看了片刻，对城外的情况，也有了大概的了解。

    　　九霄城外分三个区域：

    　　第一区域，九霄城周边2000公里范围内，这里的道韵之灵，都处在元婴期层次。

    　　第二个区域，九霄城2000公里至2万公里范围，都是元神期道韵之灵。

    　　第三个区域，是最外层的广阔区域，生活在这里的是合道期道韵之灵。

    　　注意：猎杀道韵之灵的死亡率极高，不要冒险过于深入，量力而行。

    　　“区域划分的如此详细，应该是人族强者专门为天才们准备的修炼场，而且没有合道以上的道韵之灵。”

    　　“也对，九霄城就在旁边，即便有劫仙期道韵之灵产生，也会被人族强者斩杀。”

    　　江词轻轻一笑，从这一点可以看出，整个道源古界，就是人族的人才培养基地。

    　　“虽然第一个区域都是元婴期道韵之灵，但也不能放松，

    　　不仅牧宁的师尊提醒了，连这块石碑上，也强调城外的死亡率很高，

    　　那说明，即便城外被人族强者划分了区域，也有很大危险！”

    　　毕竟能进道源古界修炼的人，都不会差到哪里去。

    　　看了陆严的经历后，江词的谨慎之心，上升到最高。

    　　这时，又从城内赶来不少天才，他也提醒那些人，看一下这块石碑，

    　　然后就没再继续逗留，身形一晃，踏入九霄城之外的区域。

    　　城外的地形，并不复杂，同样有着山川河流。

    　　只是这些山脉，都很低矮，属于丘陵地势。

    　　而且，城外的灰雾更浓，能见度很低，给人的感觉，就仿佛其中藏着什么大危险。

    　　更令江词心惊的是，这些灰雾有压制灵识的效果。

    　　他的灵识探测范围，被极大地压缩了。

    　　谨慎起见，他没有离开九霄城太远。

    　　“嗯？有动静！”

    　　只是行了片刻，江词就听到不远处的浓雾中，传来一阵窸窸窣窣的声音。

    　　“呜……”

    　　一个长着两个半脑袋的生物，弓着腰，破开浓雾，来到江词面前，嘴里发出奇怪的低吼声。

    　　“元婴后期！”

    　　通过散发的气息强度，江词判断出这只道韵之灵的实力。

    　　“杀！”

    　　江词一剑刺出，身形忽闪。

    　　“吼！”

    　　猎杀出奇的容易。

    　　江词凭借远超元婴期的道法实力，仅仅一剑，就瞬杀了这只元婴后期的道韵之灵。

    　　【你杀死了元婴后期道韵之灵，经验值+3800】

    　　经验值面板的提示音在脑海中响起，不过江词没有关注这个。

    　　因为被他杀死的这只道韵之灵，在不到一个呼吸的时间内，就化成了一个指甲大小的多彩光团。

    　　“这就是无属性道法？”

    　　江词手一招，身体便吸收了多彩光团。

    　　几乎是眨眼之间，这些光团就被他完全炼化了。

    　　【你领悟了无属性道法，经验值+100万】

    　　经验值面板的提示音，再度响起。

    　　江词惊喜的瞪大了眼睛，可还没等他来得及体会点什么。

    　　远处灰蒙蒙的世界中，就有大动静传来。

