    月光皎洁。

    入春的风儿，格外温柔。

    百灵拎着灯笼，走在前面，时不时回头看向后面，几次欲言又止。

    夏婵握着剑，跟在后面，依旧静无声息。

    洛青舟陪着秦大小姐，走在中间。

    两人皆沉默无语，谁都没有先说话。

    穿过长廊，走过假山，在快到梅香小园时，秦大小姐突然开口道：“回信时，问一下她，最近有没有再咳血。”

    洛青舟道：“好。”

    两人再次沉默下来。

    百灵又回头看了几眼，终于忍不住道：“姑爷，你是不是很怕我家小姐？”

    洛青舟看了她一眼，没有回答。

    百灵生气道：“姑爷就不能主动跟我家小姐说说话吗？”

    洛青舟沉默了一下，看向身旁的人儿，开口道：“大小姐，我待会儿回去后，就给二小姐回信。大小姐还需要加什么话吗？可以跟我说。”

    这时，几人已经来到了梅香小园。

    秦大小姐停下脚步，目光看向了门上的牌匾，过了片刻，方道：“加一句……照顾好自己。”

    说完，她继续向前走去，淡淡地道：“不用送了。”

    洛青舟站在原地，怔怔地看着她的背影。

    “哼！”

    夏婵从他身边经过时，冷着俏脸，低声哼了一声。

    洛青舟看了她一眼，突然道：“大小姐，我能把夏婵姑娘要过来，当我的通房小丫头吗？”

    此话一出，三人皆停下了脚步。

    百灵拎着灯笼，直接在前面转过身来。

    秦大小姐依旧背对着他。

    夏婵则是身子一僵，随即，扭过头来看着他。

    洛青舟突然又道：“她如果不愿意的话，百灵也可以的……”

    “啪！”

    话刚说完，洛青舟的双手已经放在了两只眼睛上，刚放好，一只小拳头已经打在了他右边的掌心里。

    洛青舟一把握住，笑道：“姑爷不会再……啊！”

    夏婵另一只手中的剑柄突然击在了他的肚子上，在他弯腰的一瞬间，“砰”地一拳，还是打在了他的眼睛上。

    随即，扬长而去。

    “姑爷活该哦。”

    百灵一脸幸灾乐祸：“婵婵，应该再帮我打一拳，让姑爷对称的，那样才好看。”

    夏婵俏脸冷若冰霜，并未理睬。

    等洛青舟捂着眼睛和肚子，从地上站起来时，三人已经走远。

    小蝶和秋儿站在门口，把刚刚的一幕都看在了眼里。

    秋儿不得不佩服道：“姑爷，你竟然连夏婵和百灵都敢撩？而且还是当着大小姐的面？”

    洛青舟一手捂着眼睛，一手捂着肚子，狼狈地道：“疼，扶我进去。”

    两个小丫头连忙过来，一左一右地搀扶着他。

    小蝶忍不住道：“公子，你下次就别招惹夏婵姐姐了，你都被她打了这么多次了，怎么就不长记性呢。”

    洛青舟揉着眼睛，没有说话。

    不远处的路上。

    百灵拎着灯笼，在前面照着。

    秦大小姐带着夏婵，沉默无言地跟在后面。

    快到灵蝉月宫时，百灵突然停下脚步，转过头道：“小姐，我觉得，姑爷好像开始怀疑了。”

    没有人回应。

    秦大小姐和夏婵，依旧沉默。

    回到院里。

    秦大小姐去了后花园。

    百灵放下灯笼，喊住了正要进屋的夏婵，拉着她的手道：“婵婵，你的手好冰，姑爷摸过吗？还有你的脚，姑爷是不是也摸过？”

    夏婵怔了一会儿，没有回答，挣脱开，进了屋里。

    她站在黑暗中，站了许久。

    “傻丫头。”

    百灵叹了一口气，去了后花园。

    池塘边的凉亭中。

    一袭雪白衣裙的秦大小姐坐在那里，双眸怔怔地望着水中的月光，柔顺的青丝，在夜风中微微荡漾。

    百灵来到凉亭外，无聊地靠在了旁边的柱子上，纤细的玉指间，一抹寒芒轻盈翻转，看不清模样。

    不远处的院墙上，忽地出现了一道黑影，在墙壁上急速奔跑。

    是一只老鼠！

    “唰！”

    寒芒一闪，那只老鼠瞬间掉到了外面。

    “脏东西！”

    百灵轻声嘀咕了一句，然后走到旁边的桃花树下，摘了一支桃花，又回到了凉亭外的柱子旁，无聊地开始撕扯着花瓣起来。

    梅香小园。

    书房中，秋儿研墨，洛青舟提笔给二小姐回信。

    【二小姐：

    见信如晤，展信舒颜。

    岳母大人，岳父大人，二哥，大小姐，秦府所有人，都很想你。

    我们都很好，无需挂念。

    最近我读书挺好，并没有任何问题。】

    写到这里，他见秋儿一边研墨，一边看着，又加了一句。

    【二小姐，谢谢你把秋儿留给我。

    秋儿很好，很乖，很可爱，温柔体贴，我很喜欢。】

    秋儿脸红了，有些羞涩地道：“姑爷，还是别写奴婢了吧。奴婢只是看看，并没有其他意思，姑爷不用特意夸奖的。”

    洛青舟正色道：“当然要写，都是实话。你比小蝶那丫头可……”

    这时，小蝶的脑袋，突然也从后面伸了出来。

    洛青舟停住话，提笔又加了一句：【二小姐，上次忘记跟你说了，我跟小蝶已经同房了。小蝶很可爱，很漂亮，温柔体贴，对我忠心耿耿，我很喜欢。二小姐，希望你可以接受她。】

    小蝶眼圈红了，感动道：“公子……”

    洛青舟转头道：“去努力学习去，不要辜负本公子的一片心意。”

    小丫头立刻离开道：“嗯，公子！奴婢一定会把《七十二绝技》全部学会的！”

    说完，出了房间。

    洛青舟：“……”

    “秋儿，什么《七十二绝技》，我都不知道那丫头在说什么。”

    秋儿一脸迷茫：“姑爷，什么《七十二绝技》，奴婢也不知道呢。”

    两人都不再说话。

    洛青舟继续回信：【二小姐，秋儿想你了……】

    信只写了三分之一。

    剩下的空白，需要那位岳母大人来补充，不然这封信就别想寄出去。

    吹干了墨汁，收好了信纸。

    洛青舟起身，准备洗漱睡觉。

    秋儿出去时，又问道：“姑爷，今晚需要侍寝吗？”

    洛青舟正要摇头，秋儿又低声道：“姑爷，待会儿小蝶会穿着新做的吊带睡裙哦，还会穿着白丝袜呢。”

    洛青舟没再说话，继续收拾着桌子。

    秋儿也没再多问，默契地退了出去。

    时间还早。

    洛青舟并未上床，而是在美人榻上躺下，拿起了科举考试必备的书籍，看了起来。

    过了片刻。

    小蝶推开门，低着头，羞涩地走了进来。

    洛青舟看向她，

    粉色薄纱裙里，是一件薄薄的吊带睡裙，下面的纤细玉腿上，是白色的丝袜，两只裹着白丝的小脚丫，在裙摆下若隐若现。

    “公子，还不睡觉吗？”

    小丫头来到他的面前，双眸春水盈盈，脸蛋儿娇艳欲滴。

    洛青舟盯着她看了一会儿，拍了拍软塌道：“上来说会儿话。”

    “哦。”

    小蝶羞涩地爬上去。

    然后跪坐在了他的双腿间，弯下纤腰，垂下了羞红而稚嫩的可爱脸蛋儿。

    “小蝶，我们先说会儿话。”

    “公子说……奴婢一边练习乐器，一边听着……”

    洛青舟停住了话。

    过了片刻，他拿起旁边的书，靠在后面柔软的靠背上，继续翻着书页，认真地看着。

    房间外。

    秋儿一边绣着花，一边烧着水。

    “咕噜……咕噜……”

    很快，壶里的水烧开。

    然后开始冒着泡，从壶口满溢而出。

