    ()    面对数十绝世邪魔的咆哮和杀意，姜小凡一点也不在乎。他平静立身在这片黑暗的空间中，体外淡淡的金芒流转，神sè显得非常淡然。

    “什么！那老家伙死了！”

    “怎么会？有人能杀掉那老秃驴？不可能啊！”

    数十老妖魔全部惊住了。

    此时此刻，他们即是高兴又是难受。高兴是因为封印它们的人已经坐化死，让他们很解气。而难受则是因为，燃灯古佛坐化，这道封印还真就无人可解了！

    它们要永远被困在这里？

    “轰！”

    刹那间，数十股强横到极点的神能扩散开来，三清级数的威压浩浩荡荡而下，震得整座黑暗空间都在颤抖。

    “怎么会？那个老家伙居然这样死了！”

    “该死啊！”

    “我们要怎么办！”

    数十老妖魔个个眸子血红。

    他们被封印在这里太久了，体内血气都已经降低了不少。从被封之rì开始，他们就不停的和这些封印作斗争，可惜最后却都放弃了，因为封印的力量太过强大，纵然是三清九重天巅峰的邪尸也突破不了。

    “对了！”

    突然，一道大吼声响起。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    这一刻，数十双眸子齐齐落在了姜小凡的身上。

    “小辈，你是那个老秃驴的传人，那老家伙死了，你一定可以破开这道封印的！快，快放我们出，本座什么给你无尽的天材地宝和数不清的妖jīng丽人！”

    有妖魔大吼。

    “快，快，破开这该死的封印！”

    “你想要什么小家伙，你，我浑天老祖纵横天上地下，你就是想要天上的星辰，老祖我也有办法给你摘下来，怎么样？”

    数十三清强者全部望向了姜小凡，一双双眸子中充满了希望和渴求之光。事到如今，他们重获zì yóu的希望只有落在姜小凡身上了，眼前这个人类是唯一可以解开这里封印的人了。

    姜小凡平淡的望着这片空间所有人……

    “放你们出，可以，我也了，此次本就是为放你们而来。”姜小凡点头，而后又摇头，道：“但是，同样的话我也过，你们若想重获zì yóu，那就必须承受新的约束，这道约束很简单，受我制约！”

    “轰！”

    他的话语刚刚落下，可怕的威压再次浩荡了开来。

    “小辈，刚才已经原谅你了，同样的话不允许再第二遍！你区区一个人皇级数的蚂蚁，想要控制我等，这简直就是笑话，你是在羞辱我等吗？！”

    “找死！”

    “纵然你师傅当年也未曾过这样的话，凭你一个弱小的毛头小子，竟然敢在这里大放厥词要控制我等，太自以为是了，你是在挑衅我等吗！”

    数十三清强者个个眸子血红。

    这方黑暗的空间中充斥着yīn冷的煞气，森然无比。而此时此刻，一股股强横的杀机更是不停的扩散开来，让依附在石牢上的那些金sè符文皆亮了起来。

    对于它们的愤怒和杀机，姜小凡并不在意，他也理解。毕竟都是超越了玄仙的盖世存在，如今他出这样的话，它们愤怒也在情理之中。可是，纵然它们愤怒，他的立场也不可能改变。

    “昔年，你们的所作所为如何，你们自己知晓。”姜小凡摇头，平淡道：“以我的修为，若是不对你们施加新的约束，等到你们破封而出，我拿什么制约你们？一旦你们继续为恶天下，我将来纵死也无颜面对师尊。”

    “你！”

    数十三清妖魔全部瞪眼。

    姜小凡眼中闪烁璀璨金芒，漠然道：“我最后一次，能够让你们走出这里的人，唯有我而已。或许有人能以绝对力量打破这里的封印，但是你们也清楚，以我师傅的修为，要靠蛮力打碎这些封印，至少也得是圣天强者才能办到！”

    “你威胁我们？！”

    一道道冷冽的声音响起。

    然而纵然如此，它们心中却也同时一个咯噔。因为姜小凡所言不错，以当年封印它们那人的修为，想要依靠蛮力打破封印，绝对只有圣天级数的强者才能办到。可是圣天级数的强者天地罕见，谁会没事跑这里来解救它们？

    可以，如今真的只有姜小凡能解封它们了！

    “嗡！”

    姜小凡伸出左，一团淡淡的光华浮现而出。

    “主仆子母咒！”

    有三清强者传出了声音，带着一丝冷淡和意外。

    望着姜小凡中的那枚秘术光华，所有人都沉下了脸，一双双眸子中写满了残酷的冷意。作为它们这等级数的存在，本身又犯下过诸多恶劣的行径，对于魔道秘术主仆子母咒自然不会陌生。

    “对，是主仆子母咒，如果你们想要重获zì yóu而从这里出，就必须和我签订这则契约秘术。”姜小凡开口，道：“当然，有些事或许我需要你们帮忙，但是相对而言你们是zì yóu的，只要不做伤天害理之事，我不会为难你们。且，五百年后，我归还你们母咒，解除这道契约秘术。”

    他需要这些强横存在的力量，但是也必须对他们设下新的约束。而这主仆子母咒就是最有效的段，无视修为的差距，只要契约成立，他就是这些妖魔们的绝对主宰，纵然对方达到圣天境界也一样要受他掌控。

    “你这是在要挟我们吗？”

    有强者冷声道。

    姜小凡摇头，平淡道：“不，这是平等交换。”

    此话一出，这里所有人都沉默了。半响后，有人再次开口，道：“我们凭什么相信你的话，一旦签订了这道秘术，我们将完全受你控制，如果你要我们将修为时不时的传给你怎么办？让我们死怎么办？另外，你五百年后归还我等母咒而解除契约，你又如何可以保证，那个时候你就不怕我等继续为恶了吗？”

    “放心，纵然签订了这则秘法，我姜小凡也自当敬你们为前辈，给予你们足够的尊重，绝不会提出任何过分的要求。且，五百年后绝对归还你们母咒以解除这则契约，我可以在这里发下灵魂誓言！”

    姜小凡道。

    灵魂誓言，以灵魂之力结出承诺，直接融于天地大道之间，受到虚无缥缈的天地大道所制约。一旦有人违背了灵魂誓言，天地万道会直接降下毁灭xìng的天罚，纵然圣天强者也抵挡不了，会在瞬间灰飞烟灭。

    “你就真不怕五百年后我等直接杀了你？！不怕我等为恶天下？”

    有人冷笑。

    “五百年后？”姜小凡循声望，扫视这个地方所有人。这一刻，他体外有璀璨的神芒浩荡，眸子也变得冷淡起来：“五百年后，你们自当退出历史的舞台。那个时候，若是你们敢有任何恶劣行径，我会亲斩了你们！”

    冷冽的话语如同上古神兵在碰撞，充斥着强大的自信。

    “哈哈哈哈！”

    这片黑暗的空间中顿时响起了一道道大笑声。

    “五百年，我等也不会在原地踏步，会朝着更高的领域迈进。就凭你，如今小小的人皇而已，以为五百年就能超越我等吗？”

    “自不量力！”

    被封印在这里的人充满了不屑。

    也不知道过了多久，这些邪魔安静了下来，它们的眼神变了。很快，又一道大笑声响起，瓮声瓮气的道：“够嚣张！够狂妄！好好好，我魔牛老祖就看看，五百年后你能达到何等的境界，看看那老家伙的弟子能有多强！”

    “你同意了？”

    姜小凡偏头，望向旁边的石室。

    “少废话，来吧！”魔牛老祖开口，震动整片空间，喝道：“老牛我真的在这里呆的厌倦了，五百年而已，这五百年，老祖我就将力量借给你好了！”

    “好！”

    姜小凡开口，眼中闪过一抹jīng芒。

    主仆子母咒非常简单，只要被施术者不反抗，本心接纳施术者就可，并不需要施术者付出什么代价。所以相对而言，这则魔道秘术也不算是多么歹毒的术。

    “凝咒！”

    姜小凡轻喝。

    他体内冲出一团微光，穿过铁牢，直接没入魔牛老祖体内。这团微光就是所谓的子咒，其中汇聚着他的本源之力，于刹那间烙印在魔牛老祖的灵魂，本源，识海等各个角落，让后者狠狠一颤。

    “好了！”

    姜小凡心中一震。

    这一刻，他升起了一种非常怪异的感觉。石室中的那道身影似乎已经完全在他的掌控之中，他觉得自己只要动一个意念就可以将这尊三清八重天的盖世高当场抹杀。这让他着实有些惊讶。

    “快放老祖我出来！”

    魔牛老祖大吼，有些迫不及待了。

    “好！”

    姜小凡道。

    他以神魂震动六字真言，以佛经中的奥义为基础，缓缓将铁牢上方的那些封禁符文拉扯入自己体内。很快，前方的石室变得普通起来，没有了半分阻碍之力。

    “可以了！”

    姜小凡道，他亲自上前，拉开了封闭着石室的铁门。

    魔牛老祖怔了片刻，而后顿时激动的大吼，发出一道震天的牛吼，让这整片空间都颤抖：“哈哈，出来了出来了，九百多年了，终于出来了！”

    “恭喜前辈重获zì yóu！”

    姜小凡微微行了一礼。

    “恭喜个屁！”魔修老祖斜了他一眼，毫不留情的道：“老牛我现在出来还不是要被你制约五百年，给你当五百年免费打。”

    “咳！”

    姜小凡神sè一囧，顿时不好意思的干咳起来。

    见到魔牛老祖破封而出，重获zì yóu，其它数十座石室里，一双双眸子顿时就红了起来。这一刻，终于又有人开口了：“小子，五百年就五百年，记住你的话，来这里放开本大爷！”

    “这里小子，先到这里来，老祖我也同意了！”

    “五百年而已，我邪王和你签了这狗屁字母咒，先放我！”

    “本座也同意了！”

    “我浑天老祖也同意了，这里来，快放开老祖我！”

    一道道声音不断响起，这一刻，所有人都愿意让姜小凡设下主仆字母咒了。

    它们实在被封困的太久了，加上如今燃灯古佛坐化，姜小凡是他们唯一的希望了，他们再也不想被这么封印下。更何况，姜小凡愿意发出灵魂誓言，他们也没有什么好担忧的，只是被制约五百年而已，相比被封印在这里好了数千万倍，他们自然不会再拒绝。

    “好，诸位前辈，一个一个来！”

    姜小凡大喜。

    很快，这片黑暗的空间中，所有人都与姜小凡定下了主仆子母咒，强大的威势再次浩荡。这一次更加强大了，因为它们彻底破封，脱离了燃灯古佛所设下的封印，强横的威势直接崩碎了这片空间。

    jīng彩推荐：