    江日胜与章敬之不算很要好的朋友，但关系还算可以。统税局的金库被铁团盗窃后，金库只丢了十万，江日胜给他出主意，丢了三十多万，结果章敬之因为金库被盗，反而大赚了一笔。

    江日胜上午在办公室，接到了章敬之的电话，章敬之在那头的语气很诚恳：“江科长，我是统税局的章敬之。”

    江日胜笑呵呵地问：“章局长，好久不见，有什么好事吗？”

    章敬之是泉城日伪汉奸的一面旗帜，虽然不是最大的汉奸，但却是最重要的汉奸。拿他动手，能震慑其他投靠日伪的卖国贼。

    章敬之谦恭地说：“有件事想拜托江科长。”

    论职位、权势，他比江日胜要高。但江日胜是特务，手里掌握着一帮特务，有些事情上，江日胜要比他强。

    江日胜客气地说：“章局长有事吩咐就是。”

    帮军统侦察一下章敬之的情况，也是变相支持苏志华的工作。

    章敬之说道：“能否请江科长移步统税局？”

    有些事，不方便在电话里说，有些事，必须当面才能做。

    江日胜微笑着说：“既然是章局长的事情，江某责无旁贷。”

    他现在有车，哪怕外面刮风下雨，也不用担心。换在以前，这种天气他是不会出门的。

    到章敬之的办公室，章敬之马上站起来从办公桌后迎了出来。

    “江科长，这次要请你救命了。”

    章敬之面白无须，戴着金丝眼镜，虽然四十多岁了，但看上去较年轻。

    江日胜心里一动，嘴上却义正词严地说：“在泉城谁敢动章局长，我第一个不答应。”

    章敬之给江日胜递了根茄立克，苦笑着说：“军统。”

    江日胜诧异地说：“军统？他们还想抢统税局的金库么？”

    章敬之急道：“这次军统想要我的命，江科长，你可一定要救我。”

    江日胜坐下来，拿出火机点上茄立克，沉吟道：“这个消息你从何而知？”

    制裁章敬之是刚作出的决定，身为当事人的章敬之，怎么这么快就知道了？

    章敬之说道：“日本人告诉我的，让我这几天提高警惕，最好请两个保镖。那些保镖能有什么用？这事还得麻烦江科长。”

    他边说边从办公桌上拿出一个锦盒，摆到江日胜身前，并顺手打开，里面是金灿灿的两根金条，以及一沓花绿绿的美元。

    江日胜把锦盒一盖，马上说道：“章局长的事就是我的事，他们敢对你动手，我绝不答应！这件事我答应了。”

    章敬之眉开眼笑地说：“我就知道江科长一定会帮忙。”

    江日胜缓缓地说：“这几天，你不要外出。除了家里就是统税局，不给他们动手的机会。我会在你家对面安排几个兄弟，晚上你家也有坐家的，保证万无一失。”

    章敬之连忙点头：“好好，日本人也是这样跟我说的。”

    江日胜问：“他们有没有给你派警卫？”

    章敬之苦笑着说：“要是有警卫，我还用请江科长出面么？他们这是把我当成诱饵，想把军统引出来。”

    他在泉城也算位高权重，但在日本人眼里，什么都不是。为了抓到军统，随时可以抛弃他。

    苏志华晚上，接到了彭克祥的紧急命令，看到情报后，苏志华心头大震。

    日本人竟然知道泉城站的制裁计划了？

    问题出在哪里？这是最关键的，如果找不到原因，泉城站很快会暴露。

    这次知道泉城站要制裁章敬之的，除了苏志华、肖雅倩和苏志梅外，还有贺佐临、张清德。另外，还通过专有密码，向重庆提前报备。

    苏志华等三人，当然是值得信任的。所以，问题一定出现在贺佐临、张清德，或者重庆那边。当然，还有一种可能，与重庆的第二套密码，也被日本人破译了。

    泉城站与重庆目前有两套密码，第一套密码，是专门让日本人截获的，发送的都是普通情报，比如泉城的物价、天气、黄河的水文以及城内日军的守备。

    第二套密码，才是泉城站与重庆的真正联络方式。

    晚上，肖雅倩接到华立湘的命令，用第二套密码给重庆发报，要求更改频率、呼号和密码。

    之前泉城站与重庆已经提前约好几套频率、呼号和密码，只需要提一个关键词，重庆就知道应该换到什么频繁，使用什么呼号，并用哪套密码。

    更换新频率、呼叫和密码后，泉城站才报告，制裁章敬之的计划被日伪侦知，为了迷惑日伪，只能放弃行动，并通过这次的行动，查找情报泄露的原因。

    然而，重庆军统局本部很快回电，既要找到情报泄露的原因，也要制裁章敬之。

    这就给泉城站出了难题，日伪都知道了他们的计划，还怎么制裁？重庆是不是觉得，杀章敬之跟杀鸡一样简单？

    江日胜很快看到了重庆的回电，他猜到了戴立的想法，日本人已经知道军统的行动，如果军统依然成功，对日伪是一个沉重打击。

    江日胜很快调整了军统的行动方案，先用第一套密码，向重庆“汇报”制裁章敬之的行动计划。

    不管日伪是从哪里获取的情报，用第一套密码再汇报一次，才不会令他们生疑。

    从日本人获取情报的速度来看，不太可能是重庆或密码出了问题，江日胜怀疑，是贺佐临和张清德出了问题！

    渡部明拿到截获到的泉城站电报，迅速向武山英一报告：“武山君，泉城站发报了，正式报告了制裁章敬之的计划。”

    武山英一看了看电报，随口说道：“看来我们多虑了。”

    渡部明说道：“这只能说华立湘太不专业了，都下了命令，才向重庆报告。”

    武山英一问：“你那边安排好了吗？”

    渡部明说道：“没有问题，但是，章敬之找到江日胜，要求特高科给予特别保护。”

    武山英一说道：“江日胜向我报告了，他也想破获军统泉城站。”

