    “十三祖，叫迷蝶老祖来一趟天雷绝地正北的青瑶山。”

    凌霄又拿出一枚传音符，轻声说道。

    他的手中，是有两尊天至尊境界的尸傀。

    可这两大尸傀，轻易还是不要暴露的好，否则一旦被人认出，就可能引来无穷灾祸。

    如今看来，杀神殿或者说青阳背后，一定还站着其他势力，一个足以令瑶池圣地不敢忤逆的…不朽宗族。

    “是！少主。”

    凌远行的声音极其的平静，对于凌霄的任何决定，他都没有半分质疑。

    如今的凌霄，已经证明了自己的天赋与心性。

    一个懂得以苍生布局的天魔，无疑要比十九万年前，可怕太多。

    瑶池圣地，关于这方圣地，还是要从三百年前说起。

    据说三百年前，瑶池圣地突然走出一位天骄，以无双相貌，绝世天赋纵横世间。

    甚至！！

    如果不是顾朝辞横空出世，这位瑶池圣女便是青苍公认的第一美人。

    可偏偏，在其盛名鼎盛之时，突然与一位毫无背景的少年互生情愫，历尽磨难。

    最终，少年得杀帝传承，摇身一变创立杀神殿，引来无数强者投诚，风光无两。

    原本世人皆以为，这两人定会有一个完美的结局。

    可，令人意想不到的是，这位夏辰殿主居然勾结鬼族，修炼邪术。

    而池洛圣女更是狠下心来，亲自动手，与其最好的兄弟青阳联手，揭穿了这段阴谋，并将夏辰诛于手中。

    至此，池洛圣女便消失了踪迹，三百年来毫无音讯。

    而青阳则是顺理成章地坐上了杀神殿主的位子，隐匿暗中，隐隐成为了青苍一界最神秘年轻的势力之主。

    虚空万里，白云浮动。

    只见一道黑衣身影负手立于一座古山之前，仰头看着山巅处聚拢的灵雾。

    这座古山，同样位于天雷域边缘，乃是瑶池圣地所在。

    传言此山峰顶，有一方仙池，唤做瑶池。

    而瑶池圣地的先祖，就是自九天谪落凡间的仙子，留下道统传承，重新飞升了仙域。

    当然，传言是真是假，后人无从考证。

    但这方势力，从来只收女弟子，且各个美艳强横，因此在青苍一界倒也颇具盛名。

    凌霄抬脚，朝着山巅而去。

    只是！！

    就在他身影出现在圣地山门之前时，却见两道曼妙身影从天而降，手中古剑横握，将他的脚步阻拦了下来。

    “站住！瑶池圣地不许男子踏足！违令者斩！”

    两名身着鹅黄长裙，容颜清秀的少女一左一右，站在凌霄身前。

    只是！！

    待看到眼前这位相貌无双，神色温和的少年，两人脸上的寒意皆是悄然一凛，莫名腾起片片烟霞。

    “师…师姐…他好帅啊！”

    “咳咳，没出息！师尊说过，男人都是蛊毒，只会毒害我等道心。”

    其中年纪稍大些的少女冷哼一声，突然走到凌霄面前，微微欠了欠身子，“公子莫不是迷路了？我们瑶池圣地是不许外人进入的，尤其是…男子。”

    “嗯？”

    剩下的女弟子愣愣地看着自家师姐脸上的娇羞谄媚，嘴唇轻颤，一时竟有些反应不及。

    “池洛圣女可在山上？”

    凌霄温和一笑，明眸璀璨，顿时令两名瑶池弟子头脑晕眩，浑身发软，险些泛滥。

    “在是在，可…公子，我们瑶池圣地不许…”

    “嗡。”

    还不等那女弟子话音落下，却见凌霄脚步迈出，身化残影，径直朝着山巅而去。

    “嗯？师姐…他…他进去了。”

    “嗯…啊…进去了，好霸道的公子。”

    两女眸光波荡，半晌之后方才神色一愣，“糟糕！他怎么能擅闯我瑶池圣地，长老们会打死他的！！”

    “快，快追！！”

    “嗖嗖！”

    天地间，破风声骤然响彻。

    只见三道身影自山脚掠来，很快就到了山巅大殿之前。

    而看着那突然出现的黑衣少年，殿前不少的女弟子都是脸色一愣，转而露出一抹震撼兴奋之色。

    “好俊朗的公子！！”

    “仙人一般呢。”

    “何事吵闹？”

    就在此时，大殿之中突然传来一声厉喝。

    紧接着，一位身着宫装，容颜端庄的中年美妇便缓步走出了大殿。

    只是！！

    就在她目光落在凌霄身上的那一刻，脸上同样浮现出一抹震撼疑惑之色。

    “你是何人，竟敢擅闯我瑶池圣地。”

    “凌族，凌霄。”

    凌霄漠然一语，却令那美妇到了嘴边的威胁之言，生生又咽了回去。

    凌族？凌霄？

    哪怕瑶池圣地久不出世，可对于青苍的局势仍旧是看的一清二楚。

    如今天地，混乱不堪。

    无论是天魔还是妖鬼两族，皆是虎视眈眈，妄图重征此界。

    若非凌族传人凌霄公子，怕是当日道天府主讲经之时，人族当代便要被彻底碾压羞辱了。

    关于这位少主，如今青苍无人不知，无人不畏。

    仙姿独一，小小年纪便已有掌天之势。

    且，传言他性格虽霸道无比，可对于亲人仆从却是极为的偏袒爱护。

    这样的人，向来都会成就天地独尊，受万世朝拜。

    可，这位少主突然来她瑶池圣地作何？

    要知道，近三百年来，瑶池从未有人出世，更是不曾牵扯任何世俗因果。

    “原来是凌霄少主！”

    中年美妇深吸了口气，竟然以圣境修为，躬身朝着凌霄拜了下去。

    见此一幕，众瑶池弟子脸色愈发的震撼，看向凌霄的眸光中早已是一片好奇。

    “不知少主今日前来，所为何事？”

    “是有一些事，想要请教一下圣女。”

    凌霄莞尔，眸光在一众瑶池弟子身上游走，却见这些女弟子虽看上去明艳动人，但却无一位气运之人，未免有些可惜。

    “圣女？惜花，去将圣女叫来。”

    中年美妇微微颔首，对着身旁一位小弟子轻声道。

    “是！圣主！”

    很快，大殿之后就传来了一阵急促的脚步声。

    只见那名叫惜花的少女去而复返，眼神颇为的激动。

    在其身后，一位身着青衣，容颜娇美的少女一脸的茫然，显然是不知晓，堂堂凌族少主，为何会突然点名见她。

    “少主，这位就是我瑶池圣女，李晚棠。”

