
光枝今天本是休息的，便约了町中要好的友人，去浅草看歌舞伎表演去了。

这是岛国的传统戏剧，很受平民阶层喜爱，最近有京都来的巡演团队，成功勾起了本就猎奇的江户人的兴趣。受此影响，这些天去日本桥的本地歌舞伎座的人都少了。

没想到在休息日，利兵卫老板临时交过来了个“工作”。

太一也是被猪油蒙了心，一听青年乐师五三郎说会有额外赏钱，“穷怕了”的太一便安耐不住了，在“小钱钱”的感召下，反串什么的也就不算事儿了。

毕竟没有什么是“加钱”不能解决的。

五三郎也是有些眼馋老板说的赏钱，听说光枝不在家，失望之余提出了个假扮的建议来。

太一与光枝相貌确实极其相近，两人相差三岁，早先还不这么明显，随着太一进入青春期，个子窜了上来，也就仅仅比光枝矮一点，实际上不是很容易辨别。

于是，两个财迷一拍即合、对了对台词，又由五三郎在路上突击传授了些艺伎的姿态动作要求，便大着胆子去忽悠利兵卫老板。

虽然有欺负老实人的嫌疑，但确实也因为利兵卫老板平日里待人宽厚，光枝又是他店里苦心培养的“亲女儿”，两人才敢这么冒险。如果换个严厉的老板，太一绝对稳住不浪，哪敢如此胡闹。

本来一切挺顺利的，没想到好好的“外快”计划被那个中年大叔拆穿了，现在想来太一仍然不爽，毕竟女装也穿了，都没有一点回报吗，和别的网络小说剧情发展不一样呀，难道因为是扑街的缘故吗？

“我回来啦！”外间的拉门被打开，两人的姐姐光枝走了进来。

她穿着一件打了补丁的灰色棉布小袖，衣服是加厚的，因而看不出什么曲线来，与太一站在一起，如果刨除肤色因素，确实很有双胞胎的既视感。

阿元继续专心对付着自己的糕点，仅仅是对光枝点头回应，因为知道这位大姐不可能给自己带什么好吃的回来，因而态度比较敷衍。

“你先休息一下，我去烧点热水。”光枝刚进来肯定要换衣服，虽然对方可能觉得没什么，但太一很是很注意双方的隐私。

当拎着水壶再次从外间进入卧室，光枝已经换上了较薄一点的衣服，正在指使阿元给自己捏脚，后者鼓着小脸，边捏边翻白眼。

“演出还算精彩吗。”太一将水倒入茶碗，递给光枝后问道。

“演的《幡随长兵卫》，算是中规中矩吧，说什么京都那边自战国时代就传承的老店，觉得也不比咱们江户中村座的几位厉害，”光枝作出了自己的评价，“大家不过是看个新鲜，这种演出嘛，热闹是最重要的。”

《幡随长兵卫》也算是歌舞伎传统曲目，讲的是名为长兵卫的町奴行侠仗义的故事，确实符合光枝所评价的“热闹”二字。

“就是在现场遇到几个莽撞的家伙，真的是晦气……”光枝放下杯子，撇了撇嘴道。不过作为一个漂亮姑娘，日常生活中遇到骚扰也不是一次两次了，她有自己的应对办法，因而没怎么细说，很快转移了话题，“对了，和阿松她们几个聊天，听说距离不远的入江町，开了教授兰学的私塾，正在招收通晓兰学的帮工，你不是一直吹牛说对兰学熟悉吗，倒是可以去试试。”

兰学可不是学习养兰花，这个兰指的是荷兰，后泛指西洋，兰学实际上也就是西洋学。

荷兰早起号称海上马车夫，由于历史原因，目前荷兰是幕府唯一同意通商的国家，岛国人认识西洋也是通过荷兰商队，慢慢的荷兰便成了西洋的代名词。

太一自小一直没有去私塾读书，虽然江户各类私塾遍地。一是因为太一自认为两世为人觉得不大必要，二是为了省钱考虑。

光枝最初对这事比较在意，毕竟作为长姐，看不得自己的弟弟一直在街面上“瞎混”。每次说起读书的事情，太一便骗她说自己跟着在南蛮医馆学习兰学，看不上本地的私塾云云，光枝也是将信将疑。

太一知道对方也是担心自己的前程问题，也是想探探自己的底，毕竟对于江户人来说，没有独特谋的生技艺是十分危险的。

不过这次太一觉得倒是可以去碰碰运气，别的不敢说，英语四六级什么的还是拿得出手的，再不济谈谈《海权论》什么的，也足够把现今的闭关锁国的岛国人砍晕了。

对于这一世的太一来说，赚“小钱钱”永远放在第一位，至于去胖老板店里归还衣服什么的，自然要被押后。

入江町距离太一所在的松坂町距离不远，他起了个大早，按照光枝提供的消息志得满满的前往“应聘”。

兰学馆是一个自称麟太郎的青年人开设的，雇佣帮工的也是他，在短暂且有成效的交流后，太一被很干脆的回绝了。

这位麟太郎想要编撰一本外文字典，但由于自己还有授课任务，这才想要找一个人帮忙，嗯……荷兰语字典……

作为后世来的“穿越众”，太一很是崩溃，毕竟在二十一世纪，有多少人会学这门语言？

太一表示自己会说英语，但奈何这位麟太郎不会。在太一哇啦哇啦一通后，对方投来满是狐疑的目光，似乎怀疑眼前的半大孩子是来消遣自己的。

不过倒地是个文化人，对方最后对太一“热心”兰学表示了极大的很定，并表示太一如果想要学习的话，可以减半收取学费。

太一当然没什么兴趣，自己去搬砖赚“外快”他不香吗？毕竟自己家里又没有矿，可以在这里耗时间。

碰壁后的太一迈步返程，本就是抱着试试心态而来，对这个结果倒是不怎么介意。

待返回到松坂町，却看到路边聚集着一群人，四五个武士打扮的人，正在与町内的商户们推搡，这种情况可不多见。

在商户们围成的人墙后面，几个商家女眷，正在搀扶一个倒在地上的女孩……是光枝！

太一眉头一挑，快步跑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70045330"  chaptername="第四章  西学东渐">加入书签</a>
</div>
