    “哦，对了，你们一定还没收到消息。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”灰狼咧嘴笑着：“就是有消息也没我们过来的度快吧！走，到那边坐会，我告诉你。”他手往他肩膀上一搂，便朝前面石椅走去。

    “我跟你说，东耀臣服鬼医了，他们……”

    两人坐在石椅边，一壶茶，两碟点心，便聊起了东耀帝国臣服一事。

    直到，傍晚时分，凤九先起床出了房，到了外面，见影一和灰狼都守着，便问：“影一，国主的身体怎么样？最近有没好点？”

    “回鬼医，国主有吃鬼医托人送来的药，身体是有些好转，只不过依旧是不能修炼。”

    闻言，她点了点头，对灰狼道：“你陪我去看下吧！”

    “好。”灰狼应着，便与她一同往外走去。

    两人出了外面，才走没一段路就见一袭白衣翩然若仙的陌尘站在树下，不知在看着什么，见此，灰狼嘴角抽了抽，觉得这陌尘就是故意来这半道上等鬼医的。

    而凤九见了则脚步一顿，看向那树边的人，缓步走上前去：“你在看什么？”

    陌尘朝她看了一眼，露出儒雅的笑意：“我在看这树上的鸟儿。”

    本是风度翩翩一公子，奈何，那俊美温润的面容上，眼眶处却黑了一圈，隐隐浮现着瘀血，看得凤九忍俊不住的露出笑意，指了指他的眼睛。

    “怎么不找点药抹抹？”顶着这么个被打得有些肿的眼圈出来行走，他也不怕坏了他陌尘公子的谪仙形象。

    “我是故意留着的，好让你看下，轩辕墨泽下手有多重。”他一脸无奈的说着：“明明，我都没怎么招惹他。”

    闻言，凤九笑了笑，从衣袖中摸出了瓶药递上前：“这药有活血化瘀的功效，今晚回去抹些上去，明天一早就好了。”

    “我不会说多谢的。”他接过了药收了起来。

    凤九耸了耸肩：“我要去看下国主，失陪了。”

    “我陪你一起去。”他说着，看着挑着眉头看着他的她，道：“我也是今天才到轩辕皇宫，跟轩辕墨泽过了几招，却一直还未去拜访轩辕国主，正好跟你一起去。”

    “也好，那走吧！”她迈步走着，示意灰狼带路。

    不远处的影一静静的看着，直到他们的身影消失在尽头，这才收回目光，往里面走去。

    当轩辕墨泽醒来时，见身边的凤九已经不见了，便起床伸了伸腰，感觉这一觉睡得很舒服，也很沉，浑身的疲倦也好似减轻了不少。

    走出外面，见影一守在外面，却不见凤九，便问：“她呢？”

    “回主子，鬼医去国主那里了。”影一禀报着。

    “去多久了？”他看了看天色问着。

    “也就大约一柱香的时间，灰狼陪着去的，不过在半路上，他们遇到了陌尘公子，似乎就一起去了。”影一说着。

    听到这话，轩辕墨泽眉头一挑，迈步走了出去，直接往他父皇的宫殿走去。

    而在此时，轩辕国主的寝宫中，凤九正在帮他把着脉，良久，才收回了手。