    “秦风，你放肆！”

    “休想这样就能让本座屈服！”

    没想到！

    那天音宗的老祖宗白英，看到两名太上长老相继被一招重创之后，却依旧没有屈服，反而看向秦风的目光中充满了更深的恨意。

    唰——

    话音落下！

    白英整个人如同一缕轻烟，瞬间从原地消失不见，不知道去了什么地方。

    不仅是她的身影，包括她的气息波动，也全部消失得无影无踪。

    仿佛！

    白英就从来没有出现过一般。

    不过！

    秦风却是冷冷一笑，并没有过于震惊，因为这实际上正是那白英的灵魂幻术。

    不得不承认！

    白英的手段确实很高明！

    在这说话的功夫，她就暗地里施展出了灵魂秘术，将周围所有人，包括他都给陷入了幻术之中。

    如果是寻常的武者，面对这种诡异的处境，必定会惊慌失措！

    “哼！”

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    “区区幻术，还不给我破！”

    秦风厉喝一声，眼神中顿时泛起了一丝金色光芒，如同足以洞穿星河岁月的神眸。

    一道强烈的金色流光，从秦风的眼睛里释放出来，如同烈日光辉一般，神威浩荡不可挡，仿佛能扫除世间一切的桎梏与幻象！

    这——

    正是秦风将《混元不灭经》，修炼到第六层之后，获得的全新灵魂神通——破妄金瞳！

    破妄金瞳的光芒照耀下，一切邪魔歪道，灵异幻术，皆无所遁形，无可逃避！

    这一门破妄金瞳的威力，在攻击杀伐方面，并没有太大的提升，威力只能说比较一般！

    然而！

    这对于应付那些精通幻术，各种幻阵的敌人来说，却是效果最恐怖的一招神通，在关键时刻往往可以起到逆转战局的结果！

    “轰隆隆……”

    在秦风的破妄金瞳光芒扫视之下，两道金色流光所过之处，一切乱石、树木、墙砖……纷纷就直接当场崩溃、碎裂，甚至连虚空也瞬间化为虚无。

    这破妄金瞳的光芒威能，虽然相比起其他几门灵魂神通的杀伤力不是特别出众，但这并不代表者它的攻击力就很差劲。

    相反！

    这破妄金瞳施展出来之后，凭着秦风达到了法象境九重巅峰的灵魂修为，其威力已经不会比施展《神品七杀霸剑术》差。

    秒杀问鼎境武者，简直绰绰有余！

    这——

    便是秦风的诸多手段！

    如此多的神通绝学傍身，再加上他本身的妖孽天赋，他注定这一世名扬天武大陆，无人可及！

    “嗖嗖嗖……”

    也就是电光火石之间！

    秦风那破妄金瞳的光芒，就扫视到了那白英的身影。

    只见到！

    此时此刻！

    白英的身影，不知什么时候，竟然出现在了秦风的身后。

    同时！

    白英正拿着一根玉笛，在那里一边疯狂的吹奏，一边凝聚手印。

    一缕缕白色的音波光纹，从那一根碧绿色的玉笛之中不断弥漫出来，然后在虚空中迅速凝聚出一道道威力恐怖的符文。

    仔细一看！

    这竟是足足有十道符文。

    其中每一道符文更是达到了万丈大小，遮天蔽日，气势恢宏，不断散发出来各种不同属性的法则能量波动，让人看一眼就会头皮发麻。

    而这个时候！

    白英也同样察觉到了秦风的破妄金瞳，已经将她的幻术破掉，找到了她的踪迹。

    顿时！

    白英脸色一沉，面露一丝惊讶，冷冷的盯着秦风，开口说道：“真是没想到，你竟然还掌握了如此一门厉害的灵魂神通，这么快就破了我的天音幻术！”

    “不过——”

    “这又能如何！”

    “我已经凝聚出《十绝天音》，这一次，本座就算拼着被真武界执法者镇压，也要将你这个贼子，斩杀于此！”

    《十绝天音》，同样是天音宗的一门恐怖神通，分为金木水火土五绝天音，以及光绝天音，暗绝天音，风绝天音，以及雷绝天音。

    与叶清儿修炼的《绝灭天音》不同，《十绝天音》仅仅需要斩断七情六欲即可，倒是无需非得做到彻底的绝情绝性。

    当然！

    这并不是白英不想修炼《绝灭天音》，只是因为她的天赋不够，只能支撑她勉强把《十绝天音》学会。

    而这一刻！

    《十绝天音》的十道绝杀音符，全部爆发出来之后，其弥漫出来的威能堪称惊天动地，举世无双，神鬼莫测！

    “轰隆！”

    与此同时！

    白英还非常果断的施展出自己的法象之身，一道冷漠无情的绝世女帝虚影，瞬间出现在了白英身后。

    尔后！

    在白英的控制之下，她身后女帝法象之身虚影，跟随着她同样凝聚出一道道手印，幻化出十道威力同样不俗的绝杀音符。

    风绝天音！

    雷绝天音！

    ……

    “十绝天音，融合！”

    伴随着白英的一道娇喝声音，那虚空上方的二十道绝杀音符，竟然开始融合为了一体。

    白英的十道绝杀音符，再叠加上她法象之身的十道绝杀音符，总共就是二十道绝杀音符。

    其威力，本来就恐怖无比！

    如今，二十道绝杀音符又全部融合，那威力至少相当于提升了数倍！

    甚至十倍！

    如此一来！

    这二十道绝杀音符，融合后的叠加杀伤力，简直强大到无法想象！

    而这——

    正是那白英的最终底牌杀招！

    她深深明白秦风的强大手段，所以在最开始的时候，就想好了施展出最强大的杀招。

    只不过！

    《十绝天音》融合的这一门杀招，需要一定的时间准备。

    于是——

    她便提前施展幻术，故意引导秦风去破幻术，给予她充足的时间准备！

    同时！

    白英没有丝毫的迟疑，她深深清楚自己一旦动手，就会被真武界执法者抓到真武界。

    故而——

    她必须以雷霆之势，将秦风一举击杀，如此便可以后患无忧，让叶清儿专心修炼《绝灭天音》。

    只要叶清儿可以成功修炼，达到最高层次，那她做得这一切就没有白费苦心。

    “轰隆隆！”

    一枚十万丈直径的音波绝杀符，如同灭世磨盘一般，开始朝着秦风狠狠笼罩下来，似乎欲要将秦风吞噬抹杀。

    强大！

    真的很强大！

    哪怕是秦风在这个时候，也不得不承认，这些法象境九重老祖宗的实力，绝不是其他普通法象境所能比拟。

    单单是白英施展出来的这一道音波绝杀符，威力就不会比那雷虬龙族的十方惊雷灭杀大阵差多少。

    不愧是十大势力之一，其底蕴果然非同等闲！

    “哼！”

    “老东西，莫非你以为，就你一个人拥有融合神通不成？”

    秦风冷冷一哼，嘴角扬起了一丝轻蔑之色，眼神中迸发出一缕凌厉寒芒。

    唰！

    下一刻！

    秦风身上的气势，猛然变化，体内却是爆发出同样惊天动地的灵魂力量波动。

    紧跟着！

    秦风全力催动《混元不灭经》，以极快的速度，连续施展出数道灵魂神通。

    灵魂分身！

    灵魂圣剑！

    灵魂烈火！

    灵魂之刺！

    灵魂之盾！

    在这一刻！

    秦风又一次将这五道灵魂神通，直接融合为一，形成了一个黑色的漩涡。

    整体看上去，就如同一个宇宙深处的黑洞，似乎足以吞噬天地万物……

    一个是融合了二十道绝杀音符的绝杀招数！

    一个是融合了五道灵魂神通的底牌杀招！

    二者——

    究竟谁能更胜一筹？

    这一刻！

    在场的所有天音宗长老弟子，全都紧张了起来，两眼紧紧直视虚空上方，等待最终的结果。

    轰隆隆！

    二者的灵魂融合神通，以缓缓的速度，逐渐朝着彼此靠近！

    越来越近！

    越来越近！

    眼看着，这两道神通就要彻底一决雌雄！

    突然之间！

    令在场所有人没有料到的是——

    “轰隆”一声！

    虚空上方，云层瞬间发生了变化，整个天空上方的太阳也消失得一干二净。

    如同，黑夜提前降临！

    “不好！”

    看到这一幕后，白英顿时俏脸大变。

    因为——

    这正是真武界执法者，现身了。

    没想到！

    她已经以最快的速度动手，但真武界执法者同样是现身很快。

    “哼！”

    “斗胆无视真武界规矩者，当受真武界的惩罚！”

    “嗖！”

    真武界执法者的出手速度，不可谓不快。

    话音刚刚落下！

    那虚空上方，便猛然窜出来一道白色流光，如同捆仙绳一般，朝着白英束缚而去。

    白英完全无法反抗与挣扎，甚至连动一下念头都做不到，整个身体就被束缚住。

    同时！

    真武界执法者，又催动出一个葫芦形状的法宝，居然轻而易举，就把秦风与白英的灵魂融合神通攻击，全部给吞噬了进去。

    这一件法宝，竟能将如此可怕的灵魂攻击，都给吞噬进去？

    也太夸张了吧！

    “不！”

    “我还没有杀了这小子，如何能甘心啊！”

    白英看到这一幕，不甘心的惊慌失措大吼，欲要冲破捆仙绳，但却只是徒劳无功。

    这也不怪她毫无反抗之力，因为刚才那一道绝灭音波符杀招，已经彻底耗尽了她的力量。

    至于秦风，因为自身的修为只有问鼎境。

    所以，那真武界执法者，根本没有理会他。

    然而——

    那真武界执法者，没有追究秦风。

    可秦风，却不肯轻易罢休！

    他还没有杀掉白英这个混账老东西，为清儿讨个公道，又怎么能让白英，如此轻易的前往真武界。

    唰！

    唰！

    唰！

    秦风身影一闪，直接全力催动《流光雷影闪》，手持着龙灵神剑，以傲然不屈的姿态，冲破层层黑云，朝着虚空上方的那一轮流光，径直追杀过去！

    敢于从真武界执法者手中抢人。

    古往今来，秦风，恐怕还是第一个！

    那一刻——

    何等霸气？

    何等无双！

    “我秦风要杀的人，无人敢拦！”

    “便是执法者，也不行！”

    “神品七杀霸剑术！”

    “戮神式——”

    “杀！！！”

