    第177章想离小福星近一点

    苏二壮用脚指头想都能想到，凤珠肯定又为了吃的和家人闹脾气了。

    他听她这些抱怨听得格外烦厌。

    “我明天就去找村长来家里，把分家的事情商量清楚，”他揉了揉额角，“早点分家，早点清净。”

    次日，他一大早把村长找来了家里，问关于分地的事情。

    一大家子人坐在院子里。

    村长看了一会儿苏家的户籍资料。

    他朝苏长柱说：“你家老大、老二都符合咱们村分户的条件，分出去以后按政策是能分到一个宅基地的。”

    老村长话语刚落，赵凤珠急忙问：“能分多大的地呀？”

    一旁张桂兰也聚精会神地听着。

    “咱们这村现在的空地不多，要不是在坡道上，要不就是被山挡了半截，盖房子比较麻烦。”

    “啊？这是啥意思啊？不会要我们自己开山，然后盖房子吧？”

    说完，赵凤珠又接着激动道：“盖房子已经够麻烦了，我们可开不了山挖不了地啊，干这活儿得累死人了！”

    李秀娥皱了皱眉，“老二媳妇儿你先别插嘴，让村长把话说完啊。”

    “就是，你吵死了！”张桂兰说。

    “我只是问两句话嘛……”赵凤珠正要争吵，被她丈夫捂住嘴。

    让媳妇儿安静下来后，苏二壮朝村长说：“村长您继续。”

    “要说盖房子比较方便的宅基地，咱们村现在暂时就只有两处。”

    村长走出门，“一处很近，就在你们这栋房子旁边，中间只隔了一条道，有个70平米的荒地，把上头的杂草全部除完之后就可以盖房了。”

    他随后又指了南边的一个方向，“还有一处在村南边尽头，有个120平米的地。”

    大家朝他手指的方向眺望了一会儿。

    “村长，尽头的话，那不是快到村尾了？”张桂兰问。

    “是啊，那边的位置离你们这处老宅还蛮远的，但地更大很多。”

    说完，他提醒道：“你们谁要70平的地，谁要120平的地,好好考虑,确定后就不能更改了。”

    70平和120平,差太多了吧？面积快要大一倍了。

    “村长，我要120平的地！快帮我登记。”赵凤珠忽然说。

    “你干啥呀？”苏二壮拽了一下媳妇儿的手臂，“这么大的事儿,咱们得好好商量一下。”

    赵凤珠说：“这有啥好商量的？当然是挑大的地了，傻子才要那70平米的地呢。”

    “你确定要住那么远儿？”村长朝赵凤珠打量了一番,说,“我劝你还是选70平的地吧。”

    赵凤珠不解道：“为啥呀？”

    “你现在还怀着孩子呢,你家二壮要是在生产队没来得及回来，你婆婆还能照顾你不是？”

    还以为村长要说什么呢,想不到居然是说这个。

    赵凤珠强忍着翻白眼的冲动。

    她之前坐月子，婆婆哪次照顾过她了？衣服都还要自己洗。

    尤其经过昨晚面条的事，她已经确定了,公公婆婆的眼里只有孙女。

    除非她肚子里这胎是闺女,否则想让婆婆照顾她,不如指望天上掉馅饼。

    “我有嘴呢,要生孩子了我不会喊呀？村子里又不是没别人了，总有人能听见帮忙吧。”赵凤珠说。

    这宅基地一户就只能申请一处,换句话说，如果选了70平的地，那这辈子就只能住在那么屁点大的地方了。

    公公婆婆这套房子有140平米呢,120平米已经比想象中小了。

    那70平米根本就不是人住的地儿，最多只能盖两个挨在一块儿的小土房,连院子估计都没有。

    “120平的地归我，村长,你赶紧登记啊。”赵凤珠焦急道。

    苏二壮拉了她一下，“应该让大哥大嫂他们先选。”

    “凭什么啊？刚刚分明是我先说我要120平的,我不管,反正我就要120平的地，我才不要70平的。”

    苏大强和他媳妇儿走到另外一处,讨论着要哪块地。

    “70平吧。”张桂兰说。

    诧异媳妇儿居然会选更小的地，苏大强问：“为啥呀？”

    “离锦宝更近呗,要是咱们住到村尾那么远的地方,咱们的老母鸡还会生六个蛋吗？”

    “你就为了那些鸡蛋？”

    张桂兰摇摇头，“也不全是，我就觉得离咱爹娘近一些好,到时候家人之间也有个照应不是？心里比较踏实。”

    苏大强微微愣了一下。

    他想到媳妇之前说的话,感觉她好像变了挺多的。

    “我咋记得你之前非闹着要分家，说啥再也不想看婆婆的脸色,这话是你说的不？”

    张桂兰点点头,“是啊。”

    “那你现在咋想住在爹娘隔壁啦？两家挨这么近，就隔了一条道，你就可以不看娘的脸色了？”

    “咱们娘其实挺好相处。”

    张桂兰想到这两天和婆婆坐一块儿说话，感觉还挺轻松的。

    “你咋想的啊？”她问。

    “我也想住70平的地，和你的想法一样，离爹娘近，我觉得踏实。”

    他毕竟没有工作，要是以后真的没钱没粮，穷到揭不开锅了，还能去爹娘家里头蹭点儿饭吃……

    “唯一一点我就是担心大狗子他们长大后房子不够住。”苏大强说。

    “你真想让你儿子一辈子待农村里呀？等他们长大指不定社会都变了，农民也可以随便进城打工了。”

    苏大强笑道：“媳妇儿你想啥呢？除非像老三一样聪明，读到大学毕业，有学校给厂里开介绍信，否则农民哪能进城里找工作啊？”

    “之前不是也有工厂来农村里招工的吗？”

    “十个村就挑一两个孩子,能选得上咱们家狗子啊？”

    张桂兰虽然觉得狗子爹说的话没错,但又觉得以后的事情不好说。

    “哎呀，实在不行,等大狗子他们大了,也分户分家，自己想办法去盖房就是了，咱们别操心那么多。”

    “对对，反正分户就能分地嘛。”苏大强和他媳妇儿达成一致意见，决定要70平米的地。

    “村长，我们选70平的，120平的给老二住。”

    听苏大强说完，他二弟和二弟妹都很惊讶，尤其是二弟妹。

    她本以为张桂兰肯定会和自己争120平的地，想不到她竟然会选择住更小的那块地。

    真是怪了！

    “大嫂，你为啥选隔壁那块70平的地啊？”赵凤珠疑惑道。

    “当然是想离咱们家小福星近一点咯。”张桂兰从婆婆怀里抱过锦宝。

    赵凤珠听到福星就来气，朝村长告状道：“村长你看啊，我大嫂说什么福星的，搞封建迷信呢！”

    村长朝小锦宝的方向看去，本来没有表情的脸上瞬间露出了笑容。

    “哎呦，老苏头，这就是你念叨的小孙女吧？长得这水灵得哟，和地里刚长出来的小白菜似的。”

    (本章完)

