    帝国历520年，春。

    天空落下淅淅沥沥的小雨，料峭春寒冷彻骨髓。

    一名高瘦、严肃的老人正独自骑马离开无虑宫，虽然眼中的疲倦几乎无法遮掩，但老人依然把腰杆挺得笔直。

    他即将启程前往山前地，全权负责平息叛乱、肃清逆党、恢复帝国权威。

    在那里，他要对决他曾经的侍从、门徒和封臣——托尔梅斯的内德。

    只有被浓烟呛醒，人们才会思考：最初的那粒小火星是什么？

    一声辱骂？一记耳光？一起私人仇杀？

    那些都已经不再重要，重要的是叛乱之火如今已成燎原之势。

    不仅整个弗斯兰德公爵领正熊熊燃烧，就连维内塔公爵领那些自治城市也在蠢蠢欲动。

    必须要尽快扑灭这场大火，否则遮荫山脉以南的领地都将化为灰烬。

    但一个难题横亘摆在他面前：他的兵团驻守在帝国北疆，而烽烟四起的山前却位于帝国版图最南端。

    海运几乎被掐死。叛党的桨帆船从塔尼里亚群岛出发，发疯般破袭帝国的海上航线。

    而皇帝的舰队两年前在一场同弗莱曼苏丹的海上决战中全军覆没，至今仍未恢复元气。

    他的士兵唯有用双腿跨过整座帝国、翻越高耸入云的遮荫山脉，才能最终见到他们的敌人。

    ……

    帝国历559年1月12日，杰士卡大队从双桥军营出发，那时队伍中只有百十辆双套大车。

    六天后，辎重队抵达边境小镇马头坡，行驶在土路上的大车数量已经超过两百辆。

    其中只有不到一半属于军方辎重队，其余都是沿途加入辎重队的商贩、掮客和投机者。

    想要区分很简单：辎重队用的都是双套四轮马车；而民间大车五花八门，两轮、四轮、骡车、驴车……甚至还有慢吞吞的牛车。

    ……

    后勤被阿尔良公爵定义为“调兵遣将并使之得到补给的实践艺术”。

    听起来轻飘飘的“调遣”和“补给”两个词，做起来难如登天。

    为了将他的兵团从北疆调遣至塞纳斯海湾，阿尔良公爵精心规划了一条运兵路线，即后来大名鼎鼎的“屠夫之路”。

    屠夫之路自帝国北境要塞磐石堡出发，沿途经过二十余座帝国重镇以确保补给，最后通过瓦恩库什山口翻越遮荫山脉，抵达塞纳斯海湾。

    阿尔良公爵提前派遣工匠，沿途修筑营地、拓宽道路、架设桥梁，并按照每日行军距离设置补给站。

    军靴践踏泥水的脚步声、长枪互相磕碰的撞击声、疲倦的士兵在沉默中行进……许多老人谈起这些仍然历历在目。

    正常情况士兵每天可以在屠夫之路上行进22公里，强行军的每天可以行进37公里。

    前后两次征讨，帝国经由屠夫之路向南方调遣的士兵超过十万名，期间没有因为补给出现任何减员。

    不计其数的军需物资也是通过在这条路线补给平叛军队。

    不过屠夫之路最后造成的最大影响不在于军事，而在于民生。

    因为连接二十余座大城，且沿途设有营地和补给点，许多商人开始经由这条路线运输货物。

    名为“屠夫”的道路最后却为沿线带去繁荣，这大概是它最初的规划者也不曾料想到之处。

    ……

    虽然诸共和国军人今天不愿承认，但实际上联盟军队的战术、编制、训练等体系都是从“屠夫”阿尔良那里学来的。

    没什么可丢人的，能从敌人身上学习知识是一项可敬的本领。

    例如现行的方阵战术，就是由屠夫的长枪重戟方阵改良而来：增配火枪手以弥补枪戟方阵远程火力贫弱的缺点，并保留少量精锐剑盾手反制笨拙的超长枪。

    帝国历520年阿尔良公爵带兵平叛，那时的“南方叛党”还只是一群商人、工匠和农夫——乌合之众。

    待到八年之后“疯子”理查御驾亲征，疯皇所要对付的敌人已经是一支真正的军队。

    联盟军队的后勤体系自然也是师承屠夫，主要学到两点：

    第一，尽可能就地补给；

    第二，补给线沿途设置营寨。

    同时学到一个教训：不要让闲杂人等随营。

    像帕拉图共和国与赫德诸部的战争，军需官会尽可能从赫德人手里征收物资，后方到战区的输送则由军队和私人同时负责。

    军方辎重队运力有限，尽可能只装载枪炮、火药这类前方难以补充的物资。

    而例如面粉、食盐、副食品这类物资，军需官会很乐意从商贩手中高价收购，并且用战利品折价支付，个别时候甚至会“预支”土地指标。

    往往只需一来一回，商人就能赚到盆满钵满。即便是土地指标，也可以轻松转手卖掉。

    所以每次军方辎重队出发，都会有大批商贩、掮客、投机者同行。他们跟着辎重队既是因为从众心理，也是希望能得到一些保护。

    ……

    “听好！你们的安全自行负责！一路上所有风险也需自行承担！”明天即将跨越界河，温特斯正在给随队的闲杂人等宣讲政策：“任何非辎重队马车不准混入队列！我们走在前面，你们在后面跟着。跟得上就跟，跟不上掉队也没办法……”

    少尉站在一块石头上，讲得口干舌燥。面前的人们沉默地听着，这些规矩大家也都了解。

    难听的话说了一大堆，温特斯把好消息放到最后：“但是杰士卡中校允许你们进入沿路营地休息！宿营时严禁进入辎重队营区，违令者以刺探军情论处！”

    人群的情绪有了一些起伏，负责辎重队的军官没几个喜欢这些蹭保护的平民，大部分情况为了安全都严禁他们入营夜宿。

    像杰士卡中校这样允许闲杂人等进入营地的军官倒是少见。

    ……

    瞥见温特斯回来，杰士卡中校随口问：“跟他们讲完了？”

    温特斯点了点头。

    因为有过护送狼镇车队往返热沃丹的经验，温特斯算是比较得力，所以杰士卡中校什么破事都让他去干。

    “光说没用，敢跟着来的不是胆子大就是贪心，大多数两方面都有。得收拾几个想浑水摸鱼的混球才能震住他们。”

    “那您干脆不让他们进营不就行了吗？”温特斯反问。

    “让他们进入营地，才能更好管住他们。”杰士卡中校回答：“况且他们也不容易，能照顾尽量照顾一些。”

    ……

    冬季的白天很短，必须抓紧时间行军。

    天空才刚蒙蒙亮，值星的十夫长便用力敲响铜钟。

    敲钟之前贝里昂就已经醒了，他前一天晚上在镇上买了羊奶和鸡蛋。

    当温特斯穿好军装、掀开帐篷的时候，贝里昂把热好的羊奶、面包和熟鸡蛋端了进来。

    贝里昂现在是少尉的勤务兵，原本与他同帐的杜萨克们已经摇身一变成了骑兵，少尉便干脆把铁匠留到身边做了卫士兼勤务兵。

    原本沉寂的军营活了过来，民兵纷纷疲倦地爬出帐篷，抻个懒腰开始弄吃的。

    勤快的人还煮点热汤喝，懒得动弹的家伙干脆只吃冷面包。

    不得不说，贝里昂当上勤务兵后，温特斯的伙食条件可是大大改善。连带巴德和安德烈也受惠，两人现在天天找温特斯蹭晚餐。

    大队人马还在忙碌，安德烈和他手下的五帐骑兵已经准备妥当。

    有好友赞助的金条，切利尼少尉阔绰地定做了一套帕拉图骠骑兵军官制服————在枫石城最好的裁缝那里。

    别看一口一个“日羊佬”，但切利尼少尉对花哨的骠骑兵军服可是喜欢的很。

    温特斯和巴德还在穿陆院学员制服，安德烈已经迫不及待换上帕拉图军装。

    “骑兵，说不得那天就要死。”切利尼少尉是这样说的：“不穿得好点，不亏吗？”

    不过他特意选了红色腰带、蓝色滚边——维内塔军旗的颜色。堪称“帕拉图军装穿在身，我心依然是维内塔心”。

    切利尼少尉身穿花哨的夹克、头戴高筒皮帽，在一群杂衣民兵中鹤立鸡群，尤其显眼。

    同中校打过招呼后，他便带领手下的轻骑兵先行出发探路。

    作为战略上的进攻方，帕拉图军队目前使用一条固定的补给路线，路上每隔十公里左右便有一座设防营地。

    十公里，是大车的每日行进距离。

    士兵可以一天徒步二十到三十公里，但大车能跋涉十公里已是极限。

    传统四轮农家马车，车体本身就极为笨重。前轮小后轮大，转弯半径超大。

    没有差速器、没有悬挂、也没有轴承，因此很容易坏。载人马车还能装上皮带悬挂架，但载货马车可没法用。

    安德烈的职责便是探明这十公里内的情况，并通知前方营地做好接待准备。

    等其他民兵吃过东西、收起帐篷、整装待发的时候，天已经大亮。

    杰士卡中校也不废话，直接下令开拔。

    离开马头坡镇，杰士卡大队就将跨过界河，踏入“无人区”，所有人心中的都难免有些紧张。

    蒙塔涅少尉打头，双套大车一辆接一辆驶出军营，巴德少尉带着一队木匠和几辆空置大车收尾。

    马坡头镇是个很繁荣的城镇，常住人口有上百户人家。辎重队经过镇中心，引得不少镇民站在路边看热闹。

    其中许多男女脸上笑容洋溢，马上的温特斯和扛着武器的民兵们挥舞某种纸张。

    “这是什么意思？”温特斯放慢马速，问车上的老神棍：“挥舞纸张？这是本地什么习俗吗？”

    瑞德拉开窗帘打了个哈欠，撸着幼狮哂笑道：“哪有这种狗屁习俗？硬要说的话，应该算是全体帕拉图人的习俗。”

    ……

    老托钵修士坐的是专门载人马车，配备皮带悬挂架，一点也不颠簸。车厢里加装炭炉、四壁钉着毛毡。此刻车外寒风刺骨，车内却温暖舒适。

    区区一个百人队居然有两位随军神父实在太奢侈，现在卡曼教士和瑞德修士已经正式成为杰拉德大队的随军神父。

    也不知道老神棍哪来的本事，辎重队里无论是民夫、车夫还是那些蹭保护的小贩，现在都把他当活圣人供着。

    温特斯估计万一老头哪天挂掉，车队里的信徒能为抢他的遗体血流成河。

    不过也正因如此，众人对于老修士独占一辆马车并无异议。老神棍乐得舒适，温特斯想藏小狮子，二人算是一拍即合。

    ……

    “什么意思？”温特斯疑惑不解地问：“什么帕拉图人的习俗？我怎么听不懂？”

    “你不懂？”瑞德修士挑起眉毛。

    “不懂。”

    老修士微笑问：“你知道他们挥舞的是什么吗？”

    “是什么？”

    “他们挥舞是帕拉图人这三十年来能把赫德诸部打到屁滚尿流的秘诀。”

    “这话什么意思？”温特斯愈发疑惑。

    “小子，那是债券！战争债券！”老修士的笑容意味深长：“你的军饷、你的武器、这场战争燃烧的金币……全是从这里来的。你们输了，那就是张废纸。但如果你们赢了，废纸就会变成土地、奴隶、真金白银！他们对你挥手？他们是在盼着你打胜仗呢！”

