
    三十分钟后，叶天龙和林晨雪抵达水云间。

    白毛狼今天不在会所，不过看到叶天龙的至尊卡，工作人员就迅速作出安排，给了一个最好的包间。

    叶天龙刚刚把菜牌递给林晨雪，就见房门被人推开了，随后就见孔子雄咬着雪茄，大笑着走进了：

    “叶少，草原餐厅不是你的吗？怎么搞个吃饭位置都没有？”

    “我这两天的朋友圈都被草原餐厅刷屏了，我忍了足足一天想要看看，它究竟有多么好吃。”

    孔子雄让跟班去邻桌，自己径直走向叶天龙：“结果你临时又变了地方，我现在可是非常失落啊。”

    在叶天龙起身的时候，林晨雪也温顺站起来，不过后退一步，让叶天龙凸显出来，彰显他的地位。

    “是啊，我中午就想要去吃一顿，结果连停车场都挤不进去。”

    这时，外面又传来一阵洪亮响声：“还以为今晚可以大饱口福，结果又被你临时放鸽子。”

    “你这老板当的不行啊，开餐厅开到自己没位置吃饭。”

    白石康带着一干漂亮助理和保镖现身，满脸笑容向叶天龙走了过来：“叶少，你要好好弥补我。”

    “哈哈哈——”

    叶天龙也大笑着走过去，跟白石康和孔子雄相续拥抱：

    “两位，这事真抱歉，是我不对，没安排好。”

    “我只顾着接晨雪出狱，忘记让经理留一个房间，结果回去连门都进不了，所以临时改来这里。”

    “你们放心，明天，我给你们一人留一个房，要吃什么就吃什么，而且全部免单。”

    在林晨雪幽幽一笑时，叶天龙摆出诚恳态度：“不知道够不够诚意？”

    孔子雄和白石康异口同声：“不够！”

    叶天龙吓了一跳：“这还不够？你们想怎样？”

    孔子雄和白石康齐齐出声：“入股！”

    “别废话，要弥补我们受伤的心灵，那你就收下我这十亿的支票，让我入股。”

    孔子雄像是有备而来，直接手指一挥，一个手下拿出支票递过来：“我要草原餐厅五个点。”

    白石康也笑着点点头，也是一张支票：“我知道十亿买五个点占便宜了，可我就要占你便宜。”

    林晨雪嘴角翘起一抹笑意，以前对这些大少很是排斥，现在却觉得他们也有风趣一面。

    叶天龙闻言先是一愣，随后发出爽朗笑声：“孔少，白少，会不会高估草原餐厅了？”

    “虽然它走的是高档路线，但是一家分店才八千万投资，现在十二家分店也才投资十个亿左右。”

    他脸上有点无奈：“你们直接丢二十亿过来，还只是共占股份十个点，会不会对我太好了呢？”

    孔子雄嘿嘿一笑：“我们高兴，你就说吧，分不分杯羹给我们？”

    “叶少，其实我们中午让人买了菜尝试，没吃之前，我们对草原餐厅是没半点兴趣。”

    白石康上前笑道：“一试之后，我们就知道，这绝对是一座金矿，我们还对草原餐厅做过功课的。”

    “草原餐厅品牌价值十个亿，背后的匈国资源价值两百亿，它现在所用的酱料价值三百亿以上。”

    “如果将来融资上市，市值破千亿就跟玩一样，所以我们趁草原餐厅还没腾飞先来占位置。”

    “之所以我和孔少只要五个点股份，是因为我们清楚，将来肯定有不少人通过关系找你入股。”

    白石康呈现出生意人的精明和圆润：“我们不想你将来为难，不然我和孔少可以吃下一半股份。”

    孔子雄悠悠开口：“叶少，价钱如果不合适的话，你可以开一个价出来，反正我是一定要入股。”

    跟叶天龙合作一年来，孔子雄可谓赚的盆满钵满，所以无论如何他都要搭上一班顺风车。

    “孔少，白少，你们这是什么话呢？你们帮我这么多，我让你们入股又有什么呢？”

    叶天龙扬起一丝笑容，伸手拿下他们手里的支票：“钱我收了，但是股份不能给五个点。”

    白石康笑道：“少点也没关系。”

    “十个亿，十个点。”

    叶天龙很是痛快地开口：“也就是说，从现在起，你们各自拥有草原餐厅十个点股份。”

    孔子雄和白石康先是一愣，随后齐齐大笑起来，一起拍着叶天龙肩膀：“好，好，好兄弟。”

    一直沉默的林晨雪悄然一笑，虽然叶天龙常常玩世不恭，但是情商却始终高水准，懂得笼络人心。

    对于叶天龙来说，多让出十个点，不过是少赚一些钱而已，但却可以让白石康和孔子雄更加感激。

    毕竟这不是未知风险的博弈，而是白花花银子的赠送。

    至此林晨雪也明白叶天龙为什么混得风生水起，因为他总是给别人多一点。

    别人要五分好处，他就给八分，别人要八分利益，他就给十分，这样的家伙，怎可能不崛起呢？

    “哎呀，只顾着跟你吹水，忘记跟林小姐打招呼了。”

    这时，孔子雄上前两步，望向后面的林晨雪，很是热情伸出手：“林小姐，恭喜你，沉冤得雪。”

    林晨雪笑着一握：“谢谢孔少援手。”接着又转向白石康：“也谢谢白少帮忙。”

    白石康也跟林晨雪一握，随后分开笑道：

    “林小姐客气了，叶少的事就是我们的事，叶少的对象就是我们的弟妹，帮忙是应该的。”

    “再说了，我们也没怎么出力，真正让林小姐从监狱出来的，是叶少。”

    白石康意味深长叹息一声：“他可是拿命相拼啊，孤身闯荣家，差一点就没了性命。”

    “是啊，听说荣老当时对叶少说，要想救林晨雪，行，过刀山，滚火海，再受王戈壁三掌。”

    似乎要给叶天龙拉点好印象，孔子雄也夸大其词：

    “结果叶少二话不说，就忍着痛从刀山上走过去，接着又从熊熊火海中滚了二十米。”

    孔子雄把电影中的片段拿来用了：“然后还毫不反击扛了王戈壁三掌，最终让荣老网开一面。”

    叶天龙微微张大嘴巴：靠，这都什么跟什么啊……

    林晨雪看了叶天龙一眼，来的路上，叶天龙一直没说怎么救他，没想到是直接跑去荣家对抗。

    “天龙！”

    正当叶天龙要出声回应时，房门又被轻轻推开，一股香风涌入了进来，还伴随着一串悦耳的笑声。

    “听说你今天在这里宴客，我过来给你送一瓶酒。”

    随后，孔子雄他们就见一个红衣女子现身，笑容无比娇媚

    如果说林晨雪是一朵冰山上清冷的雪莲，那么眼前这个女人，就是仿佛融入火焰一般的娇艳玫瑰。

    她全身上下透露出一种名为火辣、诱惑的美。

    她不仅全身穿着红色服饰，脚上也是一双红色高跟鞋，将她那霸道到极致的身材凸显的淋淋尽致。

    能把红色服饰穿得这么性感，这么撩人的女人，除了宁红妆，很难找到第二人了。

    叶天龙暗呼一声不好。

    宁红妆望向孔子雄和白石康：“孔少，白少，你们也在啊，真是巧。”

    孔子雄和白石康上前两步，满脸笑容打着招呼：“宁总，你好，好久不见，真是越来越漂亮了。”

    “谢谢孔少和白少夸奖。”

    宁红妆向两人嫣然一笑，随后又玩味望向林晨雪：“妹妹，出来了？”

    林晨雪双手插入口袋，笑容娇柔：“过门是客，天龙，让人给宁总加张椅子吧……”

    叶天龙心神一颤……
