    哗！

    叶云这话一出，不仅那城外的二十万铁骑一片哗然，就连那城头上的守军，都是尽皆震惊不已，望向叶云的眼中，充满不可思议的神色。

    三招打得拓跋战叫爷爷？

    这未免太狂了吧？

    “胡闹！”

    石星听得叶云这般狂妄之语，顿时脸色一变，“三招之内，击败拓跋战，这怎么可能？”

    要是拓跋战撑过了三招，那他们岂不是要开城投降？

    “公主殿下，将这么重要的事情交给这李乘风，看来过于儿戏了啊……”

    石星心中后悔不已，或许李乘风在名侠夜宴上表现的确出色，但这小子太过狂妄自大，竟然将他们整个云京城的安危视若儿戏，实在是难当大任。

    云曦公主，这次所托非人，看走眼了啊……

    “三招之内打得本将叫爷爷？”

    拓跋战顿时笑得前俯后仰起来，合不拢嘴，看叶云的眼神，就仿佛看白痴一样，“小子，这可是你说的，三招之内要是赢不了，就算你输！”

    “到时候云曦公主那贱人，要是敢不开城投降，本将先斩了你！”

    “先吃我一斧！”

    拓跋战一脚猛地蹬在那马镫上面，整个人从马背上飞身而起，手中的巨斧上面，一道道力量铭纹闪耀而起，爆发出鬼神莫测的威力，向着叶云斩了过去！

    拓跋战本人乃是地元境初期的真人，但是他的肉身却十分强横，即便是和地元境中期的真人交手，也不会轻易落败。

    他有自信，真人以下，不可能有人能够击败他，更别说在三招之内了。

    正因为有着足够的自信击败叶云，他才会答应云曦公主这等离谱的要求。

    虽然，叶云在名侠夜宴上战绩斐然，就连地元境中期的血影真人，底牌尽出，都被叶云搞得十分狼狈，险些败给了叶云。

    拓跋战的实力，比起血影真人，自然是差了一大截，但是拓跋战却并不知晓这些事情，名侠夜宴上的消息，早就被云曦公主给封锁了，为的就是今日和拓跋战的这一战！

    面对尚且停留在气海境的叶云，拓跋战有十足的把握，将叶云击败。

    然而，面对着拓跋战这一斧，叶云却根本没有闪躲，后者竟也是蓦地从马背上飞掠而起，拔出宝剑，竟是和拓跋战这一斧硬撼在了一起！

    铛！

    火星四射，伴随着一声金属爆鸣声，拓跋战竟是连人带斧倒飞了出去，脚掌在地上踩出了一个个深深的脚印。

    “怎么可能？”

    拓跋战虎口一阵发麻，望着面前的叶云，眼中满是难以置信的神色。

    以他接近地元境中期的修为，竟然连叶云的一剑，都挡不住？

    “说了三招之内败你，就三招之内败了，多一招都不可能。”

    叶云一边说着，一边迈步向着拓跋战走来，显得很优雅从容。

    可是，叶云走的每一步，却都给拓跋战一种心惊肉跳的感觉，他总感觉，叶云似乎是在蓄势，现在虽然慢悠悠的样子，但一旦爆发出来，恐怕顷刻之间，就会施展出恐怖的力量！

    “小子，你别太狂！”

    拓跋战面色陡然一沉，旋即只见得他双手结印，身上陡然浮现出了一种犹如青铜一般的光泽，迅速将身体的皮肤笼罩，仿佛将这拓跋战整个人，都给变成了一个铜人！

    “这是…拓跋战的青铜战体！”

    城墙之上，石星认出了拓跋战所修炼的这门炼体武学，脸色顿时难看起来，“修炼这青铜战体，据说让拓跋战拥有了铜皮铁骨，整个人就像是铜人一样坚固，牢不可破。”

    “就算是同级别的真人，都根本伤不到拓跋战一根汗毛。”

    “这下李乘风想要在三招之内，击败拓跋战，恐怕根本没可能了！”

    “未必吧！”

    云曦公主却依旧用玉手托着雪白的下巴，俏脸上没有太大波澜，似乎还依旧对叶云抱有很大希望。

    “唉！”

    石星重重地叹了一口气，看来云曦公主是被爱情冲昏了头脑，完全陷进去了，这才会对这李乘风产生盲目信任。

    云曦公主，还是太年轻，待会怕是要受刺激。

    此时，拓跋战的身上，散发出一股坚如磐石般的气息，他的脸上，这才浮现出了一抹笑容，他倒要看看，叶云怎么破他的青铜战体！

    叶云只剩下两招，两招破不了他的青铜战体，那就是他赢了！

    别说是两招，就算是给叶云十招，对方也不可能破得了他的青铜战体。

    就在这时候，叶云的身形，蓦然消失在原地，对方挥出一剑，向着他横劈而来。

    “第二招了！”

    拓跋战连忙大喊，唯恐别人忘了三招之数，同时双臂轰出，从侧面挥出了手中的战斧，封住了叶云的剑芒。

    但是，从惊云剑上爆发出来的力量，却将拓跋战震得，向后滑行了数十米远！

    拓跋战双臂一阵酥麻，胸中气血翻涌，十分难受，心中也是一片惊骇，这小子的剑法，竟然强横到了如此地步，这要是再强那一么一点，他这青铜战体都未必能挡得住！

    不过很可惜，这小子只剩下最后一招了！

    拓跋战连忙催动真元，稳固身躯，但他却发现，叶云却似在沉浸在了一种奇妙的状态中，只见得他双手高举惊云剑，周遭的尘土、碎石、落叶竟悉数被剑势给引动了起来，围绕着叶云高速旋转了起来，速度越来越快，到最后，仿佛化为了一道风龙卷！

    “这是什么剑法？”

    看到以肉眼可见的速度变得狂暴的风龙卷，拓跋战的脸上，陡然就露出了一抹匪夷所思的神色，从一开始的不以为然，慢慢地感到了一种浓浓的威胁！

    可是还没有等他做出什么反应，那一道风龙卷却已是豁然暴起，以一种迅雷不及掩耳之势，轰然向着他横扫而来！

    拓跋战的身体，直接就被这风龙卷给吞噬了进去，扫飞到了半空之中，不知道在那风龙卷之中，遭受了多少次斩击，过了小半晌，他的身体才从半空中掉落了下来，重重地摔在了地上，那铜人般的身体之上，已是凹陷了一块有一块，坑坑洼洼，像是那月球表面一样。

