    

    南凰卿选择南凰灵的阵营，但具体谁应战，却是由南凰灵决定。

    南凰卿和南凰灵一样，都是进入传承祖地呼声很高的圣女，两人实力相差无几，她们各自助战的人，实力也都颇为强大。

    “你若是能入传承祖地，我和你的战斗，就留在祖地吧。”南凰灵看着南凰卿道，她让其中一位助战之人出战，那人实力颇为强大，和南凰卿战得惊天动地，非常激烈，不过最终还是以微弱的劣势战败，南凰卿，战胜对手。

    接下来，是南凰秋的阵营，南凰秋是圣女，她实力比南凰卿要弱，按道理而言，应该让位出来，让南凰卿入祖地，但是她的助战者强，因此想要争一争，不过从这点来看，即便她进入了传承祖地，祖地传承也几乎没她的份了。

    “杜寒。”南凰秋目光望向杜寒，依旧抱有一丝希望，这场战斗，她不想败，即便得不到传承，也要进入传承祖地看一看，这是难得的机会，而且，只会有这次机会，错过了，就再不会有。

    传承祖地，是每个南凰圣女的梦想。

    “放心，我不会败。”杜寒认真说道，看着南凰秋。

    南凰秋点了点头，两人相视一眼，一切尽在不言中。

    “一对情侣，若能入祖地也不错，可惜，南凰秋想要踩我们进入，不过即便我们败了，他们还是要继续战下去。”君梦尘低声说道，毕竟在之前，南凰卿已经胜了，而且，剩下的人，可都不弱。

    南凰云曦轻轻点头，南凰秋在和南凰卿正面交锋中已经战败了，她不该入祖地。

    “秦问天，杜寒交给你吧。”南凰云曦说道。

    “好。”秦问天轻轻点头，这杜寒的实力不错，阴阳刀法厉害，是个危险人物，虽然不如姜子煜那般神秘强大，但也算是颇为厉害的人物了，而且，应该是铸就了王品仙台的天骄人物。

    秦问天和杜寒一起走上了南凰台，顿时诸人目光纷纷闪烁，猜测两人谁人战胜。

    杜寒的境界是仙台二重，秦问天是仙台一重，两人到目前为止，都没有战败过一次，而且，从某种意义而言，杜寒在南凰秋的阵营中比秦问天在南凰云曦阵营中的作用更大，没有杜寒，南凰秋熬不到现在已经被淘汰了，但南凰云曦的阵营，无论是南凰云曦还是君梦尘，都没有战败过。

    杜寒往那里一站，就有一股刀锋般的威压降临在秦问天身上，像是有刀子刮过般，他的眼神也和他的人一眼锋利，浑身都流露出危险的气息。

    “此战，我必胜。”杜寒吐字如刀，字字锋利。

    “你为南凰秋而战，我理解你必胜之信念，但她选择南凰云曦，那么，我也会为南凰云曦守护荣耀，此战，会认真对待，算是对你的尊重。”秦问天缓缓开口。

    “听你的语气，很狂。”杜寒道，秦问天像是再说，他一直都没有全力以赴战斗过，这场战斗，他会认真对待，仅此而已。

    “出手吧。”秦问天开口。

    “好。”杜寒道。

    他话音落下，这片空间似有异象出现，虚空之中，出现了一柄柄可怕的刀，横亘于虚空的刀，折射出可怕的寒意。

    刀分两种不同意境，透着冰冷无比的寒冥之意，以及烙印得通红的灼热之意，两意交融，交织缠绕，化为阴阳刀芒，透着可怕的气息，仿佛一刀斩下能灭杀一切。

    杜寒伸出手，握刀，刹那间，恐怖刀光直接斩落而下，杀向秦问天，刀未绽放，刀意已降临，欲乱虚空。

    秦问天身躯之上，浑身尽皆仙光，符纹闪耀，宛若仙魔铠甲，肉身无双，当刀意斩落在他身体之上的时候，竟宛若斩在坚不可摧的铠甲之上，发出嗤嗤的可怕声响，诸人都已知道，秦问天修炼了非常厉害的炼体之术，让自己肉身恐怖，化作仙魔之体。

    “嗡。”杜寒往前迈步而出，他体内的仙台之威释放绽放而出，刹那间一道绝世刀光斩落而下，直劈秦问天的脑袋，这样强大的刀芒，简直难以想象杜寒依旧还没真正出手挥刀。

    “轰。”秦问天体内，仙光绽放，仙台之威爆发而出，一股更加绚丽的光环笼罩着他的身躯，那光环在秦问天身躯上流动，让人感觉此刻的秦问天根本不可摧毁，那刀光斩下，似要斩开天地，嗤嗤的空气撕裂声传出，但却没有能够撕开秦问天的防御。

    “虽然只是刀意，但寻常仙台二重境界的人都不敢挡都不挡，此人仙威强盛，防御可怕，他铸就的仙台品阶很高。”姜子煜低声说道，他身旁的南凰清若浅浅一笑，看了姜子煜一眼，道：“能有你仙台品阶高吗？”

    “说不准。”姜子煜淡淡的回了声，使得南凰清若美眸一滞，深深的看了一眼秦问天，又问道：“若你出手，击败他要多久？”

    “不知道，他还未尽全力，但如若只是他之前显露的实力，还不够看。”姜子煜平静说道，南凰清若一笑：“有你为我助战，传承圣女之位，我一定会争取到手。”

    南凰台上，杜寒的气势越来越强，他手中的刀光卷动天地，仙威可怕，刀幻化出阴阳图案，冰火交融，一阴一阳，整片天地的力量疯狂的融入刀中，威势无比可怕。

    而在同时，秦问天身上陡然间绽放绝世剑气，无尽剑威呼啸于周身，两人身上好似都裹挟着一片巨大的光幕，刀剑光幕，威力恐怖。

    杜寒的刀动了，他一刀斩过，轻如鸿毛，那般霸道的刀法，斩出的那一刻却是如此的轻柔潇洒，然而，绽放出的威能却让人感到心境，阴阳刀光卷过整片天地虚空，笼罩一切，根本避无可避，这样的刀法，只能硬接。

    秦问天的手指朝着前方点出，一击，剑气翻滚，汇聚于指，击在前方斩来的刀光之上，顷刻间，化作两股绝世力量，两片可怕的光幕出现，阴阳刀光，绚丽无双，秦问天的剑光，霸道、直接，灭杀一切，那一指剑威，蕴藏惊天毁灭力，杜寒的刀，竟然无法继续斩下。

    “轰、轰、轰！”两人体内仙台的力量疯狂的冲入刀以及剑指之中，天地间有两股惊人的洪流卷动，若是没有南凰台的光幕挡住，恐怕会有毁灭之风肆虐于这片天地，将大地都斩裂。

    “斩。”杜寒冰冷喝道，刀再度往下压，想要斩过去。

    秦问天往前迈出一步，绝世之光流向指尖，惊人的毁灭之威刺入对方阴阳刀法光幕之中。

    “破。”秦问天吐出一个字，刹那间刀光疯狂的扩散，斩向天地八方，不再凝聚在一起，斩杀秦问天，势散去，威力便不在了，秦问天的毁灭指光降临杜寒的身前，杜寒手中仙力凝聚的刀断了，他看着秦问天，有些失神。

    “我败了。”良久，杜寒低声道。

    “你实力已经很不错了。”秦问天收指，然而作为胜者，虽是劝杜寒，但听在对方眼中，却更像是讽刺吧。

    杜寒自嘲一笑，道：“你仙台一重境界，我败在你手中，何谈不错。”

    说着，他径直转身而去，秦问天没有多言，他的话并非是虚情假意，他铸就完美圣仙台，仙力增幅可怕，即便是王品仙台，他都能够压制。

    秦问天回去对着南凰云曦微微点头，南凰云曦阵营，以全胜姿态晋级，多出一场战斗，依旧是胜，将入传承祖地。

    杜寒则走到南凰秋面前，道：“让你失望了。”

    南凰秋的确有些失望，传承祖地，她一直寄予厚望，想要踏入其中，但是，却失败了。

    “或许，是我选错了对手。”南凰秋虽然失望，但并未责怪杜寒，错不在杜寒，她的实力还不如杜寒，若是没有杜寒，她甚至走不到这一步。

    之前，圣女出手，南凰云曦出手，助战之人出手，秦问天或君梦尘出手，她认为，以杜寒的实力，高一个境界，一定是能胜过秦问天或者君梦尘的，但很显然，她想错了。

    “好了，失败之人也无需太失望，南凰氏百年出一位传承圣女，失败很正常，你们努力修行，若能厚积薄发，将来一样能够成为我南凰氏顶尖强者。”虚空中的美妇劝道：“你们带各位天骄去我南凰氏转转吧，至于胜者九阵营的人，随诸位长老去南凰氏祖地。”

    诸人纷纷点头，失败者，不失望是不可能的，失去了进入传承祖地的机会，她们永远都不会知道里面的情形了。

    胜者，则充满期待。

    一道道身影腾空，是周围观战的南凰氏长辈人物，九胜者阵营的人身体纷纷腾空而起，降临他们身后。

    “出发。”前方一长辈人物低声说道，一行人朝前而去，他们纷纷闪烁跟上，南凰云曦目光闪烁，隐隐透着强烈的期待，接下来的竞争会更加的激烈，不知道她能不能夺取传承圣女的位置！

    秦问天他在旁边，甚至能够感觉到南凰云曦的期待，还有一丝紧张！        

