    “接下来的拍品，是先天妖兽赤尾猕猴的一瓶精血，乃是炼器制符的稀有材料，底价一百块下品灵石，每次加价，不得少于二十块灵石。八一中文网 ｗ ｗ一ｗ八． ８说１说ｚ说ｗ八．一ｃ一ｏ说ｍ”

    石牧闻言，立刻坐直了身体，眼中闪过一丝喜色。

    但见大厅中央处，中年儒生手中正拿着一个黄玉葫芦，朝着四面展示着。

    石牧按捺住住心中的一丝兴奋，没有急着出手，而是先旁观起来。

    猿猴类先天妖兽的精血，还是比较稀少的，现场中自然有不少识货的人，不断有人接连报出新的价格来。

    没多久，报价就涨到了二百六十块下品灵石，此时终于没有人再加价了。

    “二百八十块灵石。”石牧开口道。

    “三百灵石。”刚才一直在争夺的声音再次响了起来。

    “三百二十灵石。”石牧道。

    刚才一直争夺的声音终于在一阵沉默过后，放弃了。

    “还有没有人出价，如果没有，先天赤尾猕猴的精血，就归最后叫价的这位朋友了。”中年儒生道。

    石牧脸上露出一丝笑意，看来自己的脱胎决又能更进一层了。

    “我出三百四十灵石。”就在此时，一个石牧有些熟悉的声音响了起来。

    石牧转头向声音响起的地方看去，只见前排位置上，一个身着蓝色衣衫的熟悉身影，正是此前一直纠缠钟秀的世家子弟申屠广。

    似乎感受到了石牧的目光，此人还转过头来，朝着石牧微微一笑，眼神中满是挑衅意味。

    “四百灵石。”石牧道。

    大厅中不少人出惊呼声，先天妖兽的精血虽然较为珍稀，但这个价钱却着实有些偏高了。

    很多人开始围观议论起来。

    “四百二十灵石。”申屠广不紧不慢地道。

    “五百灵石。八一中文网 Ｗ八ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”石牧略一犹豫，道。

    “五百二十灵石。”申屠广道。

    现场的议论声顿时加大了几分，不少人看向石牧的目光，多了几分玩味。

    石牧脸色一沉，当即不在开口。

    这个价格。已经是他能承受的底线了。

    “石头，气死我了，灵石多了不起吗！”彩儿蹲在石牧肩头，眼睛瞪着申屠广。嘴里小声嘟囔道。

    “有没人再出价了？”中年儒生看向石牧，问道。

    申屠广也转过头来，看向石牧的目光满是嘲弄之色。

    片刻之后，再也没有新的报价出来。

    “好，这位公子请上台。赤尾猕猴精血就归你所有了。”中年儒生道。

    申屠广轻蔑的看了石牧一眼，得意洋洋的走到中年儒生面前，在抛出一小袋灵石后，便接过了黄玉葫芦，手中光芒一闪，就消失不见。

    这一段小插曲过后，拍卖继续如常进行，且随着时间的推移，拍品变得愈珍稀，现场气氛也渐渐达到了白热化。

    往往一件拍品出来。都要经过一番激烈之极的角逐，才能最终尘埃落定。

    石牧虽然有数次心动，但可惜的是，自己囊中羞涩。

    突然间，他一抬头，朝着头顶看去。

    虽然很微弱，但是他确实感觉到了一股极淡的空间波动，仿佛水波一样在会场上空荡漾。

    空间波动，没有空间元素感应度的人，即便是神识之力和实力再强大。也很难感应到。

    他朝着会场周围看去，周围似乎只有他一人感觉到了这股异样。

    “怎么了？石头？”彩儿看出了石牧神色异样，问道。

    石牧摇了摇头，没有说话。

    他眼瞳忽的一凝。大厅二层，月霓公主包厢之中，走出了一个身影，一头血色长，正是柳岸。八一中文  Ｗ网Ｗ Ｗ网．小８小１ＺＷ．ＣＯＭ

    他目光朝着周围喧闹的人群看了一眼，眼中露出一丝诡异神情。不过转瞬即逝，面无表情的朝着会场一个出口走去。

    那丝诡异神色虽然是转瞬即逝，不过仍旧被石牧捕获到了。

    石牧目中淡淡金光一闪即逝，看着柳岸的身影消失在出口，心中念头翻滚起来。

    略一沉吟过后，他豁然站起身来，朝着另一个出口走去。

    “石头，这就回去了？”彩儿道。

    石牧轻轻“嗯”了一声，加快了脚步。

    一股莫名的心悸，若有若无的萦绕他的心头。

    “站住！”

    就在石牧快要走出会场出口，几个人影出现在前面，拦住了石牧去路，为之人一身蓝是衣衫，正是那个申屠广。

    “几位有什么事情？”石牧道。

    “这个东西，石公子很想要吧。”申屠广一挥手，手中多了一个黄玉葫芦，正是刚刚拍卖的那瓶猿猴精血。

    石牧没有说话，只是看着申屠广。

    “这东西本公子拿着也无用，阁下如果真的需要，倒也不是不能商量。”申屠广笑道。

    “申屠公子想说什么，不如开门见山的痛快说出来吧。”石牧道。

    “好，既然石公子也是个痛快人，我就不绕什么弯子了。我拿这瓶精血，交换阁下的那只鹦鹉，如何？”申屠广说道。

    石牧闻言一怔，看了肩膀上的彩儿一眼，脑海中闪过一个身影，心中随即有些恍然。

    “好啊，俺正求之不得！跟着石头这个穷鬼一点好处也没有，根本不给俺吃好吃的，这位公子，一看你便是人中龙凤，家财万贯，想必不会如此对俺吧。”不等石牧开口，彩儿已经先嚷嚷起来。

    “哈哈，本公子包你吃香喝辣的！”申屠广见此，顿时大喜，戏谑的看向了石牧，哈哈大笑道。

    他身旁的几个同伴也出一阵哄笑。

    石牧脸色一下变得青一阵红一阵，恼怒的看向鹦鹉。

    “好，我答应了。”他从牙缝中吐出这句话。

    彩儿轻蔑的看了石牧一眼，双翅一展，欢快的飞了起来，落在了申屠广肩膀上。

    “石公子，那就请收好这个，良禽折木而栖，你可千万莫要动气！”申屠广笑容满面的将手中的黄玉葫芦抛给了石牧，顺手拍了拍石牧肩膀。

    石牧脸色难看，恼怒的看了申屠广等人一眼，大步朝着出口走去。

    身后再次传来一阵大笑，充满了嘲讽。

    申屠广轻蔑的看着石牧快步走出大厅的身影，心中大为畅快，狠狠出了当日被其两次羞辱的恶气。

    “你叫彩儿是吧，以后跟着本公子，只要乖乖听话，想要吃什么都没有问题。”申屠广对彩儿说道。

    彩儿如小鸡啄米般连连点头。

    “不过，你也要帮我一个忙。好好讨钟秀小姐的欢心。”申屠广又说道。

    “没问题，小事一桩，包在俺身上。”彩儿拍了拍双翅，一挺胸膛道。

    申屠广闻言顿时大喜。

    “不过，话说在前面，俺可是高贵的鹦鹉，可不愿意被关在笼子里。”彩儿补充了一句。

    申屠广没有多想，点头答应下来。

    “申屠兄，拍卖会还在继续，接下去可有不少好东西，我们还是快回去吧。”一个黄袍男子摩拳擦掌的催促道。

    申屠广心情大好，当即摆了摆手，带着一群人，朝着场内走去。

    今天的拍卖行，他确实还有很多东西想要收入囊中。

    拍卖会场之外，石牧站在外面人流如潮的街道之上，轻呼了一口气，心中那一缕心悸此刻已经消失无踪。

    他站在这里没有动，似乎在等待着什么，。

    一炷香之后，一道影子从宝光阁三层飞了出来，在半空中略一盘旋后，便朝着石牧急冲来，正是彩儿。

    “哈哈，那个傻瓜，太好骗了！我只是略施小计，便回来了。”彩儿落在了石牧肩膀，嘎嘎大笑。

    石牧微微一笑。

    “石头，这次幸好有俺急智，让你不花一颗灵石，就拿到了这瓶猿猴精血，你要怎么谢俺？”彩儿说道。

    两人之前一唱一和，自然是在申屠广面前玩了一次唱双簧的把戏。

    “好，这次是你立功了……”石牧笑了笑，正要夸奖彩儿两句。

    就在此刻，异变大起。

    石牧身后的宝光阁，陡然亮起一片刺目的血光，血光从会场四个出口通道中照射而出，仿佛会场里多出了一轮血红太阳一般。

    看那血光的源头，正是来自第一层的拍卖行大厅。

    街道之上，来往的行人纷纷停下脚步，神情愕然的望向宝光阁，不时指指点点，议论纷纷。

    他们不知道这宝光阁中生了什么事情，不过从这血光来看，显然不是什么祥瑞的征兆。

    石牧看着眼前的情景，神色微变。

    这血色光芒中，充满了一种浓郁到极致的死亡气息，阴冷无比。

    这种气息，他绝对不会认错，是死灵界面独有的气息。

    “莫非……”

    刺客石牧脑海中浮现出的，正是柳岸的身影。

    见此异象，宝光阁四个出口外的护卫以及通天仙教的弟子们，纷纷神情大变。

    东边出口处，一个年轻的护卫便要冲进会场，不过被身旁一个中年护卫拦了下来。

    “不用急，我们宝光阁是什么地方，就算里面生了什么事情，里面也会有人妥善处理好的，我们只需要做好分内之事，看守好出口就行。”中年护卫如此说道。

    结果中年护卫话音刚落，耳边忽的传来一声巨大的破空锐啸，接着整个身体蓦地朝后飞了出去。

    一根粗大锋利的骨矛洞穿了中年护卫的胸膛，将其身体钉在了出口的墙壁上。(未完待续。)