    苍平县长抹了一把脸上的鲜血，大口大口的喘气。

    随着徐杨策略改变，防守越发艰难，甚至有两次县长本人都命悬一线。

    “县尊，援军到底在哪里啊？”

    附近的几名民兵哭丧着脸，大声问道。

    “援军……援军……”

    县长同样心生绝望，他只是向襄平城发了求援信，具体什么时候援军抵达，甚至会不会有援军到达他都不敢肯定。

    这实情他自然不敢真的说出来，只能接二连三的安慰士卒。

    不过援兵一直不见踪影，士气马上就要降到最低谷。望着死伤惨重的民兵，连县长本人都有些绝望了。

    张了张口，却不知道说些什么，县长颓然一叹，正准备放弃，突然见几名民兵睁大了双眼，激动的望向自己身后。

    “县尊！县尊果然没骗我们，援军到了！”民兵们激动的浑身颤抖，手舞足蹈的大声喊道。

    县长闻言立即回身，然后就见一片小黑点出现地平线上，紧接着无数黑点涌现。

    黑点行进速度极快，不到片刻县长就已经能隐约看清其面貌了。

    清一色武装到牙齿的重装黑甲骑兵，手持丈长的钢枪，胯下奔腾的神俊黑马无不在表明他们的身份。

    “得救了！来的是新任太守的嫡系军队！”

    作为辽东郡官员，还是与望泉县相距并不是很远的官员，自然听说过商戢以及其亲率的黑甲玄骑的威名，县长顿时忍不住向众人高呼一声。

    紧接着一口气松了下来，然后一阵目眩感袭来，直接噗通一声栽倒在地，昏了过去。城墙上顿时乱作一团，呼喊声、哭泣声、咆哮声混作一团，防守能力降入冰点。

    不过这已经不重要了，徐杨也不可能再向苍平发起进攻了。

    “他!他怎么来这么快！”徐杨眺望着迅速逼近的商戢，咬牙切齿的说道。

    “老大，现在别管这么多了，快撤吧，不然就来不及了！”手下小弟焦急的催促道。

    很显然，商戢的威名太盛，玩家们根本不敢与他正面争锋。

    “不行，不能撤！”徐杨面色狰狞的大吼道。

    小弟满脸的不解，疑惑的问道：“为什么？我们打不过他的！”

    徐杨脸色迅速平静下来，冷静的说道：“首先，他们都是骑兵，且战马品质极高，我们跑不过他们！”

    小弟望了眼快速接近的黑甲玄骑，脸色难看的起来。

    “其次，我们已经彻底得罪他了，一旦跑了，今后辽东可就没有我们立足之地了！”

    小弟脸色更加阴沉，连带着看徐杨的目光也夹杂着一些不满。就是当初徐杨一力推动才会执行这种计划，如今计划没成功反而将商戢彻底得罪了。

    “最后，谁说我们打不过他们？”徐杨高声反问道。

    见附近的玩家都将目光投向自己，徐杨神色自信，高声道：“如今我们早已今非昔比，中高级武将也不再少数，即使没有转职武将的兄弟们武力值也普遍在40之上，既然如此，我们为何还要怕他商戢？”

    见不少人神色微动，徐杨精神更加亢奋，指着远处的黑甲玄骑大声道：“大家看，他们只有不足一千人，而我们足足有两万玩家，难道我们两万人还怕他一个吗？”

    “徐老大说的有道理啊！”

    “是啊是啊！”

    “没错没错！”

    众玩家顿时议论纷纷，不少人开始跃跃欲试。

    “诸位，商戢身上的好东西肯定不少，只要我们爆了他，甚至比抢劫苍平县城都划算，甚至他身上一千九百万的战绩点也有可能爆出来！”

    徐杨最后的一句话立即激起了玩家们的贪心，纷纷双目发红，精神亢奋。

    战绩兑换系统已经开启，一千九百万战绩点的恐怖价值玩家们也有个大致的了解，如今听闻徐杨所言，心中的贪婪如同决堤的洪水一般，一发不可收拾。

    “爆了他！”

    不知道是谁，突然大吼一声。

    “爆了他！”

    “爆了他！”

    “爆了他！”

    其他玩家也立即跟上，声音开始还有些散乱，然后很快就逐渐统一，爆了他的大吼响彻整片天空。

    “上，爆了他！”

    徐杨也被这种氛围所感染，双目通红，亢奋的大吼一声，然后一夹马腹，率先冲了过去。

    “杀！”

    其他玩家纷纷紧随其后，一脸激动的杀向黑甲玄骑。

    望着阵型散乱、兵种繁杂但士气很高涨的玩家军团，正率兵疾驰的商戢突然感觉有些奇怪。

    他已经好久没有遇到过这种对手了。

    最近这段时间来，对战的敌军无论是普通鲜卑还是鲜卑狼骑兵或者天狼骑，均是训练有素的精兵。上次遇到像玩家军团这样，只凭着一股热血上涌就贸然冲锋的情况，好像还是征战颉鼓氏的时候。

    心中微微感慨一下，商戢微微摇了摇头，将这些纷乱的念头甩出脑海，商戢开始集中精力对付眼前的玩家军团。

    并不是玩家军团的战斗力需要商戢重视，除了炎黄，还没有玩家军团能扛得住商戢黑甲玄骑精锐的集体冲锋。即使是炎黄来了，在没有比较明显的兵力优势情况下也同样扛不住！

    虽然徐杨说的头头是道，仿佛玩家军团战力真的在黑甲玄骑之上。这只是他的无知臆想，或者说是他忽悠普通玩家的一种手段。

    这一千黑甲玄骑是商戢亲卫，精锐中的精锐，最低六阶士卒，近半进阶七阶，任意一个拿出来单打独斗都不弱于高端玩家，十人组成同生共死契约，面对现阶段任何玩家都不怂。

    至少徐杨这样的菜鸡二流武将在十人小组配合下撑不了几个回合。

    而一旦大军集结成军团，战力更是飙升，对付玩家这种擅长单打独斗的“乌合之众”简直不要太轻松。

    商戢重视这场战斗是因为他需要打一个完美的胜仗，战损尽量要低，歼敌尽量多，结束尽量快，以此起到杀鸡骇猴的作用，震慑辽东郡内其他心怀不轨的战斗玩家。

    不能干脆利索的解决了徐杨的叛乱，将来商戢就很有可能陷入玩家战争的泥潭中，这必将大大拖累商戢的发展速度。因此，此战必须赢得漂亮，赢得精彩，让那些观望中的势力颤抖战栗！

