    “朋友？”

    楚辞好奇的看向燕琉璃，出声问道，“哪个朋友？”

    “昨天我跟你和皇姐姐说过啊。”

    燕琉璃鼓了鼓嘴，说道，“御剑宫的闻人羽和鸩羽玲珑!”

    “是他们...”楚辞眼中闪过一抹异色，看向燕琉璃说道，“郡主殿下要去见他们？”

    “嗯嗯!”

    燕琉璃点了点小脑袋，“昨天约好了的，今天在汇丰楼聚餐。”

    楚辞想了想，对燕琉璃说道，“郡主殿下，我又跟他们不熟，就不去了吧？”

    燕琉璃摇了摇头，执意说道，“不行，你一定要跟我去!”

    “为什么啊？”楚辞不解的说道，“我又不认识他们!”

    “这个...”燕琉璃眼睛一转，想了一个理由说道，“正因为不认识才去嘛。”

    “而且我偷偷的告诉你，鸩羽玲珑可是一个大美人哦!”

    燕琉璃笑眯眯的看向楚辞，一副为你好的模样说道，“等去了汇丰楼，我找机会让你去接触鸩羽玲珑。”

    说完，燕琉璃抬手拍了拍楚辞的肩膀，“送一个大美人给你还不去？真是便宜你了!”

    楚辞想了想，还是不要去为妙。

    天上掉下个林妹妹，这种事情只有梦里才会出现。

    “郡主殿下，我还有事，就不...”

    没等楚辞说完，燕琉璃就不干了。

    双手叉腰，瞪大眼睛看向楚辞，“不行，你必须去!”

    “要不我就告诉皇姐姐，杀你的头!”

    “咔!咔!”

    说完，燕琉璃还伸手比划了两下。

    楚辞脸上露出一抹无奈之色，出声说道，“成，我去还不行么？”

    燕琉璃闻言眼睛一亮，兴奋的说道，“太好了!”

    “咱们赶紧走!”

    汇丰楼。

    燕琉璃带着楚辞脚步不停的走了进去。

    “掌柜的!”

    燕琉璃走到柜台前，抬手拍了拍柜台，出声问道，“我等的客人来了么？”

    掌柜抬头看向燕琉璃，顿时笑着招呼道，“原来是燕姑娘，您等的客人已经到了!”

    燕琉璃眼睛一亮，赶忙说道，“太好了，快带我过去!”

    掌柜点了点头，招呼店小二说道，“带两位客人去楼上甲字号包厢!”

    楚辞和燕琉璃跟在店小二身后，朝着二楼走去。

    燕琉璃凑到楚辞近前，低声说道，“楚辞，我先跟你说件事。”

    “一会你称呼我为燕明月，一定不要暴露我真正的身份，知道了么？”

    楚辞闻言点了点，比划了一个ok的手势，“放心，保证不会露馅!”

    燕琉璃好奇的看着楚辞的手势，出声问道，“楚辞，这个手势是什么意思？”

    “额...”楚辞微微一怔，随即说道，“是没问题的意思。”

    “没问题？”燕琉璃自己用手比划了一下，笑着说道，“还挺好玩。”

    说话间，几人已经来到了甲字号包厢外面。

    店小二推开包厢的门，示意道，“两位客官，甲字号包厢到了，请进!”

    楚辞和燕琉璃顺势迈步走了进去。

    包厢中，此刻已经有一男一女正围桌而坐。

    女子容貌俏丽，肤色白如美玉。

    身穿一袭黑色剑袍，衬托着肤色越发雪白晶莹。

    男子则是穿着一身蓝色锦衣，面容英俊，气度不凡。

    见到二人，楚辞心中了然。

    这应该就是燕琉璃新交的朋友了，御剑宫的弟子，闻人羽和鸩羽玲珑。

    话说御剑宫的宫主就叫鸩羽千叶，那这位白玉美人难道是鸩羽千叶的女儿？

    “闻人大哥!鸩羽姐姐!”

    燕琉璃看到二人，眼睛一亮，快步走了过去。

    楚辞见状顺势跟了过去。

    几人围桌坐下，燕琉璃率先开口介绍道，“闻人大哥，鸩羽姐姐，他叫楚辞，是我的额，一个朋友。”

    “听说我结识了闻人大哥和鸩羽姐姐，所以特意跟过来想要认识认识。”

    燕琉璃说完，伸脚在桌下暗中轻踢了楚辞一下。

    楚辞秒懂，起身朝着闻人羽和鸩羽玲珑拱手说道，“楚辞见过闻人兄，鸩羽姑娘。”

    鸩羽玲珑看向楚辞微微点头示意，白如美玉的脸没有丝毫波动。

    闻人羽则是眉头微皱，犹豫了片刻说道，“楚兄，咱们是不是在哪见过？”

    楚辞看向闻人羽，也有一种熟悉感，应该在什么地方见过一面。

    沉思了片刻，楚辞眼睛一亮，想起来了。

    在'小二，来壶茶'茶馆，这闻人羽曾找醉道人算过一卦姻缘!

    “我想起来了!”

    楚辞看向闻人羽，出声说道，“在'小二，来壶茶'茶馆里，你还找醉...”

    “啊!哈哈...”闻人羽突然出声打断楚辞，快速的说道，“对!咱们还一醉方休嘛!”

    一旁的鸩羽玲珑目光疑惑的看向闻人羽，出声说道，“师弟，既然一醉方休，怎么还想不起来了？”

    闻人羽抬手抹了抹额头，干笑着说道，“这不是醉了嘛。”

    “师姐你渴不渴？我给你倒杯水!”

    说完，闻人羽直接拎起茶壶，给鸩羽玲珑倒了杯清茶。

    鸩羽玲珑微微点头，端起清茶抿了一口，不再追问刚才的事情。

    燕琉璃看到这一幕，眼珠一转。

    “闻人大哥，我也给你倒一杯清茶!”

    燕琉璃将茶杯推给闻人羽，语气中带着期待的说道，“闻人大哥，快喝吧。”

