
　　叶琛没有处理他，而是直接将他绑到了宿舍楼下，甚至没有人看管，就这样晒着他。

　　在这基地里，他只需要心念一动，就能随时查看这刘叶的情况，所以他并不担心。

　　反倒是此刻，在教师公寓里，属于他和两女的房间中，所有人都聚集在了一起。

　　因为此时此刻，比起审判这个必死的刘叶，还有一件更重要的事情需要求证。

　　“叶哥！叶爸爸！叶爷爷！你别卖关子了，说吧！”

　　狗子疯狂的晃动叶琛的手臂，就差直接哭出来了。

　　这叶琛回到家里拿起对讲机说的第一句话，居然就是“我知道怎么获得异能了”。

　　随后便直接稳坐钓鱼台，看得他那个着急。

　　而耗子也在一旁摇着叶琛的另一只手臂，同样眼泪汪汪的说道：

　　“我的好哥哥，好哥哥，你说嘛，你快说嘛…”

　　“呕！”

　　叶琛胃部一阵翻滚，疯狂的甩动手臂，挣脱这两个基佬道：

　　“滚滚滚，着什么急，等佳怡和梦璇过来了再说，我还得求证一下。”

　　“哟，这才几天呐，哦，不对，这才一晚上吧？这就梦璇了？”

　　一说起八卦，那这狗子和耗子可就不困了。

　　说着狗子还直接扮演起师梦璇依偎到耗子的怀里说道：

　　“小琛琛，我们今晚要羞羞吗？”

　　耗子一脸坏笑的看着狗子，用手勾起他的下巴说道：

　　“梦璇，我不仅要和你羞羞，我还要和佳怡羞羞，我们一起羞羞吧。”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　疯狂的笑声，传得整栋楼都能听见，而叶琛则尬得脸都绿了，轮起桌上的苍蝇拍就朝着两个人挥去。

　　“我叫你羞！叫你羞！还有你！”

　　“哎哟！哎哟！痛！痛！”

　　“我错了叶哥！我错了！”

　　一旁的老李也跟着哈哈大笑，不过正在众人玩得起劲的时候，房间的大门，却被推开。

　　只见师梦璇和张佳怡一人抬着一个大箱子站在门外。

　　“叶琛，帮我一下。”

　　叶琛眉头一挑，立刻停止了打闹，转而向着门口走去。

　　“嚯，你们两个，这一大箱子都是什么玩意儿？”

　　张佳怡小脸一红，对着叶琛说道：

　　“你管呢，这房间里都是空的，什么都没有，我们当然得把之前在寝室的东西拿过来。”

　　叶琛当然知道他们两个在宿舍里讨论半天计划着要搬什么东西过来的样子。

　　甚至于叶琛还看到这两个小妮子，在不停换衣服的场景。

　　结果到了最后，还是只带了所有衣服和化妆品，真不愧是女人。

　　不过这话，叶琛自然不会说，在外战斗回来，能够回到家中享受一下正常女人的琐碎日常，也是极为难得的放松。

　　顺手结果师梦璇的箱子，虽然她在成为异能者之后，力量属性有所增加，而她本身就是习武之人，这点重量不在话下。

　　但是叶琛的做法，还是很让她暖心。

　　将两个箱子放在空荡荡的客厅里，叶琛这才对着两人说道：

　　“先坐下，我有重要事情得向你们两个求证。”

　　两女也知道叶琛所说的是什么事情，当即安安静静坐下，等待叶琛的发问。

　　“我去追上他们四个人的时候，居然发现他们四个人突然都诞生了异能，所以我就开始逼问他们，让他们说出了他们获得异能的方法。”

　　说道这里，叶琛发现狗子和耗子的眼睛都快凸了出来，忍不住笑出声来道：

　　“我去，你们两能不能别这样，这法子行不行都两说。”

　　“卧槽！叶哥！叶爸爸！你直接说出来不行吗！啊啊啊啊！”

　　看到两个人都快疯了的样子，叶琛白眼一翻，直接说道：

　　“情绪，按照他们的话说，是他们发现自己快要死的时候，自己的情绪产生了激烈的波动，渴望活下去的时候，突然发现自己拥有了异能。”

　　听到这话，狗子三人立刻陷入沉思，老李微微蹙眉道：

　　“你的意思是，他们能够获得异能，是因为有着强烈的求生欲望，所以才产生了异能？就像之前那个周强？”

　　叶琛点了点头，但张佳怡和师梦璇则对视一眼，保持沉默。

　　看到这个情况后，叶琛不由得挑眉问道：

　　“怎么？你们不是？”

　　狗子和耗子紧张的看向两人，张佳怡摇了摇头道：

　　“我不是，我当时什么都没有想，结果就头疼了一下，就感觉到了异样，随后发现了自己的异能。”

　　众人再度看向师梦璇，师梦璇也跟着摇了摇头道：

　　“我当时的情况，你们也不是不知道，怎么可能有强烈的求生欲。”

　　众人回忆，也瞬间反应过来，当时的师梦璇，只不过是轻轻的抓了一下叶琛手中的枪。

　　随后就突然变成了异能者，当时他们甚至还以为是叶琛的枪有着能让人变成异能者的能力。

　　不过叶琛却突然挑眉看向师梦璇，在察觉到她的脸色微微发红之后，忍不住微微一笑，似乎有所猜测。

　　但对于异能显然有着执着尽头的三人，自然不可能放弃，狗子更是说道：

　　“不可能！没道理！应该不一定，很有可能就是激烈的情绪就能激发！”

　　“根据科学推算，当人的大脑开发率到达多少的时候，就会产生类似于海豚一样超声波的能力。

　　“只不过这一次遇到的五个异能者，都是在濒死的时候产生的，所以会让我们以为是求生的欲望。

　　“一定是这个情绪的波动！”

　　耗子双眼一亮，立刻点头附和道：

　　“我也觉得是这样！所以我决定了！”

　　众人眉头一挑，看向耗子。M.23sk.com

　　结果耗子直勾勾的盯着叶琛说道：

　　“从今以后，叶哥你只要出去，我就一定跟着你！”

　　听到这话，叶琛翻了一个白眼，结果狗子也跟着站起来看着叶琛道：

　　“叶哥！也带上我！俗话说得好，天将降大任于斯人也，必先苦…”

　　“诶诶诶，行了行了。”

　　叶琛赶紧打断两人，好好的说事儿就说事儿，咋还背起书来了。

　　“这件事不可能，外面太危险了，随便一走都能遇到哪些特殊丧尸，所以这事儿没得谈。”

　　虽然异能珍贵，但是叶琛也没有必要让自己的几个兄弟冒险。

　　更何况，自己不是还有兑换商城？

　　凑够了材料换上一个给你装上他不香吗？怎么就非得出去送死？

　　就算兑换商店里的异能不行，等他凑够了异能碎片，给你们合成一个异能，不是一样的能行？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第110章 这事儿没得谈免费阅读。https://xs.23sk.com 