    有了方琼的预警，瓬人军众人心中自是多多少少有些忐忑。

    不过大伙也都已经是见过了大风大浪的人，倒还不至于被直接吓退，最多只是办起事来多了一些谨慎。

    更何况还有吴良。

    在他的带领下众人已经安然渡过了许多次险境，最起码目前为止还未曾出现过人员伤亡，这自然也令众人对吴良有着十足的信心。

    如此不多时。

    吴良等人便已经找到了此前被杨万里留下负责监视的两名瓬人军兵士。

    “什么情况？”

    来到两名兵士身边，吴良一边向低洼处的那个小湖望去，一边对两名兵士问道。

    “回禀公子，自杨都伯离开之后，我二人一直在监视湖畔那四个人的一举一动，不敢有丝毫松懈，但那四个人却始终未曾动过一下，属下怀疑他们可能并非活人，说不定是一些故意立在此处吓唬人的雕像。”

    一名兵士连忙说道。

    另外一名兵士则紧接着补充道：“那头立于湖水中的骆驼亦是未曾动过，人一动不动还有可能是故意为之，但这种畜生可不懂什么故意不故意，没有理由能够按捺得住，至少属下还从未听过、更未听过有谁家的畜牲能如此老实。”

    这倒是句实话，莫说是普通的骆驼。

    便是曹老板此前赏给吴良的绝影，那可是极通灵性的宝马，依旧没有办法服从这种一动不动装死的命令，天性使得它总会不自觉的晃晃脑袋，蹬蹬马腿，又或是打个响鼻，反正永远都不可能闲的下来。

    “嗯……”

    听了两名兵士的报告，吴良微微颔首。

    此刻他已经看清楚了下面的情况，这个小湖的面积大概也就相当于一个标准的足球场。

    确实如同杨万里与这两名兵士所说，下面正有四个人保持着不同的姿势站在湖边，身子则都是背对着湖泊，似乎正在向远离湖泊的方形行走。

    而在他们身后的湖中，大概距离岸边两三米的距离，则是一头背上扛着两个大木箱的骆驼。

    骆驼保持着低头饮水的姿势，一动不动。

    而以这头骆驼当做参照物的话，可以看出那个位置的水应该不深，恐怕连半米都还不到，因为这头骆驼的膝关节都没有被湖水淹住。

    除此之外。

    这个小湖本身亦是极有特色。

    与普通的湖不同，这个小湖的湖水并非比较常见的绿色、蓝色亦或是其他较深的颜色，而是一种十分扎眼的深红色，乍一看过去竟与血浆十分相似，无形中为其渲染出了一丝血腥恐怖的氛围。

    “公子，这湖泊的颜色令人心神不宁，恐怕不详啊。”

    于吉还在一旁皱着老脸向吴良谏言，试图阻止吴良继续冒险。

    “那头骆驼看起来应该是在饮水，而后便不明不白的定在了里面。”

    吴良却是自顾自的说道，“你说，究竟是什么样的人在看到一个颜色如此古怪的湖泊之后，还敢赶着骆驼前去饮用湖中的水源？”

    “正常人自是不会，就算真是对这湖泊心生好奇，也只会过去查看一番，断然不会轻易触碰湖中的水源，更不要说将其饮用，当人亦不会教自己的牲口饮用，除非……”

    于吉虽不太明白吴良这番话的用意何在，但仍是十分认真的答道，“除非是已经几日未曾进水，彻底陷入了绝境的人，到了那时莫说是这古怪的湖水，便是自己的尿也不得不强忍着喝下去，喝，还有可能活下去，不喝，则必死无疑，正是两害相争取其轻之理。”

    “你说的不错。”

    吴良微微颔首，“这白龙堆已是一片深受盐碱侵蚀之地，此处干旱缺水没有植被，若是在白龙堆中断了水，便无异于断了生命之源，到时候早已身不由己，便是见了这样的湖泊亦是不得不冒险饮用。”

    “所以我猜测，这四个人与那头骆驼，可能便是一些个遇了难的行商。”

    “至于他们被定在此处的缘故，恐怕也与这湖中的水源不无关系……”

    其实在看到这个血红色的湖泊之后，再结合它能够将人与动物“定住”的现象，吴良便猛然想起了一个后世了解过的与之有许多相似之处的神奇湖泊。

    那湖泊便隐藏着一个致命的能力。

    它可以使任何碰触到湖水的动物化为石头，因此被后世科学家称为“石化湖”。

    这个可怕的湖泊，叫做“纳特龙湖”，位于非洲东部，赤道以南。

    “纳特龙湖”沿岸便常常伫立着一尊尊异常生动的动物“雕像”，有水鸟，有老鼠，有蝙蝠，有鬣狗，偶尔真是还会出现一些大型食肉动物与人类的“雕像”。

    这种诡异的“石化”现象无疑给“纳特龙湖”蒙上了一层诡异的面纱。

    后来通过科学家们对“纳特龙湖”的深入研究，终于发现了这些“雕像”形成的秘密，元凶正是“纳特龙湖”中那如血浆一般的深红色湖水。

    因为富含高浓度的天然盐类矿物，“纳特龙湖”中的湖水呈现出极强的碱性，并且“纳特龙湖”还是吉尼斯纪录中碱性最高的湖泊。

    这样的强碱对于绝大多数动物而言都是致命的。

    动物们一旦进入了湖水，身体便会立刻受到强碱的侵蚀，从而出现难以想象的“钙化”现象，而“钙化”现象也会使得动物在死亡的时候依旧能够保持最后的姿势，变成一尊栩栩如生的“雕像”。

    而面前这个小湖边上的四个人与湖中的那头骆驼这么长时间保持静止，便很符合“雕像”的特征。

    再加上白龙堆乃是一片一望无际的盐碱地。

    此处最不缺的便是与“纳特龙湖”相似的高浓度天然盐类矿物，自然也就为形成这样一片强碱性小湖提供了便利条件，从逻辑上来讲是行得通的。

    不过。

    这并不是湖中的湖水呈现出深红色的原因。

    真正令湖水呈现深红色的，其实是一种能够在这种强碱盐湖中生存的“极端嗜盐古菌”，这种神奇的古菌对盐有着特殊的适应性和需要性，而当它们大量聚集的时候，湖水便会呈现出血浆一般的深红色。

    所以。

    面前的这个小湖符合完全具备强碱性湖泊的条件，湖畔与湖中出现了“雕像”，并且还呈现出“极端嗜盐古菌”聚集时才会呈现的特殊颜色。

    各方各面都与“纳特龙湖”的特征极为类似……

    吴良觉得自己可能已经破解了这个神秘小湖的秘密，只是还有一个不容忽视的瑕疵。

    恶鬼！

    按照吴良的分析，这岸上的四个人与湖中的那头骆驼无疑都已经“钙化”成了“雕像”，也就是说他们应该已经没有了生命，变成了一具“钙化”的尸体。

    可按照方琼的说法。

    当有人经过的时候，这些“雕像”却还能活过来，并且试图将活人拖入小湖之中。

    并且方琼声称这是她亲眼所见，甚至还差点因此成了湖中的一员冤魂……

    这就很玄乎了。

    以方琼目前的状态，吴良觉得她说谎的可能性不大。

    并且他也想不出来方琼说这种谎言的目的，就算自己对此信以为真，似乎也并不能为她带来什么实质性的好处……慢着！

    倘若方琼就是在装疯卖傻，那恐怕就是另外一回事了。

    比方说：那湖中可能藏有方琼试图隐藏的秘密，所以她想用这样的方式阻止自己前去查看？

    “……”

    想到这里，吴良回头看了一眼依旧在专心擦拭马车的方琼。

    此刻方琼依旧是一脸虚假而又讨好的笑容，并没有向他这边偷看的迹象，也并没有其他的异常表现。

    在她的身上，吴良暂时看不出任何可疑的地方。

    于是。

    “典韦，杨万里，挑选五个身手最好的兄弟带上家伙随我下去查探一番！”

    吴良回身对典韦与杨万里喝道，“菁菁，你也一起来。”

    事实证明，白菁菁那过人的听力很有用处，尤其是当他们探索未知地点的时候，总是能够起到提前预警的作用。

    至于于吉与诸葛亮这一老一少，这种打头阵的体力活还是算了。

    待初步查探确认安全过后，再让他们两个下来亦是不迟。

    ……

    不久之后。

    吴良等人已经来到湖畔边上。

    此刻吴良终于看清了那四个人身上的所有细节。

    他很确定，这四个人就是人，他能够清晰的看到这些人脸上的惊恐之色，亦能够看到他们头顶上已经硬化的一根一根的发丝，甚至就连手背上略微鼓起的血管都清晰可见。

    只是与活人不同的是，他们身上所有的地方此刻都呈现出一种毫无生机的灰白色，看起来就好像在外表镀上了一层极为浅薄的水泥一般。

    这颜色使得他们看起来就像一座雕刻出来的石像。

    但据吴良所知，这个时代的石像根本就达不到这种水平，甚至就连后世的雕刻工艺，依旧很难制作出逼真到这种程度的石像。

    除此之外。

    这四个人的身体上都已出现了不同程度的细小孔洞，孔洞小一些且密集一些地方看起来与海绵类似，而孔洞大一些且松散一些的地方看起来则与莲蓬或蜂巢类似。

    这应该是“钙化”之后，再受到恶劣环境的影响从而出现的侵蚀现象。

    这从另外一个方面也说明。

    这种“钙化”之后的尸首应该保存不了太长时间，最终会在大自然的侵蚀之下分崩离析，化作一小堆盐碱化的砂砾，成为白龙堆的一部分。

    所以……

    “难道方琼果真是装疯卖傻，她在对我说谎，不希望前来查探这个湖泊？”

    吴良蹙起了眉头。

    通过这四个人身上的细节，吴良已经认定他们不可能再“活”过来。

    因为透过一些大一点的孔洞，吴良亦是能够看到孔洞内部的部分情况，孔洞里面同样呈现出严重的“钙化”现象。

    即是说，这四个人从里到外应该都已经变成了又硬又脆的钙化物质。

    再加上身体上还分布着那么多大大小小的孔洞，使其早已没有足够的强度，吴良甚至怀疑只要对其微微用力一捏，就能像捏土旮旯一样将其捏碎。

    这样的他们怎么可能“活”过来，就算真活过来，哪怕只是轻轻动上一下，恐怕也会立刻断胳膊断腿，而后栽倒在地摔成一地的粉末。

    不过心中虽有如此判断，他亦是始终与这四个人保持着适当的距离，没有彻底搞清楚情况之前并未轻易进行触碰。

    至于方琼。

    他也暂时搁置在了一边，方才带人下来的时候，他已经特意嘱咐过于吉、诸葛亮与剩下的兵士好生看管，倒并不怕她趁机跑掉。

    如此细细观察过这四个人之后。

    吴良又命随行的两名兵士时刻留意着他们，防止他们来个防不胜防的突然袭击，自己则带着剩下的人来到了几米之外的湖泊边上。

    湖泊边缘陆地与湖水交接的地方，可以看到凝结出来一层一层的带有杂质的类白色晶体。

    这再一次证明了吴良之前的猜测。

    这应该就是一个富含高浓度天然盐类矿物的“纳特龙湖”，而这些带有杂质的类白色晶体，应该就是湖水蒸发的过程中透析出来的矿物盐。

    这种盐通常都是有毒的，有的甚至是剧毒，直接食用可能殒命。

    因此吴良并不打算尝试，只是用匕首从上面挖出了几小块，用一块麻布好生包裹起来以便之后验证。

    接着他又看向了湖水。

    此处湖边是一片宽阔的浅滩，站在高处的时候看过来，整个小湖便是一片深红，但站在这个距离再看这片浅滩，吴良却又发现这里的水竟十分清澈透亮，可以一眼看到大约一尺来深的水底。

    只有远处更深的地方才能看到那片深红。

    如果不是这四具站立的尸首与那湖边凝结出来的类白色晶体，吴良真会以为这个小湖是白龙堆中一处难得的生命水源。

    就在这时。

    “吴有才，有动静！”

    白菁菁却忽然面色一紧，一双眸子警惕的望向那头距离他们不远的立于浅滩之中的骆驼！

