    “都在等我？不错，看来态度很诚恳啊。”

    韦恩明微笑着道。

    “诚恳？韦恩明，知道我们让你来是干嘛的吗？”

    年大伦冷冷质问。

    脸色阴沉地快要滴出水来。

    “不是愿赌服输，来跟我道歉的？对了，还有我妹妹上位的事情，你们也尽快安排！”

    韦恩明吊儿郎当地说道。

    “道歉？安排？呵，你是不是想的有点多？！”

    年大伦怒道！

    全家人也一脸愤然地瞪着他。

    “怎么，这么大年纪，耍赖？难道当着医学界同仁的面输的人，不是你？刚刚电话里认错的不也是你？”

    韦恩明疑惑地问。

    年大伦顿时尴尬了几分。

    韦恩明的话让他非常没面子！

    “韦恩明，我给你脸了是吧？你真以为我年家这么好惹？”

    年大伦已经说出这种话了。

    韦樱花紧张了。

    “爹！您别生气！我哥其实他没有恶意，只是……”

    “你闭嘴！贱东西！”

    话还没说完，年大丰怒喝打断了她！

    韦樱花吓得马上闭口不言了。

    而韦恩明眉头皱了起来！

    “你冲谁吼呢？让谁闭嘴？”

    韦恩明冷冷地看着他问道。

    “怎么，你丫还来劲了？你敢怎么着？”

    年大丰仗着在自己家，无比狂妄！

    砰！

    谁知，他话音还没落！

    韦恩明飓风般的一脚，已经把他踹飞到了厕所里！

    年大丰重重跌落在厕所垃圾桶上！

    疼得站都站不起来了。

    “告诉你，这是我妹妹！你们谁都不准对她不客气！”

    韦恩明怒道！

    所有人大惊失色！

    这家伙，居然敢在家里打人？

    打的还是他们家的重要人物！

    每个人脸色都恼怒起来！

    找死啊！

    但韦恩明一点不慌。

    他看着家主年大伦，问道：“司徒家的少爷，只能活三天对吧？他的经脉已经闭塞，很快脏器全部停止运作，我说的不错吧！”

    年大伦愣了愣。

    没想到这家伙居然全都知道？

    他真的懂医术吗？！

    这些诊断，他可从未告诉过任何人！

    “你想要草药是吧？不好意思，我的草药已经用完了。就那么多！”

    韦恩明又道。

    “什么？！”

    年大伦惊了。

    如果没有草药，他家必死无疑啊！

    “但是我有别的方法，能治好他，针法而已。不过看来，你们家没什么诚意，我还是走吧！”

    “你敢！小子，我看你出的去这个门吗？”

    年大伦恼了。

    一声喝令，手下一群打手，马上围了过来。

    这都是年家养的狗。

    “你以为当我面打了我的儿子，又让我没了面子，你真能出的去这个门？”

    年大伦声音恶狠狠的。

    他是真的怒了，这口气憋了太久了。

    “怎么，想靠这些人动粗？”

    韦恩明笑了。

    “不要命，你就尽管走一个让我看看。”

    年大伦也怒了。

    今天，他必须让这家伙尝到教训！

