    玩的累了，自然也就睡得早。卓越等到温旭洗完澡之后也就从阿姨手里接过一整套的睡衣进了温倩怡家的大浴室里洗澡。

    “我靠，这么大的浴缸，有钱人啊，真是享受。”

    卓越咋舌着，先不管那么多，放了一缸水就泡着，不得不说，累了一天这么泡上一会儿真是觉得心旷神怡，这也是卓越长这么大第一次用浴缸。

    卓越足足泡了差不多个把小时才洗完澡出来，走进卧室里就听到温旭在那喊着：“爸爸，爸爸，快来给我讲故事。”

    “你怎么洗个澡洗了那么久？他都等了你快一个小时了。”温倩怡非常的不满。

    “没办法，我这人爱干净，以后快点。”

    卓越也有点不好意思，随后依旧在昨天晚上的位置上躺下，刚躺下，温旭就趴到了他的怀里。

    卓越开始给温旭讲故事，可能真的是太晚了，也玩的太累了，卓越故事还没说到三分之一，温旭就在卓越的怀里睡着了。

    “你明天不用去上班吧？”等到自己儿子睡了，温倩怡问道。

    “你说，有什么事？时间我能安排。”

    “我答应他了，明天中午我和你带他出去吃东西，吃完东西送他去学校。”温倩怡说道。

    “好，没问题，我说了，时间我能调。”

    “明天上午我想带他去游乐园。”温倩怡再次说道。

    “好，我去。”卓越再次点头，明天本来上午就不用上班，再说了，现在外卖公司里，没人能管他，他完全自己说了算的。

    “那就好，睡吧！”温倩怡说完之后就没再说话了。

    经过了昨天晚上的事，今天晚上两人再睡在一起也就自然多了，起码温倩怡没了昨晚上的紧张和戒备了。

    卓越自然也是如此，躺下没多久，就因为这一天实在太累了，终于绷不住直接就睡了过去，没多久就开始有些轻微的鼾声了。

    他的鼾声并不大，属于若有若无那种，不仔细听是听不到的。

    温倩怡正准备睡的时候就听到了卓越这若有若无的鼾声，这鼾声让她大为光火，很想一脚把卓越给踹醒，不过还是忍不住了。

    很久很久之后，温倩怡忽然发现自己似乎并不是太讨厌这个鼾声，反而有些喜欢听这个鼾声了。

    这种感觉很奇怪，本来属于自己和儿子的房间，忽然就睡进来一个男的。想着想着，温倩怡也就迷迷糊糊地睡着了。

    卓越醒来是被一阵闹钟的声音给吵醒的。非常的刺耳，很是烦躁。

    “谁啊，一大早的，烦不烦啊！”卓越迷迷糊糊地喊着。

    随后睁开眼，一睁开眼卓越就懵了，睁开眼就看到一个女人精致的脸蛋出现在自己的面前，随后才反应过来这是温倩怡，温倩怡也瞪大了眼睛望着卓越。

    随后两人都往下看着，只见一张床上，不知道什么时候卓越摆了个大字睡在了中间，左边是抱着卓越紧紧地睡在卓越臂弯里的温旭。

    而另外一边，则是像一只乖顺的小猫一样枕在卓越的手臂上的温倩怡，而且，最为尴尬的是，温倩怡的一条腿还直接放在了卓越的大腿上，整个人就这么侧着抱着卓越睡着

    两个人的脸近在咫尺，就这么大眼瞪小眼的望着彼此，在都沉默了三秒之后，两个人忽然都吓的坐了起来。特别是温倩怡，一张脸红的不能再红了。

    “卓越，你昨天晚上干了什么？”温倩怡直接从床上下去，惊慌失措地问道。

    “我能干什么？你也穿着衣服的，我也穿着衣服的，总不至于穿着衣服能干什么吧？”卓越非常的委屈。

    “那……那你为什么睡到这里来了？你不是睡在那边的吗？”温倩怡说话都有些结巴了。

    “我怎么知道呀，睡着了谁知道怎么回事。你不是以为我是故意的吧？大姐，要故意也是你故意的，刚刚可是你压在我身上抱着我的，我可没有抱着你呀！”

    卓越越说越觉得委屈。

    “你个流氓，你再说。”温倩怡被卓越这么一说，脸就更红了，羞的无地自容，开始恼羞成怒地骂着。

    “爸爸，妈妈，你们不要吵架好不好？”温旭不知道什么时候醒来了，坐在床上哭着喊着。

    “没有没有，小旭乖，爸爸妈妈没有吵架，爸爸妈妈在开玩笑呢。”温倩怡连忙过去抱着自己儿子。

    “爸爸，早安！”温旭随后就笑着对卓越说道。

    “你也早安！”卓越笑呵呵地对温旭说道。

    “好了好了，起床吧，起床洗漱去。”温倩怡狠狠地瞪了卓越一眼后说道。脸上的羞红丝毫没有褪去。

    早上的整个事情其实只是个插曲，卓越与温倩怡在吃过早餐之后，就开着车带着温旭去了游乐场，在游乐场整整玩了一个上午。

    卓越不得不说，其实给人做爸爸这事不仅仅只是个脑力活，同时也是个体力活，孩子的体力实在是太好了。最后卓越都快虚脱的时候，温旭还是生龙活虎的呢。

    中午吃饭是去的一家一看就挺高档的西餐店，对于西餐这事，卓越不太感冒，一进去就对着牛排狠干，他饿了，其它东西对于他来说都是不管饱的东西。

    正吃着，忽然听到有人在边上叫着：“温大律师，真的是你呀！”

    卓越转脸，就看到一个穿的西装笔挺的中年男人手里挽着一个妙龄少女站在面前与温倩怡打着招呼。

    “黄总，你好你好，好久不见，你也在这吃东西吗，真是太巧了。”温倩怡一看，连忙站了起来与对方打着招呼。

    “这位是？”所谓的黄总看着卓越问道温倩怡。

    “他是……”温倩怡支吾着正不知道该怎么介绍卓越的时候，温旭忽然说道：“这是我爸爸。”

    这么一说，温倩怡也就不得不承认了，点头说道：“这位是我的先生。”

