一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1312章  汇聚

    一群人是说着这些话语，然后是缓缓的，就是朝着原路，是走了回去。

    在一路上，是杀了不少的魔化人之后，一群人终于是回到了那营地上。

    在那营地的周围，也已经是布置上了众多的防御来。

    就这样的情况下，要是那魔化人，是来了之后，其实也是比较的安全的。

    反正想要直接，是冲破进去，其实也是不大可能的。

    另外，就是这些人，其实说起来，也是比较的希望，那一些魔化人，是能够冲击这里。

    这里其实也已经是被她们给打造的，极为的严密起来了。

    如此的情况下，是在这个时候，他们也是不用担心那么多了。

    要是这些魔化人，是冲击过来，她们还是有利的很的。

    而且，这么多的人在这里，总比是自己一队队的人出去，是要安全许多的。

    只是，也不知道是为什么，在这里是建立起来之后，这些魔化人，就是没有冲击过这里。

    所以是对于这个事情，他们也是比较的，我有些无奈的。

    恒彦林是在这个时候，看看这个情况来，在之后，也是摇了摇头来。

    这些人，是弄的这里，是这般的凶狠。

    那一些的魔化人，虽然是没有什么智慧，但是对于这里的危险什么的，还是能够感知到一些的。

    就这样的情况下，是看着这个地方来，这些魔化人，哪里是会来的。

    毕竟，这些家伙，就算是碰到了危险了之后，都是会逃跑的，如此的情况下，自然也是不会过来送死什么的。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，在之后，也是直接走了进去。

    在他们是进去了之后，直接也就是分开来。

    那枚国的人，是朝着那右边，是开始走去。

    而那恒彦林则是与那刘余，是朝着那左边，是开始走去。

    虽然是过来，一起作战什么的，还有一起吃饭什么的。

    但是，两者的住处，还是分开了一下的。

    毕竟，这个事情，其实也是正常的，大家原本就是没有那么的熟悉，然后是强行的，融合在一起，到时候是有了一些冲突什么的，可就是不好了。

    枚国的那一些家伙，眼下是死了太多的厉害的人了。

    而华夏的那边的人，是刚刚好过来。

    就这样的情况下，这要是有了一些摩擦什么的，到时候，那枚国的家伙，就是要倒霉了。

    怕是到时候，就是要被按在那地上摩擦的。

    这是那刘余，是在这个时候，与那恒彦林说的事情。

    两边的人，其实也都是有一些的实力的。

    如此的情况下，作为一个极为的厉害的人，有时候言语间的冲突什么的，其实也是有的。

    所以是在这个时候，看看这个情况来，是在之后，这些人也是有过一些冲突。

    不过，在之后，大约也是知道了，自己这边的人，是比起对方来，是要厉害许多。

    对方是在之后，也是收敛了一下。

    特别是在之后，这些人是出出去了一次，知道了那外面的东西，确实是会要人命之后，这些冲突什么的，倒是少了。

    这也是没有办法的事情，毕竟，就那一些人来说，这要是一个不好，到时候也也就是会死人了。

    这样的情况下，谁还是谁有心思，是在这个时候，找什么不自在的。

    那刘余是带着那恒彦林，一路上，走了一会儿之后，就是看到，那一旁，都是那黄色的皮肤的人来。

    见此情况，也是让的这些人，是在之后，都是对着那刘余，是开始打起招呼来。

    倒是见到，那一旁的恒彦林的时候，是有些奇怪起来。

    他们又不是那一些枚国的家伙，对于他们这边的人，是有些认识不清楚的。

    作为他们自己这边的人，他们差不多都是见到过的。

    但是，那面前的恒彦林，在这个时候，他们是想了想，似乎自己就是没有见到过的。

    这样的话，是在这个时候，看看那恒彦林来，他们是在这个时候，也是有些奇怪了。

    该来的，是在之前的时候，也已经是来到过了。

    怎么这一个，是到了这个时候，才是刚刚过来的。

    这个事情，是有些奇怪。

    不过，带着那恒彦林的人，是那刘余，是那利刃小队里面的人，这些人是看了一眼之后，也是没有多说什么。

    利刃小队的人，在这里，可是极为的有名气的。

    如此的情况下，是在这个时候，看看那面前的这些人来，这些人是在这个时候，自然也就是比较的放心了。

    不管是如何说，那利刃小队的人，可是不会做出，对于她们不利的事情来才是。

    既然是如此的话，对方是带着这么一个人，大约也是有什么特别的任务什么的，也是不一定的。

    这样的一想，这些人也是不会多嘴了。

    那一旁，还有其余的人在这里，多嘴什么的，可是会容易泄露自己这边的事情。

    和这些人是打过招呼之后，那刘余带着那恒彦林，来到一个空地上。

    那空地上，是在这个时候，也已经是升起了几堆的火焰来。

    在那一旁的一个小火堆旁，有着那利刃小队的人，是在这个时候，也已经是集结了。

    “你们都是回来了啊！”

    那刘余是见到，那面前的这些人之后，脸上立刻就是露出一抹笑容出来，然后就是跑了过来，是连忙开口说道。

    这一次出去，可是有些凶险的很。

    就这样的情况下，是在看看，那面前的这些人来，他都是有些担心起，自己的队友来了。

    但是在这个时候，是看看自己的队友来，见着她们，都是回来了，心中自然是高兴无比了。

    那一旁的小队等人，是在这个时候，也是看到了那刘余来，是在这个时候，也是松了一口气来。

    这家伙，可是让他们有一些的担心的，在之前的时候，还以为，他是有些危险了。

    因为，按照时间，他也已经是要回来了才是，但是拖延到了现在，他们原本都是准备，要不要去寻找一下了。

    眼下，是见到对方回来了，真的就是太好了。