    “可恶，又特么的被盖茨给装到了。”

    “是啊，这波盖茨简直就是装到起飞了。”

    “这一波，有钱人狂喜，没钱人，哭死了。”

    “我就是没钱人，但我不哭，因为我有自知之明，买不起就买不起，普通人又不是不能活了。”

    “就是，什么人过什么样的生活，千万别因为时代的变迁而放飞自我了，要记住，我们连哭的资格都没有！”

    “加油吧，各位打工人，打工人只要活着就好了。”

    “唉，看看就好了，这辈子，能够看到这种划时代的产物出现，已经足够了，不敢奢望太多东西。”

    “就是。”

    “我们的飞龙牌跑车目前是限量生产的，并且支持选择颜色外加私人定制功能，现在我们一共限量销售一千辆飞龙牌的跑车。

    目前已经生产了二十辆，这二十辆只有五辆目前是没有卖的，其余的十五辆已经卖出去了。

    没有卖出去的，就是这里的十一号到十五号。

    这五辆飞龙牌的跑车，我们明天会在夏国范围内进行公开销售的，到时候，价格就是这个价格，不会变得。

    大家只要有钱，你就可以带着钱，网络上或者现场都可以，销售地点就在源海市。

    我们只支持一手钱，一手车的销售模式，拒绝任何期货的形式。

    另外，最后一句，先到先得！后到的，可以私人订制，但是拿车的时间会晚一些，最多不会超过私人定制后的三个月的。”

    负责人说完这话，通过各种渠道看到这个新闻发布会的有钱人立马动了起来。

    动什么呢？

    当然是直接给别人说，给我安排明天去源海市的机票，立刻，现在，马上！

    这样的一幕发生在许多真正有钱的人的家里，办公室里，各种娱乐场所内。

    但是，他们突然间想到了一点，那就是之前落龙村车辆制造公司说过，好像有一些人是一辈子都无法购买飞龙牌的车辆的，而且，他们要是通过其他的方式拿到了车，这飞龙牌的车还会自毁……

    想到这里，他们瞬间感觉自己要这么多钱干什么呢？

    一辆能够保命的车都买不到，要钱干什么？玩爪爪吗？

    这一点直接给所有通过不正当手段获得到财富的人头上浇了一盆冷水。

    他们这些人以前认为自己有钱就可以为所欲为，甚至可以只手遮天。

    但是，现在看来，他们居然连一个小小的飞龙牌车辆制造公司的一个规定都没有任何办法。

    什么狗屁只手遮天，他们到头来终究是一个平凡人，只不过是稍微有点不干净的钱的平凡人。

    他们，在真正的力量面前，依旧是弱的可怜。

    很多人一想到这里，他们瘫坐在椅子上，失声痛哭起来。

    为什么？为什么当初就不能好好的用正当手段去赚钱呢？

    现在连个真正的好东西都买不到，图什么呢？

    现在他们拥有的钱不过就是一大堆纸罢了，花都花不出去，有什么用呢？

    死了也带不走，活着花不出去，这种感觉，才是这个世界上最痛苦的事情。

    随后，整场新闻发布会彻底结束。

    当发布会结束的那一刻，所有现场的人都不愿意离去。

    毕竟今天错过了这个能够现场看到飞龙牌跑车的机会，那可就真的是一辈子了。

    以后，他们可能再也没有这种好机会的。

    落龙村车辆制造公司的人也是很大方的没有直接把跑车给开回去，他们就站在一旁让人拍照，反正拍照又不会把飞龙牌的跑车给拍的少一个螺丝的。

    飞龙牌跑车上的每一个螺丝都是很神奇的，任何人都偷不走一个螺丝。

    这些螺丝都是新型的螺丝，一般的工具根本就拧不开这个螺丝的。

    就是这么自信！

    有的人甚至是用手去摸飞龙牌的跑车，他们也没有阻止，毕竟这飞龙牌的跑车撞都撞不出个印子，手还能给抓出一个印子不成？

    顶多了就是在上面留下一个指纹罢了，这些东西，回去后很快就处理掉了，不会影响明天售卖的事情的。

    飞龙牌车辆的工作人员这么大气，他们瞬间再次被圈粉了。

    毕竟这要是国外的那些跑车，你去那些4s店里面买的时候，那些个人个个鼻子牛上了天，有些甚至都不让你摸一下的。

    你要是摸了，别人就会用各种言语中伤你，说什么穷鬼就别看跑车，也别摸，摸坏了你赔得起吗？

    这种事情，网络上到处都有这种视频的，看的让人非常气愤。

    那车是你爹还是你老婆了？摸都不让人摸一下了？

    就这种样子，你别想卖出去一辆车的。

    现在，这些人跟人家落龙村的飞龙牌车辆一比，呸，这特么的有可比性？

    性能性能没法跟飞龙牌的车辆比，态度态度没法跟人家飞龙牌的车辆销售比。

    没有一个能比的地方。

    都说丑人多作怪，现在一想，还真就是这个道理。

    人家落龙村的车多靓啊！人家怎么就能做到这么亲民，这么和善呢？

    别的车，哪有什么落龙村的飞龙牌车辆好看？一个个的恨不得鼻孔对着天，进去多少买车的人，能被瞧得起的有几个？

    这就是差距，这就是格局上的差距。

    好东西，自然是不会害怕卖不出去的，反倒是那些一般或者垃圾东西，一天天的还狗眼看人低的样子。

    真的为那些东西感到可悲。

    卖不出去，这就是活该。

    当天下午，普通的飞龙牌车辆已经开始对内对外销售了，销售的那个场面，太恐怖了，人山人海，有的人甚至为了能够抢购到飞龙牌的车辆而大打出手。

    飞龙牌车辆上牌办手续非常的快，一辆车从买到手到办下来各种证件，最多不超过半小时。

    相关部门非常的配合，甚至还有相关部门的人帮着给飞龙牌车辆运送各种牌照什么的。

    甚至还给飞龙牌车辆办理手续开通了绿色通道。

    这可是整个源海市经济腾飞的一次大好机会，所以，源海市的领导包括西夏省的领导都高度重视今天的这整件事。

