    赤裸裸的威胁！

    秦卿的意思很明确：

    要么停战，与叶修联手共同粉碎神殿阴谋；

    要么继续打，灭了你们魔族。

    就这么强势；

    就这么霸道；

    没有商量的余地！

    “好吧，我们答应停战，一切听从叶修的指挥。”

    琉璃分身1号说道。

    三大魔尊的分身们也纷纷同意停战。

    实在是他们把龙乾给忘了！

    一旦龙乾回到天才联盟，1500多万人啊，每人拍出一招十八灭魔手，魔族大军和魔族精锐大军还能剩下几个人？

    简直不敢想象！

    ……

    此时远离战场的地方，天才联盟盟主姬红叶，囚徒后裔各大组织首领、全球各国官方武者首领、小组织首领、部分散修，正在开会。

    “2号基地、魔族、欠叶修2500条命联盟、剑庐、散修集团那帮人的战争，已经进行到了白热化阶段，一时半会儿根本打不完。”

    道门道首公孙翦说道：

    “我提议，我们各大组织四境以上战神，迂回到悟道台那里，趁着战争，我们赶紧参悟剑意、刀意、枪意，说不定没等他们打完，我们已经参悟完成打开祭灵山了。”

    此话一出，所有人都心动了，包括还在纠结着选A还是选B的姬红叶。

    “事不宜迟，我们立即行动。”有人说道。

    “好！”

    ……

    叶修用了半个小时的时间，才彻底帮助龙乾度过了龙笛摧残。

    此时的龙乾，全身汗流浃背，脸色苍白，整个人就像是被一群老爷们嘿嘿嘿了！

    “早就听说龙笛是龙神图腾的克星，原来真的是。”

    龙乾虚弱道：

    “可是，你也有龙神图腾，你为什么不受龙笛影响？”

    “我屏蔽了听觉！”叶修笑道。

    原来如此！

    龙乾点点头，无比认真的审视着叶修的脸，问道：

    “你就是西门大官人对吗？”

    “啊这……”

    叶修尬笑的挠挠头，道：

    “那个，我不是故意骗你和天才联盟的……”

    “不必解释，你是西门大官人更好，有你这样的盟主，天才联盟才能真正实现自己当家做主的理想！”

    龙乾打断叶修的话，原本因为虚弱而苍白的俏脸，忽然红润了起来。

    她想起了自己当初和西门大官人议论过叶修，此刻确认西门大官人就是叶修，龙乾有种社会性死亡的感觉，尴尬的不行。

    “你和拉多姆一战功力消耗巨大，我给你补充一下吧！”

    叶修的左手忽然握住龙乾的小手，而一直在挨个吸收拉多姆和六大扈从的图腾的右手，加了层力量，连同功力一起吸收，经过自己身体转换之后，转移给龙乾。

    龙乾被叶修霸道的抓住小手，小心脏骤然扑通扑通的狂跳起来，这还是第一次有男人牵她的手呢。

    原来是这种感觉！

    全身酥软轻麻，暖洋洋的，挺舒服的呢！

    “叶修！”

    就在这时！

    拉多姆靠着自己坚强的意志，从龙笛的摧残中硬抗了过来，看到叶修，心情瞬间拔凉拔凉的，近乎祈求的虚弱道：

    “叶修，当年是赛琳娜、战西风和将臣决定执行‘龙神图腾计划’的，关于你的事，我全程都没有参加，而且我比你更仇恨三大裁决者家族，所以，你能绕我一命吗？”

    叶修果断拒绝：

    “你意图杀死秦卿等人，这是无法饶恕的死罪。”

    说完用元神攻击秘法，一个眼神瞅死了拉多姆。

    拉多姆：“……”

    一旁的龙乾偷瞄了叶修一眼，这个男人真是狠辣到了极致呀，但是对待自己人又那么好，那么温柔。

    一个小时后！

    叶修给龙乾加满油，说道：

    “接下来我要全力吸收拉多姆他们的图腾，你在一旁给我护法。”

    “好！”龙乾点头。

    然而就在这时，一阵密集的脚步声从东边传来，引起了两人的注意。

    叶修取出四把阵基飞刀，快速布置了一个隐匿阵法，把自己和龙乾藏了起来。

    不一会儿，一大群人出现在了叶修和龙乾的视线里，他们停在了悟道台周围。

    “这……”

    龙乾一眼就看到了那些人里边，大部分是天才联盟的人，愣愣道：

    “天才联盟的人难道没有参战吗？跑到悟道台那里去干什么？”

    叶修没有回答，而是打了个电话询问了一下，这才知道，原来秦卿等人被魔族大军和龙王殿的人围困的时候，天才联盟、囚徒后裔联盟、全球各国武者联军根本没有派人来支援。

    “叶修……”

    龙乾全程听到了电话内容，顿时慌了，道：

    “叶修，天才联盟的人是什么性格你很清楚，他们没有救援秦卿他们，并不是坐山观虎斗，纯粹是胆小怕事，你不要误会他们。”

    “先听听他们说什么！”叶修面无表情道。

    听他这么说，龙乾的心顿时悬了起来，心里默默祈祷，天才联盟的人可千万别说难听的话呀，否则一旦激怒叶修，后果不堪设想。

    此时天才联盟、囚徒后裔联盟、全球各国武者联军、各个小组织、散修中的四境以上战神。

    浑然不知道叶修就在他们附近。

    他们抵达悟道台之后，就立即各自选择位置，观看悟道台‘镜面’上演练剑法、刀法和枪法的影像。

    “好剑法，太精妙了，太不可思议了，世间居然存在如此完美的剑法。”

    “不愧是神殿的考核，只一眼，我就感觉我的刀之道触动了，这套刀法太适合我了，我感觉我一定是第一个感悟出刀意的人。”

    “只要我能悟透这套剑法，我有信心战败天下所有八境。”

    在看到镜面上的剑法、刀法和枪法的时候，所有人都激动的亢奋了。

    在秦卿等人眼里的垃圾刀法、剑法和枪法，在这帮人眼里，成了世间最强最完美的刀法、剑法和枪法。

    “我忽然有个想法！”

    囚徒后裔联盟中的一个首领说道：

    “我们尽快感悟剑意、刀意和枪意，然后杀光魔族人、2号基地的人、以及董菩提那些人，诸位觉得如何？”

    “这倒是个好主意，省的进入祭灵山之后，他们跟我们抢夺宝藏。”

    “只要感悟了刀意，我有信心以一人之力杀光他们，根本不需要你们帮忙。”

    “黄泉才是我们最大的威胁，和最大的竞争对手，我看我们感悟了剑意、刀意和枪意之后，先联手杀了黄泉。”

    “有道理！”

    囚徒后裔联盟、全球各国武者联军、小组织、散修们，在看到悟道台上的剑法、刀法和枪法之后，全都膨胀了。

    还没感悟完成呢，就已经在做梦了！

    “姬红叶，你们天才联盟的人一直不吭声，什么意思？”

    道门道首公孙翦看向姬红叶，问道。

    此话一出，叶修眯起了眼睛。

    龙乾的小心脏骤然收缩，心里呐喊，盟主啊，你可千万别胡说八道啊，祸从口出啊……

