    第743章夜思缘哭了1

    漠银河被她勾勒出来的意境打动，立刻打电话去外面的火锅店，让火锅店送上门服务，他们在线点餐，然后坐在餐厅里等着。

    怕路上耽搁时间，漠银河直接将风珏坐直升机去取，来回不过十分钟。

    食材，包括锅底全部搬回家。

    摆在大方桌上，通了电，开了火，火辣辣的锅底上，热气腾腾。

    漠银河情调来了，亲自给她调鸡尾酒。

    孩子们没有睡觉，夜深带着他们在雪地里玩耍，玩累了送他们过来，恰好看见他哥和他嫂子在落地窗前惬意的吃着火锅，顿时便加快了脚步，飞奔进屋。

    “哇！大哥，嫂子，你们也太会享受了吧？”

    夜深拉开椅子坐下来，催着管家给他上一套餐具，迫不及待想尝一尝。

    “妈妈，小白怎么样了？”夜惊蛰小冰山外冷心热，一板一眼的走过来，关心夜念白的身体健康。

    司明镜将他抱起来，坐在自己的旁边，揉着他的小脑袋，说：“没事，不过小白在神都接受治疗，风吟陪着他，半年内不能回来了。”

    苏朝阳小宝贝看到火锅，吼吼吼的跑过来，麻溜儿爬到漠银河的身上，将他的腿当做人肉坐垫，留着口水说：“爸爸，爸爸，宝宝要吃虾滑~~”

    “好，爸爸给你夹。”

    漠银河还没和新女儿怎么互动过。

    当时苏朝阳去白嫖城的时候高烧不退，等她退烧，漠银河已经抱着小白离开了白嫖城，此刻女儿坐在腿上，他才能好好与新女儿建立感情。

    漠银河将锅里的虾滑捞出来，送到嘴边吹得不烫嘴，又在调料碟里搅拌了一下，再送到女儿嘴里，说：“看看好不好吃。”

    苏朝阳小宝贝嗷呜一口，将虾滑吞到嘴里，美滋滋的细嚼慢咽。

    漂亮的星星眼，猛地睁大。

    小嘴儿要吃东西，不能说话，小脑袋却点了有点，明显还想要。

    漠银河又给她夹了一个，还揉了揉女儿的小脑袋。

    席磊和顾殊荣自己找位置坐下来，全都盯着火锅流口水。

    几个小家伙在雪地里打滚，玩得浑身湿漉漉冷冰冰的，正需要火锅的疼疼热气来暖身体，而且看起来好有食欲的感觉。

    管家拿了好几副餐具过来，一人分了一个。

    夜深自己配调料，各种酱都搞一点、耗油，蒜泥，葱，他喜欢酸的，倒了好多醋，再配上油碟，搅拌一下，自己尝了尝味道，不错，酸酸的，他喜欢。

    搞定调料后，夜深便朝着火锅里的羊羔肉下手了。

    一边吃，一边和漠银河炫耀的说：“哥，你知道吗？舅舅同意我娶糖糖，咱爸已经确定在年后给我和糖糖举办婚礼，这都是小侄子们的功劳，我太感动了，过了年我也是已婚男士了！！”

    漠银河意外：“舅舅同意了？不考核你三年？”

    “不考核了，是不是意外之喜？”

    夜深兴奋了一个下午，到现在神经细胞还处于亢奋状态。

    司明镜端起面前的鸡尾酒，说：“恭喜，祝即将步入围城的你。”

    漠银河眉峰一挑，宝宝这是什么意思，觉得婚姻是围城？

    他哪里做的不好，竟然让宝宝产生这种消极的想法？

    漠银河陷入深刻的检讨中。

    夜深已经举起杯子，与司明镜碰杯：“嫂子，就算围城是刀山火海，我也腰义不容辞跳下去，哈哈哈，过了年我就能每天抱着糖糖睡觉了。”

    司明镜：“……”

    男人的追求，真是肤浅！

    “嫂子，我家糖糖超级好相处的，以后嫂子和我家糖糖成为妯娌，一定能够相处的非常愉快。”

    还没结婚呢，夜深已经在为妯娌间的相处打基础了。

    司明镜笑着说：“放心，我不欺负人的。”

    “我就知道嫂子最好了，我再敬嫂子一杯。”

    一直在自我检讨的漠银河，从热气腾腾的锅里捞出一块肥羊肉，送到司明镜前面的碟子里，说：“别光顾着喝酒，吃点肉。”

    司明镜低头吃肥羊肉。

    味道不错，她又去锅里捞了一块，放在身边刚刚配好调料的夜惊蛰的碗里。

    她道：“对了，司离骚走了吗？”

    “没有，和二姐下午出去之后，就没有再回来，不知道去哪里小别胜新欢了。”夜深吐槽，不忘记打小报告：“二姐还拿来大哥的衣服给他穿。”

    ……

    另一边，花前月下。

    司离骚将夜思缘抱出了温泉池。

    这边的温泉池设计得非常好，可以直通一个房间。

    司离骚不费吹灰之力，将怀里的小美人鱼抱起来，到淋浴间冲洗，随后将她抱着放在了洁白的床铺上。

    客房也是贴着悬崖建立的，风景极美，可以欣赏到群山的绵延和高大雪松的独特美景，一面墙上还有壁炉，让人仿佛置身于童话之中。

    夜思缘躺在洁白的床上，超级紧张的看着司离骚。

    司离骚还没压下来，她双手已经不自觉的抓住了床单，活像一只待宰的小羊羔，表情可爱极了。

    司离骚被她紧张又期待的可爱模样逗笑，他倾身压下来，捏着她的鼻子，说：“别紧张，不让你疼。”

    夜思缘信了，双手主动环住司离骚的脖子，主动凑上去吻他。

    可是最终……

    夜思缘发现，男人的话若是能相信，母猪都能上树。

    她疼得眼泪直流。

    哪怕不是第一次，可第一次已经过去五年了。

    五年未经人事的身体，与第一次真的完全没区别。

    事后，她窝在司离骚的怀里，小粉拳不停的拍打他，嗓音都哑了，超级委屈：“你骗人，我再也不相信你了，你技术一点都不好。”

    被嫌弃的司离骚：“……”

    司离骚将她搂在怀里，亲她的额头，无奈的解释：“宝贝，我若是身经百战，你高兴吗？”

    “唔……”当然不高兴啊！

    可是……

    “我们多实战几次，就不疼了。”司离骚又给她保证。

    夜思缘不相信了，她才没那么好骗呢。

    傲娇的瘪了瘪嘴，不说话，双手却超级依赖的环住男人的腰，静静的躺在男人的怀里，这是她最想要的男人，现在终于被她睡了，哪怕过程不想挥手，但她的心，竟有一种被填满的充实感，甜甜的。

    (本章完)

