
“哎呀呀~明天最后一天假期咯~”

睡醒的文熙站在阳台上伸着舒服的懒腰，可这才感叹了一句就被杰修给拽进屋里。

“空气这么好，你就让我再待一会嘛~”

“一会再去，先试衣服。”

看着一床的衣服，文熙心里叫苦连天！就因为被杰修突然拉出去逛街，结果只要她多看一眼，杰修都给买了下来，最后导致两人大包小包的拿了一堆回了家，晓天给俩人开门的时候惊讶得眼下巴都快掉下去了。

“先穿这件吧，我在外面等你！”

杰修将一件纯白色的连衣裙塞给了文熙，满怀欣喜的在大厅等着，没有人知道他心中的目的，就连身边的晓天也只是单纯的认为他所期待的，是疯狂购物后的战利品。

“你也真够疯狂的，一下买这么多！”

“我乐意！”

“够霸气！”

其实这件连衣裙是杰修看上的，文熙当时压根没注意这件，毕竟她从来不穿裙子，更别说买了，可当杰修拿着这件裙子在她身上比划的时候，她一脸的懵，还不知道发生什么事情人家就已经结账了，所以文熙现在坐在床上，仔细的看着这人生第一件真正意义上的裙子，杰修送给她的第一件裙子，嘴角不由得上扬：“坏家伙！”

门开的瞬间，杰修的心跳忽然加速起来，一步走上前，竟痴痴地看着眼前的女人，自带迷人笑容的女人那一头乌黑的长发洒在这件纯白色的连衣裙上，腰间金色的腰带将整个人的气质提升了许多，清秀中透着高贵，美得让人挪不开眼，竟失神般吐露了两个字：“好美！”

“修哥，这是你送给我的人生中第一件裙子，好看吗？”

“好看！”

“咔嚓！”

好兄弟晓天拿着相机在一边抓拍着，刷着照片居然还吐槽起来：“一个美，一个傻！”

“噗！”文熙凑在晓天身边看着，还别说，这拍照技术确实不错：“天哥，我的侧颜有这么好看吗？”

“当然！不信你问他！”

看着视乎有些没晃过神的男人，文熙走到了他的面前，双手环上杰修的脖子将他拉低了几分，而自己则踮起可爱的脚尖，闭上迷人的双眼，在那片薄唇上轻轻地送上她的吻：“修哥，答应我一件事。”

“什么事？”杰修也不知道为什么，刚还没从视觉上的冲击缓过神，这个女人就送上她温柔一吻，这会却突然让自己答应一件事，这可让他整颗心再次疯狂跳了起来，谁知人家的挂着笑容的脸突然板正了起来，说了一段让他这个坚强的男人鼻子有些酸的话。

“最美好的事，是你可以自然而然地牵着我的手，而能够让人富可敌国的，就是你对我的爱，如果你皱眉头，我不会坐视不理，而不管是谁给我的委屈，你都得负责。”

“我愿意。”

“待你娶我之时，可否亲手为我做件嫁衣？”

“一定！”

一个认真地说着“山盟海誓”的话，一个在心里规划着自己未来的日子，而晓天却在一边听得一身冷汗，心道，这个女人是软硬兼施把自己这个哥们吃得死死的？！嘶~太可怕了！

文熙说的每一点，都是杰修要做的，也是杰修会做的，更是他认为必须做的，可当她说到那句“如果你皱眉头，我不会坐视不理”的时候，杰修的眼眶实则是湿润的，扬起幸福的微笑将人拥在怀里，在她耳边悄悄地说着：“这辈子，下辈子，下下辈子，你都必须是我李杰修的！”

又试了好件衣服后，文熙最后选了一身可爱的休闲装，将一头长发拨弄在左右两边，拉着杰修直奔柏樊的店里。

“诶，秋玉，樊哥呢？”

“买猫砂去了。”

文熙把胖修拎了起来，皱着眉头教训着：“吃多拉多的胖子，这里这么多同事，你就不能少霍霍那些猫砂吗？别人的厕所全被你占光了！”

啥？同事？

秋玉挑眉看向杰修，调侃道：“喂，她说你呐！”

“指桑骂槐。”

“嗯，有道理！”

杰修把胖修从文熙手里抢了过来，大手往屁股上一拍：“屁大屎多，等你到了我家第一件事就是减肥！”

“屁大？屎多？噗！哈哈哈哈！这话够精辟！”这个胖子摊上大事了，看来以后的日子不好过咯~

看着投票的KT板，文熙发现“喵咖”这个名字的投票数是最高的：“你们觉得这个名字怎么样？”

“我和樊觉得还不错，想着如何调整才不会太单调。”

两个女生皱着眉头思考着，却忘了身边有个专业人士，直到他从包里拿出本子和笔画着：“要不这样？”

“嗯？”文熙以为身后的男人要指点来着，结果一转身：“哇塞！好可爱！”

两个女生看着杰修拿笔画出一只满脸呆萌的猫咪，一杯有些溢出来的咖啡杯紧挨着它的脸，样子好生可爱：“修哥，可爱是挺可爱的，但是简笔画涂色好像有些怪怪的。”

“谁说要涂色的？”

杰修手上的动作没停，将店面简单的勾勒出来，在顶上纯白色的招牌上将他构思出来的LOGO画了上去，旁边的底部写着小小的几个字母“Q.F  Miao  K”

“你们看这样可以吗？”杰修抬头询问着两个女人，可人家的注意力完全在本子上，直接忽视着他。

“秋玉你看，Q是你，那F就是樊哥啦？”

“嗯，看到了，后面就是喵咖的意思。”

“我觉得好有意义，而且还很特别！一会樊哥回来了让他也看看！”

杰修好看的眉毛跳动着，很是郁闷！秋玉无视自己就算了，可自己家的女人居然也把他当做透明的！

“你们…”

“秋玉，我们去外面看看！”

“好！”

看着无视自己的女人现在居然把本子拿了出去，两个人在外面有说有笑地计划着，让杰修无奈一笑，心道，谁让是自家女人呢，哎~算了！让她去吧！

“你俩在做什么？”

柏樊大老远就看见自己店门口有着两道熟悉的身影，当他把车靠边停的时候才发现两人手上好像拿着一个本子，把脑袋一凑：“这谁画的？”

“樊，你来啦！”

“啊，是啊！”

自从被秋玉严重撩了一次后，柏樊一见到秋玉总是很容易脸红：“你们在说什么？”

“樊哥，这是修哥画的，你看怎么样？”

“让阿玉决定就行！”

“好！”

柏樊抱着猫砂进了店，却见一脸无奈的杰修双手环胸的站在吧台：“喂，你是想吓跑我的客人吗？”

“滚。”

“呀！还挺嚣张！胆这么肥？！”柏樊把好几袋猫砂收拾完后，对着黑脸门神说了句：“哥去停车，乖乖看店啊！”

“滚！”

帅气的修大神现在正为自家女人无视自己的事生着闷气，可透着落地窗看着外面一脸开心的女人，那份柔软又开始撞击着他的心，嘴角悄悄地扬了起来，因为在他的心里，她的笑容比什么都重要。

“帅哥，麻烦帮我拿一份流心蛋糕，谢谢！”

“好！”

两个女生在外面讨论的甚欢，知道柏樊停车回来：“你俩还在这呐！”

“樊哥，你怎么在这里？”

柏樊抽抽的嘴角，秋玉无奈的扶额，好吧，这个女人合着刚才是在梦游来着。

“你俩快进去吧，这外面风大！”

“哎呀！”文熙突然抬手捂着嘴说着：“我家修修要生气了！”

“嗖”的一声冲进店里，把杰修拉进了屋，却没想到门口两人正无奈的笑着这个突然犯傻的女人。

“修修生气了没？”

文熙嘟嘟小嘴，小手不停地蹂躏着这张属于她的俊脸，可人家却眉头一皱，将小手一抓，板着脸说：“臭丫头！手都冰的！”

“那你帮我暖暖嘛~”撒娇的靠着，小手不老实的伸进杰修的衣服里：“嘿嘿~天然热水袋！”

“嘶~这么凉！”

“不凉怎么能趁机占你便宜呢！”哼！只许你摸我不许我摸你啊！

怀里的女人得意着，可人家杰修却难受起来，不是因为冷，而是因为自己已经快着火了：“手别动！”

“不行！”

“别乱摸！”

“哇~腹肌吔~”

嘶~活生生的煎熬着，是这个血气方刚的男人相当崩溃的一件事情！

“咯咯咯~”

“唐文熙！”

大手将不老实的小手紧紧一抓，红着脸怒瞪着：“小心玩火**！”

本以为自己一生气人家就会害怕，谁知人家直接坐在他腿上掐着他的脸：“胆肥了啊！敢威胁我？！”

“我这账可一笔一笔记着！”

“哼！你以为就你会记账吗？”

“哟，你这小妞越来越不可爱了，是想翻天？”

“你能把我怎样？！”

杰修怕文熙生气，赶紧放软了态度：“没事！媳妇想怎样就怎样~”

“乖！”

也许真像晓天想的，文熙简直把杰修吃得死死的，横竖都得宠着，哎~反正也是人家自愿的，就像杰修那句日常语句一样“我乐意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55952088"  chaptername="第一百零七章  好可爱">加入书签</a>
</div>
