 “玄极尊者，驸马的爹就在这个星球吗？”

    碧眼金麟兽一落地，逍遥王就急不可耐的问道，轩辕皇朝战事吃紧，每天都有上百万的将士死于战争，无数平民被掳，所以想要尽快把叶辰带到水蓝星去平息战争。

    至于驸马，指的自然是阿宝。

    轩辕皇帝都首肯了，那么公主的老公，自然就是驸马，虽然大婚还未举办，但那是早晚的事。

    “额...是的。”

玄极仙尊也不确定，时过一年多，叶辰这倒霉的家伙到底死没死，还在不在这个星球。

    “那速带本王去见驸马他爹！”

逍遥王催促。

    玄极仙尊便指了个方向：“去天武教。”

    烈焰飞麟兽唆的一声就朝他所指方向射去。

    没多久的功夫，就抵达天武教上空，但见天武教跟走时比起来，非但没有损伤，反而在大兴土木。

    见此，玄极仙尊不由得皱眉。

    “莫非那位仙尊，被叶辰那小子给干掉了？”

他心中怀疑。

    如果是叶辰被干掉，或者逃跑，天武教必遭三大教攻打，那么就不会是现在这幅场景，覆灭是必然的。

    但是没有覆灭，反而大兴土木，就由不得他不怀疑是叶辰赢了。

    而这时，烈焰飞麟兽，已经落在天武教一处宽敞的广场上，轰的一声，引出不少人。

    “是玄极仙尊回来了！”

    有长老惊喜喊道。

    很快，教主和众长老都过来了。

    “教主，我爸呢？

还在圣域不？”

阿宝迫不及待问道，想知道爸和朵朵妹妹的近况。

    “你爸他...”教主脸色很难看。

    顿时，玄极仙尊、阿宝、薰儿，脸色全部凝重下来，一股不祥预感顿时笼罩心头。

    “你倒是说啊！”

逍遥王性子急，忍不住催促。

    教主叹了口气，如实道来：“一年多前，叶北冥在将要覆灭三大教时，天神教的玄成仙尊回来了。”

    “与玄成仙尊一番大战后，叶北冥打不过玄成仙尊，被追的满圣域遁逃，最终因为遁符用尽，被玄成仙尊一掌碾入地底，幸好地底下出现一个传送门，叶北冥应该是逃进传送门了，玄成仙尊也追进传送门中。”

    “不过传送门被玄成仙尊封印，我们进不去，也不知道传送门的另一边是什么星球，更不知道叶北冥是死是活。”

    “但我估计，恐怕是凶多吉少。”

    “玄成仙尊这么厉害，能把驸马他爹都给打的不知死活？”

逍遥王被吓到了，他还想请叶辰去救轩辕皇朝，碰到比叶辰还厉害的角色，怎么打的过啊。

    “太虚境入门仙尊，能不厉害？

举手投足之间，都是毁灭的气息啊！”

教主感慨。

    “入门什么期？”

逍遥王又问。

    “初期吧。”

教主回答。

    “什么！初期？”

逍遥王很懵逼，不禁看向玄极仙尊，难以置信问道：“驸马他爹，连太虚境入门初期的仙尊都打不过？”

    “这...”玄极仙尊一时语塞，该来的总算还是来了。

    “我明白了。”

逍遥王点了点头：“你们这是欺骗陛下，不是要救轩辕皇朝，而是把本王引到这，救驸马他爹才是真的！”

    “呸！狗屁驸马！”

    逍遥王面色一怒，一把抓向阿宝，掐住他的脖子，怒道：“你小子敢蛊惑平安公主，真真是罪不可赦，本王要掐死你！”

    “太皇叔！不要！”

    “逍遥王！不可！”

    薰儿和玄极仙尊都急的叫了起来。

    阿宝被逍遥王掐住脖子举高高，话说不出来，脸都被掐红了，挥着双手，踢着双腿，一脸痛苦之色。

    “太皇叔，你快把我宝哥放下来！”

薰儿急坏了，推搡着逍遥王红着眼睛说道。

    “哼！”

    逍遥王怒哼道：“本王离开水蓝星，势必引起朝廷动荡，将士们会以为本王逃命去了，也就无心作战，会因此而造成重大伤亡！”

    “这一点，陛下自然有数，但还是毅然而然的派本王前来，可你们却合伙骗本王来此救人，他爹的命是命，我轩辕皇朝将士的命就不是命了吗？”

    “所以，本王必须掐死他，给这十几天死在战争中的将士们出口恶气！”

    说完，他掐住阿宝脖子的手加重了几分力道。

    咔嚓嚓！    阿宝的脖子骨都要被捏断了。

    “太皇叔！你松手！松手啊！你要是再不松手！薰儿就死给你看！”

    薰儿唤出一把神兵架在脖子上威胁了起来。

    “哼！”

    逍遥王气呼呼的把阿宝扔在地上，终究是见不得薰儿自杀。

    “你们好自为之吧！”

逍遥王就要离去。

    “且慢！”

玄极仙尊连忙叫住。

    “你个老匹夫，别以为本王不知道是你搞的鬼，别想让本王去救人！”

逍遥王态度异常坚决。

    玄极仙尊呵呵一笑：“我也没说阿宝他爹能打的过太虚境啊，我只是说他能帮轩辕皇朝退敌而已。”

    “连太虚都打不过，能退个屁敌，拿什么震慑敌军？”

逍遥王怒问。

    玄极仙尊笑道：“逍遥王有所不知，阿宝他爹手上有把神兵，一旦召出，方圆亿里之内，天玄大成之下仙王必死。”

    “你想想，有这样的神兵，往敌方阵营一站就死一大片，不震破敌胆才怪。”

    “你骗我，你又在骗我！”

逍遥王想掐死玄极仙尊的心都有了。

    “他说的是真的。”

教主连忙道：“阿宝他爹，确实有一把这样的神兵，煞气非常之重，大成以下仙王根本扛不住，我是亲眼所见，在圣域也都传遍了，你随便找个人问问都知道。”

    逍遥王闻言，带着这个疑问，跑到天武教下方的城池，问了几个不同的人，都说却有此剑。

    他这才相信，回到天武教，对教主说道：“那个传送门在哪，速带本王去看看。”

    阿宝、薰儿、玄极仙尊大喜。

    逍遥王这是心动，要去救叶辰的节奏。

    开玩笑，有这样的神兵，跑敌国去，随便去一个城池，掏出来，一个城池的人就死光了，足以威慑各国，迫使他们退兵。

    所以，他必须要得到这把神兵！    “小仙这就带您去。”

    教主当即前面带路。

    几个时辰后，抵达通往天域的传送门。

    “太好了玄极仙尊，你总算是回来了，还带了为仙尊回来，如果尊上还活着，那就有救了！”

    赵苍天和杨鼎天，以及几十位仙王都激动了起来。

    他们在这忙活很久了，任是没法破开封印，一直想去传送门对面看看他们的尊上情况如何，可始终过不去。

    “让开，本王看看。”

    逍遥王大手一挥，众人让开，他直接一脚狠狠踩了下去。

    霎时间，发出窗户纸被踩穿的声音，逍遥王一脚踩空，整个人掉进传送门，滚到了另一个世界。

    “操，这么不堪一击。”

他忍不住爆了个粗口站了起来。

    下一秒，玄极仙尊等人，相继也过来了。

    扫了一眼周围，也没发现人影，没法打听叶辰的情况。

    但很快，玄极仙尊另灵机一动，抓住阿宝的手，抽出一条血丝，起了个血脉追踪术。

    “在这边，这那边，在这里，在那里...”玄极仙尊这里指一下，那里指一下。

    “到底在哪里？”

逍遥王真想给玄极仙尊一下，一下这里，一下那里，这让他怎么找？

    玄极仙尊苦笑：“这小子用遁符遁个不停，我知道在哪里，可跟你说不来，我时速有限，也追不上，还是你用阿宝的血液追踪，以你的时速，能追的上。”

    逍遥王唤出一把无上一段神兵做飞剑，让大家上去，他才用阿宝的血液施展追踪术，这不是什么大术，他一个太虚境仙尊还是会的。

    很快他就搜到叶辰的下落，唆的一声激射而去。

    “爸，遁符不多了，你悟透大道没啊？”

朵朵急问，经过二十七八天拼命的遁，遁符已经快要消耗光了。

    而叶辰，在前一天，已经炼化三颗定天珠，达到天玄境大圆满，参悟一天，又在遁逃中，影响很大，所以别说悟透，连大道的边都没摸到。

    “还能遁多久？”

叶辰问了一嘴。

    “最多只能遁两三个时辰了。”

朵朵回答。

    “哈哈哈！！！”

    玄成仙尊听到，顿时大笑：“那就别遁了，停下受死吧，早死早超生，这回老夫不把你们拍进地底了，直接凌空打爆，老夫就不信，空中还能出现传送门！”

    “那就不遁了朵朵。”

叶辰说着，激活朵朵的霞光，朵朵停止勅令遁符。

    就在叶辰准备出霞光，打算去与玄成仙尊硬战一场时，突兀的一个声音响起。

    “爸！朵朵！我和薰儿还有玄极爷爷，带了一位仙尊来了！”

 