    第1542章都怪她出手太迟了

    眼见容诗筠满眼写着“我很乖，我真的很乖，师父你是不是严肃错对象了”，楚千璃不由睨了她一眼，“若是真的乖之前就不会跑来和我相认了。”

    “师父！”容诗筠的眼睛一下子瞪得溜圆，只觉被雷给劈了。

    师父竟然嫌弃她跑来相认，呜呜呜，她不是师父最喜欢的徒弟了！

    一秒，容诗筠表情变得哭唧唧。

    然而，楚千璃完全不心疼这个戏精。

    “走了，正经事。”

    “是，师父。”一听这话，容诗筠不闹了。

    总会长这会儿就在二楼等着呢，眼见楚千璃不仅自己上来了，还带着两个小尾巴，眼中浮出疑惑。

    “总会长。”楚千璃上前一步，沉稳地说道，“无论您想同我交流什么，请务必先听我一言。”

    总会长微一怔，随即便认真道：“好，司小友请随老夫来。”

    这下，总会长也不问楚千璃过来就过来，为何还带着两个小尾巴的事了，直接将楚千璃三人带到了办公室。

    门一关，隔音阵一开，保证谁也无法听到他们眼下所说的话。

    总会长的严谨态度让楚千璃十分欣赏，所以，她完全不废话，坐下来后便立刻说道：“总会长，请原谅我用了假名，我的真名叫做楚千璃，是从低等大陆虹洲大陆来的。”

    哗啦！

    总会长手一抖，茶壶中的水直接倒桌上了。

    “噗咳咳咳！”这边，容诗筠更惨，直接被自己的口水给呛着了。

    “……低等大陆。”白之卉眼神直接就木了。

    她是真的没想到，供奉大人分分钟还能砸出这么个九天玄雷来！

    楚千璃这会儿顺手把面具给摘了，满眼的无辜。

    眼见总会长是准备用茶水直接洗桌子了，她伸手挪了一下杯子，让杯子到了壶嘴的下方。

    这个杯子显然是总会长准备给她用的，所以，等到杯中的水过了七成，她便干脆做主将这个杯子直接递给了被呛到的容诗筠。

    “喝口水吧。”

    “谢，谢谢师父。”容诗筠接过了茶杯就赶紧灌了几口。

    “总会长，你也喝口水吧。”

    楚千璃这会儿已经反客为主了，又接了一杯水便递给了总会长。

    总会长：……

    就仿佛做梦一样。

    不过，杯子都递过来了，他就先喝水吧。

    放下茶壶，接过茶杯，总会长完全是凭着本能举起杯子喝了起来。

    楚千璃一见茶壶被放下了，刚好，她直接将茶壶拎了起来，又倒了一杯茶递给仿佛已经傻掉的白之卉。

    “来，喝水。”

    “……”白之卉。

    供奉大人是不是说错了，其实她眼下最该说的是“来，清醒清醒”吧。

    心头天马行空地想着，面上，白之卉还是木着一张脸，用双手捧着茶杯喝水。

    “很好。”楚千璃眼见三人都在喝水了，惬意地准备给自己也倒上一杯。

    结果……一口水，就只把杯底给盖住了，再多便没了。

    楚千璃顿时一阵沉默。

    唉，都怪她出手太迟了，让茶水都贡献给桌子了。

    罢了，没得喝就算了。

    摇了摇头，楚千璃放下了茶壶。

    一抬头，好家伙，三双眼都盯着她。

    楚千璃眨了眨眼，“你们这是……回神了？”

    “……”总会长三人。

    心情总之就是特别地复杂。

    “司，不是，楚小友啊，你所处的低等大陆已经这么厉害了吗？”总会长终于是憋不住了，语气无限感慨地问道。

    这还是他所认知的低等大陆么。

    闻言，楚千璃很认真地回道：“不是低等大陆厉害，而是我厉害。”

    “咳。”容诗筠赶忙把茶杯放下。

    她无比庆幸她此时没喝水，否则非把水给喷出来不可。

    然而，她刚庆幸完，就听到她家师父含笑的声音传来。

    “乖徒儿，师父有哪里说得不对吗？”

    嘶哦。

    容诗筠默默打了个寒颤，而后飞快地摇头。

    “师父你说的话怎么可能不对呢。如果不对，那绝对是旁人错了。”

    总之，求生欲就是这么地旺盛！

    楚千璃顿时失笑。

    气氛经过这么一闹终于是彻底缓和了下来，眼见三人都回神了，楚千璃便开始说道：“我这次来沧溟大陆的目的很简单，就是为了给虹洲大陆找个出路。”

    “出路？”白之卉隐隐觉得她仿佛抓住了什么，却又没有彻底想清楚。

    不过，接下来也不用她想了，楚千璃很直白地说道：“我和楚云瑶有仇。”

    以这句为开始，楚千璃便简单说了一下她自幼被算计，被夺走灵骨灵脉，后又在机缘巧合下恢复了天赋。然而，她的天赋恢复了，楚云瑶从她这里夺走的天赋就没了。

    楚云瑶不甘心，想要从她这里重新夺走天赋便带人到虹洲大陆找她的麻烦，结果被她修理了一顿狼狈而逃。

    最终，楚云瑶逃回了沧溟大陆，却没有停止对她的报复。

    “与虹洲大陆所对接的斗宿学院乃是附属于九星宫的势力，所以，楚云瑶回了沧溟大陆后就暗中使计让斗宿学院封了与虹洲大陆灵霄学院所对接的传送阵。如此一来，虹洲大陆的天才便没机会通过学院的传送阵离开虹洲大陆了。”

    “此事一出，你们应该能想到后果。”

    嘭！

    容诗筠已经气到拍椅子扶手了，“这楚云瑶也太卑鄙无耻了吧！”

    白之卉浑身笼着一层寒霜，咬牙道：“如此一来，虹洲大陆的这些天才必然会痛恨供奉。而天才的背后通常都有着强大的背景，这根本就是逼着整个虹洲大陆的人去对付供奉。”

    “所以，楚小友你的打算是……”总会长这会儿眉头已经拧得死紧。

    他怎么也没想到，堂堂四星势力私底下的手段竟是如此令人作呕。

    还有，白之卉考虑得还不算周全，此事最终的结果恐怕不止是逼着虹洲大陆的人去对付楚小友，还依旧打算谋得楚小友的天赋。

    毕竟，楚小友的天赋实在是太惊人了。

    不过话说回来，那楚云瑶从小就得到了楚小友的天赋，而后又到了沧溟大陆，还是待在九星宫中，他怎么没听说过九星宫有她这么号人物？

    难道……纵然夺走了楚小友的天赋，这楚云瑶最后却还是个平庸的傢伙？

    所以，这又蠢又毒的计谋才一条又一条的出。

    总会长暗暗冷哼了一声，对楚云瑶，甚至是楚云瑶背后的九星宫都没了好感。

    不是他随意迁怒，而是封住一个低等大陆，这事绝不是楚云瑶这种在九星宫中毫无存在感的人能做到的。

    也就是说，这事必定是九星宫中十分有身份的人做的。

    能在九星宫中有身份，自然可以代表九星宫。

