    “什么意思？”

    铁甲男子看着沈天，有些疑惑，这个人类刚才的那句话，究竟什么意思。

    但是，沈天并没有解释，回应他的，只是一柄剑。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，滚滚的剑气，从他的身上冲了出来，化为了一柄惊天巨剑，悬浮在半空之中，一股摄人的威势，汹涌地爆发了出来，辐射而出，席卷八方。

    “这是？”

    烈焰狮人抬头看着这一柄巨剑，简直吓得魂飞魄散，面如土色，他们从来没有见过这样恐怖的剑气。

    “快跑。”

    铁甲男子也是吓住了，二话不说，掉头就跑，这样的力量，根本就不是他们所能抗衡的。

    “想跑，可能不？”

    就在这时，沈天催动了巨剑，可怕的巨剑，从半空中降落了下来，狠狠的轰击在地面上。

    “砰。”

    大地颤抖起来，出现了一个巨坑，这些烈焰狮人还没来得及逃离，就被一剑粉碎了，血肉横飞，残肢断臂，散落了一地。

    “这？”

    铁甲男子震惊了，怎么也没有想到，沈天的力量竟是如此的霸道，一剑就有如此恐怖的威力。

    斩杀了其他烈焰狮人之后，沈天的目光一转，他看向了铁甲男子，手中离火剑抬起，直接一剑斩下，汹涌的剑气，再度爆发了出来，破灭一切。

    铁甲男子惊恐，看到沈天一剑杀来，想也不想，立即挥枪迎接，抵御他的一剑。

    但是，很快的他发现，自己竟是完全不是沈天的对手。

    “给我碎。”

    沈天暴喝一声，一剑杀了出来，汹涌的剑气爆发了出来，足以粉碎天地万物。

    “啊。”

    铁甲男子惨叫一声，被一剑斩灭，身躯崩裂，血肉散落一地。

    看到铁甲男子死掉，沈天没有再出手了，因为所有的烈焰狮人都已经全部死掉了。

    接着，他朝着那些人走过去，离火剑一斩，将他们手脚上的铁链给斩断了，然后，他又取出一些食物、衣服，交给他们，让他们填饱肚子，补充能量。

    “多谢恩公，多谢恩公。”

    众人感恩戴德，这一次幸好遇上沈天，要不然，他们的下场绝对无比凄惨。

    “沈天，发生了什么事情？”

    就在这时，一匹骏马飞驰而来，不是别人，正是夏禹萱。

    沈天道：“我刚刚遇到了一伙烈焰狮人，他们正在奴役这些人，我就把那些烈焰狮人给杀了，将这些人给救了下来。

    “异族之人真是太可恨了，当我们人族是什么，畜生吗？”

    夏禹萱愤懑不已，恨不得立即杀出去，把异族给杀个精光。

    沈天道：“好了，现在不是讨论这些事情的时候，我们还是尽快护送这些人回去安全的地带吧，这些人受到了非人的折磨，必须要尽快的找人给他们治疗一下。”

    “好。”

    夏禹萱点头，沈天说得对，先救人要紧。

    “人族，你们好大的胆子，竟敢斩杀我们烈焰狮人，谁给你的勇气。”

    就在这时，突然，一个暴喝声冲了出来。

    沈天和夏禹萱同时抬头，看了过去，只见前面的草原之中出现了一支队伍，这支队伍都是烈焰狮人，比起之前的那些烈焰狮人，数量要更多一些，黑压压的一片，气势十足。

    “烈焰狮人的军队。”

    夏禹萱立即认了出来，这些人就是烈焰狮人的军队。

    为首者走了出来，在他的手中握着一柄金刀，金色的光辉，从他的身上冲了出来，带着极为恐怖的气势，席卷而出，他的目光直直的盯着沈天和夏禹萱，恨不得将他们生吞活剥。

    这两个不知道从哪里来的小子，竟是敢来他们烈焰狮人的地盘上撒野，简直是在自寻死路。

    “你们两个，立即跪下，然后自动将你们的心脏挖出来，双手奉上，我便是可以饶恕你们。”

    人类的心脏，那可是一种稀世的美味，不单单是他们烈焰狮人爱吃，就连其他的异族也是很爱吃，经常抓捕人类，获取心脏，将其吃掉。

    “可恶。”

    听到烈焰狮人的话，夏禹萱勃然大怒，这些家伙，居然还想要他们的心脏，真是太可恨了，她恨不得立即冲出去，把他们都给杀光。

    沈天道：“禹萱，你先护送这些人离去，这里的事情，就交给我来处理吧。”

    “这？”

    夏禹萱想了一下，觉得沈天说得有道理，现在，护送这些人离去是头等大事，至于这些烈焰狮人，可以交给沈天来处理，凭他的实力，对付这些烈焰狮人，应该不是什么问题的。

    “好吧，你小心一点，我护送这些人离去之后，立即就会回来的。”

    沈天点头：“好，我等你。”

    “你们随我来，我护送你们。”

    这些男女老少看到烈焰狮人的军队，早就吓得面如土色了，现在听说夏禹萱要护送他们，立即就跟了上去，迅速地离开了，根本不敢在这里多待。

    “给我拿下。”

    金刀男子怒喝一声。

    “是，统领。”

    烈焰狮人士兵手持刀剑兵戈杀了出来，汹涌的力量，迸发而出，席卷而开，朝着沈天给杀了过去。

    “吞噬之剑。”

    看到这些烈焰狮人杀了过来，沈天也是没有丝毫犹豫，立即挥剑迎接，一剑狂斩而下，剑光四射，冲向八方。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    这些冲在前面的烈焰狮人士兵还没有反应过来，就已经被剑光给击中了，可怕的剑气，汹涌而出，飞射八荒，将他们的身躯统统都给粉碎了。

    “好强。”

    后面的烈焰狮人士兵脚步停下，看着沈天，眼中满是惊恐，没有想到，这个人类的实力，竟是这么的强悍，一剑就有如此之威。

    “小子，挺强的嘛。”

    金刀男子看着沈天，眼中也是有些惊动，沈天的强大，是他所没有想到的，他突然觉得，杀了这个人，有些不忍心了。

    “一般般吧。”沈天淡淡地说。

    金刀男子道：“小子，愿意投降不，如果你愿意投降的话，我可以饶你一命，相比于杀人，我更喜欢看到人类的强者跪在我的面前，摇尾乞怜，那种感觉，才是真的爽。”

    沈天的面庞冷厉下来，在这个世界上，能让他下跪的人，除了几位师傅之外，就没有其他人了。

