    湘南大学。

    再次收到系主任对于他学业情况和未来能否毕业的关心，林书其实心里有些想笑。

    他不知道为什么这个时候居然还有时间来关心他毕业这件事，他一个刚入学没多久的研一新生值得系主任来过问他的他的学业吗？

    受宠若惊！

    真的是受宠若惊啊！

    谢晨看见林书回来，放下手上的零食，问道：“林书，你还好吧？”

    很显然，宿舍里面的人都非常清楚因为林书在微博上替林一鸣说话，现在都被喊过去谈话了。

    他们这边本就不允许谈论这件事，现在林书还发那则微博，这毫无疑问是在作对。

    张耀也有些担心地问道：“林书，他们怎么说？”

    听见这句话，林书不禁扯了扯嘴角，冷笑着说道：“他们不过是关心了一番我的学业，要我专心学习，不然很有可能无法毕业。”

    很有可能无法……

    听见这句话，张耀和谢晨的脸色都变了。

    但是林书脸上依旧带着笑容，那笑容漫不经心，更带着一丝轻蔑。

    谢晨站起身来，胖胖圆脸的表情也有些严肃，认真地劝说道：“林书，我觉得你还是不要再为这件事纠缠了，不然你真的很有可能……”

    “很有可能会怎么样？”

    林书笑了笑，一脸转瞬眼神一冷，沉声道：“不过就是无法毕业罢了。”

    林书心里其实已经做了最坏的打算。

    当然在这之前他肯定会据理力争，如果说真的有任何不公平的，大不了他自己就去写诉状，虽然他现在是在学校的手掌心里，但是让他真的去做一个哑巴，瞎子，闭上嘴，蒙上眼，装做什么也没看见，什么也没听见他根本就做不到罢了。

    “你们不用替我担心，你们知道的，我还学法的。”

    看着林书脸上的笑容，张耀和谢晨相视一眼，两人眼神中都带着一丝担忧。

    很显然他们都很担心林书，毕竟这要真的和学校做对，最后受伤的只能是林书自己。

    ……

    林书知道舍友的关心，但是他是真的没有放在心上，因为很快他就在微博上对系主任的这番关心做出了回应。

    林书并没有按照周波的关心和指示删除了那则林一鸣的微博，相反他又重新发了一则微博，微博内容讲述了学校对他学业的关心，担心他无法毕业。

    林书当然也在微博里面感谢了学校的这番关心和爱护，表示自己无法毕业，那可能就要坚持学法律了。

    很显然林书这则微博真的就在微博上引起了巨大的关注。

    虽然林书说的是学校各级对他学业的关心，但是又有谁不知道这是在以毕业为条件要林书闭嘴，要不然凭什么让林书删掉那则微博，还一直说林书毕不了业，真的就让无数网友不能忍了。

    “艹！气死我了！真的吗？居然不处理那个人渣，还在这拿毕业来说事，真的太恶心了！”

    “心疼林书，现在压力一定很大，真的难以想象林书现在面对什么样的压力。”

    “湘南大学你们就是这么关心一个学生的吗？他救了那个学长的一条生命，他是英雄，你们居然还拿他毕业这件事卡着他，让他做个哑巴，真的是太过分了！”

    “到最后都是充满正义感和对这件事的坚持，哭了。”

    “人家那么高才的考试成绩，用得着你们担心他毕业不了嘛？只要你们不拿这件事故意不让他毕业。”

    “真的整个人都气炸了，难以想象林书现在面对的压力有多大，真的要哭了，求你们做个人好不好！”

    “坚持法律是说他会一直坚持正义吧，我真的哭了。”

    ……

    网友们其实都知道这样的事发生，那些上面的人都会想要压下这件事，也会要求下面的人闭嘴，做个哑巴，这些似乎已经是十分正常但却又是十分不正常的事。

    网友想不明白，为什么要这么对林书，在这件事里面林书从头到尾都是做了正确的事。

    他救了林一鸣。

    视频里面的林书是那般勇敢，而现在林书能够在微博上说出他收到那些可笑的关心，毫无疑问林书并没有选择闭上嘴，做一个哑巴，而是继续将真相说了出来。

    网友们真的无法想象林书在公开这些关心的时候，究竟面对着什么，可怕的事。

    但是毫无疑问林书的勇气和坚持让他们泪目。

    真的，就是泪目，甚至可以说是震撼。

    真的就是震撼！

    这究竟有多大的勇气才能如此坚持！

    ……

    湘南大学没想到林书会把那些可笑的关心直接在网上说了出来，这真的就像是一道惊雷炸响。

    在沉默的大多数中炸开。

    所有人都非常清楚地知道林书现在肯定很难熬，那些送关心的人肯定不会就这么结束的，他们不知道该怎么办才好，该怎么样才能帮助到林书。

    他们什么也做不了。

    他们不敢！

    他们只是沉默的大多数。

    林书能够清楚地感受到周围那些看着他的眼神带着一丝探究，带着一丝同情，还带着一丝尊敬，当然更多的是带着怜悯。

    那些围绕在他身边的大多数目光只是沉默。

    就那样沉默着地望着他。

    林书像是根本就没有注意到那些沉默的目光，他只是端着餐盘独自排队打饭，然后吃饭，就那样孤独地前行。

    谢晨心里很佩服林书，他真的想不到林书居然还在微博上发公开了学校对他毕业可能性的关心，这让他心里发寒，但又打从心里佩服林书。

    周围时不时飘来的目光，谢晨同样能够清楚地感受到，他相信林书也知道那些目光都在小声议论着林书。

    但是林书并没有什么变化，神色如常。

    “今天食堂的菜有些咸了。”

    “啊——？”

    谢晨听见林书这句话一愣，旋即愣愣地点了点头。

    他不知道林书心里此刻究竟是怎么想的，他知道学校这边绝对不会就这么结束的。

    谢晨看着林书的眼神满是担忧。

    林书并没有什么变化。

    一如既往地晨跑，独自一人醒来，孤独地在跑道上前行，凌晨的黑暗中，黎明还未到来，也许永远都不会到来。

