    红豆闷了一会儿，说道：“只要他对我好，我不是不懂事的人。”

    “我知道。眼下正是先帝丧期，靳家的日子肯定是要往后推迟的。你安心在宫里待着，别有什么想法。”云黛说。

    “奴婢能有什么想法，去哪里，也不过是伺候人。”红豆淡然笑道。

    她们一边说着，走到了御花园。

    虽说是初秋的时候了，但御花园里还是有许多花儿朵儿的，云黛就站在一棵绿色绣球花前面，驻足欣赏。

    她伸手想要摘一片叶子把玩，却跑来一个宫婢，伸手把这朵绣球给摘了去，嘴里说道：“这是我们主子先看上的。”

    云黛看着这宫婢有几分眼熟，正想着是哪里的宫女，红豆已经一耳光扇了过去。

    把那宫女打的摔倒在地。

    红豆指着她，骂道：“不知死活的东西，谁给你的胆子，敢在主子面前言语轻佻？”

    这一瞬间，云黛已经想起来了，这宫女叫梧儿，是顾云湘身边的人。

    这么说，顾云湘也来了？

    云黛抬起头，果然看见顾云湘在几个宫女的簇拥下，缓缓走来。

    她手扶着腰，挺着硕大的肚子，看着像是快临盆了。

    但云黛知道，她跟自己怀孕的时间相差不多，起码还有一两个月才生产。

    这肚子……倒像是比她怀双胎的肚子还大。

    说起来，她已经快半年没见到顾云湘了。

    这顾云湘看起来没什么变化，就是胖了不少。这是怀孕的正常变化，云黛倒没觉得什么。可当顾云湘看见她依旧漂亮的小小圆脸和纤细的手臂，脸上分明露出了嫉妒之色。

    “多日未见，云侧妃还是这么美。”顾云湘站在原地，脸上没什么表情，说的话吧，也听不出是什么情绪。

    云黛几乎可以确定遭遇埋伏的事情跟她有关，还没来得及去找她，倒是在这里遇上了。

    云黛随手摘下一朵绣球花，说道：“顾云湘，你一个先帝的妃子，堂而皇之的在这里闲晃，心可真大啊。”

    顾云湘面色微变，随即冷笑：“顾云黛，说起来，我也是太妃，你这是要以下犯上？”

    “太妃？”云黛笑了，“你算个什么太妃，谁给你的册封？先帝驾崩之前，你不过是区区最低等的采女。若不是因你有孕在身，你以为自己还能留在宫里？”

    顾云湘轻轻抚摸着肚子，笑道：“是啊，我怀孕了。我的孩子是先帝的儿子，你知道这意味着什么？”

    “我只知道，现在是太子登基当政，只要他一句话，就可以把你仍出宫去。”顾云黛轻笑着说道，“你说，我能不能办到？”

    “可笑，你以为你生了皇长子，就可以为所欲为？到头来还不是个妃子？上面照样有个皇后压你一头！”顾云湘言语讥讽，“等皇后生了嫡子，皇长子又能如何？大周朝向来是立嫡不立长的。”

    云黛随手把绣球花摔到她脸上，说道：“你一个区区先帝采女，也敢在这里妄议皇家嫡庶之事？你是不是真以为没人管得了你？红豆，叫许虎来，就说这个顾云湘不但抗旨离开玉福宫，还对我言语不逊。把她捆了扔到马厩里！”

