    “东方，你听我说～”兴奋的萧翼张口喊道。

    “东方，你接近无双城少主，喊他去找寻他的大伯。”

    “无双城少主大伯为有这剑圣名号，也有剑圣实力！他有一剑名为“剑二十三”！你若能帮我讨来此剑法，我答应你一个要求。只要我做得到～”

    萧翼为了剑二十三郑重对东方白承诺。

    见到群主如此郑重承诺，东方白惊愕！对于群主口中的剑二十三起了好奇心。

    “难道比风老头的孤独九剑还厉害～”

    东方白好奇震惊的同时，郑重点头答应！表示自己一定给寻来剑二十三。

    群主可是说了，答应自己一个力所能及的要求。

    群主的承诺换取剑法，这样的好事可不经常遇到。

    东方加入群聊多年，可是知道各方世界等级划分。

    据她估计，群主所在世界比她所在世界不知高了多少等级！

    等自己完成任务以后～

    东方白心中有了自己的打算。

    “群主如无事东方告辞，前去为您寻找剑谱～”

    东方着急离去！

    寻找剑谱任务对她来说不算难。

    因为东方有底牌。

    自打她加入无双城，无双少主犹如舔狗似的对她各种舔，想要得到她的芳心。

    她东方白是什么人？何等心高气傲～

    加上她强大宗师修为，早已超越了孤独城主！怎么会看上他一个毛头小子。

    要不是她还需要无双城势力寻找青龙下落！以她东方的骄傲，她才懒得隐藏修为留在无双城呢。

    东方下线后，制造了一个借口机会，引来孤独公子。

    一番谈话，把话题撤在剑法上。

    孤独大公子开始吹嘘，吹嘘他的剑圣大伯。

    东方白装出一副不相信的样子，喊来风清扬，非要风清扬与剑圣比试一番。

    风清扬无奈答应！

    孤独大公子胆怯了。不是怕他大伯会输！而是不敢去大伯住处。

    不过这次为了讨好自己心仪的女人，只能硬着头皮，带着东方与风清扬一起前往。

    三人很快来到剑圣居住的茅草屋外！

    风清扬与东方都是脸色凝重，神情紧绷厉害！出于武者本能，二人感觉到了危险气息。

    好多年了，二人再次感受到了生命受到威胁。

    只感觉一股强大剑意冲天而起，剑意直奔自己，一不小心就要倒在剑下感觉。

    东方白心中震撼，群主不愧是高等世界生命，真的掐指一算就能知道这个世界所有！

    直到这一刻她才知道剑圣真的存在！而且真正剑意直冲云霄。

    风清扬剑意虽然凌厉诡谲，与这位的剑意霸道相比，确实差了太多。

    “好厉害的剑意～”

    风清扬表情虽然凝重，但自身气势却没认输，同样放出剑意抗衡！

    嗡！

    两股剑意相撞，空气都掀起一阵波纹。

    “呵～”

    风清扬一声闷哼，忍不住后退几步！

    “风老头你岁数大了，这就不行了～”

    “看我的！葵花向阳～”

    东方白见到风清扬一招败北，挺身而出，挡在了他的前面。

    一声葵花向阳，密密麻麻绣花针出现，犹如向日葵绽放，成千上万绣花针射出，直奔闭目盘膝而坐，甚至都没出剑的剑圣～

    “剑圣，听说你悟出了剑二十三，本座今日特来领教。”

    东方白一身强大宗师后期气势外放，真气操控绣花针对着剑圣展开凌厉攻击！

    在东方白想来，风清扬之所以败北，那是他内里不行！不是他的剑意不到家。

    风清扬只有宗师中期，而她却宗师后期。

    风清扬不是剑圣对手，不代表她东方白也不是对手。

    笑傲世界无敌！

    哪怕飞升高武风云世界，她也从未遇到对手。

    就连无双城的孤独城主现在都差自己一大截！她不相信城主这位兄长能强过自己多少～

    一声不失英气的娇喝，千百绣花针袭击而至！

    千百绣花针距离剑圣面门不到一寸距离，这时的他陡然睁开凌厉如剑的双眼！

    双目凌厉如电，一身强大霸道剑意散发～

    多年不曾开阖说话的嘴唇触动张开，轻轻吐出音节～

    “剑～～二十二！”

    是的！就是剑二十二。

    东方白宗师后期强大高手全力出手，这位只是动用了剑二十二！

    一声剑二十二口中吐出，周深霸道剑意拧丝，抵住了东方千百绣花针。

    此时剑圣任然未动，坐在那里眼神颇为赞赏的看着东方白。

    “女娃儿天赋很强，这个年纪有如此修为，老夫年轻时都不能与你相比！”

    “只是可惜，你不是剑道高手！不然老夫真想收你为徒。”

    剑圣大摇其头一副可惜的样子。

    随后如电目光看向风清扬，随后跟着摇头叹息。

    只是什么也没说。

    不用他说，想想也能明白，他同样赞叹风清扬的天赋修为，只是这个老家伙岁数与他差不多大，已经太老了。

    叹息过后，蓦然想起一件事，目光犹如锋利宝剑似的盯着东方白！并且散发出来强烈杀意～

    “女娃子，我差点忘了！你刚才提到剑二十三？我也不过刚领悟剑二十三不到一天，你是如何知道的～”

    “今天要是不说出来一个所以然，哪怕老夫欣赏你的武学天赋，也不得不出手，把你留下了～”

    剑圣说完，一身强大气势丝毫没有保留散发而出！

    剑意霸道强大，仿佛空气都被切割开来。

    一身实力也是强大无比，东方分明感应到他已宗师巅峰，距离大宗师之境也不过差了半步！

    “嘶～半步大宗师！”

    风清扬首先愕然大惊喊出口。

    不过他没有因为对方强大惊慌撇下东方不管！

    而是选择出剑，同样放出一身强大剑意与战意！心神死死锁定剑圣。

    只要剑圣出手，他的孤独九剑会后发先至。

    “误会，误会！伯父不可对东方出手！她与风老是无双城护法，只不过是来瞻仰伯父剑道的。”

    这时本被东方与风清扬强大震惊的没回神的孤独大公子，终于缓过神来了。

    刚缓过神，见到双方剑拔弩张！他早已没有心思追问东方为何会如此强大！

    而是求自己伯父手下留情。

    虽然他修为不咋地，却看的明白！无双城请的这两位护法修为不如自己伯父。

    让他暗暗自喜！

    伯父如此强大，绝对能起到震慑作用。

