    小爷给周萧的第一感觉并不好。

    进了门也不先跟他打招呼，而是用一双油腻腻的手先握住了陈荔的手跟她打招呼，一双贼眼还上下不停地打量，那样子别说陈荔看得不舒服，就连周萧这个旁观者都十分的不舒服。

    可他的礼又挺多的，上门还带了礼物，虽然只是两袋子水果，但在这种时候还花功夫去准备礼物，看得出来他不是那种猥琐的人。

    打量了两眼陈荔，他回头跟周萧说：“旺夫相。”

    什么玩意儿？

    “还没结婚吧？”他又问陈荔。

    陈荔点头。

    “不错。”

    小爷似乎非常满意，也不知道是在满意什么。

    像这种跑江湖的，别看有时候不讲规矩，他们可是心细如发，许多事情都不能轻易地逃开他们的眼睛。

    看陈荔不是最重要的目的，小爷又看向周萧，自我介绍道：“我是袁北，其实原名是袁北山，但师父说我做这个行当不适合这个名字，就给我去了一个字，我看我的来历想必也不用跟周先生多说了，喵喵姐虽然有几分本事，但要想在周先生面前瞒住什么事情，还是难的。”

    “她说了也不多，就说你以前是盗墓的。”周萧请他坐下。

    幸好，带了鹿茶过来。

    泡上一杯。

    袁北浅尝了一口，连带看周萧时的眼神都变得柔和了。

    他笑道：“盗墓？那也是多少年不做的行当了，以前管得宽松，现在可不敢做喽。”

    “不知道袁先生肯不肯屈尊来帮我。”周萧直言，打开天窗说亮话。

    袁北怔了一下，似是没想到周萧居然这么直白。

    “周先生还用我帮？”他反问。

    能让周萧都处理不了的事情，一定是他不擅长的，也是一件非常麻烦的事情。

    “你们如果愿意帮忙，日后你们的一切都将会受到绿意集团的庇佑，也不用像一条丧家之犬一样四处流窜了。”周萧更加直白，和这样的人不用绕弯。

    商人是商人，江湖是江湖人。

    若是和商人这般聊天，轻易将自己需求亮出来，对方肯定会坐地起价。

    江湖人不会。

    “我能不能知道，先生想让我们帮忙做什么？”袁北犹豫了半响，也直言问道。

    “做你们擅长的，也是骗人。”周萧说。

    “哦？”

    “只不过，这次骗的不是一个人，而是很多人，而且这些人之中多的是专家，可以说是一次很大的挑战。”周萧一边说着，一边观察着袁北。

    他脸上不见波澜，就算是听到“多地是专家”这话的时候，依旧是那副古井无波的神情。

    或许对他而言，什么专家不专家的，真不用太在意。

    “不着急回我，给你们时间考虑，我已经安排了两个房间，袁先生你和这位白兄弟一个房间，许小姐就让她单独一个房间，你们看怎么样？”周萧示意陈荔递过房卡。

    袁北微微点头，笑道：“那我就恭敬不如从命了。”

    周萧同样笑道：“安心住在这里就是，马家的人绝对不会来这里找麻烦的。”

    这家酒店可不是什么普通的酒店，不是马家的人想来撒野就可以来撒野的地方。

    “当然，袁先生如果不想帮忙，想要离开，我们也不会拦着，许小姐也是，你撞破我的事情虽然难堪，但我还不至于因此对你怎么样，许小姐尽管放心。”

    许雯还在瑟瑟发抖，尤其是听到周萧说出自己的要求并让他们住下来的时候，担心到心脏几乎都快要从嗓子眼跳出来了。

    可听到周萧这句温柔的劝慰，她又安静了下来。

    这个人仿佛就是有这样的魅力，一句轻易的温柔的话就能让人安心。

    也或许，不是安心。

    而是知道，像他这样的人不会随便去害人性命。

    “周先生，我……”

    许雯抿了抿唇，还想要解释。

    周萧抬手拦住她，道：“我知道，只是一场误会，恰好我们在同一间酒吧相遇，又恰好遇上了马家的人追你，都是误会。而且你知道了我的秘密，如果打算给我做事的话，应该也会更加安心吧？”他淡淡笑了笑。

    这一笑，几乎让许雯冲动到想要说出“我愿意帮忙”的话。

    幸好，袁北已接过了话。

    没有什么营养的闲聊，袁北他们也折腾了一晚上了，拿了房卡便去休息了。

    他们一走，周萧却突然好像虚脱了一样，抓着门框，仿佛即将摔倒的样子。

    陈荔连忙扶住。

    “是病了吗？”她忙问。

    周萧摇头，心中暗道：“这特殊灵力果然神奇。”

    刚才他只是将灵力外放，便能轻松影响几人情绪，只是消耗太大，而且外放的程度必须要用体力来维持，要不是灵力一直在改变他的体质，只怕连十秒都用不出来。

    “我坐，我坐坐就行。”周萧大口大口喘着粗气。

    陈荔虽然疑惑，却没有多问，扶着他躺在床上后就忙去倒了一杯热茶给他递上。

    可他现在浑身虚脱，就算是一杯茶都抓不住。

    陈荔又是给他吹凉，又是喂他，还摸了摸他的额头，看他不是发烧，身体也没有一样，喝了茶之后勉强缓了一些，这才安心坐下。

    这到底是怎么了？

    怎么会突然变成这个样子。

    陈荔如此想着。

    突然，周萧的声音响起：“老毛病了。”

    他已经恢复了一些，长舒了一口气又是说：“帮我瞒着，别和其他人说。”

    “沈薇……都不能说吗？”陈荔担忧道。

    周萧缓缓摇头。

    “你这是病吗？”陈荔接着又问。

    “算，是吧。”周萧没办法解释，苦笑了一声。

    “又是一个秘密……”

    陈荔也叹了口气。

    加上上次在马连子村把周萧从浴室里搬出来的事情，这是他的第二个不能说的秘密了。

    知道别人的秘密并不是什么好事情，尤其是这些秘密还是自己的顶头上司的。

    不过比起秘密，陈荔还是更想知道这究竟是个什么病。

    都说医者难自医。

    小说里面的神医总是有着这样那样自己根本治不了的病。

    真担心啊……

