    次日。

    神兽山。

    易和书院的全体学生全部集合在神兽山外，队形浩浩荡荡，场面壮观。

    除了书院的全体夫子学生外，还有皇族以及四大家族调来的大批侍卫以及高手分别守护在神兽山附近，把持着秩序。

    主位上有五个座位，这五个座位，一个是皇族王叔的，其余是四大家族家主之位的。

    依次是四大家族的长老以及皇亲贵戚。

    五个座位至今依旧空荡荡的，还没人落座，学生们已经讨论得热火朝天。

    "听说了吗？温家家主今年也会出席驭兽大会。"

    "真的假的？好像整个冰灵大陆都没人知道温家家主是谁，他好像从未露过面。我都怀疑温家有没有家主呢。"

    "估计是个白发苍苍的老头吧。"

    "我想也是，其他几个世家的家主年纪都很大了，温家家主总不可能是个年轻人吧。"

    "能看到四大家族的家主以及皇叔，我们就算没有降服灵兽，也不算白来了。"

    顾初暖打了一个哈欠，在人群中左右观望着，却没有看到那抹熟悉的身影。

    宁天佑与林思远站在她身边。

    宁天佑道，"你在找肖雨轩吗？我看过签到名册，他没来。"

    顾初暖收回视线，淡淡应了一句，"他爱来不来。"

    不仅没看到肖雨轩，他也没有看到那个面具男。

    想到昨晚，瘸腿的面具男让她进入神兽山后，帮他寻找什么凤凰镜，若是找不到凤凰镜，后果不是她能承担得起的。

    顾初暖嗤笑。

    她倒是想看看，她找不到凤凰镜后，有什么后果。

    "一会进了神兽山后，你跟林思远跟紧我，千万别跟丢了。"

    "为什么？"对比顾初暖的淡定，林思远显得很是紧张，毕竟第一次参加这么盛大的大会。

    "虽说进入神兽山是为了历练，也是为了契约魔兽。但是往年不乏在里面趁机杀掉自己看着碍眼的人。"

    "你们两人都得罪过百里世家，沐姑娘连上官世家也得罪了，我怕他们在里面对你下黑手。"

    林思远惊呼一声，"啊……在里面杀人，那他们不怕出来后夫子责罚吗？"

    "神兽山里面魔兽众多，可谓危险重重，万一碰到等级比自己高的魔兽，被魔兽又或者森林里的毒雾所杀，也属正常，夫子们哪里管你是被魔兽杀的，又或者被同窗杀的。"

    "听你这么说，我们进去岂不是很危险？"

    "放心吧，爷爷安排了几个师兄跟我一起进去，几位师兄会保护好你们的，只要你们跟紧我，别到处乱跑。"

    "谢谢宁公子。"

    "不必客气，但愿到时候能够降服几头魔兽吧。"

    家主们还未到，杨莫缓缓来到顾初暖面前，温润一笑，"沐姑娘，你当真要参加驭兽大会吗？"

    "为何不参加？"

    "杨某也要进去，不如我们同行如何？"

    "不必了。"

    杨漫翻了一个白眼。

    这个沐暖当真是不识好歹。

    皇兄怕她被上官家跟百里家暗害，明着邀请她同行，暗着是想保护她。

    她是真不懂，还是假不懂？

    "宁家主到……"

    "百里家主到……"

    "上官家主到……"

    "温家主到……"

    "雪皇叔到……"

    随着一声声通报的声音响起，所有人齐刷刷看向主座。

    ……

    这几天身体非常不舒服，今天只更一章，明天补上，不好意思。

