
　　伴随着唰唰唰的轻响，狐妖的尾巴宛如一根根长枪般刺出。

　　一片枪雨之中，杨凌的身上瞬间爆散出片片血花，整个人顺着一片空隙翻滚了出去。

　　狐妖看着半跪在地上，剧烈喘息起来的杨凌，戏谑道：“不逃了？”

　　杨凌本来还在剧烈喘息，但是当看清所在的小院时，他突然愣了愣。

　　他认出来了这里应该就是巨石小院，以前让楚齐光修炼的偏僻角落。

　　但是……

　　‘那块让楚齐光用来修炼的灰岗岩呢？’

　　‘这么大一块石头哪里去了？’

　　杨凌看着院子中央残留的一小片石墩子，微微有些愣神。

　　‘发什么事情了？谁把这灰岗岩打成这样的？’

　　一个难以置信的猜测涌上他的心头。

　　但还没等他细想，对面的狐妖已经再次攻杀了过来。

　　眼看着杨凌越战越弱，一根根白色狐尾就要绑住他的四肢时……

　　嗖嗖的破空声响起，伴随着刀光暴绽，片片狐毛飞起。

　　杨凌感觉到四肢一松，已经被人扶住了。

　　他抬头一看，原来是鬼类讲师宋铭。

　　而那狐妖看到这两人后，已经暂时撤退，消失不见。

　　杨凌这才松了一口气，立时感觉到浑身上下酸痛无比。

　　宋铭说道：“你没事吧？”

　　杨凌点了点头：“你怎么找到我的？”

　　宋铭说道：“其他学员看到你往这边逃了，是他们告诉我的。还能走吗？能走就跟我一起去大书库，我看到有些妖怪往那里去了。”

　　杨凌自然也知道大书库事关重大，点头便跟上了宋铭。

　　不远处的墙后，白狐妖的脑袋缓缓冒了出来，看着两人离开的背影，冷笑道：“算你们走运。”

　　“不过去大书库……”狐妖的嘴巴咧嘴笑了起来：“真是自投罗网。”

　　眼珠转动一下，狐妖却是身形一窜，也朝着大书库的额方向跑去。

　　一路上若遇到了镇魔司的官兵，全都是尾巴一扫，便将人打得四分五裂。

　　而越是接近大书库，狐妖能感觉到四周围的人越少。

　　直到他在约定的位置望见了易爽和不死神将的身影。

　　此刻的易爽看向一片平静的大书库方向却是满脸疑惑。

　　‘为什么大书库那边什么都没有发生？’

　　‘林兰没有失控吗？’

　　‘我明明已经通过楚齐光，对她进行了刺激才对。’

　　想来想去都想不明白，可开弓没有回头箭。

　　易爽看到白狐妖到了以后，干脆暂时停下思索，准备带着被长生散人称之为……不死神将……的龙首活尸，还有狐妖一起硬闯了。

　　但狐妖却停了下来问道：“《天狐传》真的在大书库的二楼？我刚刚可是审问了几个镇魔司的人，他们全说没有。”

　　《天狐传》乃是传说之中，狐妖的第一位入道者所著写的经典。

　　易爽自信道：“镇魔司中又有几人上过大书库的二楼？而且我也摘抄过几段给你，真假你难道还不能分辨？”

　　“只要你随我攻下大书库，《天狐传》还不是任你翻阅？到时候你的入道机会起码翻了几倍。”

　　“而要是没有这次攻山，你这辈子也别想有机会进入镇魔司的大书库。”

　　白狐妖被易爽说服，于是一人一尸一狐前往大书库。

　　而在他们前进的路上还遭遇了杨凌和宋铭。

　　“易爽？”看到和妖怪、活尸站在一起的易爽，宋铭吃惊道：

　　“你是内应？怪不得……怪不得这次妖怪们攻山如此迅猛，我就怀疑有人泄露了山上的布置，却想不到是你。”

　　易爽朝着两人笑了笑：“我要去抢了大书库二楼，看在过去一同在镇魔司为官的份上，你们只要让开，我可以不动你们。”

　　宋铭、杨凌已经齐齐抽出了斩魔刀来。

　　宋铭看着易爽冷冷道：“你疯了。”

　　“我疯了？疯的是你们，疯的是信仰玄元道尊、还听命于当今皇室的你们……”

　　易爽话说到一半之时，怀中的铃铛已经晃动了起来，他根本没打算放过两人，不过是找机会偷袭罢了。

　　只见他身后龙首、狼爪、人身的活尸猛地睁大眼睛，暴涨出三尺精光。

　　下一刻，这足有九触的大凶之物已经一步跨到了宋铭身后。

　　宋铭的反应也很快，转身便是一刀劈出，带起的阵阵尖啸宛如鬼吼。

　　杨凌同样配合着一刀斩出，如流星贯日般袭向了那活尸。

　　这一刻五触的宋铭和四触的杨凌一前一后、一左一右，配合默契地用斩魔刀朝着活尸绞杀过去。

　　杨凌心中暗道：‘宋铭的刀术、身法还在我之上。我们两人联手，双刀合璧，还是这么近距离……就算刚刚那狐妖来了，也得被刀网绞成碎片。’

　　‘那就先斩了这头活尸，再服用丹药……一口气杀了易爽和那狐妖。’

　　杨凌和宋铭对视之间，一股默契已经在心中升起。

　　他们都有信心，眼前就算是一块钢板，都会在他们的刀网之下被切成粉碎，何况是活尸这样的血肉之躯。

　　但下一刻，他们就猛地瞪大了眼睛。

　　只见那龙首活尸的双眼之中散发出如妖似魔的血光，一声长啸之中，猛地剁脚、震臂。

　　杨凌和宋铭只觉得脚下的大地一阵颤抖，竟然使得他们的步法、刀法失去了平衡，出现了一丝破绽。

　　接着活尸的双爪爆发出层层罡气，已经一左一右暴压两人手中的斩魔刀……天籁小说网

　　杨凌看得心中震惊无比：“这活尸会武功？还有罡气……活尸竟然也能打出罡气来？”

　　眼前这具龙首活尸简直完全突破了杨凌对于神仙道活尸的认知。

　　下一刻伴随着罡气和斩魔刀的碰撞，嘣嘣嘣嘣……刀锋层层碎裂。

　　接着龙首活尸抬步，进身，狼爪一拍，便好似五把匕首直插向了宋铭。

　　明明只是血肉之躯，但这一爪的威势却比杨凌、宋铭手持斩魔刀的绞杀更加凶猛。

　　劲风爆裂之中，宋铭的身上已经绽开大片鲜血，整个人轰的一下飞了出去，倒在地上，已然生死不知。

　　看着比自己更加强大的宋铭竟然一招就败了，杨凌一时之间也愣在了原地，有些不可置信地看着站在他面前的活尸。

　　‘怎么会有这么强的活尸？’

　　感受到那活尸脑袋上的巨大龙眼望向了自己，杨凌的身上都忍不住泛起一层鸡皮疙瘩。

　　下一刻，杨凌已经被龙首活尸提了起来，走向了大书库。

　　一旁观战的白狐妖无比忌惮地望着龙首活尸，心中暗道：‘入道强者的手段，果然是深不可测，这活尸恐怕入道之下，几乎没有敌手。’

　　狐妖看向一旁的易爽说道：“为什么留他一命？莫非你还在念同僚的旧情？”

　　易爽冷冷道：“大书库内机关重重，总要有人来替我们送死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第244章 朝瑶山惨案10免费阅读。https://xs.23sk.com 