    江南电视台。

    大门前，媒体如云，记者如云。

    无数人想要进去采访，却被拦在外面。

    这时，警车抵达。

    一队警员下车，匆匆进入电视台。

    “你们找到播放事故的原因了吗？”

    刑警队长大声问道。

    闻言，后勤部门主管连忙点头：“找到了。有人潜入我台的机房，偷偷安装了一个信号转换装置。”

    “小张、小李，你们去机房。”

    “是，队长！”

    两名警员转身，快步跑去机房检查。

    刑警队长回过头来：“带我去监控室！”

    “好的，好的。”

    主管连忙点头，随后带着警员们去监控室查看监控录像。

    然而，让人意外的是……

    监控录像似乎少了一段信息。

    “昨晚的12点到1点的录像记录，是你们删掉的吗？”

    “不是！”

    主管连连摇头。

    “那为什么会平白无故少了一段录像？”刑警队长严肃问道。

    “我们不知道，真的不知道啊！”

    后勤主管快哭了，内心惊恐不已。

    这次事件后，估计自己要被降职，甚至严重点还会被开除。哦，对了，不仅是自己，台长现在也同样惶惶不安。

    妈呀！

    到底是谁在搞我们啊？

    “你们电视台的监控录像联网了吗？”队长再次沉声问道。

    闻言，主管连忙点头：“联网了。现在都是云端时代，我们的录像会通过网络，发到云端服务器上。这样便可以节省租用服务器的资金。”

    听到这话，刑警队长懂了。

    这是一起“黑客入侵”案件。

    光凭警方破不了案子，还得加上网监局才行。

    缘于此，刑警队长立刻掏出手机，向江南网监局拨打电话，请求同行协助。

    “什么？秦队长，你说什么？又是一起‘神秘黑客入侵’案？”

    “是的，请您们派人过来帮忙检查下。”

    秦队长如此说道。

    “等等，秦队长，请稍等。我需要上报调查部！”

    说完，接线员挂断了电话。

    闻言，秦队长一脸懵逼，内心涌起无尽的疑惑。

    不就是一起黑客入侵案件吗，关调查部什么事？

    那可是大名鼎鼎的国土安全与防卫调查部啊，他们负责的都是些间谍入侵、政治保护这类高大上的案子。

    “他们会搭理这种‘小案子’么？”

    秦队长自言自语道。

    然而，秦队长错了，大错特错了。

    一分钟！

    仅仅一分钟时间。

    秦队长的手机便响起铃声，来电号码是：0000。

    没错，就是四个零。

    什么区号，什么11位数的规则，通通不存在。

    “这，这，这……这是什么号码？”

    秦队长很懵，非常懵。

    哪怕以他的队长权限，也无法辨别这种特殊号码的来历。

    但不管如何，来电总归是要接的。

    为此，秦队长按下了接听键。

    这一瞬。

    一道无比冰冷的女音，从手机里传出。

    “秦双成？！”

    “额……是，我是秦双成。请问您是？”

    “调查部专员！”

    嘶！

    秦队长当场倒吸一口冷气，整个人吓了一大跳：“您好，您好。请问有何吩咐？”

    “刚刚发生的案子，案发地是不是江南电视台？是不是有神秘黑客入侵？”

    “是的！”秦队长连忙回答。

    “很好。以最高执政府赋予本人的一级权限，从现在起，整个江南警局所有警员听从我的指令。验证代码：BL-725。”

    “好的，专员请您稍等一下。”

    秦队长拿出内部对讲机，将此代码发到市警局。

    验证通过！

    “专员，您好！从现在起，我们听您指派！”

    “命令：即刻起，封锁江南电视台。在我到来前，不准任何人靠近。市长也不行！听明白了吗？”

    “是！”

    电话挂断。

    秦队长立刻让人封锁电视台，等待调查部专员到来。

    ……

    同一时间。阳光小区。

    负责监控林安的监控小组组长，同样接到了百灵鸟的电话。

    “目标现在在哪里？”

    监控组长：“报告长官：目标还在睡觉。”

    “有没有‘亲眼’看见人？”

    “报告长官：看见了！目标卧室的窗帘是拉开的，我们一直盯着他。”

    “保持警惕，小心目标逃跑。有任何异常状况，立刻扣押他！如果人跑了，你们所有人都将上秘密法庭！”

    “是，长官！我们绝不会让他跑了。否则，提头来见！”

    “很好！”

    电话挂断。

    江南调查局。审讯室。

    “夜莺，你带人去江南电视台。我再去阳光小区见见林安。”

    “好！”

    夜莺点头，立即起身，离开审讯室。

    看到这一幕，陈勇急切问道：“口供是不是问完了？能不能让我休息一下，我已经一夜没睡觉了！”

    闻言，百灵鸟起身，按下耳麦，大喊道：“七号！”

    “到！”

    七号特工立即推门而进。

    “你来负责继续问口供，顺便告诉他刚刚外面发生了什么？”

    “是！”

    音落，百灵鸟立即出门。

    七号特工目送长官离去，随即来到审讯桌前坐下。

    三分钟后。

    “什么？你说什么？不，这不是真的，你们在骗我，你们一定在骗我！照片不是我本人的，我没有拍过那种艳昭。我，我……”

    说到最后，陈勇说不下去了。

    无尽的恐惧涌上心田，这一刻，他深深地知道：自己完了！

    名声完了，职称完了。

    甚至，一辈子都完了！

    ……

    江南电视台。

    夜莺特工带人赶到这里。

    秦队长立刻迎上前去，并将初步调查过的情况，告知调查部专员。

    “机房被入侵？信号转换器被更换？”

    “是的，长官！”

    秦队长重重点头，并拿出一个塑料袋封装，交给专员。

    果不其然。

    密封在塑料袋里的小东西，正是信号转换器。

    神秘黑客通过它，更改节目画面，并通过电视台的信号发射塔，传遍全国。

    看到这个“小东西”，这一刻，夜莺振奋至极。

    相比起昨日的网络入侵案，这次江南电视台的案子要好破多了。

    毕竟，昨日案件是虚拟的互联网络啊。

    对于网络，大家完全是束手无策，只能逮着那个唯一的嫌疑人使劲撸。

    可惜，没有收获。

    而今天就不一样了。

    因为电视台的信号系统，不与互联网相联，所以要想入侵电视台，必须动用物理手段。

    也就是，需要有“真人”出场，偷偷潜入电视台的机房，更换信号装置……

    只要我方找到昨晚出现在电视台的“嫌疑人”，那么一切都将真相大白。

    “命令！”

    夜莺大声一喝。

    现场特工与警员们，集体立正。

    “一，立刻就地审讯昨夜电视台的所有值班人员。”

    “二，以电视台为中心，走访方圆十公里范围所有商家住户，拿到昨晚23点-2点的监控录像。”

    “行动！”

    “是！”

    大批特工与警员们立即行动起来。

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    神秘而又可怕的【黑暗女皇】，真的只有一个人吗？

    不！

    那是一个隐藏于光明之下的黑暗组织，即将浮出水面。

    当它现身的那一刻，世界都将震惊。

    全球都将震撼！

    ……

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《一级通缉令》！）

