    咔咔咔——

    一连串的轻微爆响出现，郑逸尘迅速的在冰魄上面刻印了神文文字之后，爆响才降低了下来，但冰块的颜色迅速的向绿色转变着，大有被这个法系破坏魔的腐化能力给NTR的意思，时间不多，郑逸尘带着这个冰块，以最快的速度向隐藏着的实验室接近过去。

    依琳也显现出来了自己的踪迹，顺手甩给了郑逸尘几个增益性的魔法，大地变成了高速移动的电梯，风转变成了喷气加速器，雷电刺激到了这个炼金化身的血肉部分，额外的增强了动力，前方还有一种额外的风系魔法产生的真空作为额外的拉力。

    数种增益加速魔法，让郑逸尘稍稍的迈动一步，都感觉到四周的环境出现了严重的失真，如果没有那些增益加速的魔法存在，在这样的速度下，郑逸尘的这个炼金化身都要被撕裂，只留下最坚固的骨头部分了。

    这种速度太超越极限了，要来形容那就是……爽！

    轰——

    以超越极限的速度来到了实验室这边的郑逸尘，根本没有能力正常的停下来，他是直接撞在了一团软绵的空气里面，这团软绵的空气吸收了他行动产生的冲击力，达到了极限后直接爆裂，反冲的力量彻底的消除掉了郑逸尘维持着的超高速度。

    虽说冲击有些影响到了这个炼金化身，但总的来说还在接受的范围之内，而被他带着的那个巨大冰块才绿了一大半，应该还有五六秒的时间，所以自己刚才究竟跑多快？来不及弄清楚这个，他一路畅通无阻的将这个冰块丢进了仿造血池制作出来的神代封印‘酒杯’里面。

    在神代封印发挥作用后，几乎全绿了的冰块直接被碾碎，那个双头破坏魔也感受到了危机，狂吼着想要挣脱出去，但已经运作起来的神代封印直接将这个破坏魔给摁了回去，破坏魔那强韧的身躯在神代封印中宛若是被丢进搅拌机里的泡沫一样。

    被粉碎成了红绿两色，浆糊一样的东西，不像是之前丢进去的深渊生物那样，变成了漫天的灰尘，被扬的干干净净的，现在这个好歹留下来了一些物质性的东西，还能用的样子，身躯被搅碎了之后，这个破坏魔狂暴的灵魂就彻底的显现出来了，身躯被严重的扭曲，给郑逸尘一种血灵的即时感。

    只不过规模的表现上跟血灵差远了。

    “也不知道能坚持多久。”郑逸尘神代封印汇聚的漩涡将那个双头破坏魔的灵魂给吸入到封印的最底层之后说道。

    随着那个灵魂被神代封印给镇压住之后，这个能当做是大锅看待的神代封印里面就冒出来了一些类似于血池里的液体，只是这种液体的颜色有些不正经，墨绿的颜色怎么看都给人一种不好的感觉。

    “真就是酒杯了。”郑逸尘拿出来了一个长长的勺子，从里面掏出来了一些墨绿色的液体，将一部分收了起来，准备消耗大量的魔力送到地下基地那边，而剩下的则是在这里进行试验，可是墨绿色的液体刚刚离开这个神代封印，就直接蒸发。

    速度之快让他和依琳都来不及反应做应对。

    对此依琳也没再说什么，直接撤回了自己注意力，回到了地下基地这边，既然仿造的血池里面产出的东西和原来的血池一样，都无法脱离出来，那就在深渊进行研究吧，她这边等结果也可以，虽说有些可惜，但这次只是一场实验，等之后还能进行新的实验。

    只是在大陆进行的话要找一些强大的存在才行，普通的生物根本没有当调酒素材的资格，而强大的生物嘛，比如说龙族大长老二长老，龙族族长那些都可以，甚至雪山和火山之主都行……这也就想想。

    要说很特别的存在，依琳是能想到的，大陆也有一些很难缠的东西，比如说当初让命运魔女都选择退让的一个噬魔兽，传说中那个东西和绝望深谷有关系，任何有魔力的生灵接近到那个特殊的魔兽时都会被点燃自身的魔力。

    不是没有人想要解决掉那个游荡的噬魔兽，而是没有人能做到……当初深渊魔灾时期，深渊生物也打过噬魔兽的想法，但最终的结果就是派过去大量的深渊魔物全都给噬魔兽挠痒痒，噬魔兽则是跟抓零食一样，闲了就抓一把深渊魔物当零嘴吃掉。

    吃饱了就发呆，那些深渊魔物最终死于魔力的点燃伤害，噬魔兽应该是一个非常合适的目标，只是那种东西依琳觉得了留着更好一些，虽说那玩意是个祸害，但祸害也有春天的，如果有机会将其送到深渊那边，噬魔兽也能发挥出来很大的作用。

    甚至依琳都有个计划，拿着噬魔兽抵挡那种巨像光炮的话，能否有效的抵挡住那种攻击？

    普利地下城，奥罗看着别人匿名发过来的东西，皱着眉头，小胡子都不怎么光亮了，上次郑逸尘给他提供了一条特殊的消息，让奥罗成功的抓住了一条线，只是那条线他没有去碰触一下的想法，而是选择了暗中观察。

    想要确定一下究竟是谁给那个伪装者打掩护，竟然能让对方在圣堂教会这边混一个不错的职位。

    他都准备一股脑的将卧底给揪出来了，结果这边突然就多了这么大的一个‘惊喜’，啥玩意啊？深渊主城就算了，那个他们阻止不了，但是深渊主城牵扯到的一个巨像让他脑仁痛，当初放出来光炮破坏前线的攻击，到现在还是所有施法者重点研究的一个项目。

    那是魔法还是什么特殊存在用特殊能力打出来的攻击，他们谁也不清楚，只能去根据少许的情报分析……猜测，以及瞎猜。

    可现在这一份匿名情报里面竟然提供了看着相当准确的信息，光炮是深渊里的一个巨像打出来的，而那个巨像现在正在深渊主城那里，发消息的人也不清楚巨像究竟是借助着深渊主城离开深渊了，还是本来就能离开深渊。

    对此奥罗能不头疼吗?都当神秘人了，就直接提供一些完整的情报好吧，别把一些猜测的部分给一起发过来，不带那玩意让人蛋疼，带了那玩意让人头疼，简直就是折磨人的。

    不过这一份信息的准确性嘛，奥罗没有完全相信，别人说什么就是什么，他早就死了，但这一份情报却有很大的参考性：“唉，又要有一大波的牺牲了。”

    奥罗有些无奈的说道，信息有参考性，好过了他们去瞎猜，但为了确认真实性，那就要想办法从深渊主城那边窃取信息，这就不知道要死多少人类才能换来比较准确，能用来做对比的情报了，虽说他更想要按兵不动，等待着那个‘神秘人’继续发一些秘密的情报。

    可这种将希望完全放在别人身上的做法又不是他的风格，考虑到有内奸的存在，这一份情报注定只能少数人知道。

    “你就不怀疑这玩意是假的？？”专业保镖理查德看着一脸纠结的奥罗说道。

    “能有什么假的？你知道的我从不接收垃圾信息，一些人也联系不到我，这种莫名其妙的东西怎么能悄然无息的发到我这里？就是我的某个好友哦。”奥罗啧了一声，他也想要质疑这玩意是假的来着，那样的话就不用想太多了。

    可这东西能送到他这里，让奥罗想到的就是一名非同一般的存在了，理查德反应的速度也不慢，作为专业的保镖，是需要足够的判断能力，得到了奥罗的提示后，他双眼忍不住睁大了一些：“你是说那条龙？”

    不是理查德不想别人，而是他知道的存在中，就那条龙会折腾一些别人做不到的事情了。

    “是咯。”奥罗点了点头，那条龙若是直接发过来了相关的情报，那就意味着他有些事情能直接帮忙，但选择了匿名的话，意思已经很明确了，这东西纯粹就是友情赞助的，别以为他发过来了这东西，就会配合他们去做一些特别的调查。

    奥罗不至于没眼色到那种程度，那条龙能专门送过来这一份情报已经是情分了。

    “你说他要是直接明着来多好啊。”奥罗说道，他到不担心别人作假啥的，他的好友就那么几个，账号还是魔兵网络的账号，众所周知的，魔兵网络的账号防护水平是最高规格的。

    至于制作者通过魔法网络监控绝大部分人的信息啥的，这件事怎么说呢，圣堂教会有了魔法网络之后，就不再说这方面的事情了，黑暗教会那边也是如此，懂得都懂……

    在很多人意识到网络安全风险性后，就是一些加密文件模式的兴起，这东西只要学一下，完全能弄出来一套属于自己的加密文件，密码盒子离线操作下，什么网络信息窃取都不好使。

    “你可以找他谈谈去。”阿奇尔提议道，别的事情他不会说出来这么没脑子的发言，而这件事非常重要，不要脸一下却能避免更多的牺牲，那还要什么脸？

    “我怕被骂。”

    “你不问我问。”

    “得咧，还是我吧。”奥罗赶紧说道，他被骂事小，阿奇尔过去问的话事情就有些变质了。

