
　　主教大人真的不愧为身经百战。是真的身经百战，他用战锤、战斧、权杖敲破的脑袋，都不止一百个。所以就算看到伤者开膛破腹，躺在自己面前，主教大人也面不改色，只是向格雷特道：

　　“抱歉，我来晚了。——现在怎么样了？”

　　说着顺手一指门口，手术室房门“砰”的一声甩上，把想要跟着冲进来的病人家属们关在门外。格雷特上身挺直，双手平举，以脚跟为轴旋转了半圈，向他感谢一笑：

　　“治疗快结束了，就差关腹。对了，伤者应该也快醒了，您能帮忙补个神术么？”

　　主教大人表示责无旁贷。战神神殿标配的安宁术随手放出，止痛、镇静、禁锢三合一，伤者顿时挺在手术台上，一动不动。格雷特大喜，顺手就拜托他接着帮忙。

　　这位新来的主教大人也真是好耐性。逐层关腹，治疗轻伤一个接一个甩，他也没表示不耐烦，也没有抗议“一个大治疗术下去不就完事了”之类。

　　等到所有的伤口都料理完，解除神术让患者苏醒，他才蹲过去看了看拔出来的铁条，伸手比量了几下，又悄悄过去问马修牧师：

　　“这么长？是扎透了么？之前是从哪里扎进去的？这么重的伤，你们是怎么治的？”

　　马修牧师：“……”其实我只清楚一小半……

　　还是比较小的那一半。但是这位主教是他请来的，是看着他的面子才来的，无论如何都得招呼好了。马修牧师看看端起铜盆，已经开始往外走的格雷特，小幅度的为主教大人指了指：

　　“治疗是他主持的，待会儿让他来解释一下？”

　　主教大人已经快步出去。格雷特向前，他也向前；格雷特转弯，他也转弯；格雷特和伤者、另一个老头儿进了一间房，他也理所当然的跟了进去，一屁股坐在那儿，就不打算起来了。

　　这样的脸皮厚度，倒让格雷特多看了他两眼：和光头主教差不多了。然而别人之前伸手帮忙，他现在也不能过河拆桥，只向主教大人微笑了一下，就把手里的铜盆放到桌上：

　　“治疗很成功。您的儿子已经没有生命危险，但是，有些后续问题需要注意一下。首先，因为铁杆捅穿了肾脏，我们不得不将肾脏摘除……”

　　战神主教的耳朵立刻竖了起来。

　　房间里，术后谈话与科普宣教，正在有条不紊的进行。房间外，嘈杂的喧嚷声渐渐安静下来，船员们你看我，我看你，脸上都露出了疲惫的神色。

　　“大副没事了吧？”

　　“应该没事了，能自己走着出来，命应该保住了。”

　　“那我们能走了吗？”

　　“还是等一等吧？那个小牧师让我们等他出来的……”

　　聊着聊着，房门吱呀一声敞开。格雷特脚步轻快的出来，边走边对战神主教道：

　　“没问题，这伤是怎么治的，回头我就讲给您听。您稍微等一下，我先处理好这些轻伤员。——你们几个，都过来这边坐下！”

　　水手们蜂拥而上，你争我抢，挤成一团。一个瘸着腿的独眼龙动作最慢，被挤到了最后面，忽然伸肘捣了旁边人一胳膊肘：

　　“你是谁？——我没见过你，你不是我们船上的人，也来和我抢？”

　　詹姆•罗威暗暗叫苦。他是霍普斯男爵的家臣，或者说，是他们家暗地豢养，见不得光的刺客，专门替男爵办一些台面下的事。这一回格雷特拒绝道歉，答复强硬，男爵大人愤怒之下就把他派了出来，想要暗杀格雷特报仇。ŴŴŴ.23sk.com

　　詹姆•罗威接到这任务，一个头两个大。杀格雷特容易，善后却难，一旦被人怀疑，那些魔法师有无数的法子找到凶手。詹姆把自己这条命看得也挺宝贵，无论如何，不肯随随便便就给扔了。

　　他只能耐心跟踪，想要找到一个机会，把暗杀做成意外死亡。奈何连跟了好几天，格雷特只要离开法师塔，那个野蛮人战士就寸步不离。每天中午，把他送进治疗所，晚上再从治疗所接回法师塔……

　　詹姆•罗威自己也只是七级刺客，想要在野蛮人的保护下杀人，还要做到神不知鬼不觉，实在超出了他的能力范围。而治疗所里有一位五级牧师坐镇，想装成意外，他同样也做不到。

　　好容易今天治疗所来了一大群伤员。詹姆狠狠心，用力摔了一跤，带着鲜血淋漓的小腿混了进来。本来还想蹭到格雷特落单弄死他就走，谁知道，还没找到机会，就被水手们怀疑上了。

　　他局促的往后缩了缩，伸出一条小腿：

　　“我，我是码头上搬货的……刚才也受了伤……牧师大人让我等他出来……”

　　小腿上裹着一大片纱布。独眼龙一眼扫过，嗤了一声：

　　“这点伤也来求牧师治疗？高利贷赔不死你！——看你细皮嫩肉的，不会是刚刚破产，干不了扛货这种重活吧？”

　　詹姆•罗威满脸堆笑，喏喏连声。独眼龙随手一甩：

　　“到后面去！别想排在我前面！”

　　詹姆低着头退到最后。队伍最前方，格雷特已经摊开一本本子，开始一个个问，一行行记录：

　　“你叫……费米，18岁，腿骨骨折……我看一眼，知道了，胫骨单纯性骨折。你这个已经上了夹板，不要剧烈运动，不要用力，过几天如果疼痛剧烈，或者肿胀的非常厉害，记得来治疗所找我……”

　　“你叫……巴塔，23岁，肩部大片软组织挫伤，腰部韧带拉伤。你这个没有大问题，回去好好休息。”

　　“你……后背、手臂腿部皮肤大片擦伤，行清创术，纱布包扎……伤口结痂之前不要碰水，两三天内如果发烧，或者伤口大片红肿溃烂，就来治疗所找我想办法。”

　　他一个接一个的询问姓名、讲述伤势情况、叮咛嘱咐、回答水手们的问题。速度算不上快，可也绝对算不上慢，七八分钟就能处理一个。詹姆•罗威排在队尾，眼看着再过半小时就能轮到自己，不由得暗暗忐忑：

　　半个小时，够不够那个战神主教走人？我是不是要找机会先走开一下？被他看完打发走，再找理由回来就不太方便了……

　　探头看了一眼，那位战神主教兴致勃勃地坐在旁边，并没有半点不耐烦的意思。詹姆•罗威纠结片刻，绕过队伍，往格雷特身边蹭了过去。即将挨到近前，脚下忽然一绊，扑通摔倒。

　　“哎呀！”

　　他低声惊呼。撑向地面的手指间，却已经悄悄弹出一根毒针，只等向外甩出。

　　毒针上的药物是他秘制，只要破皮出血，一个小时后毒发无救。最妙的是针刺的动静不大，就像被蚊子咬了一口，他绝对有时间逃得远远的。

　　身体刚跌到一半，张开的双手却按在了半空中，再也压不下去。紧接着，一双半透明的法师只手攥住双臂，把他身体扶正。格雷特百忙中瞥过来一眼：

　　“没事吧？”

　　手指挥挥，漂浮碟和法师之手一起消散。詹姆站在原地愣了片刻，连连道谢。他退回原位，安静待了一会儿，又去寻摸了一只杯子，倒上杯水捧向格雷特手边。

　　这小牧师说话说的口干舌燥，给他杯水，肯定会喝……

　　他捧着水杯一步步向前。左手几次抬起，想要在杯口边上磕一磕指甲，又几次默默放了下去。最后还是，原模原样的一杯水，送到了格雷特桌上：

　　“牧师大人，您请喝口水……”

　　“嗯，多谢。”格雷特抬头谢了一声，却没有碰杯子。反而是他身边的战神主教看过来一眼，随手一弹，甩过一道幽微的亮光。

　　“水里没毒。可以喝。”

　　詹姆默然后退，冷汗淋漓。他排在队伍里一步步向前，直到格雷特问了他情况，写完病历，打发他离开才匆匆告退。走出房门，脊背往墙上一贴，侧耳倾听：

　　“您的儿子，最好在客房休息一晚上，毕竟是这么重的伤……放心，我亲自看着……”

　　詹姆想了一想，绕到治疗所侧面，悄悄跳进内部。刚才一群人乱糟糟挤着的时候，他已经把上下摸了一遍，大概知道客房在什么地方。这会儿先发制人，翻进客房，悄悄躲在房梁上面，收敛气息，缩成一团。

　　没一会儿，伤者、伤者父亲、格雷特和战神主教，便鱼贯走了进来。詹姆在房梁上团得更紧，听着格雷特安顿伤者睡下，和战神主教走到隔壁，铺开纸笔：

　　“我开始补病程了，您想知道这伤是怎么治的，待会儿看记录就能明白。嗯，您要在边上看我写？行吧……”

　　“病人姓名：安德烈·米勒，男，27岁，大副。贯通伤，直径9mm铁杆，从右后背第11肋间插入，从耻骨联合部上方穿出。目测失血500ml……”

　　“耻骨联合部？就是胯上这块骨头……”

　　“什么是正中切口？就是从剑突下到肚脐连线的中点，那，这儿到这儿……”

　　长长长长的记录和解释持续了大半个通宵。詹姆•罗威蜷缩在房梁上，听着格雷特不断为主教大人解释记录内容，每隔两小时进去看一次患者，眼神茫然，怀疑人生：

　　所以我到底干什么来了？

　　旁听他写了这么多记录，我感觉我自己都会写了……

　　****

　　格雷特小剧场

　　男爵领接应人员：詹姆先生，那个小法师你杀了吗？

　　詹姆·罗威：没有。

　　接应人员：那这几天你有什么收获？

　　詹姆·罗威（眼神死）：我学会写病历了……

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　只欠两个了呜喵喵喵喵喵

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百零七章 潜伏太久，我学会写病历了免费阅读。https://xs.23sk.com 