    

    以后要是见不到了……

    小团子一想到就想哭。

    偏偏她的臭粑粑还不让她去送少轩哥哥……

    “呜呜呜……粑粑坏……粑粑还把糖糖的小辫子梳坏了……”

    小团子一边哽咽，一边拼命告爸爸的小黑状。

    洛晨曦哭笑不得，但是想想，小家伙会难过也是很正常的，赶紧打起十二分的精神来安慰她。

    “糖糖不哭了哈，少轩也不一定会去S市读小学，薄家应该还没决定吧。”

    话是这么说，但是，洛晨曦也知道，薄少轩不去银曜的可能性很低。

    是有些家长舍不得孩子这么小就去住宿学校读书，宁愿放弃全国顶级的教育资源，也要把孩子留在身边的。

    比如洛晨曦本人就想过，她家糖糖要么不去银曜，要么，她就得去S市陪读，反正不放心她的小公主这么小就住校。

    但是，薄家情况不一样，薄少轩又是个男孩子，多半……还是得去。

    “就算少轩真的要去S市，他又不是不回来了？以后每次放假我都接他到我们家玩好不好？对了，九月份的时候，糖糖不是要到伦敦来帮妈妈走秀吗？到时候让少轩一起来，让他也来看小公主的演出，怎么样？”

    洛晨曦好说歹说，才把小团子给哄高兴了。

    听到小团子软软地“嗯”了一声，她才呼出了一口长气。

    放下心之后，洛晨曦倒想起了另一个问题。

    “对了，糖糖，我打的明明是你爸爸的电话啊？为什么接电话的人是你？”

    小团子回道：“因为粑粑的手机一直在响，我看到麻麻的头像在闪，我想跟麻麻说话……”

    呜呜呜……女儿真可爱……

    洛晨曦想象着小团子用小胖手点开手机屏幕的样子，心里暖暖的。

    但是，问题依然存在。

    “我的意思是，你知道你爸爸的开机密码？”

    连她都不知道好不好！

    当然，不是穆亦辰不肯告诉她，而是她根本就没问过。

    小团子用理所当然的语气说道：“当然知道呀，粑粑的开机密码，不就是麻麻的生日咩？糖糖上次看粑粑开机，就记住啦！”

    洛晨曦虽然早就有所预料，但是，从小团子嘴里知道这个消息，还是让她忍不住嘴角上扬。

    没想到，穆亦辰平时这么乖的啊，连开机密码都用她的生日！

    平时，洛晨曦对老公的手机不怎么感兴趣，也没想过要拿他手机来看，但现在，却忽然升起了一点好奇心。

    洛晨曦看看屏幕里小团子身后的背景，发现她现在坐在客厅里，身后也没有其他人。

    她轻轻咳嗽一声：“糖糖，你帮我看看，你爸爸的手机相册里，都有些什么照片？”

    听说，一个男人最大的秘密，都藏在他的手机相册里。

    不知道穆亦辰的相册里又有什么？

    小团子的小胖手在屏幕上戳戳戳，戳了好一会儿，才托着腮帮子，说道：“唔，粑粑的相册里有好多麻麻的照片，麻麻你睡觉竟然还流口水！还有糖糖的，还有小灰灰……咦，这是什么？！”

