    更新前先回答一个问题。

    五千双鞋子的故事很不错但是是不是有些夸张一样号码的型号的鞋子？这得多大的商店卖亚？

    中没有说五千双鞋号码、型号都一样。实际从理论上讲只要每种型号和尺码一样的鞋都是偶数盒文中的诈骗就可以实现。而当每种型号和尺码一样的鞋盒数是四的倍数风君子的掉包计就可以成功。还有就是这批货主要是向更北的小城市批的五千双的批量不算大。没想到你看的这么认真！

    ——————————————

    次日风君子与桃木铃走了另一条游览路线向冰河峪的东峪出。东峪山路崎岖两人坐着滑杆游览了旅游路线图上的主要景点随后下了滑杆步行。山间的空气十分清新散着草木的清香两人从一个水潭边走入山谷间的一条无人的小道不知不觉已经离开旅游线路很远。风君子不知道自己是如何走到这里的只是下意识的来到了深山间的这个地方。

    翻过一个不太陡峭的谷口群山间居然有一块小小的平地四周郁郁葱葱的树木环绕真是别有洞天的所在。站在山峦环抱间有一种与世隔绝的感觉而谷地中有一块大石正对着风君子他们的方向在这块大岩石的背后居然有丝丝的白气弥漫。风君子和桃木铃转过这块大石一潭温泉出现在眼前。泉水清澈大约只有齐腰的深度蒸汽挡住视线给人一种梦幻般的感觉。

    桃木铃俯身用手试了试泉水惊喜道：“这是温泉水温正好。”又转身对风君子说：“这里好像没有人来我想洗个温泉浴我已经好几天没有洗澡了都觉得身上有点痒了看见这温泉都忍不住了。”

    风君子知道桃木铃的习惯每天都是要洗浴的可是恰恰这四五天因为各种各样其它的事情都没有顾得上洗澡。可是没想到桃木铃居然要在这里洗温泉。他看了看四周劝道：“还是回客房洗吧在野外你不怕有人偷窥吗？”

    桃木铃：“这里四周都没有路我们来的方向又有一块石头挡着。再说了这里跟本没有人来要偷窥恐怕只有你了。”

    桃木铃对风君子说的话向来言听计从就像温顺的小羊羔可是这一次却不听劝坚持要在这温泉中野浴风君子也没有办法。他也知道日本人有洗温泉的爱好桃木铃现在恐怕是想起了曾经的记忆只好随她了。风君子在那块大石后坐了下来也算是为桃木铃守着进山谷的来路。只听见身后桃木铃悉悉娑娑宽衣解带的声音随后又听见了温泉中的水声。

    山谷间有鸟在鸣叫阳光照在树丛间一片青翠的绿色天空很蓝连风也变的温柔。桃木铃已经在温泉中泡了很长时间风君子也不着急只是静静的坐在那里等待。紧靠着温泉的岩石似乎也有一点微微热风君子觉得自己的脸也在热而同时腰间也有什么东西在微微烫。他伸手摸去原来是一直随身携带的玉佩这时他听见身后桃木铃的声音：“风君子你不下来洗吗？你也好几天没有洗澡了。”

    桃木铃的声音不大可是听在风君子的耳中似乎山谷也起了回音。他早就知道在日本的温泉有男女共浴的风俗但现在听见桃木铃的话心里居然砰砰乱跳起来。其实在他第一眼看见桃木铃的时候就非常欣赏这个女人的身体但是现在有机会去面对时却感到了久违的羞涩。风君子没有说话突然觉得一阵神情恍惚也神差鬼使的脱去衣物转身走入到温泉中。

    谷地里的温泉向外散着蒸腾的白汽风君子用了一段时间才适应那眼前的情景然后他就看见了坐在对面的桃木铃。桃木铃长湿漉漉的披在肩上雪色的肌肤因为温泉浸泡的关系现在有点微微红呈现出一种粉嫩的光泽。风君子是第一次这么仔细的欣赏桃木铃桃木铃的五官美而精致而饱满的双乳恰恰浮现在水面随着水面的轻轻波动在她深深的乳沟间有小小的涟漪荡漾开来一双诱人的绛粉色乳尖在雾气中若隐若现。他总觉得这个场景似乎在什么时候、什么地方见过！

    风君子一时之间失神了定定的没有将眼光移开身体悄然有了抑制不住的冲动。两人之间似乎有一种奇异的感应风君子身体有异样的同时桃木铃的脸也红了。桃木铃没有说话而是轻轻的叹了一口气从齐腰深的温泉中站了起来张开手臂走向了风君子。一切生的是那么突然风君子坐在水中迎面搂住了桃木铃的腰将脸埋在了她的胸乳间桃木铃的手也顺势抱住了他的后脑。就这样安静相拥了五分钟也许是十分钟两人几乎是同时打破了这种安静。风君子突然从水中站了起来双手用力的托起了桃木铃的腰臀。桃木铃的双手也从他的脑后滑下勾住他的脖子双腿则盘在了他的腰间身体突然变成了一条扭动的蛇……

    过了许久两人才从激烈的动作中再度安静下来静静的躺在温泉中桃木铃偎在风君子的怀里用手指在风君子的胸膛上轻轻的写字一边写一边问道：“风君你说这里会不会是当年风行之与雅子来过的那个温泉？”

    风君子对刚才所生的事情似乎还有点茫然反应也比平时慢了许多。听见桃木铃的话这才有了清醒的感觉他望了望四周：“如果不是周围没有雪地的话我还真的会错以为这次我们走进了时光隧道。想知道也不是不可能我们只要在附近找一找有没有当年的那个山洞。”

    回去的路与来时不同桃木铃一直软软的偎在风君子的身侧脸上的粉色光泽也一直没有消退。风君子搂着桃木铃的腰在山谷中穿行心里对刚才所生的事情还是觉得有一点恍惚。他和桃木铃一个多月来同居一室自以为是个守礼君子也一直坦然相对。怎么今天一到了这温泉所在两人的关系却生了如此戏剧性的转折这也是他事先没有预料到的。不过虽然有这种疑惑刚才的感觉仍然是一种美妙的回味想到这里他的手搂得更紧了。

    也许是一种不知名的力量在引导风君子果然在离温泉不远处的一座山坡下找到了一个岩洞。山洞并不深洞中的光线很昏暗被山风卷进来的枯枝败叶散着一股陈腐的气息看样子很久没有人到过这里了。桃木铃小声的问道：“风君子你看会不会就是这个山洞？”

    风君子手松开桃木铃的腰肢在洞口处蹲下用一块小石头翻着地面。过了一会儿他抬头说道：“看样子我们找的不错应该就是这里洞口有很久以前燃烧过的灰烬曾经有人在这里点过火堆。”

    风君子的话音未落洞口外山坡的另一侧传来了有人说话的声音。风君子虽然感到有点意外但并不太惊奇毕竟这地方是风景区有游客走到这里也算正常。但是桃木铃的反应却让他感到十分惊讶。桃木铃听见这说话声原本红润的脸色突然变的惨白连身体也变的僵硬双手似乎还在微微抖。风君子忙起身轻轻揽住了她问她怎么了。桃木铃没有说话风君子也觉得不对劲凝神仔细倾听外面传来的声音从声音中他辨出了其中的一个人——竟然就是那个约他决斗的桃木忍！