    第1431章小星慕跟妈走

    这一声，娘仨都十分熟悉。

    小星慕都趴在沙发上期待的眼睛看着门口方向。

    推开门，果然是他！

    “爬爬～”

    “哎，儿子。”谢闵行换了鞋进去抱起朝他扑过去的小儿子，“在外婆家哭了没？”

    “昂～”

    谢闵行抱着孩子坐在黑脸妻子身边，“怎么不打声招呼就回来了。”

    “烦死人了，你怎么又跟过来了。”

    谢闵行敞开怀抱抱走大儿子，搂着孩子吻了下他的头顶，“你们仨都在这里，我回去干嘛。”

    长溯说：“爸爸你和妈妈不是也在隔离么？”

    “你妈逗你玩儿呢，昨晚在外婆家你们四个听话么？”

    “听话了爸爸，只有弟弟哭了，我晚上睡觉抱着弟弟睡的。我还给妹妹拿枕头抱。”

    谢闵行对儿子笑道：“不愧是我谢闵行的好儿子。”

    谢公子被父亲夸奖，他脸上露出激动的笑容。父亲的夸奖有时比母亲的亲亲抱抱好十倍，更激励孩子的心。

    云舒懒得理丈夫，她牵着两个侄女去卫生间洗手洗脸，“一会儿要吃饭了，今晚早点睡觉明天天黑黑的我们就去见轻轻。”

    “娘娘，外婆说我妈妈明天穿最漂亮的裙子，真的么？”

    “真的，你们的妈妈明天将会是最漂亮的人儿～”

    谢闵行去给儿子洗手和小嘴巴。

    星慕的眼球一直长在谢闵行的身上，当爸爸和他四目相对时，他开心的笑出声。

    谢闵行脸上也无严肃，拿着毛巾给孩子擦脸。

    云母换了一身衣服下楼，她转了一圈问云舒，“妈明天穿着一身行不行？”

    “嗯，妈我还是觉得你适合穿那一身西装，腰间寄绳子的那个。”

    云母问：“妈不适合穿裙子？”

    “适合，但是明天穿裙子的人会很多你穿裙子不出众，还是和我爸穿那一身情侣西装亮眼。”

    云母羞笑道：“我和你爸就没过情侣衣服。”

    过后，云母听了女儿的建议上楼去换了一身衣服，下楼问：“这次可以了吧。”

    “妥了。”

    云母看到女婿在她问：“闵行什么时候来的？”

    “刚到不久，爸还没回来？”

    “你爸今天把公司的事情安排一下明天推一天的时间去参加轻轻的婚礼回来的晚，不等他了给孩子们洗洗手咱开始吃饭。”

    云舒：“都洗过了，就等你呢。”

    云母又匆匆上楼换了身平常的衣服下来和孩子们坐在一起用餐。

    “妈，我明天早上走的早。雨滴和酒儿是明天的花童俩孩子得早点去见轻轻，星慕和长溯我都带着你醒来吧见我们别恐慌，都没丢。”

    云母嗯了一声，“你带着四个孩子能看好么？”

    “明天闵行把我送到轻轻家，西子和麦穗在这俩可以帮我照顾一下孩子。明天到酒店，家里的保姆也会去12个，三个保姆一个孩子我们不用担心。”

    “行。那一会儿吃吃饭赶紧睡觉，明早你得起早点。你结过婚明天和轻轻多聊聊让她见人多别紧张。”

    “我知道了妈。”

    几人吃过饭云父才回来，佣人去将刚才留的饭菜端出来让云父吃。

    云舒看父亲一个人吃饭太孤单，她抱着水果托盘去父亲面前，用叉子扎一个水果递给云父，“爸，喏，亲闺女孝顺吧。”

    云父张口吃了，“你去看电视吧，我和闵行聊聊天。”

    “切，亲闺女在你不聊天和女婿有啥聊的。”

    谢闵行过去，拍拍妻子的肩膀，“你和妈给孩子们聊天，我和爸说个合作上的事情。”

    “哦好吧。”小妮子打个响指，四个孩子规规矩矩的站好，“从小到大开始去洗澡，小星慕跟妈走。”

    看到这一幕，云母还觉得女儿是个孩子王。

    半个小时后，云舒把小儿子丢给谢闵行，“哄吧。”

    她去到客厅，“下一个，酒儿和雨滴，你俩一起洗。”

    两个孩子听话的手牵手上台阶。

    四个大人四个孩子，一人哄一个睡觉。

    一觉到晨曦，临睡前小妮子叮嘱丈夫，“老公我手机定了六个闹钟，如果我还没醒的话你听到了叫叫我。”

    谢闵行心中急着妻子的叮嘱，因此听到闹钟响起，他便抱小妮子，“唔，老公我昨晚定闹钟提前定了半个小时，你让我再偷懒一会儿，我困死了。”

    谢闵行下床去浴室先洗漱。接着等妻子期间，他拿着孩子的衣服去儿童房为两个孩子穿衣服。

    小财神也懵懵的醒来，“爸爸，我还想睡觉。”

    晨起时的谢总温柔的声音中带着沙哑，“今天是最重要的一天，明天早上赖床爸不叫你行不行？”

    谢公子张圆嘴巴打了个哈欠，谢闵行用湿毛巾为他擦脸，去掉困意。“爸爸，妈妈为什么不来叫我？”

    “现在还早，让你妈再睡一会儿。”

    谢公子：“……”

    合着老婆是亲的，儿子就不是了。

    谢总不仅叫醒大儿子，连豆包小儿子也叫醒，“爸给你穿衣服。”

    两个孩子都送到客厅，他才去叫小妮子。

    云舒不能再拖延了，因此闭着眼从床上醒来去浴室洗漱。

    接着去给两个侄女穿衣服。

    谢闵行在厨房简单的做了几份早餐让孩子们先吃，今天等的时间会有点长，孩子们会饿。

    到林轻轻家事，她身边围了十几个人。“是齐齐妈妈不？”小酒儿看着那个被化妆的女人。

    林轻轻：“酒儿不认识妈妈了？”

    “不是的，酒儿认识，但是妈妈不一样了。”

    两个孩子看到床上的衣服，都想去拉着玩儿。

    云舒把孩子丢给孩子他姑，“西子，交给你了。”

    林珝是连夜赶回去的，他路上几乎没休息到家换上西装一直在姐姐的身边。他感性的说：“姐，我可是你拉扯大的啊。”

    林轻轻正在画眼妆，忽然泪目了。

    母亲早逝，父亲有家庭。没过多久奶奶也离开，爷爷的身体还不好，这一切的一切都压在林轻轻的身上，她还有个痴傻的弟弟。

    如今一切都变好了，爷爷的身体健康了，弟弟的病也好了。自己找到了依靠，有了幸福的家，有一对可爱的女儿。

