    “喂喂……唔……”

    又一个长久的吻。

    终于可以喘口气的江桥一脸幽怨，好像是自己被糟蹋了一样。

    白月灵心满意足的舔舔嘴唇，猩红的眸子闪烁着动人光彩。

    “江郎，终于对心上人的身子一亲芳泽，你有何感想？”她轻轻靠在他胸口。

    “强行喂饭和细嚼慢咽的品味能一样吗？”江桥没好气的说。

    白月灵眨眨眼睛：“那你再来一次？这次你主动喔~”

    说完，她微微抬起下巴，闭上眼，长长的睫毛轻轻颤动，嘟着嘴，红唇分外诱人。

    江桥艰难的移开视线，他要是真这么做了，和那些人渣有什么区别？

    “你够了。”

    她抬手轻轻蹭着江桥胸膛：“你是不是觉得自己配不上她？”

    江桥沉默。

    这不明摆着吗，他就是一个普普通通的小老百姓，顶多就是帅了一点儿，性格还很废。

    不像各种道子，帝子，天子，出场自带BGM，面相丰神如玉，异象伴生，实在是没有什么可比性。

    而白仙子更是万古无一，他配吗？配个几把。

    尽管坠落凡尘，但身份地位毕竟摆在那里，哪是说随便撩拨撩拨就能得手的？

    不说别的，一个寿命永恒的至高存在，看他这只区区百年寿命的蝼蚁挖空心思的讨好，心绪肯定不会有太大波澜。

    “嘛，不用想太多哦，仅仅是一亲芳泽这一点，你就远远甩了紫微星的豪杰才俊十万八千里，这消息若是传了回去，怕是隔着亿万星域之遥都有人诛杀你！”

    江桥瞬间感到牙疼，怎么把他说得像是一个路人占了女主便宜一样，明明他才是主角啊。

    “你说的这些都是假设，而且关我屁事，要是敢来，我通通举报上交给国家，好叫他们尝尝科学家的手术刀。南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。”

    “有骨气，不愧是我看中的人。”

    白月灵风情万种的笑起来：“其实，还有一个更加简单的方法，你帮助我动摇她的道心，待我彻底掌控身躯，我用无上道法分出她的意识，再为其重塑身躯，还你一个没有修为的仙子老婆，如何？”

    江桥陷入沉默，他瞬间动摇了内心，不得不承认，这个交易很香，他所求之事不就是为的这个吗？

    如果能够跟白仙子一起白头到老，举案齐眉一生，这辈子也就满足了。

    他的眼眸出现了一丝丝迷惘，但很快又清醒过来。

    不，那是我想要的生活，而不是她想要的生活，两个人就算强行在一起，她也不会快乐，而且，那始终会是一根心刺。

    他是好人，这种不义之事，不做。

    “你刚刚又蛊惑我了？”江桥甩开那些念头，反问道。

    她的手指继续在他胸膛上画圈：“只是适时激发而已，江郎，深埋在心底的或许才是人之本性呢，你说是不是？”

    他自嘲道：“如果每个人都会自己而活的话，天下早就乱了。你去蛊惑西方那些人还成，但这个国家，每个人都是英雄。”

    两年疫情，他见识了太多的无名英雄。

    他忽然抬头，目光前所未有的坚定：“月灵说的不错，我是好人。”

    “那好人哥哥，你能不能答应我的要求呢？奴家也是月灵，答应了有奖励的哦~”她露出可怜巴巴的目光。

    江桥深吸一口气：“你是坏人。”

    “我不仅不会帮你，还会帮助她去除心魔。”

    白月灵也不生气，只是目光幽怨：“江郎，一日夫妻百日恩，你就这么舍得奴家消失？”

    “我们不是夫妻。”他闷声道。

    “亲也亲了，摸了也摸了，抱了也抱了，还一起睡过，除了没有给你生孩子，怎么就不是夫妻了？她的清白是清白，我的就不是？江郎，你这个好人做得未免有点双标。”

    江桥语气一滞，没想到她居然用“好人”打败“好人”，这女人的话术有点厉害啊。

    “话不能这么说，全都是你主动，我是被迫的。”他干巴巴的回答道。

    “所以，你可以费尽心机耍小聪明占她便宜，我就不能直接对你用强？你以为我不知道，虽然抵触，但是反抗得并不强烈，馋身子就是馋身子，偏偏给自己找理由，不过是欲拒还迎罢了。”

    江桥脸色一红，这女人怎么啥都清楚。

    “那你想怎么办？”他一脸无奈。

    “我们各做各事，互不打扰。”白月灵笑眯眯的说道：“你可以喜欢她，我也可以撩拨你，看谁先成功。”

    江桥张了张嘴，正要拒绝。

    “反正，你就算拒绝，也挡不住我撩拨你。”心魔瞥了她一眼，语气不紧不慢。

    艹啊！

    话都被你说完了，他还说什么？

    “我要睡觉了，你什么时候出去？”江桥翻了个身，把后脑勺留给她。

    “不出去了。”

    江桥：“？？？”

    “你不出去，她要是忽然醒来发现在我床上，还不得一巴掌拍死我？”

    “看把你吓的，喜欢她还没胆子，给你机会不中用啊你。”

    白月灵贴上去，用手轻轻揽住他的后腰，脑袋埋在他颈窝里，缓缓出气：“等天要亮了我就出去。”

    江桥：“……”

    “你这是犯规！你这还让我怎么睡？”

    “江郎，你不是好人吗？好人的话，应该不会犯错，忍得住的吧？”

    “……”

    特喵的，哪个干部经得起这样的考验啊。

    他闭上眼睛，强制让自己入睡，可是颈后的呼吸轻缓温热还带着香气。

    他睡不着，眼睛一闭，脑子里全是涩图。

    一会儿后，他闷闷的问道：“你睡了没？我们聊会儿？”

    “呼……呼……”

    江桥：“……”

    “过两天就是元旦，我和月灵要回趟家，你千万不能乱来。”

    一想到这个事情他就感到头痛，城里那么多无家可归的男人，要是她真有个什么破罐子破摔的举动，他也不知道该怎么办。

    白月灵嘴角微微一扬：“放心吧，别的男人不配，我的江郎。”

    “我就知道你没睡。”他轻声嘀咕道，心里的担忧瞬间没了。

    “睡着了，刚是梦话，呼……呼……”

