    <!--go-->    四月三日，距离人类降临废土100天正好剩下了最后一周。

    不知道深海里的天气怎样。

    在洼地里，从两点钟开始，倒是下起了淅淅沥沥的小雨，拍打在居民的帐篷之上，发出令人心安的噼啪声。

    被暴晒了几天，已经有大片龟裂的土地。

    在这一刻，也获得了雨水的滋养，开始了缓慢的“愈合”。

    直到早上五点五十。

    这雨不仅没有停歇，甚至还有几分加大的意思。

    新大陆上让人绝望的冬天还没有到来，漫长的雨季却是悄无声息的先快一步。

    铁石山上的洞穴目前虽然还能使用，但最多也就能居住个两三百号人。

    在即将到来的大降雪前，基建工作已经摆在了所有人面前！

    “起来了，都赶紧起来了，赶紧收拾一下地方，赶在九点之前我们要挖出来一道壕沟！”

    “所有人都清醒一下，洗漱一下吃完饭就干活了！”

    咚！

    咚！

    咚！

    敲着锣，打着鼓，站在铁石山的半山腰，陈审的声音在大喇叭的扩散下，不断往远处传去。

    在他的贴心“叫醒服务”下，还在睡梦中的村民一个个快速爬了起来。

    拿出洗漱的脸盆，接来雨水。

    就着这带有丝丝凉意的雨水，仅用了不到二十分钟，所有村民便已经整备结束。

    另一边，希望村的厨子们也热好了之前随身携带的干粮。

    馒头，咸菜，稀粥。

    非常简单朴素的早餐，但在这末日里，却让每一个排队领取的人感到了一丝久违的心安！

    “他娘的，以前怎么没发现这咸菜就白米粥这么好喝，这来到末世里倒是能把我香的把舌头咬下去！”

    “就是就是，我南方人以前可没吃过这么紧实的馒头，这两个就给我吃的是饱饱的”

    “嘿嘿，不知道什么时候能开顿肉，我这嘴里味道淡的啊，就想吃顿好的”

    “庄实，你这名字叫的老实，人可不老实啊，哈哈哈，我们领地里哪里有个动物的影子，你就是想吃也没地方去给你找啊”

    “诶呦，你还别说，你看那...”

    “卧槽，昨天抓回来的蜥蜴你也敢打心思，不行不行，我得提前举报一波！”

    蹲在雨棚下，所有村民一边有一搭没一搭的闲聊，一边对付着自己手里的早饭。

    顺带着，望着正吃着厨子们准备的杂粮早饭，高兴地蹦蹦跳跳的三十多头蜥蜴。

    所有人露出了一丝不怀好意的眼神。

    现代社会里，吃惯了大鱼大肉，肉蛋奶从不缺。

    加上很多人并不需要干体力活，导致身体里对肉食的渴望还能压制的住。

    但到了末世，一旦长期的劳动，身体里的基因被打开后。

    哪怕是一根肉丝也能触动的人爽的头皮发麻。

    那种摄入蛋白质和油脂的感觉，是蔬菜和干粮远远不能比的存在。

    “我警告你们啊，这些蜥蜴可是我们的宝贝”

    “如果运作的好，等个一年半载我们的养殖规模起来了，分你们点肉倒是没问题”

    “现在，你们一个个给我看好喽，谁要是敢打这些宝贝的主意，小心扣了你一年的伙食！”

    窃听到村民的谈话，知道所有人是打哈哈。

    但陈审依旧是敲着自己的碗边，对所有人发出了警告。

    昨夜，在苏摩审问完矮人波利，并将其关在铁石山上后。

    陈审也没闲着，联合沈珂，齐秦，张龙三人，来了个公堂审问。

    连续两个多小时的详细问询，在矮人波利竹筒倒豆子的回答下。

    众人得到了茫茫多的宝贵信息！

    而在这其中，最有价值的当属这些蜥蜴！

    一只普通的小蜥蜴，从母蜥蜴怀孕到卵胎生，中间只需要30天！

    而一只小蜥蜴成长到成年期，也只需要90天！

    如果操作得当，四个月在场的蜥蜴数量就能翻上一翻，数量过百。

    要是在等四个月，这百多蜥蜴数量就能直接翻五倍，达到五百只也不再话下。

    而要是能繁殖上一年，在充足的食物供应下，洼地的蜥蜴数量绝对会突破两千大关。

    到时候，人手都能拥有一只坐骑，还能匀出来多的用来做其他事。

    在这之外，加上波利还交代了蜥蜴能够定点改变血脉节点，诞生出各种奇怪能力。

    对于这三十多头宝贝，一大早陈审就爬了起来，专门吩咐厨子做了其最爱吃的伙食。

    有了他的警告，村民们缩了缩脖子，没有再说话。

    早上六点四十分，工作正式开始。

    希望号需要有一个合适的放置环境，没有材料，村子里暂时搭不起来一个合适的架子。

    可在周边挖个可以使得希望号不倒的壕沟倒是不难。

    望着远处依旧低趴在地上，大门紧闭的地底避难所，所有人鼓足了劲，铲子抡的飞起。

    但他们不知道的是。

    此时正在地底避难所三层里的苏摩，也起了个大早。

    六点半。

    听着从二层通风窗口传来的雨声，苏摩精神奕奕的坐了起来。

    这一觉，虽然只睡了六个小时。

    但回到地底避难所的这般安心，却使得苏摩几乎全程都在深睡眠中，可我是极为满足。

    并且，一想到今天即将获得十二种不同资源的的洼地。

    以及终于可以开启生存点获取，拥有全新领地升级方式的系统。

    苏摩更是激动的直接爬了起来，连连在地上握拳释放心中的兴奋劲。

    “希望这领地升级，能和我想象的一样，否则就算是洼地拥有十二项资源要追赶其他异族的领地”

    “也得费上很大的功夫！”

    打出清甜的淡水，洗刷完锅具。

    通过二层的通道来到已经尘封了许久的储物室后，苏摩拿出了一批物资。

    久违的，在地底避难所里，苏摩自己准备起了早饭。

    热气蒸腾。

    一个小时的时间，当蒙蒙香气引得还在睡觉的苏婵爬起来后，苏摩哈哈大笑着揭开了锅盖。

    “醒了就快点去洗漱，这牛肉汤马上熬好了，到时候吃上一碗劲道的牛肉面，保管你一整天都不饿！”

    肉，是从宝箱里开出来的上好牛肉。

    汤，是底味醇厚，带着一股自然清甜的二代幽能水。

    面，是手工拉制，筋道无比的三十二折拉面。

    加上勾人食欲的油泼辣子，白白嫩嫩的萝卜，以及一把香菜的巧妙点缀。

    等到苏摩盛出来五碗时，一旁站着像是雕塑一般的摩尔，口水早就流了一地。

    端起自己的一份，摩尔顾不上烫，当即吸溜着喝了一大口汤。

    “香...”

    “太香了！”

    再度喝下一口，顺带嚼动着里面的面条和牛肉，摩尔激动的泪花闪闪。

    一时间，也引得苏摩食指大动。

    “来，尝尝哥的手艺怎么样！”

    “绝！”

    加入了幽能水的牛肉面，从根本上已经完全脱离了之前牛肉面的味道。

    靠着增益，无论是辣椒的辣，牛肉汤的鲜，还是香菜的味道，都获得了成倍的提升。

    每一种感觉，都是对味蕾的一种按摩。

    每一口，更是至高无比的享受。

    满满一整锅的牛肉汤，足足十人份的面条。

    不到半个小时，被两大四小消灭的一干二净。

    眼看着挂在客厅里的时钟已经指向了七点五十分，按着性子，苏摩放下碗筷。

    “摩尔，洗锅的事就交给你了，我先去忙了！”

    “好嘞！”

    将锅里最后一点汤汁刮到自己碗里，对着苏摩吩咐的任务，摩尔是一百个满意。

    笑了笑，看着坐在饭桌前仍然满足吸溜着自己碗里面条的苏婵，苏摩甩开步子，大步往上走去。

    打出昨日收集的幽能水。

    将昨日收集的柴油装进油桶之中。

    等到苏摩处理完所有“日常任务”，打开避难所的大门，来到外界时，时针也刚好指到了八点。

    嗡！

    一道无形的波纹闪过，消失已久的系统面板再度出现。

    在面板的左上角，苏摩一眼就注意到了阔别已久的日报！

    并且这一次，日报信件的颜色并不是往日里普通日报的白色，也不是叠加日报的淡金色。

    而是史无前例的纯金色！

    如同耀眼的光芒一般，单单只是看了一眼这个颜色，苏摩便激动的当场想要出去跑上几圈。

    “算起来，从上一次到现在积攒的时间已经整整超过二十天了”

    “按照每天一千点来算，二十天也能有两万点！”

    打起一把黑色的雨伞，迎着雨幕，苏摩缓缓走了出去。

    远处，村民们第一时间就发现了苏摩的身影，发出了道道欢呼。

    一直等在门口的陈审也迎了上来：

    “所长，你来了，希望号的壕沟马上就能挖好，九点钟我们就能开始放置了！”

    “好，干的不错，要的就是这种效率”

    接过陈审手里的设计图，看了一眼壕沟的具体样式后，苏摩满意的点了点头。

    有了专业的成员，对于这些小事，终于不用他在亲力亲为。

    不过，在想到记下来马上要发生的变化后，顿了顿，苏摩又接腔道：

    “对了，招呼村民们准备一下，等待迎接我们的惊喜吧！”

    “啊？惊喜？”

    “难不成你还真想在这一穷二白的洼地里慢慢发展啊？”

    拍了拍陈审肩膀，看着后者一副秒懂但又不敢相信的表情，苏摩哈哈大笑，抬起腿，顺着铁石山方向而去。

    于众人的视野中，如同世外高人一般。

    苏摩的步伐不仅稳，还很快，仅仅用了不到三分钟，便消失在了铁石山的上山路上。

    而等到十分钟后，当第一道闷响声，伴随着陈审高昂的解释，开始炸响在洼地时。

    一千四百零五名村民...

    惊了！

    仿佛天地重开，又好似地龙奔涌。

    本来龟裂的大地在这一瞬间仿佛有了新的光泽。

    在众人的视野中，以地底避难所为中心的土地，陡然间开始了变化。

    裂缝，消失了。

    干黄，也完全没了踪影。

    就好像这片土地从来没有受过海水侵袭一般，仅仅几个呼吸之间，土地便恢复到了废土的普通样式。

    并且在极短的时间内，又加深了几分颜色，一看就知道肥力非比寻常。

    “洼地复苏了？”

    当第一个村民升起这般想法时，第二道轰隆巨响马上又接踵而至。

    一道不亚于铁石山的高耸山体，在十秒钟不到的时间内，便出现在了大地尽头。

    哪怕是在阴天的情况下，众人也能依稀看到这座山上。

    竟然有大量绿色的植物，并且还有点点红色点缀在绿色中间。

    对于一贫如洗，除了焦黄就是黑色的洼地来说，这点颜色仿佛是甘甜的清泉。

    一瞬之间，便使得整片大地不再那么昏暗，有了几分生机。

    但就和第一次众人惊讶一样，还没等所有人出言震惊这座山时。

    第三道...

    第四道...

    第五道...轰隆声又起！

    像是连珠炮一般，在巨大的声响下，整片大地都像是要裂开了一般，晃得山摇地动。

    就连铁石山，也有道道铁屑顺着崖壁不断脱落。

    但此刻，站在山顶的苏摩却像是脚下生根一般，一动不动。

    并且，和下方的村民一样，苏摩的脸上也带着无尽喜色！

    【记录】：恭喜玩家苏摩成功开启一级随机资源生成卡，获得：肥沃土地（五亩）*1

    【记录】：恭喜玩家苏摩成功开启二级随机资源生成卡，获得：果树山（四十米）*1

    【记录】：恭喜玩家....

    十二张资源卡，没有任何犹豫，将其从储物空间拿出后，苏摩全部选择了开启。

    足足八张一级，三张二级，一张四级。

    其一瞬家开启的声势，足以让身处这片土地的所有人震惊。

    但幸好，这道雨幕成了天然的庇护。

    哪怕是外界人好奇，也看不到洼地内部到底有了什么样的变化。

    一直等到最后一张四级资源生成卡生效后。

    也不管脚下还有积水，苏摩当即盘腿坐了下来，打开游戏面板清点此次收获。

    【土地资源（肥沃土地）---①级】

    【树木资源（油松）---①级】

    【树木资源（樟子松）---①级】

    【矿脉资源（铜矿）---①级】

    【水资源（淡水湖）---①级】

    【植被资源（茂密青草）---①级】

    【动物资源（牦牛）---①级】

    【动物资源（绵羊）---①级】

    【土地资源（果树山）---②级】

    【食物资源（鲤鱼）---②级】

    【矿脉资源（热石矿）---②级】

    【矿脉资源（优质钨矿）---④级】

    哗！

    从头看到尾，在发觉每一项都有大用后，苏摩不由的乐呵的傻笑了起来。

    能有目前这样的效果。

    一是洼地穷到了一种地步，哪怕是五亩的青草地，都是极为难得的优质资源。

    二是洼地的人手足够，这些资源每一项都能很快的应用到实处。

    按照游戏给出的稀有度和实用性排名，将所有资源重新划分后，点开前几项资源，苏摩认真的看了起来。

    【矿脉资源（优质钨矿）---④级】

    【矿脉状态】：完全体，尚未经过任何开采，全盛状态。

    【开采价值】：四星（巅峰：四星）

    【特殊能力】：优质（开采出来的钨矿纯度会进一步的提高）

    【开采难度】：高-极高

    【剩余储量】：四百万吨

    “嘶...储量居然有四百万吨，我的天！”

    从海神试炼靠着刷bug带出来的四级资源卡，所开出来的钨矿，从一开始，便给了苏摩一个大惊喜。

    要知道，文明时代的钨矿一吨的价格，足以卖到六万块！

    而要是稍微了解一点钢铁和军事的人都知道，钨的重要性。

    重尖弹，传统的穿甲弹，车床上切削用的刀头，切削金属的刀片、钻头、超硬模具、拉丝模等等都是钨！

    如果说钢铁就像我们平时吃的肉，那么钨就是菜刀和厨具了，没它你很难吃的进嘴。

    作为世界上最硬的金属，这样的物质储量四百万吨，直接意味着往后的日子里希望村的在金属的发展上，将...

    一马平川！

    “本来还在发愁机床上的刀头怎么处理，现在有了这钨矿，哪怕是开采难度很高，也能想办法搞出来一点应急”

    “不愧是四级资源卡！”

    长长舒缓出一口气，将其关闭后，苏摩又看向了剩下值得关注的项目。

    【动物资源（牦牛）---①级】

    【特殊能力】：抗寒（抵御零下二十度以下天气带来的伤害）

    【剩余储量】：10头（成年期，雌雄数量对半）

    ...

    【动物资源（绵羊）---①级】

    【特殊能力】：茂密（羊毛生长速度+30%）

    【剩余储量】：10只（成年期，雌雄数量对半）

    ...

    【食物资源（鲤鱼）-一级】

    【特殊能力】：发育（成熟时间-25%）

    【剩余储量】：2000尾（成年期，雌雄数量对半）

    ...

    【土地资源（果树山）---②级】

    【资源状态】：桃树，杮子树，苹果树，山楂树，樱桃树

    【开采价值】：二星（巅峰：二星）

    【开采难度】：无

    【特殊能力】：味道（生长在山上的水果香味增加15%）

    【剩余储量】：100%

    ...

    【矿脉资源（热石矿）---②级】

    【资源状态】：完全体，尚未经过任何开采

    【矿脉介绍】：一种可以吸热的矿石，在吸收大量热量直至饱和后，内里的热量会在极长的时间内慢慢释放

    【开采价值】：二星半（巅峰：二星半）

    【开采难度】：中

    【特殊能力】：耐用（反复使用次数+50%）

    【剩余储量】：50吨

    <!--over-->

