    佩罗斯佩罗乘坐着帆船来到了北卡罗纳，远远的就被白胡子海贼团的人发现了。

    然后，他就在一群海贼的‘保护’下，登上了巨大的莫比迪克号。

    一上船就看到花剑比斯塔和布伦海姆正在比试，周围一大圈人一边喝着酒吃着肉，一边大声吆喝着。

    佩罗斯佩罗站得笔直，面无表情的看着眼前混乱的场景。

    “怎么不走了？”一名海贼见佩罗斯佩罗停了下来，有些不耐烦的问道。

    “白胡子海贼团没有做好接待客人的准备，我可以等一等。”佩罗斯佩罗仰起头，平静的说道。

    “你这家伙，是在说我们没有礼貌吗？！”坐在一旁的十五队队长佛撒站了起来，走到佩罗斯佩罗面前，语气不善的问道。

    “这不是显而易见的事情吗？”佩罗斯佩罗笑了笑，从容的说道。

    “你！...”佛撒一怒，正要动手，却被人喊住了。

    “佛撒，回去做着。”

    佛撒回头看到马尔科，冷哼一声后回到了自己的位置上，继续看着大海发呆。

    马尔科半闭着眼睛走到佩罗斯佩罗面前，淡定的说道：“这就是我们白胡子海贼团的日常，你喜不喜欢，我们都这样。”

    “我代表BIG MOM海贼团，就魔女海贼团一事，前来拜访白胡子。”佩罗斯佩罗与马尔科对视半响，缓缓开口说道。

    “跟我来。”马尔科转身，带着佩罗斯佩罗绕开站在比剑的两个兄弟，直径走到了白胡子面前。

    此时的白胡子身体还算不错，没有插着氧气瓶喝酒。他坐在那里，就像猛虎一般。气场威严凌然，神态却又闲情逸致，矛盾中带着违和的平衡。

    “在下佩罗斯佩罗，代表BIG MOM海贼团，就魔女海贼团一事，前来与白胡子爱德华先生商谈。”佩罗斯佩罗神态平静的走到白胡子面前，微微鞠躬，朗声说道。

    “玲玲让你来的？”白胡子看着佩罗斯佩罗，平静的问道。

    “不，是在下自己提出的。”佩罗斯佩罗仰头看着白胡子说道：“白胡子海贼团和BIG MOM海贼团，是新世界最强的两股势力。我们之间因为一些事情发生摩擦情有可原，但如果小摩擦发展成大事件的话，只会让我们互相损伤，好处反而会落到红发和百兽手里。这对我们双方来说，都是不愿意看到的。”

    “所以，大妈想握手言和喽？”马尔科开口问道。

    “我会极力促成双方言和！”佩罗斯佩罗说道：“毕竟我们BIG MOM海贼团的成员，都是真正的血缘兄弟姐妹。他们每一个受到伤害，身为长兄的我，都很心疼的。”

    “条件呢？”马尔科单刀直入的问道。

    “对于妈妈来说，这次魔女海贼团的所作所为太过分了，妈妈心中的怒气未消。”佩罗斯佩罗看着白胡子，微笑着说道：“只要爱德华先生将魔女海贼团的众人交出来，我有百分百的把握说服妈妈，让我们双方握手言和。”

    白胡子冷漠的看着佩罗斯佩罗说道：“老夫白胡子，可不是出卖家人的混蛋。”

    佩罗斯佩罗往前一步，高声的说道“但怀迪贝已经不是白胡子海贼团的一员了，不是吗？”

    “怀迪贝永远是老夫的女儿，不管她是否在莫比迪克号上！”白胡子眼睛一眯，平静的说道。

    佩罗斯佩罗顿时感觉浑身一凉，他咽了咽口水，退一步说道：“怀迪贝和她的船员，我们可以不要。但安博的弟子和同伴，必须交给我们！”

    “原来这才是你们的目的啊！”马尔科立马反应过来，看着佩罗斯佩罗笑着说道。

    “蔷薇水晶、佩罗娜、爱丽丝、强尼、约瑟夫、雷加斯这六个，跟白胡子海贼团一点关系都没有。跟怀迪贝的魔女海贼团，认识也不到两个月。”佩罗斯佩罗无视了马尔科，看着白胡子说道：“为了六个无关紧要的人，白胡子海贼团跟我们BIG MOM海贼团拼杀不值得吧！”

    看着不说话的白胡子和微微皱眉马尔科，佩罗斯佩罗继续说道：“而且，他们的依靠，‘太阳王’安博生死未卜。老实说，那种爆炸中，就连妈妈都受伤了。安博真的能活下来吗？我看不见得吧...”

    “你这小鬼...”白胡子脸色阴沉，突然打断了佩罗斯佩罗，整个人仿佛蓄势待发的猛虎一般：“是在教老夫做事吗？”

    “不、不敢...”佩罗斯佩罗一惊，赶紧摆了摆手。

    “还是你以为...”白胡子身后的空间“咔嚓”一声，出现了一道道裂缝：“老夫会怕夏洛特·玲玲？！”

    “......”佩罗斯佩罗内心一慌，感觉自己好像办了件大事。

    “让老夫出卖五个孩子，你是在找死吗？！”白胡子怒吼道，霸王色霸气直接压在了佩罗斯佩罗身上。

    这可是世界最强男人的霸气，佩罗斯佩罗毫无反抗之力，直接被压得趴在了地上，极其狼狈。

    “老爹，冷静！”马尔科赶紧拦住了白胡子，生怕他稍微用点力，就把佩罗斯佩罗给干掉了。就算在大海上，也有不杀来使的传统。

    就在这时，白胡子突然抓起丛云切，快若闪电的劈向空中，一道长达百米的白色刀气射向空中。

    这一击，不但把佩罗斯佩罗吓软了，连马尔科和其他白胡子海贼团的成员都吓了一跳。

    随后，众人听到“噹！”的一声闷响，白胡子的刀气居然被挡住了。

    “天上有人！”眼尖的比斯塔看到天上的白点，立马喊了出来。

    “能飞...是海军本部大将黄猿吗？！”以藏猜测道。

    “不是黄猿...”马尔科眯了眯眼睛，仔细看了一阵后笑着说道：“是我的朋友。”

    佩罗斯佩罗听到这话心中一惊，升起了一股不妙的感觉。

    只见一道荧光犹如流星一般，从空中快速坠落，在莫比迪克号上空百米的位置一个急刹。

    这时候众人才看清，飞来的居然是一把十米长的大剑！

    安博抱着蕾贝卡跳了下来，落在甲板上后，单手一伸，在众人的惊呼中，望舒剑瞬间缩小，回到了他的掌心之中。

    “晚辈安博，谢谢白胡子前辈这段时间照顾我的同伴。这是德雷斯罗萨的名酒，请白胡子前辈品尝。”

