    按照威廉?佩里的设想，美国以近乎无偿的方式，向中国提供现代化的军用飞机并帮助中国建立一整套的早期电子侦察系统。同时美国人还将帮助中国改进和翻新其国防工业，包括在中国建立重型坦克和自行火炮的工厂和储备基地。————《威廉?佩里的大武器库计划》。

    *********************************************************************

    夜色深沉，今天晚上大不里士的天气并不很好，厚厚的乌云遮蔽了星空，阵阵夜风吹来，带来一丝寒意。

    但迈克?阿马科斯特和鲍威尔两人的心情却非常的好，甚至可以说是火热的。走出库塞将军下榻的市政府，迈克?阿马科斯特看了一眼鲍威尔，发现对方也在看他。两个人心照不宣的交换了一个眼神，脸上都带上了笑容。就在十分钟前，他们成功的说服了库塞?阿卜杜拉将军，放弃与苏联人的合作而倒向美国！

    “科林，干的漂亮！”　迈克?阿马科斯特对鲍威尔真诚的说道。正是这个黑人军官在关键时刻提出了建议，才让这次意义重大的斡旋行动成功收尾。他知道，就在十分钟前，美国取得了一场战争的胜利。这是一场无声的较量，是一场丝毫不比真正战争轻松的事情，是一场外交上的决战。

    美国成功的将伊拉克变成了自己的盟友而避免了它被苏联控制。苏联军队打通通往叙利亚的道路而进攻土耳其的计划作废了。因为伊拉克陆军将会在美国空军的支援下打击一切敢于进入南阿塞拜疆及伊拉克本土的苏联武装力量，并且伊拉克还将与美国分享相对于苏联的军事情报。

    “谢谢，阿马科斯特先生，我们成功了！”鲍威尔点头，颇有些激动的回答道。

    “是的，我们成功了！科林，你是怎么知道那个库塞?阿卜杜拉将军想要的是什么？”迈克?阿马科斯特现在颇有些佩服自己身边的这个黑人军官了，看来卡帕斯?温伯格果然是一慧眼如炬，竟然找到了这个出色的一个人才。正是他列出的清单打动了库塞?阿卜杜拉，才会让他放弃苏联人的逆火而转向美国。

    “伊拉克空军的实力并不强大，他们也缺乏有经验的后勤保障队伍。以前从苏联引进的图-22‘眼罩’轰炸机就是由苏联人进行维护的，这严重限制了伊拉克人的对地攻击力量。我觉得库塞?阿卜杜拉不是个甘心于让别人控制的人，所以他肯定对这些情况不满。”鲍威尔微笑着回答道。

    “连‘眼罩’都搞不好，再让他花大价钱去买逆火，他恐怕心里也有些犹豫。而我们提出的方案虽然没有苏联人那么夸张，但可以实实在在的提高伊拉克的军事和工业能力。从这个意义上说，其实我们给的才是他最想要的东西，加上南阿问题的表态，我们就打败了俄国人。”

    “恩，很有道理！科林，你很出色，并且有外交家的天赋，有没有兴趣到国务院来？”　迈克?阿马科斯特哈哈一笑，问道。

    “哦——阿马科斯特先生，我可是想做个真正的军人，其实我最想去的做的是指挥一支真正的部队……”　鲍威尔笑着回答……

    就在两人要上车时，突然几辆汽车开到了市政府大门口，几个人从车上走了下来。看到这几个人，迈克?阿马科斯特停止了说话，露出了几分笑容，有点心有余悸的对鲍威尔说：“科林，你看谁来了？我们真是幸运啊……”

    鲍威尔抬头看去，小小的吃了一惊：“阿赫麦金托夫?伊万诺夫，原来他就是苏联特使？”　（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版吧！多谢了！）

    迈克?阿马科斯特阴沉的一笑，说：“幸亏我们让库塞?阿卜杜拉签署了那份协议！明天九点有好戏看了，我倒要看看阿赫麦金托夫?伊万诺夫同志回去如何跟他的**上级们交代！”

    ……　……

    刘明看着自己手中的协议，露出了微笑。美国人的这份协议和前几份绝对不同，这份协议严格的规定了伊拉克与美国的关系，可以得到的利益和应该尽到的义务。尤其是对于向伊拉克转让技术和伊拉克在美国进行商业活动方面进行了严格细致的规定，这些规定不但包括对伊拉克的，更多的是对美国方面的规定，也算是对一些美伊贸易问题的进一步解释。

    协议规定：一、美国和伊拉克建立战略伙伴关系，两国在各个层面上加强合作。美国总统里根邀请伊拉克领导人库塞?阿卜杜拉在今年合适的时候访问美国，“建立战略伙伴关系”的联合声明将在访问期间发表。

    二、美国承认伊拉克的“民主国家”地位，并对伊拉克给予贸易最惠国待遇，伊拉克在美国的商业金融活动将拥有和沙特王国同样的地位。

    这一条刘明很感兴趣，因为这意味着伊拉克将可以在美国大规模进行金融和收购活动，后世那些名镇世界的企业有可能被自己收入旗下，而且所谓的“民主国家”地位将给伊拉克在整个西方世界从事各种活动打开了方便之门。

    三、美国和伊拉克将进行军事上的合作，双方建立关于外高加索地区的情报交换体制和军事联动制度。所谓的军事联动制度是指如果苏联对南阿发动进攻，美国空军将出动为伊拉克陆军提供空中支援。最为回报，伊拉克将允许美军在美苏战争爆发后，进入南阿地区部署并使用南阿境内的伊拉克空军基地。

    刘明是看了这条规定后才笑的，因为美苏直到苏联解体时也没有全面开打，所以美国人是没有机会使用南阿的基地了。这样伊拉克一点代价也不花就给自己找了个空中支援来威慑苏联，多好的事啊……

    四、改善对伊拉克的出口。美国政府将严格按照T级标准向伊拉克出口各种民用及军民两用设备和技术，审批时间不得长于6个月。只要伊拉克的购买申请不超出T级标准，美国方面不得以任何方式进行阻挠。允许向伊拉克出口战术性的常规进攻武器和转让各种防御武器和非杀伤性的设备的技术。

    进攻武器允许出口成品及配套零件和维修设备，允许转让的技术包括：防空及反坦克导弹，红外格斗导弹，火炮，枪械，非攻击类直升机，夜视及红外探测技术，控制及通讯技术，雷达及信号搜索技术，后勤支援设备，非战斗类车辆，发动机等技术……

    对于这条，刘明感觉这次确实比上次宽松了很多，以前的美国人总是口头说的很好，但到了真的提出采购后就开始推三阻四。但这次对于可以转让的技术美国人都提出了明确的清单和要求，态度是比较严谨的。

    为了表达美国人的诚意，鲍威尔向刘明提出，美国政府将允许向伊拉克出口F-16战斗机，并出口　F100-PW-100发动机的整机和大修线。如果伊拉克愿意，美国可以转让PW1120发动机整机生产技术并帮助伊拉克建立生产线。

    除此之外，美国还可以向伊拉克转让“陶”式反坦克导弹，“鹰”式防空导弹，AIM-9P-3“超级响尾蛇”空对空导弹和“鱼叉”反舰导弹的生产技术，以及以许可证方式生产100架S70“黑鹰”直升机，同时可以帮助伊拉克升级塞马沃机车厂，帮助伊拉克生产坦克、战车及现代化重型火炮。

    至于其他的设备和技术，可以参照T级标准进行，美国方面绝对不再设置障碍。为了保证这些生产能顺利进行，美国可以向伊拉克出口全套生产设备并派出专家帮助伊拉克建立现代化的生产工厂。

    刘明知道，鲍威尔很了解自己的想法。因为在刘明看来，引进技术自行生产先进武器远远比购买武器要好的多。伊拉克现在的工业水平和基础非常落后，主要反应在一是没有建立起完整配套的工业体系，二是大部分领域没有独立的研制生产能力，基本上还属于配件组装的水平。尽管有蝰蛇战车和瓦利德坦克，F7F战机等产品，但这些武器还是需要从国外进口主要部件。几件先进武器仍然掩饰不了整体工业上的落后。

    美国人正是抓住了这一点，如果自己答应了，那么美国将帮助伊拉克迅速建立起一套完整的军事工业体系，伊拉克可以在短时间内一跃成为世界三流的军事工业国家。刘明仔细回想了一下，美国人这个计划可以说是当年威廉?佩里对中国提出的“大武器库”计划的缩小修改版。

    不过，这依然是相当诱人的……这些和逆火谁重要呢？刘明皱了皱眉头，突然抑制不住笑了起来：美国佬，你们还真以为俄国人会卖给我逆火吗？老子连那几架“眼罩”还没搞定呢，伊万诺夫同志过来可不是谈逆火问题的！你们要是不上钩，那本将军明天的新闻发布会只能取消了……

    透过窗户，刘明微笑着看到了楼下阿赫麦金托夫?伊万诺夫的身影……