    这个时候，林飞为了抢宝，不再有什么保留，也是开始底牌尽出。

    浑身肉体力量释放出来，粗如蛟龙的双臂，手持着混沌鼎，抡锤得好像风车一般，一股强大的战气冲出，令他看起来如同一尊魔神般。

    五道百丈不同颜色的剑气，好像五道飓风一样，散发着深奥凌厉的五行法则，不断绞杀出去。

    同时，九道古朴的巨大石碑，出现在林飞身体周围，散发出来一阵阵强悍的镇压力量，无数滔滔的金色火焰，不断虚空之中诞生，威势十足。

    轰轰……

    空间不断崩碎，一道道黑幽幽的空间裂缝，不断出现，好像蛛丝一般，攀爬在这一片空间之中。

    那金衣青年，和月殿圣女，在林飞的攻击之下，不断后退。

    “滚开！”

    林飞在攻击的同时，忽然间舌绽春雷，一时暴喝。

    这一声暴喝，犹如古佛震怒，佛法滔天，空间差点也被掀翻似的，重重叠叠声浪，肉体可见，向四周围扩散出去。

    这些声浪，可以直接穿透肉体，进入识海之中，攻击神魂体。

    因为，这一声暴喝，林飞其实是施展了六字真言，和魔音之吼，两种声音技法的合二为一，威力十分强大。

    顿时，那金衣青年，和月殿圣女，受到暴喝声的影响，身形微一停顿，攻向林飞的动作，也是停滞了瞬间。

    林飞抓住机会，衣袖猛地拂出，终于是将那道光团，卷了过来。

    “吼！去死！”

    那个金衣青年不由得大怒。

    轰！

    只见他伸手向那盏金灯一点，一股恐怖的金色能量，化成滔滔金色火花，若一轮太阳炸开，那里金色符号绽放，化作阵阵金色涟漪向林飞冲来。

    金色涟漪所过之处，空间不断崩碎，那些空间碎片，甚至不断被蒸发掉。

    轰！

    林飞一伸手，混沌鼎变得更加巨大，带着无量黄色神光，与那些金色涟漪撞在一起，这里轰然剧震，响声震耳欲聋。

    “这位师兄，可不要独吞宝贝，交出来吧。”

    那月殿圣女，也是对林飞出手。

    一轮锋利无比的明月，泼洒出来道道清辉，凌厉无比，撕裂空间，以可怕的速度向林飞斩来。

    林飞一伸手，白色的无间剑出现在手中，化作一道白色的蛟龙，迎了上去。

    无间剑，乃是几十万年以前，杀手组织无间界的圣物，实际上，也是一件十分高级的法宝。

    反正，林飞发现，即使是极道仙兵也无法毁得掉无间剑。

    当当当……

    一道道巨大的碰撞声响起，那轮明月始终靠近不了林飞。

    “都滚开！”

    林飞再次施展六字真言，和魔音之吼，一声暴喝道。

    顿时，那金衣青年和月殿圣女的行动，再次瞬间放慢。

    林飞身形闪动，向那个棺枢冲去。

    林飞心中隐隐猜测得到，如果这个地方，真的存在红魔鼠的传承秘术，一定就是在这个棺枢之中。

    不但林飞，很快，其他的那些学员和追随者，也是想到了这一点。

    林飞身形展动，瞬间冲到了棺枢旁边，伸手向棺盖拍去。

    “滚！”

    一道暴喝声响起，一柄擎天巨刀，从天而降，缭绕着无穷无尽的凌厉刀气，居高临下，向林飞劈下来。

    正是那个玄武学院的种子学员蓝霸天。

    林飞伸手一指，混沌鼎化作擎天巨鼎，护在头上。

    当！

    一声巨大的金属撞击声响起，将众人的神魂体震得不断摇晃。

    林飞意念一动，神识小鼎飞出，瞬间攻击那蓝霸天的识海。

    那蓝霸天的一身修为，无论是元力，还是肉体，都是主要体现在巨大的力量之上。

    至于神识力方面，并不是太强。

    啊！

    蓝霸天识海受制，不由得倒退几步，发出微哼声。

    “妈的，老子斩了你！”

    蓝霸天大怒，朝林飞厉声咆哮道。

    轰！

    狂暴气息扑面，蓝霸天再次出手，他已发狂，满头发丝如瀑布般垂落，血气滔天。

    显然，他也曾经专门修炼过肉体力量，而且肉体力量也是十分强大。

    他手中的巨刀，以极端可怕的气势，再次划破天际，轰隆隆向林飞砍下，爆发惊天的能量风暴。

    他的战斗方式，没有多少的花招，纯粹就是以可怕的力量进攻，讲究一力压百会。

    “好，就比比谁的力量大！”

    林飞大喝，肉体力量释放出来，手中的混沌鼎，闪电般不断挡向那柄高空斩落在巨刀。

    轰轰轰……

    顿时，这里响起来阵阵震耳欲聋的巨响，这个地方暴动！

    “老子斩死你！”

    蓝霸天也是处于暴怒之中。

    双方现在纯粹是以力量，硬碰硬了！

    空间不断崩碎，周围的人，都是纷纷躲避。

    这两个人的战斗方式，太简单粗暴，而且可怕。

    就是力量对碰力量。

    “这个玄武学院的种子学员，一直是出了名的以力量取胜，是属于元气力量和肉体力量双修的武者，单凭力量，在圣尊大陆年轻一代之中，能压得住他的，几乎没有几人。

    这个萧飞，居然敢和他硬碰力量，这不是找死吗！”

    “不，你看，那个萧飞的肉体力量，也是不弱，好像和蓝霸天打得不分胜负，看样子，不一定就会输。”

    “哼，斩时的，你看着，和蓝霸天比力量，圣尊大陆的年轻一代之中，没有几个人可以取胜的。”

    周围有人吃惊地议论着。

    片刻后。

    噗！

    突然，那蓝霸天猛然间，身体一颤，直接就是喷出来一口鲜血。

    然后，他的身体，不断后退，脸色开始苍白起来。

    “不可能！”

    蓝霸天不甘心的咆哮道。

    在这种硬拼力量的战斗之中，他竟然吃亏了！

    对方的力量，比他还要大！

    “怎么回事！

    蓝霸天的居然受伤了！”

    “天哪，这个叫萧飞的小子，肉体力量也太可怕了，居然比蓝霸天的力量还要强！”

    顿时，这一幕，让周围的人都是十分吃惊。

    四大学院的那些种子学员，望向林飞的目光，也是更加忌惮。

    一天之内，斩杀蒋天卫，斩杀黄叶，现在又击伤了蓝霸天。

    这样的战绩，就算是那些种子学员，也是暗暗心惊。

    林飞击退蓝霸天，身形一动，已是站在那棺柩旁边，一道元力拍出去，那棺盖应声而起。

    在林飞动手之际，四大学院的那些种子学员，也是展动身形，一个个抢先来到了棺柩旁边。

    大家都是明白，这个棺柩之中的东西，可能才是最宝贵的。

    棺盖被拍开后，众人的目光，都是同时向棺柩之中望去。

