    神圣凯莎：”好啊。“

    神圣凯莎：“彦，天刃七号的控制权已经交给你了，不要让我.......“

    神圣凯莎话还没说话，莫甘娜就直接道歉了。

    莫甘娜：“对不起，我飘了。”

    莫甘娜：“给大佬鞠躬.jpg”

    天基王鹤熙：“下次不要再犯了哦。”

    天基王鹤熙：”微笑.jpg“

    天基王鹤熙：“@最喜欢姐姐了，世界规则不同，我无法保证能将你姐姐的伤势治愈。”

    天基王鹤熙：”如果一定要保证的话，我可以用另外的方法。“

    天基王鹤熙：“比如提取你姐姐的基因数据，将其转移到另一具载体中复活。”

    最喜欢姐姐了：“这.......”

    最喜欢姐姐了：“还有其他的办法吗？“

    可以的话，蕾姆还是希望有更好的方法。

    天基王鹤熙：”这你就要去找那问我的人了，毕竟他可是一直在等待着你拒绝我呢。“

    天基王鹤熙：“你说呢？群主？”“

    利姆露：“老色批。“

    飞鼠：“老色批。”

    托尼史塔克：“群主之心，路人皆知。”

    叶玄：“..........”

    叶玄：“一时间我竟不知道说些什么”

    虽然心中确实很喜欢蕾姆，但叶玄也不至于做出什么以恩情去要挟做某事。

    最喜欢姐姐了：“只要群主先生能修复姐姐的鬼角，蕾姆可以的。”

    最喜欢姐姐了：“而且这些天的观察中，蕾姆知道，群主先生除了好色没有其他的缺点了。”

    蕾姆并不在意群主的想法，对她而言，姐姐是她最重要的人，如果能够治愈姐姐的话那无论付出什么，蕾姆都心甘情愿。

    叶玄：“最后一句可以去掉！”

    ”叮，群员最喜欢姐姐了世界出现轮回者。“

    突然之间，聊天群的声音在叶玄的耳边响起。

    ？？？

    叶玄有些懵逼，似乎距离上次穿越还没过多久吧？

    怎么这么快就有任务了？

    还是轮回者？

    将穿越者的信息调了出来，叶玄的眼神中露出恍然之色。

    【任务原因：从零开始世界出现轮回者，意图唤醒嫉妒魔女毁灭世界】

    【任务意外因素：因未知原因影响，世界之子莱茵哈鲁特受到未知封印】

    【任务目标：摧毁轮回者】‘

    【任务人数：包括群主在内五名】

    【任务奖励：万界物品随机】

    叶玄：“截图.jpg”

    托尼史塔克：“？？？“

    利姆露：“又有轮回者出现了？好像距离上次任务还没过多久啊。”

    飞鼠：“什么情况啊？”

    叶玄：“不知道啊，而且这次还是聊天群特意提醒我的。”

    叶玄：“不像是之前在我们都不知道的时候就显示在那。”

    蓝染：”任务奖励是随机物品？没有积分？“

    叶玄：“不知道。”

    叶玄：“可能任务目标是轮回者，毕竟轮回者的实力有多拉跨我们都知道。”

    叶玄：“如果对手是嫉妒魔女的话那就不好说了。”

    最喜欢姐姐了：”嫉妒魔女？“

    蕾姆的眼中闪过恐惧很仇恨的眼神！如果不是魔女教..........

    金闪闪：“一个即将被毁灭的世界？这个任务本王接下来。”

    沃班伯爵：“你觉得有你的位置吗？“

    托尼史塔克：“你们两个歇歇吧，这次的任务目标是轮回者不是嫉妒魔女。”

    托尼史塔克：”如果单纯想完成任务根本不需要太强的人”

    托尼史塔克：”给年轻人一个机会。“

    托尼史塔克：“这个任务就交给我炎龙侠托尼史塔克了。”

    King：“.........”

    利姆露：”但问题是万一嫉妒魔女被唤醒了，那怎么办？“

    利姆露：“你行吗？“

    叶玄：“确实要以防万一。”

    叶玄：“如果嫉妒魔女出手，那实力太弱确实不行。”

    叶玄：“至少也得伯爵那种层次的。”

    叶玄：“还不能是纯物理手段。”

    叶玄：“除非你是琦玉。”

    波罗斯：“...........”

    你确定不是在针对我？

    艾斯德斯：“这次的任务，我要一个名额。“

    时崎狂三：”我要一个名额。“

    高槻泉：“郁闷.jpg”

    高槻泉：“还以为我有机会了呢。”

    漩涡长门：“我就算了。”

    波风水门：“我也算了，木叶还要处理。“

    沃班伯爵：“我要一个名额。“

    沃班伯爵：”上次没去，这次不去不行啊。“

    罗濠教主：“我要一个名额。”

    叶玄：“ok，我都记下来了，现在我先将蕾姆世界的记忆副本上传，你们迅速浏览一下，然后想去的人准备一下。“

    叶玄：“不过我感觉帮助不大。“

    ”叮，群主叶玄上传了一个记忆副本。“

    叶玄：”老规矩，抽奖了，报名的人直接把自己的名字输上去。”

    一分钟之后，叶玄开启轮盘抽奖。

    随着指针转动，最终停留在时崎狂三、艾斯德斯、沃班伯爵、托尼史塔克四个人身上。

    利姆露：“？？？”

    飞鼠：“其他人我都理解，为什么你托尼的名字会在上面？”

    托尼史塔克：“我堂堂炎龙侠怎么就不行了？”

    托尼史塔克：“宇宙级的铠甲懂不懂？”

    托尼史塔克：“而且我还注射了超级战士血清，修炼了纯阳无极功。“

    托尼史塔克：“变身后的我实力很强的好不好。”

    张三丰：“纯阳无极功？”

    张三丰：“你.......算了，老道还是不问了。”

    如果托尼缺阳气的话，那其实也不太适合修炼纯阳无极功的。

    但想到积分以及之前分享的龙血之类的东西，托尼估计已经解决了这个问题。

    托尼史塔克：“总感觉你在想什么不礼貌的东西。”

    沃班伯爵：“你的炎龙铠甲，呵呵。”

    沃班伯爵：“变身前还摆个姿势，敌人又不是傻子，还会等你变身完吗？”

    托尼史塔克：“你懂个屁！”

    托尼史塔克：“不摆姿势还不如不变！”

    托尼史塔克：“谁知道你这么不讲武德。”

    最喜欢姐姐了：”所以群主你们是要来我的世界吗？“

    蕾姆有些不知所措的问道。

    今天是她第一次开口，没想到还没聊多久就看到了什么轮回者任务，还是自己的世界。

    甚至于嫉妒魔女有关。

