    次日清晨，陆凡按时起床到院子泳池游泳，事实上不管是刮风下雨，他都会进行晨练。

    虽然现在这种晨练或许意义已经不大，但这毕竟是多年养成的习惯，也是陆凡一直坚持的为数不多的东西，所以他不想放弃。

    只是刚等陆凡一头扎进泳池，二楼阳台，孟萌萌便是突然出现在了那里。

    “这家伙，今天可算是游泳了！”孟萌萌心情竟有点小激动，大眼睛眨也不眨盯着下方泳池里的陆凡看。

    “啊果然，他游泳动作依旧是这么标准优美，就好像是天生活在水中似的，轻灵快速，真是让人赏心悦目！”孟萌萌心中惊叹。

    事实上她一直都在学习游泳，奈何天赋实在是太差，学了好几个暑假都还是旱鸭子。

    “要不，下去向他学习学习？”孟萌萌是个大胆的女孩儿，一旦她决定了的事情立刻就会去做。

    很快她便是来到了泳池边，近距离后她才发现，陆凡不仅游泳体态非常灵动优美，就连身材都非常棒，全身上下几乎没有任何的赘肉，关键是还有流畅的线条美。

    “这家伙还真是……”

    孟萌萌嘀咕着，她忽然想起那天跟丫丫姐视频的时候，丫丫姐说过这种男人才是极品，还说你们这些单纯小姑娘，根本不懂什么是真正的有魅力的男人！

    “不愧是阅男无数的丫丫姐，竟然只看了一眼，就能知道一个男人的魅力所在，难怪她能在帝都娱乐圈混得风生水起！”

    孟萌萌心中胡思乱想着，待到回过神来之后，这才猛然发现，不知道什么时候陆凡竟然已经游到了她的近前，正微微扬起嘴角带着一抹坏笑看着她。

    孟萌萌啊的一声，当场被吓了一跳，差点没掉进游泳池里。

    陆凡双手一撑坐在泳池边上，笑道：“怎么我有这么可怕，或者是我这张脸太帅的缘故，帅到你了？”

    孟萌萌定神后直接就是一个白眼过去，随后也是坐在一旁，不过余光却是在暗暗往陆凡肚子那八块腹肌偷瞄。

    陆凡不由笑道：“想看就光明正大的看，放心这个我不收费。”

    “……”孟萌萌再次无语，想了想后问：“你学游泳多久了？”

    “断断续续，有十来年了吧。”陆凡稍稍回忆了一下道。

    “十来年？你以前是专业学游泳的？”孟萌萌又问道。

    陆凡却是上下看着她，撇嘴道：“不对，我发现你今天早上有点不对劲，你平常没这么多话，老实跟我说，你这样故意跟我套近乎，是不是想泡我？”

    孟萌萌简直无语得要死，不由气哼道：“咱要点脸行不，你又不是干脆面，好端端的我泡你干什么！”

    “要脸？”陆凡撇撇嘴，却是道：“我想问你个问题。”

    “你说。”孟萌萌点头。

    “你觉得我是个靠脸吃饭的人吗？”陆凡问道。

    孟萌萌下意识皱了皱眉黛，不明白为何这家伙会突然这么问，但她想了想还是道：“虽然我承认你长得勉强还算对得起观众，但确实并不是个靠脸吃饭的人，毕竟你光是出租这栋别墅给我们，每个月靠房租你就饿不死了。”

    陆凡点点头，道：“那就是了嘛，我既然不需要靠脸吃饭，那我要脸干啥对不对？”

    孟萌萌一愣，瞬间她那张好看绝色的瓜子脸就彻底拉了下来，感情这家伙说了这么一大通，就是为了表达这个。

    一时间孟萌萌气得直咬牙，要不是打不过，她铁定要一脚将这家伙给踹进游泳池里。

    孟萌萌忽然觉得自己就不该下来，不过既然来了，那就不能无功而返，所以她很快平复了自己的情绪，问道：“陆凡，我能不能跟你商量个事儿。”

    “你说！”陆凡点起了一支烟。

    孟萌萌道：“是这样，我觉得你游泳还行，所以想请教，跟你学习一下这方面的技巧。”

    “你原来是想跟我学游泳，这没问题，问题在于……”

    “你放心，钱不是问题，只要我学会，我会付你市面上双倍的价钱，不三倍，这样总可以了吧？”

    孟萌萌不等陆凡说完便抢先道，对方的游泳水平甚至堪比国家级专业运动员，即便是三倍指导费也并不过分。

    陆凡却是皱起眉头道：“其实，这还真不是钱的问题。”

    “那是什么问题？”孟萌萌不由感觉到奇怪了，今天这家伙竟不谈钱了。

    陆凡想了想问道：“我想先问你个问题，你确定没有男朋友？”

    孟萌萌翻起白眼很是无语，不过还是道：“没有，那天签合同的时候朵朵不是跟你说过了么。”

    陆凡点点头道：“没有就好，那这第一个问题就不存在了。”

    孟萌萌不明白了，不由嚷道：“我想问，我有没有男朋友，和我跟你学游泳有什么关系？”

    “当然有关系了。”陆凡道：“你想想看，这游泳是不是得穿泳衣，这泳衣是不是通常都比较暴露一些？”

    孟萌萌点点头道：“确实是这样。”

    陆凡继续道：“学游泳得在水里进行，而且免不了会有一些肢体接触，甚至是比较暧昧的身体接触，你若是有男朋友，他要是看到了心里能没有想法？我倒是不担心你男朋友吃醋啥的，我担心的是万一他冲动出手，我很可能反手就把他给揍得半死。”

    “……”孟萌萌再一次翻起白眼，她忽然发现，跟这家伙聊天，有时候得必须学会自动忽略，否则的话估计得要被他气死。

    孟萌萌忽然想到，朵朵跟这家伙待的时间比较长，她是怎么能够忍受得了这家伙的？

    只是此时叶朵朵卧室阳台那边还没有动静，看样子还没有起床。

    “我都说了我还没有男朋友，自然就不存在这个问题，那请问还有什么问题？”孟萌萌咬牙说道，为了能学会游泳，学会标准轻灵的游泳动作，她豁出去了。

    陆凡有板有眼的道：“还有个问题，我这人脾气比较火爆，老实说我以前也带过不少人，这要是遇到学习领悟能力比较笨的，我忍不住就会出手揍他们，当然女的一般不打脸，通常只会打她们屁股。”

    说到这陆凡转过头来看着她，问道：“这一点，你能不能接受？当然了，你要是觉得自己够聪明领悟能力够强，那就没啥问题！”

    孟萌萌愣在原地，好半晌后才气哼哼道：“按你说的，老娘我花钱请你来，最后合着还要被你打屁股？拜托我脑子还没进水呢！”

    “老娘我不学了！”孟萌萌气得可不行，一把站起来就要准备大步离去。

    然而大概是因为太过气愤，再加上边缘有水比较滑，她脚下一滑，整个人直接往后掉进了游泳池里。

    “啊……”孟萌萌顿时发出了凄厉的惊呼声。

    而后便是砰的一声，她砸进了水里，下意识疯狂挣扎起来。

    陆凡见此连忙跳进去，一把搂住了她盈盈堪握的小腰，将她给抱了起来。

    孟萌萌因为过度紧张害怕，突然抓住了陆凡这根救命稻草，甚至全身都朝陆凡压了过来。

    陆凡立刻感受到了她胸前那两团柔软的饱满，小腹下很快就有了反应，好在是在水里，要不估计得非常尴尬。

    这时二楼卧室的叶朵朵大概是听到了孟萌萌刚才的喊声，蹦跳着连忙走出阳台，正好看到了下边两人在水里相拥搂抱的一幕。

    “靠你们两个，竟然搞在一起了，这是什么时候的事儿？”叶朵朵在阳台上大声喊道。

    孟萌萌已经被陆凡推了上去，不过陆凡却是不敢上去，只能泡在水里，否则要是被两女发现他小腹下的异样就很尴尬了。

    孟萌萌理了理湿漉漉的头发喊道：“朵朵你误会了，刚才我是因为不小心掉进了游泳池里，不是你想的那样。”

    “不小心掉进游泳池？”

    叶朵朵气呼呼哼了一声，接着道：“拜托，我用我受伤的脚想都能知道了，你刚才一定是故意掉进去的！”

    “……”孟萌萌瞬间无语，当下不再废话连忙走进大厅，毕竟她只是穿着件薄薄的白衬衫，现在湿漉漉的衣服贴在身上，几乎都快走光了。

    望着前方那妖娆多姿的体态，陆凡小腹更是一阵火热，不由撇撇嘴道：“别说这小妞，手感还真不错，有料！”

    此时叶朵朵也走回了卧室，刚才她正准备给自家老爹打电话，不赶巧被孟萌萌给惊扰打断了。

    扶着墙面蹦跳着走回卧室，叶朵朵坐在床头上，于是给自家老爹拨通了电话。

    “喂乖女儿，这一大早上的就给我打电话，是不是零花钱不够用了？”那边立刻传来男子的声音。

    “是的老爹，零花钱不够了，不过这不是重要的，重要的是你女儿，昨天晚上差点被人给绑架了！”叶朵朵道。

    “你说什么？被人绑架，谁有这么大的胆子！”朵爸登时怒喝，声音带着浓浓的威严之意，喝道：“知不知道谁干的？”

    叶朵朵不由嘟哝道：“老爹，你不觉得你应该先问一下你女儿有没有事儿？”

    朵爸立刻嘿嘿笑道：“我女儿我还能不了解，这要是有事儿，还能等到今天早上再给我电话，说吧谁干的？”

    “江城张家张子平，不过这家伙也并非是真想绑架我，他这么做只是想引出我的房东！”叶朵朵道。

    “你房东？他回来了，男的女的？”朵爸立刻问道。

    “几天前刚回来，男的，而且现在，我跟他住在一块儿。”叶朵朵如实道。

    “什么？还住在一起？这可反了天了！”

    朵爸在电话那边当场跳了起来，连声道：“这可是天大的事儿啊，不行，老子我必须要亲自去一趟江城，现在就去！”

    “喂老爹，我这房东人还不错的，你别乱来……”

    只是叶朵朵话还未说完，那边电话就啪一声挂断了。

