    天战级别的神兵，在这个世界中被称为“霸业之器”，意思是能够成就一番雄图霸业的根基。

    自从这个世界有记录可循的时代开始，所诞生的霸业之器一共也没有多少件。再加上中间因为各种原因损毁的、失踪的，现如今存世的恰好一百零八件，根据它们的威力和等级，被排定了座次，分为“天罡榜三十六”和“地煞榜七十二”。

    历史上能够锻造出霸业之器的，无一不是绝代奇才。目前的世界上，没有一个人能够做到这一点。

    只有有限的一些大匠，拥有修理霸业之器的能力——仅仅如此，这些大匠也成为整个世界上，身份最为尊贵的人。

    乔继业看过了这一部《锤炼万法》之后，一言不发的将秘籍小心翼翼的收了起来。然后他自己秘密研究，乔家先放出了一批陆战七级以下的神兵，没有打算继续往上做。

    乔继业害怕了，因为《锤炼万法》到了后面，竟然可以炼造霸业之器！

    他不知道这一部秘籍究竟是谁留下的，可是他仔细推算过了，《锤炼万法》没有吹嘘。真的可以炼造出霸业之器！

    这样的秘密要是流传出去，乔家转眼之间就会灰飞烟灭，比司家还快。

    而乔念祖少年老成，只是将《锤炼万法》交给了父亲，别的事情就不过问了。乔继业只是稍稍拓展了一下业务，并未“大展宏图”，他也没有干涉并且暗中猜到了父亲的担心。

    乔家，也就是比司家的底蕴略微深厚一些罢了。而且乔家挣的钱不如司家多，某些人还看不上。

    简单来说，就是乔家这头猪还不够肥。

    于是他不动声色，六天之后，他从海中钓起了一条只有巴掌大小的红色小鱼。这只小鱼很不起眼，外表看上去倒是有些像是鲤鱼，却不知为何会生活在海中。

    他在自己的小院子里，给红色小鱼修造了一座水池。

    只有他和司神姬知道，这池子看似毫不起眼，可是无论是建造的材料，还是里面注入的清水，都是他垂钓而来的特殊物品。

    小小一座鱼池，若论起真实价值，抵得上小半个司家！

    然后一切归于平静。

    快要十岁的司神姬身材开始抽条了，也可能是乔念祖饲养的很成功——毕竟每一顿都是特殊手法料理的珍贵食材——小丫头长的很快，半年时间就追上了乔念祖！

    乔念祖的身材只能算是中等，在同龄人中不高不矮，显得很“平庸”。

    而司神姬则是个高挑的小美女，只不过在胸怀方面，可能是因为个头长得太快，还有些跟不上，也显得很平庸。

    乔家默默发展的这段时间内，号角岛上又发生了几起大案子，不是跟海盗勾结，就是谋反，又或者是暗害人命之类。

    牵扯的也都是岛上有名的大财主、大商人，最终的结果也是一样：罄尽其财花钱买命。

    这样的事情多了，就连一般的人也看出来不对头了，一些风言风语开始在民间流传。

    平民百姓们愤愤不平的同时，却也有一些危险的观点在其中萌生流传：好羡慕！

    有权有势就是好，想要什么都可以找个由头巧取豪夺过来。看来在这个世间，只有真正的强大了，才是最真实！

    要么有权力，要么有战力。

    这两者都可以让你看上的“目标”无力反抗，乖乖就范！

    乔念祖对这一切毫不知情，但是乔家的一些下人也在暗中议论这些事情，他无意中听到了几次。

    乔家对待雇工和下人已经很宽后了，但是仍旧有一些白眼狼觉得凭什么乔家平白占据着庞大的财富，而我们却要受穷？

    乔念祖暗暗警惕。

    一年之后的某一天，乔念祖很郁闷，因为小丫头司神姬已经比他高了整整半个头，他又生的面嫩，两人独自出去，别人总以为司神姬是他姐姐。

    第一次被人这么说的时候，小丫头“欸”了一声，满脸呆萌，但是想了想似乎很开心，笑眯眯的也没有否认，弄得乔念祖很郁闷。

    四天以后的夜里发生了另外一件事情，就不只是郁闷那么简单了，让乔念祖警惕起来。

    当天晚上，小红鱼吞了两个人。

    这两个人悄悄的摸进了他的院子，肯定不会是半夜走错了房门。而他们能够毫不惊动乔家的那些家将，也说明实力不俗。

    第二天早上，乔念祖暗中清点了一下家里的下人和雇工，没有人消失，才让他稍稍松了口气，暂时还不是家贼。

    但是已经深感危机的乔念祖，给父亲留下了一封书信，便带着司神姬悄然出海了。

    他在茫茫大海上，避开了四次风暴，找到了一座位于迷雾之中的小[笔趣阁 www.biqusa.vip]岛。然后在这个荒无人烟的小岛上，一座深潭旁边枯坐了七天，钓上来了一条青翠的好像翡翠般的小蛇。

    小蛇被他抓在手里的时候很不服气，张开蛇口狠狠咬了他一下。

    这让司神姬柳眉倒竖，从一旁折了一根竹枝就要教训它，却被乔念祖拦住了。司神姬又吓唬它：“我看挺好吃的，我们把它烤了吧！”

    小蛇一个哆嗦，赶紧钻进了乔念祖的袖子里，乔念祖莞尔一笑：小蛇在他的袖子里瑟瑟发抖。

    “走吧，咱们回去。”他安慰司神姬：“路上我抓点好东西，给你做大餐。”

    乔念祖说到做到，经过一片危险的海域的时候，他轻而易举的钓起了一头体长三十丈的雷电海牛！

    然后找了一座荒岛，为司神姬做了一顿……红烧牛肉饭。

    司神姬也不在乎这算不算大餐，只要是乔家大哥哥做的，只要乔家大哥哥记得对自己的承诺，她就很开心。

    她一开心就胃口大开，吃掉了小半头牛！

    剩下的牛肉都进了那只小蛇的肚子。

    回去的路上，司神姬和小蛇都昏昏欲睡，表现出了眼中的“饭后困”症状。司神姬在乔家大哥哥身边的时候，从来都是很有安全感的，她往旁边一倒就睡着了。

    等她醒来的时候发现，小蛇居然也睡着了，最不可忍受的是，这该死的小家伙，竟然缠在自己的脖子上睡着！

    她顺手拎下来，正要抽打，小蛇也惊醒了，天生一物克一物，小蛇不知为什么特别怕她，浑身鳞片都炸了起来，嘴里发出老鼠一样吱吱的惨叫声，硬是挣脱了，逃到了乔念祖的庇护下。

