
就如同进入雷诺体内的其他神灵印记，这个印记也希望在体内的体内找个地方驻扎下来。

只不过，真实之眼毕竟不是进化到欧米伽级高等生物的真神，只是一个被教徒供奉信仰的伪神，祂的印记很显然不可能和其他神灵印记争夺地盘，只能在雷欧体内四处转悠，而且还不时被雷欧体内五级灵能者的力量排斥、驱赶，一点点的变得弱小，让雷欧感觉到让真实之眼的印记进入到自己体内是一个错误。

不过，最终真实之眼还是为自己找到了一个合适的地方，那就是雷欧的眼睛。

随着一阵清凉的感觉充满了整个眼睛，真实之眼的印记和雷欧的眼睛融为一体，而雷欧已经有过了很多次经验，对这种神灵印记的融合完全没有阻拦，反倒很期待真实之眼会给他带来什么样的额外能力。

只不过，期望越大，失望也越大，在那股清凉感觉消失后，真实之眼彻底和他的眼睛融为一体，但他的却并没有感觉到自己的眼睛有什么不同，看到的物体之前是什么样，之后还是什么样。

“没有用？”雷欧尝试着驱散灵视技能，按照正常视力去看周围的事物，但依然没有任何异常。

在稍微想了想后，他又试着利用梦魇之力模仿出刚才感觉到的真实之眼的灵能注入的眼睛中，结果除了让眼睛感觉到有些刺痛，并且无意中刺激了泪腺，不断掉眼泪以外，就再也没有其他变化。

虽然所有的尝试都失败了，但雷欧并不认为真实之眼的印记没有任何用处，他只是没有找到正确的用法罢了。

就在雷欧思考该如何激发真实之眼能力的时候，地下室入口处响起了声音，随后便看到里昂·贝尔蒙特从通道里走出来，朝雷欧说道：“外面的屏障已经消失了，你可以离开了，不过你要小心一些，听说白教团把罪人放出来，那些家伙很危险，只要是一切活着的东西都会被他们捕杀，就算是雅姆人也不例外，所以你一定要小心。要是倒霉遇到了他们，一定要找最近的熏香堆躲藏，他们和血月时出现的怪物一样非常讨厌熏香。”

说着，他又将几件衣物和攀爬墙壁用的工具，放在桌上，说道：“你最好把身上的衣物换了，毕竟衣着太过不同也会引人注意。另外为了避免你无法从正门出入，我准备了一些攀爬工具，你可以爬墙进出。只不过，你一定要小心，城墙不像你看到的那么简单，哪里隐藏了很多危险，具体有哪些危险我并不是很清楚，只是知道从来没有一个人能够活着翻墙进入城内，所以如果没有必要的话，就千万不要翻墙进城。”

就在里昂·贝尔蒙特在叮嘱一些注意事项的时候，被叮嘱者的注意力却并没有放在叮嘱的事物中，而是眼睛一眨不眨的看着里昂·贝尔蒙特，或者更正确的是在看着里昂·贝尔蒙特身后的空气。

对于其他人而言，无论是谁都会认为里昂·贝尔蒙特的身后没有任何东西，只有看不见、摸不着的空气，但对于雷欧而言却完全不是那么回事，他的身后悬浮着一个虚幻的影子，而那个影子很古怪，没有正常的形体，就像是一团挪动的墨水，只是在墨水中有一些星光一样的点缀在闪烁着。

“这莫非就是真实之眼的能力。”看到这一幕后，雷欧心中立刻产生了联想，想到了刚刚融入自己体内的真实之眼，并且在为找到真实之眼的真正能力而高兴的同时，也在对里昂·贝尔蒙特的身后的幻想影子感到疑惑，他并不是疑惑这个影子到底是什么来历，而是疑惑为什么这个影子会出现在这里。

事实上，雷欧在看到幻影的第一眼就从如此独特的外形中辨认出了幻影的身份，如果是以前，他或许还会为这个幻影的真实身份而感到惊讶，但现在他已经对各种惊讶的事情感到麻木了，所以更多的是感到疑惑，因为在他的记忆中这个幻象虚影所代表的对象早就已经死了。

暗影魔是地球联邦对祂的称呼，在宇宙其他文明都有一个意思类似、但读音不同的称呼，而对于绝大多数暗影星云周边星系的人而言，暗影魔就代表着宇宙中最恐怖的存在，就是凶残的化身。

虽然这种说法有些夸张，已知宇宙中比暗影魔强大的欧米伽级高等生物数不胜雾，但那些身处在暗影星云威胁下的外星文明却不曾感受过其他伟大存在的强大，他们只能时时刻刻的感受到暗影魔的区别。

提到暗影魔，就不得不提及暗影星云最核心的地带暗影星系了，这是由一颗黑子太阳和七个行星组成的星系。

黑子太阳是一种极为特殊的太阳，因为受到亚空间力量的干扰，普通太阳在经历衰变的过程中会出现异常变异，而最终形成了黑子太阳。

这种太阳会在吸收正常光和宇宙其他射线的同时，制造一种暗影光，让所在星系彻底笼罩在绝对的黑暗之中。

照常理，在这种环境下不应该产生任何生物才对，可万事没有绝对，偏偏有一种生物在这种环境下却生存得非常好，这是一种高智慧、可以在宇宙真空环境下生存的强大生物，这种生物被称作暗影。

因为暗影星域有着足够的空间提供这些暗影生存，再加上暗影不喜欢伽马射线等在宇宙中穿行的各种能量射线，所以在很长一段时间暗影星域周边地带都很平静。

知道暗影之中出现了第一个欧米伽级高等生物时，这种平静的状态才被打破。

整个暗影族群陷入到了类似宗教狂热的情绪中，扩张成了他们唯一的目标，短时间内暗影星域所在的星云就被暗影全部攻陷，改名成了暗影星云。

在攻克暗影星云后，暗影开始改造每个星系的太阳，将星云中所有的太阳都改造成了黑子太阳，让整个星云陷入到了绝对黑暗之中。

不过，他们还不满足现在的成果，依然试图向星云外的其他星系扩张，甚至在暗影星云内部进行极为危险的亚空间试验。

一时间，暗影星云周边地带变成了战火地带，持续数百年的战争随处可见，伤亡百亿的战场到处都是。

如果仅仅只是星系和星系之间的战争，并不会引起宇宙最高议会的关注，毕竟哪怕死上亿兆的生命，几个星系甚至星云彻底毁灭，对于已经站在宇宙最高纬度的那些存在而言，这种事情就脚下踩死一只蚂蚁一样微不足道。

真正引起最高议会注意的是暗影星云中正在进行的亚空间试验，暗影族群里面那个欧米伽级高等生物通过试验大量抽取亚空间内的混乱能量，注入自己体内，使得自己的力量急速提升，并且理智也越来越少，进而成为了一种极端混乱邪恶的高等生物暗影魔。

而在这种生物产生的第一时间，就是将暗影星云内所有的暗影同族全部吃掉，然后开始吞噬暗影星云，并且向外吞噬其他星系以及所有的生命。

最高议会虽然办事效率很快，但这种快只是相对于整个宇宙而言，从暗影星云周边宇宙文明求援开始，到最终做出处置决定，派出宇宙级的高等生物，已经过去了几百年，暗影星云周围的宇宙文明都已经被破坏得七零八落，有些甚至直接退回到了原始社会。

最终暗影魔是怎么被彻底消灭的，暗影星云又是怎么被抹除的，这些事情并不是雷欧这种底层生化士兵可以知晓的，他唯一知道的就是暗影魔已经被彻底解决了。

因为暗影星云距离银河系不是很远，只有几百万光年而已，当年那场浩大的星系战争也或多或少波及到了银河系，所以当战火结束，危险接触后，银河系各个文明都为此庆祝，各种记录这场战争的书和影像也是银河系最畅销的读物。

作为银河系高等文明之一的地球联邦自然不能免俗，也出版了大量相关读物，也不知道是因为出版的类似读物太多了，还是因为其他一些地下交易，总而言之几乎所有地球联邦的战舰上和商用飞船上都有此类读物免费提供。

雷欧在飞船航行的路上，因为无聊也曾看过不少版本的相关读物，所以对暗影魔几乎了如指掌，在看到里昂·贝尔蒙特身后的幻象时第一时间就认出来。

“我背后有什么奇怪的东西吗？”雷欧的视线偏移被里昂·贝尔蒙特明锐的捕捉到了，他迟疑了一下，朝自己身后看了看，立刻询问道。

“没有，没有什么奇怪的东西。”雷欧自然不可能说实话，随便搪塞了过去。

但里昂·贝尔蒙特似乎不准备就这样放过这个问题，说道：“肯定有东西，你刚才的样子和爱丽丝当年的样子一模一样，我身后肯定有东西，对吧？”

雷欧没有回答，而是岔开话题一般问道：“那位爱丽丝女士是看到你第一眼的时候就露出我刚才那种表情吗？”

“不是，和你一样都是过了一段时间才露出那样表情的，好像就在我当年被圣虫寄生以后。”里昂·贝尔蒙特像是被雷欧引开了注意力，但实际上他在说这番话的时候，视线始终盯着雷欧，仿佛想要从雷欧这里求证什么。

而雷欧露出了少许的意外神色，因为他没有想到自己随口一问，倒是问出了里昂·贝尔蒙特身后会出现暗影魔幻象的原因，而这个原因很可能就是黑曜石里面的寄生虫。

“果然是的，在我身后看不到的幻象果然是圣虫带来的。”因为雷欧并没有遮掩自己的神色，所以里昂·贝尔蒙特很容易就捕捉到了，并且沉声说道。

只是，雷欧此刻的思绪已经没有放在里昂·贝尔蒙特身上，他的思绪已经转移到了威雅人身上，很显然当年暗影魔死后残留下来的肢体都已经被威雅人获得了，并且威雅人还将暗影魔的细胞进行了改进，注入到了那种虫形实验体体内，以便实验体寄生到其他生物身上的时候，也会将这些细胞注入到寄生者的体内，从而使得寄生者能够获得一部分细胞自带的能力。

这时候，雷欧想到了里昂·贝尔蒙特在外面和那名大汉交手的过程，很显然里昂贝尔蒙特当时并不是隐身，而是利用圣虫赋予他的力量进入到了暗影空间，就像雷欧的阴影跃迁一样。

在想明白了一个问题的同时，雷欧的脑海中又出现了两个问题，一个就是威雅人为什么要这么做？第二个则是除了暗影魔以外，还有其他的欧米伽级高等生物的基因细胞也注入到那个虫状的实验体里面了吗？

被问题困扰的雷欧站起身来，没有理会正试图从自己这里获得更多有关身后幻影情报的里昂·贝尔蒙特，直接朝外面走去。

走出里昂·贝尔蒙特的小楼后，雷欧站在空旷的石屋内，和之前那种热闹情景相比此刻石屋内显然更符合他的第一映像，所有人都躲藏在小楼里面，隔着窗户向外窥探。

这时候，外面的天色已经暗下来，并且一阵阵沉重的脚步声正在接近，应该是点香人过来了。

雷欧判断了一下声音的方向，然后朝另外一个出口快速离开，避免和点香人正面接触。

在雷欧离开后，里昂·贝尔蒙特只是安静的站在了窗户旁边，看着外面，之后点香人过来将石屋里面吊着的那些火盆里面的熏香点燃，然后离开。

在点香人离开之后，里昂·贝尔蒙特从楼上的柜子里面取出了一套黄色的罩袍，然后套在身上，施展自己的力量，进入到了暗影领域之中，走出了屋子，从另外一个出入口，离开了石屋，白城深处，最靠近黑城巨人之门的一座高塔走了过去。

与此同时，雷欧正朝城墙走去，他根本没有打算在城里等待一晚上，而是打算冒险翻过城墙，趁着夜色，前往另外半边岛屿。他之所以会选择晚上前往，是因为里昂·贝尔蒙特提到的那个悬崖他其实在用精神网勘探雅姆岛的时候见到过，只不过，那个悬崖现在的情况并不好，常年被海水侵蚀已经千疮百孔，随时都有倒塌的危险。

如果不趁着夜晚涨潮有海水撑着这个悬崖，进入那些溶洞里面找东西，白天退潮后再进去，恐怕会遇到一些不可预料的危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15386438"  chaptername="第三百三十六章  暗影魔">加入书签</a>
</div>
