    欧阳晓晴去金城并非临时起意，早在她和母亲闹翻之前，欧阳晓晴就已经在微讯上，了解到了杨诗涵她们在金城做一些很有意义的事情。

    而且，欧阳晓晴也从杨诗涵那边了解到她们一个很酷的计划。

    可以说，她早就心生向往了！

    跟母亲闹翻是一个催化剂，知道母亲并不同意自己去唱歌，而且态度还很强硬的欧阳晓晴很是绝望，满脑子想的都是去涵涵姐姐那里，和她们一起用音乐传递快乐。

    “你再不好好学表演，天天三心二意，我电视都给你关了，还看什么《华语好嗓音》！”

    母亲越是强势镇压，欧阳晓晴就越想反抗，反抗不了，就想逃离。

    于是，趁着母亲外出旅游，欧阳晓晴就迅速收拾了行李，离开家前，只在茶几上留下了一张纸条。

    “我要像杨谦哥哥一样唱歌！”

    这个纸条让章芳婷误会了，欧阳晓晴只是表达了自己的心意，并没有打算让他们知道自己的下落。

    从小被保护得很好的小女生不懂得体会别人的感受，一心只想让母亲明白自己对音乐的追求是有多决绝，并不想要考虑母亲会不会担心害怕。

    当然，母亲似乎也没有考虑过她的感受……

    反正平时父亲、母亲给的零花钱都不少，小有积蓄的欧阳晓晴就在手机上订了机票，叫了网约车，中午就坐飞机到了金城。

    不得不说，这姑娘胆子也是很大的，孤身一人就敢坐飞机去一个陌生的城市。

    杨诗涵和戴羽妮是不知道欧阳晓晴要来金城的，知道的时候，欧阳晓晴已经在金城的机场，等着她们去接了。

    欧阳晓晴不然杨诗涵和戴羽妮通知她们的家人，戴羽妮也担心欧阳晓晴不信任她们之后会不会又自己一个人跑了，至少留在她们这里还比较安全。

    所以，戴羽妮没有主动去联系欧阳晓晴的家人。

    她倒有想过去联系杨谦，告诉他这件比较重要的事，但那时候正好是杨谦录节目，有淘汰赛的重要日子。

    戴羽妮就拖了一天，想着等杨谦录完节目再告诉他。

    谁想到，杨谦电话先打了过来。

    ……

    “……你们来得正好，晓晴她准备给我们同学上课了，你们可以先听一下。晓晴她准备了挺长时间的，可能有点紧张，我们给她多一点鼓励和耐心吧……”

    戴羽妮在学校的大礼堂外面接到了杨谦和章芳婷，简单地自我介绍之后，戴羽妮便领着他们，从侧门悄悄地进入了礼堂，在不起眼的一个小角落，坐下来。

    “小戴，谢谢你了！”

    章芳婷的心情，已经没有刚下飞机时候那么激动了。

    杨谦不卑不亢、心平气和的态度是一个因素，用个不恰当的比喻来说，杨谦在车上的言谈举止，让她想起了刚认识的年轻时候的欧阳承。

    那个时候的欧阳承也是这样，才华横溢、谈吐不凡，同时他们都为人谦卑，很有绅士风度。

    但不知道什么时候开始，章芳婷就厌烦了欧阳承的低调谦虚，在她看来，这其实是没有进取心的一种表现。

    不管怎么说，章芳婷还是对杨谦另眼看待，没有再对他颐指气使了。

    见到戴羽妮又是态度转变的第二步。

    章芳婷虽然不认识戴羽妮，但她的眼光很是毒辣。

    从戴羽妮的行为举止，还有那种说不出来的气质上，章芳婷还是看得出来她和普通人的区别。

    这个长相姣美的姑娘，家世应该不凡。

    当然，最重要的原因，还是因为他们进入到礼堂之后，看到了正在往舞台上走的欧阳晓晴。

    章芳婷的心急是因为女儿而起的，看到她没什么事，而且据说还要上台给台下那些小朋友们讲课，章芳婷反而淡定了下来，满心期待地想要看看女儿的表现。

    “你们这次夏令营搞得这么大？这么多同学报名参加吗？”

    戴羽妮坐在杨谦的另一边，他们也有空偷偷地拉拉手，互诉思念之情。

    “对啊，因为准备了很多有意思的公开课，也准备了很多文具、书籍的奖品，所以同学们的热情很高！有些同学都是回了家，然后听说这么好玩，就又通过他们的老师报名回来参加。”

    戴羽妮有些自豪地给男朋友介绍。

    杨谦参加比赛不需要她操心，所以，在杨诗涵过来之后，她们就密切筹划这次金城中学博文学校的音乐公益夏令营活动。

    不要觉得她们没有经验就办不好这样一个大型活动，谦语传媒里的人才可不少，陆煜东有组织活动的能力，吴岚可以帮她们东奔西走，甚至还拉来了赞助，这让她们不用自己掏钱，都足够承包了所有小孩暑假期间的住宿、伙食的费用。

    当然，最大的助力来自摩星音乐这边。

    因为是音乐公益夏令营，戴羽妮找了摩星音乐一起合作，秦亮很慷慨地将自己旗下的大将、今年已经开始陆续导演一两场樱桃音乐节的甄云嫣借出来，也决定在最后的“夏令营结业音乐会”上，派出自己旗下的乐队过去助阵。

    这些费用，都是秦亮个人承担的！

    有了甄云嫣之后，戴羽妮她们的夏令营筹备和实施得都很顺利，甚至可以用精彩纷呈来形容，很多课程、活动，都让小朋友们感受到了不同于平时正常学期的学习氛围。

    不过，欧阳晓晴这个小老师的“公开课”属于临时增加的！

    虽然欧阳晓晴只是一名还没有毕业的高中生，但夏令营的公开课不属于正规的课程，它有点像TED演讲的性质，夏令营的组织者都有机会登上舞台，给孩子们讲述他们的人生经验、求学经历。

    比如说，甄云嫣就主讲过一次公开课。

    她不讲什么如何组织大型活动，如何策划一场大型演出之类的高难度课题，而是从自己的经历出发，跟孩子们讲述自己是怎么样从学校、到电视台、到网络综艺导演组，再到现在的摩星音乐，策划主持数万人参与的大型音乐节。

    不是所有人的经历都很耀眼，但对于以前视野很窄的孩子们来说，他们所讲的故事都很精彩。

    从中，他们能够了解到原来未来还有这么多职业、这么多有趣的人生道路可以供他们选择，会激发他们努力学习，走出大山，走向更加波澜壮阔的“外面的世界”。

    也有一些同学，可能从这些故事中，找到自己感兴趣的事情，找到自己的方向，从而为之努力奋斗。

    欧阳晓晴虽然高中还没毕业，但她跟其他演讲者有一个很大的区别，那就是她是一名艺考生，学过舞蹈，学过表演。

    戴羽妮她们和她聊，鼓励她上去演讲的时候，就教她自我剖析，把自己的经历和对未来的想法，勇敢地讲出来。

    鼓舞其他比她小，或者没差太多的同学，同时也是让自己对自己有一个更深的了解。

    ……

    “大家好，我叫欧阳晓晴，来自粤省荷城。跟大家一样，我其实还是一名高中生，今年年底到明年年初，都会去参加艺考，然后明年这个时候，才会毕业……”

    很明显，欧阳晓晴紧张了，她的声音都是哆嗦的。

    毕竟，她虽然上过台跳舞、唱歌，但没有上过台演讲，还是面对一整个大礼堂上千名同学的演讲！

    “拿着稿子念都念不好……”

    章芳婷皱起了眉头，嘟囔的时候，语气都有些责备的意思。

    她估计是在埋怨欧阳承平时没有培养女儿的演讲能力，以后要是走仕途、当领导，讲话都不会，这怎么行？

    章芳婷性格很急，她都没想着以后要怎么培养，先批评了起来，甚至，还有点恨不得上去抢了稿子替女儿来讲的想法。

    欧阳晓晴不知道母亲在下面看着自己，估计知道了，可能她会更紧张。

    “我跟之前来给大家上过课的杨谦哥哥学的音乐，他跟我说，想要唱好歌，乐理基础要打好……”

    欧阳晓晴干巴巴地说了一会儿，终于，她灵机一动。

    “要不，我先给大家唱一首歌吧？”

