
　　面对咄咄逼人的少凌天，罗修只是云淡风轻的笑了笑。

　　与少凌天一样，在场的其他人也都很关注罗修到底从绝世石刻里感悟出了什么。

　　仙帝以道痕留下来的石刻，就算是普通的仙术，也绝对超越惊世石刻不知凡几。

　　当然了，如炼窍术那样的秘法，虽说藏于惊世石刻之中，但实际上的价值，比很多绝世石刻蕴藏的传承还要更高。

　　从众人的议论中，罗修了解到了少凌天从人首石刻中领悟出了天眼通。

　　尽管这门神通少凌天领悟的并不完整，但也足可修炼到入门层次了，将来若能将天眼通入门修炼到圆满，说不定还能进一步的从这块人首石刻中得到更高深的秘法。

　　入门级的天眼通，就具有看破绝大多数神通仙术破绽的能力，堪称是以弱胜强的不二法门。

　　若能精通，小成，乃至大成，那么威力更大的强大，甚至可以直视万物之本源，有神鬼莫测之能。

　　“巧了，我从石刻中领悟的，也是一门神通。”罗修如此说道。

　　“古字成经文，竟是神通，不是仙诀？”有人疑惑。23sk.Com

　　“是的，是一门攻伐仙术。”罗修点头。

　　“可有名称来历？”有诸圣地的老怪物询问。

　　“我只知道这门神通被称之为，开天。”罗修说道。

　　“开天？并未听说过古老时代有这门神通。”有老怪物疑惑不解。

　　“你们不知道很正常，因为这块石刻，来自于洪古。”那位元始天阙坐镇的白眉老者开口了。

　　“洪古纪太过于遥远，纵然当世的诸圣地都无记载，武道修炼起源于那个时代，那个时代的神通，皆为先天仙魔所创。”

　　这块石刻属于元始族，那么元始族的强者，自然也就最有发言权。

　　“可是我等却从未听说过这门神通，如何比较？”有人提出疑问。

　　“这有何难？天眼通号称可看破神通仙术的破绽，从而抬手破之，击败强敌。”

　　白眉老者缓缓开口，对于天眼通的描述，在场的老怪物都没有任何的意见。

　　“那么只要让少凌天施展天眼通，子煜施展开天仙术，两者一较高下，自然也就可以看出孰强孰弱了。”

　　白眉老者话音落下，在场的众人都是眼睛一亮，对于这个比较的办法很是赞同。

　　“有我们这些老家伙作证，两位小友可有什么意见？”看到并没有人反对，白眉老者看向罗修与少凌天两人。

　　尤其是对于罗修从石刻中领悟出的洪古纪神通，很多人都非常的好奇那到底是怎样的仙术。

　　“我没意见。”罗修点了点头。

　　“那我当然也没意见。”少凌天同样也很自信，因为洪古纪那个时代还没有完整的武道修炼体系，那个时代的强者所开创的神通，也相对不怎么精妙。

　　所以他相信凭借自己的天眼通，必然能一眼看出破绽，一举破之，拿下这场对赌，得到那门古老的炼窍术！

　　更何况，根据修为波动来看的话，子煜的修为似乎才是仙王初期，而他少凌天却是早就已经达到仙王巅峰，用不了多久就会突破到仙君境界了。

　　所以无论是在神通仙术方面，亦或是修为上，他都占据有绝对的优势，这样的条件，为什么不答应？

　　虽然这样的要求看起来的确是对罗修很不公平，但是毕竟开天之术无人知晓，来历太过于古老。

　　所以这种办法，也是最合理的方式了，否则难以判定这场赌局到底应该是谁赢。

　　“那就出手吧，让我看看你那所谓来自洪古的开天之术是不是徒有虚名。”

　　少凌天踱步而起，周身弥漫出浩瀚的大道规则波动，他本身就是拥有帝资的天才，在天赋上还要凌驾于诸圣地很多传人之上。

　　虽然是仙王巅峰的修为，但是少凌天身上的大道波动，却是要比不少仙主更为强大，彰显出他是一个可以跨越大境界的桎梏，越级杀敌的天才！

　　只见少凌天的身影走到了小湖的中央，两人交手，自然不可能在放置有绝世石刻的园林里。

　　“那就如你所愿吧。”

　　罗修同样踱步而行，他的身影每踏出一步，就会幻灭消失，下一瞬间，就来到了少凌天的对面。

　　不少人目露精光，光是这份对空间规则的掌握，便已经可以看出这个子煜不简单了。

　　因为就算是不少至仙级的强者，在刚才都没能察觉到丝毫的波动，这意味着这个子煜对空间规则的感悟与理解很深。

　　元始天阙的白眉老者抬手一挥，一道光幕就降落下来，形成一座阵法禁制，将整个湖泊与外界隔离。

　　毕竟放在这座天阙里的石刻都是宝贝，万一被这两个年轻人争斗的余波波及到了，对于元始族来说可是不小的损失。

　　禁制之中，少凌天的双眸瞳孔化为了金色，恍若可以看破一切虚妄。

　　“出手吧。”

　　随着少凌天开口，显然他已经运转了天眼通，等待着罗修的出手。

　　“开天！”

　　罗修也没有任何的废话，他的身形迈步前行，随着平淡的两个字从他的嘴里吐出，他能感觉到自己从五帝之路的尽头所得到的神秘血脉，登时蠢蠢欲动。

　　从棋盘石刻中所得开天秘术，似乎与他的血脉契合，这也是他选择这块石刻感悟的原因。

　　他身怀的这种血脉极其的神秘，绝非源自于太上族，以前只能凭借这种血脉的力量来修炼不死不灭炼体术，如今运转开天之术，竟是隐隐有更强大的力量从血脉中，被激发了出来。

　　因为只能施展各自从石刻中领悟的秘术，所以罗修也就不能运转其他的秘术来增幅自身的战力。

　　不过即便如此，以神秘血脉激发的潜能，也让他感受到了恐怖的力量感。

　　“咚！”

　　罗修一步踏出，当他的脚掌踩踏在湖面上的时候，以他所踩的湖面为中心，整个湖泊都陡然炸开，水花四溅，像是掀起了滔天巨浪。

　　汹涌的力量汇聚，罗修的速度快如闪电般，来到了少凌天的面前，他的手掌竖起，像是一柄战刀，又像似一柄战斧，毫无任何花俏的劈了过去。

　　直到此刻，少凌天的脸色变了，因为他发现自己以天眼通的秘法，竟然没能从对方的这一招里面看到任何的破绽。

　　并不是说子煜所施展的神通太过于精妙这才没有破绽，而是因为对方所施展的攻伐根本就没有任何的精妙而言，而是纯粹的力量攻击，一力破万法！

　　“这是什么神通？他的修为明明是仙王初期，竟能让他打出如此恐怖的威能？”

　　天眼通毫无建树，少凌天当然也不可能坐以待毙，身上迸发出无穷的仙芒，同样抬起一只手掌，如绝世仙剑，斩了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百二十六章 开天对决天眼通免费阅读。https://xs.23sk.com 