
闰10月2日，赵恒任命“太庙五使”——王旦为大礼使、向敏中为礼仪使、王钦若为仪仗使、陈尧叟为卤簿使、马知节为桥道递顿使。銮驾仪仗旧用2千人，后增为7千人。7日，御驾来到太庙亲祭。以7月1日为先天节，10月24日为降圣节。命天下不得犯“玄”“朗”2字名讳。9日，命天下在建的天庆观中都得增建一座圣祖殿。

话说宋朝大内库房最深处，珍而重之存放着块不起眼的黑石头。但它待遇却要比最珍贵宝石都要高，因它意义非凡。

那是982年赵光义做皇帝的时候。舒州怀宁县一叫柯萼的普通百姓进贡京城的。据他说，是他闭门家中坐，突然和尚找上门，约他进万岁山取宝。进山后，在一古松下他挖出了这块黑石头，上面有字“志公记：吾观四五朝后，次丙子年，赵号二十一帝，敬蘸潜山九天司命真君，社稷永安”然后和尚突然平空消失。

赵光义大喜“志公”是南北朝一位传奇僧人，预言基本百发百中。没想到他竟在数百年前就预言了大宋，还说会有21个皇帝，这是多大惊喜！于是他命舒州建司命真君祠“灵仙观”然后收藏这块黑石头，等到有一天宋朝只有16帝2王时，好去阴间找志公算帐…

但“九天司命真君”是谁啊？赵恒冷笑：笨！这就是朕的祖先赵玄朗啊！于是13日，这块“神告帝统石”被从皇宫大内取出，由陈尧叟带去蒋山致祭。

12月24日，刘娥经千辛万苦，终于被立为皇后‘北宋武则天’的影子在她身上若隐若现…

大中祥符6年（1013）正月初一，司天监上奏金、木、水、火、土5星一色。你们信吗？反正赵恒信了…

28日，增设了后宫嫔妃的一些等级。杨氏被提升为新设的婉仪。

3月24日，玉皇、赵玄朗、赵匡胤、赵光义4座神像被铸成了。丁谓、李宗谔为正副迎奉使，将它们恭恭敬敬的迎来开封。5月14日，4座神像风尘仆仆的从建安军来到开封，赵恒率百官斋戒。15日，亲自将它们迎进玉清昭应宫。

6月1日，辽主派耶律资忠出使高丽，再次索要6州之地。

7月19日，亳州3千百姓上京请愿，请大宋真宗皇帝御驾亲临自己家乡的太清宫（相传为老子李耳诞生地）祭祀。27日，文武百官再次请愿。8月1日，皇帝下诏明年春天御驾亲祭亳州太清宫。2日，任命丁谓、陈彭年为正副奉祀使。

13日，王钦若上北宋4大类书的最后一部——1000卷的史学类书《新编修君臣事迹》赵恒亲自作序，赐名《册府元龟》

18日，丁谓上50卷《新修祀汾阴记》

10月8日，张马留给辽主献上一熟知高丽国情况的间谍。辽主因高丽不还6州之地，欲再次亲征。

11月26日，丁谓自亳州来朝，献芝草37千。

大中祥符7年（1014）1月7日，杨六郎杨延昭在边关病死。飞鸟己尽，良弓早藏，留下的是河朔百姓们自发送他棺柩回乡时的眼泪…

15日，祭祀队伍浩浩荡荡走出开封，19日来到奉元宫。在迎禧殿斋戒。丁谓献白鹿1、灵芝95千。22日，大宋真宗皇帝亲祭道祖李耳，加尊号“太君混元上德皇帝”紧跟着再把天上神仙来了个排排座，把老子位置从最高等降了下来。中国本地神仙系统的老大成了“太上开天执符御历含真体道玉皇大天帝”即玉皇大帝，这是中国历史第一次出现了这个名号。赵恒对于道教的贡献可说是创造性的。

28日，御驾来到太祖陛下最后一任节度使的驻地应天府。29日，赵恒下令升应天府为南京，与东京开封、西京洛阳并称大宋三都。2月5日，御驾回到开封。

8日，耶律资忠再次出使高丽索要6州之地。高丽估计也被搞烦了，索性来了个狠的：扣下了耶律资忠！

3月22日，4周岁不到的皇子赵受益被封为左卫上将军、庆国公，给俸钱20万。

4月中旬，沙洲节度使曹宗寿卒，其子曹贤顺自称留后，向宋辽两国奉贡。宋真宗赐他继任沙洲归义军节度使。但谁都没想到：他将是最后一任的归义军节度使，在那个仿佛神魔转世的战争狂人、西夏开国皇帝李元昊的打击下，他最终不得不降伏…

6月18日，随着刘娥的封后，一直亦步亦趋紧跟她的同乡杨氏被封为淑妃。

21日，大宋西府枢密院整个进行了一番人事大调动。事情起源于枢密使王钦若与枢密副使马知节之间的斗争。马知节想干掉王钦若！但怎么干呢？马知节思来想去，决定来个最狠的：同归于尽！从此王钦若的倒霉日子来临，马知节就像他影子，走到哪跟到哪。又像是他的应声虫，你说什么他就跟着聊什么，只不过意见完全相反，且有理有据，那些君臣间不能说、不好说的事情都从他嘴里滔滔不绝说了出来…天哪！这日子没法过了！赶快把这一切都结束…于是枢密使王钦若、陈尧叟、副使马知节被全体罢免。

谁来领导枢密院呢？超级大奖砸向了北方的天雄军！寇准重回权力之巅，任枢密正使。在他身后是全国官员百姓们殷切期待的目光，盼着他能扭转乾坤，让大宋恢复到活人生存的世界。在他身旁是微笑着的首相王旦，他多希望寇准能助他一臂之力，以刚直无畏的个性来做那些他不敢做，却真的想做的事。但天知道，寇准上任，直接倒霉的就是他…

同日，大契丹合拔里、乙室2国舅帐为一帐。以乙室夷离毕萧敌烈为总管。同时，国舅萧敌烈、东京留守耶律团石奉命征伐高丽…

7月20日，王嗣宗、曹利用被任命为枢密副使。

10月11日，伟大的从所未见超级烧钱的玉清昭应宫终于建成。此宫在存留人间的有限日子里，被宋人心情复杂的讴歌“宫宏大瑰丽，不可名似。远而望之，但见碧瓦凌空，耸耀京国。每曦光上浮，翠彩照射，则不可正视。其中诸天殿外，二十八宿亦各一殿。梗楠杞梓，搜穷山谷，璇题金榜，不能殚纪…冠古今之壮丽矣”有没有夸大不好说，但时代进步了，工艺在发展，秦阿房宫、汉建章宫在起步上就相形见拙，且玉清昭应宫在建造中穷奢极侈，只要稍有一点点不完美处，就会把整座己建好的房子全部拆毁重来，丝毫不肯妥协，这是怎样的施工质量？

大中祥符8年（1015）4月5日，萧敌烈征伐高丽，无功而返…

寇准上任第一砖，就先砸向了大宋首相王旦。话说大宋朝东西二府都要互通议程，军政事务总要协调。这点就算在王钦若时期都没停顿过，于是寇准上台后，王旦方面对枢密院的文件送交率就更高了些。

这明明是想趁机会把宋朝上层建筑盖得更好点，不过接下来整个中书省都要郁闷死，这寇准真是个疯子！

中书省交过来的文件，寇准小心阅读仔细挑错，以他的水平，什么错误疏漏挑不出来？之后他的作法不是友好地把错处注明，再发回东府，以使工作顺畅，友谊升级，而是直接上报，让皇帝看一下东府集团有多无能多可笑，为什么还要让我呆在低了半级的西府？还不把东府大权还给我？

于是王旦及整个东府都被赵恒鄙视了一下，人人火大，于是大家聚精会神审阅西府送来的文件。功夫不负有心人，错误谁都有嘛。大伙连忙上交王旦：老大，报复机会来了！

可王旦安安静静改完，再交还给寇准，就当什么都没发生过…不止如此，每当赵恒向王旦问起寇准怎样时，王旦总回答寇准这好那好，什么都好…

日久天长，连赵恒都看不过眼，对王旦挑明说“为什么寇准总说你坏，而你却总说他好呢”

王旦答“臣当宰相时间太长，毛病必然多。寇准直言无忌，这正是他长处，我也因此而推崇他”这是实话还是敷衍？是故作高势态还是肚量过人，不跟寇准一般见识？但大家都会想到：如王旦快意恩仇，大肆反击，大宋的官场会变成什么样？

赵恒听完无言地点点头，再不说这事了。寇准知道后终于惭愧无地，亲自找上门来道歉。宋朝的东西二府才基本无事，但并非寇准就改了脾气，他只是给了王旦点面子，把枪口稍微转了个方向而已…

东西两府之下就是计相的三司，这时的三司使是“五鬼”之一的林特，这让寇准很不爽，装神弄鬼，媚上邀宠…最看不过眼就是你这种人！于是借李士衡事件猛砸林特…

林特命河北路上缴绢帛，但时间太紧，转运使李士衡根本无力筹集，于是来找老上级寇准。寇准为此专门找到皇帝，说林特是有意陷害李士衡，且拿国家大事当儿戏。因不久前他在天雄军时就曾主动上缴绢帛5万匹，当时林特不收，说京城不缺。可现在很快就要紧急征调，明明是林特捣鬼，要么就是三司失职，请皇帝把三司使官员该撤的撤，该罚的罚，要不然国家经济就要出大问题！于是三司使大批官员被裁撤，林特本人都被处分。可有一点，赵恒要拜神就离不开钱，这是最根本处，所以丁谓、林特这样的人决不会长久失宠。很快，林特就卷土重来。而寇准的枢密使也当到头了…

4月13日，上任10个月不到的寇准就要再次下台，他的心情非常低落。据说他去悄悄找了王旦。

皇帝不宠爱，同僚都烦他，似只有这位厚道的老同学才能帮他吧。他提出了一个要求，希望王旦帮忙，让他成为“使相”即带着同平章事的头衔的节度使，这样的罢免，也许能少些屈辱和凄凉吧！

身为首相10余年，王旦早看惯了人事浮沉，他忍住了太多责备寇准的话，只是淡淡地说“使相岂能私下谋求”不答应。

寇准更加怀恨在心，感觉这世界都抛弃了他！但罢免命令真的下达时，他才发现国家还是给了他使相的称号。他哭着进宫谢恩，说不是陛下宠爱，怎能得到这样的封号。但赵恒说了实话“别谢朕，这是王旦的意思”

当天寇准茫然出宫。同日，王钦若、陈尧叟再次被任命为枢密使。

事实上，寇准这次上任，在东砸中书省、西砸三司使的同时，还砸向了大宋最神圣的事业——科举！3月，用寇准自己的话来说就是“又为北方夺得一状元”

这些年赵恒东封西祀，又拜祖宗又拜道祖。的确花了数不尽的钱。但只要和接下来的这一场人祸、一场天灾相比，那还是小巫见大巫。

人祸发生在寇准被罢的同月。赵光义第八子赵元俨（此人为八贤王的原型之一。八贤王在包拯时期出场，当时的皇帝宋仁宗称呼他为八皇叔。按辈份可推定应是赵匡胤或赵光义的儿子辈。但赵匡胤2个儿子早夭，另2个儿子德昭、德芳都在赵光义时期就被干掉了，不可能出现在仁宗朝。于是有人推测赵元俨是八贤王的原型。但我更倾向于认为没有这样一个人，是百姓们期望在赵氏皇族中出现这样一位贤王而虚构出来的）宫中突然起火，火势迅速蔓延，无法控制，皇宫内院的左藏库、朝元门、崇文院、秘阁都被烧成了一片白地，损失巨大！看有形的，如左藏库，那是从赵匡胤时代起就收罗神州大地各处财富集于一身才形成的整个国家的财源根本重地！用赵恒话来说就是“两朝所积，一朝殆尽，诚可惜也”无形损失就更巨大，简直无法估计——崇文院、秘阁尽是历朝历代所珍藏的绝版图书文献，一把大火之后，世间再无存本，就此彻底失传！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647390"  chaptername="寇准砸人篇">加入书签</a>
</div>
