    浅儿摇摇头，眸底是对着女人的怜悯。

    “金露，你是女人，但你首先是个人。你把自己的一生绑在男人身上，认为你活着的所有价值便是伺候男人，为他传宗接代。你不觉得，你很悲哀吗？”

    “悲哀？这不是女人的本分？”金露冷笑着说，“真不知你说什么。您是个公主，还不是照样嫁汉，生孩子。这世上哪个女人不是如此？女人不生孩子，人都绝后了！”

    浅儿笑道：“我和离了，孩子归我，跟我的姓。你金露做得到吗？”

    “那还不是因为您是公主，李家得罪不起您。如果您不是公主呢？”

    “没有如果。本人生下来就是公主，与你这种人命不同。”

    “……”

    金露属实被气的噎住。

    半晌，她冷静下来，说道：“这么说，公主承认，是您害了我母亲。”

    “我不杀伯仁，伯仁因我而死。”浅儿说道，“虽然你母亲远远无法与伯仁相提并论，但理儿，是这么个理儿。你若硬说是我害死了她，我也不想否认。归根到底是她自作孽。”

    “好，公主亲口承认就行。”

    金露的身子晃了晃，忽然伸手从怀里摸出一把匕首，对准浅儿的肚子，狠狠刺过去。

    苏谭尖叫着试图阻止，却已经来不及！

    侍卫们距离稍远，更没想到金露一个瘦骨嶙峋的柔弱女人，说话说的好好的，会突然拔出匕首逞凶！

    眼看着匕首已经碰到了浅儿的衣裳。

    浅儿觉得身体有些僵硬，脑中有个声音在尖叫着告诉她躲避，但身体却仿佛失去了控制，无论如何也挪不动脚步。

    要死了吗？

    在这一瞬间，她脑海中掠过的是妞妞的小脸，然后是父皇，母后，皇兄，妹妹，弟弟……

    这些她最爱，最牵挂的人。

    竟没有李钟辞。

    在这刹那，浅儿甚至还纳闷了下。

    危险临近，她无法躲避，但能感受到浑身汗毛竖起的感觉。

    当啷！

    一声清脆的刀剑**的声音传入耳中。

    所有的僵硬和幻想瞬间消失。

    浅儿回过神来，看见金露手中的匕首远远飞了出去，斜斜插入不远处的地面上。

    苏谭扑过来护在她面前，几个侍卫一拥而上，把金露按在地上。

    “公主，公主您没事吧，您有没有哪里受伤？”苏谭惊慌失措的上下看着她。

    浅儿没有说话，转头看向门口。

    绯衣银带的小庄立在那里，手刚刚放下去。

    他的脸上没什么表情，但浅儿知道，刚才是他救了自己。

    在距离她最近的苏谭都反应不过来的时候，他却犹如神仙一般出现，用一枚小小暗器，打飞了那把冲向她的匕首。

    死里逃生的感觉，让她一时说不出话来。

    “……公主?”苏谭的声音已经带了哭腔。

    “我没事。”浅儿终于开口说话。

    苏谭的心猛的落地，看向金露的目光充满了杀意：“把这个企图刺杀公主的刺客抓起来，投入大牢！”

    金露还在挣扎叫喊：“杀母之仇，不共戴天，我要为我母亲报仇！柔真公主，你该死！”

