    方天回去以后先到兽营看看黑子，老远的就看到他在武钢旁边蹲着，武钢带着一个墨镜，也给它带着一个，远远的看着特别酷。

    看见方天过来以后，它特别高兴的冲上去，热情的迎接着方天。

    武钢用手拍着黑子的脑袋，“方天，你这狗实在太聪明了，尤其是对这群小子伪装潜伏训练的时候，我带着这狗一抓一个准，哈哈哈。”

    展大鹏他们苦不堪言的看着方天，最近武黑脸利用黑子一找到他们就开始100个俯卧撑，五公里越野，实在太难了。

    而且黑子在这里待遇还不错，方天打算给它先留在这边，因为最近他要带着蒋小鱼他们到海岛上进行训练，那也没有时间照顾它。

    回海训场的时候，正好遇到了蒋小鱼，这小子也回来了，他打趣的说：“天哥，刚才我回来看到了黑子，之前是犯罪集团的走狗，现在可是成为咱们营区的正式公务员了。”

    “你这是在说你自己吗？以前是条咸鱼，现在嘛！”

    蒋小鱼听到方天早说自己，快速跑上前抢过方天身上的背包，“天哥，好汉不提当年勇嘛，以前的事咱就不提了，走我给你提背包！”

    海训场这边的训练仍然在继续，特战队已经被批准成立了，大家训练也比之前更加刻苦，都期待着特战队来的第一个任务。

    过了几天兽营来了几个人找龙百川，原来这几个人是影视城的，是一个制片公司的导演，副导演，本来这个情况下，龙百川是不打算接见他们的。

    但是这几个人也真是坚持，每天都来找龙百川，今天龙百川不见他们，他们就明天来。

    这天天下去也不是办法，这里毕竟是军事重地，龙百川是可以强制将他们驱逐的，但是看着这几个人坚持了这么多天，还是先听听他们有什么想法。

    原来这几个人是想谈拍戏的事情，主要是针对方天，因为之前他和军区上演的一出苦肉计，先是让自己忍辱负重，成为通缉犯，接着潜伏到国际性的犯罪组织，捣毁了特大犯罪集团。

    这个功成名就的事情，让这些导演看到了题材，但是具体的细节他们还不清楚，这些导演本来可以根据那些日常报道让编辑写一出模仿拍戏。

    但是这个导演他之前也是当兵的，他不希望他拍出来的东西是凭空想象的，他想实打实的记录，他非常敬佩方天，这个人是有着如何强大的心理，才能忍受这一切。

    “龙队长，我是真心的想把这个东西以影视剧的方式展现给大众，让他们知道我们人民子弟兵平时的作训日常生活，最重要的是为了国家和人民的利益安全，他们付出了多少！”

    龙百川听了以后也有些动摇，这个题材在国内，可是头一次，平时大家接触军人都是从各大报道，还有平时的日常生活，但是真正的影视剧几乎没有。

    方天这个正面形象确实很适合变成军事题材的主角，这个导演看着龙百川已经有些犹豫，又接着说：

    “龙队长，我知道您在担心什么？我自己之前就是当兵的，知道部队有部队的纪律，也有军事秘密，我有着自己的职业操守，只是希望看能不能近距离的接触方天，在日常生活中更加了解这个人，我才能拍出自己想要的东西。”

    龙百川想了一下这个想法，确实是好的，但是他要和上面再商量一下，他留下了这个导演的名片，告知他先回去。

    他这边要和首长申请，如果没有什么问题，那他们倒是可以过来一试，不过一切都要听从他们军区的安排，要按照这边的规矩来。

    导演听到有希望，高兴的点着头，“没有问题的，龙队长，就算不成功也没事，那就麻烦你们了！”

    送走那些导演以后龙百川给上面的大首长反映了一下这个事，电话那头的首长刚听到，要进军区来拍戏，瞬间就炸毛。

    龙百川被一顿喷，他又厚着脸皮，把大概的情况又和首长说明清楚，这个时候手掌才反应过来，原来是拍军人题材的影视剧。

    这个东西倒是头一次啊，仔细思考了一下，“咦，如果是这样，倒也可以！”

    而且这些导演并不是真正的进军去来拍戏，他们只是想近距离的接触方天，了解这个战神级别的人物，之前是如何潜伏潜伏的细节，他们是想拍一部以方天为主角的军人题材。

    军区首长也有他的考虑，尤其在之前，他们上演这出苦肉计的时候，方天误杀人质时候的失误，被有些媒体报导以后，引起了不小的轰动。

    那段时间可以说是，军区的名誉，军人在百姓心目中的地位这些话题一时间都被推上热搜，很多好的坏的都接踵而来。

    尤其是这些百姓，他们其实对于军人部队不是那么了解，其实这些军人子弟兵也只是一群孩子，他们18岁参军也只是一群孩子，换上了军装就变成了百姓心目中的神。

    这个题材倒是不错，可以让大家真正的了解华夏军人，他们肯定是会努力做到不失误，但是人无完人。

    如果以后的任务过程中又遇到了类似的情况，现在又是网络时代，信息非常发达，如果在这种影视剧的宣传下，让大家真正的了解，走进华夏军人的生活，那是否会对军人有一些包容？

    电话那边的手掌让龙百川直接去他办公室，这个事情得好好商量，他这边倒是有些同意了，主要的是后面的监督拍摄问题。

    办公室内坐着几个人，龙百川，武钢，肖旅长还有军区的副司令几个首长，大家对这个事情的看法大体相同，这个题材倒是不错。

    可以让百姓更加近距离的了解军人真正的生活，他们也是如何成为百姓心中的保护神，大家讨论以后一致决定可以进行拍摄。

    龙百川又打了一个电话，具体问那个导演，他们是打算怎么拍，导演接到龙百川的电话非常激动，他说他们只派两个人来，也是最大程度上减少对部队的影响。

    就是近距离的接触方天，对他有一个基本的采访，然后记录他的日常训练生活，以他为原型来拍。

    包括之前捣毁犯罪集团事情，只要不涉及到军方的秘密，可以的话，他们尽量多提供一些细节，他们也好拍摄。

    肖旅长笑了笑，“这个导演还挺懂事的嘛，我觉得这个拍摄倒是可以，基本没啥问题！”

    “对的，我之所以同意，也是因为这个导演，他之前也是当兵的，他表示也是因为之前那件媒体风波事件，他想让大家看看真正的军人，这种想法倒是不错！”

    就这样，大家一致同意了，龙百川把方天叫到办公室，和他说明了一下这个情况，因为海豹突击队刚刚成立，这个事情训练也属于机密。

    所以让方天暂时先回到兽营，他们跟拍采访也就是一个星期左右的时间，不过他还是问了方天现在的训练任务安排，如果回到兽营，会不会有什么影响？

    方天想了一下，一个星期那问题不大，海训场的众人也可以先回到兽营，大家一起训练。

    建房间同意后，龙百川让他先回去收拾行李，那就带着蒋小鱼，他们这段时间先来兽营训练，因为也就一个星期，应该问题不大。

    半路上蒋小鱼激动的问：“天哥，你说我们会不会也被拍进去？会不会有人想演我这个角色，我蒋小鱼可是不可稀缺的人才呢！”

    “得了吧！就你这家伙，还人才，人家都说了，是来拍天哥以天哥为原型，你可别损害咱们形象就行！”

    “你个死秃子，不会说话就赶紧闭嘴！”

    “嘿！我看你这条臭鱼是欠收拾！”

    “来啊，等会到营区咱俩就来比试一下，你当我现在怕你吗？”

    方天看着两人的拌嘴日常又开始了，旁边的邓久光也呵斥两人，现在毕竟是特战队员，也要有一定的形象，尤其是人家设置出来人进行采访，可别丢脸。

    因为他们只是回来这边一个星期，方天觉得还是海训场那边比较适合训练，他们暂时和三排的一起参与训练。

    这一下展大鹏他们可是非常激动，已经很久没有和方天进行训练了，虽然知道他那个级别都是大家比不上的，但是能和这种战神级别的人一起训练，那也是比较骄傲的事。

    “师父，你可终于回来了，我不管这一个星期，你可得对我进行好好指导，我不怕苦，有啥问题你就尽管说出来！”

    “对对，我们也是啊！”

    之前在总军区，大家看到了海豹突击队，整个小队的实战情况都非常羡慕，再加上最开始他们也是被蒋小鱼他们几个打败，心里都还憋着一口气。

    也想好好训练，争取也能做到他们那样。

    第二天早上一辆汽车来到了兽营门口，从车上下来两个人，一个是负责拍摄的摄像师小张。

