    第225章最浪漫的事

    唐阮阮尽量没有让自己的表情扭曲，而是努力克制，让自己的声音不至于那么夸张地说道：“大师兄，我认为笔记就算了，而且没有办婚礼，这个结婚贺礼还是免了，你看如何？”

    她真的不想要什么笔记。

    是跟自己多过不去,反正不要！

    纳兰青云就是个超级学霸，情商就有些堪忧，要不不会被他前未婚妻给退婚。

    此时只听到他说道：“没什么的，先给你笔记，等你正式办婚礼的时候，我再给你补一份！”

    唐阮阮惊恐地看着他,这人是魔鬼吗？

    旁边的李探花都要笑抽了。

    大师兄完全没有看出来小师妹那全身心都在拒绝的意思,还一直认为唐阮阮是在客气，这也是个人才。

    还是兰庭听不下去，提醒道：“你小师妹还缺你的笔记？你自己留着吧！阮阮不会的可以直接来问我，我之前看的那些书里是有批注的，可以拿出来给她看看！”

    唐阮阮懵逼了，果然一个比一个不做人。

    老师这比纳兰青云还过分，直接给她书籍批注，那不是要她命？

    她不过是想当一个乖宝宝的学生，怎么来到这里之后，自己都快要被压榨没了不说，关键是这些师兄和老师是真的很努力的把她的能力压榨出来，恨不得一下子就把她培养成超级天才。

    她真的不需要呀！

    可惜这种呐喊根本就没有人听见,大家还认为唐阮阮是客气谦虚。

    总之能够看出来唐阮阮拒绝的只有童佳颖跟骆肇尧。

    这俩人也不解救唐阮阮,看着她那笑僵的脸，在一边看戏。

    好不容易兰庭跟两位师兄去上班了,留下的唐阮阮跟童佳颖哭诉：“干妈，以后你还是多管一下老师吧，我感觉他都要把我当成了超级人才用了。”

    这么下去,她感觉自己不单纯是学习数学,她这是可以直接弄一个航天母舰的预备役人员了。

    童佳颖笑道：“你老师也是爱惜人才，你说你这么好的能力，他能够看不到吗？不过是想要你不要浪费了天赋，就是没有把握好度。”

    这个话题到了这里暂时结束，唐阮阮摸着自己的肚子，脑海中还是骆肇尧跟兰庭他们走的时候说的话，就有些担忧。

    她总感觉自己越来越想靠近骆肇尧，恨不得一天有半天的时间在他身边停留，可她自己都有些害怕这种依恋。

    “对了，你最近背诵得如何了？我看你忙也没有检查你的课业，不能够天天去研究所，就不好好学医，那我可不好跟你家人交代。”

    童佳颖拿出一本医书看着唐阮阮，大有现场抽背的意思。

    唐阮阮看着那个医书，头都大了，最近因为事情太多，根本就没有想起来背诵，而且还因为背诵效率太低的缘故，直接放弃了看书。

    她也不好承认,直接抓起书本说道：“干妈,我先回去看看，等明天再提问我如何？”

    童佳颖本来就是给唐阮阮找点事情做，免得她瘫在那边太过无聊，看她活蹦乱跳的样子，倒是放松不少，看着精力不错的样子，应该没有那么累。

    不等她回答，唐阮阮拿着医书就跑了。

    她捏着书本，看一页就开始打哈欠，不得不面对现实，还是不能够学习。

    骆肇尧这个人形外挂很好，可是有代价的，她都不知道要如何做才成，踌躇的时候抬头看到了顾焱。

    “唐阮阮，你可真行！”

    顾焱丢下这么一句话扭头就走。

    唐阮阮更郁闷了。

    说实话她明明在顾焱当兵走的时候说清楚了，自己跟他之间没有可能，也不会发展出来超乎友谊之上的感情，但是吧，她现在还是心虚。

    谁让她此时的身份还是军嫂呢。

    人就是如此。

    明明没有错，还是因为愧疚才会不安。

    顾焱说的这句话让唐阮阮有些沮丧，她没有追上去解释，因为没有必要解释，但是心情就是不好。

    “你这是怎么了？”

    刚好黄铁梅路过，本来要跟唐阮阮打招呼的，却看到她表情有些不对，就走到她身侧出声问道。

    唐阮阮看到是黄铁梅，就喊了一声梅姨。

    “没什么，就是感觉很难平衡感情上的事情。”

    黄铁梅笑了。

    “你跟小尧尧之间出什么事情了？”

    唐阮阮摇头，就把刚刚顾焱跟自己的事情说了一下，黄铁梅想了一下说道：“顾焱，顾家的小疯子，金玉超的儿子？”

    唐阮阮点头。

    说起来他们这些人的圈子还真的不是很大，几乎是都有串联性，多少都会认识。

    黄铁梅能够认识王秀芳，再认识金玉超，也没有什么奇怪的。

    “顾家人成为疯子的事情，你知道缘由吗？”

    黄铁梅鼻梁上还是一副大墨镜，但是问出来的问题让唐阮阮忽略了她的墨镜，而是好奇地看着她。

    “知道一点，顾家人在战场上很是拼命，如同疯子一般！”

    这个是所有人对顾家人的评价，可是黄铁梅却说：“并不是这样，顾家疯子的由来，并不单纯是这一点，还有他们真的会发疯，你母亲是大夫，她如果没有跟你说过，那就说明她根本就不会同意你嫁去顾家，不过现在你已经嫁人，那我也不妨告诉一下。”

    “你嫁给小尧尧是军嫂，但是这个军嫂跟嫁给顾焱不是一回事，我敢说骆肇尧能够做到的顾焱做不到，小丫头，你的选择没有问题，不要内疚，人和人是不一样的。”

    黄铁梅的样子如同想到了什么，让人不知道说什么好。

    唐阮阮看着她，有些迷惑，总感觉黄铁梅似乎不单纯是说自己跟骆肇尧的事情。

    “拿我来说吧，知道为什么魏大庆叫我小舅妈吗？”

    唐阮阮点头，从其他人口中得知了黄铁梅跟霍占天的事情，这里面的传奇色彩肯定是很浓厚的，以至于大家都知道他们的故事，却不知道为什么两个人明明结婚了，却不在一起。

    “说起来也是当年的一些心理作祟，我跟霍占天确实有婚约，也没有发生什么不可调和的矛盾，只不过是因为当年我们是迫于形势结婚了，后来我想解除，霍占天不同意，再后来我也懒得管了，就拖到了现在。”

    说得好简单，可唐阮阮听出来其中很多感慨，这两个人肯定是有过感情的，要不不会是没有解除婚约，但是也有些故事是不能够调和的，否则不会是现在的情况，总之各有各的问题。

    她不好评价，只是听着。

    “如果担心不知道如何解决，就找你干妈聊聊，她分析问题上还是很有一套，我还是站骆肇尧那一边的。”

    黄铁梅拍拍唐阮阮的肩膀，直接走了。

    唐阮阮愣住原地，不知道要做什么，总感觉自己是不是被他们当成了太过单纯的小姑娘？

    抬脚要回宿舍休息，可这脚抬起来就看到了手里的医书，最终还是郁闷的妥协了。

    她掉头去了骆肇尧的办公室，到了他办公室门口，看到里面就他一个人，还松了一口气。

    骆肇尧本来是要出去看看训练情况，看到唐阮阮过来，就放弃了这个打算，倒不是他多么的沉迷于媳妇的出现，只不过是他现在的身份，其实没有必要跟曾经一样，什么都是亲自出马。

    何况他的身体情况，还是倾向于多休养。

    “被童姨检查作业了？”

    骆肇尧看到了唐阮阮手里的书，立马就猜测到了缘由，不由得先开口。

    唐阮阮皱了一下她的鼻子，很是郁闷地说道：“干妈就是看着我瘫着不舒服，我刚休息了半天，她就让我看书学习，真的是一点不疼我了！”

    骆肇尧想笑，又怕自己笑了小媳妇会生气，克制住了笑意，还把之前给唐阮阮准备的躺椅搬出来放在自己办公桌旁边。

    他把人按到了躺椅上，“那你就在我这里躺着看书，我不管你！”

    唐阮阮就喜欢骆肇尧这上道的样子，躺在躺椅上，侧头看着骆肇尧坐在旁边开始忙碌，倒是有一份惬意在其中。

    都说工作中的男人很有魅力，唐阮阮是认同这句话的，她看着骆肇尧忙了一会，终于想起来自己过来的目的，就打开手里的医书，慢慢地看了起来。

    有了骆肇尧这个人形外挂，她很快就沉迷于书中的海洋，而她不知道的是，在她沉迷于学习的时候，骆肇尧却在关注着她，视线落在她身上的时候越来越多。

    日光透过窗户落在房间里，因为房间里没有人走动，金色的光线里漂浮的零星的浮尘，它们如同小精灵一般，起起伏伏，毫无规律，却让这份宁静有了生动的色彩，微风从窗外吹到了屋子里的两个人身上，风不大，最多是能够吹拂动唐阮阮额角的碎发，带着她的碎发时不时地飘到金色的光线里，黑色的发丝会折射出来五彩的光晕。

    小姑娘躺在摇椅上，那摇椅的自带弧度，开始慢悠悠地晃动着，快要完全停下来的时候，小姑娘会用脚尖蹬一下地面，然后又再次晃动起来。

    手里的书页几分钟会翻动一下，白皙如玉的手指在金色光线的透射下，能够看到淡青色的血管，美丽的如同不是这个空间的人儿一般。

    眼睛微微眯起，偶尔睫毛颤动一下，忽闪一下，带动了一点点的气流颤动，偶尔那眼眸灵动地随着手指的书页上的文字移动，不经意间会看到眼眸里的光芒闪烁，那漂亮的唇瓣就会勾起，透露出心情很好的气息。

    枯燥无比的医学知识，在这一刻可能在小姑娘的眼中是灵动的小精灵，给她无限的乐趣，让她能够畅游其中，带动了周围的氛围都跟着舒服起来。

    她的惬意是那么的自然，让看着她的骆肇尧不由得看痴了。

    在他的有限人生中，如同唐阮阮这边灵动的小姑娘不是没有，但是能够走进他心里，还让他沉迷其中出不来的，这是唯一一个。

    他手里的钢笔因为长时间的在一个地方停留，已经晕染出一片晶蓝，可他却如同没有注意到，那温柔的视线如同要溺死人一般。

    一只淡蓝色的蝴蝶从门口钻进来，最终停留在唐阮阮的碎发之上，如同一个别致的发卡，那一刻的美，永久地刻画进入了骆肇尧的心间。

    而他把这幅画彻底地烙印进心里，再不舍得跟人分享。

    (本章完)

