    水之国，雾隐。

    海风吹散了夜间的浓雾，在树叶留下点点露珠。

    即便是最为精锐的暗部，忍者小队的衣衫依然不可避免的被打湿，带来丝丝的寒意。

    蹲在海边的树梢上，卡卡西的独目望着远端的雾隐村。

    作为暗部小队长的他，被三代派遣潜入雾隐，执行调查的任务，而调查的对象正是雾隐的四代水影，枸橘矢仓。

    对于这位四代水影，他了解的情报极为有限。

    只清楚对方是三尾鲛肌的人柱力，并且是忍界少有‘完美人柱力’，但却下达了种种匪夷所思的政令，加害雾隐血继家族，甚至逼迫的忍刀众纷纷叛变。

    从某种意义上而言，这位四代水影，完成其他忍村求而不得的愿望，削弱雾隐本就处于末尾的军事力量。

    若不是考虑到一路抵达水之国的艰难，恐怕雾隐早就遭遇了入侵。

    即便是现在，水之国境内依旧是叛忍横行一片萧条，其中有无数间谍探子混乱。

    不过，卡卡西却不会因此而掉以轻心，对任务执行充满了警惕。

    不久前，暗部部长和副部长大人便折戟在雾隐，而动手者正是制造了九尾之乱的宇智波斑。

    而一想到自己那两名队员，卡卡西就不禁扶了扶额头，感到头疼。

    大和和阿凯虽然是值得信赖，交托后背的同伴，但性格却不适合执行暗部的任务。

    特别是凯，在执行任务中，总是有喊出他自己招式的癖好。

    得以与这一癖好，小有名气的凯，也渐渐有了‘翠绿野兽’的称号。

    想到这两人后，卡卡西又不由的想起那两名暗部的队友，高傲的宇智波和日向。

    明明自己才是队长，但在关键时刻，拿定注意却是他们。

    不过即便是遇到大蛇丸和赤沙之蝎这样的敌人，他们依然可以保持淡定和从容。

    平复心中杂乱的念头，卡卡西招呼身后的队员，便装潜入雾隐的内部。

    走在雾隐街头上，除了萧条卡卡西找不出更多的词汇用以形容，本应是商业街的地方，仅仅只有零散几家店铺开张。

    行走在此地旅人，彼此交错的只有警惕的目光，毫无信任可言。

    找到家旅舍休息，在店老板招呼声中入住，卡卡西又掏出些钱财让其准备些吃喝的玩意。

    夜晚时分，卡卡西捧着书籍在灯光下阅读，封面上隐隐有‘亲热天堂’的大字。

    看了一会后，他合上了书本，目光顺着街头昏暗的路灯望去。

    白日里，他们侦查了大半的雾隐，而另一部分只能等到夜晚进行侦查。

    雾隐的军事力量再怎么被削弱，也不是他们区区三名上忍能够挑衅的，即便是那位能够力压尾兽三代雷影，也死在了岩忍包围之下。

    而且，他们可能遇到的，也不仅仅只是雾忍，还有更为棘手的‘晓’。

    将‘亲热天堂’收好，卡卡西身形一闪消失在原地，留下的只有摇曳的灯火。

    ○

    雾隐村的基地内。

    上忍照美冥和上忍青，正在处理一部分忍村的政务，并且签署命令。

    虽然这一行为有着架空水影的嫌疑，但是上忍照美冥背后可是站着那位‘元师’大人，是忍刀七人众之后，雾隐少有的实权人物。

    更何况，水影大人在那件事情后便处处显露诡异，现在更是闭门不出。

    拿过一份卷轴，细细看了一眼，照美冥皱起了眉头，停下了手中笔。

    身侧的青瞥过来一眼，也看到了上面的内容，轻叹道：“看来，你还是不了解村子的现状啊，四代大人要是再不出现，村子的内乱还不知道要持续多久。”

    照美冥默然不语，微眯着眼睛，似乎陷入了思考。

    即便距离那场动乱已经过去了几年，她还是不能理解矢仓大人的作为，针对村子血继家族的行为，怎么也算不得什么良策。

    因为那场动乱，村子至少损失了过半的精锐，直属水影的忍刀七人众更是分崩离析，直接导致和砂隐战争的战略失败。

    而现在，更是有着不少罢黜水影的声音。

    若不是元师的德高望重，恐怕村子早就沦为了一片。

    拥有白眼的上忍青，更是在不久前在村子附近，察觉到战斗的痕迹，在战场上甚至发现了木叶忍者的护额。

    “都是些麻烦事呀…”

    悠悠叹了口气，青继续协助旁边女上忍处理政务。

    忽然，一股巨大震动声传来，青放下了手中的公文，望向了震动来源处，眼中带着些疑惑和迷茫。

    照美冥更是脸色一变，她记得那处位置，是水影大楼。

    究竟是什么人闯入水影大楼，并且制造了如此巨大的动静，是刺杀矢仓大人的刺客，还是那位大人终于从大楼中走出。

    对视一眼后，青调动查克拉，双眼周围血管凸起，摘下了眼罩。

    眼罩下是一枚纯净的白眼，是他在上次忍界大战中和日向一族交战的‘战利品’。

    凭借着这一枚白眼，他成为村子为数不多的精英上忍。

    开启白眼，青的视线轻易洞穿了层层阻碍，看到水影大楼处那一团团查克拉，皱起了眉头。

    照美冥问道：“矢仓大人那里情况如何？”

    上忍青摇了摇头：“水影大楼的结界没有遭到破坏，不过却有几名外来忍者，在水影大楼出交战。”

    顿了顿，上忍青咽了口吐沫，惊讶道：“从规模上来看，那些外来忍者几乎都是精英上忍的水准…”

    “村子竟然又遭遇了入侵！”

    照美冥脸色难看，仿佛遭遇奇耻大辱。

    但她心中还有着另一疑惑，即便是水影大楼附近发生的战斗，矢仓大人依然不打算出手吗？

    是担心殃及村民，还是呆在水影大楼这些天，遭遇了不测？

    仔细想想，照美冥努力想要把这一念头驱逐。

    矢仓大人可是村子最强者，还是完美人柱力，怎么可能会遭遇不测。

    但村子遭遇了袭击，身为上忍的她，无法坐视不理。

    招了招手，照美冥和青走出了房门，开始清点人手，朝着水影大楼进发。

