    “公子，我们现在做什么？要回去吗？”山女问道。

    “怎么可能，好不容易出来一趟，至少要有点收获吧。”顾青山道。

    “什么收获？”山女问。

    顾青山指了指脚下道：“这里可是藏宝之地，我刚才耽搁了那么长时间，估计谢孤鸿已经挑完宝物离开了此地，那么现在轮到我挑了。”

    “宝物吗？公子想挑一件什么样的东西？”山女好奇的问。

    “唔……我也在想……这里已经是三十三层，从一路走过来的情况看，层数越高，东西越少，价值也越高，所以——”

    这时顾青山想起来什么似的，忽然大声道：“对了，山女，你现在还是同调成人类的状态，对吧？”

    “是的，公子，我需要回归自己的剑灵本体状态吗？”山女不解的问道。

    “千万别！”顾青山赶紧阻止她。

    “啊？为什么？”山女不解道。

    顾青山道：“现在我们是两个人，也就是说，我们走之前可以在这里挑两件宝贝。”

    他微微兴奋起来。

    ——真的很久没有什么像样的收获了。

    就连上次在前线穿的那套战甲，也是一位火灵术修借给自己的。

    ——那是火灵术修的家传战甲。

    可惜这位术修没有了战甲，就战死在了前线。

    后来战役结束，顾青山辗转查到那名火灵术修的家人，悄悄把战甲送了回去。

    当时他不但送回了战甲，还在对方的家中留下了不少修行资源——留给那名术修的儿子。

    是的，这里是时代重影的片断而已，并非过去那个时代的真实时空。

    但顾青山并不会因此就辜负同袍的信赖，不管对方是什么样的存在。

    山女环顾四周道：“公子，这里有许多一看就非常珍贵的东西，你不挑一下吗？”

    这一层是许多举世罕有的极古材料，可以用来做各种威力强大的法宝。

    不止这一层，整个道观都是极古时代的宝藏世界

    顾青山道：“不了，这些材料光是弄清它们的用途就需要花费很多精力，假如要处理这些材料，还需要超高的修为和相应的手段，我们没那个时间。”

    “所以我们走，去下一层看看！”

    “好的，公子。”山女依依不舍的看着那些稀世材料，应声道。

    两人飞上传送阵，朝着下一层传送去。

    ……

    三十四层。

    顾青山慢悠悠的转着。

    他不时好奇的在这里摸摸，在那里看看。

    山女道：“公子，你不是跟我说过，那个老头因为害怕真神前来，所以才跟你说好要赶紧离开吗？”

    “啊，是的。”顾青山摆弄着一个寒冰海螺，随口应道。

    “公子为什么不抓紧时间挑了东西，然后赶紧逃跑？难道公子不怕那个永恒真神前来？”山女好奇道。

    顾青山奇道：“它为什么要来？它的目的已经完美达成，那个老头也会跟他说我已经跑了。”

    “公子可以肯定？”

    “恩，它现在肯定在小心护送谢孤鸿，生怕谢孤鸿出现什么差池。”

    “那万一它就是要来查看呢？”山女不依不饶道。

    “你要这么说的话——”顾青山摸出一张传送符道：“首先这个道观只准人族进入，它拆这个建筑得花一些时间，再说我已经尝试过了，这里对我的传送符没有束缚，随时可以走。”

    山女抚着心口道：“那个老头真你有准备我就放心了。”

    “恩，你也帮我挑一挑东西。”顾青山道。

    山女是剑灵，看东西的角度不一样，兴许能帮自己挑出一些好东西来。

    “好的。”山女道。

    两人便分开，在整个三十四层转悠起来。

    没过多久。

    “公子，快来！”山女远远的喊道。

    顾青山走过去。

    “看！”山女指着一套战甲道。

    顾青山一望。

    两人面前是一套造型优美的战甲，泛着微微的灵光，静静的悬浮在半空。

    “恩……几乎是我见过最强的战甲。”顾青山评价道。

    “是吧？我刚才亲自动手斩了一下，却没有斩出什么痕迹来，这必定是一套极其罕见的战甲。”

    山女继续道：“公子是剑修，最最需要的便是一套防御力出色的战甲，所以不如就选这一套吧！”

    顾青山沉吟道：“确实，剑修若是有了合适的战甲，在战场上简直如虎添翼，可是……”

    “可是什么？”山女问道。

    “山女，你没发现吗？这是一套女甲，对我来说腰身不合适。”顾青山摊手道。

    他忽然明白过来，笑道：“你是想穿这套战甲吗？山女？”

    “我？”山女呆了呆。

    “对，你若是想要这套战甲，倒是可以拿这套战甲，毕竟我也觉得这样强大的战甲可遇不可求。”顾青山道。

    山女连连摆手道：“公子你忘了？我可是有不朽的属性，一般情况根本不会受到伤害。”

    六界神山剑具备神通：不朽。

    “不朽：十方世界一切法一切力，尽皆无法摧毁此剑。”

    顾青山思索道：“可是你在黄泉之时，曾受了重伤。”

    山女道：“我记得曾告诉过你，当年我在沉睡，被神族后裔们故意设下圈套，用专门针对器灵的法子伤了我，其实我现在有公子做了主人，就再也不会给别人那样的机会伤害到我。”

    顾青山回想了一下。

    确实，当时整个黄泉没有任何东西能挡住七彩长矛，自己这才请求黄泉兵器们带自己去寻找能抵挡七彩长矛的兵器。

    那就是山女。

    “所以你并不是想穿这套战甲，而是真的要我穿……可我是男的啊。”顾青山道。

    山女道：“千金易得，战甲难求，公子你就委屈一下，只要同调成我的样子，就可以穿这套战甲了。”

    顾青山怔了怔。

    自己同调成山女，就变成了女人。

    变成女人，就随时可以穿这身极古时代的女甲了。

    唔……这倒还真是个不错的办法……

    ——不错个什么啊！

    这个想法太危险了，我可从来都没有想过要当女人！

    顾青山深深吸了口气，朝山女露出温和笑容：“恩，你有心了，我再看看，再看看，若是没有更好的选择，我就拿下这套战甲。”

    “好的。”山女高兴的道。

    在离开黄泉道，见识了那么多世界之后，山女的眼界和心态也开始慢慢的发生变化。

    虽然性子依然冷清，但能帮公子挑一套战甲，她也是蛮开心的。

    顾青山再次开始转悠。

    这一次，他的步伐快了很多。

    恩，好东西很多，但似乎没有什么适合自己的。

    等等——

    顾青山忽然看见了一物。

    他停住脚步，朝那件东西走去。

    那是一枚白玉雕琢而成的玉佩，有淡淡的云雾翻涌其上，将玉佩的形状遮蔽住。

    当顾青山望向玉佩，玉佩上的云雾便全然散开，显现出玉佩的真实模样。

    ——却是一个玉质葫芦。

    顾青山见了那散开的云雾，索性停住脚步。

    他轻声唤道：“来。”

    玉佩晃晃悠悠飞上半空，朝着顾青山飘来。

    山女惊讶道：“公子，这是——”

    顾青山道：“是的，人在挑东西，东西也在挑人，或许它觉得我配得上它。”

    想不到之前子世界提醒的情况发生了。

    顾青山没有被什么东西反噬，却被一个玉佩认主了。

    这是一件很奇妙的事情。

    顾青山便和山女一起站在原地，等待着玉佩飞过来。

    数十息的时间过去了。

    葫芦玉佩极其缓慢的飞着，依然还未抵达顾青山这边。

    山女望着葫芦玉佩，蹙眉道：“你既然想跟着公子，为什么飞这么慢？”

    那葫芦玉佩抖了一下，略略加快了速度。

    ——但依然很慢。

    顾青山使了个控物法诀，一下就把玉佩收了过来。

    “公子？”山女疑惑道。

    “亿年太久，时光太过漫长，我想它是没什么力气了，其实我也看中了它，所以我也的表示一下自己的诚意。”

    顾青山感慨道。

    山女浅浅一笑：“君子无故，玉不去身——玉佩倒是挺适合公子的。”

    “君子不敢当，唯剑修而已。”顾青山道。

    他注视着葫芦玉佩，战神界面上便有一行行萤火小字油然而生：

    “极古之物，玉佩：唯尊。”

    “此玉佩天然成形，乃极古天地钟秀所化，常隐遁于无形之中，唯欲乐见人之时方才显现。”

    “此玉佩具备神通：借乾坤。”

    “此玉佩具备神通：百灯明。”

    “此玉佩具备神通：玉无暇。”

    “说明：只有玉佩亲自告诉你，你才能知道相关神通的具体属性。”

    顾青山看着最后那条说明，眉头不由微微挑了起来。

    在他接触过的东西中，只有最强大的一类存在，才可能存在这样的情况。

    地剑，潮音、山女都曾亲口告诉顾青山，自己具备什么样的力量。

    这些情况出现在飞剑上很正常。

    而现在，一枚小小玉佩竟然也能达到这个程度。

    顾青山忽然将目光落在第二行萤火小字上。

    通过字面意思理解，也就是当玉佩想见人的时候，它才会主动出现。

    除了这种情况，平时谁都找不到它。

    这很不简单。

    顾青山喃喃道：“看起来挺厉害的。”

    “咻……”

    葫芦玉佩上传来一声有气无力的回应。