    到了如今，虎王洞的实力，已然达到了一个不弱的程度。

    不算王虎、帝白君之外，除了乾国，绝对不弱于其它几大联盟国。

    虎王洞可是有其他第四境强者的，其它几大联盟国中有没有第四境的力量，还是个未知之数。

    所以，这一次战略的改变，王虎并没有亲自动手，而是坐镇中央，调动大局。

    虎王洞境内发现的异世界，目前来说，只有两个需要王虎亲自出手。

    他没有着急，先易后难。

    先收拾简单的，再解决难的。

    经过地角魔王之事后，无形中，他曾经的谨慎又回来了几分。

    转眼，来到了灵气复苏第十七年五月。

    数个月时间，搜刮了大量灵石以及各种修炼资源，王虎真身再一次成长，肩高达到了九百三十米左右。

    距离自身的地极境巅峰境界，更进一步。

    真正的实力，自然也又增强了不少。

    这天，董平涛的电话打来了。

    王虎看了来电显示，笑了下，终于忍不住了。

    “老董，打电话是有什么吗？”电话一通，王虎就爽朗的笑道。

    “哈哈，也没有什么大事，就是想问问你最近这么大的动作，是有什么大事吗？

    你可别说我什么，没办法，你这一动、关注的人太多了。

    还偏偏都到我这来问，我是顶不住了，只能打电话问问你。”办公室中，董平涛颇为无奈的笑道。

    言语之间，没有什么隐瞒，透着真诚、坦然。

    “明白。”王虎笑着，顿了下、淡定道：“最近实力有所突破，所以需要用到大量的灵石，没有那么多、只能想办法弄了。

    没想到还闹出这么大的动静，连你都顶不住了。”

    “谁让你是地球第一强者，都还指望你呢，不关注你关注谁？”董平涛开玩笑似的笑道。

    “别给我戴高帽啊，我可不吃这一套。”王虎佯怒道。

    “哈哈哈。”董平涛爽朗的笑了几声，等笑声停止，语气微微肃然：“说正事，需要多少灵石？”

    “不用，我这边会解决的。”王虎也认真道。

    “现在的地球实力最重要，我们虽然都不富裕，但借你一些，总是可以的。

    而且他们一个个的，包括我这边许多人，都还求之不得呢。”董平涛正色道。

    王虎沉吟了下，数秒后郑重道：“五百万斤吧，算是我借的，一年内还清，多还三成。”

    “你这利息太多了。”董平涛摇摇头笑道。

    “就这个价，不要那就不借了。”王虎也笑着回道。

    “那好吧，我们就吃下这波高利贷了。”董平涛没有再推辞，直接应了下来，“三天之后，灵石一起送到虎王洞。”

    商量好后，没有再多说，电话挂断。

    王虎笑容缓缓消失，沉思一下。

    “不是决定远离一些？”帝白君平静的声音响起。

    “我现在的确需要灵石，不管如何，获取更强大的力量，才是最重要的。

    而且，董平涛都忍不住、主动来缓和拉拢关系，我要是不给他一个台阶下。

    关系就真的要更进一步撕裂了。

    五百万斤灵石，一年内三成利息、连本还清，算是一个合适的桥梁。”

    王虎解释说道。

    这五百万斤灵石，加上三层利息，是乾国想跟他缓和关系。

    其它联盟国只是顺带，安它们的心。

    严格来说，还是王虎他占利了。

    别看三层利息很高，其实现在各联盟国都极缺灵石。

    灵气复苏才过去了十六年，第十七年刚开始小半，每一年的发展，都至关重要。

    五百万斤灵石，哪怕对乾国、都是一笔巨大的数目，不能轻动，需要找各联盟国分担。

    这份诚意，已经很不错了。

    拿三层利息出来，是王虎不想欠太多情，也是一种友好的态度。

    停顿下，他嘴角浮起几许自信的笑容：“不用担心，有了这批灵石，我就能达到地极境巅峰。

    到时、以我的实力，很多事情就不同了。

    对待乾国，也没必要再那么忌惮。”

    帝白君不禁推测起这家伙到时实力能达到哪一步？

    马上，压下一抹惊讶，转移到了乾国的事情上。

    有了那种实力，不说比当日的地角魔王强大。

    但一定程度上，已经掌握了很多主动权。

    就算乾国想暗算，有那等实力在，再加上掌握了很多情报的情况下，也很难。

    想着，放心了些，没有再多言。

    这种事情上，她还是很相信这家伙的。

    “灵石到后，我就闭关，争取用最快的时间达到。

    洞中的战略不变，你先主持。”王虎看着憨憨认真道。

    帝白君点下头，默认。

    “到时就又要辛苦你了。”王虎温柔道，向憨憨挪动了下。

    帝白君眉头一挑，冷哼一声，毫不犹豫、起身就走。

    王虎张张嘴，有些无语。

    这一次，他发誓，就是想抱抱而已。

    可惜，憨憨怎么变得这么敏感了？

    晚上再说吧。

    另一边，放下电话，董平涛松了口气。

    不到万不得已，他是真的、乾国也是真的不想与虎王渐行渐远。

    还好。

    事情有所缓和。

    沉默一会，又打起电话开始安排。

    三天时间很快到来。

    五百万斤灵石被朱洪明和周玉亲自送到了虎王洞。

    王虎颇为热情的招待了他们，没有什么特别的事情发生。

    用了一顿餐，朱洪明二人离去。

    离开了虎王洞一段距离，朱洪明转身看了眼虎王洞方向，忽然严肃道：“乾国需要一位虎王这样的存在。”

    好像是在对自己说，也好像是在对周玉说。

    周玉脸色不变，只有目光微微一凝，不动声色的看向朱洪明。

    朱洪明没有看周玉，继续自顾自般认真道：“我们很强，发展很快，其它几大联盟国只会越来越跟不上我们的脚步。

    但乾国依旧是危机四伏，不知道什么时候，就会出现不可抵挡的危机。

    不说这个，乾国需要能够共同前行、能够并肩作战的真正盟友。

    也需要一个能够警示自身，保持正确心态、是战友、也是对手的盟友。

    所以，乾国很需要虎王的存在。”

    “这是·····？”

    安静两秒，见朱洪明没有继续说的意思，周玉皱着眉不解道。

    “没什么，就当我无聊说说吧。”朱洪明直爽的一笑，加快了脚步。

    身后，周玉的脸色猛然轻变、

    隐隐的，有些忌惮，也有些冷意。

    深深看了眼朱洪明的背影，扭头看眼虎王洞方向。

    想起刚刚陛下客气的态度，不禁双眼微眯，双拳紧握。

    浑身都感觉很不舒服。

    虎后，就真的值得陛下这样吗？

    （谢谢支持，明天一定恢复更新。）

    ······

