    第147章 天王之威

    随着苏哲声音的落下之后，他的脑海中，系统声音就在这个时候响起。

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得托塔天王李靖的临时效忠！

    实力，不详！

    法宝，玲珑宝塔！

    驻留时间，一天！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    人族的上空，一道身影在瞬间就显现了出来。

    他身穿金色的铠甲。

    威风凛凛，手掌中拖着一枚宝塔。

    之上闪动流光。

    而且，脑后居然有祥光荡漾。

    刚刚出现之后，周身上下就有强大气息弥漫。

    他出来之后，没有多言。

    只是凌空而立，驾驭祥云。

    然后，看着那金鳞族长道。

    “是要见见人族强者吗！”

    声音响起的时候，腰间的长剑就在此时拔出。

    浩大的剑气弥漫天地。

    就连苍穹都在这个时候变色。

    让那金鳞族长不由的脸色一变。

    但是紧接着，他就看着李靖开口道。

    “你，你是什么人？”

    此时的金鳞族长，面色铁青。

    根本就没有想到，居然真的会出现高手。

    虽然看不出李靖的境界。

    但是他的心中明白。

    必定是要比自己强大的。

    而李靖刚刚出现之后，却是不屑的看着他。

    然后缓缓的说到。

    “我就是你想要见的人族高手！”

    声音响起的时候。

    一股惊人的杀机，就从他的身上弥漫开来。

    然后也不犹豫，在这个时候直接上前。

    手中长剑准备劈下。

    而那金鳞族长看到如此的一幕之后。

    也不犹豫，对着身后的天朝之人喊道。

    “不管他如何强大，也就只是一个人而已。

    一起上，杀了他！”

    声音响起的时候，那些金鳞族的天帝，先是面面相觑。

    然后没有丝毫的犹豫，都在这个时候冲天而起。

    手中的兵刃在此时闪动炽烈的光芒。

    想要围攻李靖。

    而破军老祖等人也不甘示弱，准备在这个时候反击。

    但是，就在他们的身形刚刚飞掠而出的时候。

    此时的李靖，居然是收起了手中的长剑。

    然后冷冷的说道。

    “想要以多欺少，如此的话那本座也不跟你们玩了！”

    话音落下的瞬间。

    手中的玲珑宝塔就在此时投掷而出。

    下一刻，就看到一股巨大的吸力，从那玲珑宝塔中落下。

    那些刚刚冲上来的强者，就被直接吞噬在了其中。

    好似深不见底一般。

    宝塔中，有火焰喷涌而出。

    接着，那些各大天朝之人，就被直接炼化在了之中。

    瞬间化为了飞灰。

    如此的情景，看的所有人都是目瞪口呆。

    要知道，那可是金鳞天朝的所有精锐啊。

    数十个天朝的高手，瞬间就被灭了。

    那金鳞族的族长，更是在这个时候几乎是要崩溃。

    他发出怒吼。

    此时咆哮道。

    “我跟你拼了！”

    “嗤！”

    但是还不等他靠近。

    李靖手中的利剑就在此时劈了出来。

    破空而出的剑芒，在天地间闪动锋锐。

    然后就看到那金鳞族长，瞬间就被劈杀在了原地。

    死在了战场中。

    这样的情景，足以让任何人感觉到惊恐。

    要知道，这可是金鳞族啊，虽然在万族中。

    实力并不算是多么的的强大。

    也就比人族厉害一线。

    可是不管怎么说，这都是一个大族，如今却是被瞬间灭杀。

    看着李靖的目光，所有人都是不由的面色一变。

    没有想到，会发生如此的事情。

    不过，就在破军老祖等人准备感谢的时候。

    李靖消失在了原地。

    好似从来了没有出现过一般。

    但是，四周的人族，还是向着消失的方向，深深的拜了下去。

    此次，若不是对方出手的话。

    所有人怕是都要死在战场中。

    而对于这一切。

    苏哲却只是淡淡的看着。

    尘埃落定之后，就的分润领地了。

    当飞羽族之内的战场打扫完毕之后。

    坐在大殿之中，人皇殿主就说出了最为关键的问题。

    “此次的领地，都是诸位打下来的，接着就该分配了。

    我认为，此次战死的天朝，他们剩下的后人，可以分的三个飞羽族帝朝的领地！

    你们看如何？”

    声音响起的时候，其他的天帝都是点点头。

    显然是没有意见，毕竟人家都战死了，而且都为人族出战了。

    而且分三个帝朝的领地，也没有什么。

    不过，就在此时。

    苏哲却是站出来缓缓的说道。

    “当初跟朕血战联军的时候，两个天朝覆灭。

    朕认为他们应该跟在座天帝分的一样。

    毕竟，那一战若没有他们的话，也不会有胜利！”

    “可！”

    声音响起的时候，人皇殿主直接就答应了。

    毕竟，苏哲说的有道理，而且这飞羽族，有大半是对方打下来的。

    自然是不会有异议了。

    接着，那人皇殿主便是继续道。

    “至于在在座的天帝，等彻底占领金鳞天朝之后，每人可得五个天朝的领地，诸位意下如何！”

    “我等都听殿主吩咐！”

    四周的天帝开口道。

    对于这样的分配，他们可是非常的满意。

    毕竟，瞬间获得了五个天朝的领地，实力扩大的五倍，这的培养出多少的高手啊。

    如何能不兴奋。

    接着，人皇殿主就将目光落在了苏哲的身上。

    “至于大周，分三十个天朝领地吧。

    诸位有意见吗？”

    这一刻，所有的天朝之人，都是不由的一惊，不过紧接着就释然了。

    大周，理应获得这么多，甚至他们都感觉有些少了。

    毕竟，如果不是苏哲的话，自己等人不要说是分地盘了，怕是都跟其他的天朝一般，死在了战场中。

    因此，紧接着四周的天帝就站起身来道。

    “我等没有意见！”

    人皇殿主点点头，然后便是继续道。

    “至于其他的领地，人皇殿会选十个天朝。

    剩下的领地，留在日后赏赐！”

    但是就在他声音刚刚落下之后。

    此时，大殿之外一位执事却是走了进来。

    当看到人皇殿主的时候，恭谨的说道。

    “殿主，巡查殿主求见！”

    随着声音的落下之后。

    所有人都是在此时皱起了眉头。

    而苏哲的身上，更是闪动一抹的杀机。

    好一个巡查殿，居然还敢在这个时候出现。

    看来是要分好处啊。

    (本章完)

