    残破城池内，叶枫向洛灵儿解释自己到来此地的原因。

    “原来是这样。”

    洛灵儿听完叶枫的解释，默默点头。

    “灵儿，这里太危险了，随时有可能爆发兽潮，昨晚这片沙漠就有兽潮出没，还好我躲得快，要不然就危险了。”

    “此地距离万灵墓不远，不如我们一起过去那里，或许就能获得传承，把你的伤势恢复过来。”

    叶枫说完，就把目光落在秦风身上。

    “至于他，就没必要再跟着了，有我保护你，他除了捡便宜以外，没有任何作用。”

    叶枫提及秦风，毫不掩饰他对秦风的轻蔑态度。

    他的修为比秦风高太多了，又是灵域实力强大的苍鹤宗天才，压根就没有把秦风当一回事。

    听到叶枫的话，秦风深邃的眼眸深处闪过寒芒，不过，顾忌到自己与叶枫实力的差距，还有妹妹就在旁边，他也只能忍了。

    “叶枫，他是我的救命恩人，你说话放客气点。”

    “我是想去万灵墓，不过，我已经和他说好一块过去，你想去的话，那就一起过去。”

    洛灵儿语气略显不满，听得叶枫看向秦风的眼神，闪过讶异之色。

    按照他对洛灵儿的理解，她素来跟异性的态度很冷漠，他要不是父亲和洛灵儿的父亲交好，估计洛灵儿也不会理他。

    他没想到，在通天宗宛若万年冰山般冷艳的高贵圣女，会为了一个荒地少年反驳自己。

    “好吧，那我们就一块走。”

    叶枫无奈点头。

    “你确定要跟他一起走吗？”

    “我有种预感，此人来者不善。”

    秦风暗中跟洛灵儿传音。

    “我也觉得他有点奇怪，但我的伤势没有恢复过来，不是他的对手，也不好逆他的意。”

    “我们小心点就好，谅他也不敢对我下狠手。”

    洛灵儿用传音回复秦风，这番话，倒是听得秦风心中浮想联翩。

    “听她的语气，伤势恢复过来就不惧怕此人，莫非她也是神劫境强者？”

    “还有她的身份，感觉不低啊。”

    秦风心生猜测，从洛灵儿无意中的话里面，听出了不少信息。

    他在看到洛灵儿使用的灵器、修炼的功法那么强大，就对洛灵儿的身份产生了猜测，结合洛灵儿言语间透露出来的自信，让他的猜测变得笃定了起来。

    他不知道洛灵儿究竟是什么身份，可他认为，洛灵儿在灵域的地位应该不低。

    “哥，万灵墓是哪里？”

    秦雪偷偷问着秦风，那双充满灵气的大眼睛忽闪忽闪，冒着好奇。

    “那是一片墓地，听说有不少传承，也许我们就能在那里获得传承。”

    秦风轻声解释道。

    “呵呵，万灵墓的传承连灵域的天才都难以得到，大多铩羽而归，就你一个荒地的修真者，也想得到万灵墓的传承，真是笑话。”

    然而，叶枫听到秦风的话，却是发出讥笑声。

    “你别瞎说，我哥肯定能得到传承，他不比别人差。”

    秦雪听到叶枫讽刺哥哥，气不过，反驳叶枫。

    “呦，老子看在洛灵儿的面子上才愿意跟你们同伴而行，你倒是蹬鼻子上脸了，信不信老子一巴掌拍死你！”

    叶枫闻言，立马释放出凶戾之气。

    叶枫的凶戾之气，激起了秦风的煞气，他抓着斩魔血刀，大有一言不合就开打的架势。

    他的实力跟叶枫差太多了，但是，就算叶枫实力再强，他也不允许任何人伤害妹妹。

    “叶枫，你要是再乱说话，那就别跟我同行了。”

    洛灵儿及时出言，呵斥叶枫，然后就走到秦风身边。

    “我们走。”

    洛灵儿用眼神示意秦风冷静，压下秦风心里的怒火，然后就带着秦风、秦雪走出城池，留下叶枫一人站在原地。

    “臭娘们，实力跌落到合神境还这么嚣张，等时机成熟了，看老子不好好收拾你！”

    叶枫用恶毒的眼神死死盯着洛灵儿离去的背影，最后还是跟了上去。

    他来寻找洛灵儿，可不是真的担心洛灵儿的人身安全，而是为了一己私欲。

    不过，洛灵儿乃圣地通天宗的圣女，身上指不定有什么底牌，或者有联系宗门的法术，他不愿意亲自出手对付洛灵儿，引来杀身之祸。

    他所在的苍鹤宗实力很强，在灵域属于一等一的庞然大物，可是在圣地级别的通天宗面前，仍然不够看。

    “楚龙说了，只要把你重创，让你无法在三十岁之前突破到太一境，就给我一把圣器，你可别怪我心狠手辣。”

    叶枫冷笑一声，就去追赶洛灵儿的步伐，离开这座破败的城池。

    楚龙，是通天宗圣子楚青的亲弟弟，之前洛灵儿进入荒地，遭人暗算受了重伤，也是拜其所赐。

    通天宗主逼迫洛灵儿与圣子楚青结成道侣，这是楚青向宗主动提起的。

    楚青是通天宗年轻一辈最强的天才，亦是宗内千古不遇的绝代天骄，有着冲击仙王境界的资本。

    所以，通天宗主对楚青一直很喜爱，很爽快答应了楚青要与洛灵儿结成道侣的请求。

    楚青贪念洛灵儿的倾城容颜，可洛灵儿对楚青一点兴趣都没有，对此桩婚事保持强烈反对的态度。

    最后，洛灵儿跟宗主达成赌约。

    如果她能追平楚青的记录，在三十岁前达到太一境，表现出有冲击仙王的天赋、资质，就取消婚约。

    否则，她就嫁给楚青。

    今年，洛灵儿已然二十二岁，距离太一境仍有不小的距离，荒地历练，就成为她冲击太一境的关键。

    而楚青的弟弟秦龙，就要在荒地替哥哥对付洛灵儿，让洛灵儿在荒地毫无进展，还要令其受到重创，断了洛灵儿在三十岁前突破到太一境的可能。

    为了完成这一切，楚龙不惜下血本，拿出一件圣器蛊惑叶枫，想要利用叶枫和洛灵儿还算不错的关系，打洛灵儿一个措手不及。

    “通往万灵墓的途中，就很适合算计洛灵儿。”

    叶枫追向洛灵儿的途中，脑海里浮现几个凶险的地方，想要在那里对付洛灵儿。

    他的任务是让洛灵儿受到致命重创，失去在三十岁前突破到太一境的机会。

    故此，他会想方设法让洛灵儿落入危机之中，等洛灵儿快要死的时候，他再出手把洛灵儿救下就行了。

    届时，他既能落得一个好名声，也能得到楚龙许诺的圣级灵器一把！

