    缺淬体散的药材吗？

    这还用问？谁不缺啊！

    项良一愣，下意识回答道：“肯定缺啊，这东西谁能不缺。”

    就算他能从地球购买，也是需要钱的，他也没那么多钱。

    陆大山一听这话，表情更加神秘了，几乎是明眼人一看，就知道他是要说什么秘密了。

    他走到门外观察了一下，确定周围没人，才又走了回来，看得项良啧啧称奇，这憨憨竟然也知道防范。

    回房间后，他立刻凑到项良耳边：“俺弟弟说他能带俺去找药材……俺不知道要不要去……”

    这话一出，项良顿时明白过来，为什么这憨厚到极点的陆大山，竟然也会有方才神秘兮兮的做派了。

    他有些惊讶的看了对方一眼，同样也压低了声音：“这事你没跟别人说过吧？”

    陆大山当即摇头：“没有，俺又不是真傻子。”

    感情他还知道别人都叫他傻子呢……

    项良吐槽着，但同时也放心下来。

    犹豫片刻之后，他接着问道：“你弟弟，是要带你去那里找药材？”

    如果真有更方便的办法能得到足够的药材，肯定是可以尝试一下的，说不定他也要看看能不能掺一脚。

    陆大山皱着眉头犹豫片刻，而后，才像是下了什么决心般，郑重的道：“俺弟弟不让跟别人，但俺觉得你可以……他说，是要从县城里的大户人家抢！”

    “抢？”项良没想到自己会从陆大山嘴里听到这样的事情，当即皱起眉，“那不是犯法的事情吗？”

    陆大山立刻做出噤声的手势，争辩道：“俺弟弟说，城里的大户，都不是好人？”

    项良自然是不敢去的：“就算他们不是好人，但这直接抢……你弟弟不怕被官府抓吗？”

    陆大山摇摇头：“俺弟弟说，官府不管，县衙都空了，官兵都去对付洋人了。”

    “洋人？”项良先是一愣，而后立马惊讶起来：“什么洋人？”

    他激动到甚至连陆大山要去抢药材的事情都忽略了。

    “就是海里漂过来的……外国人，俺弟弟说，都长的像鬼一样，绿眼睛，白头发，俺弟弟都叫他们洋鬼子……俺弟弟说那些洋鬼子都爱吃生的！”

    陆大山指着项良怀里的鹿：“吃这种，牛排。”

    项良：“……”

    这是鹿啊，指鹿为牛，您就是赵高2号？

    不过项良更多的注意力，还是放在陆大山刚刚的话里。

    外国人、绿眼睛、白头发、洋鬼子……

    他已经不是第一次听到这些东西了。

    上次在那个面馆里听到这些之后，项良就已经听到过一次了。

    之前那次回到地球，他还专门在学校的图书馆里查了一下“清末”这个关键词。

    但之后他在罗忠浩那里得知，地球人类为了联合起来共同对抗怪兽，不产生内讧。

    所以网络上有关于那个朝代，以及其他各个相关的特殊时期的信息都比较少。

    否则项良也不用专门找罗忠浩拿片子了。

    而从那些电影和纪录片当中，项良也充分了解到地球清末，以及之后那些时期，他所在的华夏国，究竟发生了多么……惨烈悲痛的故事！

    也让项良对于那个时代的西方人，以及其他地球诸国，产生了一种莫名的厌恶。

    也正因如此。

    此时又从陆大山口中听到这些话语，项良自然更加注意起来！

    “那些外国人来做什么？战争？还是来卖烟的？外国人里有武者吗？”项良吐出一连串的问题。

    陆大山愣了一下，摇头：“俺只知道县城里晚上有些会亮的珠子，就是洋人从海上带过来的，其他的，等俺弟弟回来，俺再问问他。”

    “好吧……”项良知道对方说的是电灯，不免有点遗憾，但同时也对陆大山这个弟弟好奇起来，“说起来，你弟弟到底是干嘛的？”

    陆大山还是憨憨的样子：“俺弟弟只说，他是在县里的码头帮，干大事。”

    码头帮？

    黑帮吗？

    武者世界古惑仔？

    项良一下子更有既视感了，因为他在罗忠浩那部片子里看到的第一部前机甲时代的电影，叫《黄飞鸿：男儿当自强》。

    里面的反派之一就是黑帮！

    和陆大山聊到的这些，让他对这个名叫“大金国”的异世界的好奇心愈发的增强！

    “好像……地球那个清朝，原本也是从一个叫做金国的国家里脱胎出去的……”

    项良心想着，已经打算好，等高考完，有了足够的时间之后。

    他一定要走出这连山镇，在这个世界好好逛逛，体验体验！

    项良心里想着，回过神来，陆大山正在旁边，一脸纠结的看着他：“你说，俺要不要跟俺弟弟一起去抢药材呢？”

    陆大山的确非常的纠结，今天，他就是因为这件事情和弟弟吵架吵了一上午。

    一直到现在都没吵出来结果。

    虽然弟弟说的好像也没什么问题，但他发自心底的善良，还是让他下意识里不愿意这么干。

    于是，他便下意识的想要从项良这里得到答案。

    毕竟项良是让他成功修炼到了练皮境的人。

    在陆大山的心中，项良无疑已经成了一个类似于导师的角色！

    而项良，自然也不愿意看到陆大山做这种事情，但他也清楚，以陆大山的家境，想要拿到足够的药材，肯定也会是极难的。

    更重要的是……

    在将这所谓的大金朝和地球那个大清联系起来之后，莫名的，他对这个世界一些上层人士，多出一种没由来的厌恶。

    他拍了拍陆大山的肩膀，认真道：“我也不知道该给什么样的意见，只能说……最好别去吧，就算要去，也记住，安全第一！”

    陆大山沉默了一会，而后点了点头，但却没有说话。

    也不知道是听进去了还是没听进去。

    项良自然也看出了这一点，于是，后面又跟陆大山说了很多劝导的话，将整件事情仔仔细细的跟对方分析了起来。

    一直到傍晚时分，项良才终于回了武馆。

    虽然和陆大山相识并不久，但他也不想看到这个傻大个因为走错了路而后悔一辈子。

    甚至丢了性命。

    ……

