    人义虽然完结了，但剧中演员却大火特火，这群人在洛远新电影即将上映的当口集体转发，无疑是有着极为不错的宣传效果，其中一些老戏骨们虽然很少发微博，但是接到洛远的电话后还是第一时间应承了下来。

    周牧更是连发了两条微博。

    第一条：“《人类清除计划》【得意】。”

    第二条：“作为洛导的铁杆粉丝，对这部电影非常期待，到时候一定会去电影院支持的，希望我的粉丝，有兴趣的也多多支持洛导【很得意】【非常得意】！”

    陈杰这个导演翻身了。

    周牧这个演员现在也翻身了，虽然身上有些黑料依然存在，但作品是最好的洗白方式，他在人义中的表现吸引了非常多的粉丝，这点从微博上飙升的关注量就看得出来，他本来就是洛远的粉丝，再加上心怀感激，自然不遗余力的为电影做宣传。

    男主角郭宇也转发了。

    不仅仅这群人，还有夏燃和艾小艾，乃至白亦和陈轩、岳珊珊以及方博等与洛远有过交集的人也同样转发了这条带有广告性质的微博。

    一时之间。

    洛远新电影即将上映的消息传遍了网络，引发了规模不小的关注！

    “好大的声势！”

    “冲着人义也要支持！”

    “听名字，《人类清除计划》好像是一部恐怖科幻类型啊，是我的菜，去瞧瞧~~~”

    “恐怖加科幻？”

    “这好像是西方电影最擅长的题材，国内没几个人能驾驭这个类型，希望洛远可以给我一个惊喜咯。”

    “洛导的话，没问题吧【滑稽】。”

    “的确，国内大多数导演拍不好恐怖片，不过洛导可是和穆勋、王铭那群人同一个级别的中生代导演哦！”

    “期待期待！”

    一些电影论坛也在讨论洛远的新电影，洛远那部《疯狂的石头》至今还让人记忆犹新，这样的好感度自然转嫁到了洛远的新电影上。

    未映先火！

    洛远的作品难得一次体验了这样的待遇，在拍石头之前他可没有什么像样的宣传和公众期待啊。

    顾朗乐了。

    他没想到洛远在娱乐圈里不知不觉间竟然有了如斯的影响力，在微博宣传的档口，其中有一部分明星简直化身为洛远的铁杆拥趸——

    这都是资源啊！

    属于绯红的资源！

    其实仔细研究一下这群人的特点也就明白了，无论方博还是陈轩，亦或者当年因为洛远而东山再起的白亦，都受了洛远的巨大恩情，这些恩情根本不是一两个广告就可以轻易还清的。

    人义之中。

    政法高官高育良门生遍天下，甚至隐隐形成了一个叫做“汉大帮”的团体。

    洛远离这个境界差太多。

    但毫无疑问，他正走在这样一条道路上，顾朗很期待未来某天能够看到洛远在振臂一呼之后，响应者云集的画面！

    那时候绯红也会水涨船高！

    想到这儿，顾朗露出笑容，不过就在他为幻想的美好蓝图而兴奋不已时，助理忽然出现在办公室内：“顾总，你快看，导演工会今年做的导演排名出来了！”

    “导演排名？”

    顾朗一愣，旋即第一时间进入了导演工会的官方网站，左边的权势榜直接忽略不看，肯定还是陆北玄、姜瑜那群手握七大股份的顶级导演占据着雷打不动的位置。

    他主要是看右边。

    右边是中生代导演的排名，去年洛远以电视剧导演的身份名列第七，不知道今年是什么情况？

    页面跳转。

    很快一份名单便出现在顾朗的电脑界面上，顾朗从上到下依次看了下去。

    第一名：穆勋

    第二名：叶眉

    第三名：卫胜

    第四名：王铭

    第五名：关云腾

    前面的名单和去年一样，不过当顾朗在第六名看到洛远的名字时，他忽然大笑起来：“咱们洛导是第六名！”

    去年洛远是第七。

    而今年，洛远已经进入了第六，现在排在第七名的人已经成为了陆天奇！

    他第一时间把消息告诉洛远。

    洛远愣了一下：“奇怪了，我去年好像只有一部《疯狂的石头》吧，而且票房也不到三亿，怎么升到第六名了？”

    “咱们成本低啊！”

    顾朗笑眯眯道：“虽然票房不算高，但咱们这部电影的成本才几百万的样子，这种以小博大的奇迹才是导演工会让你排第六的原因吧。”

    “那这有什么值得高兴的吗？”

    “当然有，你在中生代导演排名中上升，肯定会引发争议啊，肯定会有人对你压下陆天奇感到不满的！”

    “我有争议你乐呵什么？”

    洛远忍不住翻了个白眼，他对这事儿倒是比较无所谓，反正只要没跌出七人榜就行了，这榜单对院线排片是有一定加成的。

    “有争议才有关注啊！”

    顾朗眼睛放光：“现在《人类清除计划》正要上映，新的导演榜单忽然公布，简直就是个天赐良机！”

    “那你也别炒了。”

    洛远道：“我和陆天奇的关系还行，借他炒作太不地道了。”

    “我没说我要炒。”

    顾朗很有把握道：“因为外界肯定会自己炒起来的，每年中生代导演榜单都有很多人在关注，哪怕是最细小的变化也足以引起讨论。”

    洛远耸了耸肩。

    他寻思着要不要和陆天奇打个招呼，但想想似乎也不合适，有点安慰性质了，结果没想到当晚陆天奇倒是给他打了个电话，后者的声音带着一丝笑意：“恭喜洛导把我挤到第七了。”

    上次宴会洛远和陆天奇等人互留了电话。

    听到后者明显一副蛮不在乎的声音，洛远失笑道：“我是不是该对陆导说一声承认？”

    “呸呸呸，我可是很不服气啊！”

    陆天奇忽然故作生气道：“到时候一定去电影院看你的新电影，如果质量太差小心我开怼哦。”

    “放马过来。”

    洛远笑着回，陆天奇的确是这样一个玩世不恭的性格，有点像夏燃，所以两人尽管相交不深，关系却意外的不错。

    一通电话。

    也算是相谈甚欢。

    然而外界可不管你当事人什么想法，随着导演榜单的更新，网上果然有人发出了质疑：“以《疯狂的石头》的票房，洛远凭什么在导演榜单上力压陆天奇？”

    