    “小自在天”。

    山谷中心。

    茂密的藤蔓纵横牵扯，林下光线晦暗。

    只不过，这种晦暗丝毫无法阻挡修士的目力。

    无数藤蔓缠绕的中心，是一名面容姣美、气质柔弱的女子。

    莫澧兰双目紧闭，被众多藤蔓环绕悬浮半空，乌黑的长发披散如瀑，浓郁的翠绿映衬下，其腰肢白皙到耀眼，却又显出几分惨淡剔透，美丽中带着些许莫名的诡谲。

    在她下方，裴凌盘坐在地，正在自行修炼。其身畔，【诛恶旗】缓缓飘拂，旗灵隐入旗面不见。

    而不远处的一片茸茸草地上，便是平躺的药清罂，其长睫低垂，随着呼吸的节奏，仿佛蝶翅般徐徐翕动，雪白的肌肤，泛着珍珠般的辉光，眉眼精致如画卷，兀自沉睡着，散落在脑后的银白色长发，仿佛截断的月光，在幽暗之中，愈显皎洁。

    裴凌修炼了片刻，将自己的状态调整到最佳。

    这个时候，他忽然停了下来，尔后，从储物囊中取出两颗丹药，左边一颗，是为幽寂镇命丹；右边一颗，则是刚刚炼制好的幽寂解毒丹。

    师尊药清罂的苏醒，还要一段时间。

    在此之前，他刚好可以测试一下幽寂解毒丹的效果。

    这是系统收录来的解毒丹，正常情况下，不太可能出现问题。但为了以防万一，他还是需要提前测试一下。

    想到这里，裴凌直接吞下幽寂镇命丹。

    丹药入口，一股幽冷、冰凉、死寂的气息，顿时在他喉间爆发开来。

    紧接着，森寒之意，瞬间传遍其全身。

    如坠冰窖之际，有一股奇异的力量，飞快侵蚀着他的五感与肌肉，似要令其僵若木偶，再难有任何动作。

    只不过，眼下裴凌的修为已经达到化神中期，幽寂镇命丹的效果虽然霸道且诡异，但对于他来说，此刻除了感到身体非常不适之外，修为实力，并未受到太大的影响。

    他能够感觉到，只要自己愿意，随时可以直接用化神期的修为，强行将剧毒逼出体外，而那股僵化之力，也将在他心念一动之下，被彻底击溃。

    又等了片刻，确定毒丹已经完全扩散开来，裴凌立刻服下那颗幽寂解毒丹。

    解毒丹入口，却与毒丹相反，药力之中，蕴含着一股炽烈的气息，仿佛是一团烈火。从舌尖一直烧入肚腹。其药性之霸道，更在毒丹之上。很快，便开始迅速中和毒丹的药力。而原本正不断尝试蔓延的僵化之感，也仿佛被这团火焰熊熊燃烧。

    感受着这一番变化，裴凌顿时暗暗点头。

    金素眠不愧是天才女丹师，其炼丹天赋，堪称万里挑一！可以说，乃是仅次于自己了。

    如果自己上次没有参加那场论丹大典，也许对方也有机会继承丹祖的传承……

    想到这里，他周身法力运转，加快解毒丹药力的扩散速度。

    须臾，裴凌体内的剧毒，已经全部解除。

    那股僵化的力量，也悄然消失。

    他彻底放下心来，尔后抬头看了眼师尊药清罂，见其仍在沉眠，便继续修炼。

    由于不知道师尊什么时候醒来，裴凌也没敢直接使用系统托管，眼下虽说【诛恶旗】可以打断系统托管，但师尊一醒，【诛恶旗】对自己出手，师尊反过来保护自己怎么办？

    届时只要系统修炼没被及时打断，他便无法向师尊解释情况，尔后连续修炼个几天，师尊继续沉睡可就不妙了。

    就在这个时候，不断有磅礴的养分灌入化身体内，莫澧兰长发无风自舞，猎猎飘扬，其周身气息节节攀升，越来越强，仿佛是一柄名剑，正在缓缓出鞘。

    察觉到化身的气息变化，裴凌心中十分满意，照这个速度灌输下去，应该要不了多久，就会到达自己化身所能承受的极限。

    那个时候，他再将化身收回本体，吞噬化身吸收而来的所有力量，修为必定可以大幅提升……

    正在这么思索之际，灌入化身体内的养分，忽然开始快速流失！

    而刚刚还极为强盛、势如破竹的气息，也瞬间衰弱了下去。

    裴凌顿时一怔，这是发生了什么？

    不等他弄清楚情况，缠绕着莫澧兰的藤蔓，又将大股精纯浩瀚的养分，朝化身体内灌去。

    化身的气息顿时再次暴涨。

    然而，几乎就在下个瞬间，化身体内的养分，便忽然流失，也不知道去了哪里……

    这个过程反复数次之后，裴凌顿时狐疑起来，化身吸收不了藤蔓中的养分？

    他顿时没了修炼的心思，站起身，踩着纵横交错的藤蔓，飞至化身身畔，开始认真检查其状态。

    就在这个时候，躺在下方草地上的药清罂，忽然睁开双眼。

    在她醒来的刹那，整个“小自在天”上方，仿佛无穷无尽的白云，顷刻之间烟消云散。

    天际的金光似日出一般，磅礴洒落温柔的辉光。

    百草权舆，万物复苏，一道道溪流、河川开始流动，淙淙水声中，池塘泛起涟漪，水族争跃，飞禽翱翔，走兽奔驰……

    浩大的生机，蓬勃在每一寸土地。

    小世界，仿佛一下子活了过来。

    裴凌立时有所察觉，转头朝药清罂望去，下一刻，他飞身落下，恭敬的行礼道：“弟子，裴凌，拜见师尊！”

    ※※※

    永夜荒漠。

    九柱矗立，血色棺椁悬浮半空。

    四周黑暗如潮，窃窃私语已然化作隆隆嘶吼，仿佛无数生灵，快速又憎恨的嚎叫混杂在一起，侵蚀着每一个眼下踏足此地的生灵。

    “哗啦啦”……

    令人牙酸的锁链收紧声中，一颗大如山岳的腐烂人头，高悬九柱之间，断颈处流淌出粘稠的黑色污血，不断滴落至下方的血色棺椁上。

    所到之处，血色棺椁顿时染上斑斑黑色，且散发出腐蚀、霉变、恶臭等等气味。

    与此同时，地底延伸出无数发丝般纤细的丝线，数罟般缠住整具棺椁，将其往地底拉去。

    虚空之中诡异的冒出一只只青黑色魔爪，狠狠抱住血色棺椁，封堵了其上挪开的那条缝隙。

    而九柱畔，悬浮着数头参天魂影，色泽灰暗，禽首人身，背生双翼，眼眸之中血光浓郁，气息浩瀚可怖，它们伸出庞大的手掌，抓着封印棺椁的天劫锁链，正配合丝线，将血色棺椁往地底狠狠拖去。

    这所有的力量，都是为了将棺椁重新封印回地底。

    无始山庄、轮回塔、天生教、重溟宗四位祖师依旧各自占据一个方位，踏空而立。

    四人周身皆气势磅礴汹涌，犹如惊涛骇浪，无比惊人，恐怖的威压，令整个永夜荒漠，除却始终如一的永夜低语外，再无丝毫窸窣。

    然而就在这个时候，拖拽锁链的魂影，忽然一阵蠕动，紧接着，生出十几个多余的头颅，且类人的身躯，倏忽膨胀畸变！

