    第208章 雪珂升级（一）

    面对傅玉书，雪珂并没有狡辩，而是略微沉重的点了点头，直接表示同意了傅玉书所说的话。

    “还真的是因为这件事情。”傅玉书叹了一口气，“这件事情，我会帮你想办法的解决的。还是先吃饭吧，饿坏了身体可不好。”

    雪珂抬起头, 明亮的眼眸中闪烁出了一丝疑惑，“这件事情是为了融合皇室的血脉，没有那么简单，而且我也不想让哥哥失望。

    身为皇室的公主，我明白自己的职责。”

    小小的年纪却是语气坚定，这倒是让傅玉书意外了。

    “那你为什么还这样为难自己？说出来的话，我可以试着去帮你。”傅玉书一时间有些猜不透雪珂的心思。

    女人心海底针, 雪珂虽然年龄还小，但是在斗罗这样的世界说是女人也差不多了。

    这女人的心思，可不是人力能够猜测的。

    雪珂沉吟了半晌，这才有些羞涩的说道，“表哥你的预备妃子们都那么优秀，不管是外貌，还是魂师资质，都是万中无一，我怕自己很难让她们接受。”

    “妹妹啊，你差点把你哥哥给吓死啊，竟然这么简单的事情，下一次有话就直说吧。”

    傅玉书深吸了一口气，这才爽朗一笑，“她们虽然优秀，不过却都是好人，肯定会接受你这个小妹妹的。”

    说着傅玉书自然的摸向了雪珂长着金色短发的小脑袋，这金发的美人, 这斗罗好像除了千仞雪之外，就只有这个雪珂了，稀罕物啊。

    “表哥，我已经不是小孩子了。”雪珂低着头羞涩的说道，圆润的小脸变的通红，煞是好看。

    傅玉书看着雪珂的的下巴已经快搭在了自己的高耸上，暗道，确实不小了，似乎比一般的人都要大很多。

    这皇室的营养真的是好。

    笑着收起自己的手，傅玉书这才起身道，“既然心结打开了，我让人再跟你准备写吃的，这些饭菜似乎已经凉了。”

    “不用那么麻烦了，说出了心里的话，我现在好像还真的有点饿了。”雪珂吐了吐粉嫩的舌头，俏皮的走向了餐桌。

    【叮，女配雪珂好感度增加20，当前总好感度为70（情深不渝）】

    傅玉书也是跟着雪珂做到了餐桌的另一边，让门外的侍女进来泡了一壶红茶，静静的看着雪珂吃饭。

    到底是公主，即便是自己是已经很饿了, 也是优雅的小口小口的吃着东西。

    一个小时之后, 雪珂这才放下碗筷，“这还是我第一次吃这么多东西。”

    “吃饱了。”傅玉书放下茶杯，手指捻动着魂导器，取出了一个玉瓶，“其实你的那些未来姐姐也不是一开始就是资质绝佳的天才，不少的人也是服用了这仙草药液之后，这才实力大增。”

    傅玉书拿起装有仙草药液的玉瓶，向雪珂说道。

    “竟然还有这样的东西？！”雪珂小嘴微张，手中闪烁着彩色光芒的瓶子。

    让侍女们撤去饭菜，二人走到了客厅，坐在沙发撒花姑娘，傅玉书这才详细的解说了起来。

    “所谓仙草药液，乃是运用了数种仙草炼制而成的，每一种仙草都有着夺天地造化，让人一跃成为绝世天才的能为，罕见无比。

    这一个小瓶之内，有着数种仙草的药力，只要你服用来之后，不仅资质会暴增，而且容貌更会发生一些变化，为你增添不少的魅力。”

    傅玉书不要钱似的猛夸这仙草药液的的效果，直接将单纯的雪珂忽悠的水汪汪的眼睛中紧紧的盯着他手中的玉瓶，似乎恨不得下一秒就想要将其吞下去。

    “不过，这药液的能量太过强大，以你现在的实力想要服用这药液恐怕难以消化，还需要我的辅助才行。”傅玉书郑重的说道。

    雪珂似懂非懂的点了点头，“表哥，我需要怎么配合你？”

    傅玉书稍微想了想道，“劳累了一天，你先去沐浴一番吧，如此也好打开体内的所有穴位，方便药液能量的吸收，到时候在我的辅助之下，你必然能够一举突破现在的桎梏，晋升成为了二十级大大魂师。”

    “二十级大魂师？一次性突破七个等级，这也太神奇了吧！”雪珂惊奇的看向傅玉书手中的玉瓶，她本来以为只是改变她修炼的速度，让她以后修炼的速度变得更快，却是没想到竟然可以直接增加等级。

    而且，这还是直接增加七个等级。

    要知道，就算是先天魂力九级的天才也需要两年左右的时间，经历一番辛苦的修炼，才能提升七个等级。

    现在，她却是只需要服用下眼前的这瓶药液就能够达到一个天才魂师两年多的修炼。

    雪珂略微有些激动的站起身，“表哥，你在这里等一会儿，我去去就来。”

    傅玉书点了点头，待到雪珂进入浴室之后，这才为玉瓶内滴加了鲜血，消去了其中的彩光，让其中的药力稍微变得温和了起来。

    “雪珂她的武魂乃是天鹅，不知道这天鹅武魂修炼到了一个极限会变成什么样子？天鹅武魂从某种程度上和白鸽、雨燕都相差不多，在武魂施展之后，背后都会出现一对白色的羽翼。

    这要是换上一身超短裙的话，说不定还能COS一下超神中那些天使。”

    傅玉书暗暗想道。

    等了半个小时，雪珂这才从浴室中缓缓走出，此时的她褪去了身上的宫装，换为了一套白色的睡衣。

    白玉的额头，两条细眉，一双美若星辰的眸子，带着一丝兴奋与局促的神情。

    微微高挑的鼻子，性感的嘴唇，圆滑的下颌，和雪白的香肩，无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    虽然身上的睡袍极其的宽松，但是仍然可以看出明显的曲线。

    盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线。

    “去你的卧室吧，消化药液的能量会花费很长的一段时间。”傅玉书拿起仙草药液，十分自然的说道。

    雪珂低下头细弱蚊蝇的说了一声嗯，这才领着傅玉书走向自己的卧室。

    (本章完)

