    苏母点点头，“你三个嫂子肯跟来也是不错的，有什么不对的你别往心里去。”

    “我知道了。”苏勤走出去。

    倒不是三哥嫂子闹腾，是老爷子跟三哥儿子置气。

    苏勤连忙问：“这是怎么了？爹，你为何生气？”

    苏父歪着嘴，艰难的说道：“我去外……外头厢房……别……别占……大……大屋。”

    苏勤瞬间明白他的苦心，他是怕活不了几日，死在大屋里不吉利。

    她叹口气，“爹，你现在得听我的。”随后对苏仁说：“大哥，把爹背到东屋，以后这房子就给爹娘了。”

    她转身之际又补充一句，“大哥，娘说跟你住，所以西屋是你跟大嫂的，你们一会儿自己安置一下，看看缺少什么就跟我说。”

    苏仁没想到这么好的房子，妹妹说送就送了，他连忙摇头，“不行，这得听妹夫的。”

    苏勤扶着父亲，小心的放到床上，先扯过薄被给他盖上点。

    苏母皱眉说道：“我们这一身脏，弄脏床了。”

    苏勤连忙说道：“娘，你别那么见外，这就是自己家，你放心水哲然绝对不会说什么。”

    “这……可是他以前……”苏母对水哲然的印象还是以前那个坏印象。

    水灵走进来说道：“娘，我去安排二舅他们吧。”

    “去吧。”苏勤点头，然后继续给母亲宽心。

    水灵出去看着站在堂屋的两个舅舅和小姨，小姨是和离女，所以没什么底气，抱着她的女儿落寞的站在门边儿。

    “二舅、三舅，正屋右边的两个厢房你们自己选吧，小姨就委屈点，住左边的，就是屋后连着库房，少了一扇窗户，但女眷住反而安全。”

    “哎。”苏美欣喜的点头，本以为只配住柴房，结果可以住大屋能不开心吗？

    水灵想了一下说道：“不过小姨要委屈一下，屋里头得隔成两边，你和二表姐住一床，大表姐和三表姐住旁边的一床。”

    “剩下的一个屋子就给几个表哥住，这样大家都方便。”

    这样安排是最好的，苏美一点异议都没有。

    水灵想了一下，接着说：“二舅舅和三舅舅将来想单独住也没问题，直接盖房子就是。”

    苏茉莉冷哼一声，“都说这里给我们大房了，他们还在这里住是怎么回事？我要单独的屋子。”

    水灵嘴角一勾，笑道：“想要单独的屋子也没问题，后面库房空着，你自己收拾一下可以住。”

    “你……凭什么让我住库房？西厢房本来就该我一人住，现在却要四个人住。”苏茉莉冷着脸。

    水灵收起笑意，“现在这里是我家，我愿意怎么安排就怎么安排，你不想住就滚出去。”

    “爹……娘……她欺负我……”苏茉莉开始撒娇。

    苏仁扫了媳妇张惠一眼，“她是苏家最大的丫头，却也是最不懂事的，你给我好好教教，不然我也给你一封和离书。”

    张惠眼睛一瞪，“和离书？你倒是给啊，我巴不得跟你和离，我当年带来的嫁妆足有三千两银子，你给我啊。”

    水灵，“……”好烦。

    苏仁一下被噎住，他拿不出来，又没理由休妻，所以只能受着。

    水灵没多说什么，这是人家的私事，自己管不着。

    但是，想住这里那就必须听自己安排，当下她冷冷的说道：“大表姐不喜欢住就算了，你看谁家好就去谁家，我们家就是这么安排的。”

    “哼，你个死丫头，凭什么说我，反正我就要一个人住。”苏茉莉扬起下巴，刁蛮的说道。

    苏美弱弱的说道：“我去库房住吧。”她一个和离的外嫁女没什么底气。

    水灵怒了，但她深吸一口气压住脾气，尽量平静的说道：“我的家，我安排。”

    “切……一个白户籍的人好意思在这里大放厥词，我们可是红户籍，你在我面前就是个奴才！”苏茉莉不屑的说道。

    水灵忍受不了了，她抄起主屋窗下的锄头，双手握住，膝盖一顶，那儿臂粗的锄头把柄就咔的一声断裂。

    她死死的盯着苏茉莉，“我说过，我家，我来安排。”

    苏茉莉瞬间不敢说话了，就连嚣张跋扈的张惠都禁了声，后退两步。

    水灵淡淡的问：“还有问题吗？没问题各自都好好安置一下。”

    苏母颤颤巍巍的走出来说道：“你们闹腾什么，要不然让我老婆子去住库房，不，牛棚马圈都可以，行不行？”

    显然她不是对水灵发火，水灵上前扶着她，感觉她也挺糟心的。

    苏勤在给苏父诊脉，苏父老泪纵横的说道：“我就是想……看……看看你……死……死也瞑目……了。”

    “爹，你别说话，女儿在水家无事做学了医术，现在可是远近闻名的大夫呢，你的身体还成，慢慢调养就能好。”

    “只是你不能生气，要不就跟娘去我们现在住的地方吧，离开这些糟心的事儿，你能好的快。”

    “水……哲……不……”苏父是越着急月说不清楚。

    苏勤笑道：“您放心，他不敢说半个不字，对了，我又生了两个孩子，龙凤胎呢。”

    “好好好……”苏父这才露出开心的笑容。

    苏勤放开他的手，站起来走到门口说道：“我要把爹娘带走，去我现在住的地方，那边离我们种的地比较近，这房子就让给你们了，爱怎么住就怎么住。”

    水灵心里闷闷的，不过一想这是白户籍下的房子，不能随便买卖，他们爱怎么折腾就怎么折腾吧，眼不见心不烦。

    她补充了一句，“房子是白户籍名下的，属于官府财产，若是有损坏是需要赔偿的，你们好好住，住多久都没事儿。”

    苏勤说：“铃铛，帮我把你外祖父扶到车上，我们走。”

    “好。”水灵点头。

    苏仁面上过不去，拦住苏勤说道：“爹娘得跟我住，我不能做那不孝之人。”

    苏勤冷笑，“你是为了你的面子还是真心为了孝顺爹娘？”

    “我……”苏仁想辩解。

    苏勤摆摆手打断他的话，“我不管你是为了什么，我告诉你，爹的身体再受刺激就会……如果你愿意承担后果，我可以不带走爹娘。”

