    卧槽！

    曼岛TT，凤凰来了？

    凤凰怎么就突然宣布参加比赛了呢！

    消息一出，不仅关注凤凰的粉丝们震惊了，连整个摩友圈、各大摩托车厂商全震惊了！

    春风：“……”

    鑫隆：“凤凰，这是要搞啥！”

    嚎爵：“不可能，原型车都没出来，直接宣布参加曼岛TT赛？”

    这，不可能！

    和网友的兴奋、激动不同，国产摩托车厂商听到消息后，第一反应是不可能。

    而海岛系摩托车厂商得知后更是嗤笑不已。

    真特么不自量力！

    真以为曼岛TT是随便什么阿猫阿狗都能去的吗？

    不仅车手需要获得Superbike的超级驾照，连参赛的车辆也需要通过国际摩联FIM的认证才行！

    凤凰以为随便搞一辆摩托车就能通过的认证了？

    真是搞笑！

    要通过FIM的认证，可是有非常严格的标准的，可不是一辆普通的量产车就能通过！

    而且，凤凰的“破浪”是电动摩托车，属于零排放电动组，所需要的技术要求比传统摩托车更高！

    而凤凰，只是一个才进入电动摩托车行业，主要生产电动踏板车的企业，有改装比赛摩托车的经验和技术？

    哈哈哈哈！

    就这样的企业，能搞电动赛车摩托？

    恐怕是行业老大迪迪宣布参加曼岛TT，也不会有人相信。

    并且，根据收集到的资料，凤凰“破浪”目前处于模具开模阶段！

    这尼玛……

    这简直就是离谱！

    这简直和贾会计PPT造车有得一拼了。

    就在国内外摩托车厂商都一致认为没谱不可能的时候，凤凰又扔了一个大新闻。

    凤凰的官方网站上发布了一篇新闻稿。

    “凤凰拥有独立知识产权的7KW‘超级蓝天电机’研制成功！”

    “‘超级蓝天电机’量产后，将应用在凤凰全系产品。”

    凤凰没有放出多余的信息，整个新闻稿里只有一张“超级蓝天电机”的图片，以及简单地提及了电机的功率，其他特性只字不提。

    可就是简单的一张图、几句话，立马给原本就火热的话题再添了一把火！

    这次，率先反应过来的不是传统摩托车厂商，而是电动摩托车厂商。

    迪迪、小马、艾玛、新月这一些一线二线的品牌确认消息后，立马惊得跳脚！

    这尼玛，7KW的高功率电机，不得不关注啊！

    要知道，一般电动踏板车，用的几乎都是小功率几百瓦的电机。

    诸如小马的电动车，主流型号都是600W电机，高级一点的运动款也就1200W电机。

    而类似“大力三轮车”，拉货配备的也就是2KW、3KW的电机！

    凤凰这直接就搞了个7KW！

    这是要干啥？

    而最重要的是，虽然像小马、新月、迪迪这些厂家都号称自己拥有独立电机，但大部分内核都是定制版。

    都是找博世、金阳、安钏这些大电机厂定制的特供版。

    而凤凰推出的7KW高功率电机，明显就不像是定制版！

    难道真是凤凰自己研发出来的新电机？

    想到这里，一股凉意涌入众厂商心里。

    虽然不知道“超级蓝天电机”的具体性能，但隐隐有不好的感觉萦绕在心中，凤凰正儿八经推出的科技，就没有简单的！

    凤凰官网的消息没发出去多久，安钏电机市场部经理健太郎也接到了震惊无比的野田君电话！

    “纳尼！”

    “这不可能！”

    健太郎前几天才和安钏炎国区负责人讨论对凤凰厂实施电机封锁的事情。

    原本以为会给凤凰的新款高端电动摩托带来巨大的麻烦，没想到这才几天，凤凰竟然声称研究了一款超级蓝天电机！

    7KW的高功率电机！

    健太郎第一反应就是，炎国电机企业帮助凤凰厂研发出新的电机了！

    他心里震惊过后，颇为不屑，炎国电机企业虽然有能力生产7KW的电机，但技术核心比安钏落后很多，不足为据。

    可等他从凤凰官方网站上看到凤凰发布的“超级蓝天电机”实景图后，他马上就判断这绝对不是炎国企业生产的！

    这款“超级蓝天电机”不管从结构还是形状，和炎国电机企业的技术完全不同！

    震惊过后，健太郎马上反应过来！

    难道是我们海岛系的技术！

    想到这里，健太郎心里无比愤怒。

    要真是哪家海岛系电机企业将核心技术泄露给炎国企业，那必然遭受全行业的致命打击！

    健太郎没有半分犹豫，愤怒的将此事上报总部！

    我们中出了叛徒！

    赶快查！

    而在各大厂商震惊之时，网络上一片欢呼雀跃。

    凤凰的突然爆种宣布参加曼岛TT让憋屈许久的网友们开心不已，而摩托车车友却是又惊讶又不敢相信。

    这是曼岛TT啊！

    多少摩友心里的圣地！

    这一次，真的有炎国车手骑着炎国制造的摩托车去参赛了？

    一些年纪大的摩友知道曼岛TT参赛的难度，还保留一丝怀疑和克制。

    而年轻一些的摩托车车友，已经完全热血沸腾，无比期待两个多月后的曼岛TT比赛了！

    当然，这波凤凰这波逆境中突然杀出，也给凤凰带来了一波人气，全线产品也迎来了一波小高峰。

    外面议论得热血沸腾纷纷叫好，凤凰本部里，胡来却一脸苦涩。

    凤凰本部，胡来办公室。

    “老板……”

    “哎！都怪我，我没有拦住你……”

    张厂长一脸自责。

    两小时之前，在凤凰研究所电机实验室，就是他将YAMH经理一番口吐芬芳的镜头给胡来看了。

    没想到胡来看了以后突然就变得激动起来，直接电话通知宣传部门，官方不到十分钟就宣布凤凰携“破浪”参加曼岛TT比赛。

    拦都拦不住！

    “老板，这话可不兴乱说！”

    胡来看了一眼张厂长，一脸无语。

    狠话倒是放出去了，但冷静下来，马上就要面对实际的困难。

    要想参加曼岛TT的比赛，第一步就是要通过国际摩联FIM的车辆认证。

    这第一步，凤凰就直接蚌埠住了！

    将凤凰的“破浪”从量产车改装成一款能参赛并且能符合FIM认证的车，这很需要丰富的改装经验和赛事经验。

    而凤凰根本没有。

    “老板，这事确实有点困难呐，咱们技术储备……”

    正当张厂长准备献策之时，办公桌上胡来的手机突然响了。

    胡来本来就有些心烦意乱，一看来电，没想到竟然是协会曹会长电话！

    协会这么快就知道了？！

    这时候，曹会长亲自打电话是什么事情？

    他内心突然闪过一丝想法，烦躁的心狠狠跳动了一下！

    胡来有些激动地接起电话，电话那头曹会长浑厚的声音直接传来：

    “胡总，听说你们凤凰厂要参加曼岛TT比赛？”

    胡来心脏紧了起来，还真是关于凤凰参赛的事情！

    没等他说话，曹会长那边继续传来声音：

    “协会刚知道这件事，已经开会讨论过了！”

    “凡是山城市摩托车协会的会员单位，你们的任何问题，都无条件支持！”

    “真的？”

    胡来瞪大眼睛，完全不敢相信！

    这！

    协会领头，山城市的兄弟企业们又出来帮凤凰一把了？！

    上次国外车展力挺凤凰都还历历在目，这……

    胡来心里一暖，眼眶有些湿润，一时竟然不知道说什么好！

    “会长……”

    曹会长哈哈笑了两声，语气缓了很多：

    “胡总，我们山城市摩托车企业可是很团结的，既然你们有勇气出国参加比赛，哥哥自然要鼎力相助！”

    说到这里，曹会长停顿了一下，说话畅快许多：

    “胡总，之前是协会里的决定。”

    “我不仅是山城市摩托车协会会长，我还是鑫隆摩托的CEO，接下来是以兄弟厂商鑫隆摩托车的身份和你说话。”

    “我们鑫隆前两年也参加过大大小小的比赛，我们的车架技术上在全国都是领先，并且，我们的团队对于参赛流程、车辆改造标准都比较熟悉。”

    “我已经和公司赛事保障团队沟通过了，如果你们愿意，咱们鑫隆的赛事保障团队和车架工程师，明天就加入你们的团队怎么样？”

    曹会长的话说完，胡来都不知道说什么好了。

    心中虽然有无数的话想说，但此刻却一句也说不出来！

    “曹总……”

    要知道，某种意义上来讲，凤凰已经是鑫隆摩托车的直接竞争对手了！

    凤凰推出的“大力三轮车”，其中2kw高功率版本，最大的对手就是鑫隆三轮车！

    甚至，凤凰的“急速一号”快递三轮车，很多客户都是鑫隆三轮车的客户！

    就连景东，在凤凰没有出现之前，也是一直和鑫隆三轮车合作！

    可以毫不夸张地说，在三轮车这个领域，凤凰是侵占了大量原本属于鑫隆的份额！

    而就是这样的情况，曹总展现出来的大度和大气，更让胡来感动不已。

    这是炎国企业、炎国企业家特别的民族情怀啊！

    虽然内有竞争，但一旦为国出战，兄弟企业绝不拉稀摆带！

    胡来也不知道怎么和曹总告别的，等曹总的电话挂断，胡来心情平复一些。

    胡来将这事告诉给张厂长后，张厂长有些嘻哈的脸也变得严肃起来。

    这一刻，张厂长心中泛起阵阵涟漪！

    这……

    就当张厂长心中震撼之时，胡来的电话又响了！

    电话刚接起来，电话立马就传来巨大的声浪：

    “胡总，你们凤凰参加曼岛TT比赛，中申绝对全力无条件支持你们！”

    “海岛系那群狗比实在太狂了，帮我们在国外狠狠干死他们！”

    骂了一波后，中申钟宗说到正题！

    “中申能给凤凰提供的帮助不多，但我们一直都有车队参加比赛，赛事保障这一块绝对没有问题！”

    “如果凤凰需要，我们可以将赛事保障团队加入凤凰，全力保障你们参赛！”

    ……

    山城市摩托车协会的公告下发到各会员单位后，各个会员单位反应强烈。

    一下午，胡来接到好几个兄弟企业的电话。

    胡来每接到一个电话，心里感触又多一分。

    真没想到，自己的贸然冲动，竟然引得这么多兄弟企业大力支持！

    而过了一天后，连并不是山城市摩托车企业春风摩托车厂也打来电话！

    “胡总，都是炎国企业，如果有什么需要的，尽管开口！”

    这几通电话打来，胡来心中热血沸腾！

    而原本空空荡荡的比赛团队，因为各个兄弟企业的鼎力支助，顿时变得人才济济！

    一时间，凤凰厂里竟然笼络了山城市乃至全国摩托车厂里大半的顶尖比赛团队！

    “破浪”的进度瞬间快起来了！

    ……

    凤凰“破浪”的参赛团队组织起来，让胡来悬着的心也放下了下来。

    过了几天，各个兄弟企业支援的比赛保障团队陆续到来，胡来特意让张厂长全程负责所有兄弟企业的生活保障、工作保障的事情。

    开玩笑，兄弟企业都如此支持凤凰，凤凰生活保障上肯定要保障好！

    等来自鑫隆负责车架调试的工程师、中申负责赛事规则流程、比赛申报的保障团队、春风的悬挂减震工程师……诸多团队来到凤凰后，一番打听，顿时好家伙！

    好家伙！

    什么！凤凰技术部不用规定考勤？不用加班？

    什么！凤凰工资待遇这么高，年终奖这么高？

    什么！还有免费出国旅游，项目成功还有大额奖金！

    能透露下奖金吗？

    六位数起步…%&…

    各个车企的工程师们心里一顿吐槽，之前就没想过跳槽的事情，自然对别的企业薪资待遇福利没有去了解。

    没想到……

    凤凰福利待遇这么好！

    一时间，各个车企的工程师们更加卖力了，听说凤凰厂已经在组建新的赛事保障团队，专门保障专业比赛，如果可以的话……

    各大兄弟企业老总此时心里还意气风发，好歹也算为炎国摩托车企业出国参赛贡献了一份力量！

    他们完全不知道，队伍已经不太好带了……

    凤凰“破浪”赛事团队热火朝天地开干，安钏电机市场部经理健太郎也得到了总部传来的消息！

    他看着手里总部传来的文件，心里还是有些惊讶。

    “难道还真是凤凰厂自己研发的新电机！”

    安钏总部得到健太郎反馈后，急忙组织了集团内部的工程师研究仅有的一张“超级蓝天电机”实景图。

    在工程师们仔细研究过后，他们确定图上电机的外观设计，并不属于海岛系任何一家电机厂的制造工艺和设计技术。

    健太郎略有吃惊后，心里还是慢慢平复。

    “哪怕是研发出了7KW功率的电机，只要不是海岛系的核心技术，那问题就不大！”

    健太郎信心满满，放松下来。

    他将手里总部传来的文件放在桌上，忽然又想起几天前凤凰宣布要参加曼岛TT的事情。

    “真是不自量力。”

    “真以为研发了7KW功率的电机就能参加比赛吗？太天真了！”

    “能参加比赛的，至少都是15KW的大功率电机才行！”

    想着想着，健太郎嘴角露出一丝微笑：

    “现在市场上15KW以上的高功率摩托车专用电机，最好的都在安钏手上，我看这下凤凰你们拿什么电机去参加比赛！”

    “你们要去求购博世的吗？可是博世15KW以上的摩托车电机，也是弟弟！”

    健太郎充满信心，他对摩托车专用电机太熟悉了！

    在这个世界里，海岛系的电机就是全球最好的！

    要知道，电机功率越大，体积越大。

    生产制造25KW甚至更大功率的电机制造难度并不大。

    但要将25KW甚至更大功率的电机放在摩托车上，并且能匹配相应电源和传动，那难度就非常大了！

    摩托车放电机的地方只有这么大，所以电机体积必须小！

    而缩小体积的同时，还要保证功率更大，这就需要电机里面的核心部件更精密、效能更高！

    这对电机工艺来讲，是极其困难的。

    “凤凰如今不过是7KW功率的电机，离真正到15KW都还有很长的路要走。”

    “我看你们拿什么去参加比赛！”

    “哈哈！”

    __

    ps：感谢静静de欣赏大大 1500币打赏！

