    第48章 父女

    次日一大早，堂琅城门外，聚着一些要进城的人。

    这其中就有张仲，他挑着两担木柴挤在人堆里。

    半个小时后，厚重的城门缓缓打开，出来十个拿着长枪的县兵，他们手持长枪排成两排。

    随后出现一个穿着官服的文吏。

    此人正是城门吏，专门收取城门税。

    看着乱糟糟的人群，城门吏紧皱眉头，道：“都一个个把钱拿出来，然后排好队，听见了吗？”

    等了许久的众人，早就不耐烦了。

    纷纷掏出怀里的铜钱，排好队准备交钱进城。

    城门吏让人拿上来一个装钱的竹筐，便让县兵盯着，而他坐在椅子上喝茶。

    接下来众人陆陆续续的交钱进城。

    轮到张仲，一个县兵撇了一眼，道：“两担木柴，十五文钱。”

    张仲把十五枚铜钱交给他，县兵数了一下，确定是十五枚，便点头让他进城。

    张仲挑起木柴，大步进入城门。

    街道尽是行人，张仲找了一片空地休息。

    “二爷，兄弟们，现在怎么办？”

    一个壮汉来到张仲身旁，低声问道。

    “不急，等晚上再行动。”

    “好的。”

    壮汉回了一句，便走开了。

    这时一个小厮上前问道：“这两担木柴怎么卖？”

    “五十文。”

    见有人买，张仲直接出了一个低价。

    小厮一喜，急忙回道：“那我买了，给你五十文。”

    随后小厮让张仲把柴送到县衙。

    张仲想了一下，正好可以去县衙探探情况。

    便挑着木柴跟着小厮去县衙。

    ……

    凌晨三四点，正是人们熟睡的时候。

    张睿带着人在这漆黑的夜晚，悄悄地靠近城墙。

    为了以防万一，他们口中含着一块石子，目的是怕惊动守城的县兵。

    “老二这是怎么回事？”

    眼看时间一点点过去，城墙上始终没亮起约定的火光。

    在这一刻，张睿不由得紧张了起来。

    ……

    靠近城门一侧的布店，布店主人及伙计都用绳子绑得死死的，就连嘴也用布条塞住。

    这正是张仲的手笔。

    落日刚落时，他带着混进城里的兄弟们，趁着没人的时候，抓住他们，然后关上铺子就这么等着。

    “二爷，兄弟们，都准备好了。”

    一个汉子走过来，对正在专心擦刀的张仲，恭敬说道。

    张仲扔掉擦刀的麻布，收刀归鞘，神情严肃道：“现在谁要是怕死，就离开。”

    张仲怀视在众十个人的面孔，没有一个人退出。

    “好，没有一个人要走的。”张仲满意道。

    接着又说道：“为了以防万一，杀了他们。”

    店铺主人与伙计惊恐的看着张仲。

    一息过后，店里多了三具死尸。

    随后张仲带着他们在夜色的掩饰下，步步靠近城门。

    “你们俩个，负责打开城门放他们进城。

    你负责给城外的兄弟们发信号。

    剩下的人，都跟我上城墙控制守城的县兵。

    都听到了吗？”

    漆黑的夜晚，张仲借助月光，低着声给他们分布任务。

    “听到了。”

    众人重重点头应道。

    张仲见他们明白，也不再废话，道：“行动。”

    他缓缓抽出长刀，第一个登上城墙。

    见着一人就挥刀砍去，那人就那么糊里糊涂的死去。

    很快身后的人都跟了上来，他们也是见人就杀。

    同时，城墙上的一团火光亮起，城门也打开了。

    城外的张睿见信号已发，兴奋道：“进城，快点进城。”

    话音刚落，乐琳带着人先行出发。

    张睿带着人尾随其后。

    一进入城门，乐琳带着人登上城墙帮助张仲等人。

    不一会，他们便控制了，这一段城墙与城门。

    乐琳与张仲下了城墙，找到张睿。

    张睿道：“乐琳，你带着人在天亮之前，控制所有的城墙与城门，听到没有？”

    “听到了。”乐琳回道。

    随后带着两百人出发。

    接着对张仲道：“你带人控制县衙。”

    “好的。”

    张仲应了一声，带着一百人出发了。

    随后又派出两路队伍，分别控制校场与仓库。

    待一切安排好，他才带着人前往县衙。

    等张睿到了县衙时，已经乱作一团。

    张仲压着一个人来到张睿的面前，道：“爹，这个人就是本地的县令。”

    张睿拿过火把一照，一个三十左右的儒雅男人，不过，此时的他却是非常狼狈不堪。

    “叫什么名字？”张睿问道。

    县令破口大骂：“呸，逆贼、叛贼……”

    只是没骂几句，就让张仲一脚踹翻，差点一口气上不来。

    “现在能告诉我，你的名字吗？”张睿再次问道。

    县令冷“哼”一声，就是不说。

    见他一而再，再而三的不说，张睿也没有耐心了，冷漠道：“杀了。”

    说罢，张仲握刀的手就要挥下去。

    “住手！”

    一声娇喝，让张仲的手微微一抖，最终还是停手。

    这时一个貌美的少女跑了出来，张开细小的粉臂挡在县令跟前。

    见到这个少女，张仲脸色微变。

    “女儿。”

    “她是谁？”

    县令与张睿的声音同时响起。

    张仲摸摸头，不好意思道：“她是县令的女儿，儿子见她漂亮，就……”

    敢情这小子是看上她了。

    “嗯，不错。”

    张睿细细瞧了一眼，这丫头，跟自己的俩个丫头，容貌不相上下。

    “即然看上了，怎么还藏着掖着。”

    “嘿嘿，这不是怕你抢吗？”

    这绝不是危言耸听，毕竟俩个例子，就在眼前。

    “你小子。”张睿笑骂道：“即然看上了，就收了吧！”

    张睿一开口，便决定了，眼前这个少女的归属。

    张仲也是非常高兴，毕竟老子不跟他抢了。

    随后看着地上的县令，张仲求情道：“爹，饶他一命吧，好歹是儿子的老丈人。”

    张睿想了想，道：“看在你的份上，饶他一命。”

    “来人，把他们父女带下去好好看着。”张仲当即叫人安排他们。

    随后父子俩来到县令判案的地方，等着他们的消息。

    (本章完)

