
　　五点二十左右，公司大楼开始陆续走出下班人员，男男女女成群结队的往外走，这时大楼门口的车也越来越多，很多都是来接人下班的！

　　而洪峰的目光一直在盯着人群，深怕一个走神就漏掉了他要找的人，但他的穿着是在太另类，但凡是从台阶上走下来的人，无意间见到他后，多少都会楞一下，然后才快步离开。

　　五点半多点，一位美丽女子的身影进入了洪峰的视线，她的美有如清水一般透明，给人一种无法染指的纯洁，咖啡色的披肩长发，精致的五官，漂亮到让人难以呼吸，无论是脸蛋还是身材都堪称绝美。

　　她穿着一身时尚的女士服装，脚下是一双黑色高跟鞋，她脸上挂着浅浅的微笑，脸蛋上还有一个明显的酒窝。

　　在洪峰的印象里，她是最完美的女神，似乎除了白小南和欧亚菲能有这种魅力之外，无论是李思宁还是韩雪研，都不具备那种特有的气质与美丽，她就是高贵和典雅的代名词，女人中的典范。

　　当夏岚走到公司楼下的时候，无意间就看到了站在角落里的洪峰，而洪峰此时正目不转睛的盯着她看，那炙热的眼神，让她感觉有些怪异，似乎有一种似成相识的感觉。

　　可她很肯定，眼前这个穿着另类不修边幅的男人，她并不认识，这是一个完全陌生的男人。

　　她礼貌的冲洪峰笑笑，然后就甩着长发，一脸自信的向他这边走了过来。

　　“还没吃饭吧？我这里还有点零钱，你先拿去吃饭吧。”

　　夏岚走到洪峰跟前，从皮包里拿出几十块钱直接递了过去，看来她也把洪峰当成了流浪汉。

　　洪峰尴尬的看着她手里的零钱，一时间居然有点无语，就算你不认识我，可也不至于把我当成要饭的吧？

　　可一结合自己的穿着，他也感觉没什么不对，就自己这身打扮，不比要饭的强哪去？

　　不过这么多年没见了，夏岚还是那么善良，上学的时候每次遇到乞丐和流浪汉，她也不管对方是真是假，多多少少都会给一点零钱，用她的话说，要是有能力，谁愿意在街边行乞要饭啊。

　　“不够吗？”

　　夏岚见洪峰目光呆滞无动于衷，还以为是嫌钱少了呢，当下她又掏出一张五十的递过去：“这下总该够了吧？拿着吧！”

　　洪峰看着她美丽的脸蛋，虽然多年不见了，她依然那么青春靓丽，可他不知为何，似乎能感觉到她有一丝的阴郁。

　　“我不要你的钱，你别误会，我不是流浪汉！”洪峰微微一笑，眼神依旧再盯着她看。

　　夏岚一愣，当下也有点尴尬的收起零钱道：“你看…真是不好意思啊，我还以为…抱歉了！”

　　“没关系，我在这是等人呢！”

　　洪峰双手插兜，一时间他大脑居然有点空白了，他有好多话想说，可又不知该如何开口了。因为他容貌已经改变，当初想象的那种第一次见面的场景是不复存在了。

　　“那…那就不妨碍你等人了，再见！”夏岚礼貌的点点头，然后转身就要离开。

　　可这时洪峰突然喊住她：“你等一下！”

　　“有事？”夏岚回身笑道。

　　洪峰走上前，酝酿了几秒钟后才开口道：“我…我可以请你吃顿饭吗？”

　　“请我吃饭？”

　　夏岚无奈的摇头笑笑：“先生，我并不认识你，所以…谢谢你的好意了。”

　　她可是集团公司的未来接班人，这种陌生男人的邀请她必须十分小心，她能做到不鄙视不淡漠这种人就已经很难得了。

　　洪峰轻笑道：“我并不是什么坏人，我只是想请你吃一顿海鲜面，正宗的滨海海鲜面。”

　　夏岚突然一惊，脸色巨变道：“你…你说什么？你要请我吃…吃海鲜面？”

　　这是她上高中时最喜欢的小吃，洪峰那个时候总是带着她去各种地方吃海鲜面，她的思绪猛然间回到了过去，而眼前的男子仿佛是他曾经的初恋男友一般，可转瞬间又把她给拉回了现实中。

　　“你是谁？你认识我？”

　　夏岚警惕的看着洪峰，她感觉这绝不是一种意外，因为知道她爱吃海鲜面的人屈指可数。

　　洪峰好像变魔术一样，从身后掏出一个精致的小盒子，伸手递过去笑道：“这个送给你！”

　　“送给我？”

　　夏岚有些惊讶，她本能的接过来，盒子上面的图案她认得，这是卡地亚的手表。

　　而等她打开盒子一看，里面是一款卡地亚女士钻石手表，这是洪峰买车时抽中的那块世界名表。

　　他本来是打算连车带表一起送给白小南的，可后来他还是把表给留下了，他记得夏岚说过，表代表着时间，希望手表停止转动的那一刻，时光也能停住。

　　“好漂亮啊，咱们萍水相逢，你为何要送我这么贵重的礼物！”

　　夏岚出身高贵，这种名表她一眼就能分出真伪，她知道这表的价格起码在二十万左右，这等贵重物品，可不是一般人能送的起。

　　洪峰看着她笑道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟！”

　　“你…你到底是谁？”

　　夏岚已经惊的快说不出话来了，这首‘水调歌头’，是她上学时期最喜欢的一首词，而知道她这个秘密的人，只有一个，那就是七年前死去的高信！

　　可就在这个时候，一辆奔驰SLR超跑，在伴随着一阵强烈轰鸣声后停在了二人身边，随后从车里走下来一位穿着阿玛尼休闲装的年轻男子。

　　这男子身高在一米八五左右，体格匀称，竖着精致的短发，眉宇间还透着一股傲慢的气息。

　　不得不说，这是一个很帅气的男人，同时也很有魅力，他的出现，立刻让海商集团下班的女员工纷纷投来暧昧的眼光！

　　这男子下车后挥挥手：“哈喽岚岚，你干嘛呢？”

　　当夏岚看到这年轻男子时，脸色一沉，冷声道：“木子聪？你来这干嘛？”

　　这年轻男子正是木氏集团的公子哥，也是唯一的继承人木子聪，他的出现，让洪峰的眼角瞬间闪过一丝寒光。

　　多年不见，木子聪发生了巨大的变化，曾经那个个头不高，长相猥琐的男孩，如今却变成了一个大帅哥，可这张虚伪皮囊的背后，却是无比的卑劣跟阴暗！

　　今天还真是冤家路窄啊，昨天洪峰刚到滨海的时候，还被木尚忠派人跟踪，没想到这么快就跟他这个败家儿子碰面了，但估计这些事情木子聪应该还不知晓！

　　“我来接你下班啊？”木子聪甩着手中的车钥匙，靠着车门笑道。

　　夏岚一声冷笑：“拜托，我自己有车，不用劳烦你了，你还是回去吧！”

　　木子聪扫了一眼洪峰问道：“这小子是谁啊？他不会是故意纠缠你吧？”

　　“喂，臭小子，你他妈哪的啊？穿的不伦不类的，是不是没按好心啊？我告诉你，最好别惹麻烦，要不然老子整死你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　木子聪瞬间就表露出本来面目，他恶狠狠的指着洪峰，眼睛瞪的溜圆。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第188章 挚爱夏岚免费阅读。https://xs.23sk.com 