    第1886章欠条

    冷管家看着暴怒的季丰，吓得不轻，还想装糊涂：“季百户何出此言？冷家人都很感激您，从没想过用您的名义做敛财的事儿，您别听恶人胡说。”

    啪，钱庆贺扇了冷管家一巴掌，把冷管家扇懵了：“你，你……”

    “你都说我们是恶人了，我们不得扇你几巴掌，把这罪名给坐瓷实咯？”钱庆贺一脸无赖的说着，一点也瞧不出来他小时候是念过书的。

    又看向季丰，道：“我们用秦表弟的性命发誓，这奴才亲口告诉我们，你对冷家人极好，说了会一辈子照顾冷家人，用自己的名义庇护冷家人，不让冷家人回乡后被人欺负！”

    冷管家气得要死，大骂他：“你个狗东西，原本以为你是好的，原来是在套老子的话！”

    这话是间接证实了钱庆贺的说辞。

    季丰很愤怒，一言不发，只揪着冷管家打。

    砰砰砰！

    拳拳到肉，把冷管家打得骨头都要裂开了，哭喊求饶：“季百户饶命啊……老奴只是奉命行事……啊！”

    别打了，再打就要把人引来了！

    然而，晚了。

    牛大豹、匡氏、季丰的表弟跟麾下将士都过来了。

    肖成举还拉了一大群人过来看戏，一边带路一边添油加醋的道：“冷管家都跟我们说了，冷家打算回乡后，借着去看望季百户老娘的机会，把季百户对他们家还有情的事儿宣扬出去，之后再借着季百户的名义敛财，再顺便祸害牛千户一把！”

    有人愤怒：“这冷家人咋这么恶毒？”

    肖成举：“诶，冷管家说了，这不叫恶毒，她们用季百户的名义敛到钱财后，会帮着季百户照顾他老娘，让季百户的老娘每隔三个月就能吃上一回肉，两家算是扯平了！”

    “无耻，无耻啊，冷家姑娘不但做出有辱门风的事儿，冷家人还敢这样害人，真真是无耻至极！”

    又有人问道：“冷家不是跟傅家结亲了，真想在乡下过好日子，用傅家的名义去做就成，干啥用季百户的？”

    肖成举呵呵冷笑：“傅家有傅将军在，冷家人就算胆子再大也不敢败坏傅家的名声。不过冷家是瞧不起季百户的，败起他的名声来是一点不心疼。”

    有听过冷家破事的人道：“秦千户他表弟说得对！季丰太蠢了，老子要是冷家人也利用他！”

    可是……

    “光用个名字唬不了聪明人吧？”

    肖成举笑道：“所以冷管家这次过来是问季丰要军牌的。”

    “啥？冷家人可真敢要！那季丰给了没有？”

    肖成举：“那倒没有。不过冷家人阴险，季百户又跟冷家交好了几年，没准冷家人早就藏了他的什么东西，只等回乡后，拿着东西，借着名义去祸害他了！”

    一大群人听罢，纷纷倒吸一口冷气：“你说得有道理，以季丰的蠢笨，估摸着一定给过冷家什么有用的物件！”

    他们是一路说一路跑的，等他们到了季丰打冷管家的地方时，冷管家已经被打得说不出话来。

    季丰看见这些看热闹的人，朝着他们道：“冷家人想利用我的名义作恶，被我识破，今天我季丰在此立誓，与冷家人恩断义绝！要是冷家人拿着我的名义去做不好的事儿，还请大家不要相信，若是信了，被骗了，请去状告冷家，与我季丰无关！”

    说完朝着在场的人抱拳一礼：“请大家给我做个见证，多谢了。”

    大家伙是感叹道：“季百户，你终于变聪明了。放心，我们会给你作证，绝不让冷家人再祸害你！”

    罗总旗是记着肖成举的话，提醒季丰：“对了，你可有给过冷家人什么物件？要是有，赶紧收回来，可不能让冷家人拿去祸害你。”

    季丰一惊，想起他给过冷梅芳一把匕首，那匕首是他立功后的奖赏，因着是荣誉，他很珍惜，就在匕首上刻了自己的名字，还巴巴地拿去送给冷梅芳。

    可冷梅芳不喜欢这些东西，嫌粗俗，当时没要，可隔上一段时间后，又主动派人捎信给他，说想要那把匕首。

    他高兴极了，把这视为冷梅芳接受他心意的证明，特地请假，跑去把匕首送给她。

    这事儿有点久了，而他也没想要把送出去的东西收回来，可听到罗总旗的话后，立马道：“多谢提醒。”

    言罢，看向牛大豹：“千户大人，我想去县城把匕首要回来，成吗？”

    牛大豹还没说话，傅将军的声音就传来：“季百户不用去了，本将军会派人去县城拿匕首，等拿到后，会派人给你送去卫所。”

    傅将军的脸色很难看，沉得滴出水来，要是有可能，他真想病故了冷梅芳！

    可许大将军说了，这是傅明聪坏了他计划的惩罚，要留着冷梅芳折磨傅明聪一辈子。

    傅将军没办法杀了冷梅芳，却不想季丰亲自去县城要匕首，坏了自家的名声。

    季丰看向牛大豹，见他点头后，是道：“末将多谢傅将军，那就拜托将军了。”

    傅将军点头，道：“时辰不早了，你们赶紧启程吧，余下的事儿，本将军会处理。”

    傅将军的目光盯着冷管家，眼里的杀意一点也不掩饰，大家伙都知道，冷管家这回是活不成了。

    “是！”牛大豹明白傅将军不想让人看傅家的笑话，是赶忙带着大家伙走了。

    肖家人追上季丰，提醒他：“季百户，我们可是帮了你的。”

    季丰忙道：“多谢两位肖少爷、钱少爷的帮忙，季丰感激不尽。”

    啥，少爷？

    哈哈哈，肖成贡兄弟跟钱庆贺很高兴，能被一个百户称为少爷，让他们很爽。

    不过，钱庆贺很快冷静下来，道：“别说这些没用的，我们帮了你大忙，你不得来点实际的？”

    “几位想要什么报酬？”季丰不是个小气的人，且今天肖家人确实帮了他，是赶忙问道。

    肖成举道：“我们家刚来，手头紧，且是刚认亲，不好意思给秦表哥添麻烦，你给我们一百两银子做报酬就成……别觉得多，我们算过了，按照你的军饷数量，只要一个月给我们五两，不到两年就能还完。也可以用你发到的物资抵，我们不挑的。”

    好家伙，一开口就想吃掉季丰两年的军饷，你们以前是在赌坊里放印子钱的吧？

    匡氏怒了，这肖家小子也太会算计了，转身就要去骂肖家人，被牛大豹拦住了：“别管，让季丰肉痛一场，吃够教训对他有好处。”

    匡氏听罢，不再说话。

    “既然你不反对，那咱们就这么说定了。来，你先在这里摁个手印，等会儿我会执笔，把你欠了我们一百两银子的事儿写上去。”钱庆贺是拿出一张空白的黄纸，笑呵呵的递给季丰，还趁机炫耀自己：“没想到吧，我是个识字的读书人！”

    (本章完)

