    温布利球场，欧洲第二大球场，仅次于西班牙的诺坎普球场。

    今天这里基本上坐满了，一半是热刺球迷，一半是埃弗顿球迷，还有一些是伦敦本地中立球迷。

    莫耶斯站在场边，双手环胸，感受着站在决赛场上的感觉，这是带队之后第一次参加决赛。

    另一边的拉莫斯也是一样。

    他来英格兰就是为了证明自己的，他希望自己能像贝尼特斯一样成功。

    比赛开始五分钟之后，唐正龙的脑子里叮的一声。

    “怎么了？”

    “新技能开启了。”

    “球路预测？”

    “没错。”

    只见贝尔巴托夫挑射，球绕过霍华德之后慢悠悠滚进了球门。

    “进球了？”

    “也就是说10秒之后这一切会发生？”

    唐正龙见识了新技能的强大，10秒钟一个人能跑多远？如果是专业运动员，大约跑100米是没问题的。

    “主人，你愣了两秒，也就是说还剩八秒。”

    唐正龙二话不说，立刻加速往回跑。

    速度越来越快，知道即将发生什么，最重要的就是及时赶到球门前阻止进球的发生。

    *****

    “埃弗顿后场出现失误，这球直接传过去了。”

    球到了贝尔巴托夫脚下，潇洒哥选择轻轻一挑，霍华德出击没有碰到球。

    “让我们祝贺热刺先进球了。”解说话音刚落，球场上响起了呐喊声，因为唐正龙在回追，看起来好像可能可以追上。

    “唐正龙还在追，太神奇了，他是怎么猜到对手会挑射的？”

    就在门线上，唐正龙一脚把球踢飞。

    “太精彩了，唐正龙完成了解围。”

    “唐正龙！！”

    队友跑了回来。

    “唐，你怎么会回追的？”

    “因为我会预测未来。”

    队友们愣了一秒，然后扑哧一笑。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “笑屁笑啊。”

    霍华德站了出来，“唐，我知道你在吹牛，但是谢谢你了，要不是你及时回追了，这球可就进了。”

    “是的，谢谢你了。”

    众人拍了拍唐正龙，然后散开。

    场边的莫耶斯看得很清楚，唐正龙是在贝尔巴托夫还没有射门的时候就开始回追了。

    “阿兰，你刚才看见没有？唐正龙是在对手还没有射门的时候就开始回追了，难道他会预测？”

    莫耶斯和阿兰互相看了一眼，知道这是不可能的，那么只有一种可能。

    “唐正龙阅读比赛的能力提高了。”

    两人不约而同说出了同样答案，然后哈哈一笑。

    阅读比赛能力是球员最重要的能力，也是唯一一种通过训练无法提高的能力。

    比如意大利的卡纳瓦罗，他总能在防守的时候卡住恰当的位置，这就是阅读比赛能力，他能在进攻还没有形成的时候就提前阅读出对手的意图，进行预判。

    “唐正龙这家伙真是让人惊喜不断啊。”阿兰笑道。

    不远处的拉莫斯就很不爽了，他和莫耶斯的想法是一样的，那就是唐正龙阅读比赛能力提高了，否则刚才的事情就无法解释了。

    “这个混蛋竟然还在进步！”

    拉莫斯看了看后防线上的莱德利·金，本场比赛他安排莱德利·金去防守唐正龙，现在看起来可能有点不够用啊。

    叮的一声。

    “来任务了？”

    唐正龙发现，本赛季临时任务少了，而是改为收集任务，其实自己还是比较喜欢这种临时任务，比较有趣。

    任务：重现英格兰门将黄油手的伟大传统。

    奖励：1000大嘴点。

    惩罚：被伊迪斯罚跪搓衣板。

    重现英格兰门将黄油手的伟大传统？

    这什么鬼？

    英格兰门将不靠谱，这个全世界都知道，从罗宾逊到詹姆斯，再到后来的乔哈特，都是段子手的恩主。

    “系统，这个任务什么意思？是让我射门的时候力量大一点吗？”

    “主人，你是个大人了，要学会独立做任务了。”

    唐正龙差点一口盐汽水喷出来。

    “而且这惩罚又是什么鬼？在英国哪来的搓衣板？”

    “跪键盘也行。”

    “跪你妈！！”

    唐正龙想了想，难道是真的把黄油抹在皮球上吗？

    *****

    莫耶斯忽然发现唐正龙不见了。

    “唐正龙呢？”

    “不见了吗？”

    球员在球场上不见了，这个可能也只有唐正龙能做到了。

    “大卫，你看。”

    顺着阿兰指的方向看去，莫耶斯看到唐正龙在和球童聊天。

    “这家伙是有多喜欢聊天？”

    “喂，小朋友，我给你一件球衣，你帮我做点事好吗？”

    “什么事？”球童显得有点腼腆。

    “你去弄一包黄油。”

    “黄油？”

    “对。”

    “干嘛？”

    唐正龙把事情说了。

    球童愣了一下，“那算破坏足球吗？”

    “不，那是保护足球，你看草坪上的草多锋利啊，球上抹点黄油可以保护皮球。”

    球童年纪很小，但他不是傻X啊。

    “对不起，我不能那么做。”

    失败！！

    唐正龙想了想，黄油估计是不可能了，但是护手霜是不是可以？

    唐正龙跑回边线，冲着皮纳尔打手势。

    “干嘛？”

    “给我拿点护手霜，我的手都快冻裂了。”

    皮纳尔给唐正龙拿了护手霜，挤出豌豆那么多一点。

    “不够不够，多来点。”

    “可以了。”

    “不够，你继续挤，我说停你再停。”

    皮纳尔继续挤。

    “这下总可以了吧？”

    唐正龙一把抢过护手霜，全部挤了出来，皮纳尔看呆了，这是？用护手霜洗手？

    唐正龙弄得一手油油的，心满意足离开了，皮纳尔一愣一愣在那里。

    “唐正龙的世界你永远不懂。”

    足球出了边线，唐正龙马上跑过去，把球抱起来摸来摸去的，把手上的护手霜都抹在皮球上。

    “应该可以了。”

    皮球变滑，用脚踢的感觉是差不多的，但是用手抱，那感觉就差远了。

    罗宾逊不知道，他作为英格兰门将的伟大传统即将开始。

    莱德利·金在埃弗顿球员的紧逼之下，把球顶回给自己的门将，罗宾逊一看这种球，当然是用手去摘了，就在罗宾逊伸手摘球的时候，不可思议的一幕发生了，他脱手了。

    球滚进了球门。

