    周济彬忍痛伸手往一推，闪光灯支架甩到了一边，狠狠砸在地上。

    温舒韵再次回神，入眼的是周济彬血淋淋的手，耳边是工作人员乱成一团的叫喊，没有思考，猛地向前，用力压住他的手上的伤口，一遍检查还有碎片，声音极力保持镇定，拔高声调，“叫救护车，马上叫救护车啊。”

    血，很快染红了她的手，周济彬只是疼地皱着眉头，原本想压住伤口的手默默垂了下来，还好，还好受伤的不是她，还好自己离她比较近。

    底光灯是从她背后开始倒下，若是再离得远一些，可就直直往她后脑勺砸去。

    周尘也慌了，上前就要查看温舒韵的情况，心底也是怒火滔天，这个剧组怎么搞的？设备怎么这么没有安全性？

    温舒韵顾不得自己，护着周济彬就往外走，按着伤口的手不断在抖。

    他的手上被刮开一条长长的伤口，皮开肉绽，血一直往外冒，温热的不断染红她的手，她极力镇定，“周前辈，不会有事的，你不会有事的。”

    周济彬扯出一抹笑，摇摇头，“别担心。”

    看着她这幅模样，突然觉得好值，原来被一个自己在乎的人关心，是一件这么幸福的事情。

    联系最近一家医院，救护车开过来，下了楼，也便到了，温舒韵自然也跟着上了救护车，护士一看是周济彬和温舒韵，这时候也顾不得吃惊，连忙就开始止血。

    温舒韵被挤到一边，她看着自己手上的血，突然有些犯恶心，感觉胃内一股股酸水涌了上来，将头扭到一边，极力在压制着，简直是数秒在度过。

    周济彬任由护士在包扎，侧头看到着她的后脑勺，以为她被吓到，也就没说话，目光落在她染红的手上，似乎看到了两道割伤，瞳孔一缩，连忙喊了护士帮她处理。

    当时灯泡是被他打碎了，应是飞溅的碎片割伤了她。

    护士自是不敢忽视，过去一看，温舒韵脸色惨白，拧拧蹙着她的柳眉，额头上都是冷汗，像是在极力隐忍着不舒服，护士一见也是吓了一跳，连忙扶着她，“温小姐？”

    温舒韵身子摇摇欲坠，闭着眼，又极力睁开。

    “天啊，怎么这么冷？”护士环住了她，快速检查她身上有没有其余伤口，另一个也走了过来，周济彬眉宇间染上担忧，快速在脑海里回顾了一遍，她应该不会受伤才是，这是怎么回事？

    医院到了，温舒韵像是松下一口气，眼前一黑，软软靠在护士身上，由于没有支撑力，身子紧接着往前一倾，众人惊呼，周济彬也急忙往前，旁边的男医生先一步抱起了她，着急道：“快，送急诊室。”

    温舒韵其实是有意识，只是浑身发软，她连睁开眼皮的力气都没有，耳边，一道道声音传来，凌乱又嘈杂，她渐渐就听不清了。

    “周先生，你必须要去缝合伤口，伤口还在流血。”护士阻止了跟在后面的周济彬，这是，他的经纪人也已经来到，随之而来的还有周尘和剧组一些人，两人一脸着急，“怎么样怎么样？”

    “舒韵呢？”周尘看了一圈，“人呢？”

    “在急诊室。”周济彬看着前方，又要跟上去，经纪人一下把他拉住，“你去哪？我去，赶紧处理伤口去，小心严重了。”

    “急诊室？”周尘一听，差点急得跳起来，“不是没事吗？好好的怎么去急诊室了？”

    话还没说完，整个人已经朝他说的方向跑过去了。

    导演也是焦头烂额，一看这个事，这可是两位大咖啊，怎么就在他的拍摄棚出事了？好好的底光灯怎么就倒下来了？

    既然事情已经发生，也只能拯救，他连忙叫人封锁消息，这要是曝光出去，不仅这两人会引起记者的围堵，他们公司也会跟着遭受名誉损害，毕竟是在他们底盘上出现了问题。

    周济彬没法，被护士和助理拉到诊室。

    另一头，周尘赶到之时，急诊室已经关上，灯亮了起来。

    “怎么就发生了这种事？怎么了这是？刚刚不是没事吗？”周尘在外面急得团团转，没一会，一个护士开门走出来。

    “怎么样？有没有事？”周尘赶紧凑了上去，就差没抓着护士的手逼问了。

    “家属先去交一下费用，一会还要做一个详细的检查。”护士翻了几下表，撕给他几张单，面无表情说着，仿佛已经习以为常。

    “好好。”周尘接过来，忙去交单了。

    温舒韵醒来，已是两个小时后，睁开疲惫的眼，入眼是天花板一片白，她眨了眨眼，视线逐渐清晰起来，还未开始说话，周尘的声音已经传来，“谢天谢地，你终于醒了。”

    “我怎么了？”她张口，声音沙哑。

    “有点低血糖，你今天是不是没怎么吃早餐？拍摄也太赶了，你这身子就受不了，还有就是…”对方说到一半停了下来，表情微变，停顿了下来。

    “怎么了？”温舒韵揉了揉她的额头，挣扎起身，对方一副欲言又止的模样，让她有些心慌，不经怀疑自己是不是有什么病？

    周尘叹气了，看向站在一边的许欣儿和甘小烟，说了一句，“你们两个人先出去，我有些事要和舒韵商量一下。”

    “哦。”许欣儿倒是应都很快，不过走之前将一碗粥端了上来，放在温舒韵跟前，叮嘱道，“温姐，你先把粥喝了吧，医生说你醒来要吃些东西。”

    “谢谢。”温舒韵对她说着。

    “不客气，我先出去啦。”许欣儿说着便拉上甘小烟，对方挣脱开她的手，快步往外走，不禁在想，有什么是不能让她们知道的？

    出了门，也没走多远，就靠在一旁的墙上，一副闷闷不乐的样子。

    “我们要不要走得再远一点？”许欣儿看着她，又补充道，“尘哥不是说有事要和温姐说吗？我们在这会不会听到？”

    实际上，她也没有偷听这种习惯，既然已经叫两人出去了，那么一定是两人不能听的事情，站着外面听到不是更不好？还是走远点比较好一些。

    “要走你自己走，我累死了。”甘小烟板着脸，不愿意再搭理她，不断在猜着，温舒韵到底出了什么事？看周尘的脸色好像不太好。

    虽然知道不该，但她现在心底还是有一些幸灾乐祸的感觉。

    许欣儿还准备劝说她一下，房内突然传来一阵哭声，很压抑，但透露着悲伤，让人心跟着一颤，而且声音越来越大，两人皆被吓了一跳。

    “怎么回事？”甘小烟眼一睁，快步就要往里面走，许欣儿猛地回神，上前拉住她，“尘哥说有事，我们不能进去。”

    “不是出事了吗？我们当然要进去看看。”甘小烟不满看着她，眼底也有些着急，她心底好奇得很，哭的自己是温舒韵。

    到底发生了什么事？她一点都猜不到。

    许欣儿犹豫了一下，但还是摇摇头，“我们现在进去不好，在等一会吧。”

    甘小烟直接推开她，往前挤，到了门前，周尘无奈的话语传出来，“你是不想要吗？要我说什么好？怎么就不做安全措施呢？”

    两人又是一愣，许欣儿顾不得其他了，直接拉着甘小烟往后退，眼底也是错乱，她们好像听到了不该听到的东西。

    甘小烟也愣了愣，听周尘的意思，温舒韵怀孕了？

    这个孩子是谁的？

    她脑海里第一个出现的名字就是靳绍煜，可怎么可能是他？她不相信，周尘不是说温舒韵不想要吗？难不成还有别的金主？

    “温姐…”许欣儿似乎也被吓到了，动了动唇，一句话都说不出口。

    温舒韵可是单身啊，事业的上升期，这时候怀孕了，不要的可能性太大，可孩子父亲是谁？她们完全不知道。

    甘小烟很快便缓了过来，心底更是带上一丝异样的感受，当红女星居然要去打胎，这个新闻，劲爆效果可是十分大，孩子父亲还不明。

    网友口口声声喊着偶像，温舒韵就是他们心中的女神，若是女神这个样子，他们会是什么样的表情？肯定很丰富吧？

    “有什么好吃惊的？”甘小烟撇了她一眼，语气淡淡，“现在的明星，有几个是干净的？这些不过还是很正常的事情罢了。”

    “可温姐不是这样的人。”许欣儿为温舒韵愤愤不平着，“你怎么能这么说，我们在温姐身边这么久，她是什么样的人，你不是很清楚吗？”

    在她眼里，温舒韵绝对是一个好偶像，她勤奋、上进、温柔、谦虚…

    “清楚啊，我们刚刚听到了不是吗？”甘小烟直接怼了回去，许欣儿被一噎，好半天才挤出一句，“肯定是有原因，温姐还没说话呢，或许还是诊断错误。”

    她极力在找理由，甘小烟冷笑一声，直接走到不远处的长椅上坐了下来，没理她。

    对她说话，一点都没放在心上，还诊断错误，温舒韵都哭得那么惨，不是想打掉是想做什么？若是有把握男的能负责或者自己想生下来，应该是高兴才对，至少不会哭得那么惨。

    不仅她这么想，房间内的周尘也这么想。

    将温舒韵怀孕的消息说了出来，对方显示愣了一下，听他说孩子已经七周半了，一下瞪大了眼，挣扎起身，等他将那张检查单给她的时候，看了一眼，直接将那张纸抱在怀里，毫无征兆哭了起来，可谓是把他吓了一大跳。

    温舒韵摇了摇头，眼底泛着泪，突然又笑了起来，胡乱找着她的手机，语气依旧有些哽咽，“我要找阿煜，我要给他打电话，我现在要见他。”

    她情绪十分激动，虽是笑着说，但眼泪却猛地往下流，周尘看着心惊胆跳，以为她受刺激太严重了，连忙上前安抚她，“好好好，我给他打电话，你先别激动，现在打啊。”

    实际上，他早就给靳绍煜到过电话，对方一直处于关机状态，也联系不上人，这件事可不是小事，况且，两人也已经结婚，怀孕其实也没什么，只是温舒韵的反应太异常。

    温舒韵情绪似乎有些安静下来，细细又将那张检查单看了一遍，边看还边抹眼泪，又哭又笑，红通通的眼一定盯着。

    一点都不差，看着小小的那一团，一模一样，甚至她都觉得，下面的检查报告都是一样的。

    宝宝。

    是她的宝宝。

    周尘看着她的模样，怪异感越来越严重，还未等他好好分析，又接到一个电话，整个人一愣，“你说什么？不是封锁消息了吗？怎么会走漏？”

    “压下，马上压下，我马上回来。”他看向温舒韵，对方小心翼翼拿着那张单子，目不转睛看着，丝毫没理会他这边的情况。

    他说完，赶紧又打了几个电话，这才抽空上微博看了一下，心下更是暗叫不好。

    “温舒韵怀孕”的微博热搜不断往上升，下面更是涌现出大量的评论。

    韵韵家的小可爱：“开玩笑呢？有证据吗？不然不要乱说，小心被我撕烂嘴！”

    靳靳天下第一帅：“不是吧？我可是希望老靳和她在一起，这要是怀孕了，那么我们老靳肯定又是单身，嘤嘤嘤。”

    爱你永不变：“先是温昕悦，现在是温舒韵，未婚先孕，温家人都是这么不检点的吗？天啊，一群脑残粉还喊着女神，这样的人怎么配做偶像？”

    芸芸众生：“这样有好戏看了，孩子父亲是谁？怕是会偷偷打掉吧，不过没料到会被发现。”

    我只喜欢你一个：“老靳快走，这个绿帽子我们不带，这样的女的也不要喜欢了，现在我宁愿相信是绯闻，两人什么关系都没有。”

    …

    一时间，网上分为很多派，说什么的都有，不过，温舒韵可谓是陷入流言中。

    昨晚《最佳搭档》才热播，余温还没过，今天就发生了这样的事情，坐着看戏的人很多，自然不缺煽风点火之人，骂声开始不断，几方人开始互撕。

    更多人则是怀疑温舒韵是不是和某个投资人上床，然后意外怀孕，这种猜测一出来，靳绍煜的粉丝自然要躲得远远的，靳绍煜可是她们心中的天神，自然是要配最好的女子。

    房门被打开，周济彬和他的经纪人匆匆走了进来，急急出口，“快，现在马上从后门走，记者和狗仔越来越多了，马上就能查到病房。”

    周济彬说完，看向床上的温舒韵，说不清是什么心情，她居然怀孕了，现在一下就将她推到风口浪尖上，弄不好，前途尽毁，到底是哪个男人这么不负责任！

    他满腔怒火，却有什么资格生气呢？只能生生压下来。

    周济彬一说话，温舒韵才回过神，看着他包扎着的手臂，神情担忧，“周前辈，你没事吗？伤口怎么样？”

    她只顾自己的事情了，居然忘了周济彬还因为救她受伤，心底更加愧疚了。

    “没事，伤口不深。”周济彬说完，看向周尘，“车停在后门了，先带她走，我留在这里，到时候就说我意外受伤，这件事要压下来。”

    “我明白。”周尘神色也凝重起来，拉上温舒韵往外走，她似乎也知道发生了严重的事情，本能跟着周尘，没走多久，停下脚步，倏然弯下腰，无比诚恳说了一句，“谢谢。”

    谢谢他，如果不是他，后果不敢想，她怕是又要再一次失去她的孩子。

    周济彬嘴角越发笑得苦涩。

    谢什么？

    他不想要谢谢。

    待人走远，经纪人拍了拍他的肩膀，“早点放下吧，你们不是一路人。”

    共事这么久，还是有些了解周济彬，也不想去评价温舒韵，更不想去评价她怀孕这件事，每个人都有自己的故事。

    周济彬没回答。

    周尘护着温舒韵往外走，念及她的身子，没走得很急，一出门便看到周济彬说的车子，眼底一亮，往那边走去，结果，还未走到，一群记者不知道从哪里冒出来，先一步将他们包围起来。

    “温舒韵请问你怀孕是真的吗？”

    “这个孩子据说是某金主的私生子，是这样吗？”

    “请问你对于网上说的事是什么看法？”

    “麻烦给个解释。”

    “说一下。”

    …

    温舒韵最近太火，记者都跟不要命似的往前凑，周尘和许欣儿连忙护着温舒韵，出于母亲的本能，她护着她的肚子，却还是被撞得倒来倒去，她急了，恳求道，“不要挤，不要挤。”

    现在谁还听她讲话？

    记者不断往前挤着，话筒不断往前伸，问题更是不断抛出来，一看她护住肚子，闪光灯不断响起，像是抓到了什么大热门。

    “这件事我们稍后会解释，麻烦冷静。”

    “不要挤。”

    周尘和许欣儿也连忙说着，可记者压根就不理，温舒韵狼狈弯着腰。

    一道刺耳的刹车声，记者往前看去，紧接着，后面又来了几辆轿车，第一辆门先打开，靳绍煜出现在他们的视线里，这时候他出现，让记者跟着一懵，紧接着，一群黑衣人从车内走出来，靳绍煜阴沉着脸，散发着寒气。

    黑衣人将记者一个个拉开，动作甚至有些粗略，温舒韵被记者包围着，神色愕然，看向着急赶来的他，呆呆说了一句：“靳绍煜，我、我怀孕了。”

    下一秒，被人护在怀里，醇厚温润的声音在她耳边响起，略带颤抖，“恩，我要当爸爸了。”

    “宝宝很乖。”她紧抱着他，哭得泣不成声。

    他抱着她，低着头，眼里倏然变得柔情不已，耐心劝哄。

