
翌日，云逸殊亲自来接云斐然去大邱山。

他到时，苏喆的车也刚到，云逸殊说：“今天我送斐然过去。”

苏喆不置可否，只要云斐然听他的话，他就不怕云家和苏家不为他所用。

回头，他交代了云斐然两句，非常爽快地离开。

去大邱山的路上，云逸殊对云斐然道：“苏喆野心大，现在他被苏老爷子赶出苏家，图谋会更多，你别跟着瞎参合。”

云斐然脸上僵了僵：“哥，我知道轻重的。”

云逸殊嘴角动了动，对这个自己宠了十七年的妹妹终究是说不出什么责备的话的。

《风声》的拍摄基地是去年就开始建造的，前两天主体才完工，还有些拍摄场地准备边拍摄边搭建。

作为《风声》制片方，薄奕一大早就过来了。

身为帝都第一纨绔，他出门，怎么会不带女人，两个女秘书左右相伴，绝对是一道亮丽的风景线。

但当他巡视到拍摄棚时，却发现另一个人比他还纨绔。

顾诚，由四个女保镖围着，端茶的端茶，送水果的送水果，还有两个拿着扇子驱赶山上的蚊虫。

大概纨绔之间，都有一股莫名的攀比气场。

堂堂薄氏财团少东家，就这样被人给比下去了，心里瞬间不乐意了。

一个作家而已，凭什么比我的排场还大，比他这帝都第一纨绔还会享受生活？

被美女们侍候的顾诚也看到了他，并没起身，只是微微颔首。

薄奕也颔首致意，面上云淡风轻，心里MMP，感觉自己纨绔的光环都被人给抢了。

就在这时，又有两个美女抬着一箱子东西过来，在顾诚身边架起了烧烤……

薄奕：……

“薄少，早饭吃了吗？要来点不？”顾诚诚心邀请。

薄奕：……

这回他直接没忍住，“请叫我薄爷。”

裴司宸是人人敬畏的裴九爷，云恪是响当当的云二爷，甚至连小他三岁的云逸殊都被叫做云小三爷之后，别人再叫他薄少，仿佛就是在说：你就是个弟弟，在“爷”面前，你永远只是个“少”！

这种事，心高气傲的二百五薄氏总裁能忍？

顾诚不置可否，拿起一串羊肉串：“薄总，要吃吗？”

薄奕：……

有点梗。

“薄总，您来了！”

这时，导演和制片人才接到消息，匆匆迎出来，直接遭了薄奕一个冷眼。

导演和制片人都懵了，啥意思？

他们好像没招惹这位吧？

制片人看到旁边烤烧烤的顾诚，殷切道：“顾老师，辛苦了，您需要什么尽管开口。”

能在开机仪式上请到这位，他们已经是求爷爷告奶奶了，自然不敢有一点怠慢。

薄奕：……

他个吃烧烤，还有六个美女侍候的人，你到底哪只眼睛看出他辛苦了？

陈深真应该过来看看，在顾诚面前，他都算是勤俭节约，作风严谨的了！

拍摄基地也是封闭的，车只能进到一公里外。

此刻外面已经聚集了很多代拍、站姐，毫无疑问，这就是冲韩熙来的。

韩熙坐在保姆车上，他身上穿着刚从“一流”大师那里寄过来的高定古风服饰。

他是顶流，原本星耀的经纪人给他接洽的是男二的角色，跟新晋影帝罗祺演的男一有非常多的对手戏，这是一个让他从流量派向演技派转变的好时机，上面已经给他内定了一个最佳新人奖。

结果，合约都快签了，不知道傅流风耍了什么手段，抢了他预定的男二，理由竟然还是傅流风的形象比他好……

卧槽！

他堂堂靠脸吃饭的顶流，竟然在形象上被人比下去，侮辱谁呢！

他能让一个十八线糊比，竟然在诺奖的大戏里压了他的番？

他允许，他的粉丝也不允许！

看到傅流风坐了一辆破三轮过来，韩熙整理了一下价值百万的高定衣服，这才施施然下车，举手投足都是优雅和高贵。

代拍和站姐的镜头开始咔咔咔疯狂按动，他的每一个细微动作都会被定格成一个完美画面。

“傅哥。”

韩熙主动过去打招呼。

傅流风用微信付了三轮车师傅的钱，看着这只花蝴蝶，“你是谁？”

韩熙：……

我特么……

“哦，你是韩熙，我想起了，我看过你的新闻。”

韩熙：！！！

我特么！

劳资这么有名，还跟你同一家公司，难道不该是你每次进公司都该仰望的存在吗？你这没见过世面的反应是怎么回事？

傅流风也伸出了手，“你好，我是傅流风，这部戏，请多关照。”

举止得体，礼貌周全，连眼神都是那么真诚，还真让他挑不出刺来。

韩熙僵着脸皮寒暄了几句，“傅哥，我的粉丝在这边，我要跟他们说几句话，你先过去。”

其实他的潜台词是，看，你个男二，连个粉丝都没有，寒碜不寒碜，就算真没有粉丝，你好歹买开几个过来撑场面啊！

但傅流风似乎根本感觉不到他的深层讽刺，温和地点点头，便真的走了。

韩熙又被噎了一下。

助理没敢打扰自家艺人艳压别人的时间，等傅流风离开，他才跑过来。

韩熙象征性地让粉丝拍了几张照，便往山上走。

“刚刚你拍到我跟他的合影没？”

他相信，只要将他们两人放在同一个镜框下，傻子都看得出来，他更出众。

今天他就要让选角的人看看，到底谁才是真正的男二号！

临阵换角又不是不可以。

助手赶紧将自己拍的照片拿出来，还昧着良心使劲夸，“熙哥，今天你真的太帅了！绝对艳压所有人！连女主角都比不上！”

“哼哼，那是当然！”他的化妆师，画眼线的技术堪称一流。

然而下一秒，当他看清楚照片时，整个人都要不好了。

即便傅流风没化妆，即便他没做头发，但跟自己站在一起，就是沉稳大气，俊逸非凡，而他自己，妆容精致，着装郑重，在他身边就是怎么看怎么不对劲，更要命的是……

“我怎么比他矮这么多？”

助手抹汗，“熙哥，你对外公布的身高是一八零，但你实际身高只有一七八，就算穿了增高鞋垫也很勉强，但傅流风他是真的有一八五啊！”

韩熙：……

“把照片P一下再发出去！”

幸好，男一的罗祺，比他实际身高还矮，三个人拍合照，自己至少不是身高垫底的。

何况罗祺也不是走美男路线的，从容貌来说，他绝对碾压他！

进了拍摄基地，韩熙找到罗祺，主动打招呼，趁机让助手又拍了他们在一起的照片，这回他以为会万无一失，结果……

明明身高比他矮的罗祺，身材比例堪称完美，竟然视觉身高跟他差不多，而影帝的气场直接两米八，不管他笑得多温和宜人，都有一种制霸全场的感觉。

天罗地网的第二天罗，岂是随便什么人都能比的？

当看到照片那一刻，韩熙彻底绝望了。

“你说，我是小丑吗？”

助手也很无助，“熙哥，剧组能挑你当男三，肯定也是对你认可的！加油！”

这句话好像安抚了韩熙脆弱的小心肝儿。

就在这时，制片人过来，“韩熙，你的粉丝多，多拍几张照片宣传一下咱们的剧！搭建拍摄基地花了太多钱，我们的推广基金缺口很大，你演技不行，但是流量一流，咱们剧就靠你了。”

韩熙：……

我勒个草！

助理：……

制片，你瞎说什么大实话啊！

咱们哥哥演技虽然不行，但他很努力啊！

你知道他费了多少心思才拿到这个角色的吗？

“是不是可以开始了？”

薄奕看人都差不多到齐了，出来问。

一直没说什么话的顾诚终于开了口：“再等等，还有人没来。”

傅流风和罗祺一起看向门外。

这时，云逸殊也已经载着云斐然过来了。

《风声》是一部谍战片，讲述的是花卉世家的封家，三个儿子选择不同道路的抗战故事。

为了还原书中景象，道具都是用的真实的花卉，光这一项开支据说就超过了五千万。

作为传递情报的君子兰，摆了一地。

云逸殊特地带着云斐然绕开这些君子兰往里走。

云斐然看得好笑，“哥，我不过敏，你是不是以为我爸妈过敏，我就非常容易过敏？”

云逸殊昨天对那些花那么上心，让她不得不多了个心眼。

像云家和苏家这种有特殊身份的家族，某个孩子对什么东西过敏都会当做秘密一样封存起来，以免有人会拿此陷害。

云琳和苏瓒对石蒜科过敏的事，虽然隐秘，但并不是打听不出来，他就跟苏祁安套了一圈话就出来了。

云逸殊也觉得自己可能紧张过头了，“我担心你现在没过敏是因为你才刚开始接触，还没激发到你的过敏机制。”

云斐然挽住他胳膊撒娇道：“这都没开花呢，怎么会过敏？”

云逸殊刚想教育她，就听到另一个声音说：

“过敏并不需要开花，石蒜科散发出来的一些物质就会导致过敏……哈切！哈切！哈切切~”

一连串的喷嚏把顾卿卿眼泪都打出来了。

云逸殊猛地回头，同样的话，他曾听过……

第二次了……

顾卿卿小巧的鼻头皱着，被纸巾擦得红红的。

裴司宸被她的模样逗得哭笑不得，紧紧握住小姑娘的手，拉了人绕路走：“那我们就离它们远点！”

在经过云逸殊和云斐然身边时，两人还冲他们点了点头。

云斐然感觉自己的脸又被打了。

顾诚老远就感觉到顾卿卿的存在，嘴角不自觉露出一抹笑，对导演和制片人说：“可以开始了。”

这是他们兄弟合作的第一步电影，怎么能不等小九来参加开机仪式呢？

薄奕在网上看到顾诚跟云斐然兄妹传言的事，看到云斐然以来，也笑了，“云小姐，你总算来了，我怕你不来，顾大作家都不让开机了！”

云斐然：！！！

她看了看顾诚，原来这个人对她这么上心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69400830"  chaptername="第395章  《风声》开拍">加入书签</a>
</div>
