        秦皇后的寿宴结束之后，镇北王世子无疑是名噪一时。

    这一次，这位平日里只知道寻欢作乐的纨绔世子，可算是让所有人都刮目相看，甚至为之感到惊艳，谁能够想到这位纨绔世子竟然是如此深藏不露？

    当真是应了那一句不显山不露水，一旦显露峥嵘，其锋芒无人能挡。

    …………

    寿宴之后，虽说秦尘名噪一时，但是对他的生活来说，却是没有半分的影响。

    管你是臭名远扬，还是美名远播。

    这些，关他一毛钱的事？

    难不成闯出点好名声，就以他会困于这些名声之中？

    想多了。

    世俗的评语，最是无趣。

    秦尘早就深有体会。

    今日别人可能会把你吹到天上，明天别人也可能把你贬得狗屎不如。

    别人眼中的名声？

    真的有那么重要？

    也许每个人都会有不同的看法。

    但是在秦尘这里。

    名声？

    屁都不是。

    名声，也不会成为秦尘的任何束缚。

    因为他就是他。

    重活一世，他求的就是一个随心所欲。

    名声好也罢，名声臭也罢。

    他并不在乎。

    该疯狂时且疯狂。

    该荒唐时且荒唐。

    该风流时且风流。

    这一辈子，不长。

    如果活不出自我，人世一遭，还有何意义？

    生亦何欢？

    死亦何苦？

    我行我素，随心而为，人生，不外如是。

    对于重活一世的秦尘来说，在这些方面，他看得要更加透彻一些。

    总之，这一世，且对酒当歌，且轻狂随性，活他个潇潇洒洒。

    浩瀚神州！

    辽阔九天！

    他心之所往！

    有朝一日，且待他纵情驰骋这天地之间！

    ……………

    从寿宴回来之后，秦尘便又恢复了平日的悠闲生活。

    秦尘每天都会去皇家学院溜达溜达，毕竟答应了那位美女院长，不过秦尘更多的还是去妖兽山脉中试炼，依旧是练剑！

    拔剑之道，没有最快，只有更快！

    任你天赋惊天，这种只能靠苦练的技能，你也只能苦练。

    除了去皇家学院溜达，在镇北王府中，秦尘依旧会抽时间去撸猫，在他这段时间的精心喂养下，那一只胖猫，又胖了一大圈，胖了，自然也比以前更懒了，现在，只要秦尘不现身，那只胖猫都懒得动一下，这似乎就是传说中懒的最高境界，懒得动。

    看着那一天比一天胖的胖将军，这可算是把燕舞雪给愁死了，每次看到动都懒得动一下的胖将军，燕舞雪都会忍不住去狠狠谴责这位混蛋世子！

    当然，这些谴责的狠话，燕舞雪自然是不敢当着秦尘的话说，经过那个狠辣世子的几次摧残后，燕舞雪已经是彻底没了脾气，出色的容貌？尊贵的身份？这些，在那位世子殿下眼中，算什么？

    她的一切，都已经被那位狠辣世子给踩在了脚下！

    面对秦尘，燕舞雪除了恐惧之外，也只有乖乖地顺从。

    人，果然都是会变的。

    尤其是在漫长的折磨中。

    任你意志再坚定，也终究会败下阵来。

    初心，说说而已，到最后，又有几人守得住？

    此刻，秦尘便在兰花小院中逗着胖猫。

    燕舞雪则是没敢走出房间。

    她怕！

    怕这位狠辣无情的世子殿下。

    她只是在房间中，透过虚掩的窗户看着庭院中的场景。

    沦为别人手中玩物，也不知这位亡国公主会是何等心情。

    庭院中，秦尘看着面前正吃得津津有味的胖猫，脸庞也是浮现一抹无奈笑意，这货真是越吃越胖、越胖越吃……

    待得胖将军吃完，秦尘过去摸着胖将军的胖头，颇为和善地喊道：“大胖啊……”

    正透着虚掩窗户看着庭院的燕舞雪，听得这位混蛋世子给胖将军起的称呼后，她不觉撇了撇，这混蛋起得什么名字，真没品味，只不过对于这个没品味的名字，胖将军却是欣然接受，还在亲昵地拱着那混蛋的手，这就让得燕舞雪很无奈了……

    其实，燕舞雪心中很是疑惑，她不知道为何秦尘会这么关心这只猫，就因为她父皇那句胖将军是燕国重生的希望吗？

    她父皇的这句话，她至今也没有明白，父皇到底要表达什么？一只猫，跟燕国会有什么关系？

    燕舞雪想不通，但是这个混蛋世子在问出这句话后，便对胖将军这般上心，莫非他知道了什么？

    燕舞雪也没有再多想，她的注意力又放到了庭院中的那个混蛋世子身上，只见那家伙摸着胖将军的胖脑袋，接着说道：“大胖啊，本世子对你好吧？”

    咱们这位世子殿下正在跟胖将军进行交流……

    关键是，这头胖猫似乎还真的像听懂了一般，居然抬头看着秦尘，而后萌萌地点了点它那大胖头……

    所以，庭院中，一人一猫，似乎真的在交流……

    而且，还很顺利……

    见状，秦尘满意地点了点头，继续说道：“那以后要是本世子有麻烦你的地方，你会不会帮忙？”

    大胖再次点头，似乎表示义不容辞。

    秦尘笑了，道：“来，大胖，握个手。”

    秦尘伸出了手。

    大胖也很配合地伸出了胖爪。

    而后，这一人一猫便很愉快地握手了……

    房间中，燕舞雪看到庭院中的一幕，不觉有些想笑，她发现这位混蛋世子做事真的不按常理，就比如眼前这一幕，就像个孩子似的，你说，谁会这么无聊地去跟一只猫这么说话？还握手？

    不过燕舞雪转念一想，便笑不出来了，这混蛋每次来，宁愿跟一只猫说话，也不愿意搭理她一句，她还怎么笑的出来，难道在那混蛋眼中，自己还不如一只猫？

    这时，兰花小院外，夏蝉冬雪二女走了过来。

    夏蝉道：“殿下，王府外有人找你。”

    秦尘没有起身，依旧在逗着胖将军，淡淡说道：“跟你们说了多少遍，京都上门拜访者，一概不见，去回绝了。”

    自从宫廷寿宴后，秦尘文武兼备之名响彻京都，京都豪门贵族登门拜访者不知何几，有的甚至是上门求亲的，可算是让得秦尘无语……

    闻言，夏蝉冬雪对视一眼，苦笑了笑，自然知道最近登门拜访之事让得自家殿下有些反感。

    不过夏蝉冬雪没有离开，夏蝉继续说道：“殿下，这人说他姓温，还说殿下知道后一定会见他的。”

    秦尘瞳孔微缩，随即大喜。

    是温韬！

    看来，燕国密藏之事应该是有头绪了！

    “走，出去看看！”

    秦尘起身，微微拍了拍衣衫上的灰尘后，他便朝着庭院外走去。

    秦尘走后，燕舞雪这才敢从房间中走出来。

    她走到庭院中。

    走到了慵懒躺在地上的胖猫面前。

    然而，胖猫只是半睁开眼看了眼这位旧女主人后，便又闭上了眼睛，继续保持着它的“懒得动”。

    见状，燕舞雪嘴角不觉掀起一抹自嘲的笑意。

    “胖将军，你变了呀。不过也对，你现在叫大胖……”