

    叶不语低头认真的吃饭，突然心情无与伦比的好。

    正在吃饭的时候，叶豪的电话又打了过来。

    这一次她接的非常快，并且开了一个免提。

    “不语，你现在在哪里，我去接你，我们一起去补办卡去。”

    叶不语轻轻的笑了，勺子在桌面上敲着。

    “爸，钱既然进了我的账，我是肯定不会给你的，要不这样，你拿着你的转账记录去法院里告我去！”

    什么转了一个亿在她的卡里。

    那钱分明就是她的!

    叶豪真是贪得无厌！

    她明显的感觉到电话对面的叶豪的僵硬。

    “不语啊，你是爸爸的女儿，爸爸怎么可能去法院里告你呢？乖，爸爸知道是爸爸做的不好，你生气了，爸爸会弥补你的，但是这钱对爸爸很重要，爸爸现在正在做投资，需要这笔钱，你先把卡补办了给爸爸好不好？”

    叶不语的声音带着欢快。

    “这卡里的钱从我拥有开始我就一分没用过，我对它也就那样，所以我是不打算补办的，至于里面的钱，就让它在里面增值吧！”

    叶豪在对面已经急了。

    在秦不言入驻公司的时候，他在公司里就没有地位了，好在有叶不语那张卡，还有周家的帮衬，现在他直接跟周家开了一个新公司发展到帝都，主要的资金就是叶不语的卡。

    如果没有了叶不语的卡，就代表资金断了。

    前期公司肯定需要大量的资金周转。

    所以叶不语这张卡他是必须要得到。

    “不语啊，我们是父女，并不想闹的太难看，什么法庭上见，这多让人笑话啊。私底下就可以解决了，这钱对爸爸来说很重要，你先给爸爸好不好？”

    叶不语很干脆的说：“不想法庭上见，这钱你就别要了。”

    说完，就挂了电话。

    叶豪则是一直不停的打过来。

    叶不语都不接。

    笑眯眯的吃着东西。

    陆执也低着头吃饭，对于叶不语对她爸爸的所做作为，他没说什么。

    因为当初他在国外找到她的时候，真的太惨了。

    只要叶豪心里有一点点她，都做不出来那样绝情的事。

    如果不是后来叶不语开启了技能，她现在可能就是一具尸体了。

    叶豪这个当父亲的，又可怕又虚伪，又自私。

    叶豪坚持不懈的打了很久的电话，有二十分钟左右，最后没打了，但是一直给叶不语发信息，让她把卡交出来。

    她会理会叶豪才怪。

    跟陆执两个人健健身，下下棋，然后她忙一点她的工作。

    快到中午的时候，她的手机又响了。

    这一次是秦舒雅打来的。

    叶不语接了起来。

    “不语，妈妈想你出来，出来一起吃个饭吧。”