    萧叶三舅妈开口，周家那一个化劲巅峰的恐怖巨头，在此时赫然已经一步向前迈出！

    他的目光，带着一抹震撼，赫然在萧叶出现的那一瞬间，就一直死死的盯着萧叶！

    轰！

    这一步迈出，他身上恐怖的威压，都在恐怖爆发！

    “我不让你死，就算是阎王来了，也夺不走你的命！”

    萧叶在此时，却连头都没有抬一下！

    甚至，萧叶都没有看一眼周家那一尊化劲巅峰的巨头。

    “千年阴丹！”

    萧叶看着熊剑飞身上快速流逝的生机，震怒的眼神之中，在此时赫然也流露出了一抹狠色！

    下一刻，萧叶直接从怀里，掏出了一个特制的古玉瓶子。

    萧叶打开瓶子，整个院子之中的温度，在这一瞬间，都不由猛地恐怖骤降，甚至院子里的天空，在此时都暗了一下！

    同时，整个院子之中，几乎所有的人心中都升起了一抹诡异的惊悚！

    就连周家化劲巅峰的那一尊巨头，此时脚步都无声停了一下！

    他的眸子，在此时也猛地恐怖骤缩！

    他在这一刻，竟然感觉到了一股死亡的恐怖压力，越是强大，就越能感受到，千年阴丹之中，那惊世骇俗的诡异能量！

    “禁术：融合！”

    萧叶将那一颗千年阴丹，直接放在了熊剑飞碎裂的心脏之上。

    随即，萧叶双手之中，直接凝结出了一个极为复杂神秘的恐怖印记，萧叶身体之中的轮回符箓，在此时都在疯狂运转！

    萧叶在此时，赫然动用了上一世，轮回大帝在晚年，创造出的一个诡异禁术！

    萧叶现在的境界，对于施展这个禁术真正的境界，相差是非常巨大的，但是萧叶在这一刻，却没有理会这么多！

    萧叶直接将自己的真元和血肉，都在这一刻疯狂燃烧！

    这是一个大帝级别的印记！

    萧叶哪怕仅仅只是运转这个印记的冰山之一角，仅仅只是利用其中一丝融合法则，也几乎刹那之间，掏空了自己的身体！！

    萧叶的脸色，在这一瞬间，都猛地苍白!

    整个人的身体，都像是瞬间被抽空！

    人一旦真正死去，哪怕是上一世，哪怕是真正的大帝，也不可能真正将其真正复活。

    死亡，不可逆转！

    这是天地之间，最根本的法则！

    但是，熊剑飞在此时还没有真正死亡！

    至少，还残存着一丝意识！

    心脏破裂，他脑海之中血液，还没有全部流出！

    倘若萧叶再晚来半步，或许熊剑飞就真的死了！

    那颗千年阴丹，是萧叶在西北唐家的婚宴之上，从殷家继承人身上，强行给抽出来的。

    现在，萧叶想要以这一颗蕴含着无尽恐怖诡异能量的千年阴丹，与熊剑飞的心脏融合，让熊剑飞的心脏重新以千年阴丹为核心去重新构架！

    嗡！！

    萧叶的身体之中的真元和法则，凝结出一个特殊的印记，如同海啸一般朝着熊剑飞心脏处灌入！

    咔嚓嚓……

    熊剑飞的身体，也在此时发生着诡异的变化！

    熊剑飞身体上的伤口，都在以肉眼可见的惊人速度，正在快速愈合！

    熊剑飞的心脏，也在以一种惊世诡异的姿态，开始恐怖蠕动！！

    他心脏碎裂的肉，在包裹着这一枚千年阴丹！！

    也就在熊剑飞心脏上的血肉，触碰到那一颗千年阴丹时，熊剑飞心脏上的血管，似乎陡然感应到了什么，血管陡然开始朝着那一枚千年阴丹之中扎去！

    “融合！！”

    萧叶见状，再度大喝！

    萧叶双手之间，手印瞬间强硬变化了一下！

    “他在干什么？！这个废物在干什么？”

    “六叔，快，快动手，快杀了这个废物，他连老管家都敢杀，这个蝼蚁完全是在找死！！他必须要死！”

    萧叶的三舅妈看着这诡异一幕，她越发不安！

    她总感觉，这个蝼蚁一般的存在，极有可能对她造成真正的威胁，哪怕，在她看来，萧叶绝对不可能是她们周家这一尊化劲巅峰巨头的对手！

    “六爷，杀这么一个废物，哪里需要您动手，我去杀了他！”

    唰！

    也就在此时，萧叶三舅妈身后，一个周家化劲中期的强者，在这一瞬间赫然动了，他身体如同一道残影，直接冲向了萧叶！

    他赫然是周家老管家的关门弟子！

    他眼睁睁的看着周家老管家被杀，他心中的怒意和杀机，在此时赫然也已经彻底爆发！

    他根本不相信，区区一个南江市的医生，就算再强大，又能强大到什么地方去！

    至于刚刚老管家被杀，在他看来，更像是萧叶偷袭了！

    老管家所有的注意力，都被拼命到让他们一众人震惊的熊剑飞身上吸引了过去，所以才给了萧叶机会！

    至于他本人，根本就不相信，萧叶有多强的战力！

    “禁术：斩神刀！”

    嘶！

    他暴动，双手之间，内劲直接以疯狂的姿态爆发，他身上强大雄厚的内劲，直接在他双手之间，形成了一把犹如实质一般的刀！

    刀落！

    虚空颤抖，仿佛刀锋过处的痕迹，都有一道惊世恐怖的撕裂！

    而萧叶双手还在保持着原本的姿势，疯狂的朝着熊剑飞身体之中，属于一种逆天惊世的符文和真元！

    刀落，萧叶像是根本都没有注意到！

    “小叶，小心啊！”

    “不要！！”

    周岳芳和兰浅夏，在这一瞬间几乎同时脸色大变，声音嘶吼！

    “杀了他，杀了他，把这个废物给我彻底斩杀！！”萧叶的三舅妈，脸色在这一刻，则显得有些狞烈和恐怖！

    嘭！

    咔嚓嚓……

    “啊！”

    然而！！

    也就在这一瞬间，在周家那个化劲中期的强者，一刀惊世斩落之时，萧叶腰间插着的那一根断裂的青铜枝丫，忽然震动了一下！

    随着青铜枝丫震动，萧叶周围的虚空，也骤然恐怖震动！

    周家那个化劲中期的恐怖强者，身体也在那一刻，像是凌空遭遇了一股无上惊世恐怖的撞击！！

    他手中斩落的那一把刀，瞬间炸裂！！

    他身上的骨骼也在那一刻，似乎承受不住了那无上惊世的撞击，直接发出了一阵让人毛骨悚然的骨骼碎裂的声音！

