    不知道为什么，每次只要秦简一开口，克里斯丁就有种不妙的预感。

    就好像，这个看起来柔柔弱的女孩子，有种能颠倒乾坤的能力一样。

    “你懂画？”吴青柏气笑了，“一个只知道打架的暴力女，说自己懂画！？来来来，那你说说，在现代水墨画家中有哪些人？”

    秦简水墨流转，说出了吴青柏想要的答案，“你算一个！”

    “那是当然！”吴青柏还没开口，吴昕彤就一口应下，“我爸可是现在水墨画的代表人物之一，除了他还有呢？”

    吴昕彤眼睛发亮的看着秦简，就差没把“说我”这两个大字写在脸上了。

    秦简只睨了她一眼便移开视线。

    “宣墨勉强算一个。”总不好夸自己夸的太过分。

    秦简的话一出口众人就惊呆了。

    “勉强！？”吴青柏高声喝道：“你知道宣墨是谁吗？你知道她所获的的成就吗？你竟然说勉强算一个！？”

    水墨画大师宣墨，在十多年前已经成名，其在画界的影响力，比之吴青柏，还要高几分。

    纵观宣墨整个画作生涯，所创造出的作品并不算多，但每一副都能达到让人叹为观止的效果。

    她最新一副作品还是在五年前，是一副世间罪恶图，用水墨画的形式，揭露了世界的残忍。

    抛弃孩子的父母，虐待宠物的主人、内心阴暗表面和善的教师…..

    罪恶图一经现世，就受到了世界各方的关注，更有的人在看了那副画过后，直接变的抑郁了，由此可见宣墨画作的功力，能够直接震撼人的心灵。

    当然，她也就画了那么一副致郁的画作，其他时期的画都是积极向上，充满阳光的。

    所以大家一直都在猜测，五年前的宣墨一定是经历了极其黑暗的事情，所以才会画出那样放画。

    不过这些外面的流言，宣墨从来没有主动澄清过，她的身份一直是个谜。

    “你知不知道，宣墨的每一副画作都是宝藏级别的作品！？”吴青柏喝道：“她五年前画的世间罪恶图，更是被T国珍藏，直接放在了博物馆里面？”

    “她所取得的成就，甚至在我之上！！而到了你的口中，竟然用勉强这两个字形容！？”

    能看的出来，秦简的那句话着实把吴青柏气的不轻。

    “你们，快点给我滚出去！别玷污了我的画展！”

    “是啊，不知天高地厚的东西，竟然敢侮辱宣墨大师，赶紧离开这里！”

    “把他们从画界除名，以后任何画展都不允许他们踏足！”

    克里斯丁也上前一步。

    “岑警官，快点走吧，别逼我动手。”克里斯丁道：“这里可都是一些情操高野人待的地方，实在不适合你们。”

    岑景琛握紧了手掌，就在他打算和克里斯丁硬刚的时候，秦简又开口了，声音轻飘飘的，却能给人数之不尽的力量。

    “我有画。”秦简道，面对克里斯丁道强压神色丝毫不改。

    “你们没理由赶我走。”

    “你有画？”吴青柏嗤笑，“你有什么画？像你这种只会打架的粗人能有什么品味？怕不是从某宝上面九块九淘来的垃圾货吧！”

    吴青柏打心底里瞧不起秦简这个人，他年纪大了，有些迷信，觉得秦简是个倒霉体质，和她有牵扯绝对没有什么好事。

    他女儿被人惦记上就是一个很好的例子。

    秦简拿出一副卷轴，在桌面上缓慢铺开。

    吴青柏连看都没有看一眼，认为肯定不是什么好东西。

    岑景琛和顾明爵都吃惊不已，他们没想到秦简还真的带画过来了。

    不过也很正常，老大和大嫂都那么有钱，收藏一辆副画也不是什么奇怪的事情。

    两人赶忙上前，帮助秦简打开卷轴。

    一副水墨画缓缓出现在众人面前。

    所有看到画作的人几乎都忘记了呼吸。

    这是一副极为复杂的水墨画，没有过多色彩的渲染，单纯的墨黑色像是展露了世间一切邪恶。

    这幅画的情感是层层递进的，眼神每落到一处，都是一个极为阴暗的故事。

    用本是大气磅礴的水墨画，来演绎这些密密麻麻的人物，本身就是一种很大胆的挑战。

    然而这幅画却将这一切诠释的很好，远看一派和谐，近看肮脏不堪。

    卖孩子的父母，伪卸学生的老师……赫然就是宣墨大师的…..

    “世间罪恶图！”

    有人发出惊呼！

    众人的呼声让吴青柏回过神，连忙去看那他原本瞧不起的画作，只一瞬，吴青柏就怔在原地。

    “天啊，我竟然在有生之年看到了世间罪恶图！”

    众人全都处在吃惊当中，就连岑景琛和顾明爵都愣住了，大嫂还真是不出手则已，一出手就一鸣惊人啊。

    “天啊，这幅画，我都不知道用什么词来形容了，宣墨不愧为水墨画的领头人物！”

    “真厉害啊，人性的丑恶在这幅画里全都一览无余，光是看，我都有一种绝望的窒息感。”

    “我终于能理解为什么有人看了画之后会患上抑郁症了，这真是让人不敢，却又舍不得不看啊！”

    听着众人一声声的赞叹，秦简倒是没说什么。

    其实外界猜的不错，她画这幅画的时候，正好怀孕，被秦家抛弃，一度厌恶起了这个世界，觉得每一个人都是坏的。

    画由心生，这幅画，也是充分说明了秦简当时的心境。不过好在，一切都过去了，彩虹终于再次照耀在了她的身上。

    就如同一再残害孩子们生命的常栎锡，一定会被抓住！

    “这幅画是假的！”

    在众人一片的惊呼中，吴昕彤尖着嗓子叫道，声音尤为突出。

    “胡说八道什么！？”顾明爵道：“我家大嫂拿出来的画怎么可能是假的？”

    “就是假的！”吴昕彤叫道，“我爸爸刚才说了，宣墨的世间罪恶图现在正在T国的博物馆里呢，怎么可能被这个暴力女拿到！”

    “这个拿画骗人的骗子，快点离开我的画展！”

    众人也在这时反应过来，是啊，当年宣墨的世间罪恶图放进了T国博物馆这件事，可是被媒体报道过的，画界几乎没人不知道这件事。

