    徐隐正了正身体，“张无忌之名，徐某亦有耳闻，身负九阳神功与乾坤大挪移，更学会了圣火令武学，在元末明初之时，恐怕只有武当的开派祖师张三丰能与其一论高下！”

    “没想到徐盟主对本派旧事知晓颇多。”

    “连张无忌这等才智卓绝之辈，都未能领悟到剑意吗？这到底是一种什么武学境界？”

    东方不败摇了摇头，“我东方不败虽被世人称为天下第一，然与元末明初武道盛世之时的才智之士相比，也仅能端茶奉水、鞍前效命罢了。当然也不知道剑意究竟是什么样的存在。

    不过与那人交手时可以明显感知到，他的精气神三者仿佛凝为实质，意志极坚，融入剑招之内，我推测这应该属于精神上的一种修行，玄之又玄，非能以寻常武学揣度。”

    东方不败所想，与徐隐推测的相似，只可惜东方不败也不知道怎样修炼出剑意，难道真是要有大机缘方能领悟？

    此后，东方不败详细说明了一下神秘剑客、任我行、向问天三人的武功路数，着重提点了诡异和非同常理这两方面，让徐隐遇上他们千万要注意。

    徐隐自忖，这两年他在华山当中的修行，无一日懈怠，实力比之两年前与风清扬决斗时更是强出数成。

    一身内功无论深度还是纯度，在江湖上当仅次于方证大师。

    但是方证拙于实战，缺应变之能，他有把握战而胜之。

    至于全盛时期的东方不败，徐隐亦有把握拿下。

    如今面对实力全面提升的任我行和神秘剑客，他虽警惕，却并不畏惧，甚至隐隐期待早日与那几人交手。

    事后，徐隐将东方不败之事单独告知给了封不平知晓。

    封不平当然大吃一惊，师徒二人，再加上蓝凤凰，一同商量后，决定将此事隐瞒下来。

    将东方不败安排进单独的一间屋子内调养，任何人不许靠近，暂且先将他养着再说。

    就在东方不败居住在华山养伤期间，任我行已经将魔教势力整合完毕。

    手段自是顺昌逆亡，这让东方不败近两年渐渐发展起来的魔教势力元气大伤。

    大多数东方不败提拔起来的高手，不是被杀，就是被迫吞下三尸脑神丹受人摆布。

    而那些有潜力却并未冒头的高手，则纷纷退隐江湖。

    魔教这几年内部风云激荡，内斗不休，人人自危，整体士气极其低落。

    再加上任我行纵容拜火教胡种肆意欺压本土教众，更让人心不服，若非畏惧于任我行的残暴，只怕魔教已然自行分崩瓦解。

    这其中有一个人，将一切都看在眼里，他便是那个神秘剑客——岳不群。

    始终蒙面的他，并未干预任我行的举动，相反，他带回中原的帮手，则四下出击，于各处魔教分舵广为拉拢联系，已悄然在底层结成一张密网……

    重掌大权的任我行，志骄气傲，只觉自己再回巅峰，野心勃然怒涨！

    于是向整个江湖发出宣言：“先灭五岳，再诛少林武当！一统江湖，千秋万载！”

    而后，黑木崖几乎倾巢而出，任我行率领众多高手，直奔华山而来！

    此时徐隐已经邀集五岳剑派精英共聚一堂，得此消息，各派领袖当然留下应对强敌，同时各派亦按照各自人脉，广邀天下英雄前来助阵。

    所谓唇亡齿寒，若是五岳尽墨，接下来自会轮到昆仑、崆峒、峨眉、丐帮，直到少林武当！

    若正道再不团结一致，定会被气势汹汹的任我行各个击破！

    因此各门各派，尽皆汇聚关中，直奔华山！

    一时间，华山派成了整个武林的焦点，正魔两道势力，将会于此发生一场世所罕见的冲突！

    而所有恩怨，也会于此解决。

    ……

    徐隐在山上和各派领袖商讨应对之法时，山下连连传来警报。

    原来任我行虽说要先灭华山，但也不可能真的蠢到率领数千人马直接打上山门。

    自古华山一条路，那是极窄极陡极高极险之路！

    早在数十年前，魔教就曾在此进攻过华山。

    华山派当时亦是五岳盟主，邀请五岳剑派各大高手齐聚，应对魔教侵攻。

    魔教人数虽占优势，最后还是只能依靠当时的十大长老与五岳剑派高手各做争斗，来定胜负。

    否则强行攻山，只要五岳剑派节节抵抗，魔教哪怕把人全数砸进去，死干净，也别想上得了主峰！

    当然，那一战结果十分惨烈，五岳剑派各大高手尽墨，导致传承断代。

    而十大长老则被困思过崖石洞，活活困死在了其中，可以说是两败俱伤！

    任我行此番就采取了迂回战术，并不直接攻打华山，而是围绕华山脚下的华阴县城，四下以优势人马攻打前来支援的各派武林人士。

    要知道华山虽大，但多是险地，也没有能够容纳数千人的存粮。

    所以各派只是领袖与高手汇聚于山上，但门下徒众皆分散在各地县城村镇。

    这既是为了减轻华山派这个地主的后勤压力，也可以作为外围眼线，打探和牵制魔教行动。

    谁知魔教亦跟着化整为零，以三五十人为规模的四下出击，见到非本教人士当即出手攻击，立时令各派损失匪浅。

    华山主峰，剑气冲霄堂内，徐隐当着在场众多正道领袖的面，他需要拿个主意出来！

    不能让前来支援的各派白白流血，而华山派所有人老神在在的坐在主峰之上看戏。

    如果今日徐隐拿不定一个让人心服的主意，不仅他个人威望扫地，恐怕在场的正道人士，会有半数立即下山，不趟这趟浑水。

    毕竟这是江湖厮杀，而非领军作战，两者的行动模式和组织力度有本质性的差别。

    面对如此局面，徐隐沉默良久，桌上的茶都已凉了。

    “徐盟主，朋友们都是为了正道义气才汇聚于此，助你抵挡魔教进攻，如今各派损失惨重，你需得给个说法出来。”

    丐帮帮主解风有些不耐，出言提醒。

    昆仑掌门震山子亦跟着说道：“我们并非朝廷大军行军打仗，没有那么多规矩。

    照我看，不如你华山派牵头，领着大家伙下山，找到任我行直接大打一场，痛痛快快分出胜负，岂不快哉！”

    冲虚道长抚须道：“可如何找到任我行所在呢？”

