    雁千惠知道如何制符，也知道制符过程中可能会出现什么问题，需要如何解决，但实践上，却是不折不扣的新手，没有老师可以请教，她只有慢慢的摸索。

    第一次制符，她也没有什么把握，就以水为墨，在白纸上练习那些符文，【冰心符】的品阶不高，但符文架构却是非常的繁琐……嗯，对雁千惠来说，熟记这些符文不是问题，有问题的是一鼓作气、流畅地在纸上书写出这些符文，要知道，这不是签章的写毛笔字，仅仅写出来是不够的，还要在笔尖上灌注真气。

    脑袋控制手臂，这似乎是很容易理解的事情，但某些时候做出来就不是那么容易的事情，没有运用真气的时候还可以，一旦运用真气，这手臂就像是可以自主行动似的，那么不听使唤。

    什么问题呢？

    在连忙十来张符箓失败之后，雁千惠总结出来了一点经验——心不够静！

    得失之心太重了！

    所以每到关键时刻，虽然是一个微不足道的疵点，但真气运行却是微微一滞，导致了这些符箓的失败。

    这是病，得治。

    雁千惠没有气馁，她停下手来，开始思忖解决的办法。

    没有办法吗？肯定有！

    “观自在菩萨行深般若蜜多时……”

    《心经》的经文朗朗而出，雁千惠的身上出现一层朦胧的金光——伏魔金光！

    其实她现在施展【伏魔金光】根本不需要念诵《心经》全文，只需要念最后面的咒语即可。不过，刚才她没有想过这些，只是想通过念诵经文让自己获得平静的心情，没想到竟然有意外的惊喜——当伏魔金光亮起来的时候，一种难以言喻的平静彻底将雁千惠包围。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    就是这个时候，雁千惠展开桌面上的一张玉竹纸，提起符竹蘸饱了符墨，开始在符纸上书写起来……一气呵成！

    那是一种非常奇妙的感受，仿佛是水到渠成一般，所有的符文都十分流畅地书写了出来，没有丝毫的停滞，真气也圆融自如……当最后一笔落下的时候，符纸上方似乎微微有几分扭曲，但旋即恢复了正常，整张符纸散发着淡淡的灵气波动。

    成功！

    “咦？真让你捣鼓成了！”

    蓝沁的语气中充满了惊讶，从雁千惠开始制符时起，每坏一张，她就幸灾乐祸一番，好在雁千惠炼制的是最低级的符箓，而且也不是什么攻击性符箓，即便失败，也造不成什么危险。但她没有想到的是，雁千惠折腾了几个小时，就炼制成功了。

    雁千惠没理她，现在正在状态之中，伏魔金光居然还可以这么用，她下笔如有神，刷刷刷地又完成一张……成功！

    成功！

    成功！

    成功……

    直到伏魔金光消失，她才从那个状态中退了出来。

    长吁了一口气，雁千惠放下手中符笔，甩了甩手腕，又晃了一晃脖子……保持一个姿势久了，很容易造成这种后果。

    活动了一下筋骨，她仔细清点了一下，刨去十张失败的符箓，一共成功了十六张【冰心符】。

    【冰心符】她想自己使用，所以她准备再尝试一下其它的符箓。

    “在所有的符箓当中，攻击符箓的价格是最贵的，普通的【火球符】，即便是下品符箓，却价值五块灵石。”

    “低级符箓销量不错，尤其是一、二级符箓中，【火球符】、【冰锥符】、【闪电符】、【地枪符】……这些都是经常用到的符箓。”

    “但其中的【地枪符】不错，关键是攻击的时候够隐蔽，而且威力不弱。”

    雁千惠思忖片刻之后，决定先拿【地枪符】练练手。

    别人炼符、炼丹是要占用修炼时间的，她却不同。虽然现在她只有一个水分身，但每晋阶一个大境界之后，就可以多召唤一个水分身，有自家的水分身帮忙炼符、炼丹，何愁灵石不滚滚而来？

    当然，万里之路始于足下，雁千惠开始进行炼符前的准备工作。

    工具都是现在的，所谓的准备工作就是要将【地枪符】的炼制符文记清楚。

    在准备了半个小时之后，雁千惠觉得再无谬误，真气也在圆满状态，随即她一张【冰心符】拍在了脑袋上。

    刷！

    就像三伏天吃了一块冰镇西瓜似的，一股子冰凉凉的气息由头顶灌入体内……在入体的一瞬间，这股冰寒变成了一丝丝缕缕的清爽在全身每一条血脉、每一处窍穴蔓延，她面色变得平静起来，眼神一片清明，内心亦如古井一般止水不波。

    她提笔蘸上符墨，笔锋在玉竹纸上飞快地划动犹如行云流水一般舒畅自然……片刻之间，就是一张符箓在她手中成型。

    虽然没有什么天生异象，但符箓表面隐隐可以感觉到灵气流转，符文上散发着土黄色的光泽，说明这张符箓是成功的。

    “这就成了？”

    蓝沁真的有些惊讶了：“你真是第一次制符？”

    “你不是一直在那儿看着吗？”雁千惠说道。

    “可是……你刚才用的是佛门的功夫袪除心魔的，刚才用的是你们新制的符箓，叫什么符？”蓝沁好奇地问道。

    “冰心符。”雁千惠摆纸，准备制作第二张。

    “冰心符？我听说过清心符，但效果似乎比这个冰心符差得多了。”蓝沁说道。

    雁千惠耸耸肩，开始制作第二张【地枪符】……刚才她已经休息过了，体内真气充足，所以她便趁着【冰心符】效果尚在的时候，加快速度多制作一些。

    眼看雁千惠制作得越来越娴熟，蓝沁也是无语，难道天底下真的有如此天赋之人？或许自己真的可以选择这个小女孩为主人……她突然有些期待了。

    雁千惠可不知道蓝沁对她的评价再次提高，在接下来的十天里，她大门不出二门不迈，客栈的伙计早已经得了她的嘱咐，绝口不提这个人，孰不知外面正有一伙人在坊市里拼命地寻找她的下落，原本到客栈很容易找到，可客栈老板被雁千惠要求过，不要让事情影响到她，所以那些找人的，根本不知道雁千惠就住在这里。

