    陈风虽然在睡觉休息，但是有雷达探测器在，也不用担心有其他人骚扰。

    东方，一抹鱼肚白升起，龙宫秘境已经进入了第二天。

    陈风早早的起身，昨夜不仅得到了滋润，还开出了不差的宝贝，今天起来，顿时精气神十足。

    此时的自制载具上，众人全都准备妥当，随时都能下海。

    陈风看了一眼赵小龙，这小伙子居然冲着自己友好的笑了一下，而且还跟自己发了一句私信。

    “陈风，昨天多有得罪，我并不知道王若曦已经对你心有所属，若有冒犯，请勿责怪！”

    看到这个信息，陈风并没有回复，心里有些奇怪，难不成这人是开了窍了，态度转变的倒是很快嘛。

    陈风冲他点了点头，和他对视一眼，算是收到。

    陈风挥手将众人召集过来。

    “各位，你们的潜水服想必都已经冷却完成了吧！”

    马小婷和卢修培相继点头。

    两人的潜水服都有近百件，均摊下来，够王若曦、周灵睿、马小婷、卢修培、赵小龙使用20小时左右了。

    “放心吧！陈风！今天我们有充足的时间杀个痛快！”马小婷挥舞着手中的宽刃巨斧，看起来很是喜爱。

    “好！那我们直接下海！”

    陈风点点头，率先跳入海中，众人紧跟其后。

    陈风随后收了漂浮在海面上的自制载具，毕竟这玩意虽然不能升级，但是在龙宫秘境里，也算是一个不错的落脚点。

    众人快速下潜，向着海底的龙宫游去。

    只是，落后的赵小龙正打开自己的系统聊天，因为自己的系统界面别人看不到，所以他此刻没有丝毫顾忌。

    点击好友栏中金智妍的头像，赵小龙编撰消息。

    “主人！陈风现在已经带着我们向龙宫出发了，20分钟后会到达龙宫，应该会继续击杀龙宫将领！”

    很快，金智妍的消息就回复过来。

    “很好！你记住时刻跟我汇报你们在海底的情况！现在我既然知道了龙宫的情报，那就干脆等陈风杀完了八个龙宫将领开始攻击龙王的时候我再出现。

    到时候他和龙王两败俱伤，你跟我里应外合，那龙宫秘境的所有收获就都是我的了！”

    “是！主人！”

    “乖！等陈风被我弄死了！我奖励你陪我一天！”

    “谢谢主人！”

    ……

    二十分钟很快过去了，陈风等人已经来到了海底，这个时候，陈风已经不时的在看到龙宫宫殿的附近，有不少组队的人类正合伙攻击虾兵。

    虽然有不少伤亡，但是大部分还是可以对付虾兵的。

    等陈风来到龙宫大门的时候，发现现在里面正有几个队伍分开攻击里面的蟹将怪物。

    这些人和蟹将斗起来不相上下，应该也是有一两个3级强化者带头。

    看到这些人，陈风并没有去阻拦，有他们清理小怪，还能让陈风节省时间，最快击杀龙宫将领呢。

    只要不是金智妍那伙人，陈风也就懒得搭理。

    但是这些人看到陈风之后，一个个急忙堆起笑脸，一边战斗，还冲着陈风一边问好，还差点被蟹将给弄死。

    陈风摇头失笑，没有理会这些人，快速的向八将大道的深处游去。

    马小婷得到了新武器，实力更加强悍，路上砍了几只不识趣的蟹将，众人很快来到第四牌楼处。

    此时，吉娜和肥仔等人正坐在牌楼的200米外，看到陈风到来，立刻起身迎接。

    “主人！你不在的时候，我们击退了一两波人类，同时，我们还击杀了30只蟹将！”吉娜立刻靠近，拿出近百颗幽能晶石，还有三张‘蟹足飞射’技能卡来。

    “幸苦了！”看到接过吉娜手中的物品，陈风很是满意。

    吉娜还是一如既往的让人省心，陈风都没有吩咐她击杀蟹将，只是让她守在牌楼前不让别人靠近而已。

    而吉娜却自发的带领肥仔他们做事，真是一个尽心尽力的好帮手。

    想到这里，陈风想要升级吉娜到5级的心情就更迫切了。

    但现在没时间想那么多，陈风看向牌楼上的牌匾。

    ‘五将军海胆大将’！

    海胆？！

    想到这两个子，陈风的脑海里出现的是一个长满尖刺的黑球。

    不知道这个龙宫将领会有什么技能。

    “走！干他丫的！”

    陈风招呼众人，率先踏进牌楼的百米范围内。

    一共十人，全部大步往前走去。

    在刚刚踏入牌楼的一百米范围时，牌楼上的牌匾如出一辙，开始快速震动，掀起海水中的一层层波浪。

    随后，牌楼的下方突然出现一个巨大的黑色海胆，足足有三十米的高度。

    身上无数的尖刺远远看着，狰狞的模样让人鸡皮疙瘩都要炸裂开来。

    这边牌楼出现的动静，早就吸引了龙宫大门处不少的人，那些人尽管离得很远，但是都各显神通，依靠不同的视野道具开始张望。

    “快看！快看！陈风大佬一伙人开始攻击4级龙宫将领了！”

    “他吗的！望远镜在你手里！我看个毛啊看！”

    “别废话，我们悄悄的往前靠近点，等会截图！”

    ……

    陈风等人看着眼前的海胆，第一时间都是观察它的属性，快速了解它的能力。

    【五将军海胆大将】

    等级：4

    技能：尖刺飞射，海胆大将可以将浑身的尖刺全部脱体射出，随心所欲的控制进行攻击，密密麻麻犹如下雨一般让人无处躲藏，被尖刺命中后，会进入中毒状态，每秒扣除1/10的生命值。

    介绍：这个浑身长满刺的家伙，你应该很难下手！

    得知了海胆大将的属性后，陈风快速的分析了一边，它的技能是控制身上的尖刺射人，而且尖刺居然有剧毒，每秒扣除1/10的生命，这效果比八将军青鲶大神可要强多了。

    不过，尽管海胆很强，但是在现在的陈风看来，并不是无法对付。

    就在陈风分析海胆大将的能力时，这海胆突然暴走，身上的诸多尖刺突然射出，远远看去，像是一片箭雨！

    而远处围观的众人，看到这般密密麻麻的攻击飞射过来，顿时一个个头皮发麻，更有甚至吓的不断后退。

    “卧槽！这……这就是4级BOSS的实力吗！？太恐怖了！”

    “不是吧！这种攻击！数量居然如此密集！陈风他们可要怎么躲啊！”

    “完了完了！陈风大佬估计要吃不了兜着走了！还好他不让我们攻击4级龙宫将领，不然以我们的实力，肯定是被秒杀啊！”

    ……

    就在围观众人不停讨论的时候，陈风一声大喝。

    “肥仔！变身！”

    “吼~！”

    一声震耳欲聋的声响传来，突然，一只巨大的海龟凭空出现，将陈风众人牢牢的护在身下！

