    大兴善寺，

    莲花池旁。

    李承乾在宝殿内祈福过后，与寺庙主持漫步于青石台阶。

    众多随从和寺庙弟子则跟随其后，只是，他们表情皆有些怪异。

    因为，太子殿下正和住持辩论。

    关于人生八苦。

    “悬苦大师，自从听闻佛家提出的人生八苦，孤惊为天人，感受良多啊。”

    “哦？敢问殿下有何感悟。”悬苦大师很是捧场。

    “那可真是太多了。”

    李承乾感叹了一句，带着一丝后怕，道：“就说第一苦，生苦。这苦瓜孤倒是有幸尝过一次，煮熟的都苦的受不了，生的，实在是难以想象。”

    “咳咳，殿下且慢。”

    悬苦大师轻咳一声，接过了李承乾的话，表情有些不自然道：“殿下，这生苦指的是这人一出生，来到世上，6斤8斤的孩子从狭窄的生门而出，骨骼头颅都被挤压，非常的痛苦。”

    “还有，敢问殿下这苦瓜为何物？”

    咦......唐朝没有苦瓜吗？

    李承乾心思转动间，神色不显尴尬，随意道：“苦瓜啊，那是靺鞨的一种吃食，去岁李相公巡视十道，在河北道边境顺势灭了个小部落发现的。”

    李相公就是李靖，贞观九年担任兵部尚书一职，位同宰相。

    穿越而来的李承乾虽然还没见过李靖，但不妨碍他表达对历史名人的敬仰。

    出趟远门，带点特产回来，这很合理。

    反正也不会真有人跑去求证。

    悬苦大师虽是方外之人，但像这种朝堂巨佬自然也是知晓，点点头表示了解。

    这时，空气中又传来李承乾有些不服气的声音：

    “悬苦大师，那咱说第二苦，槟苦。”

    “这槟榔长安城里就有卖的，吃过的人都说苦，这总该没问题了吧？”

    李承乾一本正经的胡说八道，偏偏脸上还装作一副坚定不移的模样。

    悬苦大师颧肌逐渐抖动，道：“殿下，是病苦，不是槟苦。病苦的意思是人从出生，便于疾病相伴，是为苦也。”

    此时悬苦大师有些怀疑太子殿下是不是故意来搞事的，但看其神色不似作假，仿佛就像真以为八苦是那样，顿时有些茫然。

    什么时候，八苦都成了吃食了？

    “哦~~~是这样吗？”

    李承乾神色狐疑，嘴里却不容反驳道：“那第三苦脑苦，一定是猪脑。这个肯定是了，你不要想在骗孤，吃别的脑袋都是犯法的。”

    “殿...殿下。”

    悬苦大师深吸口气，尽量让自己显得和蔼：“殿下，时辰不早了。”

    大师有幸品尝到了昨夜李承乾的感受，只想结束对话。

    “嗯？悬苦大师这是何意？”

    李承乾皱着眉头：“难道咱们这样行而论道不好吗？再说八苦才论了三苦，还有五苦在后，岂有厚此薄彼之理。”

    厚此薄彼？

    这个词是这么用的？

    再说八苦你都毁了三苦了，还准备一网打尽？

    悬苦大师怒了。

    佛门圣地，怎容如此解读佛理。

    这是大不敬，这是对佛祖的蔑视，对佛法的侮辱。

    哪怕你是太子，是大唐第一继承人，是未来的皇帝，也绝不容忍。

    “殿下。”悬苦大师重重的道了句。

    抬起头来满脸严肃，道：“不知是何人误导殿下至此，简直罪大恶极，贫僧恳请殿下千万不要再听从他的蛊惑，若有问题，殿下大可来大兴善寺求佛。”

    “噢，竟是有人欺骗于孤。”

    李承乾青涩的脸上有着三分恍然，三分愤怒。

    把一个受到欺骗的形象演绎的淋漓尽致。

    另外四分，则是若隐若现的不满。

    悬苦大师看着都感觉揪心。

    堂堂太子殿下，竟然被人如此恶意欺骗。

    更可恨的还是那恶贼竟然冒充僧人去欺骗，这要是让太子恶了佛教怎么办？

    骗了太子也就罢了，毕竟太子现在还小，掌权的时间还早。

    如果欺骗到了陛下头上，那佛教可就要遭重了。

    悬苦大师眉头紧皱，决定送走太子后立马组织寺里开会，必须要把这种情况扼杀在萌芽之中。

    只是注意到殿下不满的眼神时，悬苦大师徒然一惊。

    草率了......

    太子虽小，也不容忽视。

    悬苦大师收起天色已晚的表情，徐徐开口：“殿下，不如由贫僧为讲解真正的佛理？”

    “大师，今日天色已晚。”

    李承乾双眼里布满愤怒，“孤就不打扰大师时间了。”

    “阿弥陀佛。”悬苦大师呼吸一滞，苦笑着道了句佛号。

    “大师，这件事你们责任重大，长安城里多少打着大兴善寺旗号的僧人，而且现在居然都欺骗到孤的头上来了，可想他们有多么猖獗。此事，你们必须尽快出手，打掉浑水摸鱼之人，维护寺庙声誉。”李承乾保持着满腔怒火，顺带提出了自己的要求。

    “这是自然。”悬苦大师应答。

    “嗯，孤十分相信你们大兴善寺的能力。”

    李承乾点点头，随后话锋一转：“不过，此事极为恶劣，我希望大兴善寺能尽快处理。刚好，我这回宫也奏报此事，调查整个长安的僧人，验证度牒。”

    太子殿下为了寺庙声誉着想，悬苦大师自然无不应允。

    随后，一路将太子送出寺外。

    李承乾在最后还留了个心眼，说自己回宫也奏报，但并未说明是回宫后立即奏报还是怎样。

    不过按照现在朝廷的威震慑力来看，这些僧人必然不敢散漫对待。

    而只要大兴善寺传出消息，自己的目的，就已经达成了。

    .

    回东宫的路上。

    李承乾持续保持演技输出，导致一行人气氛沉闷无比。

    众多随从侍卫皆默不作声，安安静静地履行着自己的职责。

    但要论最恐惧的，还是太子的贴身太监小安子。

    什么叫贴身？

    那是太子吃饭自己候着，太子睡觉自己守着，太子会客自己侍奉，太子薨则自己陪葬。

    寸步不离，生死与共，是为贴身。

    若论对太子的了解，小安子觉得自己称第二，那是真没人敢称第一。

    但是今天，他突然发现自己看不懂了。

    殿下研究佛理，被恶僧欺骗？

    见鬼哦，东宫里有个屁的僧人。

    唯一那个......

    嗯？

    小安子瞳孔地震。

    称心！

    以前殿下时刻都要念叨着称心，每日午后或傍晚必然会见上一面，是说为何这几日总感觉怪怪的，原来殿下压根没怎么念叨。

    不，应该说是一次也没念过。

    甚至昨晚称心主动求见后，殿下言语间颇为疏远。

    戳破这层膜，小安子觉察出了味道。

    殿下......变心了。

