    “这就完成一个小目标了？”

    唐轩看着牌子不断举起，心情激动到不能平静。

    果然，优秀的御兽师挣钱就是轻轻松松，一只异兽一株灵草就能让你富得流油！

    价格还在攀升，光是十多枚领主级晶石就价值一个多亿了，更不用说其他身体部位。

    而当价格达到两个亿时，唐轩激动的心情终于冷静了，忽然有点索然无味。

    但钱到达一定地步时，那就是一个数字。

    在这世界有太多钱买不到的资源了，所以能用钱来买具龙尸，在很多富豪眼中极其廉价。

    两亿五千万！三个亿！三亿一千万！

    价格的攀升速度已经慢了许多。

    而台上的兔女郎还在卖力的介绍着。

    “可恶！！！”

    “都怪那只该死的猴子！”

    在拍卖行的某个房间中，石沝愤怒的砸了一下桌子。

    “没事，不过三个亿而已，继续拍。”

    “没有了龙蛋就只能拿这具龙尸来试验了，造神计划不容推迟。”

    在石沝的身旁，站着的是身穿紫色高级服饰的石淼。

    他目光冷静的看着拍卖台，完全没有被那一步步攀高的价格给扰乱。

    恶兽会在华夏国成立至今，经过官方势力与众多御兽团围剿到现在还没灭亡，其底蕴自然深厚，区区三个亿还不放在眼中。

    要知道恶兽会的活动资金支持者就有数名富豪，其中还有海外的豪门家族，能用钱买来的资源从来不是问题。

    而且在这个世界钱是最没有价值的东西，底层平民才需要的东西，一颗A级通用晶石就价值十万，超凡级晶石更是可以高达百万，培养御兽每一顿都需要吃掉十几万百来万。

    所以三个亿看似很多，但对于大师级御兽师而已，真的太少了。

    石淼眼里闪烁着精光，再次抬高了价格。

    “这具龙尸我们要定了！”

    在十几分钟的激烈竞拍下，最终这具翡翠木龙尸体以四亿五千万的价格被石淼给拍下了。

    而这一切，唐轩还并不知晓，他还沉浸在这惊人的价格之中。

    “你好，翡翠木龙拍卖所得的资金都已经汇入这张黑卡中，如有需要，你也可以在我们拍卖行继续购买物品。”

    在拍卖结束时，侍从就来到了唐轩面前，将一张黑卡递给了他。

    里面的资金一共有三亿九千多万，扣除了拍卖的交易费、御兽协会规定的所得税、营养液的价格、以及其他费用。

    “怎么样，成为亿万富翁的感觉。”

    苏夏晴见到唐轩那副合不拢的笑容，在旁笑道。

    “以前总是为没有钱而担忧，现在有了钱后才发现，钱原来是最不值钱的东西。”唐轩揉了揉脸颊，叹道。

    “这话说的倒是没错，很多资源都是无法用钱来衡量的，御兽师之间的交易也大多是以晶石来计算，这么一大笔钱你可以置换一些晶石，免得贬值太快。”

    货币的贬值时时刻刻存在，而晶石的价值却很稳定，就算战争年代也不会下跌，所以很多富豪都喜欢把钱置换成晶石，以此来对冲通货膨胀的风险。

    “钱嘛，身外之物，抓紧花了壮大实力才是正道，晚上让大叔带你去看看器兽吧，能挑就往贵的好的挑。”苏夏晴说道。

    唐轩点了点头，在拍卖行用两亿现金换了两千颗A级通用晶石，随后便跟着苏夏晴离开了。

    而在某处角落。

    石淼注视着他们离开的背影，脸上挂着一个意义不明的笑容。

    “相信我们很快还会再见的。”

    空间荡起一阵波澜，他与石沝消失在了原地。

    夜晚，歌舞升平的兰花街。

    这里是九州城最热闹的地方，不仅很多商城影院开设在这里，还有许多娱乐场所、风花雪月之地在这里。

    “大叔，我们这是要去哪啊？”唐轩看到楼庭上，一名大长腿的小姐姐拿着折扇朝他笑，有些脸红的问道。

    在拍卖会结束后，张大叔就找到了他，美言其曰带他去个好地方，同时解决器兽的问题。

    当时他也没有多想就跟着去了，结果跟着来到了一所会馆。

    “当然是喝酒啊，喝酒！”

    张大叔见怪不怪的笑出了声，然后眼神坏笑的低声道。

    “怎么，心动了？”

    唐轩当即打了个激灵，收回了目光。

    “哈哈哈，没事，第一次来这喝酒都这样，那些女孩子各个貌美如花，你心动也正常。”

    “不过啊，咱们今晚是有要事，就不请她们过来陪酒了，改天你若是有心思，大叔我在带你过来。”

    张大叔大笑一声，随后带着唐轩来到了一处古朴的房间中。

    这里的玄关挂着一副天女画，里面很是安静，没有外面的杂吵声和嬉笑声，仿佛与外界的风花雪月隔绝了一样。

    “老头子，你看我给你带了什么！”

    张大叔大喊了一声，手里提起了一壶美酒，那酒香弥漫而出。

    “唔，这酒味，八二年的杜康。”

    略有惊讶的声音响起，一名穿着青色道袍的老人走出。

    老人个子不高，白发束在脑后，深邃的眼睛极有精神，胸口半开着的道袍露着健壮的肌肉，看见美酒脸上挤出了一个难看的笑容。

    “哈哈，知道你好这口，我可找了许久才找到呢。”

    张大叔拍了拍酒壶，坐在了客厅上，像自己家一样从旁边拿起了碗筷，又从包中掏出了早已准备好的下酒菜，一一摆好。

    “这小伙子是？”老人笑着坐下，然后看了一眼唐轩。

    “我们团的新人，算是我半个弟子吧，小轩你也坐吧。”

    “这位是长春阁的主人，也算我的半个师傅吧，你叫他古老就行。”

    张大叔简单的介绍了下，然后倒出了美酒。

    “古老好。”唐轩入座，有些紧张的说道。

    古童点了点头，没有多说，端起酒碗轻轻抿了一口，砸了砸嘴笑道。

    “你小子无事献殷勤，该不会是惦记着我屋里的宝贝吧？”

    “我说过，现在的你还拿不走它们，你就算灌醉我也没用。”

    张大叔脸色红润，给他又倒了一碗酒，这才缓缓开口道：“我知道。”

    “这次来不是为了我自己。”

    “哦？那是为了他？”

    古童目光看向唐轩，并不觉得他有什么天赋。

    “没错，你可别小瞧他，将来他在器兽一系的成就绝不会比那个人低。”

    “你那满屋子的宝贝藏着也是藏着，不如让他试试吧。”

    张大叔语气坚定的说道。

    “唔......”古童端着酒碗，犹豫了片刻。

    “它们可不好驯服，既然你想让他试试，那就试试吧。”

