    第258章258你这次请假可请亏了

    刘正他们顺藤摸瓜很快就抓住了那伙人。

    事后，林楠还得到了表扬，不过避免林楠被那些人的同伙报复，是私下表彰的。

    林楠当时就跟刘正说:“功劳最大的，应该是苏华。”

    刘正说:“苏华之前就知道这事，但他却选择知情不报，后来虽然有功，也只能算功过相抵。”

    林楠听后，就不再说什么了。

    藏省那边。

    程黎已经回到单位，跟大领导销假的时候，他带了包喜糖给大领导。

    大领导高兴的收下，说:“认识你好几年，总算是吃到你小子的喜糖了。”

    程黎说:“年底还能吃到。”

    大领导问:“什么情况？难道你媳妇怀孕，年底就能吃你家孩子满月糖了？”

    程黎说:“没有的事，是这次回去发生了一些状况，只跟我对象把婚定了。”

    大领导就问发生了什么事，程黎就捡着能说的，简单的说了一下。

    大领导听完说:“能把婚定了也是好事，年底就年底吧，到时候再给你批假。”

    程黎说:“那我就先谢过大领导了。”

    大领导摆摆手，然后给程黎销了假。

    程黎销完假回宿舍，他那队得到消息的工人，已经在宿舍门口等着他了。

    见到他，纷纷道喜。

    程黎一边对他们说谢谢，一边把林楠给他准备糖发给大家。

    刚发完他这一队的，许长青那队也来了，两队平常交情好，程黎也是准备了的，就也给发了喜糖。

    许长青拿到喜糖，见还是大白兔奶糖，就拍拍程黎的肩膀说:“老程，你是人逢喜事精神爽啊，连喜糖都全是大白兔，可真够舍得的。”

    程黎说:“这是我对象准备的。”

    许长青笑他:“都结婚了还喊对象，是不是高兴傻了？”

    程黎说:“没结婚，出了点状况，这次回去只订了婚。”

    听程黎这次回去只订了婚，许长青就说:“那你这次请假可请亏了。”

    程黎问:“这话怎么说？”

    许长青说:“你走后不久，咱单位就来了个关系户，听说在总工程部那边有亲戚，还不简单，他刚来就要求接管你那队，大领导本来不愿意的，但那小子拿了封信给大领导看，大领导看完就让他接管了。”

    程黎听完就皱眉了，说:“还有这事，可刚才销假时大领导也没说。”

    两人正说着，大领导就过来了。

    “程黎，刚才有个事忘了跟你说了。”大领导走到程黎和许长青面前，对程黎说道。

    程黎问:“什么事，您说。”

    大领导说:“从明天起，你去测量队担任副队长去。”

    程黎:“大领导，我能问一句，这是为什么吗？”

    大领导看了一眼许长青，跟程黎说:“单位来新人的事，许长青应该跟你说了吧？”

    程黎点点头。

    大领导接着道:“这人是总工程部那边，某个领导的亲戚，咱们得罪不起。”

    程黎说:“得罪不起是一回事，可我怎么觉得，这人有些针对我呢？”

    大领导说:“在他执意要接管你那队的时候，我就觉得奇怪查过了，这事，跟先前被开除的那个李娇娇有关。”

    ?  ?今天六章更新完，喜欢的宝宝们看完记得留下小心心跟评论再走哦！爱你们，比心心……

    ?  

    ????  

    (本章完)

