
项逐元搭上兄弟的肩，神色自若：“没注意这些，可能是下面的人换的，你喜欢？我让人备送些到你府上。”

莫云翳视线又在他身上停留片刻，又觉得这股气息不全然熟悉，但又带着熟悉之感，也许令国公府的香师承一脉，有异曲同工之妙：“不用了，他们的事，他们心里都有数，皇上有意处理他们，我有分寸，不用担心我。”

“你有数就行，中午一起喝茶。”

“晚上吧，晚上我请。”

“好，不打扰你了，你先去忙。”项逐元站在台阶上，看着莫云翳走远，眉头轻蹙，却没有去查看身上的香气，他每次出门均去外院换过衣服，重新熏过香。、

只今天出来的匆忙，直接在书房换的衣服，心慈最近都在书房，沾染了她的气息并不习惯，可莫云翳还记得。

“项世子？怎么还没走？”

“这就走。”

明西洛从玉台上绕过去，看着都已经走远的人们。

长安站在皇上身后，也看眼空荡荡的大殿。

“宣万象进宫。”

“是。”

……

万象片刻不敢耽误：“皇上。”

明西洛直接放下笔：“夫人最近还住靠近项家的那边的宅子里？”

这个今天不是汇报夫人动向的日子，但他最近也没听说夫人有走动：“是。”

“你派人看一下，那边的宅子是不是与令国公府相通。”

相通？“是。”

……

枢密院内，项逐元换了衣服，也已经派人打听到了他想知道的事，不久前，莫云翳曾与一女子同游文昌街，这件事不少人看到，而根据来报的人描述，项逐元推论应该是心慈。

能将香料记得那么清楚，必然是近期接触过，他找心慈有什么事？他们两人怎么会遇上？

善奇看着世子，有句话他不知该说不该说。

项逐元看向他：“怎么了？从早上开始就欲言又止的，有话就说？”

善奇一咬牙，恭手：“世子，您要不要洗个澡。”然后再重新熏香，不只是衣服上的香气，身上也有，而且……今早根本不是世子失误，是世子最近与七小姐在一起的时间长，已经习惯，根本没闻到不妥。

“……”

善奇见世子久久没有回答，立即跪下：“属下该死。”

“起来，把日益院的香都换了，换成七小姐常用的。”

“是……”可……七小姐身上自有一股体香，亲近之人一闻便能察觉出不妥，但又随即觉得自己多虑，又有多少人接触过七小姐，接触过的人中，几人又能精通香料。

……

万象回消息很快：“禀皇上，令国公府左右的宅子并不大，最大不过三进，夫人选的这一栋靠近令国公府的就更小，而且娘娘带过去伺候的都是熟面孔，我们的人……进不去。”

明西洛眉目微挑：“你就报这些？”

万象顿时跪在地上：“属下该死，属下这就去想办法，一定拿到准确消息。”

“还跪着做什么，等着嘉奖。”

“是，属下告退。”

长安见状，握着手里的浮尘犹豫了一下，开口道：“皇上……当初先皇将那座宅子赐给娘娘时，是为了让娘娘回娘家方便，而且出来便是令国公府后门，不过几步路，不用什么暗道吧？”令国公府占地面积足够大，根本没有邻居，不用担心被人看见，何必再多此一举？

明西洛拿起朱笔，重新打开折子：“……”

长安见皇上不说话，又无声的沉寂下来。

明西洛将最后一笔拉长，笔停了一下，所以她放着偌大的忠国府不住，去挤两三进的小院子，那么个小院子放得下她近百位厨师、还是放得下她的衣饰，既然什么都放不下，她为何几天不出门？

更何况莫云翳那天的话……

明西洛又将思绪拉回来，继续批示，她去哪里是无所谓，他也是闲来无事问一问。

……

天气放晴，街上来往的人又多了起来，尤其绸缎、胭脂铺和玉匠的生意都出奇的好，盛世华裳往年无人问津的珍品更是短短几日出售了半数。

更加店铺更是铆足了劲上新上优，只求待选的各府小姐能看中，垂青一二，也让他们光宗耀祖，光耀门楣。

兵部尚书汪家的嫡孙女，年方十五，也在这次待选之列，正为一件外氅犯愁，可……皇上似乎不是侈靡之人。

掌柜的有些急：“小姐，您要不要，这是西边过来的小雪山狐皮子，这是完整的一大块，小人敢说，除了小人这人，就是盛世华裳能拿出如此完整的一张雪山狐皮，您看看这毛色，这水滑程度，皮子大小，无论您做件大氅还是做几件小坎都绝对好看。”

汪小姐自然喜欢这张皮子，她第一眼就相中，可是——

掌柜的有些急，不知道最近怎么了，很多好东西卖不出去，如果不趁现在托收了，这皮子弄不好在店里压几年也没人买的起：“客官，您再看这绒毛，选的是冬季雪山幼狐皮毛下最细的那一层绒，您上手摸一摸，细腻柔然……小当真是皮子里头一份了。”掌柜的苦口婆心的说着。

汪小姐年幼，十五六岁正是贪美的时候，可恐真穿了让人不喜。

丫头看着也好看，这样的好皮子不多见：“小姐若是喜欢买了就是。”

汪小姐叹口气，忍痛将东西放下：“我……”

“娘，这张皮子好看，看着便让人心生欢喜，我们买这张皮子，做个围脖如何。”说话间小姑娘已经走了过来，将皮子拿在了手里。

掌柜的见状立即推销起来，这位汪小姐明显购买欲不大。

汪小姐闻言回头，便看到与她年龄相仿的聂桑正爱不释手的看着这张皮子，她顿时握紧手里的手帕。

丫鬟也立即护在小姐身侧，怎么是她？

聂夫人笑着跟进来：“你呀，怎么还莽莽撞撞的，一块皮子而已，喜欢买了便是。”转头间便看到了同在这次选秀之列的汪家小姑娘身上，微微一笑，不甚在意。

汪小姐收敛脸上的情绪：“见过聂夫人。”

“不必多礼。”

聂夫人看向掌柜：“将这块皮子——”

汪小姐突然开口：“夫人，这块皮子是我先看中的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69095340"  chaptername="768二更">加入书签</a>
</div>
