一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百八十七章藏宝图

    “李小虎，你他娘的还想走？”

    李小虎刚想走，大铁等人就将他拦着。虽然那箱子里的东西都不值钱，但是李小虎的这种举动已经是对村子的一种出卖。

    这要是把李小虎放了，谁能答应？

    李小虎讪讪一笑，连忙说道：“大铁，这事儿真的不是你想象中的那样，我怎么会出卖村子呢，我就是寻思着找人来鉴定一下……哎哟！”

    话音未落，大铁一拳头就已经砸在了李小虎头上。

    李小虎痛得嗷嗷叫，偏偏还不敢还手，他本身就是少有的外姓人，加上自己理亏，这要还手，指不定会被打成什么样。

    听着李小虎的哀嚎，陈国华心里也不是滋味儿。一来是李小虎的出卖让他不爽，二来是箱子里的东西不值钱，此前他们都白高兴了。

    要早知道里面都是不值钱的玩意儿，他们还藏着掖着个屁，早点拿出来不就是了。

    “行了，别打了。”陈强有些看不下去了，李小虎确实该打，但还不至于被打死。

    况且人都是有私心的，李小虎贪财，陈国华何尝不贪财，说到底不过是利益分配不均罢了。

    “李小虎，我问你，还想不在想陈家村混下去？”陈强看向满脸是血的李小虎，问道。

    李小虎连忙爬到陈强面前求饶道：“想想想，当然想，我真的知道错了，以后再也不敢了。”

    是的，再也不敢了，今天就差点被活活打死，再不长记性的话，那就真的该死了。

    陈强抓起被打湿了的纸币瞅了瞅，接着心里就是一惊，这看似没用的纸币上居然是有一些奇奇怪怪的纹路。“那行，今天这事儿就算了，以后给我在村子里老实点，大家都散了吧，一场误会。”

    陈强拿起一张较为完整的纸币甩了甩，说道：“这些纸币反正都没用了，我拿回去处理了。老祖宗留下来的东西，见了光晦气。”

    “对对对，就是，可惜被那个方正拿走了一些东西。”

    “我们村里挖出来的东西本来就是我们的，凭什么让他们带走。”

    “都是李小虎这个王八蛋，老子还想揍他！”

    村民们在一阵声讨声中走了，只留下了陈强和陈国华。

    陈国华已经不是当初那个陈国华了，见陈强拿着纸币不撒手，陈国华连忙上前问道：“咋地，这些纸币有来头？”

    “没有来头。”

    “你放屁，你以为老子是他们那么好哄骗的，要是没来头，你能打歪主意？”陈国华张口就是一句爆粗，私下里他可没把陈强当外人，自己的宝贝女儿指不定哪天就会遭到这小子的毒手。

    到时候，这小子还得管自己叫声岳父呢。

    陈强嘿嘿一笑，说道：“暂时还没发现有什么蹊跷，不过这些纸币的纸质明显和普通纸币不同，你看虽然糜烂了，但是上面的纹路却还很清晰。”

    是的，在方正看来分文不值的纸币上确实还残留着一些清晰的纹路，不是纸币原来就有的纹路，而像是被人画上去的。至于为什么纸币都快腐烂了还没消失，这还需要陈强好好研究一下。

    不过陈强敢肯定，这绝对不是什么普通的纸币。

    私下里就只有陈国华和陈强两个人，陈国华肯定不会为难陈强，拍了拍陈强的肩膀，说道：“管它什么来历，你既然想要就拿去，我反正是嫌晦气，早知道是这些破玩意儿，当时老子紧张个屁啊。”

    那么大个箱子里面装的尽是些破烂玩意儿，陈国华心里那叫一个不爽，他还以为自己是要发大财了呢。

    陈强咧了咧嘴，是不是破烂玩意儿，带回去好好研究一下就知道了。

    拿着一叠腐烂得差不多了的纸币回到家后，陈强连忙找来了火炉，将腐烂的纸币放在火炉周围烘烤。

    按理说都已经腐烂了的纸币经过这么一烤完全有可能变成灰，但奇怪的是这些残渣不仅没有变成灰，反而是有自动复原的迹象。

    这是什么意思？

    陈强两眼放光，难道这才是真正的宝贝？

    心情紧张的陈强连忙加大了火炉里的火，很快，一张张残缺腐烂的纸币就在陈强面前完全复原了，看起来居然是和新的一模一样。

    太神奇了！

    陈强迫不及待地拿起其中一张复原的纸币，面值只有一元的纸币肯定不是陈强紧张的原因，陈强迫不及待的原因是这张纸币上的纹路。

    腐烂状态下都没有消失的纹路，在烘烤复原之后变得格外清晰。只不过这些纹路太奇怪了，以至于陈强看了半天也没有看出什么端倪来。

    难道是鬼画符画上去的？

    当下，陈强又拿起了另外一张纸币，通过对比，陈强发现两张纸币上的纹路完全不同。那种就像是镶嵌在了纸币里的纹路不知道是用什么办法刻进去的，清晰无比。

    对比两张纸币的纹路，陈强还是没有发现什么有用的线索。不过陈强不着急，复原之后的纸币足有好几十张，他就不信找不出猫腻来。

    突然，陈强一拍自己的脑袋，两眼大放光芒。

    这些没有规矩可循的纹路明显很像是地图的绘制纹路！

    难道是藏宝图？

    陈强的心一下子砰砰跳，如果真的是藏宝图的话那就发达了，用这么隐蔽的方式记录下来，绝对不可能是普通的宝藏。加上这些纸币的特殊性，陈强连忙把纸币摆在地上，循着纸币上的纹路开始一张张的拼合。

    费了九牛二虎之力，陈强总算是把几十张纸币有序地铺在了地上。

    “果然是藏宝图！”

    陈强深吸一口气，今天这趟没白跑，这些纸币也没有白拿回来，真的让他拼出了藏宝图。

    拼凑好的几十张纸币上清晰地勾勒出了一副地貌图，其中最明显的就是那座山，样貌非常奇特的山。在半山腰的地方有一个较为明显的黑点，按照陈强的理解，这里应该就是宝藏所在了。

    可是问题接着来了，陈强从来没有看到过这样奇特的一座山，这藏宝图标注的位置到底在什么地方呢？