    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    山谷幽静，而这一刻动静有点大。

    苏乞年身不动，肉身气机散溢，镇压抚平扭曲的虚空，将音浪抹灭。

    再看向山谷一角，宛如一轮金黄神日冉冉升起，那是一匹通体如黄金琉璃铸成，能有一丈来高的神骏天马，一对黄金天翅展开，能有五丈宽，尤其是四只马蹄，燃烧着熊熊黄金火，却连周围的空气都未曾生出半点扭曲的迹象。

    苏乞年挑眉，却能够感受到那黄金火中蕴藏的灼热，宛如真的太阳真火，似乎又有某种说不清道不明的气息，难以洞悉。

    这是……

    远处，连成辟两人相视一眼，有些难以置信，这就是不久前不过一尺来长的小家伙？这转眼间，就长到这么大了，这种变化之大，简直像是脱胎换骨一般，如非是那一双依旧如故的狡黠的大眼睛，两人根本不敢相认。

    再看曾经的小家伙，而今能有一丈来高的神骏黄金天马，眉心处，一颗古朴的荒星缓缓转动，如金玉琉璃铸成，流溢淡淡的太阳火花，宛如一颗真实的太阳烙印其上，散发出来一股至大刚阳的气韵。

    轰！

    下一刻，小家伙动了，一对黄金天翅猛地扇动，平地里如有一轮神日炸开，虚空壁垒猛烈颤动，这是一种极速，连成辟两人的精神意志，也难以捕捉到一丝一毫的影子，唯有苏乞年眼中浮现一抹异色，一只手闪电般探出，蕴藏光阴路的精髓，拍落向左前方的虚无之处。

    砰！

    瞬间，小家伙的身形浮现，轰隆一声，一如过往一般，四蹄张开，趴在了地上，只是相比于当初，更有一条条狰狞的大裂缝蔓延开来，都能有百十丈长。

    大脑袋猛地晃动几下，小家伙露出几分难以置信之色，看向苏乞年，本来以为自己步入了成长期，力量极速有了长足的精进，这个人已经不能再阻碍它交朋友，却没有想到，还是被一掌击中了，它引以为傲的极速，在对方面前依然稚嫩，那一只手虽然不能伤到它，也拍得它脑瓜子震荡，眼冒金星。

    殊不知苏乞年同样有些心惊，小家伙看上去依然未曾成熟，但分明在那鲲鹏血肉的滋养下，提前步入了成长期，现在尚未凝聚出第二颗荒星，这极速都不逊于寻常不借助洞虚世界进行虚空跨越的开天境大能。

    而其刚刚震动天翅，所生出的力道，怕就是寻常辟地境大圆满的高手，都要退避三舍，足以与寻常半步开天境的尊者媲美。

    苏乞年有些无言，这个来历神秘的天马一族的破孩子，提升的速度未免太过离谱，本来以为己身融合玄黄大地与浩瀚星空两大修行体系，提升之速已经堪称惊世骇俗，但现在与这个小家伙相比，就显得有些黯然失色。

    这也愈发令得苏乞年觉得，对于这天马一族神秘的熊孩子，还是敬而远之，他的麻烦已经不小了，刚刚立下了无上战名雏形，又有劫数将至，光明道似乎也不再太平，那休命之劫再现，不知道什么时候又会再次出手，这一切种种，他的修为战力提升虽快，与之相比，依然远远不足以应付可能生出的无穷变数。

    这一夜，于鹊山灵星，乃至三十六颗卫星上的众人族而言，注定了是一个难眠之夜。

    明月西落。

    一名身着青袍，拄着碧翠手杖的老人出现在了山谷外。

    鹊山氏圣者！

    看到来人，连成辟两人霍地自盘坐中起身，躬身行礼，这是一位圣者，俯瞰一方星河的存在，走在超脱之路上，超凡入圣，相比于他们出身的兵部，实在可以算是传说中的境界与人物。

    苏乞年面露异色，微微躬身，这是一位老圣者，是修行路上的先行者，值得他给予足够的礼敬。

    不过鹊山氏圣者却是错步，避开了他这一礼，摇摇头，笑道：“小友战力高绝，禁忌加身，可以与圣者争锋，就不必多礼了。”

    哪怕在人界星空，无论是哪一方部族或是血脉世家，对于强者，都会给予足够的尊重，甚至不止是人族，放眼浩瀚星空，诸天百族皆如此。

    苏乞年一战惊世，震动了整个鹊山灵星，连巡察圣者都不敌，鹊山镇海自问远远不及，或许借助了那口圣甲之力，但放眼浩瀚星空，轮回之下，有几个人能借助圣兵之力压制圣者，若非是己身足够惊艳，绝难做到。

    而鹊山镇海早已看出来，眼前这个年轻人参悟执掌两种禁忌之道，有极大的可能，是年轻一代少有的半步祖禁，超越圣禁之王之上。

    或许对于锁天一脉不甚了解，但毫无疑问，这绝对是一方强大的传承，在中域祖地也非同小可，即便再不受待见，也还有一位震古烁今的人物存世，关于那一位的传说，就是鹊山镇海幼年时，也听闻过许多，至少在鹊山镇海看来，如苏乞年这样一位天资非凡的传人，无论是否是正统传人，只要消息传达，多半不会袖手旁观。

    至于他东极星天战皇殿……

    鹊山镇海心中摇头，哪怕身为圣者，在东极星天战皇殿面前，他也要保持足够的敬畏，当中多少大人物，有一些就是他想要觐见，也未必能够得偿所愿。

    这样的人族重地，多少大部族，血脉世家在其中，诸多势力纠缠，一些恩恩怨怨，实在难以说得清。

    紧接着，鹊山镇海目光不禁看向山谷深处，静坐着的万物生身上，看这位人族前辈一身兽皮坎肩，灰白长发披肩，哪怕就是静坐着，落到鹊山镇海眼中，也有一种深不可测的气韵，他难以寻到半点出手的机会。

    也就是这一位，刚刚一刀生生劈碎了一块青铜刑天印，连同那位绝雷圣人的烙印，也被强势斩灭，可以肯定，这位人族前辈，至少也是一位强大的圣人，甚至可能凌驾其上……

    鹊山镇海目光有些灼热，若是猜测为真，那么眼前的这一位，就真的是一位无上巨头，平日里觐见不得，却出现在了他鹊山灵巢之中，可以说是属于他的机缘，甚至可以说是造化。

    “鹊山镇海见过前辈。”

    鹊山氏圣者上前一步，朝着万物生躬身，行大礼拜见。

    万物生睁眼，看他一眼，又重新闭上。

    鹊山镇海目光一滞，如他这样的超凡入圣的存在，平日里得四方敬畏，威压一片星河，但今日今时，在这一位面前，却吃了瘪，还偏偏不敢生出半点不敬。

    无奈之下，鹊山镇海又不愿离去，只得暂时留下，与苏乞年坐而论道，静候万物生醒来。

    与一位圣者论道，还是一位浩瀚星空的无缺圣者，对于苏乞年把握玄黄大地天命准圣，与这浩瀚星空轮回圣者的修行差异，无疑有着很大的助益。

    不知不觉中，日升月落，朝霞满天，但对于人族修行者而言，只要完成炼血境的修行，就足以汲取天地间无处不在的精气，达到辟谷之境。

    短短的几个时辰，苏乞年就获益良多，连带着连成辟二人，也目光湛亮，不过相比于苏乞年，他们两人的道境参悟远远不够，很多东西只能够先行记下，等到日后境界达到，再一一体悟，收为己用。

    而随着与苏乞年交谈，论证道法，鹊山氏圣者愈发心惊，他发现自己还是小觑了这个年轻人，其看上去不过刚过弱冠之龄，但对于道法的领悟，以及诸多见解，远远超出了他的想象，一些如道则神链，道纹，道符，再到道果的道法修行，令他匪夷所思，但深思下去，却又能够得见精髓，堪称穷尽玄妙。

    相比于浩瀚星空道法循序渐进，从初悟道，到道法大圆满，衍生道痕，再缔结道轨，道符，直至成就法则神链，或许更加细致入微，但于道境的眼界，就要相差不少，至少在鹊山镇海感来，若是以此修行，开辟出一条悟道之路，恐怕同境之中，道法的领悟将远超同侪。

    不过一条悟道之路的开辟，又岂是寻常而已，鹊山镇海也知晓，浩瀚星空中，诸天百族都有一些强者在独辟己道，想要开创出来一条契合己身的成道路，如血族，就曾有人吸食百族强者精血，融汇一炉，熬炼己身，最终立地成圣，还有妖族金乌一族，曾尝试将幼崽置入神日星核处，汲取神日星核之力成长，等到这一颗神日寂灭，也就真正出世，一举踏入轮回，乃至轮回九转，成为圣人。

    不过相比于浩瀚星空诸族经历无数纪元开创出来的修行路，独辟己道，只能算是其中的一角分支，有人因此修行大成，而更多的，则因此陨落，身死道消，或就此疯魔。

    于鹊山氏圣者的惊叹，苏乞年并未过多解释，玄黄大地牵扯过多，相比于强者如云的浩瀚星空，玄黄大地还太过孱弱，贸然曝露进入诸天强者的眼中，绝不是什么好事。

    与此同时，苏乞年也请益圣者之道，鹊山镇海露出几分异色，但还是道出一些变化，都是寻常骨书玉册上不可能记载的，圣境修行放到任何一方部族、血脉世家，都是重典，不会轻易泄露出去。

    除此之外，苏乞年还请教前往中域祖地最快的路径，即便是他短时间内修为境界还有一次大的飞跃，哪怕光阴路极速无双，从这人界星空北域东极星天，到达中域祖地，也有着难以想象的漫长星途，怕是他穷尽眼下的寿元，也未必能够顺利到达。

    最重要的是，他的时间只有不到十年！

    他人求长路漫漫，上下求索，他，只争朝夕！

    “星空古路！”

    鹊山镇海眼中浮现一抹异色，看苏乞年一眼，沉吟道：“不是一般的星空古路，而是星天级的古路，可以横跨四极星天。”

    星空古路！

    苏乞年眼前一亮，当初自玄黄大地登临星空古路，到达神界边缘，后来回到人界星空，却发现无论是出云将部，还是这鹊山星河，星空古路所跨越的星途，都与玄黄大地那条古路相差甚远，乃至是天壤之别。

    虽然神界那条古路已经毁去，但随着修行精进，人界气运眷顾，己身气运不断壮大之后，苏乞年隐隐感应到了己身与玄黄大地气运的纠缠，循着这种感应，他可以把握大致的方向，但漫长的星途，却令他望而却步。

    星天级古路！

    苏乞年认真请教，这或许是目前看来最可能的捷径。

    鹊山镇海没有隐瞒，告知他在东极星天，有一位立在绝颠的阵道大师，移星列斗，手段通天，除了东极星天战皇殿之外，其熟知的，只有这一位，有构筑星天级古路之力，当初他鹊山灵巢，乃至引动三十六颗生命古星，缔结而成的天极星空大阵，就是出自这一位的手笔。

    当然，东极星天广袤，还有一些阵道高人，隐世不出，哪怕身为圣者，也不能尽知。

    最后，鹊山镇海以精神意志，将星图烙印传递给苏乞年，并告诫，那位阵道大师胃口不小，想要请动其出手，怕不会容易，即便有他的引荐，也未必有用。

    苏乞年点头，阵道玄奇，玄黄大地上精通阵法者并不多，真正的阵道高手，多在拥有残缺星空传承的妖族，当初跨越时空，重回黑暗岁月，曾经见过一位妖族阵道宗师，现在想来，怕也是因为传承残缺，自封的宗师，在这浩瀚星空，真正的阵道宗师，在鹊山氏圣者口中，可以星河为阵，转动日月，乃至挑动时空长河的水源，威严之盛，足以与无上王者媲美。

    ……

    石界一隅。

    一颗通体如黄金浇铸而成的庞大古星，灵气氤氲，瑞霞交织，星光绚***之不远处的神日，也不过稍弱一分。

    轰隆隆！

    这一刻，一辆古老的战车自这颗庞大古星上升起，这战车为灰色石质，古朴无华，拉车的乃是一头石兽，形如狮虎，生有灰色双角，一双眸子炽盛，有可怖的气机迸溅，将星空撕开一道道细密而狰狞的口子。

    而在这辆古老的石质战车上，端坐着一名生有灰色发丝的老者，石质躯体，脸上的褶皱清晰，其周身缭绕混沌气，一双眸子成金黄色，神光开阖间，宛如有两轮神日在其中沉浮，无形的威严散发，令这片星空颤栗，战车下的庞大古星，也隐隐生出了摇晃的迹象。

    “圣人！”

    这一刻，古星上，无数石族匍匐在地，顶礼膜拜，圣人出灵星，驾驭战车和石兽，这是要出征吗？

    为何没有师部战师踏星空，辟路开道？

    轰！

    也就在这一刻，古星上，同时有数道圣者气机升腾而起，圣者精气如天柱，直入星空。

    有什么大事要发生！

    有石族高手察觉到异样，觉得这极不正常，圣人深居不出，哪怕几日前震怒，令星空变色，天外陨星炸碎了百万颗，都碎成了流星雨坠落大地，也没有如今日这般郑重，驾驭战车登临星天，引动几位族中圣者关注。

    古星一角，一座万丈高峰之巅，其中一道圣者精气的源头处。

    这是一位通体如赤金铸就的石族中年圣者，如一尊赤金神，立在绝颠之上，在其身后，一名上去体态雄健，面若刀削的年轻男子凝神而立，一身赤金甲胄，生有狰狞的倒刺，看上去十分英武，仿佛一尊圣子临世，气质卓绝。

    若是苏乞年于此，就会识出，这正是当初石界碎片中，有过数面之缘的赤阳圣王子。

    “父亲。”

    赤阳圣王子看一眼星穹之上，又看向前方，沉声道。

    中年圣者摇摇头，一头晶莹赤发轻扬，沉吟道：“老来丧子，圣人震怒，需要用人族血来抚平。”

    赤阳圣王子沉默下来，那鹊山师部不过人族北域东极星天极寻常的一方师部，只有一位圣者，没有圣人，于一位震怒的圣人而言，几乎翻手即可覆灭，但不知为何，他总感到有些不安，那石界碎片传闻已经被那人族战皇殿带走，尝试炼化，融入人界星空中。

    他想到那尘封中复苏的无名人族先贤高手，诸天二字震动星空，又念及那一道年轻的身影，属于人族中域祖地，锁天一脉的传人……（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）