    “血蛊！”

    闻言，容瑞的脸色变得惊骇起来。

    他没想到刚刚滑进自己肚子之中的竟然会是血蛊。

    血蛊的恐怖，作为魔道门派出身的他，当然明白其中的恐怖。

    也就说自己现在的生死，由苏浩掌控。

    当然先前他嘴中冒出特使，乃是不自觉，回想还是有点疑惑。

    但是如今对方对自己下了蛊虫，他到有些确认苏浩就是血河派的特使。

    因为他知道门派中一些特使都会对效忠之人使用这种手段。

    魔道门派，心狠手辣，才是生存法则。

    “一切听从特使的安排！”

    容瑞拜见道。

    “不要喊我特使，我只是江南分堂的副堂主苏浩！”

    苏浩闻言沉声的说道。

    “属下明白！”

    容瑞明白苏浩的意思，这是苏浩不想让自己的身份曝光。

    “难道特使在江南分堂有自己的任务！”

    容瑞心中想到，但是却没敢多问。

    “你先去确定你儿子的安全吧！还有就是慕容秋燕准备对你出手，我会安排人帮助你的！”

    苏浩沉思片刻道。

    关心容瑞儿子的安全。

    那是因为如果没死，苏浩会让他消失。

    “多谢特使！”

    闻言，容瑞眼神一喜。

    “冷血，容瑞就交给你了！”

    就在这时候苏浩，轻声的说道。

    在苏浩话音落下的时候！

    小院之内。

    走进一名身穿黑衣，眼神冰冷的犹如一头孤狼一般，身上没有一丝的气息波动，好像不会武功之人。

    但是在他走进小院的刹那！

    这个小院的温度，陡然下降了不少。

    容瑞感觉浑身发凉，比之前看到苏浩还让他恐怖。

    他眼神望向那黑衣人手中长剑，一把无鞘，细薄，但是却透出一丝猩红的的血色

    那是杀了很多人，才会残留下来的。

    “好可怕！”

    容瑞心中这样想到。

    随后他看向苏浩，眼神之中更是多出一种不敢相信。

    没想到特使身边，竟然还有如此高手，这人的实力比那仇千尺，还恐怖！

    “他叫冷血，这次他会暗中帮助你！”

    苏浩开口道。

    这次慕容秋燕出手，那可是先天武者！

    一旦交手，这容瑞可能随时嗝屁，容瑞已经被他控制，可不能让他嗝屁。

    “你们下去吧！”

    苏浩摆手道。

    “是，容瑞躬身的退出小院！”

    退出小院的容瑞，看了一眼苏浩的宅院，跟来时的心情真的不一样。

    他避开众人，迅速返回自身城内庄园。

    在他返回庄园的时候。

    他就感觉到在庄园之外，已经有慕容家的密探。

    “看来慕容家真是要对我动手了！”

    容瑞心中想到。

    踏步进入庄园！

    在进入庄园之后，他立刻的进入一处暗室。

    暗室之内，有一通道，是通往隔壁院落。

    在隔壁的院落之中，一身白衣仇千尺，正在品茶。

    他的身边，站在两名身穿赤褐色长袍的男子。

    这两人脸型消瘦，眼神木讷，没有丝毫的生机。

    这是他仇千尺炼制的两具傀儡。

    也是他用来对付慕容秋燕的武器。

    两具傀儡不惧生死，肉身僵硬，就算先天武者想要拿下这两人，都有些困难。

    当然出手还不仅仅是这两人。

    在他仇千尺的对面，是一个容貌极其丑陋的男子。

    男子身上气息也很阴森，给人一种从鬼地之中走出来一般。

    如果江湖中有些见识的人，看到这个男子，就会立刻认出他的身份。

    采花大盗，游铁花。

    实力，先天初期。

    一身轻功极为了得，就算在先天后期面前，只要给他先逃的机会。

    那么他也一样能逃走。

    当然身为采花贼，他用药水平极高。

    “这次慕容秋燕可要仰仗游兄你了！”

    仇千尺轻声的说道。

    “嘿嘿，江南第三美人，我可是垂涎已久！是我要多谢仇兄，给我这样的机会。”

    “只要拿下这慕容秋燕，我游铁花，在采花界，必然成为首屈一指的存在！”

    游铁花的双眸之中，闪烁着猩红的光芒，嘴中淫笑的说道。

    各行各业，都有翘楚。

    他游铁花，是想要成为采花界一哥的存在。

    慕容秋燕，身为江南第三美人，他一直有想法，但是奈何慕容家很强大。

    他一直没找到机会。

    如今仇千尺找他合作，他想都不用想就答应了。

    “游兄，我们这是互惠互利！”

    “更何况谁让我是游兄的朋友呢？这样的好事，我怎么能不想着游兄你呢！”

    仇千尺笑着说道。

    突然！

    门外一名侍从轻声敲着门道：“公子，容瑞求见！”

    “容瑞他回来了，就让他好好在院内呆着，来见我干什么？”

    仇千尺冷声的说道。

    “那属下让他回去！”

    “带他进来吧！我看看他找我是为何事？”

    仇千尺想了一会道。

    不一会的时间，容瑞就被带进屋内。

    “见过仇少!”

    容瑞见到仇千尺后立刻躬身道。

    “你不好好呆在院子中，等待慕容秋燕，怎么跑来我这里了呢？”

    仇千尺冷声的看着容瑞道。

    “上次公子安排属下的事情，属下已经办完，那苏浩已经被属下控制，随时都能安排他做事！”

    容瑞回道。

    “已经控制了吗？很好，不过如果现在计划成功，也用不到他！等以后再动用他吧！”

    仇千尺闻言点了点头道。

    这容瑞的速度还挺快。

    不过想想也很正常。

    那苏浩传闻只是初入内劲的武者，在内劲大成的容瑞面前，根本就没有任何还手之力。

    “那你下去吧！”

    仇千尺摆手道。

    但是容瑞却没有挪动脚步。而是开口道：“仇少，这次引慕容秋燕，我可能会生死，您看能不能让我见一下我儿子！”

    “嗯！”

    闻言，仇千尺眼神一冷。

    “我不是说了吗？只要你帮我杀了慕容秋燕，就会让你父子见面离开，现在还不行！”

    “可是！”

    “没什么可是，好好做事，你才能看到你儿子！”

    仇千尺眼神阴寒的盯着容瑞。

    闻言，那容瑞面色有些灰白。

    他隐约的感觉，他儿子恐怕已经不测。

    但是仇千尺，不让他见，他也没办法，只能躬身的退出房间。

    “看来这容瑞，已经意识到他儿子已经死了！”

    在容瑞走后，那游铁花轻声的说道。

    “意识到又能如何，事情他还是要办！”

    仇千尺轻声的说道，一副智珠在握的样子。

