    深夜10点,阮知微才乘坐出租车到了向锦秋家。

    远远地，向锦秋围着一条毯子站在小区门口等阮知微，她看见出租车来了，连忙摆手：“微微,我在这。”

    那一瞬间,阮知微看见向锦秋莫名有种眼眶发酸的感觉,像是见到了家人。

    这场和沈宴的战役,终于在刚才,以她的成功离开落下了帷幕。

    她其实也需要安慰,只是她太过懂事，很多事情都自己憋在心里,不愿意让父母担心,所以没有告诉父母。

    还好她还有向锦秋,在她无处可去的时候愿意收留她。

    出租车停下,向锦秋走上前来帮她拿行李箱，她一边走过来,一边嘴里还骂着：“那个狗男人，我见一次骂一次,不对,我也见不到他，我想一次他骂一次。”

    阮知微都让她的语气弄笑了：“算了,别骂了,都过去了。”

    确实是过去了。

    阮知微想，既然她已经离开沈宴，那她就再和沈宴没关系了，他以后需爱喜欢谁喜欢谁，爱干什么干什么,她都不会受他影响。

    沈宴两年前解救她于水火之中，她卑微付出两年做替身，他们现在两清了。

    “恩，”向锦秋看了一眼她，确定阮知微没什么事，这才放心道：“那我们不说他了，欢迎微微的到来。”

    “要叨扰你一段时间了。”

    向锦秋不在意道：“说什么叨扰，咱们两个不用讲究这些。”

    “恩。”

    于是，向锦秋便拖着阮知微的行李箱在前面走，阮知微则在后面跟着，两个人一起上楼。

    向锦秋的房子在23楼，是她自己租的房子。向锦秋之前在A大历史系毕业以后，直接做了网络写手，她是自由职业者，靠码字赚钱。她的家境不差，只是她不喜欢和家人一起住，所以自己单独租了房子，一个人住活得很自在。

    出了电梯后，向锦秋带着阮知微进了房间，阮知微环顾四周，房间不算大，却五脏俱全，是一室一厅，门边有个小小的厨房，床的面积很大，足够她们两个人一起住。

    这间小房子里处处是向锦秋生活的印迹，向锦秋性格不拘小节，所以桌上乱七八糟的，有静电容键盘、鼠标、炫酷的音箱和耳机……茶几上甚至还摆了两瓶啤酒。

    看到阮知微的目光落在桌上的啤酒上，向锦秋笑了：“别看，给你买的。我寻思你们女演员也不能半夜吃夜宵，我也不敢带你去夜店蹦迪，所以就买了两瓶啤酒，咱们姐妹搞一下，据说失恋和酒更配，喝不喝？”

    说着，向锦秋走到茶几边，拿起一瓶啤酒冲阮知微摇了摇，笑着示意她。

    向锦秋的长相本就偏御的那种，她一头利落的短发，长相凌厉，轮廓线条清晰，雌雄莫辨，平日里走在街上时，经常会有女生来要向锦秋的微信，知道她是女孩子后又都尴尬地跑开。

    现在向锦秋举着啤酒笑的样子，像是要带阮知微学坏。

    可阮知微一点也不怕学坏，她干脆地应道：“喝！”

    “不愧是我们微微，我就喜欢你这个性格，外柔内刚，深得我心。”

    向锦秋还记得，在A大时，宿舍是四人一间，四个人里要属向锦秋和阮知微的关系最好。刚入学的时候，向锦秋因为长得男孩子气，性格又爷们，在女生众多的人文学院里人缘并不好，但只有阮知微会和她亲近。

    现在向锦秋还能想起来那时候，阮知微扬起唇角，笑着和她说“我很喜欢你啊，因为你真实”的模样。

    是她记忆里最美好的风景。

    所以阮知微在向锦秋心里一直是最亲近的朋友。向锦秋想，她的微微一定会拥有最好的，无论是事业还是爱情。

    “那干杯吧，微微。”

    “好。”

    她们两个在沙发边缘坐下，在茶几上的杯子里倒满了啤酒，白色的泡沫在橘黄色的啤酒上咕嘟咕嘟地冒着气泡，两个人痛快地碰杯。

    一杯又一杯，几杯下肚，阮知微的脸渐渐红了，神色也生动起来。

    “你酒量还是一如既往地差。”向锦秋脸色都没变，阮知微的眸子却已经迷离了。

    阮知微说话都有点结巴：“我酒量可、可以了，我都喝四杯了。”

    “那你现在心里有没有舒服一点？”向锦秋看着阮知微的眼睛问，不错过她的任何神色。

    没错，这才是向锦秋带她喝酒的真实原因，阮知微性格沉静，情绪都喜欢憋在心里，向锦秋怕她心里难受，所以想利用这种方式让她发泄一下。

    阮知微的神色里却没有伤心，她的神色坦荡而诚实：“锦秋，我挺好的，真的。我已经伤心过了，我不会翻来覆去为同一件事伤心的，因为不值得。”

    酒后吐真言，阮知微说的应该是真的。

    沉浸时全心全意，抽身后清醒自得，坚强而自省，这就是阮知微。

    阮知微顿了下，似乎又想起了什么，较真地补充：“刚刚其实我想纠正你一下，你说失恋和啤酒更配，但我没有失恋，我只是想用啤酒来庆祝新生。”

    向锦秋这回是彻底放心了，她忍不住笑开：“哈哈哈哈严谨微微上线，真是认真的可爱，宝贝你不搞学术都可惜了，对了我和你说，我文下最近好多杠精，要不你给我检查检查文吧，看看有没有历史的硬伤，我免你房租。”

    “房租我要付的，文我也可以给你看，看文没什么的，顺手的。”阮知微还是一脸认真。

    向锦秋简直想揉她脸了，这样的小可爱那个狗男人怎么舍得辜负啊。

    “那来！”向锦秋豪气举杯：“为我们微微庆祝新生！”

    阮知微也红着小脸举起酒杯，两个人利落碰杯，酒杯碰撞之间声音清脆，阮知微的眸子亮得惊人：“为我庆祝新生！”

    ……

    放纵喝酒的结果就是第二天头疼欲裂，眼圈浮肿。

    上午7点，向锦秋依旧睡得很沉，阮知微倒是醒得很早，她在厕所补了补妆，让自己的脸色显得稍微好看一点，然后打算去银行给沈宴转款。

    新生就要有新生的样子，她要和沈宴断得干干净净，一点关系都没有。

    昨晚向锦秋已经答应借她10万了，大额转账需要去银行柜台，阮知微起了早去银行排号，大概快中午的时候终于排到了她。

    银行的服务人员听说要转这么多时还有点惊讶，又询问了一遍：“确定转90万吗？单笔最多50万，需要两次汇款过去。”

    阮知微毫不犹豫：“确定。”

    服务人员在电脑上操作了一会之后，点头：“好的，大概下午会收到汇款。”

    “谢谢，麻烦你了。”

    从银行出来之后，阮知微深深地呼吸了口外面的新鲜空气，甚至觉得外面的空气都好闻了起来。

    有种阳光的味道。

    她放松了会，随后，她拿出手机，准备开始认真搞事业，她要努力挣钱，把欠向锦秋的钱都还了才行。

    她想了想，先给经纪人打了个电话，经纪人电话接得很快，只是语气有些吞吞吐吐：“微微啊，公司资源有限，现在主要在捧另外一个新人，你也知道，她势头很猛，资源都在向她倾斜。本来之前我给你挑好了一个本子，她看上了，只好给她了，你再等等哈，有好剧本我会联系你的，你再放一段时间假。”

    阮知微听到了后，心里倒没有多失望，安悦然那件事已经让她认清了这个圈子的本质，高位者才有资格挑选，低位者只能自己争取。

    反倒是经纪人说完之后有点内疚，觉得对不起阮知微，这姑娘是谁看了都会喜欢的性格，经纪人给出建议：“微微，或者你可以自己去试镜、投简历，这种如果表现得好，能通过也是有机会的。”

    “好的，谢谢经纪人。”

    挂了电话之后，阮知微准备回去看看，自己也尝试投投简历，以前的她可能只会等着别人来找，但现在的她，也要开始自己争取了。

    阮知微在心里给自己打气，加油呀。

    一切都会越来越好的。

    -

    下午三点，沈宴正在公司里看股市走势的时候，手机突然响了一下。

    他下意识地拿起手机看，自从昨晚和阮知微正式分手后，他总是会不自觉地关注手机。

    连他自己都不愿意承认的是，他可能真的在等阮知微的消息。

    想等她回头，想看她后悔，想她发现世道险恶，然后再乖乖回到他的怀抱。

    他解开手机锁屏，心里染上了些许说不清道不明的期待，他打开短信后却看见，手机屏幕上提示：“【中国北商银行】您尾号7658账户9月13日完成收款500000.00元。”

    连着两条收款短信，第二笔是40万元。

    一共90万元……这个款项，对他来说并不多。但是这个时机，这个数目，都出现得有些巧。

    等一下……90万元？

    电光石火间，沈宴记起来，当初他借了阮知微85万元给她爸爸治病，算上利息的话，差不多90万元，刚刚好。

    刚分手第二天，她就迫不及待地和他撇清所有关系，连欠款都一并还清，她做得比他想象得还要绝。

    沈宴眸色发暗，她和他算得这么清楚，连利息都算了，倒显得他占了便宜，她一分物质都没拿，而他却什么都没给她。

    有必要和他分得这么清楚？

    沈宴在心里算了下，阮知微这两年应该是赚不到这么多钱的。那她现在应该没钱了，没钱她要怎么生活。

    行，沈宴舔了舔唇，他想，阮知微够狠。

    不但对他狠，对她自己也这么狠。

    沈宴径直打开微信，在微信上找到和阮知微的对话框，发消息过去：“在一起的时候就说过，钱不用还。我不食言。把你现在用的卡号发过来。”

    发出去的瞬间，微信提示【消息已发出，但被对方拒收了。】

    沈宴：“……”

    草。

    她还把他拉黑了。

    沈宴又给她打电话、发短信，甚至在支付宝上给她转账，无一例外，全都被她拉黑了。

    她真的断得一干二净，不念旧情。

    沈宴没办法把钱转回去，心里憋了口气，堵得他胸腔发疼。

    但除此之外，还有更深层的疼在隐隐发酵，埋在表皮之下，隐在肺腑之中，不间断地折磨着他。

    他还记得，昨天分手的时候，他说：“你会先回头找我的。”

    但现在，看她决绝的架势，他觉得——

    他好像等不到她回头了。

