    那蛟蛇血流如注，仍不甘心，被拍开之后立即吐着信子凶悍的昂起头颅，但那条强而有力的蓝尾又高高扬起，继而用力拍了下来！

    ‘砰’的撞击声压过了雷鸣，在这个如废墟一般的实验室遗址上方响起，这一声的力道比之前更大，半空里无数金色夹杂着少许蓝色的鳞片在闪电光下乱飞，淡蓝的蛇血将透明的雨水染上梦幻般的颜色，那巨蛟奇大无比的头颅被‘轰隆’拍落到地，倒在一堆了断壁残垣的墙土之上，发出地动山摇般的震响。

    这猛烈的动作像是引起了一场小小的海啸，狂风大作，沙石、树叶及砖瓦碎片也高高溅起，蒙住了许多躲在废墟之中的幸存者们的眼睛。

    这一下不止是一蛇一狼没讨到好，宋青小自己也被自己抽得不轻。

    旧伤还未完全恢复又添新伤，两次与蛟蛇硬碰硬的力量互拼，使得宋青小受伤也不轻，一半的力道造成的伤害她都承受了，仿佛三魂七魄都要被撞走大半，头晕目眩间整个人上半身不由自主飞了出去，长尾以在地上拖行，最后身体‘锵锵’一声撞进废石堆中，发出一声痛苦的闷哼。

    蛟蛇原本就是强弩之末，现在失了一只眼睛，剧痛无比，接连受了两次重击，此时躺在地上，那蛇头昂了数次，却都抬不起来。

    那粗长的身体在石堆上乱拍乱打，不住滚动，垂死挣扎着，溅起飞沙、走石与水花。

    朦胧的雨雾里，雷声‘轰’的一声再次响起，却比之前小了许多，像是要偃旗息鼓。

    废墟之下躲藏的人看着这惊险万分的一幕，都提心吊胆，一声不敢出。

    海水被大量涌入的蛇血染成淡蓝色，这阵仗约进行了一两分钟，巨蛟挣扎的速度逐渐慢下来，缓缓摊在石堆上，出的气多，进的气少了。

    宋青小上半身骨头碎裂，五脏六腑似是都被人搅匀，剧痛之下眼前发黑，恨不能晕死过去才好。

    外头‘呯呯砰砰’的响声不绝，许久之后终于平静了。

    她颤巍的抬起胳膊，将压在自己身上的一块石头推开，吐出一口气，发出咳嗽声。

    “咳咳咳……”

    大量夹着血的唾沫喷了出来，胸口每咳一下都撕心裂肺的疼。

    ‘扑通’一声，她上半身摔进海水之中，冰凉的海水溅到她脸上，使她打了个激灵，混沌的思绪顿时清明了许多。

    大量咸涩的海水灌进她嘴里，冲刷走她嘴中的灰尘与血腥味，却刺激着嘴里的伤口，既冷且疼。

    匕首还紧紧握在她手上，她还活着！

    侥幸死里逃生，宋青小扯了扯嘴角，露出一个劫后余生的庆幸之色，这个动作牵动了伤口，带来一阵刺疼。

    她摇摇晃晃强撑着巨痛，双手攀爬着将上半身靠在废墟之上喘气。

    ‘咔咔咔’，胸腔之内，像是抓着她骨头强行在还原，那种痛楚，简直非普通人能忍。

    宋青小熬过一阵疼痛，缓缓直起身。

    才经历过一场大战的实验室遗址面目全非，一切都结束后，周围静得瘆人。

    远处一条金色的巨大蛟蛇摊在废墟之上，发出不甘的垂死挣扎声。

    她又咳了两声，吐出喉咙里带血的细小石头及泥沙，吃力的转头看了看另外一侧。

    那边废石泥沙堆出了一个小小的山丘，里面有什么东西在攒动。

    她咬了咬牙，又‘咳咳’的喘了两声，断裂的胸骨相互擦刮，发出剧痛。

    宋青小握紧匕首，眼中露出杀意，那‘山丘’被拱开，里面露出一只黑漆漆的圆润鼻头，那只巨狼的大嘴探了出来，紧接着是它那个硕大的头。

    它竟然还没死！

    她突然想起自己的任务提示，目前她的任务只剩最后一项了，再杀死一种变异生物，她的任务就有可能完成，任务一完成，她就可以离开这个鬼地方，回到现实。

    她的目光落到那只钻出废墟的狼头上，它快死了，杀它是最容易的。

    它应该是当时溪边那群偷袭的狼中之王，这东西凶狠记仇，之前差点儿让她葬身狼口。

    在溪边时它没出现，但事后为死去的狼报了仇，再狙击人类。

    偷袭的过程中，自己曾在它身上留下伤，这狼极其记恨，一路不知怎么的追踪到了这里，在之前想要猎杀自己。

    杀了它后，便应该能点亮最后一个六星芒魔法阵了，也能拉进任务进度。

    相反之下，那巨蛟虽然看似已经半死不活，但难保它不会临死凶悍反击，杀狼是最稳妥的。

    这巨大的银白色巨狼眼睛已经半眯了，那双眼睛看到宋青小，感受到她的杀意，毛又竖起来了。

    那气息奄奄的巨狼似是感觉到宋青小的视线，那双眼睛里闪过孤傲之色，咧着嘴呲着牙，鼻孔里发出‘呜呜’的威胁声。

    这狼命大，要死了，倒是气势仍足。

    ‘嗤。’宋青小有气无力笑了一声，要杀它，倒也不急于一时。

    那狼看她不动了，转过头，前爪奋力的一搏，挤开那些坍塌的石头，从里面颤巍巍的钻出来了，石头滚落进水中，响起‘扑通、扑通’的水声。

    它一身银白的皮毛沾了灰，钻出来的刹那连站都站不稳了，‘砰’的一声倒在水中，却仍不甘心，试图想要站起来。

    宋青小也不管它，歇了一会儿，捂着胸口，目光缓缓下移。

    她的衣服在之前那场惨烈的狩猎过程中被撕得破破烂烂的，露出大片肌肤，上面浮满淡蓝色如鳞片一般的光晕。

    细腻起伏的胸下，是柔软而纤细的腰肢。

    但腰肢之下，一条蓝色的巨大蛇尾蜿蜒着铺了出去，与她身体连着一体。

    宋青小心念一动，那十米开外的尾尖轻轻的扬了扬，带起一串水珠，随即又缓缓落回了地面上，悠悠左右游移。

    她变异了！

    宋青小咬紧了牙齿，眼神有些慑人，她先前就觉得有些不对劲儿，但此时真正看到自己身体出现异变的一刹那，仍是让她受到了极大的冲击。

    她低头去看自己腰侧，握着匕首的手颤个不停，强忍内心复杂的情绪。

    腰侧那里她专门缝了个暗袋，为了藏神秘的黑色匕首的，拿到周先生的进化药剂之后，便将进化药剂藏在了暗袋里。

    那原本装着进化药剂的地方只剩了一些玻璃的残渣，里面的药物早在瓶子被挤破的时候，便流进了她伤口中，险些要了她的命。

    那几块玻璃残渣被衣物网住，她伸手拣出，在指间搓了两下，那些玻璃渣在她指尖下被搓成尘粉。

    她被玻璃刺破的地方光滑平整，并没有摸到伤口，似是很短的时间内，那伤便已经被完全修复了。

    看来之前剧痛之中，她感受到身体快速修复的情况并非她濒临死亡时所产生的幻觉，而是真实发生的事。

    她身体的异变，快速修复的伤势，无与伦比的庞大能量，这一切都与进化药剂、蛇血、基因实验脱不了关系，此时宋青小迫切的需要有人来给她一个合理的解释。

    她不能顶着这个样子回到现实世界，任务暂时不可以完成，她得留在这里。

    宋青小深呼了一口气，雷声轰鸣，闪电仍在奔走天际，她浮现在身上的鳞片闪烁着淡蓝的光晕，这样的夜晚，她的身体在发生着可怕的变异！

    意识海内的任务还没有发生变化，恐怕要那蛟蛇或是银色的巨狼死了才行。

    她忍住心中的焦虑，抬头去看，夜色下，那只银狼蹒跚前行，往蛟蛇所在的方向走去。

    开始还直不起腿，但逐渐便能摇摇晃晃的依靠前后各一支腿撑起了它庞大的身躯，虽说走得不稳，但它这样子十分凄凉，能站得起来，就已经令宋青小颇为诧异。

    石堆之上，那只蛟蛇的尾巴还在动弹，雨水冲刷着它伤口，将蛟蛇的血液冲得它周围到处都是。

    那银色巨狼半爬半走到蛇跟前，这个动作，仿佛要将它最后的生命力都消耗殆尽。

    它警惕的看了眯着眼睛喘气的宋青小一眼，紧接着倒在蛟蛇的身旁，蹭着找了个蛇身上被宋青小捅出的伤口，伸出舌头开始舔起蛇血。

    蛟蛇已经无力反抗，尾巴不甘的动了动，吐了吐信子，却再没有挣扎的力气。

    宋青小看了它一眼，也不管它的动作。

    它察觉到宋青小的放纵，顿时放心了许多，大口撕咬起蛇肉。

    宋青小扯了扯嘴角，这狼记仇，那蛟蛇重伤了它，要死了，还不忘吃蛟蛇肉报仇。

    她没有意识到，自己在看着这只狼时，目光里带着些纵容。

    今晚如果不是这只狼意外蹿出来，她恐怕是有危险的。

    她做梦都想不到，自己会在关键时刻跟它共同作战，搞定了一只蛟蛇。

    宋青小将目光移开，她还有自己的烦心事，她握着匕首，看了看四周，当闪电消失，厚厚的云层挡住光线，夜幕下只剩大大小小石堆的阴影。

    头顶上空闷雷的声响，及‘哗啦啦’的雨声，还有巨狼大口撕咬蛟蛇肉，吞咽时发出的动静，都清晰无比的传进她耳朵里。

    不知是不是变异的缘故，黑暗对她来说不再是个严重的问题，她目光所及之之内，茂密的树林，一片片被雨水沾湿的树叶，被风吹得摆动不止。

    还有那些建筑废墟之下，被掩埋着屏气凝视的胆小鬼们，压抑着呼吸，胆怯的注视着自己。

    破损的地表层下，海水正透过地面往上沁，那些鱼群摇首摆尾，享用着那些变异老鼠的尸体。

    空气中有不同的人的气味、血腥味儿、雨水浇湿泥土发出的味道，还有森林的气息，视力、听觉、五感，仿佛随着她的变异，都产生了一个质的飞跃，与之前不可同日而语。

    仿佛周围所有的情况，全在她不经意间的一个注视里。

    她目光落到自己身边左侧的一角，那里的废墟之下，一个人像老鼠般，既兴奋，又恐惧，带着些不安，还有些希望等复杂的情绪，小心翼翼的打量着自己。

    那道视线有些熟悉。

    “出来吧。“

    宋青小张了张嘴，刚一说话，便松了口气。

    她的声音嘶哑异常，说话时有血腥气直往上涌，但幸运的是变异并没有让她彻底退化，继而失支说话的能力：

    “我看到你了。”

    她说的话，与先前的那条蛟蛇一模一样，藏在废墟之下的那人瑟缩着抖了抖身体，闭上了眼睛。

    那道视线消失了，但气息还在，他还活着。

    倾盆大雨慢慢化为‘沙沙’的小雨，雷雨过后，乌云散去一些，不像之前黑得瘆人。

    她说的话声音虽然不大，但如果有人活着，应该也是听到了。

    “出来。”她咳了两声，淡淡说了一句：“不出来，就永远不要再出来了。“

    她说这话，并不是在开玩笑的，话语里带着一股杀意。

    风‘呼呼’刮过树林，周围一些树被巨蟒之前扫断的树倒在废墟之中，她眯了眯眼睛，感受着身体内骨头与筋脉的修复，体内灼人且一直在攀升的温度停了下来，她眯着一双眼睛，落在左侧有人藏身的那一处，约一两秒钟之后，她等得不耐烦了，眼里杀机一闪，正准备抬起尾巴，突然那左侧废墟之下便传来‘索索’的响动。

    兴许是知道躲不过了，一只手从石渣里穿出，拨弄着周围的砖块、石头，露出第一个今晚爬出来的幸存者。

    “咳咳咳……”这人刚露出半个头，便是一阵撕心裂肺的咳。

    那原本瘫在蛇身旁的巨狼警惕的抬起头，蹬着腿试图起身。

    “宋，宋小姐……”严教授沙哑的声音响了起来，他有些怯生生的，语气中有丝绝望又夹杂着希望，还带着一些不确定及疑问：”是，是你吗？宋小姐……“

    宋青小捂着胸口，此时胸口的骨头也在‘咔咔’的重新组列，身体内血液‘汩汩’的在流。

    习惯了那种高温及疼痛，虽然仍是使她身体颤抖，但也不是没有办法忍受了。

    严教授还活着，这是好事一件，他是周先生的心腹，像是知道的事情很多。

    目前自己身体的变化，她喝了蛇血之后会产生什么样的感染，她有许多疑问都想要向严教授问清楚。

    宋青小深呼了一口气，俯身去将严教授那只伸出来的手捉住，紧接着用好不容易蓄积起来的力气使劲一拖。

    “唔……”

    严教授发出一声痛苦的惨叫，整个人硬生生被她从废墟里拖了出来，匍匐着摔落在宋青小面前。

    原本压住他的石块‘哐哐’的往下掉，那原本像小山丘一样的地方很快平息下去了。

    “……多谢了。”严教授强忍痛楚，已经脱离了困境，但他的身体依旧抖得如秋风中的落叶，他不敢低头去看她可怕的身体，怕自己多看一眼，就会吓得昏厥过去：“宋小姐……”

    他身旁不远处，一条十几米长的蓝色巨尾，缓缓在海水之中微微摆动，荡起涟漪，轻而易举就能要了他的命。

    远处那只正在享用着美味的银色狼王，抬起头向他发出威胁的低呜。