    “苏离，要不要去吃饭？现在天色晚了，我们边吃边聊。嗯……？你的境界似乎又突破了。”

    神威王之女杨曦月这一次到来，本来是要邀请苏离一起吃饭，拉进拉进感情，但是她目光一转，赫然发现苏离的气息发生了变化，整个人龙精虎猛，看上去越发的精悍勇猛。

    她就知道这一位居然再一次突破了境界。

    眼神里闪过一丝诧异之色，杨曦月有些感慨，脸上最终露出几分笑意。“恭喜你，苏离。”

    “这些日子厚积薄发，终于突破到了神勇之境。”

    苏离点了点头，说出了他的境界。

    这并不是一件坏事，而是一种好事。

    “神勇之境？”

    果然，杨曦月面上显现出羡慕神情。

    “神勇之境，再往上两步，就到了肉身巅峰，如果有机缘，或许可以突破神通秘境。

    不过想要从神勇境界突破到肉身秘境第九重通灵之境，最好的办法还是成为内门弟子，也只有进入内门，才有修行精神的法门。

    羽化门的弟子，只有进入到了内门，才可以修行混洞吐纳功，元辰精神术，天地浩然气，这是真正的内门绝学，开发神通潜力的无上法门。

    我们现在外门所学的松鹤万寿拳，飞灵柔骨身，龙形飞虎步不过是基础而已，靠这三种基础武功，是炼不出神通来的。”

    杨曦月说了很多，突然停顿了下来，一笑。“边走边说？”

    “好。”

    苏离点了点头。

    他并没有拒绝这个突然到来的杨曦月的邀请，因为他也知道在羽化门外门当中需要抱团取暖，至少可以获得更多的信息。

    他固然有万界珠做支撑，但是对永生大世界中的一些细节，他还是不太清楚。

    两个人一路往玉膳堂行去，杨曦月似乎知道羽化门的很多事，与苏离说着。

    “羽化门的伙食，是羽化天宫之中一口名叫五气仙锅的道器做出来的，那口仙锅据说有方圆几十亩大，直接凝聚太阳真火，就算是最寻常的一只鸡，经过五气仙锅烹调之后，也会有人参乌骨鸡一样的功效。”

    “这么神奇？”

    苏离想象着那样的场景。

    一只普通鸡放进去，出来了乌骨鸡。

    那要是将火麒麟的血肉放进去，还不知道会出来什么好东西？

    只可惜这也只是想想，以他如今的境界，根本不可能有那样的机会。

    “羽化门外门弟子吃的东西，都要比世俗之中皇帝吃的好，什么一百零八宴，在羽化门弟子的吃食面前，都不行。”

    杨曦月与苏离说着话，一路往前走便来到了玉膳堂。

    “苏离，外门弟子的竞争很是激烈，必须要完成各种各样的任务，才能获得参与内门考核的资格，我们必须相互照应，才能够晋升内门弟子，早一日接触到修炼精神的法门。如果不通力合作，在外门之中，很难很难。”

    当苏离与杨曦月进入了玉膳堂之后，杨曦月开门见山。

    这是直接拉拢，站队。

    “这是自然，我看曦月郡主性格不错，可以一起出门试炼。”

    苏离想了想，又点了点头。

    “好，正等苏离你这句话呢，你也不要叫我郡主，就叫我曦月好了。”

    杨曦月听着这一句话，面上大喜，连带着食欲似乎也提升了不少。“好，我们去吃饭吧。”

    两个人找了一个地方坐下。

    整个玉膳堂显得无比的宽大，作为羽化门数十万外门弟子以及部分内门弟子吃饭饮食的地方，玉膳堂地域之广阔，相当于两三个皇宫。

    里面的座位，也非常多，据说有三四十万个。

    许许多多的外门弟子在这玉膳堂里，三个一伙，五个一群，或是吃饭，或是交谈，说着些武功与门派任务的事。

    当苏离与杨曦月坐下，面前是一个四四方方由海底檀香木制造的桌子，古色古香，上面镂空着各种花纹，一股清香之气袭人。

    海底檀香木，就这种木头放到世俗中去，只有大家族的家主才能够享用，其他的人，都没有资格。

    小小的一块，也都价值几万金。

    但是在羽化门这里，却只是玉膳堂里供人吃饭的桌子。

    什么是财大气粗？什么是仙道大派的气象？

    这就是了。

    玉膳堂内，全部都是这种海底檀香木，好像根本不值钱。

    有几个刚来的外门弟子，面上显现出震惊之色，而大多数的外门弟子，似乎已经震惊过，现在也能接受。

    “我们来到羽化门之后，只是在门派之中修行，那是没有用的，必须出门，或者去地下世界厮杀磨炼修为，或者去做任务。我这一次准备去借师姐的仙鹤，苏离你要不要一起去地下世界磨炼磨炼。”

    杨曦月从饭桌上的白玉签筒抽了一张纸符签，看了看，随后把这张纸符丢到了一旁的水晶池中，顿时就有一尾鱼儿，把这纸符叼走了。

    不一会儿，水晶池子流淌的水中，一朵睡莲花苞升腾了起来。

    杨曦月将这睡莲取出，顿时出现了里面的食物。

    四菜一汤。

    每一道菜，都透着清新仙气，只是闻一闻，就让人胃口大开。

    “曦月你刚来到羽化仙门，居然已经认识了一个师姐？”

    苏离有些诧异，说话之间，将那纸符取出，也看了看，放到了一旁的池子里。

    没多久，他的面前也出现了睡莲，这睡莲里，就是苏离要吃的饭食。

    “女子修行，本就艰难，除了那些大有来头的，大多数的女子都会加入珈蓝会，珈蓝会虽然分内外，但都是女子，珈蓝会的创办者，是我羽化门的真传弟子——珈蓝大师姐，她的修为，已经到了神通秘境第七重金丹的境界！”

    杨曦月说到珈蓝时，整个人显现出一种面对偶像的神情。

    真传弟子。

    真传女弟子。

    金丹高手。

    每一个词，都代表着那位大师姐的恐怖。

    盖因如苏离这样的修为还只是肉身秘境第八重，要到神通秘境还要经过肉身第九重通灵，第十重神变境界！

    如果有极大的仙缘和毅力真的突破到了神通秘境，那也只是到了神通秘境第一重法力境。

    而法力境之上，还有真气境，元罡境，阴阳境，天人境，归一境。

    这归一境界之后，才是金丹境界！

    从这神通秘境第一重境界，到第七重金丹境界，绝大多数的修行者用尽一辈子都无法做到！

    在这修行的过程中，往往难以抵挡外魔与内魔，想要一步一步攀登到金丹境界，那似乎比登天还要难。

    整个羽化仙门弟子中，金丹境界的也一共五个。

    没有更多。

    东灵霄。

    南万罗。

    西珈蓝。

    北瑶光。

    以及，中天都。

