    燕山街特别的长。

    苏溪在听见他姐和方哥的话后，狠狠咬牙，加大了油门。

    轿车加速的声音在寂静的街道响起，不到两秒，前方五百米处的十字路口，从左右两边驶来几辆轿车，将路口堵住。

    “往后退。”

    方叙声音沉稳，没有一丝慌乱。

    苏溪其实挺紧张的，握着方向盘的手还有些发抖。

    不过在听见耳边他方哥沉着的声音后，动作丝毫不慌，绷着身子迅速往后倒车。

    这时候没有心思再想后面会不会有人会撞上来的事了。

    他可是看见了那群从车上下来的人手上拿着的家伙可不是好对付的。

    看着车迅速往后退。

    靠在车头的男人掏出烟点燃抽了一口。

    旁边的平头男咬着一根牙签，眯着眼睛看着那辆车。

    “挺机灵的，看来是从外地来的，车上肯定有物资。”

    不然不会误闯燕山街。

    他偏头看抽烟男，“秦哥，怎么不追？”

    秦茫吸口烟，吐气。

    “先放过一次，总归逃不过安城。”

    “行吧。”平头男本还以为今天还能干票大的，哪想这遇见的小票都没能动一手。

    “那秦哥我带人去扫荡丧尸去了，大概晚上回来。”

    秦茫透过烟雾看他，“行，自己注意安全。”

    两人碰了碰拳头，各自带着人离开。

    ——

    一口气将车倒退到街口，苏溪赶紧打着方向盘，往另一条街驶去。

    他没敢降下速度，已经对这大白天的空荡街道开始怕了。

    现在他只想找个地方缩起来。

    外面的世界太大，溪溪害怕。

    “现在可以放慢速度了。”

    察觉到没有人追过来，方叙倾身拍了一下苏溪的肩膀。

    “哦……”

    苏溪一直紧绷着的肩膀立马就松了。

    他降了速，松口气。

    “哥，姐，我们现在去哪儿？”

    江思来和方叙各自占了一边的窗。

    “先就近找一间商铺进去？”

    江思来提议。

    “商铺太近，容易引起注意。”

    方叙观察到刚才路过的街牌上有商场的广告，“要不找一个地下停车场？那里车多，我们的车应当不会抬起眼。”

    江思来同意。

    苏溪自然也不会有意见。

    三人对这边都不熟悉，苏溪边开着车边找着地下停车场。

    好在这边没再碰见有拦路的人，三人也不着急。

    半个小时，苏溪终于看见了前面的停车场入口。

    “姐，那边有停车场！”

    江思来看过去。

    车驶到了入口，那里的道闸好好地落着。

    这次没两人开口，苏溪便直接冲了过去。

    道闸被破坏，苏溪突然就觉得轻松了不少。

    地下停车场因为没有灯所以有些阴暗。

    三人进入后，便默契地没有开口说话。

    苏溪看不清前面的路，打开了车灯。

    “选一个能进退的位置。”

    方叙发话。

    苏溪赶紧认真找起来。

    停车场里的车不多，大概只有一半，因此有不少空位。

    只不过在整个停车场都转了一圈，苏溪也没能碰上一个合适的位置。

    最后还是靠在江思来肩上闭目休息的方叙找到了方便逃路的车位。

    车刚停下，苏溪立马就将车灯灭了。

    他压低着声音，转回身问道：“姐，你说这里面会不会有藏着的丧尸啊？”

    江思来捏了捏鼻梁，“不太确定。”

    她靠着车椅，“你今天开了这么久的车，先休息一会儿吧。”

    “等休息好后，我们再想想之后的事。”

    见她困了，苏溪也点头。

    他关了车里的灯，方叙把自己这边和江思来的座椅都往后靠了靠，这样躺着更好休息。

    苏溪也有模学样，随后检查了一下有没有将车门关紧。

    三人一起打了个哈欠，一起闭上了眼。

    直到——

    “吼！！！”

    丧尸的声音响起。

    停车场的回声特别厉害，醒来后的三人一时之间不能察觉到发出叫声的丧尸是在哪一个位置。

    苏溪从睡梦中吓得醒过来就要坐起，被身后的江思来及时拉住了他衣服上往后甩的带子。

    她死死地压低着声音，“别出声别乱动。”

    苏溪立马躺下去，还往下面缩了缩。

    担心被路过的丧尸看见扑过来。

    等江思来叮嘱好苏溪躺好后，方叙往她这边挪了挪，直到两人挨在一起。

    江思来正想让他别乱动，方叙忽然转过头，嘴贴在她的耳边吐气。

    “……”

    方叙似是没发现她的异状，用气音道：“刚才的声音不太对。”

    江思来自然是知道有什么不对，但是她不动声色地问道：“什么不对？”

    “和以前我们遇见的丧尸的叫声不一样。”

    方叙说着话，担心声音太大，所以挨得很近。

    他说话时不小心碰到了江思来的耳垂，有些害羞地往后缩了缩脑袋。

    江思来现在的注意已经不在他的气息上了。

    她露出猜测的语气，“或许丧尸进化了。”

    “进化？”方叙惊讶，又再次贴近，“进化的这么快？”

    “……应该也不是进化。”发觉自己说错了话，江思来赶紧道：“或许是变异潮那天一起发生的事，就像我们有人变成了丧尸，也有人成了异能者，但是得到的异能的等级也不一样。”

    她缓缓道：“或许……这具丧尸有着异能也说不定。”

    “异能？”

    方叙愣住。

    他之前并没有往这方向想，不过只是猜测刚才发出吼叫的丧尸可能会比以往遇见的丧尸要强一些。

    有异能的丧尸？

    方叙兀自思索着，随后察觉到被牵住了一根手指。

    他笑了笑。

    他喜欢她的这个小动作。

    江思来却没发觉到他的欢喜，她在思考一件事。

    “你要不要去试试？”

    “嗯？”方叙没反应过来，“去试什么？”

    江思来：“杀了那头丧尸？”

    方叙垂眸看她：“思来你认真的？”

    江思来：“……也可以去看一看。”

    方叙同意：“还是得亲眼看一看，有异能的丧尸是怎么样的。”

    这时缩在前面的苏溪忍不住说话了。

    “姐，不是你刚刚才让我别说话的？你们咋聊得这么高兴？”

    江思来觉得他耳朵有问题，“你哪里听出来我们聊得很高兴？”

    苏溪想了想，也不在意自己用词不对。

    他惊讶的是，“姐你们要去找那头丧尸啊？”

