莫吉安娜在莱恩的城堡中住下了，湖神女巫平时深居浅出，大多数的时候都是卧床休养，男爵城堡的三层本来就是私人居住的区域，除了少数几个人以外没人知道莫吉安娜就藏在这里。
　　湖神女巫在布列塔尼亚的行踪一向神秘莫测，许多远征骑士寻找她的身影希望得到圣杯的线索，可是他们注定一无所获，莫吉安娜通过圣女修道会公布了自己遭遇袭击，重伤休养的事，王国的大贵族们和圣杯骑士团都得到了消息，专门一队大约二十人的圣杯骑士来到了莱恩的领地，保卫湖神女巫的安全，莱恩让他们驻扎在酒庄那边。
　　湖神女巫的遭遇引起了布列塔尼亚骑士们的极大愤慨，许多游侠骑士发誓要找吸血鬼和树精报仇，他们大呼小叫地冲入了穆席隆或者艾索洛伦森林，再也没有回来。
　　傍晚，莱恩吃完晚饭之后，和维罗妮卡手拉着手，沿着城堡附近散步。
　　男爵的城堡如今已经修得十分豪华壮丽，城堡的城墙已经全部维修加固完毕，外堡上，矮人制造的火炮光亮如新，随时准备着朝敌人倾斜死亡之火，几队军士在城墙上巡逻，他们不仅配备近战武器，同时也全部配备了手弩。
　　军士们一般居住在外堡，外堡到内堡之中有一片空地，现在那里是一个巨大的马厩，里面装修得非常豪华，是纯血精灵战马葡萄的住处，有几位农奴和葡萄睡在一起，保证随时随地都可以伺候到葡萄的需要。
　　能和纯血精灵战马睡在一个马厩内可是农奴们无上的荣耀。
　　兵器库、训练场上是平时军士们的训练之处，他们已经是某种意义上的职业军人，莱恩规定当在领地中时，一位军士每旬日给假两日，当在野外长时间驻扎的时候，每旬日给假一日，战时不放假，节假日另行调配，轮流放假。
　　城堡之外是一片巨大的马场，马场里面已经驯养了一些马匹，今天的训练已经结束，一些马匹正在马场上闲逛，其中鹤立鸡群的当然是莱恩的坐骑葡萄，这匹纯血精灵战马的脾气大得很，它不仅要一片独属于自己的领地，还要求无拘无束的放养，任何农奴们尝试着牵它的行为都会遭到粗暴的拒绝。
　　或许也正因为如此，这匹骄傲的纯血精灵战马才能载得动全副武装的莱恩，征战日久，饱受莱恩灵能影响的葡萄正在进一步进化，莱恩正在琢磨着怎么让这匹马给别的母马配种。
　　这可是个辛苦活，纯血精灵战马的配种是很麻烦的，甚至需要木精灵帮忙，这些精灵战马的脾气不是一般地大，一般的母马都看不上，理都不理，农奴们要想尽办法让葡萄老爷开心了，快乐了，然后再小心翼翼地让它挑母马。
　　维罗妮卡身穿着一条香槟色的木精灵绸缎过膝连衣长裙，胸前系着黑色的领巾，黑棕色的披肩长发上绑着白色的蝴蝶结，黑丝美足上穿着白色的绒面长靴，嘉兰女巫甜美的容颜上带着兴奋的红晕，她享受着来之不易的轻松一刻：“玛格丽塔议长说了，不久之后，等到我的巫师塔内的传送阵趋于稳定，她就将派出一整班的巫师学徒来到你的领地，她们可以帮助你战斗，帮助你制作魔法药剂和卷轴，还可以帮助你实验各种粮种。”
　　“你的巫师塔预计什么时候完工？”莱恩感受着夜风吹拂着自己的头发和衣服，如果不出意外，明天或者后天，温福特的援军就将抵达，这是他们之间最后的一次闲暇时光。
　　“不知道，目前才盖好了两层，我计划是第一层用作防御和堆放杂物，第二层作为储藏室和餐厅，第三、四层是实验室和魔法工坊，第五、六层作为女巫学徒居住区和图书区，第七、八层就是我的私人区域了。”维罗妮卡将自己的巫师塔的内容介绍给莱恩：“这将会是嘉兰女议员有史以来在四十岁以前建立的最豪华的巫师塔，其中在巫师塔的顶层，我打算制作一个前所未有的巨型战争机器不过目前还没有预算。”
　　“不要急，一件一件来。”维罗妮卡巫师塔的第一层占地面积就超过了一百五十平米，如果不是在马林堡剿灭唯美会的时候获取了多达五十枚神祇金币五万金克朗，维罗妮卡还真的没有能力建造一座如此豪华的巫师塔，要知道普通的巫师塔一层的占地面积一般只有五十到八十平米。
　　“难怪特蕾莎看了你的巫师塔之后嫉妒无比，说起话来都怪声怪气的，她最近正在找自己的母亲借钱，同时还打算找马林堡的商人借贷一部分，建一座不输给你的巫师塔呢。”莱恩想起女术士参观了维罗妮卡巫师塔的样子之后就想笑。
　　那叫做赤果果的嫉妒。
　　两个人沿着道路散步，在路过希农河沿着河流行走，湍急的河水拍打着河岸和岩石，河边的风很大，路上很安静，这个世界完全不是莱恩前世的那个人烟密布的世界，在夜晚，除了村落和城镇，绝大多数的地方是没有人行动的。
　　“我遇到了麻烦，维罗妮卡。”走到了一个僻静的地方，莱恩示意两个人停下来，男爵的脸上带着深深的苦恼，他皱着眉头：“莫吉安娜殿下的重伤使得王国失去了一个可以统合所有公爵力量的人，尽管她已经将权力交给了我，但是”
　　“但是没有人理你，亲爱的。”维罗妮卡娇笑道，美丽的杏眼里面堆满了笑意，她帮助莱恩整理着被风吹乱的头发。
　　莫吉安娜的重伤引起了王国内部的些许不安，由于她本人没有大碍，总体来说还是没有形成太大的影响，稳定了军心和人心，至少圣杯骑士和大贵族们知道她就藏在某个地方休养。
　　可是这就出现了一个问题，湖神女巫的重伤使得王国缺少了一个可以整合整个王国贵族们一起对抗吸血鬼大军侵略的人。
　　莫吉安娜确实将自己的权力下放给了莱恩，也剪下了自己的一丝金发作为信物，但是当莱恩尝试着联络诸公爵的时候，他遭到了绝大多数大贵族的抵制，因为无论怎么说，湖神女巫是湖神女巫，莱恩是莱恩，他这个男爵是不能指挥公爵的，这是世俗地位的差距。
　　男爵不能世袭，在大贵族的眼中，男爵还是差点意思。
　　面对女士的神选冠军，名声和风头极盛的莱恩，公爵们当然也不会特别强硬，他们首先强调自己的困难，在骑士道战争中的损失，最近面对的诸多威胁，然后又语气委婉地表示不是我们不愿意帮忙，确实是爱莫能助，有的公爵送来了几车黑面包，有的公爵派来了几十个杂兵，还有的公爵表示自己军务繁忙，然后送来了几十到一百几十枚金克朗不等。
　　这些东西对于援助波尔德罗是杯水车薪，但也聊胜无于。
　　莱恩对此很无奈，也确实，男爵不世袭，这个爵位可以算是大贵族的最底层，骑士阶级的最高层，他只是个代理人，不是湖神女巫本人，又只是个男爵，公爵们能理会他已经是看在他战功彪炳和威名赫赫的份上。
　　只有温福特公爵弗朗索瓦和巴斯托涅公爵伯希蒙德对他表示了支持，公爵本人亲自率领着两千多的援军就在路上，最快明天，最迟后天就将抵达。
　　伯希蒙德的军队由加拉门特伯爵卡拉德带领，大约一千人，目前还在路上，他们会直接开赴前线。
　　天色已近黄昏，河水哗啦啦地不断流淌着，由于湖中仙女高塔的影响，小河的河水非常清澈，能看到河水里面的鱼和一些浮游生物，莱恩倒是没有对这件事太过意外，他只是个男爵，世俗的地位比较低，公爵们只是让他碰了软钉子也未尝没有给他面子的意思。
　　“别在意，亲爱的，换在帝国或者诺德，你肯定是碰的一鼻子灰，说不定人家连你的使者都直接赶出去。”维罗妮卡和莱恩肩并肩地走着：“您能做到这个程度已经很好了，别忘了，你来到这个国家才两年。”
　　“而且，你未来的夫人是个女侯爵，亲爱的。”维罗妮卡迈动着自己的黑丝大长腿，语气带着一股酸味：“她真美丽，家世又好，令人嫉妒。”
　　“那么你喜欢苏莉亚么？”莱恩随口问道，他示意两个人可以返回城堡了。
　　“从现在看来她应该不会欺负我要是她欺负我了，我的大骑士，你可要为我说话啊，我只是个可怜的小女巫，我没有一个是公爵的圣杯骑士当父亲，也没有多高的地位”维罗妮卡赶紧装出了一副可怜状。
　　“你只要别找事就行了，我最担心的反而是你，我的大女巫，奥莉卡是个安静的人，艾米莉亚和苏莉亚关系很好，特蕾莎算了不提她了，我最担心的是你。”莱恩斜着眼睛看着嘉兰女巫：“苏莉亚的性格是不会主动来招惹你的，但是你”
　　“不会的。”维罗妮卡轻轻地摇头：“好不容易走到这一步，你明白的，莱恩。”
　　“那就好。”
　　等到两个人回到城堡的时候，话题仍在继续，三层的主卧室里面，维罗妮卡放松地将长靴的拉链拉下，换成拖鞋，同时继续和莱恩说道：“其实我认为诸公爵不太愿意出兵援助波尔德罗公爵还有一个原因，这不是因为你的原因。”
　　“吸血鬼的矛盾不像是私人矛盾，这是整个王国所要面临的威胁。”莱恩皱着眉头，他也换好了拖鞋，坐在维罗妮卡的对面：“你想说什么？”
　　“我想说的是，波尔德罗公爵博德里克德波尔德罗，是海神曼南恩的王子，海神骑士团的大团长。”维罗妮卡轻声说道：“他是双信仰。”
　　“是了！这或许是一个重要原因。”莱恩赞赏地连连点头，他摸着自己的下巴：“这就是傲慢和偏见了，对，没错，公爵们对波尔德罗公爵早有不满，凭什么他可以一人独享海神曼南恩的神眷，还有机会成为圣杯骑士？”
　　“而且你别忘了，我的大骑士，博德流克斯拥有整个王国最好的港口，但是在北方也有一个港口不输给博德流克斯，那就是勒安古朗的巨型灯塔城堡，现任的国王正是勒安古朗公爵理查，所以你知道为什么理查迟迟不动兵了么？”维罗妮卡娇笑道。
　　“吸血鬼大军的数量已经膨胀到了两万，波尔德罗公爵目前率领着七千公队，包括两千骑士，大军在格瑞斯莫瑞河靠近波尔德罗这边的图瑞斯城堡驻扎，这几乎是波尔德罗公国的七成兵力了。”莱恩取出了地图，他皱着眉头：“两支军队几乎只相隔着一条河，我不知道为什么吸血鬼的主要进攻目标是波尔德罗，但是”
　　“别忘了，莱恩，吸血鬼在进攻你的领地时损失了整整一个旗队的血骑士。”维罗妮卡伸出小手，点在夏隆森林的内部：“他们害怕了。”
　　嘉兰女巫将自己的长发挽到耳朵后面，长长的木精灵宝石耳坠随着她的动作轻轻摇动，更显娇媚：“吸血鬼害怕了，既然一整只血骑士旗队都可以在进攻你的领地中消失不见，那么如果派了更多都没用呢？一名血骑士需要数百年的磨砺，血红公爵损失不起，所以他会选择看起来更好对付，距离也更近的波尔德罗下手，因为波尔德罗首府博德流克斯距离穆席隆仅有一百多公里远。”
　　莱恩缓缓点头，这场战争他一定要参与，保卫波尔德罗不仅是帮助博德里克公爵，更重要的是保护自己。
　　不过在此之前，他先要等待弗朗索瓦抵达，商量制定具体的计划。
　　第二天下午，温福特公爵率领着八百多骑士和两千多的军队抵达了吉恩男爵领，男爵的四百多军队也集结完毕，还有别的公爵们派来的两百多杂兵，清一色的农奴，几个军士，没有一个骑士。
　　男爵城堡的会议室中，弗朗索瓦带着自己一对儿女，以及一位身材高大，留着山羊胡子的英俊骑士，他捧着一个顶端有着闪耀独角兽雕像的十字盔，白色的披风和亮银色的独角兽盔甲让他显得飘然出众，他看起来不到四十岁，双眼中带着冷酷和锋利，这让他原本儒雅的面容有些变形，莱恩好奇地问道：“这位是？”
　　“他是我的表弟，杰罗德爵士。”弗朗索瓦先是朝着莱恩介绍道，然后复而跟杰罗德说道：“莱恩，莱恩马卡多，不用多说，以后我们就是一家人了。”
　　“你好，杰罗德。”
　　“你好，莱恩。”杰罗德和莱恩握手，他挤出一个笑容，看得出来他不习惯笑。
　　“好了，让我们讨论一下这场战争吧！”
　　更新了！
　　7

　　Ps:书友们，我是汉朝天子，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！

