    吴芊芊把她炼制的丹药拿了出来，沈翔看见之后，不由得惊讶起来。

    “真元丹？这是你炼制的吗？”沈翔拿着一粒真元丹，仔细地看着：“品质上乘，不知道你一炉能出多数粒？”

    “只能三粒！”吴芊芊说道，看见沈翔那惊讶的表情，她心中也十分高兴。

    沈翔嘿嘿一笑：“我一炉能五粒，你还得加把劲，等你一炉能炼制出五粒的时候，我就给你一些药材，让你帮我炼制真元丹，你一炉给我四粒就行了，剩下一粒给你作为报酬，失败算我的。”

    沈翔可是有大量真元丹的药材，只不过他没有时间炼制，他有时间炼丹的话，都是去炼制筑基丹。他得找个帮手来帮他炼制一些凭借比较低的丹药，如果让别人知道他不屑去连真元丹这种品阶比较高，而且较贵的丹药，肯定会被骂死的。

    吴芊芊就是一个很好的人选，有火魂，炼丹的时候品质肯定不会低，如果她稍加努力，一炉炼五粒不是问题。

    “芊芊，灵级上品丹你还能炼其他的吗？”沈翔问道。

    吴芊芊摇头道：“这是我的极限了，不过我会努力的，等我能一炉能炼五粒真元丹，我再帮你炼。”

    沈翔又和吴芊芊聊了一些，分享自己的炼丹心得给她，而且还给了她一百份炼制真元丹的药材。

    “不管你一炉能炼制多少，你自己拿一粒，剩下交给我，算是帮我炼丹吧！这报酬还算满意吧！”沈翔笑道，他知道吴芊芊在药材方面不是很充足，但沈翔却不缺。

    “很满意了，我会尽量一炉炼多一些。”吴芊芊十分高兴地说道，能揽到这样的好差事也不容易，许多炼丹也都是在炼丹的时候，从中抽取一些作为自己的报酬，而她刚刚能炼制真元丹，就接到这么大的单子，这可是让许多三段炼丹师都非常羡慕的。

    这三天就是让那些前往南荒之地的弟子放松的，除了沈翔之外，其他人多多少少都一些紧张，因为进去之后，不仅仅要应付南荒之地里面隐藏的危险，还要避免被魔道中实力较强的弟子追杀。

    十个人都聚在了一起，整天嬉皮笑脸的云小刀都变得非常严肃，除了和沈翔打了个招呼之外，就没有说话，看得出他非常紧张，其他人都是一样，只有沈翔还一脸轻松。

    古东辰拿出了一块巨大的飞盘，让沈翔他们走上去，等他们站稳之后飞盘飞起来，速度很快。

    “这是一件宝器吧！”沈翔问道，这飞盘上面的灵纹不少，而且都十分复杂，沈翔得到那炼器宝典之后，在这方面略有研究。

    “没错，是神兵天国的女帝炼制的，这女人可是黑了我一笔！”古东辰脸上流露出一丝心痛，这让沈翔暗暗笑了起来，他没想到柳梦儿这个名动一方的美人儿居然是个

    古东辰他们都知道沈翔拥有那玄武金刚甲，而且还有一把厉害的大刀，再加上那朱雀火翼的话，保命和逃命的本事都可以说是一流的，所以他们才会让沈翔与另外九个人分开，肚子行动，却猎杀魔道武者。

    这飞盘的速度虽然快，比沈翔用朱雀火翼的时候快上许多，沈翔能看得出古东辰也在消耗大量的真气，其他人都盘坐在这飞盘上面，闭着眼睛调整状态。

    南荒之地在太武门的南边，那里也是一块神秘地带，中心区域连古东辰这种级别的人都不敢随意进入。

    飞盘连续飞行了三天，终于来到了一座高山上面，这座高山上有一处平整的地方，上面站着许多人，显然越好汇集的地方。

    “到了！”古东辰说道，其他人都从修炼中醒来，他们都有些紧张，只能通过这种方式来调整。

    门派就是大门派，最后才来！”一道冷哼声这正是真武门唐奕超的声音，上次他差点被沈翔给宰掉，所以他一看见沈翔，就杀气暴涨。

    沈翔他们从飞盘上面下来，便看见了其他门派的弟子，陪同弟子来的人都是门派之中的巨头，不是掌教就是长老。

    沈翔看见了柳梦儿，让他惊讶的是，柳梦儿身后那群弟子中，竟然有薛仙仙和冷幽兰，薛仙仙穿着一套黑sè劲装，冷幽兰则是穿着黑sè铠甲，看起来还是那样霸气，她们在对着沈翔打招呼。

    丹香桃源的掌教没有来，不过花香月却来了，居然是她带队来的，可见花香月在丹香桃源中的地位是多么高，不过这抚媚妖挠的尤物并没有看沈翔，也没有和沈翔打招呼，就好像不认识一样。

    沈翔暗暗松了一口气，如果花香月和他打招呼，他可能会有些麻烦，毕竟薛仙仙和冷幽兰都在这里。

    兽武门的是一个长得像头牛的大汉，这是兽武门的新掌教。莲花岛的岛主是一个温文儒雅，身穿白衣，皮肤白皙的男子，那风度翩翩的样子，倒是让不少其他门派的女弟子时不时的看过去。

    傲剑宗则是个气宇不凡的中年，虽然穿着简朴，但却一身傲气，背着一把长剑，在他身后的弟子中，竟然有一张沈翔熟悉的面孔，是那个甘九剑，沈翔去霜剑城的时候和他发生过冲突。

    云小刀和朱荣他们看见冷幽兰还有薛仙仙又朝沈翔打眼是微笑，都暗暗嫉妒着沈翔，而且对沈翔之前说过的那些话深信不疑，薛仙仙确实是他的妻子，冷幽兰是他的义妹。

    冰风谷的弟子是交给柳梦儿带领的，冰风谷和神兵天国的关系各大掌教都知道一点，自古以来都很好，所以他们都不觉得奇怪。

    “各位，你们都不想输给魔道吧？否则我们每个门派都得给他们一些资源，如果魔道壮大起来的话，对我们的威胁，不必我说各位都明白！”古东辰朗声说道：“沈翔的实力是大家有目共睹的，他之所以和一些门派弟子结仇，这都不是他所愿，也都是被逼的，这点你们比我清楚。”

    “总之他不能和我们呆在一起，他上次在霜剑城把魔阳宗的一个百人小队给灭掉了，那可是有两个真武境五段，三段二段一段总共十多名的小队，魔阳宗恨透了他，他和我们在一起只会连累人。”傲剑宗的掌教冷声说道。

    虽然这么说，但这却让许多前来的弟子不由得倒吸一口凉气，果然是个风云人物，一人就灭掉了那么多！