    第23章 修川，你到底去哪了？

    “你是不是早就知道了？”

    碇真嗣看着自己被扔出来的行李，然后一把揪住修川泽的衣领质问道。

    “啊哈哈哈……也不算是吧……”修川泽讪笑着。

    “啊啦……修川君也来了啊，进来坐坐吧。”葛城美里穿着超短裤，上身只穿着一件背心，两团饱满呼之欲出。

    “我就过来看看真嗣……”修川泽揉揉鼻子，只感觉小腹处一股邪火就快压不住了，“我先回去了，凌波还没吃晚饭呢。”

    “呐！第四适格者！看见本小姐就想逃吗！”明日香从葛城美里身后钻了出来，几乎和葛城美里一模一样的装扮。

    她掐着腰，“我是什么洪水猛兽吗？”

    修川泽眼角抽了抽，“不是……凌波给我打电话说快饿死了……我先走了！”

    修川泽似逃命般的离开了。

    “修川……好奇怪……”碇真嗣看着修川泽的背影喃喃道。

    “是啊，和平时是有些不一样呢……”葛城美里也大感疑惑。

    “切。”明日香扬起下巴。

    ……

    “不对劲……”

    “绝对不对劲……”

    “我这是怎么了？”

    修川泽冲着冷水澡，双手扶墙。

    “越来越嗜血……容易冲动……”修川泽看向自己的手掌上的伤疤，“是使徒之血的后遗症……还是因为我掠夺了生命果实的力量的后遗症……”

    “还有那个梦……仅仅只是噩梦吗……还是……”

    “预言？”

    压下思绪，修川泽关掉淋浴，在浴缸里放好水，然后擦干身子围上浴巾就走出了浴室。

    “凌波，水放好了你可以……”

    话还没说完，就看见凌波零直勾勾的在浴室门口盯着他看。

    修川泽一低头，心中暗道糟糕，刚才因为胡思乱想出来的时候忘记给自己胸口和手臂上的伤疤缠上绷带了，此刻修川泽健硕的上半身上那条狰狞犹如一条扭曲的蜈蚣般的伤疤正赤裸裸的展示在了凌波零面前。

    “对……对不起……”修川泽侧过身子，“吓到你了凌波……”

    “没关系。”凌波零用清冷的声音柔声说道，“修川……以后不要再这样遮遮掩掩的了……”

    凌波零伸出手，在修川泽胸口的伤疤上轻轻抚过，“我们是家人……对吧？”

    修川泽只感觉胸口处一条小蛇般的细腻触感划过，他一把抓住凌波零的手，“别乱摸！”然后弓着身子跑回自己的卧室。

    凌波零一愣，随机揉了揉刚才被修川泽抓住的手腕，微微一笑。

    此刻修川泽正狂揪自己的头发：“她才十六岁！你个禽兽！你可太刑了！”折腾了好一会儿，修川泽打开门走了出去准备去厨房做饭。

    凌波零此刻正在浴室里洗澡，修川泽焖上饭后开始做菜。

    简单的做了全素食的两菜一汤后，凌波零也洗完了澡从浴室里走了出来。

    修川泽有些心猿意马的拿着吹风机去给凌波零吹头发，他把手搭在凌波零头上，拨弄起她的发丝，“凌波，那个，你也应该注意一些了，女孩子是不能随便去碰男孩子的身体的……”

    凌波零微笑着静静的看着镜子里给她吹头发的修川泽，并没有说话。

    修川泽见状叹了口气，“好吧，真是败给你了……在家里可以随意一点，出去了还是要注意一些的。”

    “明白了，就当是……命令一样吧？”

    凌波零突然开口道。

    修川泽一愣，心中突然对眼前这个女孩怜惜万分。

    他想了想，似乎是下定了决心，“凌波……我想有一些话不得不对你说了……”

    凌波零歪着头，“怎么了修川？是……我说的有什么问题吗？”

    “不……是关于碇司令的一些事……”

    修川泽抚起凌波零的发梢，“我知道你一直很敬重碇司令……但是有一些话我不得不说。”

    修川泽眼神坚定起来。

    “他为了达到某种目的在利用你……”

    “我知道。”凌波零清冷的声音里听不出任何情绪，这一刻她似乎又变成了那个只会遵从命令的三无少女，“我就是为了帮助碇司令达到目的制造出来的……他的所有命令我都必须无条件的遵守。”

    修川泽手一颤，似乎连手中的吹风机也拿不稳了。

    “但是……”

    凌波零转过头来，直视着修川泽眼睛，“我别无他选，修川，我存在的意义就是这个……”

    “不……”

    修川泽退后两步，看着眼前这个有些陌生的少女，“你之前不是这么说的……”

    “修川，我可以驾驶EVA为了大家去战斗，这是你给予我的动力，但是我必须去完成我的宿命……”

    “不不不……”修川泽摇着头，他满脸不可置信。

    不是这样的……

    明明你已经不是那个只会执行命令的傀儡了……

    明明已经拥有自我的感情了……

    TM的……为什么会变成这样……

    就因为我出了趟海？

    到底发生了什么？！？

    修川泽不断的退后想要远离这一刻无比陌生的凌波零，直到靠在饭桌上，饭桌上的素丸子汤在碗里不住的摇晃着。

    “不是这样的……凌波……你怎么了？”

    “我没怎么样啊，修川……”凌波零自己此刻也有些疑惑。

    修川……他怎么突然变成这样了？

    好像哪里不对劲……

    修川泽有些失魂落魄，他不敢相信眼前的俏人为什么会突然变成这样。

    明明他已经很努力的去改变她了……

    难道他的努力全都白费了？

    所有的掏心掏肺的话语……所有的海誓山盟的约定……所有暧昧的温柔……

    全都这样灰飞烟灭了？

    修川泽不敢相信。

    他转头跑出了家门。

    ……

    “还是没有任何消息吗？”葛城美里看着碇真嗣。

    碇真嗣摇摇头，“我和冬二还有剑介已经找了整整三天了……所以可能地方都找过了……”

    葛城美里满面愁容。

    “你到底去哪了……修川泽……”

    “对了，零这两天状态没什么问题吧？”葛城美里突然想起来什么，向碇真嗣问道。

    “一言难尽……”碇真嗣摇摇头，“没问题……但是就是这样我才觉得有问题……”

    葛城美里点点头，深以为然，看向正在测试实验中的凌波零。

    “碇司令已经发布了关于第四适格者的处置决定……”赤木律子拿着一叠文件走了过来，“根据《梵蒂冈条约》，任何一个国家不得拥有超过三台EVA……即刻起，将无限期冻结三号机的使用权限……”

    “同时剥夺修川泽三号机驾驶员的资格！”

    “什么？”碇真嗣不可置信的反问道，“可是……修川他帮助我们打倒了那么多使徒啊，怎么可以这样啊！”

    “这不是你该管的事。”赤木律子略显冷酷的说道，“这是上面发布的命令，执行就好……”

    “怎么可以……这样子……”碇真嗣有些失魂落魄。

    “一定是哪里搞错了吧……修川泽他明明有那么多功劳啊！”葛城美里也颇为费解。

    这是明日香也凑了过来，“意思是我再也没有和第四适格者那个家伙切磋的机会了？搞什么嘛！”

    正在实验测试中的凌波零听不到他们的对话，此刻她内心感到无比的空洞。

    “究竟……少了些什么呢？”

    司令室里的碇源堂双手托在鼻尖处，深邃的目光中看不出任何情绪。

    冬月耕造有些不忍，“这样真的好吗？毕竟他也为我们消灭了五个使徒……这样处理难免不会让那几个孩子心里会有想法……”

    “无妨。”碇源堂开口道，“不过是棋子罢了……终归是要成为弃子的工具而已……”

    冬月耕造眯了眯眼，没有回应。

    “你终究是逃不出我的棋局啊……修川泽！”

    (本章完)

