    山城，罗家湾19号。

    军统局本部。

    “老板，委座怎么说？”毛齐五恭敬的站在距离戴雨农不到一米五的位置，询问道。

    戴雨农叹了一口气：“校长还不想把路堵死，但是下面的人群情激奋，要求宣布汪为叛国者，对外发出通缉令。”

    “仅仅是撤去所有职务，开除党籍，怕是难以熄灭众怒……”

    “是呀，现在正在势头上了，这几日吵着要见校长，劝谏的人太多了，没有一个能为校长分忧的。”戴雨农道。

    “老板，咱们这一次会不会……”

    “不会，校长不是不清楚，这陆上的交通，我还能管得了，那飞机，是航空委员会说了算的，你想想，这航空委员会背后是谁？”戴雨农横了毛齐五一眼。

    “夫人……”

    “齐五，慎言。”要水、陆、空的交通都在军统监管之下，老头子只怕睡觉都不会安稳了，制衡才是最重要的。

    毛齐五连忙闭上了嘴巴。

    “江城那边最近有消息吗？”因为汪氏出走的事情，戴雨农这几天都没顾上其他事情，全部精力都在调派人手，前往安南，监控汪氏在河内的活动了。

    这是在国外，军统特工可不比在国内，法国佬可是不愿意你在自己地盘儿上搞事情，因此耗费不少资源。

    “河神小组前天刚处决了出卖江城区机关的叛徒之一勤务兵丁萊。”

    “做的不错，嘉奖了吗？”

    “嗯，除了电报嘉奖之外，按照战时制裁汉奸奖励规定，给予一千法币的奖励，但现在的情况，这比奖励只能先留在账面上，等以后找机会再发放。”毛齐五道。

    “还有呢？”

    “还有就是他们设计杀了一个日本外务省的编外情报特工，这个人叫藤原敏夫。”毛齐五低头道。

    “为什么要杀这个藤原敏夫？”

    “事情是这样的，这个藤原敏夫受江城日军特务部部长多门二郎的指使……”毛齐五将前因后果详细的跟戴雨农汇报道。

    “这么说了，这个人倒还该死，他们杀人也是迫不得已了。”

    “是的，如果只是试探，就算这个藤原敏夫该死，河神他们也不会去没事儿杀一个日本人，但是这个藤原敏夫一再的纠缠宫慧，实在没办法，只能先下手，一劳永逸，好在，这个案子已经被日方定性为仇杀，所有证据链完整，已经是铁案了。”毛齐五道。

    “那就好。”戴雨农点了点头，“对了，唐鑫那边什么情况？”

    “江城区正在重建之中，未避免暴露被抓，除留下必要的人员之外，其余未被捕人员全部从城区撤向郊区，唐鑫在夏阳成立的新的江城区机关，吸收爱国青年和高中生并在西凉咀开办了一个速成训练班，人数大概有四十人左右，以弥补人手不足的问题。”毛齐五汇报道。

    “嗯，他做的不错，李果戡有消息吗？”

    “还没有。”毛齐五顿了一下又道，“不过，以他的身份和地位，应该不会轻易处决的。”

    “能营救吗？”

    “恐怕很难，日人应该已经知道他的身份，对其的看管和保护就更加严密了。”毛齐五道。

    “报告！”

    “进来！”

    “戴老板，江城‘河神’小组急电。”一名机要秘书快步走了进来，给戴雨农敬了一个礼道。

    “念！”

    “木头烂了！”

    戴雨农和毛齐五闻言不由的脸色微微变了，尽管对这个消息有一定心理准备，但是听到了又是另外一回事了。

    电文虽然只有四个字，但明白的人一听就知道是怎么回事儿，李果戡的“李”字分拆开来就是“木”和“子”字，烂了就很容易解释了，这句话的意思就是：李果戡落水当汉奸了。

    “这个李果戡，我原对他是寄以厚望的，没想到他还是当了叛徒！”戴雨农咬牙切齿的说道。

    “老板，要不要下令让‘河神’小组对其进行制裁？”

    “当然，背叛军统，背叛党国的人是绝对没有好下场的。”戴雨农命令道，“电令河神，寻找一切可能的机会，将叛徒李果戡予以制裁！”

    “是。”

    ……

    “老爹下令了，要咱们寻找机会制裁李果戡。”接收到电文的宫慧，随后就将戴雨农的电报拿给罗耀看道。

    “电文没加限制吧？”

    “这倒没有。”宫慧点了点头。

    “没有限制，这执行起来就灵活多了，这说明老爹并未真的要我们在第一时间，将李果戡除名。”罗耀道，同样是“制裁”的命令，也是要看情况的，不加时间限制，或者即可执行的命令。

    那就说明可以缓一缓，但制裁的命令是要下的，否则没有反应，上下都交代不过去，命令下达了。

    要不要执行，怎么执行还得看执行的人。

    如果戴雨农真下令非要处决李果戡的话，那电文命令中是会说明的，比如即可执行，或者用“！”来暗示。

    如果没有，那就表示可以缓一缓，看一看。

    对待叛徒，也不是简单粗暴的处理，那样一来，确实可以起到震慑的效果，但对于因各种原因被俘的人来说，那他们除了一死之外就只有跟日本人一条道走到黑这条路可以走了。

    情理上，罗耀也极为痛恨这些叛徒，恨不得把所有汉奸，卖国贼统统杀光，但你杀的同时，客观上也把一些人推到彻底对立的面上了。

    这是个很现实的问题。

    “先对李果戡的生活起居情况进行调查吧，等把情况搞清楚，我们再制定行动计划。”罗耀吩咐道。

    “嗯，那我给猫头鹰下令了。”

    “嗯。”

    ……

    三天休沐期一过，罗耀也回学校上班了，年近期末了，教学的任务也开始繁重了起来，尤其是罗耀还担任了班主任一职。

    罗耀跟宫慧的关系还是被无孔不入的记者给挖出来了。

    这一天下班，罗耀被一群记者堵在学校大门口，被追问他对自己的“表妹”委屈求全，去陪藤原敏夫是什么感想？

    还有，宫慧对外透露，自己是被迫答应跟担任藤原敏夫的女伴，陪他出席新年酒会的，途中她就上了一次厕所，然后回来就喝了两口果汁，后来的事情就不清楚……

    “咖啡西施”被人下药，原来藤原敏夫是个道貌岸然之辈！

    “衣冠禽.兽藤原敏夫，死有余辜……”

    “四年前的悬案揭秘，郭家人为了避免破产讨好藤原敏夫，将长媳灌醉……”

    “……”

    藤原敏夫被杀案，热度并没有迅速降温，而是在有心人的热炒之下，越来越被更多人的知晓。

    而藤原敏夫过去的种种恶行也被扒的一干二净。

    江城日军特务部本想将舆论给压下来的，可越是禁止传播，小道消息越是满天飞，沸沸扬扬。

    越来越多的证据表明，这藤原敏夫根本就是一个披着人皮的人渣，就连日军方面也开始表示与之切割关系。

    原本还打算举行的悼念活动也取消了。

    当然还有些质疑案件有疑点的声音，但这些声音还没起来，就已经淹没在对藤原敏夫的恶行的声讨之中了。

    藤原敏夫做的一些事情甚至连一些日本人都觉得不耻，甚至对过去跟他关系不错感到羞耻。

    这大概是死去的藤原敏夫都料想不到的吧。

    本案的凶器也找到了，是在发现杨帆逃离的江滩的芦苇荡中发现的，大概是因为锤子太重了，所以被丢弃了。

    上面的包裹的床单，被证实就是扬子江大饭店丢失之物，锤子的形状也与藤原敏夫头骨伤痕完全吻合。

    而且经过多人辨认，这把凶器锤子，正是杨帆平时打铁所用，是他们杨家传承多年下来的。

    补齐杀人“凶器”，证物也齐了，证据链彻底完成闭合，再也没有人提出疑问了。

    案子毫无疑问的告破。

    就剩下抓捕杀人凶手了。

    可是，杨帆早就逃的不知踪影了，想抓人，都不知道往哪个方向，只能下发通缉令和悬赏公告。

    此案早就错过了抓人的黄金时期，只要杨帆逃离了城区，躲到深山老林里去，这辈子休想抓到人了。

    日本人大概也知道这个案子最终会不了了之，因此把奖金设的还挺高的，悬赏五万日元。

    这钱从哪里来，自然是藤原株式会社出了。

    藤原敏夫在江城的产业不少，他这一死，有没有人继承人，盯着的人自然不少，当然，中国人是没啥机会了。

    没过几天，原本蒸蒸日上的藤原株式会社居然就破产倒闭了。

    ……

    差不多过了有半个月，藤原敏夫的事情才算平息了下来，报纸上也不再关注了，更多的关注是出走河内的那位。

    当然，这是在日占区的江城，日本人的宣传还是有些晚了点儿，而在国内国统区的城市，早就展开可对汪氏的如火如荼的声讨了。

    无论多大的案子，都被“汪氏出走”并发表媚日投降的新闻给占据头版头条，甚至西方的报纸也开辟专栏，详细的报道这件引发了国民党内部分裂的事件。

    各地的“讨汪”声明不断发出。

    “汪氏”成了人人喊打的过街老鼠，除了日本极其走狗方面对其表示欢迎和鼓励，其他更是一边倒的声讨和痛骂。

    昔日那个“引导成一块，不负少年头！”豪侠少年，如今变成这幅“胆小懦弱，贪身怕死”模样，实在是令人唏嘘。

