    第28章温柔

    　　黑暗的精灵球空间中。

    　　路云正安详的睡着，黑粉色的长尾在身下无意识地轻轻挥动着，无形的磁力随之静静荡漾着。

    　　一层细密柔和的电流如衣服一般覆盖在身上，淡淡的电火花随着路云沉重的心跳在空间起伏、跳动着。

    　　怀里原本璀璨夺目的电之宝石此时已经失去了色彩，化为了一个死气沉沉的灰色石块。

    　　突然，精灵球空间猛然晃动起来。

    　　路云睡眼惺忪，伸了个懒腰，浑身覆盖着的电流如同爆米花般在空气中炸裂着，发出清脆的“砰砰”声响。

    　　尾巴微微一摇，那温和的电流就如同条条小蛇般被游回了路云的身体内。

    　　“嗯……”

    　　发出舒服的呻吟声，路云发现自己好像又变强了。

    　　“不仅是体内储存的电能总量，就是电气操控能力也略有增强吗？”

    　　“会不会变强得太快了？”

    　　路云在心里酸了自己一句，便摇摇头将这想法抛到脑后。

    　　开玩笑，他现在巴不得自己能快点升级变强，好多赚取些积分呢，心里竟然会产生这种嫌自己强得太快的想法？

    　　路云笑着摇了摇头。

    　　“噌！”

    　　一道红光在精灵球顶部闪现，随后猛地扩张变大，将路云的身体包裹了进去。

    　　“喀拉！”

    　　清脆的声音响起，路云随着大量红色光芒来到了精灵球外。

    　　抬头向四周一望，果然还是那经典“暗星”风格的简约单色调布置。

    　　空旷的房间四四方方没有一丝变化，由特殊材料制作而成的暗色瓷砖紧紧贴在地板和四周的墙壁上，冰凉的触感从路云的脚底传来，低头一望，诡异的一丝反光都没有。

    　　身后，立着一个类似宝可梦中心内放置的简易治疗机器，不同于宝可梦中心的那般巨大，这个治疗机器仅拥有着一个可供放置精灵球的凹槽，同时在机器中心还印着一个特殊的图案。

    　　一个诡异的黑色球体被一圈雾状紫色星云如同漩涡般围绕，淡淡的紫色朦胧星光从中透出，路云不禁将视线紧紧锁在其上，竟不觉间越陷越深，直到脑中传来淡淡的眩晕感，路云才仿佛打了个寒颤一般，收回了眼神。

    　　心中警告着自己不要再去细看，路云产生了一丝明悟。

    　　那机器上印着的诡异图案应该就是“暗星”的标志了，也不知道这个邪恶组织是用什么做的颜料，竟然产生了一种能够夺人心神的效果，路云心中忌惮之意愈深，越发感觉“暗星”的不简单。

    　　回到现实，虽然刚才发生的事件在路云心中好像经历了很长时间，但实际上仅仅只是短短的几秒罢了。

    　　“咳咳……”

    　　咳嗽声在路云身前传来，他将视线转向前方。

    　　只见一个身材瘦削的年轻女子正双手抱胸，望向路云。

    　　长长的黑色秀发凌乱地披在肩头，精致的五官立体感十足，极浓的黑色烟熏妆将深深的黑眼圈遮盖着，弱不禁风的身体仿佛随时都有可能倒下；上身套着一件纯黑色的单薄连帽卫衣，下半身印有简单不知名logo的黑色修身裤穿在她身上却仿佛一条宽松的运动裤。

    　　这个女子给路云的印象很差。

    　　“咳咳……”

    　　瘦弱女子轻轻咳嗽着，随后抬手用衣袖擦了擦嘴角，虚弱而无力的声音幽幽传出。

    　　“这里是暗星战斗塔，你是这一层的守关精灵……”

    　　“好麻烦……反正你看到来人打就完事了。”

    　　“每场战斗过后我都会把你收回精灵球，用你后面的治疗机器给你疗伤，所以不用担心受伤，尽力发挥就可以了。”

    　　“咳咳……”

    　　“输了也不用担心，毕竟大部分人还是要往上爬塔的，反正以你资料上的实力应该也挡不住多少成员。”

    　　说完，瘦弱女子也不管路云有没有听懂，就往场地角落放置的椅子那走了过去。

    　　“对了……”

    　　瘦弱女子突然停下了脚步，回过头望向路云。

    　　“在精灵球里呆了那么久，你应该饿了吧……咳咳……”

    　　“我看看……”

    　　瘦弱女子喃喃自语着，低头在自己的腰包中摸索着。

    　　路云心中有些奇怪，这个人的脑回路好像有点大。

    　　不过自己确实有点饿了，虽然在精灵球中吸收了电之宝石，但电系能量可不顶饿，正常的进食对于现在的自己还是很重要的。

    　　“有了！”

    　　只见一个泛着银白色光泽的小金属瓶被瘦弱女子从腰包中掏出，晃了晃，清脆的金属碰撞声响起。

    　　“这个可是我在上次任务中得到的电系能量方块哦。”

    　　“可惜我没有电系宝可梦，咳咳……这次就便宜你了吧。”

    　　瘦弱女子打开瓶盖，斜斜的倒着瓶子轻轻晃了晃，白皙的右手在瓶口接着。

    　　随着清脆的金属声，两个泛着奇异光泽，如同黄色水晶一般的小方块便被倒在了她修长且白嫩纤细的手上。

    　　“啧啧，这种品质的能量方块可不多见哦。”

    　　“来，快吃吧。”

    　　瘦弱女子微微蹲下身，将放着能量方块的白皙右手递到路云身前，眼中仿佛有着一丝淡淡的期待之意。

    　　路云放下戒心，慢慢凑了上去。

    　　他知道如果眼前的女子想要害他的话根本不需要用这种方法，况且自己在这种情形下如果拒绝的话情况可能会变得很糟。

    　　路云在转生成了宝可梦之后，不仅保存了前世作为人类的记忆，他还拥有了那所为宝可梦特有的，能够明辨人类内心的能力。

    　　像是之前的凯斯，他能感觉到其心中的狂热和野心；而在小霞身上，虽然相处不久，他也感受到了那充满阳光的生机活力。

    　　眼前的瘦弱女子，虽然黑暗与昏沉占据了大部分，但在望向他的那一瞬间，路云能够感受到那在不经意间透露出的，对宝可梦最为本质的热爱。

    　　所以路云相信，她对自己没有恶意。

    　　心中不禁感慨着。

    　　“人类真是复杂啊，就算是在‘暗星’这样的组织内，也有着这种人存在吗？”

    　　低下头，一股淡淡的幽香从女子的手上传来，路云将能量方块舔入口中。

    　　宛如前世幼年时期吃过的跳跳糖，爆动的电系能量在路云口腔内疯狂跳动着，酸酸麻麻的味道传遍味蕾，微微的快感传入中枢神经。

    　　“好吃！”

    　　在心中暗赞一声，路云埋头苦吃起来。

    　　看着身前“吭哧吭哧”的正在埋头苦吃着的茸茸羊，瘦弱女子长长的睫毛微微眨动着，眼角处不禁透露出一丝温柔，仿佛一泓秋水中荡漾的微波，淡淡的笑意如弧月般在嘴角弯起。

