    日子一天天过去，张百忍的名头越发响亮了起来。在有心人的推波助澜之下，他很快就成了魔头的克星。

    转世之身闯下了诺大的名头，却迟迟无法回归天界。掐算天机，昊天差点儿被气死——时机不对。

    天机显示，张百忍的时代乃是下一个量劫。简单的来说，就是他昊天转世历劫的时间太早，跑到天道演化前面去了。

    要是还不知道被人算计，昊天也就白活这么多年了。可惜知道归知道，洪荒世界什么都有，就是没有后悔药。

    理论上来说，天帝历尽了一千七百五十劫后当修成道果，乃是他证道混元的最佳契机。

    即便是把握住了机缘，也未必能够证道混元，可终归是一次机会。

    多了一个量劫的修炼时间，昊天大概率能够更进一步，没准到时候就成功了。

    可惜一切都没了。现在他不光提前转世历劫，还是让三尸分身在轮回之中走了一个过场。除了在三界做了一次秀、招募一帮小弟之外，毛的收获都没有。

    阻道指仇不共戴天，对幕后的算计之人，昊天恨得是咬牙切齿。

    “啊……”

    咆哮一阵之后，发泄出了心中的怒火，昊天慢慢冷静了下来。

    能够布局设计，故意将他道路带偏的人，洪荒之中可没有几个。

    无论是其中哪一位干的，都不是他现在能够招惹的。迫不得已，昊天只能强自压下仇恨。

    这是属于天帝的劫数，幕后算计之人只是顺势而起为，想要找到黑手的可能性微乎其微，报复更是无从谈起。

    半晌功夫之后，昊天才缓缓说道：“天道不可欺啊！”

    说话间，他眼神还诡异的动了动，仿佛在谋划着什么。

    最终昊天还是选择了一个人扛下所有，并没有将遭人算计的事情，搞得举世皆知。

    在悄然无息之中，昊天再次出现在了天庭之中。而声名鹊起的张百忍，则是直接沉寂了下来。

    原本一众仙神还想大宴宾客，庆祝天帝顺利回归。只是见到昊天那张阴沉的脸之后，所有人都默契的闭上嘴。

    虽然不知道发生了什么，但丰富的人生阅历告诉他们，最好不要在领导心情不好的时候摆出一副笑脸。

    安置了一众从洪荒招募的小弟后，兴致不高的昊天直接以闭关为名，离开了众人的视线。

    ……

    天庭的变故，没有影响到滚滚袭来的人道大势。在李牧拒绝了多宝道人之后，截教依旧发起了对巫教的反击。

    世俗的历练干不过，那就让修行界的力量介入。本身截教弟子就不是什么安分的主，直接对世俗王朝出手他们不敢，可是暗算一下巫教高层还是不难的。

    恰好夏王朝诞生了一名昏君天花板的人物——桀。

    巫教在世俗界的力量不弱，即便是首脑遭受暗算，在各自为战之中也是压着截教在世俗界的力量大。

    至于玄门其他势力，一个个都在坐壁上观，仿佛和他们没有关系一样。

    显然，这个世界还是聪明人多。截教急着覆灭巫教，那是因为玄门正统之位是在他们手中丢的。

    顶着这样的名头，截教弟子走到哪里都会遭受白眼。不覆灭巫教，如何能够洗刷自己身上的耻辱。

    至于玄门其他势力，大家都是事不关己，高高挂起。大不了暗地里帮点儿小忙，卖命就算了。

    神通难敌天数。巫教在世俗界的实力强横不假，怎奈他们有一群猪队友。

    腐朽的夏王朝在桀的带领之下，一直都在作死的道路上狂奔，丝毫不待停顿的。

    同人间王朝牵连太深的后遗症，现在就暴露了出来。受夏王朝气运下跌的影响，巫教气运也遭受了重创。

    不等他们采取行动，人道革鼎正式拉开序幕，各路诸侯纷纷打出伐“桀”的旗号。

    乱世开幕，在世俗界根深蒂固的武道一脉，自然躲不过这场风波。

    因为利益的缘故，两大阵营之中都不乏武道一脉修士的身影，在洪荒大地上演左右互搏的戏码。

    眼睁睁的看着徒子徒孙们陷入分裂，李牧只能无奈的叹上了一口气。尽管知道的早晚会有这么一天，没有想到真的来了，他还是无法释怀。

    事实上，武道一脉早就四分五裂。只不过以往的时候，大家还内斗还有一定的底线，尽可能的避免大规模厮杀。

    现在不一样。在利益的牵扯之下，武道一脉掩藏在暗地了矛盾直接被明面化。

    世俗界的纷争还不算什么，关键是修行界的矛盾，也在这次风波之中被引爆。

    改变不了现实，李牧也只能选择眼不见为净。以他的身份，在这个时候支持谁都不合适。

    没看看火云洞之中的三皇五帝就知道了，一众人族先贤此刻都默契的选择袖手旁观。

    即便是禹帝，都没有出手给自家子嗣提供帮助。

    人族的第一次改朝换代，就在李牧的亲自见证之下发生了。

    伴随着夏王朝的覆灭，巫教的辉煌也走向了终结。痛打落水狗的机会出现了，大家自然不会放弃落井下石的机会。

    各路玄门势力纷纷发力，一时间巫教成了人人喊打的对象。加说世俗王朝的打压，牛逼轰轰的巫教直接沦为了邪魔外道。

    不过巫教的传承还是保存了一部分，在一些偏僻的部落继续流传，只是失去了巫教的辉煌。

    令李牧感到诧异的是：自始至终巫族都没有露面，仿佛巫教和他们没有关系一般。

    这背后发生了什么变故，就不是他能够知道的了。除了感叹洪荒水深之外，李牧也不敢去深究。

    甭管是幕后交易，还是暗中有所谋算，都不是他这个小修士能够掺和的。

    伴随着大商的建立，截教在人族之中的道统再次复兴了起来，滚滚升起的气运李牧看了都害怕。

    一教之气运居然超过了人阐、西方三教气运的总和。如此的光彩照人，想不吸引人的眼球都难。

    若非三清气运相连，恐怕陷入众矢之的的截教，立即就会招致洪荒各方势力的联合打压。

    明面上没有行动，不等于暗地里也没人谋算。看着截教大放异彩，恐怕跟着受益的太上和原始两位圣人，内心深处也不是那么舒服。

    深陷风暴之中，一众截教弟子却全然没有觉察，嚣张气焰变得越发不可一世。

    当然，所有的圣人弟子都比较嚣张。一个个都是自命不凡的主，严重缺乏社会毒打。

    这些变故，圣人不可能没有察觉。怎奈洪荒之中有一句古话——“圣人之下皆蝼蚁”，谁会在意蝼蚁的想法呢？

    明知道截教兴盛的有些过了头，通天圣人依旧没有采取行动。或许在他看来，遭遇点儿挫折也是一件好事。

    “截”之道，从一开始就注定要不走寻常路。如果按照正常的思维模式进行，还如何“截”取一线生机？

    同自家的大道相比，些许风险还是值得冒的。何况现在三清一体，只要不是遭遇洪荒各路大能的联合围攻，他们就招架得住！

    顶着三清门下的旗号，武道一脉倒是没有遭受太大的冲击，只是被挖走的好苗子却不在数。

    意识到新的劫数开始演化，李牧将目光投向了昊天的妹妹身上，这位瑶姬仙子可是封神杀劫的导火索。

    若非这位思凡下界恋爱生子，违背了天条，让昊天沦为三界笑柄。阐教弟子又不知死活的掺和进去，彻底激怒了昊天，也不至于让神仙杀劫提前爆发。

    不过李牧并未在天庭之中找到这位瑶姬仙子，一直到大商建立数百元会之后，这位大名鼎鼎的瑶姬仙子才化形而出，顺着因果找到了昊天。

    昊天是什么时候化形的，李牧不知道。反正肯定是比人族古老，最起码也有上百亿岁。

    如此惊人的时间跨度，让李牧不得不怀疑他们的兄妹关系是不是真的。

    不过因果骗不了人，昊天自己也给承认了，见面就给了封号。天庭之中，终于迎来了一个正牌公主。

    待遇虽然不说多好，起码要比前面那几位凑数的强。该有的排场算是一应俱全，私自下界的可能性几乎为零，搞得李牧都怀疑杨戬是不是要被蝴蝶没了。

    千载光阴一晃而过。在一个风和日丽的日子，不甘寂寞的瑶姬仙子突然脑洞大开，拉着一众护卫、侍女在自家地盘大摆筵席。

    更诡异的一幕发生了，所有参加宴会之人全部醉倒在地。没有了约束的瑶姬仙子，在南天门守卫集体眼瞎的情况下，终归还是顺利的溜下了界。

    距离凄惨爱情故事开场已经不远。作为吃瓜群众的李牧，已经准备好了瓜子、花生……

    出手相助？

    那是不可能的！

    仙道中人对和自己有关的事情，可是能够预先感应的。在正常情况之下，以昊天的修为，自家妹妹私自下界怎么可能一无所知。

    不是正常情况，那就是非正常情况。在洪荒之中，能够隐藏天机瞒过昊天的可没几个。

    最起码李牧现在没那能耐。

    他同昊天又没有交情，明知道出手之人不好惹，又还必冒险出手螳臂当车呢？

    望着瑶姬仙子身上闪动的姻缘线，李牧知道这是被人拉了红线，瑶姬修道路上的情劫爆发了。

    事实再次证明了实力的重要性。瑶姬会被算计，归根结底还是自身实力太弱，仅仅只有金仙修为。

    修为低下不是因为资质不好，也不是因为自身不努力修炼，关键还是化形时间太短。

    尽管和昊天同源而生，瑶姬却是一个晚产儿。几千年之前才化形而出，化形就是金仙，足以证明瑶姬仙子的跟脚、资质不凡。

    可惜昊天此前遭人算计，一肚子的火气没地方发，忽视了对这位便宜妹妹的教育。

    在天庭之中过着神仙日子的瑶姬，自然不知道世间的险恶，全然没有觉察到自己的不对劲。在有心人安排的剧本之下，一步一步走向悲剧。

    狗血的言情大戏，看得李牧连连给差评。幕后的导演、编剧，绝对是搞狗血剧出身，完全是怎么狗血怎么来，丝毫不讲逻辑。

    人仙这个跨物种结合，本就经不起推敲，更不用说不可理喻的英雄救美、一见钟情。

    天地良心，李牧实在是无法想象一手无缚鸡之力书生，在一群穷凶极恶的妖魔手中救走美人的场面。

    正常情况下，这位的出场模式应该是惊叫一声，然后成为了妖魔们的点心。

    可剧情就是这么扯淡，杨天佑不仅救了瑶姬仙子，还玩出了共用一颗心的扯淡事。

    凡人无心必死，仙人有没有心实际上并不重要。玄门仙道修的是元神，只要神魂不受重创，肉体上的伤势根本就不算什么。

    作为一名金仙，断肢重生都是基本操作。除非是受了道上，身体上沾染了对方领悟的法则，才无法自行恢复。

    真要是道伤，什么心都没用。趁早回天庭求助，才是王道。

    或许是恋爱之中的人智商都会掉线，深陷情劫的瑶姬直接沦陷了进去。狗血的剧情，搞得李牧都不忍直视。

    不理会这段凄美的爱情故事，李牧开始考虑封神之事。按照神话传说，三教门下未斩三尸者，皆在劫数之中。

    顶着三清门人的身份逍遥了这么多年，现在到了天道清算的时候，自然是没有办法躲下去。

    对大部分门人弟子而言，上榜是机缘，可这里面绝不包括李牧自己。

    理论上来说，封神杀劫是牵扯不到他的。玄门武道之祖业位是最好的挡箭牌，只要自己不作死，应该没人敢冒着玄门气运动荡的风险将他送上榜。

    自己没事，不等于门人弟子也没事。为了渡过封神杀劫，三教弟子有多疯狂，李牧可是知道的。

    能够祸水东引，他们绝对不会手软，人数众多的武道一脉，绝对逃不过风暴旋涡。

    旁系也就罢了，嫡系门人李牧还想留着。毕竟，高手培养出来不容易，总得给武道一脉留下一些种子。

