    贺采薇的脸颊一瞬间涨红，尴尬至极。

    可是她不想让开。

    鬼知道以后还有没有机会，继续接触到艾瑞克。

    她向来不是坐以待毙的人，自己想要的东西就要主动出击去争取。

    因此她厚着脸皮没动，轻轻眨了眨眼睛。

    眼眶很快泛红，看着阮寒星带着几分委屈道：“学姐，你就这么讨厌我吗？我已经跟你道了很多次歉了，你还不能原谅我吗？”

    她像是很伤心，垂着头低声道：“我知道我做得不好，但是我可以改。学姐，你能不能不要对我这么冷淡？”

    活像是阮寒星倚强凌弱，蛮不讲理似的。

    恰好这时施音儿赶了过来，看到她这幅样子忍不住抬高了声音，道：“采薇，你这是怎么了？”

    贺采薇的心头微微一喜。

    她这段时间跟施音儿的关系格外亲密，已经到了同进同出的地步。

    之所以这么用心经营，就是因为她的性格。

    施音儿有些风风火火，性格直爽又嫉恶如仇，天真好骗。

    只要她稍微说两句，就能成为她手中的枪，为她冲锋陷阵。

    所有的一切施音儿都会主动帮她摆平，而她只需要躲在后面，做她端庄完美的大小姐就可以了。

    她的眼眶更红，却还是强撑着露出笑容，道：“我，我没什么事。音儿你不要怪学姐，学姐什么都没有做。”

    表面看来是在帮阮寒星辩护，实际上却暗戳戳地引导别人怪到她的身上。

    这一手，贺采薇已经玩得炉火纯青，她得意地勾起嘴角，等着施音儿为她出头。

    吵起来，骂起来吧！

    最好逼得阮寒星动手，把事情闹大。

    到时候她再站出来，充当宽容大方的那个角色，一定能够给艾瑞克大师留下很好的印象。

    然而，一向为了朋友两肋插刀，最讲义气的施音儿听到她的话，非但没有帮她出头，反而煞有其事地点点头。

    “我知道学姐不会做什么的。”

    她甚至还很支持，转而劝说道：“采薇你就是太内敛了。很多事情你跟学姐说开了就好，学姐并不是个小气的人，她不会一直跟你计较的。”

    说着，还冲着阮寒星傲娇地抬头，微微睁大眼睛道：“你不要以为我帮你说话就是不讨厌你了，我只是一向帮理不帮亲。”

    阮寒星眼底忍不住闪过笑意。

    她感觉，贺采薇要被气死了。

    果然，贺采薇几乎控制不住脸上的表情，脱口道：“音儿，你怎么……？”

    她故意露出有点受伤的表情。

    可惜媚眼抛给瞎子看，施音儿这会儿表现得特别直女。

    她挠了挠脸颊，带着点不好意思道：“我，我就是说实话。我感觉我之前对学姐可能确实有点误会。”

    这个女孩的性格就是这样，不管怎么样都会尊重客观事实。

    这是她的优点，而这个优点成功噎得贺采薇说不出话来。

    阮寒星觉得事情更加有趣了。

    她不由浅浅勾唇一笑，对着贺采薇道：“你心里有什么盘算，我清楚得很。但是我没兴趣陪你演，你最好也不要再出现在我面前。”

    抬起下巴，眼底露出几分冷锐的傲慢，冷声道：“否则，你别怪我把你的脸皮撕下来，让大家都看看你是个什么样的东西。”

    贺采薇的脸色发白。

    “学姐，你，你误会我了。”

    她不甘心地攥紧拳头，红着眼睛道：“我只是想跟学姐好好相处，因为我真的很喜欢学姐……”

    “好了，你不是说你很喜欢我吗？”

    阮寒星倏然开口打断。

    给脸不要脸。

    既然这样，就别怪她不客气了。

    她双手抱臂，手指隔空点了点施音儿，嗤笑一声：“今晚就当我做善事，也叫小学妹看看你的真面目。既然你这么喜欢我崇拜我，对我送你的礼物一定也好好保存了吧？”

    贺采薇的心底升起几分不安。

    在艾瑞克的目光中，她只能选择硬着头皮，点点头道：“当然。学姐是我最崇拜的人，我当然会好好保存。学姐送我的裙子，我就妥善收藏在宿舍里。”

    她留了个心眼，故意道：“这是偶像送我的礼物，我都舍不得穿。一直小心放在盒子里，想要留作纪念。”

    所谓送她的裙子，就是之前在慈善晚会上，阮寒星穿过的那一条的同款。

    她向来说话算话，就算两人之间冲突，也依照当初的许诺送了她一条同款。

    原本是送了就抛到脑后，现在嘛——

    阮寒星嗤笑一声，点点头：“放在盒子里，妥善收藏，舍不得穿？”

    看贺采薇肯定，她笑意更浓，眉眼中沁着冷意，淡淡地道：“既然这样，贺学妹就带我去看看吧。我也想看看，我送的礼服裙，是怎么被贺学妹好好收藏的。”

    贺采薇的心头“咯噔”一下。

    看？

    怎么看？

    那条裙子早在被她收到的第一天就直接撕开，后面每次生气都拿出来用剪刀乱剪一通。

    今天她出门前，正把最后一块布料剪碎。

    裙子确实还放在盒子里，只是已经变成了一堆丑陋的碎布片，完全看不出原貌。

    这条裙子还没有来得及上市，除了阮寒星，只有她手里有一条正品。

    短时间内，让她从哪儿变出另外一条？

    面色微微发白，眼珠子都忍不住转了两圈，贺采薇勉强道：“可，可是时间不早了，寝室一会儿该关门了……更何况，还有男士在，恐怕不方便吧？”

    “没关系，今天是迎新晚会，寝室的门会晚一点关。”

    阮寒星目光通透地看着她，仿佛能够看到她的心里。

    嘴角弧度冰冷，淡声道：“韩助理和艾瑞克在楼下等我们就可以。本来都是要去吃夜宵的，艾瑞克大师应当不会在意晚一点吧？”

    大家都是年轻人，熬个夜是很正常的事情。

    更何况作为一个设计师，灵感来的时候熬个几天几夜都不奇怪。

    艾瑞克现在大脑皮层非常兴奋，听到这话当然没有意见。

    耸耸肩，赞同道：“我完全没有问题！只要能跟阮一起吃饭，就算是用早饭也没关系！”

    好说话得完全不像传闻中乖戾高傲的大设计师。

    贺采薇简直要气死了。

