 只是，他该怎么去探索这片瓦片的秘密呢？

对了！金色碎片！孟凡灵光乍现，既然这瓦片和金色碎片有关，那就用金色碎片的力量去试探，说不定会有效果。

孟凡懊恼的拍了拍自己的脑袋，他之前怎么没想到呢，用普通真气去试探自然不会有效果。

眼下不是后悔的时候，孟凡没有多想，当即就运转起金色碎片的力量，将瓦片包裹。

果然不出他所料，当金色碎片力量包裹瓦片的那一刹那，瓦片身上也骤然亮起金色的光芒。

金色光芒冲天，瞬间惊醒了村子里所有的古武者。

“那是！”

“金色碎片！”

“三楼！快上啊！抢金色碎片！”

第一个醒的自然是和孟凡同一屋檐下的吴胖子。

屋中被骤然点亮，吴胖子睁着惺忪的眼睛醒过来，正想问发生什么时，看见孟凡手上的东西后，张了张嘴，一时语塞，“他奶奶的，凡哥牛逼啊，真特么是金色碎片！看来今晚有场硬仗要打了！”

吴胖子穿好鞋子立马冲到门口死死的守住房门。

与此同时，祝夏夏也从房间中冲了出来，忙不迭的问：“胖爷，什么情况？

臭豆芽呢？”

“凡哥在里面，那瓦片真特么是金色碎片，凡哥在里面吸收呢，估计要很久才能出来，咱们得守住门口，不能让楼下那帮人打扰凡哥。”

吴胖子语速飞快的解释了下。

“好！”

闻言，祝夏夏自然没有意见，同吴胖子死死的守住门口。

回头望了眼，抿唇小声道：“臭豆芽，我会保护好你的！”

她现在颇为庆幸她的实力提升，至少不会成为臭豆芽的累赘，关键时刻还能帮到臭豆芽。

祝夏夏嘴角露着笑。

吴胖子看了眼，惊讶道：“夏姐，你还能笑得出来啊？”

接下来他们很有可能面临一场恶战，夏姐竟然还笑得出来，他表示佩服。

“啊，有意见啊，嘻嘻我能保护臭豆芽了自然是高兴。”

“好吧，不过夏姐等会还得小心些，毕竟双拳难敌四手，咱两对上那些人怕还是有些吃力的。”

吴胖子嘱咐了句。

再怎么说楼下的古武者也都是各大世家门派的精英子弟，他的实力领先于他们，祝夏夏的实力还和他们相等甚至是差一点。

面对那么多人，他们必须要小心敬慎才是。

楼下闹腾腾一片，清晰的听着“冲啊”“抢金色碎片”诸如此类的话。

下一瞬间，楼道上便涌入了一拨人，阳台上也飞上来一拨人，一个个都拿着剑指着他们。

“金色碎片就在里面，大家冲进去抢啊！”

“想抢金色碎片，先过了胖爷我这一关再说！”

“还有本小姐这一关！”

“吴胖子，识相点赶紧让开，你实力虽比我们强，但绝非我们柳家的对手！更何况这里还有这么多人，不想死的就赶紧让开！”

一个柳家的子弟剑指吴胖子，叱呵道。

吴胖子一改先前的形象，冷笑道：“原来是柳文石你个小瘪三啊，胖爷还当是哪只狗大半夜的不睡觉，跑来胖爷我面前吠。”

“吴胖子，你找死！”

名叫柳文石的人被吴胖子怼的脸色发青。

吴胖子掏了掏耳朵，“啥？

找屎？

胖爷我不找屎，你要找楼下厕所里多得是，保证让你吃的饱饱的！”

不得不说，吴胖子一嘴喷人技术是真的毒。

柳文石气的手上的剑都拿不稳了，颤抖着身体，大口的吸了好几口气才呵斥道：“吴胖子，不杀你我咽不下这口恶气！”

“别咽了，赶紧死吧，活着浪费土地，污染空气。”

“啊——”柳文石大喝一声，拿着剑就朝吴胖子冲过去。

吴胖子一副老子不怕的表情，心神一动，手握战斧，迎了过去。

柳文石手中的剑才举到半空就被吴胖子手上的战斧削成两断，在柳文石讶异的刹那，抬脚一踢，在地上划了两三米才停下。

一停下就开始大口大口的吐血。

“这丫的，也太弱了吧，胖爷我还没怎么出手呢！”

吴胖子得意洋洋，对着面前的一众古武者喝道：“下一个，谁敢和胖爷我单挑的！是男人就站出来！”

吴胖子大声喝道，他此举采用的是激将法，为的就是拖延时间，就算有战斧，对上这么多人他和祝夏夏也毫无胜算，但只要等孟凡吸收了金色碎片后，对付这群人就是小菜一碟了。

是以，给孟凡拖延时间是吴胖子的首要任务。

“吴胖子，别闹了，这群人不是傻的。”

江素一眼就看出吴胖子是在拖延时间，站到吴胖子身旁小声道。

各大世家门派的子弟确实不是傻的，互相面面相觑了眼，猜到吴胖子是在拖延时间准备一起动手，尤其是柳家的人，吴胖子这般欺负他们柳家之人，明白着将手伸到他们脸上了，不可能再忍。

“咋地，江素你们峨眉也想冲进去抢吗？”

吴胖子挥着手上的战斧，眼神锐利的望着江素：“胖爷我的字典里可不存在不打女人这一条，不想被打就哪来的回哪去。”

“死胖子，没看出来我们大师姐是准备帮你们的吗？”

一个白衣女子闷闷不乐的吼道。

这死胖子，不感谢他们就算了，狗咬吕洞宾不识好人心，还想打他们。

“他奶奶的，最佳年度笑话，峨眉的人哪一次对金色碎片不是势在必得，帮我们，胖爷我可不傻，到时候你们反咬我们一口？

那特么我们不就死定了？”

真当他傻啊。

“你！”

白衣女子气的发抖，对着江素委屈道：“大师姐，你看这死胖子，我们就不应该选择帮他们！”

江素皱了下眉，冷声道：“我们不是帮你，是帮孟凡，他救了我们，我们峨眉也不是忘恩负义之人，你愿信不信吧。”

随后江素又对着在场所有的古武者道：“孟凡是陆家保的人，你们确定要冲进去吗？”

江素的一番话确实让在场的一些人打了退堂鼓，但一想到里面是金色碎片，只要他们抢到了金色碎片并且成功吸收，一个陆家而已，根本毫不畏惧。

瞬间，大家又气势汹汹的吼道：“里面可是金色碎片，大家冲啊，只要抢到金色碎片，陆家不足为惧！”

“就是！冲啊！”

瞬间，外面闹哄哄一片，峨眉派的人和吴胖子，祝夏夏联手对付各大世家门派之人，而孟凡则是在里面，心无旁骛的吸收着第七片金色碎片。

 