    第三天的行程就容易多了，南口镇和十三陵镇地方都不大，加起来也没有5万人，带着焦四转一圈，突突半个小时全解决。

    不过在寻找驻扎在此的某集团军重装甲师某团驻地时，着实是费了一番功夫。主要原因是以前手机上下载的离线地图不太精确，到了某些地方就和当地道路不符了，估计是为了保密吧。

    幸好洪涛心眼多，找资料时没忘了拿几份各军种的军用地图。他刚学完车本那几年也是没有手机导航的，看地图认路的能力仍在，转来转去还是被找到了。

    到底重装甲师有多重，洪涛是两眼一抹黑，下属的装甲团应该有多少人、多少坦克、多少装甲车，不光洪涛不清楚，就连于震这种现役士官也不知道。

    “一个团就这么点人？”但看着被焦四引出来的几百只丧尸，洪涛是万万不能信的。都重装甲师了，下面的团怎么也不能太轻吧，这点人够不够一个营都是个问题。

    “报告，这里应该是团部和直属连驻地，有很多运输车……没发现装甲车和坦克！”凡是不确定的事，都被洪涛视为危险，所以率先进入驻地的是于震。不多时，耳机里就传来了他的调查报告，果然不是整个团。

    “这里有人曾经活动过啊！”经过仔细搜查，清理了驻地屋子里的所有丧尸之后，洪涛才进入驻地。他先围着军营和几个停车场转了一圈，才钻出装甲车，走到了两具丧尸尸体旁边，开始发表调查结果了。

    这两只丧尸已经快成干尸了，都只穿短裤，其中一只的脑袋只剩下半个，里面空空如也。不用仔细琢磨就知道不是刚刚被打死的，看打扮很可能是半夜刚从床上爬起来，还是夏天，要不怎么会穿这么少。

    也就是说曾经有人在丧尸病刚刚爆发时就展开了自救，就是不知道这个、或这几个人是否成功突围了。从现场痕迹看可能性不大，驻地大门是关闭的，门外还有四个岗哨变的丧尸游荡。

    如果他们突围成功了，这四只丧尸要不就得追出去很远，要不就是被打死，不会傻呵呵站在原地晒太阳。现在洪涛越来越喜欢丧尸了，通过它们的状态就能确定活人的踪迹。成功率百分百，因为丧尸不会说瞎话也不会演戏！

    搜索驻地的结果令人很失望，除了少量轻武器和子弹，重型武器一件没有。倒是发现了几万发炮弹，分成七八个种类，估计是平时搞训练用的，可就是没有25毫米高射炮弹，一发也用不上啊！

    至于说那些六轮大卡车，先不论车况如何，暂时也用不上。本着闲了置忙了用的原则，洪涛还是让人把车库腾出了七八间，找看上去状态好的车子给推进去几辆，电瓶全拆下来，权当备用了。

    下面该咋办呢？铩羽而归还是再去其它有具体地址的军队驻地碰碰运气？洪涛真没这么好打发，逮到蛤蟆也得攥出几滴尿，怎么可以白来一趟呢！

    “搜，挨屋给我搜！凡是有字都都找出来，我就不信了！”既然能从上级单位搜到这些驻地的位置，洪涛觉得从这里的文件档案中应该也能搜到下级单位的驻地。

    “嘿嘿嘿……原来都藏起来了！全体上车，先从1营开始！”

    逻辑这玩意为什么会做为一门学问，还得进入大学之后才能学呢？它确实是有用的。很快就有三份有明确地址的公函被翻了出来，再参照团部里的军用区域地图一一对照，齐活！

    这个装甲团还真不轻，下属三个坦克营、一个装甲步兵营、一个炮兵营、一个防空营，不算团部直属的两个连，就有足足五个营！

    到底为啥不是三三编制，可能就是装甲师前面这个重的由来，具体是怎么个重法，还得找到这五个营的驻地才知道。

    真是三十年河东三十年河西，一个小时前还满脸愁容的洪涛，自打进了1营驻地就全是笑容了。30多辆坦克整整齐齐的停在操场三边。

    不得不说正规军就是有过人之处，先不论战斗力如何，光是停车的水平，就比自己训练出来的士兵站队还整齐，从任何角度看也是一条直线。

    “洪队，上去试试？”女孩子要是疯起来比男人还要命，看着一排排钢铁巨兽，钟薇的小脸就和发情了一样，呼吸也急促了起来。

    “你带两个人去吧，注意安全，不明白的地方就用电台多问问孙部长，别瞎摸！”此时如果再不让她过过瘾，洪涛觉得必须得变成私人恩怨。

    “小贾、善喜，跟我来！冲啊……哎呦……”话音未落，钟薇已经从舱盖里钻了出去，嘴里还吆喝着同伴。可惜有点乐极生悲，脚下被拌了一下，直接从装甲车上摔了下去，一个平沙落雁式，好几秒种没反应。

    “咋样？脖子没摔断吧！”洪涛刚开始还笑呢，可是半天没看到人起来，心里也有点虚。一个跟头摔死也没啥，万一要是摔个高位截瘫，这就得伺候一辈子，还不能扔。

    “石头硌我胸了……呜呜呜……”下车一看，钟薇正蹲在履带旁边哭呢，很委屈，一边哭一边揉胸脯。

    “靠，你哪儿有胸啊，就说硌骨头了不好吗！”只要人没事儿洪涛立马翻脸，都当队长了还毛毛躁躁的，像什么样子。

    “姓洪的，老娘和你不共戴天……”实际上洪涛已经不止一次笑话人家姑娘平胸了，但当时旁边都没人。这次不同了，20多人全听见了，钟薇直接就拔出了匕首，嚎叫着要上来拼命。

    “其他人跟我来……”洪涛的动作更快，话音未落扭头就跑，边跑边挥手。简简单单一个动作，就把逃跑变成了带头冲锋，向营房那边的丧尸冲锋，身先士卒！

    坦克营的驻地比团部还大，总共有35辆坦克、28辆运输车，各种炮弹几千发。反倒是油料不太多，不知道是不是附近还有油料库，或者只有战时才会配发更多油料。

    “我看2营和3营也别去了，肯定都是这些东西。收拾好轻武器和子弹，去装甲步兵营看看！”兴奋劲儿一过去，再加上钟薇铩羽而归，洪涛觉得坦克营好像也没啥可拿的。

    那三排大家伙不管是96还是99，也不管车况是不是良好，很现实的问题就是没几个人会开，估计孙建设来了也不一定就能开动。哪怕他开动了，弄辆主战坦克去清理丧尸好像也没多大帮助。

    比如说在城市里过个桥、过个河啥的，鬼才知道桥梁能不能抗住这个60吨的大家伙碾压，万一塌了就是大麻烦，搞不好还得出人命。

    倒是离着不远的装甲步兵营听上去应该有点干货，步兵，还装甲，应该就是步兵钻进装甲车里跟随坦克作战。只要别像周媛搞的那辆装甲车那样啥武器都没有，应该就比较好用。

    到底是不是这么回事呢，半个多小时之后，当车队翻过一座小山抵达山谷里的装甲步兵营驻地时，答案就全揭晓了！

    驻地的大门不光洞开，连围墙都倒了一大截。门口横七竖八的堵着三辆装甲车，周围至少倒伏了上百具丧尸，当时的战斗场面肯定很激烈。

    再向里面走，营区都快被打成筛子眼了，建筑物、车辆、树木上全是巨大的弹痕，丧尸的尸体随处可见，只是完整的不太多，各种残肢断臂，就算活着的也有不少缺胳膊少腿。

