    芒果直播平台是时下国内最大也是最全面的直播平台之一，涉及娱乐、购物、游戏、体育等诸多领域，在互联网上，拥有着举足轻重的地位，公司总部位于长沙。

    不过，王一凡所说的公司是指芒果直播在沪市的分公司，主要作用是给热度比较高的主播一个管理平台和进行直播的场地而已。

    周媚是苏南人，所以大多数时间都在沪市的分公司。

    吴小青回过来电话的时候，王一凡三人已经坐上出租车出了这家分公司最近的地铁站。

    “喂，王总您好！我是周媚的助理吴小青！”

    “小青你好！”

    电话里传来的吴小青的声音跟她瘦弱的样子一模一样，听起来竟也是弱弱的，王一凡想着有可能是上次无意间的“绅士举动”才让吴小青对他并不那么冷淡。

    “我就不跟小青你客套了，怎么样，周小姐这边有时间嘛？”

    “媚姐正在负责接待一位比较重要的客人，我刚刚去帮你们问过了，她说如果有事的话，其实在电话里说就可以了，她只想听到的是你们最终的决定！实在是不好意思啊，王总！”

    果然如此！

    周媚的态度依旧很坚决，不然的话，钱文斌不可能连人都联系不到，还真是伤脑筋。

    “我们已经到了你们公司楼下了，能不能劳烦小青你安排一下，最多半个小时就够了？”

    王一凡抬眼，看着面前的十二层高楼，心道这芒果直播还是有钱，竟然在高新区直接大手一挥就买了一栋楼。

    “啊？”吴小青显然没有想到王一凡会直接杀上门来。

    “哪怕只是见一面也是可以！如果周小姐问起来，你就说是我们直接冲过来的，你想拦也没拦住！”

    王一凡笑呵呵地说了一句，门口的保安已经将他们拦了下来。

    “那好吧，我下来接一下你们！”吴小青愣了一会儿，这才回了句。

    原本钱文斌还等着看王一凡的笑话，没成想，竟还真被迎了进去，心里头暗暗地骂了声狗屎运。

    “小青，你是周小姐的亲戚？”

    在电梯里，王一凡问身边的吴小青。

    “王总怎么知道？”

    吴小青诧异地抬头看王一凡，这事，她没跟任何人说起过，更别提是才没见过几面的王一凡了。

    “猜的，你和周小姐眉眼间还是稍微有点像的，就是你太瘦了些！”

    王一凡笑呵呵的，一副尽在掌握中的样子，似乎对他此行有很大的信心，倒也让身旁的两人受到了感染。

    “我从小就吃不胖，吃再多都是这副样子，我妈跟我说是因为营养吸收不好……”

    管小美在一旁听得早就有些按捺不住了，这话题，她擅长啊，不由惊呼道：“真羡慕你，怎么吃都吃不胖哦，这可真是神仙体质，我就不行了，吃一口，胖一口，而且全往腰上长，真的是气死我了！”

    管小美其实也不胖，只是在吴小青面前就显得有几分丰腴了而已。

    只是女人到底是胖还是不胖的问题，那就是仁者见仁智者见智了。

    王一凡觉得，相比于管小美和吴小青，周媚挺好！

    几人说说笑笑间已经来到了周媚办公室所在的楼层，这一楼层里面除了会议室、会面室、访客室以及基本的茶水间等等之外，其他的场地都被隔离出了一间间短小精悍的专业直播间，其中有几间的外头的门牌还亮着灯，显示是有人正在进行直播。

    王一凡几人被吴小青带到了不大不小的一间访客室，隔壁就是会面室，只有一块玻璃隔着，百叶窗半关不关，王一凡稍稍坐定了，就能够透过缝隙看到会面室里的情况。

    周媚正对着他们，她的对面则坐着一男一女两个人。

    只是，虽然能够大致地看到会面室的情况，但这边的玻璃的隔音效果却是做得极好的，王一凡只看到周媚的嘴巴在动，却听不到一丝一毫的声音传过来。

    吴小青给三人泡了茶。

    王一凡喊住她，问道：“周小姐的客人是什么来头？怎么还需要她亲自来接待？”

    这么问，多少有点突兀，但王一凡也是一种试探，试探这两个客人跟他们白天公司有没有什么利害冲突。

    吴小青稍微迟疑了一下，但却也没有隐瞒的意思，道：“是一个之前有过合作的商家，想要让媚姐推广一下他们的新产品！”

    王一凡若有所思地点了点头，便不再多问。

    不多久，隔壁的会面结束，王一凡眼角的余光看到周媚和另外两人都站起了身，周媚甚至把两人亲自都送了出来。

    王一凡并不迟疑，也立刻起了身，走到门外，正好把三人给拦住了。

    周媚见到突然出现的王一凡，眉头不禁紧紧地锁在了一起，看向身边已经跟上来的吴小青。

    “他们硬要上来的，我没拦住！”

    吴小青轻声解释了一句，活学活用。

    周媚瞪了吴小青一眼，没有发怒，只是淡淡地说道：“王总亲自过来，是贵公司已经有了结论，来给我一个答复的吗？”

    王一凡先冲着那两个陌生人点了点头，然后才道：“自然是要有个答复的，只是周小姐似乎很忙，都没时间接我们的电话，我只好就直接杀过来了！”

    钱文斌看了眼王一凡，暗道，王一凡莫不是在替他出头？

    一定不是的，这王一凡没那么好心！

    周媚眉头舒展开来，轻笑着摇了摇头，没成想这个未来的可能成为他经纪人的男人还是个小心眼的。

    “那你们先坐一坐，我去送送客人！”

    面对这两位客人的时候，周媚脸上的笑容就要灿烂多了，言语间也十分客气。

    王一凡瞅了两人中间的那女人一眼，笑道：“如果我没认错的话，你应该是姜梦雨吧？”

    原本已经错身而过的两人都回头，那女人看着王一凡，目光微动，用一种略带几分疑惑的语气，说道，“是，师兄？”

    “果然是姜梦雨没错，姜老师身体还好吧？”

    王一凡笑问。

    姜梦雨身边的男人看了王一凡一眼，又看了姜梦雨一眼，没说话，目光里有几分警惕。

    “我妈妈身体很好，谢谢师兄的关心！”

    姜梦雨露出甜甜的笑容，一点都不妨碍她此刻仍旧想不起来王一凡的名字，只是依稀觉得有些脸熟，她也不奇怪能突然遇到一位师兄或者师姐。

    “这话就见外了，姜老师是我的老师，学生关心老师，天经地义，就是说来有点惭愧，这么些年，也没混出个名头，辜负了老师的期望，无颜去见老师当面！”

    王一凡说着说着就感叹了起来，把身旁的一众人听得一愣一愣的。

    姜梦雨也是莞尔，眼前的师兄倒也是坦荡，看着脸上露出疑惑的周媚，笑问道：“师兄和周媚小姐认识？”

    “也才刚刚认识，不过，未来我们应该会有机会一同共事，我被公司委派，作为周媚小姐的经纪人！”王一凡往口袋里摸了摸，“刚刚上任，名片还没有来得及印，以后有机会给梦雨你一张！”

    他称呼也一下子变得亲近了些。

    姜梦雨也不恼，她妈妈是几十年的老教师，正可谓是桃李满天下，能让她留下些许印象的，说明她之前至少应该是见过面的。

    “师兄要成为周媚小姐的经纪人？”

    对于她来说，这反倒是个比较另人惊讶的消息，她的目光已然落在了旁边的周媚身上。

    周媚看到姜梦雨投来的目光，回道：“我正在和王总他们公司商量签经纪约的事情，不过还没有正式确认下来，如果他们公司能够达到我提出的几个要求的话，王总未来应该会成为我的经纪人！”

    由于王一凡之前的肯定，让周媚觉得白天那边已经同意了她的要求，所以才有如上的表态。

    姜梦雨轻轻地点了点头，这才从她随身的小包里面掏出一张名片，递给了王一凡。

    “师兄，这是我的名片，今天过来，也是和周媚小姐谈合约的事情，只是周媚小姐似乎对我们工作室有所疑虑，如果方便，师兄也帮我们说明一下！”

    姜梦雨一下子从叙旧转换到了工作的状态，让王一凡一时之间还有点跟不上她的节奏。

    他其实也在感慨，这几天总是莫名其妙地想起姜老太，没成想就马上在这里碰到了姜梦雨。

    姜梦雨是姜老太的独生女儿，是姜老太和她老公卓明的掌上公主，不过卓明是入赘的姜家，所以姜梦雨跟着她妈妈姓。

    王一凡上高三那会儿，姜梦雨才初一，由于高三毕业班的教学任务比较繁重，姜老太经常需要学校家里两头来回跑，午休短短2个小时的时间，她有时候还要抽空回家给姜梦雨做午饭，所以王一凡才跟小王一凡说午休是他相对比较自由的时间，因为那段时间，姜老太指定会回家。

    不过后来姜老太家里遇到了一点事情，姜老太不放心姜梦雨，就一直接姜梦雨到他们学校来吃饭，基本上有时候午休也在王一凡他们教室里坐着看书。

    印象里，姜梦雨打小就很可爱，又因为是班主任家的闺女，所以很得学生们的喜欢。

    王一凡对她的印象还是比较深的，她小时候脸蛋圆圆的，一旦笑起来脸颊里就跟嵌了两个圆圆的漩涡似的，眼睛大大的，水汪汪的，特别有神，说话还带着一股娃娃音。

    那会儿的姜梦雨被姜老太教育地很好，看起来是一个特别文静可爱的小姑娘，也格外爱笑，学习成绩那自是也没的说，小小年纪更是一个钢琴高手，代表市里参加过全国性的青少年钢琴比赛，获得过奖项。

    但她有个挑食的毛病，学校里的饭菜虽说种类挺多，但又有些千篇一律，色香味自然都比不上姜老太的小灶，所以她经常只吃一点点，姜老太为这事没少发脾气。

    那时候班级里的男生数量相对女生比较多，看到姜梦雨，一个个都难免哥哥心泛滥，时不时地就喜欢拿出自己个那些微不足道的零用钱去学校的小超市给姜梦雨买零食吃，惹得不少班里的女生都非常羡慕嫉妒，但她们对待姜梦雨的时候，却偏偏更是一副溺爱的模样。

    王一凡尤记得有一天，姜老太不知道是出于什么原因，没把姜梦雨带到学校来，一帮男生没敢问姜老太是怎么回事，后来竟是凑在一起商量，委派走读的几个男生，放学后一起去姜梦雨的学校去看了看，直到看到姜梦雨被她爸爸接走了，大伙儿这才稍稍放了心。

    班里有男生和姜梦雨家是在一个小区的，班里男生还委派他偷偷地给姜梦雨送零食上门。

