    

    李二眼睛通红，怒发欲裂。

    这些海盗，全部够该死！

    尤其是看着眼前这火光大作，仿若整个宁波城都要烧成一片废墟一般，不由得想起妻儿死在他眼前的景象。

    那个时候，海盗来袭，他们东躲西-藏，最终，仍旧是被海盗发现了。

    那些海盗便开始了畜生般的行径。

    先是将儿子杀害，又将妻子、以及儿媳捆绑起来，惨无人道的亵渎。

    而那时，他也因防抗之下受伤过重，晕死过去。

    再醒来，眼前便只剩下三具尸体。

    后来，他侥幸未死，又有幸加入拳击比赛预选赛，成为其中的一员，足足两三个月，疯狂的训练。

    那训练是十分恐怖的，要站在日光底下一个时辰，要身体起伏做俯卧撑，要仰卧起坐，要负重跑路数十公里，还要不断打拳、游泳，以及诸多打败对手的手段。

    这段时间，他不知历经多少的苦难与折磨。

    可这些苦难，却是他心中痛的万分之一。

    所以，他特意留了下来，联合了一些共同训练过的伙伴，为的，便是教那诸多海盗，血债血偿！

    而现在，海盗，来了！

    他有些狰狞的望着前方，声音沙哑道：“几位兄弟，你们，准备好了吗？”

    两侧，大概有十余人，经历，都与李二有些相像。

    十余人闻言，皆是深沉的点头。

    李二见了，缓缓转身过来，望着诸多或哭泣，或麻木的数万人，缓缓开口。

    “诸位，可有人，愿与我同战，绞杀海盗？”

    众人之间，一阵寂静，甚至有些麻木。

    因为，无力！

    那海盗，太厉害了。

    一个人，可以打备委卫两三个，此番来人，又人多势众，大家伙……哪里打得过？

    李二见状，继续开口。

    “这位，并非是我等不行，而是，我等根本未曾想过与那海盗一战啊！”

    “先前，相比起来，我等实力确实不足。”

    “可此刻，我想，应该有许多人刚刚经历过拳击比赛的训练，我们，是强大的！”

    “君不闻，预选赛之时，我等，一个个踌躇满志，势要冲击比赛第一名。”

    “虽说落选了，可我等，仍旧有武艺傍身，何须惧怕那海盗啊？”

    这番话落下，倒是有许多人被点醒，渐渐醒悟过来。

    对啊。

    大家伙，不弱啊！

    尤其是想到训练之时，简直遭受了非人的折磨，在那折磨之后，大家伙，已然强大起来。

    莫说别的，随意从参与训练之人中挑选出一个，一个人打两三个普通人，完全就是小儿科啊。

    大家，可都是有武艺的人。

    即便那海盗也有些武艺，可能与大家伙先前那地狱般训练相比吗？

    “我来！”

    “某也来！”

    “咱不为别的，就为咱大明百姓出口恶气！”

    许多人哗啦啦的站了出来，放眼望去，足有两三千人。

    这些人，都是刚刚经历过训练的。

    因为训练刚结束，还没来得及赶回老家，便遇上了海盗。

    李二点了点头，人数，已然不少了。

    可这，远远不够。

    在眼前这数万人之中，可站出来的战力，包括先前经历训练之人以及朝廷的义兵，最起码有万人以上。

    于是他深吸一口气，继续高声开口。

    “这位伙伴们、兄弟姐妹们、同胞们！”

    “海盗来了，此一刻，他们，正在我们的家园肆虐横行。”

    “他们，虐杀我们的朋友、亲人、杀害我们的妻子、儿子！”

    “他们，丧尽天良，人畜不如！”

    “若是大家伙再这般眼睁睁看下去，说不得，当这些海盗再来，可能，被杀的，就是你自己！”

    “所以，诸位男同胞，你们，能不能醒一醒啊？”

    “别再沉睡了！”

    “我们，要站起来，要同心同德！”

    “大家想，那海盗，只有千余人，我们呢？我们有数万人！”

    “人数上，我们完全不怵那海盗，可为何还被如此欺凌？”

    “醒醒吧，好儿郎们！”

    “愿战者，上前来，今日，我们这些平民百姓，要教那些海盗有来无回！”

    “自此后，再也不敢来犯我大明半步，再也，不敢欺辱我等子孙！”

    李二几乎是扯着嗓子喊出来的。

    说罢，他转身过去，向前走了约百步，而后，率领两千余人站定原地。

    后方，一阵平静。

    可此一刻，许多人心底已是被触动了。

    是啊，大家为何会被那区区千余人海盗如此欺辱？

    因为，大家的心，不够齐！

    当万众齐心，横推过去，区区海盗，安敢与大家抗衡啊？

    许多男人已是潸然泪下，而后，缓缓踏步向前。

    跟着，越来越多的人站了出来，其间，甚至不乏女子。

    过了约半刻钟，感受着后面的动静，李二眼睛再度红肿了。

    他没有回头看，但他知道，这一刻，在他身后，至少有着近万人与他同心。

    他缓缓抬起手臂，高声开口：“诛杀海盗，护我河山！”

    后面，是万人同声：“诛杀海盗，护我河山！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道声音响起，而后，一个个都杀气凛然，热血激荡之间，朝着城内冲了过去。

    此一刻，宁波府，先前如羔羊般任人宰杀的无数人，站了起来。

    此一夜，全！民！皆！兵！

    “杀啊！”

    一万余众，浩浩荡荡，喊声冲天，奔赴城内。

    而在城内。

    诸多海盗已是被这喊声镇住了。

    这……什么情况啊？

    先前的消息之中，宁波这边只有一卫，只有区区三千多备委卫将士，何时又冒出这么多将士了？

    “听动静，人数不少，而声音，又在城外！”

    “不出意外，只是平民百姓而已。”

    “大明百姓什么样，兄弟们心底没数吗？”

    关键时刻，山本四郎满不在意的开口。

    其余兄弟闻言也跟着放心下来。

    大明的百姓，还是不少的。

    只不过，这只是百姓而已，又不是兵，那一个个，说是小鸡仔都不为过。

    鸡仔再多，又岂有勇气与猛虎争锋？

    故而，完全无需在意。

    于是乎，一众人便开始继续胡作非为。

    可没过多久，当一阵整齐的脚步声传来，诸多海盗，又有点懵了。

    那大明的诸多百姓……当真回来了？

    回来了？

    这些人，就不怕死吗？

    “大家伙不要急，继续行动，我带几个兄弟过去看看。”

    有海盗开口，随意叫上几个兄弟，朝着城门冲了过去。

    可片刻之后，当几个人来到城门处，放眼望去，瞳孔瞬间收缩到了极致。

    人！

    都是人！

    足有近万人，把那城门都挤破了，宛如发疯一般，冲了进来！        

