    宝芝林内，众人正在讨论戴火轮的称呼问题。

    　　“飞鸿，阿诚，以后你们要恭敬的叫一声表姨婆。”

    　　“表姨婆。”

    　　任以诚和黄飞鸿恭恭敬敬地行了一礼。

    　　“别。我哪有那么老，我在家排行十三，你们还是叫我十三姨好了。”

    　　“不行。”黄麒英当即反对道：“十三姨应该是我叫的，这怎么能尊卑不分呢。”

    　　十三姨道：“怎么不行，我是长辈，我说叫十三姨，就叫十三姨。”

    　　她一个花季少女，风华正茂，表姨婆这个称呼，简直跟她的名字一样，让她难以接受。

    　　黄麒英闻言，神色顿时一僵，但十三姨已经把话说到这个份儿上了，他也只能无奈的接受了。

    　　十三姨见状，得意一笑，道：“名字只是一个代号而已，你又何必这么执着呢。”

    　　“十三姨，你漂洋过海的到我们这儿来，是为了什么呀？”吴娴见气氛有些微妙，急忙转移了话题。

    　　十三姨道：“我是在大不列颠念护士的，现在毕业了，正好也十几年没回来了，就过来看看这里有什么变化没有。”

    　　“护士？”吴娴看向黄麒英，好奇道：“相公，什么叫护士啊？”

    　　“额···这个护士嘛···”黄麒英欲言又止，脸上还隐隐透出了几分尴尬之色。

    　　“我想，这护士应该就是负责帮助医生，照顾病人的人。”任以诚见黄麒英面带窘色，便出言替他解围道。

    　　“原来如此。”吴娴恍然大悟。

    　　黄麒英若无其事的端起茶杯，赞赏的看了一眼任以诚，心道：“幸亏有这个徒弟，要不然非出丑不可。”

    　　十三姨却有些惊讶打量起了任以诚，问道：“你说的没错，难道你也是从大不列颠回来的？”

    　　任以诚摇了摇头。

    　　“诶？”十三姨不解道：“那你怎么会知道这些的？”

    　　“哎呀，十三姨你不知道。”黄飞鸿解释道：“诚哥他失忆了，所以从前的事情，他都想不起来了。”

    　　“这样啊。”十三姨拍了拍任以诚的肩膀，安慰道：“没关系，我在大不列颠曾经见过这样的病例，我会想办法帮你的。”

    　　任以诚笑了笑，表示自己并不在意。

    　　“好了，十三姨辛苦一路了，有什么事，等她安顿好再说。”黄麒英突然打断了众人。

    　　不知不觉，金乌西垂，天色已暮。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日，时近正午。

    　　任以诚照常跟着黄麒英一起坐诊看病。

    　　黄飞鸿则去了学堂，还没放学。

    　　至于十三姨，她一大早就拉着吴娴，准备去见识一下广州城的变化。

    　　突然，一阵鬼哭狼嚎般的惨叫声，从宝芝林门外响起。

    　　“相公，阿诚，快来帮忙。”吴娴一边喊着，一边搀着十三姨，一瘸一拐的走了进来。

    　　任以诚见状，连忙上前将人扶到了椅子上，低头一看，就见她脚踝处红通通的已经开始发肿，足足比之前粗了好几圈。

    　　“夫人，十三姨这是怎搞的？”黄麒英一脸纳闷儿的问道。

    　　说好了两人一起去逛街，居然能把脚扭成这样，这实在是让人有些难以想象。

    　　吴娴道：“十三姨说要给我展示一下她那双高跟鞋，结果一个不小心踩空，从桥上滚下去了。”

    　　“啊！”十三姨突然又是一声惨叫。

    　　任以诚正捏着她的关节，替她检查伤势。

    　　“还好，只是关节稍微有些错位，把淤血散开，骨头正回去就好了。”

    　　“那正好。”黄麒英道：“这方面阿诚你比较擅长，她的脚就交给你了。”

    　　“你行不行啊？”十三姨看着年纪比自己还小的任以诚，有些不放心道。

    　　吴娴笑道：“放心吧，别看阿诚虽然年轻，还失忆了，但是他的医术可是很厉害的。”

    　　“没错。”黄麒英亦是点了点头，欣慰道：“阿诚这些日子进步神速，估计过不了多久，我这当师父的就没什么可以再教他的了。”

    　　“没看出来，你小小年纪居然这么有本事。”十三姨诧异道。

    　　“师父夸我而已。”任以诚谦虚了一句，随后又道：“忍着点，会有点疼。”

    　　说着，他已握住了十三姨的脚踝，准备开始帮她疗伤。

    　　孰料。

    　　他刚开始动手，十三姨顿时又是一声惊天惨叫，响彻云霄。

    　　任以诚嘴角微抽，扭伤复位，有些疼痛是在所难免的，但十三姨这个也实在是太夸张了点。

    　　一旁，黄麒英见状，也不禁皱眉道：“我行医这么多年，从没听过一个人的声音，可以叫的像你这么难听，简直跟鬼夜哭一样。”

    　　十三姨闻言，大是不满，正要说话，却忽然听到“咔咔”两声。

    　　瞬间，她就感觉又是一阵剧痛从脚上传来。

    　　“好了，等下敷上药，休息两天就没事了。”任以诚放下了十三姨的脚，微笑着说道。

    　　刚才，他趁着十三姨注意力被黄麒英引开的时候，已经将她错位的关节矫正了回去。

    　　“咦！”十三姨试着活动了一下脚踝，惊喜道：“真的不怎么痛了，好厉害！”

    　　“阿娴，扶十三姨回去休息吧。阿诚，去叫下一个病人。”黄麒英吩咐了一声，准备开始继续工作。

    　　任以诚向屏风外看了一眼，道：“额···师父，没有下一位了。”

    　　“怎么回事？”

    　　“都被十三姨吓跑了···”

    　　。。。。。。。。。

    　　宝芝林虽然多了一个十三姨，但生活却一如既往，除了稍微变得热闹了点以外，并未发生太大的变化。

    　　这一日，清晨。

    　　任以诚、黄麒英还有黄飞鸿三人正在搓治病用药丸。

    　　“嗨，哈喽，Goodmorning。”十三姨穿着一身绿色长裙，提着遮阳伞，身姿摇曳地走了过来。

    　　经过这几日的修养，她的脚已经基本恢复的差不多了。

    　　“Goodmorning。”任以诚又下意识的回了一句。

    　　“古···古德毛宁？什么意思？”正在熨衣服的吴娴一头雾水的问道。

    　　十三姨解释道：“这是早上好的意思。”

    　　说完，她又看着任以诚，问道：“阿诚，你也懂洋文的吗？”

    　　任以诚耸了耸肩，表示自己跟之前一样，依旧是不太清楚。

    　　“又是医术，又是洋文的。”黄飞鸿看了看任以诚，感慨道：“诚哥的来历，似乎是越来越复杂了。”

    　　十三姨道：“不管多复杂，我相信总会有水落石出的那一天的。好了，我要去见个朋友，先不跟你们聊了，拜拜。”

    　　吴娴看着十三姨离开的身影，不解道：“这拜拜又是什么意思？”

    　　任以诚想了想，道：“嗯···应该是再见的意思。”

    　　“先别管什么洋文了，赶紧把这些药弄好，等一会儿病人来了，我们会忙的不可开交的。”黄麒英催促道。

    　　“师父，难道您没发现，这几天病人越来越少了吗？”任以诚很委婉的问道。

    　　“什么？”黄麒英闻言一愣。

    　　黄飞鸿道：“爹，您真的不知道？咱们的病人都去光顾西医管了。”

    　　“会有这种事情？”黄麒英仍旧半信半疑。

    　　吴娴道：“要不，你自己去瞧一瞧？”

    　　黄麒英犹豫了一下，摇头道：“怎么说我跟叶世轩也是相识一场，这样做不太妥当。”

    　　黄飞鸿挑眉一笑，道：“俗话说，有事妻儿服其劳，这件事就交给我和我娘了。”

    　　“对，我和飞鸿去帮你打探打探。”吴娴说完，拉着黄飞鸿就往外走。

    　　“等等。”黄麒英叫住了两人，轻咳一声，一本正经的嘱咐道：“你们，可千万不能鲁莽。”

    　　傲娇！

    　　任以诚觉得，自己师父现在的表现，完美的诠释了这两个字。

    　　转眼，厅里就只剩任以诚和黄麒英两人。

    　　“师父，难得清闲，不如趁着这个时间，您指点指点弟子的武功？”

    　　“也罢，左右无事，为师今日就正式开始传你武功。”

