
　　这个徒步旅行者的名字叫卓承飞，在当年那件事上帮助车若茜很多。其实在小山村里面生活两年，车若茜要不是最后一口气支撑着，根本就活不到出去。

　　她想过无数次死了一了百了，可又不甘心这辈子就这么着。

　　等到被卓承飞带出去，她的情绪很不稳定，时常都会从噩梦中醒来。

　　卓承飞那个时候已经结婚了，有一个非常温柔的太太，她在得知车若茜的遭遇，决定和卓承飞帮助车若茜从噩梦中走出去。

　　可以说，如果不是这两人的帮忙，车若茜就算出去，可能也没有后面的崛起。单单是疗伤，她都用了好几个月，才能和正常人一样生活。

　　卓承飞夫妇不在这个城市，自从车若茜好转，他们就离开，一开始几年还比较关注，后来见车若茜越来越好，他们就不怎么关注，只是偶尔邮件问候。

　　哪怕车若茜结婚，他们也只是托人送上礼物，没有到来。

　　二人考虑得周到，怕他们一出现，会让车若茜想起何家村不高兴的事情。

　　他们明白那件事就算被尘封，也不可能消失不见，会永远存在车若茜的内心。

　　车若茜突然意外死去，卓承飞不敢相信，所以上门来了。

　　那天，原主和唐天硕都在整理车若茜的遗物。

　　关于车若茜那本记录心情的本子，唐天硕看过，和原主一样，都觉得车若茜好像在掩饰着什么秘密。可惜人已经离去，他们没办法找到那个答案。

　　卓承飞的突然到来，让他们都很奇怪。

　　“你是说，你是我妈妈的朋友？”

　　卓承飞：“是的，我想来弄清楚她出了什么事情。”

　　在发现唐天硕眼神不对劲的时候，卓承飞解释：“你们不要误会，我们确实是很单纯的朋友，应该说我将她当成妹子，我是有太太的，我们很恩爱，我太太和她的关系也很好。”

　　听完解释，原主和唐天硕与卓承飞说了车若茜意外坠入冰湖的事情，卓承飞还是不敢相信，当初那么艰难的处境，车若茜都熬过来了，如今生活幸福美满，结果就因为一个意外去了？

　　还是在大冬天，外面一些路面都结冰的时候出去玩？

　　直觉告诉他，事情没有那么简单。

　　认识车若茜这么多年，他就没有听说车若茜去哪里，会单独一个人。

　　自从那件事发生之后，车若茜不管去哪里，都会带着人一起去，绝对不会单独一个人，还开车到那么偏远的地方。

　　听着卓承飞提出来的疑惑，原主和唐天硕突然一个恍惚，是啊，他们都悲伤得忘记了这件事，记忆中的车若茜从来不会一个人出门。就算想亲自去买菜，都会带一个保镖跟着。天籁小说网

　　而出事那天，天气寒冷，车若茜不仅不带保镖，还自己开车出去，本身就有些说不过去。

　　卓承飞原本还怀疑是不是这两父女中的一个害了车若茜，现在见他们懵逼的样子，心里的怀疑消失。

　　“你的意思是说，我太太不是死于意外？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5151章 大山女主的妹妹（11）免费阅读。https://www.23sk.com 