
1991年4月12号，一个平常的周二，韦恩迎来了自己人生的第一次考验。

《祭日快乐》今天将在纽约和洛杉矶，两座城市共计40家影院的规模，登陆北美院线市场开启点映。

没有光鲜亮丽的首映式，没有铺天盖地的宣传造势，影片前期所有的宣发，只有福克斯电视网晚间节目的一条宣传片。

从影片被福克斯买断那天起，这一切已经跟韦恩没有任何关系了，他能做的就是等待福克斯的调查数据，祈祷影片成绩会很不错。

西米恩是二十世纪福克斯的问卷调查员，此刻他正站在西好莱坞的一家影院中，等待《祭日快乐》的第一场点映开始。

影片并没有经过大规模宣传，西米恩在影院中看到的只有几张电影海报，海报上简单的印着一个美女惊慌的回头，后面是一副巨大的鬼脸面具。

因为来的比较早，他坐在检票口旁的椅子上，观察着影迷的选择。不过，西米恩在这里坐了半个小时，进入《祭日快乐》放映厅的观众并不多。

直到电影开始，影厅中传出片头广告的声音，他才和售票员打了声招呼，走进了影厅最后排的角落座位，这有助于他观察观众的反应。

影院给《祭日快乐》安排的影厅不算小，全厅坐满会有八十几个观众，可现在只有稀稀拉拉的20几人，还要算上西米恩自己。

忽然灯光都暗了下来，幕布上出现了二十世纪福克斯的片头，影厅中正在小声聊天的男女，也开始把注意力放在了影片上。

影片没有长长的职员字幕，也没有啰里啰嗦的剧情铺垫，直接就进入了故事的主题。开场几分钟之后，只见带着鬼脸面具的杀手，干脆利落的捅死了泰莉。

“what？”

“oh  my  god！！！”

“发生了什么？”

听到影迷的惊呼声，西米恩也把注意力放到了片子上。情节开始迅速展开，泰莉这个贱女孩也在死过一次之后，慢慢开启了寻找离开祭日循环的办法。

到这里电影才开始接近十分钟，女主前期就死掉了，这引起了影厅中所有人的兴趣。而后泰莉瞬间复活，前一秒还血腥气十足的躺在地上，下一秒她就出现在了醒来的宿舍。

影片并没有提供给观众思考悬念的时间，女主被杀的瞬间过后，睁开眼的她从男生宿舍的床上醒过来。

于是男主角说了一样的话，爸爸按时打来了电话，一切都复制了一遍。

“是时间循环。”

西米恩听到了前排观众不自觉说出的话，没错，是时间循环。

坐在他不远的是一对情侣，岁数应该不大，女孩正在小声的问着男友：“杰瑞，你看她又去了那个派对，这次她能逃脱掉吗？”

“小点声，亲爱的，holy  sxxxt！”

影片中给泰莉开门的竟然带着鬼脸面具，不止前排的观众，几乎所有人都被吓了一跳，直到看到是朋友的恶作剧，才松了一口气。

就在所有人都以为没事了，泰莉注定的命运又再次降临，再次被血淋淋的捅死了。

西米恩瞬间觉得这片子不简单，只用了一些简单的手法，就把全部观众的注意力，全部都吸引到了荧幕上。

想活过明天就必须要找出凶手，女主一边花式死亡，一边排除可能作案的对象。既然难逃一死，不如放飞自我，女主尝试不同的做法来让每一天都活得新鲜，甚至裸体出门，反正没人会记得。

这些叛逆又混蛋的做法，几乎全部戳中了年轻人的神经。他几乎没听到有观众骂这个贱女孩，都在随着她寻找答案。

影片进入后半部分，全影厅除了一些笑声和惊恐声，已经听不到有人聊天。

但循环与死亡也是有代价的，她身体上承受的这些伤害累积了起来，让她越来越虚弱。这样下去，很可能哪一次，她就彻彻底底的死掉了。

这样下去，很可能哪一次，她就彻彻底底的死掉了。好在她终于发现了真凶是谁，也在这些循环往复的日子中看清了自己的人生。

看到这里，西米恩慢慢走出了影厅，后面一点结局不用他再去看了，肯定是女主泰莉和男主的大团圆结局，经典的好莱坞试结尾。

他要提前等在影厅门口，尽量多的收集观影影迷的意见，这才是他的本职工作。突然影厅中传来了观众稀稀拉拉的掌声，他知道这是因人数太少。

这已经很让西米恩惊讶了，他也算半个资深影迷，可这种小范围的点映，能让观众自发鼓掌的可太少了。

影片结束观众开始慢慢涌出影厅，都在聊着刚刚看到了故事。

“最后结局太感人了，泰莉终于结束了磨难！”

“女主太漂亮了，现实中她绝对是拉拉队长”

“不知道有没有面具卖，一会问问影院，我要买一个，回去吓吓我的室友。”

“韦恩-格林伯格作品？好像没听说过这个导演啊？”

看着这群岁数都不大的观众，不管结局是感动还是狗血，或者那个花瓶式的女主角，这些都是他们喜欢看到的，不是吗。

西米恩走到最先出来的三个观众面前，晃了晃手中的调查问卷，问道：“可以吗？”

“当然，我选A+，难得出现这么棒的恐怖片，还能这么动人。”唯一的女孩首先在问卷上画上了对钩。“你们呢，都选A+吧，这电影值得。”

女孩身边的朋友耸耸肩，接过了西米恩的调查问卷，同样选择的A+。

“好的，感谢你们。”

接过调查问卷，他继续走向出来的影迷，这种工作他不知道做过多少遍，除非碰到特别恶心的片子，大家还是基本愿意填写问卷，表达自己意见的。

同样的工作，在这个普普通通的周三晚上，出现在四十家影院中。西米恩把收集来的调查问卷交还给公司，也在回忆着这部与众不同的恐怖片。

世纪城附近的一家影院，刚刚也结束了《祭日快乐》的一场点映，韦恩拉着娜奥米的手一起走出了这家影院。

“娜米，感觉怎么样，对自己的表现满意吗？”韦恩掏出车钥匙，发动了皮卡后，问坐在副驾的娜奥米。

“我没注意看影片，只顾着看观众反应了。”娜奥米说着，她的情绪不高。“人太少了，你看到了吗，只有二十几个观众，影厅都在空着。”

“很正常，娜米，今天还不是休息日，现在才周三，出门看电影的影迷本来就不多。”

本来就是新手导演的片子，又没有什么有名气的演员，这种小众的选择人肯定不会多。

“不过终于进去影院放映了，不是吗。会慢慢好起来的，娜米。你会借着泰莉这个角色有一些名气的”看到她情绪不高，韦恩安慰着她。

“当然，希望我们都能因为影片出名吧。”

如果说娜奥米可能因此有一些名气，他还比较相信，可自己就算了吧。

导演不管到什么时候，也只是一个幕后工种，现在还是九十年代初，导演还没走到前台，拥有自己的影迷团体。

先给娜奥米送回了公寓，拒绝了她的邀请，韦恩回到了自己的房间，继续开始编写剧本，等待统计消息。

晚上11点，他接到了来自二十世纪福克斯打来的电话，跟他详细的说明了各种数据。

因为只有两座城市，四十家影院点映的关系，《祭日快乐》所有的首日统计已经出炉了。

单场平均上座人数19，除去套票会员，每场平均票房90美元，单座影院平均排场次是8场，首日点映总票房是28800美元。

和记忆中后世那种动辄单馆15000美元的火爆大片，根本没有相比空间，这个成绩只能说极度失败。

轻轻叹了一口气，韦恩装起钱包下了公寓楼，向着街道中央的酒吧走去。四月份的洛杉矶地区已经开始有些炎热，尽管路上的微风不断，可进了酒吧他还是出了一身汗。

“乔伊，给我一大杯啤酒。”他已经有段时间没来这里坐坐了，自从开始筹备电影，他就很少能有完全放松的心情。

乔伊接了满满一杯啤酒，放到韦恩面前，拿起放在吧台上的钱，随意的问道：“嘿，韦恩，听说的拍的电影放映了？”

“你的消息挺灵通啊，怎么知道？”喝了一大口冰凉的啤酒，他好奇的问对方。

“这里是好莱坞，韦恩。”乔伊拿着一大块布，用力擦着杯子，指着舞池继续说道：“从那里，什么消息都能听到，谁也不知道他们明天会不会变成电影明星。”

“好吧乔伊，希望有时间你能去影院看看，支持一下我的事业，也许明天我就能变成好莱坞大导演了呢。”

听着韦恩有些调侃的话，乔伊放下了手中的杯子说道：“我眼看着你几年前来洛杉矶上学，没想到这么快就有了自己的作品，放心韦恩，我肯定会发动身边的朋友，一起去影院看你的电影的。”

听到对方的话，一下点醒了他，是啊，虽然第一天票房不太理想，可他相信看过影片的影迷，肯定会带动身边的朋友一起去观看《祭日快乐》，他知道口口相传的威力有多可怕。

毕竟调查问卷的数据是骗不了人的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363924"  chaptername="31-点映开始">加入书签</a>
</div>
