    

    “这应该……不可能吧？”刘大郎忽而想起他刚才点着火把后匆匆瞥到院子里的模样，这下也不确定了。

    “不好！”刘大郎想到什么，举着火把就冲了出去。

    他们两口子到这会才回来自然没听说家里的事情，刘大郎举着火把匆匆来到刘婆子的屋门口，砰砰砰将刘婆子的屋门拍得震天响。

    睡得正香的刘婆子陡然被拍门声惊醒，险些一骨碌从床上滚了下去。

    “娘，娘，你怎么样了？娘，你听见声音应我一声？”

    刘大郎都要冲进屋了，屋子里传来刘婆子气急败坏的叫骂声：“要死啊，大半夜的不睡觉在门口叫魂啊！要死一边儿死去，吵老娘睡觉！”

    听见刘婆子中气十足的骂声，刘大郎那颗悬起来的心才稍微放了下去。

    想问一问刘婆子家里是不是招贼了，刘大郎想了想终究没有问出口，举着火把又回屋了。

    屋子里刘大郎媳妇已经听见外面的动静了，这会在刘大娃的帮忙下刚把床铺整理好把刘三娃放在上头睡着。

    “当家的，咱们这……”

    刘大郎没说话，举着火把来到了墙边，瞧清墙边的破罐子，心头一凉。

    刘大郎媳妇也走过来了，刚才都没顾得上，这会也瞧见了，险些腿一软，跌坐下去。

    “当家的，咱们的银钱……”

    这里面有二两银子，是两口子成亲这么多年一点一点攒下来的，这会全没了。

    刘三娃的医药费还是余家先垫着的。

    刘大郎媳妇直接哭了起来。

    “别哭，明天我去问问娘，你先睡吧。”刘大郎这样安慰媳妇，但心里却已经有了猜测。这钱多半是被家里人拿去了……

    翌日，还没到中午呢，刘家就闹起来了，还请了村长过来。

    王村长：“……”

    他一点都不想到刘家来。

    事儿不都解决了，这还闹什么闹。

    楚老三得了老娘的默许，架了梯子扒在墙头瞧动静。

    刘家这次是刘大郎两口子闹起来的。

    刘大郎一大早就问了刘婆子家里是不是进贼了。

    刘婆子一听刘大郎把她骂成贼，顿时就不干了，指着刘大郎的鼻子就是一通骂。

    刘大郎其他话还没来得及问的就从刘婆子的骂声中知道了事情的真相。

    屋子里的二两银子是被刘婆子拿走的。

    猜测成真，想到一晚上的刘大郎虽生气还是克制住了自己的脾气，好声好气地跟刘婆子讨要银钱。

    那都是刘三娃的救命钱，这次去仁德堂就花了一两银子，剩下的一两差不多只够刘三娃养伤的。

    刘三娃是伤在脑袋上，且伤得不轻，要是再晚一点送到医馆，人就没了，这可把刘大郎两口子吓坏了。

    没想到回来之后，一口热汤没有，一问问候没有，家里的银钱还被拿了。

    刘婆子自然是不肯给钱的。

    本来就是大儿子做的不对，她就是踢了一脚，小孩子嘛，被打一顿多正常能有多大事儿。

    她这边受了这么大罪儿子都没问一声，一张口就是钱。

    翅膀硬了还敢藏私房钱了，她这还没打人呢，还敢要钱！

