    与此同时。

    北方。

    许都。

    一道威严的声音正响彻大殿。

    “今孙权已杀黄祖、夺夏口，大军屯于柴桑，必有侵吞荆襄之意。而刘表体弱多病，其子又懦弱无能，刘备见时机到来，岂能不乘虚而入，谋取荆州之地？”

    说话之人不怒自威，正是曹操。

    大殿内，文武熙熙攘攘，皆肃然站立。

    “丞相所言极是，刘备虽居新野弹丸之地，却整日招兵买马、演练士卒，足见其欲图霸业之野心，若待其羽翼丰满，必成后患，我等当举大军即刻攻之。”

    一名武将大步而出，双手抱拳朝曹操进言道。

    此将身高八尺，威风凛凛，左眼蒙着一条黑布。

    正是独眼将军夏侯惇。

    夏侯惇，字元让，沛国谯县人，西汉开国元勋夏侯婴的后代。

    他年少时以勇气闻名于乡里，随曹操起兵后，勇猛善战，刚烈强悍，多次镇守后方，深得曹操信赖。

    “元让所言极是，攻刘一事当早图之。”曹操点点头。

    “丞相，刘备又拜一军师，名叫诸葛亮，我等不可轻敌。”荀彧走上前来，拱手谏言。

    曹操眉头微皱，环视众谋士，问道：“此何许人也？”

    “诸葛亮，字孔明，道号卧龙先生，琅琊阳都人，年纪约摸二十六七岁。”程昱答道。

    夏侯惇大笑一声，轻蔑道：“又拜一小儿为军师，刘备手下当真无人。”

    “将军不可大意，刘备已有苏毅、徐庶此等大才辅佐，今更兼诸葛亮为军师，不可小觑。”荀彧面色肃然，徐徐说道。

    “文若先生此言差矣，我视苏毅、诸葛亮如草芥耳，何足惧哉，若我出马必当生擒二人。”夏侯惇傲然道。

    听到夏侯惇如此自信，曹操欣然而有喜色，“好！军中无戏言！”

    “丞相，刘备鼠辈耳，我必擒之，将其缚来许都，献与丞相。”夏侯淳重重地一抱拳，沉声说道。

    “令，夏侯惇为都督，于禁、李典、夏侯兰、韩浩为副将，统兵十万，直取新野。”

    “领命！”

    ……

    ……

    七日后。

    新野。

    “报——”

    哨探匆匆闯进大堂。

    “何事？”刘备问道。

    “夏侯惇引兵十万，杀奔新野来了，约摸两日便会抵达。”

    刘备腾的一下站起来，喃喃自语道：“十万大军！”

    听到这个消息，苏毅的心里非常淡定，因为他知道，这一仗诸葛亮将会赢得非常漂亮。

    苏毅现在忧虑的是，不久之后曹操亲率大军南征，刘表逝世，其子刘琮携整个荆州投降曹操。

    到时候仅凭新野这一弹丸之地，根本无法抵挡数十万大军的进攻。

    “主公无须忧虑，今番有孔明在，必教那夏侯惇有来无回。”徐庶看向刘备，笑着说道。

    “当真？那可是十万大军！”刘备诧异道。

    “我愿担保，如果是孔明指挥军队迎战夏侯惇，此战不仅必胜，还会是大胜。”苏毅微微一笑，笃定道。

    诸葛亮有些惊讶，他注视着苏毅，说道：“怀恒竟如此信任我。”

    “先生之才，毅自是知晓的。”苏毅顿了顿，话锋一转，道：“先生须在此战中建立威望，方能镇住一众武将。”

    “言之有理。”诸葛亮点了点头，目光中闪过一丝精光。

    “主公，可传众将登堂听令。”苏毅望向刘备，开口说道。

    “传众将！”

    顷刻，众将齐聚堂前。

    苏毅则退在一旁，这一次，他打算把舞台留给诸葛亮一人。

    如果诸葛亮能在此战中建立威望，对苏毅来说也是有好处的。

    最显而易见的就是，他又可以更加舒服且没有后顾之忧的划水摸鱼。

    还有一点，夏侯惇败走后，曹操即将亲征，苏毅得赶紧想一个办法，让刘备不至于溃败得这么惨。

    最起码徐庶的母亲得保护好，不能再让她半路被曹兵俘虏。

    刘备的两个女儿也得保护起来，不能再被曹纯抓走。

    还有逃亡路上的大批百姓、被冲散的军士、以及无数粮草辎重，得想个办法，让损失尽可能地小一点才行。

    另外，投井自尽的糜夫人，能救也尽量救一救。

    否则，这么一个大美人，消香玉损岂不是可惜？

    虽然糜夫人是刘备的老婆，但毕竟是美人嘛！

    在这，苏毅忽然飘过一个念头：我可不是贪恋他人娇妻，否则，我与那曹贼又有何异？

    就这样，苏毅一边沉思，一边听着堂内诸将议事。

    “夏侯惇引兵来犯，哥哥何不使水去迎敌？”张飞粗声粗气地说道。

    “三弟此话怎讲？”

    “大哥平日里经常说‘我得孔明，如鱼得水’，此番不如教孔明前去迎敌。”

    “三弟说得在理。”关羽轻抚长髯，轻笑道。

    “智赖孔明，勇须二弟！”刘备沉声说道。

    听到这，张飞也不再胡闹，安然立在堂下。

    这时，诸葛亮上前一步，拱手说道：“主公，亮有一计，可退曹军！”

    “先生请讲。”

    “曹兵进军，必然路经博望坡。博望其左有山，名曰豫山，其右有林，名曰安林，此二地皆可埋伏军马。

    关羽听令，你引一千劲旅前往豫山埋伏，待曹军至必须将其放过。其粮草辎重定在军后，但见南面火起，即刻率军杀出，切记不可贪恋斩获，先要焚其粮草。

    张飞听令，你引一千劲旅往安林背后山谷中埋伏，但见南面火起，即可率军杀出直奔博望城，纵火焚烧其粮草军械。

    关平、刘封听令，你二人可引五百军，携带引火之物，于博望坡后两边等候，见敌军出现，即可纵火。

    糜芳听令，速去樊城召回赵云，令其率军为前部，与曹军交战只准败不许胜，目的是引曹军入博望坡我军伏兵处。

    至于主公，可领三千军士为后援，若遇曹军，不可与之交战，待南面火起，即可回军掩杀。”

    诸葛亮气定神闲，有条不紊地发布着一条条军令。

    一旁听着的刘备，不禁眼睛一亮，“此计甚妙！”

    苏毅心头不禁赞道，不愧是牛人！说起话来一套一套的，光听着就很厉害。

    “我等出去迎敌，不知先生要作何事？”张飞忽然开口问道。

    “我与怀恒、元直坐守新野。”诸葛亮轻笑道。

