    电磁弹射器，与蒸汽弹射，名字都是弹射器，功能看上去都是要将东西弹出去。

    但是两者不是科技树上的前后两个节点，电磁弹射器不是蒸汽弹射器的升级产品。

    她们是两个不同科技分支上的产物，所用的技术可以没有什么相通的地方。

    先研发蒸汽弹射器，也不能为电磁弹射的研发，提供多少有用的帮助。

    最多在挂飞机轮子的工具上，可以参考一下结构强度的技术指标。

    只是两者位于不同的科技层面上，蒸汽弹射器属于机械事多了的设备，而电磁弹射器属于电子科技时代的设备。

    当相关的技术成熟之后，直接放弃过时的蒸汽弹射器，取道电磁弹射器的路线，是理所当然的弯道超车节点。

    作为新时代的产品，电磁弹射器相比蒸汽弹射器，拥有全方位的领先优势。

    首先就是耗能更低。

    电磁弹射，是电能到机械能的转化，某种程度上可以算是电动机的技术。

    电磁弹射器的解构，可以看做一个无限大的电动机，或者是一整排电动机。

    电动机转的时候，每个电机一股力量，大家一起接力推动飞机，持续向前加速滑行。

    这种技术原理是非常简单而且成熟的，正常电动机的能量效率起步都是95%。

    与电磁弹射技术同源的电磁炮，目前技术条件下，能量利用率已经达到了65%以上。

    蒸汽弹射器，则是一个长条形的气缸，气缸内有一个活塞，将气缸分成了两部分。

    想活塞后的气缸内，持续冲入高压蒸汽，形成巨大的气压。

    此时打开固定活塞的阀门，内部的气压压力瞬间释放，就会推动活塞向前移动，活塞上的钩子挂着飞机向前移动。

    这种推动模式其实是一锤子买卖，跟气球爆炸，乃至炮膛火药爆炸之后，膨胀的燃气将炮弹推飞出去，是非常类似的逻辑。

    按照飞行员的说法，蒸汽弹射起飞的时候，自己和飞机被一脚踹飞的。

    能量释放主要在开始的瞬间，后半程能量越来越小，因为气缸内的空间越大，蒸汽压力自然也就越小了。

    这种弹射方式本身就会浪费大量的能量。

    再加上气缸中的活塞，要连接挂住飞机移动的挂钩，这就要求气缸不能封闭的，要有一个纵贯整个气缸的长条开缝。

    这就导致气缸的封闭变得非常困难，漏气在所难免，只要漏气，就会进一步的泄露更多的能量。

    所以，弹射同样重量的飞机，电磁弹射器工作时，要消耗掉的能量，是远远低于蒸汽弹射器的。

    所以电磁弹射器，天然就可以比蒸汽弹射，弹射更加重大的飞机。

    与此同时，所谓的电磁弹射器耗能高，要用核动力才能供得起，需要全电系统才能支持，是在三个层面上没脑子的瞎胡扯。

    第一个层面，是下意识的认为，核动力船舶的动力系统功率，会比常规动力高很多，甚至本能的认为双方不是一个数量级。

    其实并不是这样，核动力船舶仅仅是续航更强，论功率并不比常规动力船舶高多少。

    十万吨的尼米兹的两个反应堆，总功率大约是30万马力。

    八万吨的小鹰级的四个蒸汽轮机，总功率大约28万马力。

    六万吨的辽宁号的四个蒸汽轮机，总功率约为20万马力。

    一万两千吨的055四台燃起轮机，总功率约为13.6万马力。

    新的福特级反应堆功率大升级，两个新款AIB反应堆，总输出功率达到了40万马力左右。

    这是巨大的提升了，相当于三个055，或者两个辽宁号。

    但是也没有形成达到数量级上的差距，常规动力的极限也不是20万马力，无外乎多装锅炉和轮机而已。

    第二个层面，就是对于全电系统的认识。

    由于综电系统和电机技术不成熟，福特级前三艘仍然是传统动力模式。

    福特、肯尼迪、企业三艘福特级航母，核反应堆大约三分之二的功率，也就是差不多28万马力的能量，会直接以蒸汽的形式推动传统的蒸汽轮机，然后推动传动轴和螺旋桨，直接用来推动船体航行。

    估计用的轮机型号，还是小鹰那一套的优化版本，从小鹰到尼米兹到福特，美系航母的轮机功率始终都是一样的，能够满足33节的最大航速需求，就没有必要重新设计。

    只是小鹰用重油烧水推轮机，尼米兹和福特用反应堆烧水而已。

    剩余三分之一的功率，差不多13万马力的能量，通过汽轮发电机，形成电力之后，供应舰体上的所有用电设备。

    电磁弹射器占了差不多2.7万马力，有一组专门的发电机提供，与其他设备做了明确的切割。

    也就是说，福特这种十万吨级的超级航母，所使用的四台电磁弹射器，日常工作消耗的电能，只要一台2.7万马力（2万千瓦）的发电机就能满足了。

    055型驱逐舰的总功率是13.6万马力，这是四台GT25000燃气轮机提供的。

    拿出一台GT25000来做动力源发电，就能驱动十万吨级航母的电磁弹射器了。

    与此同时，052系列驱逐舰、053系列护卫舰，所用的柴油发电机辅机，功率在7000到10000马力左右。

    只要额外装四台这样的柴油机发电机，也能供应这四套弹射器的能量需求。

    所以那句话在第三个层面上的胡扯，就是对电磁弹射器耗能级别的无知。

    实际上，电磁弹射器的使用，与核动力能源无关，也不跟综合全电系统绑定。

    传统航母只要专门装几个发电机，配置好配套的储能系统，就能使用电磁弹射器。

    然后，电磁弹射，比蒸汽弹射，弹射过程更加稳定，出力更加的均匀，弹射控制也更加的灵活。

    前面也说了，蒸汽弹射器是一锤子买卖，飞机就是被崩出去的。

    开始瞬间一股大力推动，然后越来越小，直到消失。

    而电磁弹射器，是持续加力向前推动的，将受力分布到了整个轨道长度上。

    所以电磁弹射起飞过程中，飞机的过载级别更低，对于飞行员的造成的压力更小，对于飞机的结构强度要求更小。

    由于这样的原因，蒸汽弹射的力度，只能通过注入的蒸汽密度，在相对固定的几个档位上调节。

    而电磁弹射器只要调节电流，就几乎可以随意改变弹射器的出力，可以弹射各种类型尺寸的飞机。

    最后，电磁弹射的对于生产机械工艺的要求更低，维护更加简单，理想状态的故障率和维修用时都更低，无故障工作时间更长。

    蒸汽弹射器是个机械结构的气缸，加上活塞和蒸汽管道，绝大部分都是机械解构，密封工作是重中之重，对工艺指标要求极高。

    而极限工艺标准下生产的设备，持续的工作造成的正常磨损，都会导致机械结构强度迅速减弱，必须以相对高的频率定式检修。

    而弹射器的主体，作为一个巨型气缸，这个设备检修起来，也是非常的麻烦，单纯的重量和尺寸，就让人头大了。

    相对而言，电磁弹射器，都是电机和电磁设备，对生产工艺的要求，远不如蒸汽弹射器的大型密封气缸。

    关键弹射器本身也是模块化的话，可以相对简单的安装和维护保养，保养难度也比蒸汽气缸更低，还可以模块化的部分更换。

    电磁弹射器的最大射击难点，其实在于储能和释放设备以及控制系统，这是与电磁炮一脉相承的东西。

    许星辰没有主动研发这个东西，就是知道这个技术的研发难度，其实一点儿都不低，只是难的方向不同。

    传统机械时代的设备的生产和设计难点，往往都在生产工艺和材料上。

    蒸汽弹射器以及各种航空发动机，都是属于这个范畴的典型代表。

    他们的逻辑和原理都相对简单，但是要靠经验积累和工艺堆砌起来，才能取得理想的效果。

    但是如果没有相应的工业技术基础，研发这种设备难度就会高的离谱。

    但是到了科技时代之后，新设备的研发难点，往往不在工艺上了，而是逐步转到了思路和程序上。

    找不到角度和切入点，硬莽是莽不出来的，而找到切入点之后，可能很快就能搞出产品来。

    再加上许星辰本来就有了初级的蒸汽弹射器，对于新的电磁弹射器的需求不是特别的高。

    所以实际上和预警机一样，许星辰其实在默默的等，看看能不能抽出来。

    抽出来就用，抽出来就继续用初级蒸汽弹射器凑合，但是也不需要专门研发更高级的蒸汽弹射器了。

