    季盈盈这边动静不小，已经有很多人望了过来。

    好在，霍峥和楚慕尧带的人已经好言好语地将周围看热闹的同学们请了出去。

    门口守着人。

    樊胥为什么现在才赶过来，正是因为他用了好久才通过霍峥和楚慕尧的保镖。

    刚进门便听到了殷少恒的话。

    少爷还没成年，就开始惦记着结婚了。

    这一认知差点吓死樊胥。

    少爷这情商知道结婚是什么意思吗？

    连忙上前阻止。

    被阻止的殷少恒却不是很高兴，白皙的脸皱了起来。

    “我没有着急结婚。”

    看着殷少恒，总让季盈盈忍不住想起王诗娜咖啡馆里的一只黑猫。

    那只黑猫名字叫做“闹闹”，王诗娜本来以为这个名字能带给它一些活力，却没有起到任何作用。

    每次季盈盈去看王诗娜的时候，总能看到闹闹趴在最高层的架子上，俯视着下面的人或者猫，傲娇极了，像是在鄙视全部的人。

    只有黑色的尾巴在架子外面荡啊荡。

    殷少恒就给她这种感觉。

    她总觉得殷少恒在默默鄙视他们所有人。

    不是针对某个人，是针对全部人。

    就像现在，殷少恒用一种理所当然的语气说道：“我当然知道现在我的年龄无法结婚，所以才是未婚妻的啊。”

    “距离我二十二周岁还有四年十一个月零十七天，这段时间我没办法和你结婚，也没办法满足你的需求，所以我允许你和其他人接触。”

    他黑葡萄似的眼睛冷淡地掠过了身边的霍峥和楚慕尧，“据我观察，他们两个都对你有意思，在我们结婚前，我不干涉你的生活，只要你记得在我满足结婚的最低年龄那天，来到民政局和我结婚就行。”

    楚慕尧的嘴角抽了抽，“殷教授......”

    要不是殷少恒对楚家的药厂很重要，楚慕尧根本不想叫出这声教授来，这哪里是教授啊，分明是个小屁孩！

    霍峥倒是不着急，他抱着手臂站在一旁，眯着眼睛看着殷少恒和一旁的楚慕尧。

    他在考虑要不要把结婚证拿出来给他们展示一圈。

    法律上，季盈盈还是他的妻子。

    他难道真的要站在这里看两个男人对他老婆献殷勤吗？

    霍峥唇边勾起了一抹冷笑。

    有何不可，站在这里看着他们做这些无用的挣扎，霍峥心情大好。

    有意思......

    季盈盈听着殷少恒站在她面前，淡定地说着什么“满足需求”，她的脸都要燃烧起来了。

    “停！停！停！”

    眼看着殷少恒说得越来越离谱，季盈盈连忙抬手阻止了殷少恒。

    “当年，凌老师到底是怎么和你说的？”

    殷少恒对别人高傲又冷漠，对待季盈盈的态度还算是好一点。

    从这点看，就能看出他是在认真地考虑未婚妻这件事。

    “母亲离开家以后，我和母亲保持着每个月半个小时的通话时间，为了保持母子之间的感情，在那半个小时里我会和她谈论这个月发生的事情......”

    楚慕尧的目光围着殷少恒转了一圈，想要寻找他的开机键。

    怪不得见过殷教授的人都说殷教授的脾气古怪。

    没见到殷少恒之前他还觉得别人对这个十七岁的天才少年太过苛刻，如今看来。

    他们分明是说得好听了，这哪里是脾气古怪啊，这就是个人工智能机器人吧。

    殷少恒不知道楚慕尧心里的吐槽，即使知道，他也会不屑一顾的。

    此时此刻，他的全部神经都集中在了面前的季盈盈身上。

    他解释，“在教了你差不多一年后，我母亲在电话里和我提过，因为我的性格，多半以后也找不到对象了，与其被别有用心的人欺骗，她现在的学生就不错，虽然年龄比我大几岁，不过人很好，如果我以后想结婚的话，可以找你当我的妻子。”

    说完这一切，殷少恒停顿了下，“你现在明白了吗？你是我母亲的选择，古语说知子莫若母，那么你一定是这个世界中最适合我的另一半。”

    季盈盈明白了吗？季盈盈更迷茫了啊！

    “你确定，这不是你和凌老师在聊天的时候，凌老师随口开的玩笑？”

    殷少恒摇头，“我母亲不是那样性格的人，我母亲是在真心和我推荐你成为我的未婚妻。”

    季盈盈语塞。

    凌欣确实不是那种会和儿子开玩笑的人。

    她实在是不知道该怎么解释了，下意识看向了一旁的霍峥。

    这完全是下意识的举动，毕竟在这三个人之中，她和霍峥的相处时间更多，最近两个人几乎天天都能见面。

    他是最了解她情况的。

    快帮她想想，该如何拒绝殷少恒。

    三个男人都在注视季盈盈。

    当季盈盈下意识往霍峥那边看过去的瞬间，殷少恒表情不变，楚慕尧失落了一瞬。

    不过很快，他眼底的失落就被温暖的笑意重新掩盖。

    霍峥走到了季盈盈的身边，伸出手臂直接揽上了季盈盈的肩膀，“抱歉了，季盈盈的未婚夫。”

    他状似亲密地凑近了季盈盈的身边，将人揽进自己的怀里，对着殷少恒挑眉道：“我也不反对你等着，不过，你也只能等她再婚了。”

    殷少恒表情没变，“可以，那就这么说定了。”

    说完后，殷少恒便转身看向了樊胥。

    “事情解决了，我们回去吧，我累了。”

    樊胥点了点头，他的目光在霍峥和季盈盈身边转悠了一圈，眼底含着一抹笑意点头。

    “是，少爷，我现在就安排车。”

    再婚？

    楚慕尧瞬间就反应过来了，他脸上一直带着的绅士般的笑意缓缓消失。

    他看向了被霍峥抱在怀里的季盈盈，“什么意思？他在说什么？盈盈，难道你们......”

    “不是你想的那样......”

    季盈盈还未说完，霍峥便捏着她的下巴抬起头来，落了羽毛一样轻柔的吻在她的唇角。

    “就是你想的那样。”

    他漆黑的眼睛里露出挑衅的目光，直视着一米以外的楚慕尧。

    楚慕尧挽起了袖子，即使因为没有想到的情况，他有些失态，可他良好的修养还是令他举手投足都带着优雅的感觉。

    “霍峥！你是不是个男人！”

    他捏紧了拳头便朝着霍峥冲了过来......

    【作者有话说】

    殷少恒：拿着再婚的号码牌

