    

    果然。那夜他的拒绝，成了她心里的一根针，她到底没迈过去。厉颢渊呼吸微滞。

    “那晚，我一直在想，她胜过我的，无非是比我拥有更多占据这具身体的时间。如果我当年没有中途消失，你对我的爱，绝对不会比他少，若我能留下来，你也一定会重新爱上我吧。”说到这里，她猛地一抬头，娟秀美好的小脸刹那浮现出一抹阴霾，声音也沙哑了几许，少了素日的温软，“而且，这具身体，我和她都有份，我又为什么要将这身体让给她一个人独享？”

    厉颢渊慢慢走到她跟前：“颜颜，是我的错。你要是对我有怨，你可以对我以任何方式泄恨，只求你放过她，把身体还给她，好不好。”

    颜颜布满泪痕的小脸陡然冷清，忽的冷笑了一下：“所以刚才舒歌说完后，你其实就已经知道我不是秦晚晴了，之所以说相信我，开车带我走，是怕我会跑了，想安抚我，带我来这里，对我晓之以情动之以理，劝服我，让我把身体还给秦晚晴是吗？”

    厉颢渊没有回应。

    她知道自己没猜错，脸上划过一丝绝望，声音更加冷硬：

    “就凭她是主人格，就凭我是她衍生出来的，我就要什么都让给她？为什么我非要活得这么可怜，这么委屈？为什么？！我不服！”

    厉颢渊静静看着她，还没等她反应过来，双膝一屈，昂长的身躯竟是跪倒在她面前的沙滩上。

    颜颜呆住，似乎想不到他竟是为了秦晚晴纡尊降贵。

    他的大少爷性格，她太清楚了。

    别说为了人屈膝下跪，就算求别人办事，语气也不见得有多么柔软客气。

    她眼泪顿时流得更加厉害，一股绝望的羞恼涌上来，朝车子跑去，拉开车门，伸手朝仪表盘下面摸去，好像在找什么，继而，摸出了把水果刀。

    今早赶早班机，还没来得及吃早饭。

    这个是她今早特意拿出来，丢车子上，准备路上用来削水果吃。

    “厉颢渊，你真的这么爱她？好啊，我就让你们这辈子再不能相见了！”

    颜颜摁开了水果刀，刀尖朝着自己的手腕狠狠划去。

    一瞬间，厉颢渊扑过来，想也不想，一把抓住那把刀子的刃，阻止了她自残。

    颜颜呆呆看着他握住刀子的手心缝隙处，鲜血一滴滴地落下来。

    他竟也不觉疼，神色不改，怕她挣扎继续伤害到这具身体，就这么握住刀尖，小心翼翼地将整把水果刀，从她手掌里慢慢抽出来，然后重重一下，扔得远远。

    手掌心裂开的伤口，看着触目惊心。

    颜颜却没有一点被他保护了的感觉，只有一寸寸更大的绝望从心底冒起。

    他这么做，只是因为怕秦晚晴的身体出事。

    并非是为了自己。

    脑子一下子蒙了，用刀求死不能，转身就朝距离自己最近、高高的一处岩石悬崖上爬去。

    厉颢渊知道她想做什么，一咬牙，也跟着追过去，手上剧烈的钻心疼痛也同时袭来，影响了速度。

