    

    听见杨凡的惊呼声，一旁的其他工读生也是忍不住憋笑，

    那个小胖子更是忍不住悄悄凑到杨凡的耳朵旁边道：：老大！！其实，他也不是魂王，跟不上魂宗，还不是魂尊，他只是一个二十九级的大魂师而已！！！”

    “噗嗤！！只是大魂师？五十多的大魂师？”

    小胖子压低了声音，

    但是杨凡却是直接拉高了十个分贝，

    吓得小胖子俩面缩头。

    “老大，小声点小声点！！！”

    杨凡直接无视小胖子，

    准头震惊，震惊，震惊的看向玉小刚，

    看见杨凡的目光，

    玉小刚的心中一沉，

    知道今天收徒的事可能要吹了！！

    全场唯一松了一口气的就是玉小刚身后的唐三了，

    女人丢了，兄弟手下丢了，

    还好！！

    师父没丢！！“大............大师，您居然只有二十九级？”

    杨凡瞪着纯真的滴溜溜的眼睛看向玉小刚，

    “嗯..........嗯！”

    玉小刚难受的嗯出两个字，

    “但是，其实，其实我擅长的理论研究，我已经研究出了魂师界十大理论，虽然我魂力等级不高，但是我理论无敌啊！！你相信我，

    只要你做了我弟子，定然会在我的教导下魂力蹭蹭蹭的往上涨！！！”

    玉小刚忍不住出声解释道，

    因为他不想放过杨凡这么好的苗子！！

    最重要的是，

    他巴不得将所有的天才笼络在一起，

    然后最后等这些天才成长起来的时候，就是他向武魂殿复仇的时候，

    像杨凡这种天才，

    即使再武魂殿应该都是名列前茅的吧，

    要是收了杨凡，

    以后他的把握就更大了，而且自己也多了一个可以实验的小白鼠，当杨凡和唐三都成长到一个让人恐怖的强大地步的时候，

    他倒是想看看，那些嘲笑他的人是什么样精彩的面孔！！！

    听见玉小刚的话，

    杨凡努力憋住笑，道：“其实，我也听说过大师您的事迹，我也很想拜您为师！！！”

    “是吗？那我愿意收下你！！”

    玉小刚听见杨凡的话，顿时再次一喜，

    可是当下一刻杨凡再次开口，他脸上的喜悦又散去！！

    “可是，我只希望我的师父就我一个弟子！！不然我怕我的师父可能会分心，然后对我的指导没那么用心！！”

    “你放心！！即使我还有唐三这个弟子，也不会耽搁我教导你的！！实在不行，以后我就先教导你，等你的问题全部解决了以后我再去指导唐三，你看怎么样？

    即使你后入门，我也让你当大师兄，唐三也得听你的！！

    你好好想想，一拜我为师，你就直接是大师兄，你难道不开心吗？”

    玉小刚循循诱导道，

    听见玉小刚的话，

    身后的唐三只感觉心中一痛，

    忍不住捂住胸口倒退了一步，自己，就这么变成了老二，就这么失宠了？

    难道杨凡就那么好，

    非得要以牺牲我为代价？

    “可是...........可是，我还是希望我的老师就我一个弟子，大师对不起啊！！既然你有了唐三作为你的弟子，那我就不能拜你为师了，不过，要是唐三不是你的弟子的话，我说不定还能考虑一下！！”

    杨凡摇摇头，坚决的拒绝了，

    听见杨凡的话，

    玉小刚的脸上顿时闪过了挣扎，

    他看着杨凡又转头看向唐三，

    当玉小刚的目光投过去的时候，

    唐三立即忍不住挺直了腰杆，目不斜视！！

    仿佛要让玉小刚看见了自己的优秀！！

    玉小刚心里很复杂和纠结，

    他其实很想放弃唐三，然后将杨凡收为弟子，

    可是，

    如果自己这么做，自己的名誉肯定会受到损害，

    但是，

    自己不这么做，

    就要失去杨凡这么一个天赋异禀的弟子！

    有那么一瞬间，

    玉小刚很想当场解除和唐三的老师和弟子的身份关系，

    可是一想到那个恐怖的昊天斗罗，

    玉小刚的心里又是不禁一抽，

    要是被唐三的老爹，也就是那个恐怖的封号斗罗知道的话，

    他身上的皮怕是都忍不住被毒打！

    看见玉小刚眼中闪烁的犹豫，

    唐三心里也是非常忐忑，

    难不成，

    玉小刚就要这么放弃自己了吗？

    好在考虑几分钟以后，

    玉小刚还是摇摇头，然后道：“不！！唐三是我的好弟子！！既然他做了我的徒弟，只要他不做什么伤天害理，欺宗灭祖的事，我就不是驱逐他的！！”

    听见玉小刚的话，

    唐三顿时重重的松了一口气，心里也是感动无比，

    果然，

    他当初没有选错，

    玉小刚不是那种人！！！

    最后，

    玉小刚无功而返！！！

    这一件事传开之后，

    玉小刚又再次成为了整个诺丁学院的笑柄，

    除了唐三之外几乎每一个人都在议论！！

    转眼就是一年后！！正好是一年一度的放假！！

    小舞自己选择先回星斗大森林去看大明和二明！

    玉小刚带着唐三历练！！

    这一年，杨凡十三岁，也是杨凡降临斗罗大陆的第十三个年头！！

    此时的一辆马车缓缓从诺丁学院门口驶出，

    几天之后，

    这辆马车就出现在了武魂城前面！！

    马车中！！

    杨凡盘膝闭眼而坐，

    “系统，打开属性页面”

    【宿主：杨凡，

    年龄：十三，

    武魂：霸王枪，

    魂力：72级魂圣（肉身可媲美82级魂斗罗）

    功法：玄玉手，紫极魔瞳

    魂骨：六万五千年火属性右臂骨（可晋级），六万年火属性左臂骨（可晋级）

    兑换值：187000

    兑换商城：开启

    物品栏：

    1.魂斗罗境界完美魂环一个，斗罗丹*18，魂斗罗丹*54，魂圣丹*82，】

    技能：1.爱神之眼（可探查任意一人配对对象，以及对异性的好感值）

    2.爱神之杖（可牵连两人姻缘线，也可斩断两人姻缘线）

    3，魂兽百分百好感，

    4.灵魂奴役契约（需要契约对象自愿打开识海！）

    契约对象：菊斗罗（九十九级极限斗罗）

    鬼斗罗（九十七级超级斗罗）

    地火斗罗萝莉亚当（九十三级封号斗罗）

    天甲斗罗（九十二级封号斗罗）

    神蟾斗罗（九十二级封号斗罗）

    天狼斗罗，（九十一戟封号斗罗）

    火鹤斗罗（九十一级封号斗罗）

    孤竹斗罗，（九十一级封号斗罗）

    金熊斗罗（九十二级封号斗罗）

    魂斗罗：六个

    魂圣：十个，

    5.情趣内衣十套（随机）        

