    至少陈曦自己来搞的话，资金流动快，占用少，正常情况下回报率会更高，因而陈曦对于袁术借款计划完全不感冒。

    至于给百姓的浮动借款，这个完全是因为资金规模小，人力投入多，看起来回报率多，实际上这完全是没有算同比例情况下百姓人力投入，所以陈曦才会乐的给百姓借款繁荣一下中小作坊。

    毕竟投点钱繁荣一下市场也是很有意义的事情，市场繁荣了，大家看起来都有钱了，创造了幸福度的同时，还能提高税收，否则的话，乖乖的玩自己的计划经济不就好了。

    这也是陈曦不太愿意给袁术借钱的重要原因。

    “那我用实在一点的东西抵押如何？”袁术一脸抑郁，不过看得出来，经过这么长时间的思虑已经准备好了，不过不知道为什么陈曦从袁术的面上看到一抹兴奋。

    “用什么东西做抵押。”陈曦皱了皱眉头，袁家的底子很厚实，这不是开玩笑的，所以袁术如果真想抵押的话，其实是能拿出来实物的，只不过之前袁术只想周转一下，不想抵押。

    “我们家在益州有几处矿场，我们用这个来抵押。”袁术笑眯眯的看着陈曦，陈曦一脸的不爽。

    “矿场是国家的，你懂不！”陈曦黑着脸说道。

    “这种话骗骗别人就行了，矿场的地契还在我们袁家的手上，更何况矿场是国家的，国家的，呵呵。”袁术上前一步，低声嘲讽道，这一次陈曦清楚的听到了袁术话音之中的其他韵味。

    陈曦闻言面色一沉，他确实是在推行土地国有化，但并没有强制推行，从世家和地主手上赎买了大量土地。

    到现在真要说的话，国家具有的耕地，不计算东北那部分，在总的耕地量上，其实已经占据了优势，等到世家外迁，东北土地成功回收，总耕地量方面国家占有率就会超过八成。

    到了这个程度，国家对于土地的控制力度已经相当可以了，但这距离真正的土地国有化其实还有很遥远的距离。

    陈曦所能做的其实最多算是保证底层百姓的生活，不过相对来说这也足够了，再进一步的方式，就算陈曦想要做也非常困难。

    当然，困难是一个方面，还有另一方面的问题，也就是在这个时代进行部分保证社会稳定的产业国有化，所存在的以个非常纠结的问题，国有化，到底是谁国有，或者是如何国有。

    承认土地国有化确实能解决一部分盘剥和税收问题，但谁是国有化主体才是这个时代最值得思考的！

    政府，国家？不不不，从某种角度来说，国家对于封建社会受命于天的天子来说，只不过是私有物而已。

    这也是陈曦推行国有化犹豫的一点，虽说现在依靠着从泰山年间的算计，刘备分割了私库和国库，因而到刘桐登基的时候，陈曦依赖当初的先手，分割了国库和私库。

    这么一来造成的影响便是，原本皇帝的钱袋子，少府名存实亡了，陈曦吞并了少府，转而以国家财收入的比例转入私库。

    可这并不保险，如果不能解释国家和皇帝的关系，随着时间的流失，国有化的结果最后只能便宜皇帝，让皇帝成为最大的地主，天下九成的百姓都成为农奴，到了那个时候税收也就不是税收了，而是纯粹的剥削了！

    自然在不能解释这个问题的情况下，进行国有化不仅不能保证底层百姓的利益，不能保证国家稳定发展，还可能让问题更为麻烦。

    “袁公路，你到底想说什么？我觉得我和你需要好好谈谈了。”说完陈曦侧身对着刘琰和孙乾欠身施礼，“对不住了，我可能需要等一会儿再过去了，我需要和袁公路好好谈谈。”

    “嗯，那我们两个先过去了，你也尽快。”刘琰笑了笑说道，然后给了孙乾一个眼神，两人快步离开。

    “走了，咱们需要好好谈谈了。”陈曦看着袁术面色肃然的说道。

    很快陈曦找了一处外厅，让人守住外面，命人添茶倒水之后，屏退所有人，面色犹疑的看着袁术。

    “公路，你知道到你说这话是什么意思吗？”陈曦看着袁术询问道，“有时候乱说话，可能害的不只是自己。”

    “我说了什么吗？”袁术一脸迷茫的左右扫视，一副我什么都没有说，我什么都不知道的神色。

    “这些话不是你能说出来的，你虽说站的高，但是你还不至于说出这样的话。”陈曦看着袁术默默地说道。

    “其实确实有人给我说，你现在想要做的事情，凭你个人，或者说是凭你们现在这些人，甚至是刘曹孙三方加起来都做不到。”袁术看着陈曦说道，完全没有曾经那种犯傻中二的气势。

    “事实确实如此，虽说很不想承认。”陈曦默默地点头，他们这代人不死，确实能将国家和天子分割开来，将优秀的天子作为国家的代言人，将昏庸的天子作为装饰品，但以后呢？

    有能力，且有想法的天子，很有可能自上而下的摧毁当前陈曦规划的一切，也许那一代还没什么，之后呢？之后要是再出一代昏庸之辈，无人制衡的情况下，基本只有玩完。

    “我们可以帮你，一如曾经那样。”袁术笑嘻嘻的说道。

    “如果只是这样的话，我只能说你们是妄想了。”陈曦摇了摇头说道，“你们的问题和天子的问题同样，掌握了资源的你们到底会做出怎么样的选择我根本不敢去深思。”

    “不，我的意思是我可以认同你现在的回收国家资产的方式，也可以认同更进一步激进的方法，但是交由政府执行，如果允许我们监管，我们可以帮你达成你所想要的情况。”袁术看着陈曦阴沉的神色，面上不由得浮现了一抹喜色。

    “我拒……”陈曦犹豫再三开口道。

    然而还不等陈曦说完，袁术看着陈曦说道，“别急着做出选择，多想一想。”

    “你的背后站着哪些人？”陈曦沉默了一会儿开口说道，袁术给的建议是一种次坏建议，大局势上基本能达成陈曦的要求，但是却让世家再一次渗透到了权力体系之中，好处则在于国有化基本成功，而且那怕是皇权再次卷土重来，这个体系也很难出现崩溃现象了。

    “难道说你还要了解这个？”袁术不解的看了一眼陈曦说道。

    “这不是你能想到的解决办法，与其说是你想要借款，还不如有人借此给我一个次坏，但是能解决问题的方案。”陈曦摇了摇头说道，袁术还没有这样的脑子。

    “就我们袁家。”袁术眼见陈曦这么问询，自傲的开口说道。

    “袁家吗？”陈曦扶额，“袁显思那边给你来的消息？”

    “……”袁术不说话，陈曦基本已经猜到是谁和他在隔空交手。

    “不愧是荀友若，或者该说，不愧是当初和我们打了一个不相上下的对手，他的建议很好。”陈曦叹了口气说道，荀谌的精神天赋啊，确实很厉害，或者说是很危险啊。

    “次坏的选择啊，对于其他人来说可能算是不错的选择了，但是我不会选择的。”陈曦摇了摇头说道，“袁公路，算了，给你说不清，等以后我见了荀友若再说吧。”

    “那我的借款呢？”袁术腆着脸说道。

    “还是不行，不过看在你之前带来的消息上，我打算给你一个新的租借方式。”陈曦看了一眼恢复本相的袁术摇了摇头说道。

    “什么租借方式？”袁术好奇之中略带着兴奋说道。

    “物资吧，我给你所需要的物资，不跟你涉及钱款流通，钱款就留在账上，直接物资结算。”陈曦平静的说道，这个方式如果其他人来处理，那就不算优厚了。

    可如果是由陈曦来处理那就非常优厚了，其他人不可能具有所有的物资，因而就会涉及到购入和钱款交易的问题，而陈曦这边具有所有的物资，所以钱只用飘在账上，物资价格也会极低。

    “哈，这样也行？”袁术一脸不解的看着陈曦说道，这和借钱有什么区别。

    “当然行了，所需要的物资都能从我这里获得，而且成本更低一些。”陈曦笑了笑说道，实际上他想说的是，其实这也是一种钱款流通的方式，完美的避免的钱款的流失，所有款项都在自己的体系内流转，也算是给袁术之前过来通知这件事一个交代了。

    叶卡捷琳堡，或者说是现在的思召城城头，经过一年的建设，思召城已经完成了大部分的城区建设，期间不少的蛮子都曾来攻打，或者曾来投靠这一地区的新老大。

    现在荀谌就站在城头，远望西方，第一次两河之战落幕的消息他这里已经收到了，但是荀谌从那些蛛丝马迹之中清楚的看到，这一场罗马和安息的战争带来的并不是所谓的和平，怕是用不了多久就会再次开战，而下一次，怕是局势不太好了。

