    漩涡的水流非常急促，一股巨大的力量在拉扯着霍鱼的身体。

    他甚至能听到自己的各个关节处，发出咯吱咯吱的哀嚎。

    这种咯吱声很刺耳，与平常听到的声音有很大的不同，这是因为声音是以骨传导的方式传到他耳蜗里的。

    潜水头盔的隔音很好，除了身体内部的响动，霍鱼听不见其他声音，

    头盔上的灯光柱在水中乱晃，凭借着这一点光源，才勉强看得清周围。

    透过潜泳镜观察，可以看到身旁不停被搅动高速旋转的水草和木料。

    甚至还有一条五颜六色的小海鱼同样被卷入漩涡中，一脸无辜地和霍鱼对视。

    感觉到小海鱼的视线有些幽怨，霍鱼尴尬地转过脸去。

    sorry......娜扎......

    这种湍急的旋涡似乎是在不停往某处空间注水，霍鱼感觉到自己下落了至少一分钟，然后整个人骤然砸入一片水面上。

    茫然抬起头，他竟然没有感受到任何压力。

    霍鱼向周围望去，不由得整个人呆住。

    这里竟然是一处海中洞穴！

    好大的手笔，为了给自己弄个海葬，竟然找了这么大一个海中洞穴。

    而且还把自己的海盗船当掩护，掩盖海中洞穴的入口。

    这位海盗船长到底是何方神圣？

    霍鱼越来越觉得这海盗船长不一般，顿时有些后悔如此莽撞的就进了人家的墓穴。

    不过也有好消息，至少不用担心氧气不够用了。

    这种没有海水的海中洞穴一定存在空气。

    因为只有洞穴里面有空气，空气浮在上面，气压抵挡住海水的压力，海水才不会灌进去。

    尽管有空气，霍鱼还是没有贸然脱掉潜水服。

    进到这样的洞穴，立刻脱掉潜水服，那就是找死。

    因为虽然海水不会灌进洞穴，但是里面的压力还是很高的，立刻脱掉潜水服，直接暴露在这样的高气压下，会让肺部受到重创。

    而且洞中是否存在有害气体也是未知数，在野外生存每一步都要走得很谨慎。

    霍鱼从水中站起身，突然感觉肩膀一阵剧痛。

    之前在水中挣扎，大脑察觉到正处于生死攸关的状态，它会控制肾上腺素疯狂分泌，所以霍鱼是感受不到疼痛的。

    现在暂时安全了下来，这种疼痛感反而加倍袭来。

    霍鱼咬着牙走到洞穴的地面上，有些狼狈地坐了下去。

    自从到北极之后，他还从来没有如此狼狈过。

    潜水服上满是泥泞，胳膊上的潜水服甚至出现一处裂缝，应该是撞在石门上被刮出来的。

    鲜血不断从潜水服的裂缝出涌出，里面的血肉都上翻了出来。

    感受着肩膀的痛楚，霍鱼坐在地上，急促着呼吸着压缩空气罐里的空气。

    之前的惊险如同当头棒喝，给了他很大的警醒。

    自从来到北极，系统被激活后，霍鱼基本没吃过什么亏。

    人的性格都是如此，居安时，很难思危。

    久而久之，自己多少有些膨胀了，仗着系统的各种道具，什么危险都不惧怕，行为举动也跳脱起来。

    当人类对大自然失去了敬畏之心，那大自然的报复立刻就会降临。

    虽然霍鱼算得上谨慎，但远远不够，在北极生存没有最谨慎，只有更谨慎。

    吃得苟中苟，方为人上人。

    霍鱼慢慢扯动肩膀的肌肉，带动肩部关节艰难地向上抬了抬。

    骨头的损伤带来的疼痛感是最让人难以忍受的，只是这一个小动作他的额头上就瞬间冷汗密布，脸色变得十分苍白。

    按照系统灌输的急救手术知识，霍鱼立刻判定出来，自己是肩膀脱臼，而不是骨折。

    他长舒一口气。

    还好，只是脱臼。

    如果是骨折，没养好伤之前，他就困在这里，别想出去了。

    虽然有空间背包，吃喝不愁，但困在这里一个月，自己急不死，外面的人也得急死。

    还有船上的小鱼和小团，这两个小家伙还是挺聪明的，小团还会游泳，捕个鱼什么的应该问题不大，应该饿不死。

    虽然饿不死，但放养一个月，它们不得把船都给拆了......

    确认自己是脱臼，那就简单了，复位就好。

    霍鱼从空间背包中拿出一根磨牙棒，咬在嘴中。

    然后他用左手握住右臂，猛地一咬磨牙棒，腰部骤然发力一扭！

    咔哧——

    一阵令人胆寒的骨头爆响声响起。

    一根普通狗狗能磨一年的磨牙棒闻声断裂。

    霍鱼额头上汗水瞬间加倍冒出，苍白的脸色同样浮现一抹不正常的潮红。

    “呼呼呼——”

    他大口大口地喘着气，压缩空气罐的含量猛然降低一大截。

    剧痛之后，他感觉好多了。

    尝试着活动活动手臂，感觉没什么不适之感，脱臼的手臂算是归位了。

    十多分钟已经过去了，身体应该也能适应洞穴中的压力，霍鱼索性脱下了潜水服。

    保险起见，他事先还掏出了气体检测仪，确定了空气无毒。

    呼吸到洞穴里的空气，霍鱼整个人才从紧绷的状态放松下来。

    盗墓这事真不是人干的，自己这辈子就干了这么一次，连宝贝的毛都没看着，差点折腾没半条命。

    “马勒戈壁的！”霍鱼爆了句脏口。

    他是一个不愿意说脏话的人，但不得不承认，在情绪紧张的时候，说脏话真的能缓解压力。

    简单地包扎一下伤口，又取出一个能量棒吃了几口补充剧烈运动后消耗的能量。

    霍鱼感觉到身体状况已经恢复了七七八八，准备开始探索这个海中洞穴。

    之前休息的时候，他就已经打量过了。

    他现在所处的地方应该是洞穴的深处，海水随着他一起掉落，俨然已经形成一个小型的水泊。

    不过现在海水已经停止下流了，估计是机关自动关闭了，洞顶的大洞也合拢了起来。

    再往前看，整个洞穴只有一条路，黑黢黢的，看不清尽头。

    霍鱼站起身，从空间背包里掏出那把从来没使用过的手枪。

    弓箭在这种逼仄的空间中使用不便，施展不开。

    至于空气炮，它的威力太惊人了，这玩意适合杀人，不适合防身。

    万一一炮下去，把洞穴干塌陷了，自己就彻底芭比Q了。

    拿起手枪，打开头盔上的探照灯，霍鱼谨慎地缓步走进通道。

