    “歪歪歪？能听到嘛？”

    “什么叫我竟然又直播了，我不直播我干嘛？”

    “刚打完比赛下来，小播一会儿，不行啊？”

    “下一局？下一局我替补啊，不然我现在能坐在这里给你们开直播吗？”

    “不是当逃兵，你们这些喷子都没有打过比赛，不懂能不能不要瞎说啊？打比赛压力很大的，刚好主播身体出了点问题，真继续顶下去，我要是死在赛场上了怎么办？”

    虽然是没有预兆的突然开播，但Shinyruoの直播间里已经有一批老粉在跟主播互动了。

    【主播压力这么大不会是买了吧？】

    【说几把呢，你该问猪猪哪一把比赛忘了买。】

    【猪猪上一把结束的时候脸色这么难看，该不会是买了自己输吧？】

    【活该，叫他搞内幕还不带兄弟们玩。】

    【你那是没有加入若子的核心群。】

    连核心群这种机密都给他们曝光出来了，山泥若大惊失色，连忙转移话题道：

    “就，你说我喜欢搞，那我可能是有点，但是我不犯法，犯法的事情主播是不会去干的，懂吧？”

    “赌钱这种事情，一直都是庄家说了算，不管你是赚了还是亏了，庄家永远都是赢家，没有人可以保证自己赌钱能赢，所以说这种事情没必要。”

    “你赌钱不能赢，那你赌了干嘛呢？有这个钱你吃点好吃的，买点东西不好吗？”

    【确实是这个道理。】

    【正能量主播，关注了！】

    【赌钱不能赢，那你的钱哪来的？庄狗石锤了！】

    【欲盖弥彰了属于是，建议LDL严查山泥若！】

    眼见弹幕越聊越离谱，山泥若赶紧出言制止他们带节奏：

    “我要是当过庄狗，我全家暴毙好吧！”

    “确实有很多庄狗找过我，想跟我合作，而且给的钱也不少，但是都被我拒绝了，因为我不屑于去干这种事情。”

    “这还真不是钱给的不够多，主要是这个事情是犯法的，犯法就不能干，而且我身为一个电竞职业选手，是不可能去干这种事情的，你们懂不懂什么叫老一辈职业选手的电竞情怀啊？”

    闲扯了一阵，第二局的BP终于开始了。

    “别吵别吵，这里很关键！”

    “龟龟，小炫受到针对！刀妹被Ban了！”

    “对面怎么把挖掘机给抢了！那JugKing只能拿盲僧了，但我感觉盲僧不稳啊，王子的盲僧没有挖掘机稳！”

    “塞拉斯！otto的塞拉斯我是认得！韩服第一大蒜！”

    “卧槽，微笑的卡莎！微笑的卡莎能有污渍一半猛，那这盘比赛就拿下了！”

    “别搞啊小炫，别老惦记着你那b杰斯啊！”

    “算了，选就选了吧，只要他别送就行，这把赢了以后小炫想怎么送就怎么送，这场给我忍住！”

    “C皇在干什么？怎么选了个酒桶出来？酒桶这个英雄我感觉有点问题的，谁玩了都是一股大司味！”

    “王子能站出来不？这把他的盲僧不能没节奏啊！”

    ...

    老一辈电竞人就是如此的热血，这场比赛才刚刚做完BP，若子直播间里的观众就感觉自己已经燃起来了。

    同样感觉燃起来的，还有赛场上的王梓旭。

    这场比赛的火药味很重，PLG在输了上一局以后，BP突出一个不服气，不但没有Ban掉上局表现出色的妖姬和挖掘机，反倒是把战绩最差的刀妹给按掉了。

    随后在蓝色方的PLG给打野一抢拿下了雷克塞，在JL中野拿出盲僧+塞拉斯以后，他们更是在第二手锁下了妖姬，完全复刻了上一局JL的中野组合，甚至上路的Alielie觉得自己上局发挥没问题，还继续头铁选了一手瑞兹。

    王梓旭当时都给看乐了，这不就是死要面子活受罪吗？

    妖姬和挖掘机这两个英雄，都不是这个版本的主流中野选择，硬着头皮选出来，到时候输了不是更丢人？

    不过仔细想想，换了王梓旭在他们那个位置，大概率也会这么搞，反正输给JL战队一局就已经够丢人了，肯定得想办法把这个面子尽量找回来。

    【“Haro-盲僧”体验卡加载完毕，请宿主选择附身模式。】

    盲僧这种比较吃操作的英雄，王梓旭还真不太敢自己亲自上手操刀，于是便选择了让Haro的意识来操作这个英雄。

    第一次体验这种模式，王梓旭意外发现自己可以通过意识来影响Haro的选择和判断，当他没有给出指令的时候，Haro就会按照自己的想法来进行操作。

    有点像是上局Cuzz在给他辅助建议的感觉，不过这次是以王梓旭的意志为主。

    恰好对手使用的英雄，正是王梓旭刚刚学习过的虚空遁地兽雷克塞，于是他便按照Cuzz教给他的思路，开始对敌方打野的刷野路线进行思考。

    之前也说过了，三级的挖掘机作战能力极强，刷到三级可能会强抓一波中上。

    不过这把JL的中路是塞拉斯对线妖姬，挖掘机到三级的那个时间点，塞拉斯大概率会被妖姬压在塔下，所以中路挖掘机去不了，除非塞拉斯的血量太低了，或者他想带着BUFF跟塞拉斯打一换一。

    抓不了中路，那上路就是挖掘机唯一能够Gank的地方了，三级前杰斯打瑞兹还是有线权的，到时候上路大概率是杰斯在推线，抓上路的概率很大。

    判断出敌方打野的动向后，王梓旭做出了让Haro速三去上路反蹲的指令。

    但问题在于，Haro的盲僧刷野太快了。

    一分三十秒，双BUFF和F6会先于其余三组野怪刷新，而等到魔沼蛙在一分四十二秒出现的时候，Haro已经在下路双人组的帮助下把蓝BUFF打完了。

    随后Haro展露出了极强的刷野技巧，把盲僧的被动效果利用到了极致，并且不断用走A拉断野区第一ADC的普攻，用最少的血量和最快的速度，清掉了下半区的三组野怪升到了三级。

    王梓旭上局才玩过一把雷克斯，他知道此时敌方打野是不可能比盲僧先到达三级的，这么早去蹲人无疑是浪费时间。

    这个时候，王梓旭终于明白了一件事：

    打野之间的博弈，是不能死套公式的。

