    不过夏目绫希的出现，也解决了绫小路一直以来的疑惑。

    她就是之前袭击自己的幕后主使。

    虽然只是在下面的时候无意中套了她的话，没想到却得出了这样的秘密。

    他还真庆幸这次意外的发生，包括和小花樱交换时间，再到后面被真凉带走，最后与夏目绫希掉进防空洞里。

    一系列的事情，与其说是偶然，不如说是因果律。

    所有事情的交织、重合，最后得到了这样的结局。

    至少把夏目绫希逼了出来，还揭开了她的秘密。

    “这样的结果并不坏。”绫小路心想。

    “真寻君一直在发呆呢？是不是还没有休息好？”

    神宫辉夜凑上前来，伸手探了探绫小路的额头，一双美眸含着担心的目光。

    衣襟微微朝下，一道炫目而丰满的白皙清晰可见。

    “我没事，只是在想一些事情。”绫小路一把搂紧神宫辉夜的娇躯，一边感受她的柔软，随后又抬头打量着她。“神宫小姐是不是变瘦了？”

    “有么？”神宫辉夜摸了摸自己的脸。

    “有的，确实瘦了一点，不过我还挺喜欢的。”

    绫小路捧着神宫辉夜微微红润的俏脸大打量着，这才发现她容貌清减，双眼红肿，似乎是憔悴了许多，反添几分楚楚可怜的气质，惹人怜爱。

    见到神宫辉夜还在计较自己是否变瘦，绫小路在她的红唇亲了一口，神宫辉夜的的眸子顿时蒙起水雾，脸色泛起血液般的红色。

    “真寻君，我好想你的。”神宫辉夜脸色羞红地依偎在绫小路的怀里，娇声说道。

    “我知道，我也挺想你的。”绫小路揽住神宫辉夜纤细的腰肢，柔软的身子，沁人心脾的香味透过衣襟便扑鼻而来。

    “现在没人，真寻君。”

    “嗯，只有我们俩确实冷清了许多。”

    “我不是这个意思。”

    “不是？”

    绫小路抬头看向神宫辉夜，只见她眼含媚意，深情似水地看着自己。

    双手直接解开衣扣，那若隐若现的美妙风景直接闪瞎了他的眼睛。

    绫小路一惊，哪还不知道神宫辉夜的意思。

    亏我还夸你懂得分寸啊！神宫小姐。

    “这可是医院。”

    “嗯，我知道。”神宫辉夜点点头，但手却完全没有停下来。

    “待会有人来了怎么办？”

    “没事的，没人会进来的。”

    神宫辉夜以不可否认的语气说道，解完衣服的衣扣，直接搂上他的脖子，企图以波涛汹涌的气势压倒他。

    看着脸色霞红的神宫辉夜，白皙如玉的脖颈，晶莹分明的锁骨。

    阳光穿过窗户照射进来，明媚的光芒把她的肌肤映衬出神秘的圣洁，令绫小路目眩神晕。

    那血红如晕的脸蛋，娇艳欲滴的红唇，再看那抑制不住又娇媚的眼神。

    绫小路都信了神宫小姐的话。

    咳咳……

    只是一会儿的话，应该不会有人来……

    吧？！

    绫小路心里意动，随即不安分的手便摸向那光滑的大腿。

    正在这时……

    “到此为止了，你们俩！”

    一道声音突然从门口处传来，偷偷摸摸的两人顿时被吓了一跳。

    绫小路顺着声音传来的方向看去，一袭粉色的头发披在光滑的香肩。

    高挑的身材，曼妙的身姿，身上穿的是清纯的罩衫搭配高腰喇叭裙的成熟风格，散发少女刚刚成熟独有的气息。

    她手上还提着一个便当盒，好像是出去带饭回来。

    不是纱织学姐还能是谁。

    古城纱织扶额叹气，没好气道：“我就知道，我一不在场就会有偷腥猫偷吃，没想到神宫老师居然也是这样的人，绫小路学弟还受伤呢。”

    “抱歉，古城同学。”神宫辉夜脸色绯红。

    “纱织学姐……”绫小路看向她。

    “哦，真寻学弟已经醒了，但是还不能原谅，一醒来就瞒着我跟别人亲热。”

    古城纱织把便当盒放在桌子上，脸色泛红气呼呼的，胸口起伏不定的呼吸着。

    “真抱歉。”绫小路道歉道。

    “看你受伤就不骂你了，来吃饭吧。”

    “太感谢了，不愧是我最喜欢的学姐。”

    “即便你这么说我也不会把刚才那一幕忘了，还是很生气。”

    虽然这么说，古城纱织的表情顿时阴晴转换，脸上露出淡淡的笑容，直接做坐到绫小路的旁边。

    而神宫辉夜羞红着脸没说话，一边红着脸整理了衣扣，一边连忙趴下床。

    被抓奸了，她都不好意思说话。

    “感觉怎么样？是不是完全好了！”古城纱织关切地问道。

    她拿出便当里的饭菜，因为医生说绫小路可能会在早上醒来，所以她提前买了三个人的份。

    “确实好了很多，没什么大问题。”绫小路活动了全身，四肢有点酸胀，大概是睡得太久的原因。

    右手包裹着纱布，这是救夏目绫希的时候留下的伤口，也基本愈合了。

    古城纱织白了他一眼道：“自然没问题，有问题还能和神宫老师做那种事？”

    “什么都没来得及。”

    “那是我刚好进来，不然其他人进来怎么（办）……”

    “我饿了，我要学姐你喂我。”古城纱织话还没说完，就被绫小路打断

    他现在只想转移话题。

    “啊！真是的，学弟总是这么任性。”

    纱织学姐不满地鼓起两腮。

    “喂我，学姐。”

    “唔……”古城纱织脸色红扑扑的，显然是无法拒。“好了，张开嘴。”

    “学姐真是太好了。”

    纱织学姐嗔了他一眼，没理会他的彩虹屁。

    享受着纱织学姐的服务，神宫小姐也时不时主动上来给他端茶倒水。

    绫小路心中十分舒坦，娶到这么两个温柔善良、知书达理的好老婆，真是几辈子修来的福分。

    至少消耗了上辈子。

    吃过午饭，经过医生检查没什么问题，绫小路就办理了出院手续。

    但是得知纱织学姐下午就要离开，绫小路愣了一下。

    “这么早就回去吗？”

    “嗯，毕竟我是请假留下来的的，既然真寻你醒了，那我就得回去了，不然耽误的课程就多了。”

    “那我送你吧！”

    “诶？！这可以吗？”纱织学姐诧异地看着绫小路。

    她还是很希望绫小路能送她离开的，毕竟回来这几天，两人还没有单独地相处过。

    “没什么不可以，上次纱织学姐作弊没让我去送你，这次我好好送你回去。”绫小路笑道。

    “而且不会让纱织学姐空手回去。”

    看着绫小路的脸，不知怎的，古城纱织突然脸俏一红。

    尤其是想到自己把绫小路迷昏的那个晚上，古城纱织的脸上和脖子便忍不住泛起一抹红晕。

    待会学弟会怎么送自己离开呢？！

