    这一天，苏星怜又带着满满一食盒的美食过来了。

    “六哥，二哥做太子了。”

    苏星怜目色有些复杂的说道。

    如果母妃还在的话，太子的位置，一定会是六哥的。

    “恩，我已经知道了。”

    苏宇点了点头，笑道。

    “我还听说，二哥半年前离开了皇宫一趟，回来时，二哥就已经是九阶宗师了，不到二十岁的九阶宗师，二哥真是太厉害了，难怪父皇会让他做太子。”

    苏星怜惊叹道。

    “不到二十岁的九阶宗师，真不错。”

    苏宇点头道。

    说起来的话，他似乎也是不到二十岁的九阶宗师。

    而且，就在七天前，他还一掌打死了一只堪比半步先天大宗师的猫妖。

    “六哥，二哥做了太子，你不会难过吧？”

    苏星怜的目光看着苏宇，问道。

    “老二做太子，总比老大、老三、老五他们做太子强，至于我，别说是太子的位置了，就算是皇位，我都没什么兴趣，怎么可能会难过。”

    苏宇笑着道。

    单凭一个九转玄功，他将来便注定能入仙门得长生，又岂会在乎一个世俗王朝的皇位。

    顿了下，苏宇朝着苏星怜问道：“西戎的使团，应该快到了吧？”

    “恩，三天后，西戎的使团队伍就会入住鸿胪寺的番馆。”

    苏星怜轻声道。

    虽然还有三天，她就要嫁去西戎和亲了，但她终于为六哥争取到了走出奉天殿的机会。

    父皇承诺她，只要六哥能将那魔门妖女林宝儿再次引来大周，便不会再继续将六哥禁足在这奉天殿中。

    对于六哥私通妖女林宝儿之事，她其实倒也能够理解。

    据说，那妖女林宝儿乃是魔门圣女，伴异象而生，不仅容貌倾世，而且天具盖世神脉，乃传闻中的天骄神女，不知多少宗门圣子和王朝皇子，都对她心生爱慕，六哥又如何能例外。

    只可惜，六哥本应该成为大周太子，未来更是可以成为大周陛下，统御万民，而不应该在这奉天殿里孤苦一生。

    “那就再等三天。”

    苏宇微微点了下头，他争取在这三天内，凝聚出精花，迈入半步先天层次，成就大宗师。

    若是运气好，直接凝聚精气神三花，然后三花相合，突破到先天境，成就武林神话，都未必没有可能。

    ……

    苏星怜离开后，苏宇便直接进入了练功房，准备凝聚精花。

    哗啦啦……

    苏宇抬手一挥，顿时面前出现了十多枚各种颜色的丹药。

    这些丹药都是从丹房签到所得，一直放在系统空间中，有洗髓丹、归元丹等等。

    其中的洗髓丹，对凝聚精花很有帮助，也是最受后天武者喜欢的丹药之一。

    若是拿出去卖，至少也需要千两黄金一枚。

    毕竟，就算是真正的炼丹大师，每年也最多只能炼制出十枚洗髓丹来。

    “开始吧！”

    苏宇盘膝而坐，直接将一枚洗髓丹吞服入腹。

    只感觉一股磅礴的药力，呼吸间便蔓延到了他的全身各处。

    三个时辰后，苏宇身上散发出的气息猛然暴涨。

    紧接着，一朵闪耀着璀璨华光的虚拟金莲，迅速凝聚成形。

    与此同时，无穷无尽的天地灵气，仿佛开了闸一般，疯狂涌进他的体内，使得房间中竟形成了乳白色的灵气雾。

    几乎能撑爆任何后天武者的海量灵气，进入苏宇的体内后，不仅迅速融入了他的每一寸血肉中，而且最后没有丝毫浪费的尽数融入了那雏形“小天地”内。

    又过了半个时辰后，一切逐渐恢复平静。

    “这就成功了？”

    苏宇缓缓睁开双眼，有些愕然的喃喃道。

    不是说，武者凝聚精花，多则半个月，少则三五天，并且极其凶险，一不小心就可能爆体而亡吗？

    他凝聚精花却只用了三个半时辰，并且毫无危险可言，完全就像吃饭喝水那般简单。

    看来，雏形“小天地”的存在，不仅让他没有修为瓶颈，而且还能更轻松的提升修为。

    苏宇站起身来，细细感受着自己体内的变化。

    除了真气有了明显的增加外，肉身也再次有了不小的提升。

    虽然他才刚刚成功凝聚出精花，初步迈入半步先天层次，但实力至少提升了十倍。

    简单的来说就是，现在的他可以吊打十个之前的自己了。

    当然，最大的收获还是，他体内的那雏形“小天地”，终于变大了一圈，虽然看起来还是鸡蛋大小，但却已经从土鸡蛋变成了洋鸡蛋。

    而这样的变化，给他带来最直观的好处便是，他体内的真气虽还未达到生生不息的程度，却也比其他大宗师浑厚了不知多少，就算是耗真气，他也能耗死百来个半步先天。

    夜幕降临后，苏宇便又走出了奉天殿，开始日常的签到之行。

    “系统，签到！”

    丹房外，苏宇直接心头默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得聚气丹，增幅为黄庭丹！】

    苏宇微微一笑，还真是意外之喜，他才刚刚凝聚出精花，就获得了黄庭丹，这是要让他一天多一朵花的节奏啊。

    黄庭丹比洗髓丹还要珍贵许多，洗髓丹在外面可以用一千两黄金买到，但黄庭丹就算是一万两黄金，也都未必能买到，可谓有价无市。

    “本以为想要三天内凝聚出精气神三花，可能性并不是很大，但现在看来，应该是没什么问题了，若是运气再好点，直接三花相合，迈入先天境，都并非没有可能。”

    苏宇目露淡淡笑意的暗道一声。

    接着，他又分别去了武库、药园、藏书殿进行签到，收获自然也都还不错。

    他最后的签到之地，是禁地镇魔塔。

    “系统，签到！”

    苏宇没有理会镇魔塔中不断传出的妖魔厉吼，直接默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得破幻之术，增幅为天眼神通！】

    顿时，苏宇只感觉自己的双眼变得滚烫，也很痒，似乎是有什么东西，正在灼烧着他的眼睛，但很快便又恢复了正常。

    虽然他没有像二郎神杨戬那般在眉心长出第三只竖眼，但他却也可以凭借这天眼神通，洞察一切虚妄，那些所谓的禁制和幻境，将再无法影响到他。

    甚至是那些妖魔的变化之术，他也能轻易看穿，和孙大圣的火眼金睛，颇有异曲同工之妙。

    并且，这天眼神通与他之前所得的那些功法都不同，施展无需耗费丝毫真气，即便一整天都开启，也不会有任何问题，基本就相当于一种特殊的被动技能。

    “小郎君，要我助你修行吗？”

    在这时，突然一个穿着红裙的赤足少女，凭空出现在了苏宇的面前。

    苏宇的目光看向对方，眼中闪过一抹金芒。

    “好啊，跟我来吧。”

    苏宇点点头，说道。

    旋即，他便直接转身朝着奉天殿走去。

    红裙少女则紧随在后，雪白的小足，轻点地面，身姿摇曳，极为的妖娆妩媚。

