
　　“嘿嘿……”

　　徐桥山冷冷一笑！

　　手掌向避无可避的唐玺抓去！

　　陡然！

　　他神色猛的一变！

　　极速向后面退去！

　　震惊的望着空中一柄漆黑如墨的镰刀凭空出现在唐玺胸前！

　　如果他的手掌抓在唐玺胸口！

　　手腕就已经被那柄镰刀切断了！

　　“林夜………”

　　徐桥山向旁边望去，

　　他知道这柄镰刀是林夜的，

　　但是周围一个人也没有！

　　空中那柄镰刀迅速收回，

　　消失在夜幕中。

　　“走…”

　　钱多多对着徐桥山喊到！

　　随后向巷子外跑去！

　　林夜到了，

　　楚雄肯定也到了，

　　现在并不是撕破脸的时刻！

　　而且他也没有实力和楚雄撕破脸！

　　徐桥山也紧跟着钱多多消失在巷子里。

　　唐玺神色惨白的站在巷子里，

　　深深的吸了口气，

　　他知道没有那柄镰刀，

　　自己已经被徐桥山抓住了。

　　又是林夜救了自己，

　　因为那柄黑色镰刀就是林夜的，

　　他又救了自己一命。

　　唐玺在巷子里面站了一会，

　　但是并没有人出现，

　　他明白了楚雄和林夜并不想出现在自己面前，

　　因为钱多多手中有两枚【黑龙金币】。

　　“谢谢。”

　　唐玺说了一句之后，

　　就离开了巷子里面。

　　………

　　“钱多………”

　　风岚看到林夜和楚雄从黑夜中走来的身影之后，

　　赶紧向前对着两人焦急的说道，

　　但是话还没有说完，

　　就被楚雄打断了。

　　“唐玺已经安全的回去了。”

　　楚雄静静的对风岚说道，“你什么也不要说，直接回去就行了。”

　　风岚还想说什么，

　　但是望着林夜和楚雄进入屠宰店的背影，

　　最后还是没有说出，

　　她随后也离开了屠宰店，

　　他知道楚雄说唐玺安全了，那么一定是危机化解了。

　　…………………………

　　“真是个美人啊………”

　　一个带有磁性的声音在朱珠的耳边响起，

　　接着她看到一只修长洁白的手指从自己的脸庞划过。

　　手指上是长而锋利的指甲，

　　而且很冰冷，

　　手指划过的地方浮现就一层鸡皮疙瘩！

　　在地上，

　　朱珠看到自己的同伴，

　　那名【人兵】资深者战斗小队的e李资深者，

　　躺在地上一动不动，

　　身体像是被抽干水份，

　　如同一具干尸一样，

　　已经没有一点气息。

　　她不敢回头，

　　那个d级怪物就在她的背后，

　　那是一股强大又邪恶的气息，

　　朱珠没有任何胜算！

　　今天，

　　她和这名死去的e级资深者去搜寻d例怪物踪迹，

　　没有想到，

　　掉入了它的陷阱之中。

　　“放心，我不会像杀死他那样杀死你的，那样就太可惜了。”

　　那道磁性的声音接着在朱珠耳边说道，“你愿意和我一样吗？”

　　修长白皙的手掌轻轻摩挲着朱珠微微颤抖的躯体，

　　安慰着她。

　　“快点！！！快点救她呀！！！”

　　胡桃望着大屏幕在心中大声喊道！！

　　现在，

　　大礼堂内，

　　所有的同学都在紧张的盯着大屏幕，

　　没有一丝声音发出！

　　朱珠被d级怪物抓到的消息，

　　【人兵】资深者战斗小队已经知道了，

　　两名d级资深者现在正赶往那个地方！

　　“一……”

　　朱珠刚想开口说话，

　　但是太过紧张，

　　连话都没有办法说出。

　　她用力咽了一口吐沫，“一样什么？”

　　朱珠知道现在【人兵】资深者小队正在赶来救她，

　　她现在需要做的就是拖延时间。

　　“当然是成为吸血鬼。”

　　背后那只吸血鬼伸出修长的手指拨动着朱珠的长发，

　　轻轻说道。

　　“我有选择吗？”

　　朱珠闻到了背后传来的鲜血的气味，

　　强忍着呕吐开口说道。

　　“当然，因为你只有自愿，才能变的和我一样，强行的话你会死的。”

　　吸血鬼不紧不慢的开口说道，

　　丝毫不在意朱珠拖延时间，“如果是那样的话，就太可惜了，你美丽的像一件精美的瓷器，破坏掉会受到到上帝的惩罚。”

　　“你是吸血鬼，也信上帝？”

　　朱珠听到吸血鬼不会杀死自己，

　　稍稍有着安心，

　　继续拖延着时间。

　　“上帝？当然不信。”

　　吸血鬼说道，“不过我怕祂。”

　　吸血鬼说罢，向着房间外的远处望去，“你的队友来了，很麻烦的家伙。”

　　然后把朱珠的身体转了过来，

　　这事朱珠第一次看到这只d级吸血鬼的模样，

　　而且是这么近距离。

　　他长着一张近乎于妖异般的俊美脸庞，

　　像是上帝的精雕细琢的工艺品。

　　穿着一件蓝色中世纪的皮衣，

　　脚下是一双黑色的高筒皮靴。

　　在他的背后，

　　两只血色的翅膀轻轻在挥动着，

　　他是飘在空中的。

　　“我会再回来找你的，那时，你应该会愿意的。”23sk.net

　　吸血鬼蓝宝石般的眸子盯着朱珠说道，

　　一滴鲜血从他的口中飞出。

　　朱珠不自觉的张开了嘴巴，

　　那滴鲜血落入了她的嘴里，随后落入她的腹中，

　　接着朱珠感觉道一股强大的力量从她的身体中爆发出来！

　　这是她从来没有感受过的强大力量！

　　她提升到了e级！

　　吸血鬼对着朱珠诡异的一笑，“你会同意的，没有人看到这一幕，这是我们之间的秘密。”

　　吸血鬼说罢，

　　身影一闪，

　　穿过窗户，

　　在空中留下一道弧线，消失不见。

　　没过多久，

　　两道人影闪入房间里面，

　　一人道士装扮，

　　提着一柄桃木剑，

　　四十多岁。

　　另外一人身材高大魁梧，

　　提着一柄蓝色的锤子！

　　上面紫色的雷电环绕！

　　两人警戒的注视着房间里面。

　　“它逃跑了！”

　　朱珠对着两名前来救她的d级资深者说道。

　　“逃跑了，这个杂碎！被我抓住，非要把他砸成肉泥！”

　　那名高大魁梧的男人瓷声瓷器愤怒的说道，

　　望着地下被吸成干尸的e级资深者，露出悲伤的神色，

　　他是江城【人兵】资深者小队的队长，

　　手上已经有三名e级资深者成员被那名d级资深者杀死了，

　　现在他已经愤怒到了极致！

　　“它就这么走了？”

　　那名中年道士狐疑的望着毫发未损的朱珠，

　　疑惑的开口问道。

　　“对。”

　　朱珠神色犹豫了一下，

　　但是并没有说出，

　　那只d级吸血鬼的一滴血液飞入了她的口中，

　　而且她还晋升到了e级。

　　“终于安全了！”

　　望着朱珠逃脱了吸血鬼的魔爪，

　　胡桃拍着高耸的胸脯兴奋的说道，

　　随后又看向手机，

　　林夜还在睡觉，

　　脸上的神色更加放心。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第55章《童话镇》一滴鲜血免费阅读。https://www.23sk.net 