    王林的心，扑嗵扑嗵跳个不停。

    他现在终于明白，自己刚才为什么这么心慌了！

    原来问题出在这里！

    周粥怀的是他王林的孩子！

    怎么能去打掉呢？

    钱玉英的性格，王林是深知的，她那个人，真的是什么事情都做得出来。

    绝对不可以打掉孩子！

    王林沉声问道：“军哥，你们在医院还是在家里？我现在就过来。”

    周军怔道：“你过来？你过来能做什么用？你打算跟我爸妈摊牌？告诉他们说，粥粥肚子里的孩子是你的？”

    他说话的声音很低沉，隐约还可以听到嘈杂的人声，看来他是在外面公用电话亭给王林打电话。

    王林道：“对，我就跟他们坦白！那个孩子是我的！要杀要剐，也得我和粥粥一同面对，不能让她一个人去承受所有的诘责和难题。”

    周军嘿了一声：“那不行！你快想想，有没有更好的办法？”

    王林道：“钱阿姨真的看出来了？”

    周军道：“我妈也只是怀疑，正在审问我小妹呢！哎呀，这事给闹得！你为什么要让她回来呢？”

    王林苦笑道：“这事不是我能做主的。周粥是个孝顺的人。她听说奶奶病了，归心似箭，能不回来看望吗？周粥不承认怀孕，不就行了？”

    从周粥怀孕的那天起，王林就一直在担心和考虑，以后怎么隐瞒这个事？

    纸里肯定是包不住火的。

    除非周粥能和家里人减少往来，尽量不让家里人知道她在外面生养孩子的事情，不然的话，这事能瞒多久呢？

    王林想过，要不就干脆向周汉民坦白一切？伸头一刀，缩头一刀，听凭周汉民两口子去发落得了！

    周军道：“粥粥一直在抵赖，只说自己是受了凉，有些反胃而已。我们一直在帮着她说话，也不知道能不能瞒过去。”

    王林道：“你们在家里？”

    “我们现在是在家里。小霞在医院照顾奶奶。”

    “那我回来。”王林说道，“不管怎么说，这个时候，周粥都需要我。”

    周军道：“你先想好怎么说话吧！”

    王林嗯了一声，挂断电话，掏出烟来，点上一支，吸了两口便掐灭了。

    他来不及思索，只能见招拆招。

    在回家的路上，王林渐渐有了计较。

    王林回到自家楼下，三步并作两步，上了楼梯。

    他没有回家，而是敲响了周军家的门。

    周军打开门，朝王林挤了挤眼睛。

    周汉民和钱玉英都在，他们坐在沙发上，而周粥以一个受审人的姿势，坐在沙发对面的凳子上，一脸可怜巴巴的样子。

    “王林来了。”周汉民严肃的脸上，有了一丝笑容，“你不是工作繁忙，去加班了吗？怎么又回来了？”

    “我处理了一下工作上的事情就回来了。”王林笑着掏出烟来，恭敬的递给周汉民和周军一支，笑道，“你们这是在做什么？审犯人呢？周粥，你犯什么错了？”

    周粥白了他一眼，那意思仿佛在说你还有胆子过来我家呢？小心我爸妈把你宰了炖汤喝！

    王林只是笑，一脸的成竹在胸。

    周粥看到他，莫名的就有了主心骨。

    不管世事多么繁杂和艰难，只要有王林在，就没有过不去的坎！

    看着王林那镇定异常的表情，周粥躁动的心情，也渐渐宁静下来。

    她相信，王林肯来，就一定有办法保护她和肚子里的孩子。

    周粥已经做好了破釜沉舟的准备。

    哪怕要和家里人绝裂，她也要保住自己的孩子。

    因为孩子是无辜的，也是她期待和盼望着生下来的。

    就算王林今天不来，周粥也不会怪罪他。

    从跟着王林的那一刻起，从怀上这个孩子开始，周粥就已经在心里做好了与全世界为敌的准备。

    今天面对父母的审讯，周粥并不害怕。

    当然了，王林能赶过来，能站在她这一边，她当然更加欢喜和高兴。

    周汉民抹了一把脸，嘿了一声：“这事情，我都不知道怎么说。周粥这孩子，唉，她可能是怀孕了。”

    王林笑道：“这是好事。你们要当外公外婆了。”

    钱玉英哭笑不得的道：“这还是好事？她还没出嫁呢！”

    王林道：“未婚先孕嘛，这事常有，又不稀奇。正好可以奉子成婚！”

    周粥瞪着眼睛看着王林。

    钱玉英道：“我正在审她呢！我的眼力是不会看错的，她肯定是怀孕了，你看她的肚子就知道！”

    王林道：“周粥是个大姑娘，她怀没怀孕，可能自己也不清楚。我觉得这并不是重点。重点在于，周粥是不是有男人，那个男人又是谁？不管她有没有怀孕，直接让他们在一起不就行了吗？”

    钱玉英道：“对，这才是重点。周粥，你说吧，你在外面到底交了男朋友没有？”

    王林朝周粥使眼色：“你那个男朋友是不是外国人？是个华裔吧？”

    周粥瞬间读懂了王林的眼神，顺着王林的话，嗯了一声，说道：“对，我有男朋友了，男朋友是个外国人。是个华裔。”

    钱玉英怔道：“还真是个外国人？华裔？那到底是华人还是外国人？”

    周汉民道：“华裔，就是祖上是华人，但已经入了外国籍。”

    钱玉英哦了一声：“假洋鬼子！”

    周粥扑哧一笑：“妈，那叫美籍华人！什么假洋鬼子，难听死了。”

    王林继续引导周粥，说道：“他之前是不是到申城来过？在这边工作过？”

    周粥道：“是啊，他以前就是在这边工作。他已经回国了。”

    钱玉英道：“那你们还在一起吗？”

    王林笑道：“那肯定的吧？周粥这么年轻漂亮，那个男人还不得被她栓得死死的？”

    周粥抿嘴一笑，顺着他的话，往下说道：“对啊，所以我和他当然还在一起了。我魅力很大的呢！”

    钱玉英道：“你喊他过来，我要见见他。”

    周粥道：“妈，人家在米国，怎么过来？”

    钱玉英道：“那你现在就打电话给他，我要和他聊聊天。”

    周粥为难了，反问道：“打电话？”

    她看向王林，心想看你怎么办？

    王林笑道：“周粥，那你就打个电话吧。”

    周粥双眼瞪得贼大，那意思是在说，我这电话打给谁？

    王林拿着自己的大哥大，递到周粥面前，同时展开自己的左手。

    周粥看到，王林的手掌心里，写着一个电话号码。

    “好，那我就打电话。”周粥接过王林的大哥大，按着王林手掌心的号码拔打出去。

    “通了吗？”钱玉英问。

    周粥道：“妈，这是国际长途，得等一会。”

    不一会儿，电话通了。

    周粥把大哥大放到耳朵边。

    里面传来一个说英语的男声。

    周粥也用英语和对方通话。

    周汉民和钱玉英面面相觑：“听不懂啊！”

    周粥把电话递给钱玉英：“妈，杰克要和你通话。他要向你问好。”

    钱玉英啊了一声，慌忙接过电话。

    她握着大哥大，学周粥的放到耳边，喂了一声。

    里面传出来一个说英文的男人声音。

    钱玉英苦笑道：“我听不懂他说的话。”

    电话里的男人用生硬的汉语说了一声：“泥嚎！”

    钱玉英这下听明白了：“你好。你是周粥的男朋友？你在米国？你叫杰克？”

    男人又改用英语，叽哩咕噜说了一大堆。

    钱玉英把电话递给周汉民：“我一句也听不明白。他不会汉语？要不你来说吧？”

    周汉民摇了摇手：“我也不会讲英语。”

    钱玉英便把大哥大递给周粥。

    周粥接电话，说道：“妈，杰克只会说一点点汉语。”

    她用英语和电话里的男人通了一会儿话，然后挂断了电话，对钱玉英道：“杰克让我向你们问好，他说方便的时候，他会再来申城，一定要来拜访你们。”

    钱玉英道：“还真是个外国男人？哎呀，周粥，你怎么找个假洋鬼子！”

    王林笑道：“这不是好事嘛？多少女人想嫁出国门，结果都嫁不出去呢？周粥找一个外国人，这是多好的事情！是不是？”

    王琳抱着儿子，坐着旁边，这时也笑道：“我弟说得对。我认识的几个女人，都想嫁到国外去，结果没有门路！现在就是这么一股风气！”

    钱玉英道：“别人家的女儿是怎么想的，我们管不着，可是，我们的女儿，我并不想她们嫁太远。那个杰克，家里是做什么的？”

    周粥看了王林一眼，笑道：“开公司的，做大生意的。资产几十亿呢！”

    钱玉英哎唷一声：“那不是跟王林一样呢？”

    周粥道：“对，就跟王林差不多，你看着他，就知道杰克长什么样子了。有钱人都长这德性。”

    王林哭笑不得。

    钱玉英沉吟道：“可是，人家这么有钱，他对你能真心？”

    周粥道：“妈，瞧你这话说得！有钱人就不真心了？那王林这么有钱，还对李文秀真心呢！未必我连李文秀都不如？”

    钱玉英怔了怔：“那倒是，你比李文秀优秀多了！”

    王林道：“阿姨，你夸女儿可以，你不用踩我家文秀吧？”

    钱玉英失笑道：“我就随口一说，你别生气。”

    周汉民沉声问道：“粥粥，那个杰克，以后是在米国发展，还是来我国发展？你是嫁到米国去？”

    王林已经给周粥设计好了剧本，她只要用她的智慧，照着这个剧本演下去就行。

    周粥说道：“爸，杰克以后会在申城成立分公司。你们要是舍不得我，我就在申城管理分公司。你们要是想去米国玩，我也可以带你们前去。”

    周汉民道：“我们去不去美国无所谓，主要是你要过得幸福。”

    钱玉英道：“粥粥，你是真的有了男朋友，那你到底有没有怀孕？你跟妈说一句实话。”

    周粥抿抿嘴唇，低头摸摸自己的肚子，充满了柔情的说道：“妈，我怀上了。只是一直没敢跟你们说。”

    这话一出，周汉民和钱玉英自然是一脸的震惊。

    虽然早就有了心理准备，但真正知道结果时，他们还是觉得太过意外。

    周粥道：“妈，我不是有意欺瞒你，我只是还没想好怎么跟你们讲这个事情。”

    钱玉英道：“那你们打算什么时候结婚？”

    周粥道：“我还要去米国考察，等考察结束了，我就和杰克一起回国内结婚。我们在国内办婚礼。你们说好不好？”

    钱玉英道：“这事我看悬！外国人对你能真心实意的吗？你现在未婚先孕，万一他将来抛弃了你，那你怎么办？你一个女人，还要拉扯一个孩子？哎呀，我想想都觉得不靠谱。现在的年轻人，太不懂得珍惜自己了。你应该先结婚，再要孩子。”

    周粥道：“妈，孩子已经来了，难道我还能拒绝他的到来吗？你别把人都想得这么坏，抛弃女人的人有，但我相信，我的男人不会。他一定会陪我到最后。”

    她说这话时，眼睛温柔的看着王林。

    王林暗叫一声惭愧！

    他半路上想出来一出金蝉脱壳之计，帮助周粥解困。有了这一计，周粥就可以顺利的骗过家人，至少可以顺利的生下小宝宝。

    至于以后的路怎么走，以后的谎话又要怎么编，以后再说吧！

    钱玉英和周汉民对了一个眼神：“你倒是说话啊！女儿遇上这么大的事，你就不说点什么吗？”

    周汉民沉声道：“儿女自有儿女福，我没什么好说的。只要周粥自己觉得好，那我就祝福她。”

    周粥感激的看着父亲：“谢谢你，爸爸！”

    周汉民道：“粥粥，你的个性，我是深知的。你的脾气比你姐还要大。以后跟杰克在一起以后，你千万收敛性子，不可以使小脾气。美满的婚姻是人生最大的幸福之一，而不幸的婚姻无异于活着下地狱。怎么样经营婚姻，是一门大学问。婚姻是人生的一大考验，夫妻生活中最可贵的莫过于真诚、信任和体贴。”

    父亲的谆谆教诲，让周粥感动得快要掉落眼泪。

    从小到大，父爱如山，给了周粥太多的照顾和指导。

    最包容她的人是她的父亲，最理解她的人也是她的父亲。

    当她犯错时，能给她指导的人也是父亲。

    周汉民的父爱，像是一缕阳光，让周粥的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春。

    “爸，我以后一定好好的幸福，做一个让你骄傲的女儿。”周粥咬着嘴唇说道。

    周汉民道：“我看，就这样吧！粥粥是个懂事的人，我相信她做出来的事，不会太过离谱。”

    钱玉英道：“那她肚子里的孩子？就这么留下了？”

    周汉民双眼一瞪：“怎么了？你还真想把我们的外孙给打掉？你是医生，你比我更明白刮宫的痛苦和后遗症！那不仅是对一条生命的残忍，更是在摧残你的女儿！”

    钱玉英道：“汉民哪，你得考虑清楚。那个杰克要是对粥粥不好，或者玩几个月就分手，那可怎么办？”

    周汉民挥了挥手，沉声说道：“不管那男人是谁，这孩子是在我们女儿肚子里！那就是我们的外孙！你这也怕，那也怕，那就万事不做，只在家里躺着好了！这事我做主，就这么定了！不用再说了！一切顺其自然吧！”

