    仙君修长冷白的手指抵着银白剑柄，毫不迟疑犹豫，在瞬息间向血棺斩下一道剑芒，凛冽剑气蕴含着破军之势！

    惊起风声猎猎，似有怨恨哭嚎的声音伴随着剑芒一同落下，低吟声愈发尖锐，几乎可以刺破人的耳膜！

    同时，

    魂殇出鞘，魔尊红衣，剑气在半空中形成一道血月虚影，铺天盖地的笼罩——！

    两道惊凛剑气在同一时间斩下，是无法言喻的默契！

    一直紧闭着的血木棺材，在那一刻推开了棺盖——

    画面缓缓展露在眼前。

    棺材竟然是空的！

    血棺中空空荡荡，什么也没有。

    而伴随着棺材被打开的一刹那，阴风哭嚎着凛冽的乍作，掀起两人的发丝衣袂，阴柔缠满的吟唱声彻底变得尖锐而扭曲，怨毒又疯狂，煞气毁天灭地的充斥在祠堂中，几乎可以把人吞噬！

    那道女音还在唱，可是却像是从刀片上声声鲜血淋漓的磨出来，字字泣血，痛苦又诡谲。

    两人的身影陷入溢出来的黑雾中，十指相扣。

    祠堂中回荡着风声，黑雾几乎要将其湮灭，吟唱声愈发凄厉。

    “求不得，满腔空遗恨——！”

    耳边充斥着各种各样的声音，悠扬的唢呐声响和喧天的锣鼓声交织在一起，热闹的低语声淹没在礼乐声中，那声音近在咫尺。

    眼前天翻地覆，陷入一片黑暗当中。

    染白再次睁开眼的时候，眼前是红蒙蒙的一片。

    她在花轿上。

    魔尊危险眯着眸，修长手指挑开红色头纱，打量了一眼花轿中的场景，然后直接掀起花轿车帘往外看了看。

    只见十里长街，喧嚣繁华，个形形色色的人，脸上充斥着喜气洋洋的欢喜情绪。

    这显然是一场婚礼。

    明明上一秒还在阴冷压抑的墓室之中，转瞬就直接到了一场繁琐热闹的婚礼之上，她还成了婚礼上的主角。

    染白往外扫了一眼，然后放下了手，若有所思的眯着眸。

    很快有了一个判断。

    这大概是墓穴主人生前所经历的一切，而如今她被拉入了幻境当中，变成了生前的墓室主人，很可能会经历她的一生。

    染白舔了下唇，漫不经心的想。

    不知道仙君是否在这里，又是什么身份……

    木质雕花的花轿，朱漆如血，金线镶绣，格外精致。

    蜿蜒数里的红妆队伍一条街根本排不下，浩浩荡荡的行走在长街上，宛若一条游龙，声势浩大，格外隆重。

    唢呐声响，万人空巷，盛世佳景，处处充满了吉祥喜庆，每个人的脸上都洋溢着喜色。

    谁也不知道接下来会发生什么，但至少在此刻他们都是真正而纯粹的欢喜。

    染白慵懒靠着花轿，一声嗤笑。

    不知过了多长的时间，花轿终于停了下来。

    停在了一家高门大户的朱红门外，那牌匾上龙飞凤舞的刻了两个字，恢宏大气。

    林府。

    此刻，

    朱红门大开，前来接亲的人占了整整一排。

    只不过，染白在花轿路上并没有看到新郎。

    唢呐声悠扬动听。

    在花轿停下了一两秒之后，一声低低的咳嗽声响起，声线压的很低，清冽中带着几分病态的哑。

    染白掀开花轿车帘，视线正好与站在林府前的新郎对上。

    她一顿。

    即使容貌再怎么不一样，但她还是一眼认出来那样的气质。

    她家仙君居然直接穿到了新郎身上。

    修长青年长身玉立，身着一身红衣婚服，颜色灼烈，衬着他肤色有种病态的苍白，看起来羸弱的很，他单手负后，神色冷然，端的是雅正素然，即使在大婚之日也看不出丝毫欢喜的意味。

    那双深邃平静的眸，勾勒着清风明月，眼中仿佛有浩瀚天地，大道轮回，隔着一切喧嚣而热闹的场景，静静凝视着她，那样的眸光极淡，就像是从另外一个遥远的角度，站在雪山之巅俯视众生。

    喜娘笑容满面，“公子，快去接新娘吧。”

    年轻仙君微垂着眸，波澜不惊，他显然也认出了染白，在静了一两秒之后，不紧不慢的走过去，神色无喜无悲。

    他一步步走到了花轿面前，停在那里，平静伸出手来，修长分明的手指在阳光下几乎透明的泛着光，血色衣袖垂下衬着一截腕骨清透，骨子里的冷淡雅正。

    魔尊懒洋洋的重新盖上头纱，忽然觉得这么一件事也不算差，她将手搭在了仙君伸在半空的手上，走了出来。

    少女凤冠霞帔，嫁衣如火，一头青丝绾正，眉目遮掩在红色头纱之中，她身后是十里红妆，不及她半分颜色。

    那一瞬间，

    染白感觉到郁尘指尖轻轻划过她的手心，写下了几个字。

    勿轻举妄动。

    指尖划过的弧度冰凉，残留在手心上的温度。

    红纱下，少女唇角微勾。

    她什么也没有说，只是握紧了郁尘的手。

    两人一同步入林府，婚礼的过程繁琐而复杂。

    是墓室主人生前经历的一幕幕。

    在不明真相前，违背生前之事显然不是一个好的做法。

    两人顺着旁人推动，步入大堂中。

    大堂两侧站满了人，欢声笑语好不热闹，笑看着一对新人。

    傧相的声音在大堂中响起，低沉悦耳，却又平添虚无缥缈的恍惚之意。“两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽……”

    “一拜天地——”那声音充满了笑意，无端带来几分悱恻，又像是引诱着人堕落的深渊。

    仙君神色冷淡无欲，端正修长，一身如血的婚服也压不住那身冷然气质，他静静看了染白一眼，只压低嗓音说了一个字，音质平淡：“拜。”

    清冽音色清晰落在染白耳边。

    仙君同少女一起弯腰拜下。

    染白挑了下眉，红色头纱朦胧遮住唇角似笑非笑的弧度。

    傧相庄重道：“二拜高堂——”

    染白和郁尘转身，向坐在首位的中年夫妇拜下。

    中年夫妇一身华服，眉目含笑，慈祥又柔和的看着他们。

    一切的一切真实又喜庆，完全看不出来，这些都是已死之事。

    “夫妻对拜——”

    年轻仙君似乎是停顿了一下，但又并不明显。

    两人同时转身，面向彼此。

    那红纱朦胧，遮住了少女容颜看不真切，但隐约还能窥得见几分眉眼。

