    几个人向沐锦依投来了感激的目光，要不是她说让她们尽量少带一些东西，用书包背着，想必她们也会用行李箱装一大堆的东西！

    昨天晚上最后的时候沐锦依想了想，除了内衣，又让她们带了两件短袖和牙具毛巾，一双拖鞋，一条裤腰带，她不知道军队里会不会给配备这些，带着总比没有强。

    哪怕又加了这些，总共的重量也没有多少，比起那光拎着都费劲的行李箱，她们幸福多了！

    前五百米，所有的人都坚持了下来，八百米后，渐渐的有人走不动，在原地休息了起来。

    教官没有要求他们的行进速度，什么时候走，什么时候休息，都由他们自己决定，没有了队形要求，沐锦依寝室里七个姑娘凑到了一起，在沐锦依的建议下，匀速走路前进。

    她自己一口气跑五公里大气都不带喘的，可她还要考虑她们的身体情况，平时缺乏身体锻炼，冷不丁进行这么大的运动量，身体会受不了。

    她们能够走完全程，沐锦依都认为很不容易了，想要跑跑停停，是最不明智的选择。

    两千米的路标处，有一个水源供应处，这里只有两百瓶矿泉水，也就是说只有先到达的两百人能够得到，每个人只能拿走一瓶，教官在那里盯着，谁也不能多带走一瓶。

    但是在路上，你是把水全给别人，亦或是共同分享，那就不管了。

    沐锦依她们七个的排名在一百左右，每个人都得到了一瓶矿泉水，喝了一小口就放进了背包里，当然，这也是沐锦依建议的，她也不敢确定，下一个水源供应处在多远之后，还有没有都不一定。

    随着走的路程长度的增加，越来越多的人掉了队，也没有人能继续跑下去，大多都像是沐锦依她们，慢悠悠的走着。与他们的步履艰难相比，沐锦依她们就显得游刃有余多了。

    七个人超过了一个又一个人，处于了遥遥领先的地位，就连身体最娇弱的赵真也没有掉队。

    总教官也发现了她们一行人，难得的产生了一点兴趣，和手下的副官说道：“没想到这些学生们里面还真有不错的苗子，她们要是在之后的训练当中，表现的也不错，可以考虑吸纳到军队里。”

    副官认同的说道：“竟然是几个女生表现的最好，还真是让人没有想到。”

    他们在军队里待了多长时间，眼光相当的毒辣，一眼就看穿了沐锦依她们几个还有不少的余力，看样子坚持到最后不是难事。

    “那些小崽子你打算就这么轻易放过？”副官问道。

    总教官自然知道副官说的是谁，嘿嘿一笑，“他们想在我的眼皮子底下偷奸耍滑，做他的春秋大梦去吧！请下假没有来的算他们好运，剩下的这些我想想要怎么样才好玩呢！”他可是记得清清楚楚，哪些人钻了空子，既没有完成罚跑，这次负重又没有增重，和他玩心眼，他们太嫩了！

    靠着沐锦依的帮助，七个人全都抵达了终点。

    赵真瘫软在地上，不敢置信的说道：“我真的想不到，我竟然真的能够完成五公里越野，要是放在以前，打死我我都不带相信自己有这么一天！”

    龙芯月她们纷纷点头，她们一直以为自己是女生，体力肯定比不过男生，今天她们却超过了那么的男生，实在是太有面子了！

    她们几个是前十名到达的，剩下的那三个都是人高马大的男生，到了目的地也累的够呛。

    其中一个坐下的地方离她们比较近，听到她们说话，不禁插嘴道：“你们几个妹子真厉害，我从小就进行各种体育锻炼，自认为身体素质杠杠的，没想到你们几个看起来娇滴滴的女孩子和我差不多，真是太打击我了！”

    话虽那么说，沐锦依却从这个男生的眼中看到了动力，他并没有因为她们几个女生的好成绩感到受挫，反而更加激起了他的斗志，这样的人如果真的能够一直坚持下去，前途不可限量。

    能被沐锦依下这种批语的人少之又少，凭沐锦依阅人无数的毒辣眼光，很少有看走眼的时候。

    “你是第一名，很厉害。”沐锦依真心的说道。

    她能够取得这样的成绩，是有着前世的经验，还有在空间里的锻炼和调理，而这个男生完全是靠自己的努力和毅力走到这一步的。

    男生被沐锦依夸得有些不好意思，挠了挠头露出憨厚的笑容，“你也厉害，嘿嘿！”他看得出来，这个带着黑框大眼睛的女生好像一点都不累，八成是没有用全力，就连他自己，拿着三公斤的行李跑五公里都累的够呛，而她却脸不红心不跳，汗都没有流一滴。

    不过他没有把他的发现说出来，人家女孩子想要隐藏实力，他干什么去拆穿呢？对他又没有什么好处。

    每个到达终点的人都会有教官过来记录下来他们的姓名和成绩，等达到终点的人数满了五十人后，总教官走过来说道：“作为奖励，你们五十个人可以坐车回到营地，第一批去食堂用餐，剩下的时间自行处理。”

    这对五十来说是个好消息，五十人里，恐怕除了沐锦依没有感觉到累，剩下的人已经把体力耗得差不多了。

    最吸引沐锦依的不是坐车返回，而是吃完饭的时间由他们自行分配，恐怕从明天开始，就没有这样的好事了吧！

    在返程的车上，沐锦依特地的注意了一下，最后面的人距离终点还有很遥远的路程，等所有人到达终点会用好几个小时，也就是证明她的空闲时间有不少。

    回到营地的时候，营地的食堂已经做好了饭菜，沐锦依一行人没有耽误时间，去食堂里饱餐了一顿。

    她们回来得早，军队里其他的分队还在进行训练，食堂里面除了炊事兵就没有其他人了，没有人管她们吃饭的时间长短，不过沐锦依在吃饭的时候还是给小姐妹们提了醒，下次吃饭能有多快吃多快！

