    “好重啊……”

    郝健感觉自己仿佛被鬼压床了。

    不对，用好像来形容似乎有些不是很准确……

    “死了之后，应该变成鬼了吧？难不成……我变成鬼之后……又被鬼压床了？”

    他眼前一片黑暗，虽然意识清晰，但浑身动弹不得。

    郝健挣扎了许久，想了许多办法，还是无济于事。

    就在这时，他感觉到了一丝疼痛，很微弱的痛……

    从右手上传来的……

    “不会……不会是……蚊子在咬我吧？”郝健脑子里胡乱的想着，“不对，既然能感觉到疼痛……那岂不是说我郝某人其实还没有死？”

    郝健一下子就被一股巨大的幸福感给包围了，惊喜之下，他意识到自己还能控制自己的手。

    试了一下，说是能控制，但运动的幅度非常非常的轻微。

    他已经用了全身所有的力气。

    可即便如此，郝健发现自己也仅仅能让一根手指轻微活动……

    “顾不了那么多了……既然我还活着，就应该坚持下去！哪怕先动弹一根手指也好……”

    “集中！专注！咬紧牙关！继续动……”郝健心中怒吼着。

    慢慢的……

    慢慢的……

    他竖起了一根中指……

    下一秒，郝健感觉自己被压得更重了……

    ……

    就在这时，他的脑海中忽然多出了一股记忆，陌生的！

    “原来……我已经死了，然后又和亿万穿越大军一样，也穿越了！”

    理了一下，郝健方才明白了。

    前世死之前的一幕幕如同电影一般闪过。

    一想起这些，郝健就忍不住怒从心中起！

    太过分了！

    太过分了！

    太过分了！

    事情还要从去年说起。

    他印象很深，那是一个大雪纷飞的冬天，傍晚。

    他经过天桥底下的时候，碰到了一个邋遢的老道士。

    老道士一看到郝健，就开始两眼放光了！

    “算卦，算卦，免费的，要不要？”

    郝健：“……免费的不是最贵的吗？”

    老道士捋了一把胸前乱糟糟的胡须，笑眯眯道：“你我素不相识，但老道一眼就看出来，你自幼失孤，无妻无子，对不对？”

    郝健顿时有些被唬住了！

    这一被唬住……事儿就大了！

    “来来来，小伙砸，我给你看看手相。”老道士笑眯眯道。

    郝健很自然的伸出了右手，“喏，男左女右。”

    老道士：“……恕老道眼拙了，没看出来你刚从泰国回来。”

    郝健有些不好意思的换了左手。

    老道士看了看，随口道：“你手这么大，肯定很孤单吧？”

    郝健：“？？？”

    老道士脸色凝重，缓缓开口：“因为……越掌大，越孤单！”

    郝健一怔，这老道士不正经啊……

    沉默都被晒干了！

    “开个玩笑……说正经的，小伙砸，老道可以很负责任的告诉你，你未来一年有一劫！而且是大劫！”

    老道士干笑了一下，这才仔细的看了一番郝健，一脸严肃道。

    郝健嗤笑道：“血光之灾？老家伙，这都什么年代了……还来这一套？”

    老道士笑道，“你以前没有女人缘！但所谓物极必反，所以接下来一年你的女人缘会很旺的！但你要注意，这一年里，你会被一个突然出现的女人伤的很深！”

    “有多深？”郝健撇嘴道，母胎solo 的他，根本就不信这老道士的胡扯，“你还不如说会有一个突然出现的女人被我上的很深！”

    老道士斜睨了一眼郝健，“不夸张的说……你会被伤到万劫不复的地步！”

    起初，郝健是一个标点符号都不信的，可接下来的事情发展出乎了他的意料之外！

    女人缘果然旺了起来，几乎每隔几个星期就会认识一个妹子，单身快三十年的他都觉得邪乎……

    从不信到深信不疑，于是郝健坚持不近女色，哪怕有娇俏萝莉、性感御姐……等等等等！

    可就在穿越之前，就在穿越之前！

    一直不近女色的他，

    突然被一个从墙角突然冲出来的，

    骑着电动车的大妈撞倒在地！

    就是这一米，还没等他站起来想想要什么配置的保时捷……

    下一秒，郝健就被一辆疾驰而来的卡车撞飞了！

    于是，郝健的前世，

    在人间凑数的三十年，

    就这么不甘的结束了！

    ……

    “你个糟老头子坏得很……算的还真特么准！本以为是爱情的苦痛与刻骨铭心的伤痕……没想到啊……”

    郝健有些痛心疾首的想着。

    枯藤老树昏鸦，出门小心大妈！

    这是血的教训啊！

    咬牙切齿之余，他收回思绪，又想到了这一世……

    这具身体的原主，也是挺惨一少年，出生没多久就负债累累！

    WTF？出生不久就负债累累？

    事情是这样的。

    原主的母亲生下他之后，就去世了……

    只有一个爹一把屎一把尿把他喂大……呸，养大！呸……怎么还是不对劲……

    反正就是这么个意思。

    而他自己呢，先天不足导致体弱多病，家里又穷。

    为了把他养大，在他很小的时候，老爹郝雄到处借钱，找村里的大夫给他看病，左邻右舍、七大姑八大姨之类的全都借过了。

    看到记忆中便宜老爹郝雄带着原主四处借钱的情景，这个前世孤儿的郝健都忍不住鼻子一酸。

    “你放心，借给我们的钱，一定还，通通还给你们！”每次，郝雄都会斩钉截铁的说道。

    “父爱如山，高大又巍峨啊……”回想到这里，郝健感动的无以复加，眼泪都快下来了……

    直到……后来，原主基本懂事了，才发现自己居然还有个小名……

    ……叫通通！

    刹那间，郝健原本已经湿润的眼眶……干涸了！

    父爱如山……体滑坡！

    再后来，前不久，一队败兵冲进了山村。

    匪过如梳，兵过如篦！

    不是每一支部队都是最可爱的人！

    老爹将郝健藏在地窖中，而郝雄自己……

    没了！

    负债累累的“通通”一下子雪上加霜。

    俗话说，福无双至祸不单行，兵乱过后，家里仅有的几亩薄田与一间茅屋也被被债主夺走，原主只能栖身于村外的这间破庙之中……

    天寒地冻，冷饿交集，本就体弱多病的“通通”，没撑过去……

    然后，就没有然后了……

    记忆戛然而止！

    不过，翻遍原主的记忆，郝健也没明白这是个什么世界，只知道是个类似于中国古代的乱世……

    ……

    郝健艰难的睁开双眼，扒拉了一把身上的一条破被子……

    所谓的鬼压床，其实就是这么个玩意儿……

    看了一下周围，一间破庙，残破的佛像，倒塌的供桌……

    颇有兰若寺的风采！

    就差一个聂小倩了……

    幸好是白天，不然真的挺吓人的……

    “开局一座破庙……这特么咋玩？”郝健都快哭了……

    没系统、没金手指、没老爷爷……

    特么的连个健康的身体都么得……

    细数诸天万界穿越大军，能和他郝健开局比惨的，好像也就那个开局沦落为奴的赵翰了吧……

    “叮！”

    就在这时，郝健脑海中忽然想起了一道清脆的声音。

    这声音，就像铜钱落地的声音，像天籁之音！

    郝健的表情渐渐变幻起来，以他的经验来看，“莫非……这莫非……是我的外挂到了？”

    喃喃自语之时，脑海中传来了一阵奶萌的声音。

    “你，你好，我，我是你的系统，初，初次见面，以后请，请多多指教！”

    郝健：“？？？”

    “内个，内个，我第一次给宿主当系统，还没什么经验……如果有什么做的不好的地方，还请您多多理解，多多指教，我一定会，会越做越，越好的。”

    听着这“系统”一分喜悦，三分激动，五分希冀，七分忐忑的声音，郝健越发的懵逼。

    系统，这对于郝健而言，并不是什么难理解的东西。

    毕竟起点界亿万穿越者人均系统的事情嘛……

    这很正常。

    不过一般来说，系统要么是冰冷无情型的，要么是机械程序型的……就算是魅惑型的也并不出奇！

    可这么……可爱且有礼貌的系统倒是第一次见！

    像是个素人系统！

    素人系统……没听过！

    素人系列的话，郝健前世倒是颇有涉猎……

    咳咳……懂的自然懂！

    郝健想了想，疑惑道：“额……既然如此，那你是什么系统？”

    别是什么种地系统……卖菜系统……或者什么舔狗系统、绿茶系统……

    “内个，我……我还没有给自己起名字，不过……我，我很腻害的，检测到宿主有危险，就带着宿主您穿越了……事急从权，没有，没有事先征得您的同意，您不会怪我吧？”

    郝健眉头一挑，干咳了两声，语气平淡道：“这样啊……下不为例！”

    “好的好的，我，我记住了！”系统有些惶恐道。

    郝健：“……”

    这么听话，让郝健自己忽然有种欺负小孩子的负罪感……

    “算了，毕竟你救了我的命！现在，话不多说，快给我颁布任务吧，我已经迫不及待想要拿到任务奖励了。”郝健有些期待道。

    “好呢，额……”系统奶萌奶萌的应了一声，旋即又怯生生道：“内个，任务……宿主您想要什么任务和奖励……我第一次，业务还比较生疏……我们商量着来吧？”

    郝健：“……”

    我勒个去啊，还能这么玩？

    任务和奖励我自己说了算？

    没错，这么弱气的系统，郝健觉得这话的潜台词就是他自己说了算！

    别问，问就是霸道宿主！

    随口一个“shift”的那种霸道……

    既然这样的话，那任务就先不急了……

    “任务先等等，这是个什么世界？你知道吗？”

    毕竟，穿越世界，情报为先！

    万一是个仙侠世界，自己要奖励要个《独孤九剑》……那岂不是成了过气的武林神话？

    那就有点对不起系统的“第一次”了……

    “哦哦，我忘了，您等一下，我先看看，这里是……是……是《射雕英雄传》世界……以后等我攒够了能量，还能去其他很多很多世界哦！”

    郝健浑身一震，再震，连着震！

    这是……诸天流？

    不过，现在不都流行古龙世界开局的吗？

    居然还来这么老套的金系世界！

    蓉儿都不知道叫了多少人“X哥哥”了……这个X，你随便加个常见字，大概率都有！

    更别提某些私密的本子里的了……

    那都是典藏版资源！

    “是时候想想任务和奖励了……”郝健摩挲着下巴，有些出神的想道。

    ……

