    

    温有仁今日家中备的饭菜异常丰盛，六菜一汤，还有他珍藏的一瓶白酒。

    叶东城和纪思妤从C市回来的消息，其实叶东城一早就告诉了温有仁。温有仁知道自已这次被放出来，多亏叶东城的帮助。所以今天这顿饭，其实已经很明白了，温有仁想感谢叶东城。

    女儿自从跟了叶东城之后，他眼瞅着叶东城的事业做大做强。他只有纪思妤一个女儿，他唯一的愿望就是女儿能有一个好丈夫。

    这样等他百年之后，就有人照顾她了。

    纪思妤见到温有仁准备的这些酒菜，说道，“爸，只有我们三个，吃不了这么多。”

    温有仁笑着说道，“今儿高兴，我要和东城好好喝一杯。”

    叶东城的脸上依旧带着笑，看着就像个十佳女婿。

    纪思妤从来不知道，原来叶东城这么会伪装。在医院时，他说的那些话，他那么恨父亲，但是此时此刻，他却能笑得这么开心，一直和父亲交谈着。

    纪思妤厌恶的看了叶东城一眼，便去了洗手间。

    温有仁自是看到了纪思妤脸上的情绪，不过他把这一切归为，纪思妤坐飞机坐累了。

    “东城，一会儿我们爷俩多喝两杯，楼上房间我已经给你们收拾好了，今晚就在这边睡。”纪有仁笑着说道。

    “好，那我让司机先回去。”

    “嗯。”

    叶东城拿出手机，他向外走去，拨打着手机。

    这时纪思妤在洗手间里出来，她来到父亲身边，“爸，您今天这是怎么了？”

    “嗯？”

    “你不是很讨厌他吗？怎么今天这么热情？”

    “傻丫头，我什么时候跟你说过我讨厌他？”纪有仁笑着问道。

    “您五年前……”

    “傻孩子，我当时那是生气，你当时都有了身孕，他还不娶你……”

    这时门打开了，纪思妤立马示意父亲不要再说。

    叶东城一进来，便看到纪思妤和她父亲站在一起却不说话的奇怪的一幕。

    “东城，洗个手，我们准备吃饭了。”

    “好。”

    吃饭时，纪思妤坐在父亲的身边，叶东城坐在和她相对的一面。

    纪有仁看着他俩，张了张嘴想说什么，但终是什么也没说出来。

    纪有仁拿着酒瓶要给叶东城倒酒，但是被叶东城拦了下来。

    “爸，哪有长辈给小辈倒酒的道理？”

    闻言，纪有仁笑了，“那行，你来倒。”

    纪思妤吃着菜，淡淡的瞥了叶东城一眼，越看越虚伪。

    席间纪有仁和叶东城一直在说着话，从民生再到经济，两个人的话题好像说不完一般。

    纪有仁对叶东城是越看越顺眼，两个人的酒也是越喝越多。

    纪思妤默默的在一旁吃着，她刚一抬头，便对上了叶东城的视线。

    因为喝过酒的原因，叶东城的眸中带着几分酒意，他含笑看着纪思妤。纪思妤随即低下了头，不再看他。

    叶东城面上也没有多余的表情，他收回了目光，继续和纪有仁碰杯。

    “东城，我在法院工作了三十年，我这一辈子最注重的就是名声。但是老天爷，似乎就喜欢开我玩笑，在我快退休的时候，出了这么一档子事儿。”纪有仁表情有些惨淡，他举起酒杯，将满满一杯酒一饮而尽。

    “爸，你少喝一点，你醉了。”纪思妤听着父亲说话的声音，有了几分醉态，她不禁劝着。

    纪思妤想拿过纪有仁手中的酒杯，但是却被纪有仁挡下了。

    “思妤，今天爸爸高兴，让我和东城好好喝两杯。这次，我要谢谢东城，若不是他，你爸爸这一辈子的名声都要毁了。”纪有仁重重拍了拍叶东城的手背。

    叶东城唇边带着笑意，同样将手中的酒杯一饮而尽。

    纪思妤看向叶东城，不禁冷笑。若不是叶东城故意陷害父亲，父亲又何苦受这个罪。

    现在，他倒成了父亲嘴里的好人了。

    “思妤啊，你和东城都结婚五年了。爸爸不得不再说一遍，你有眼光啊。你要有东城好好过日子，尽快生个孩子。爸爸也就快退休了，以后退了休，就给你们带孩子。”纪有仁靠坐在椅子上，明显有了醉意。

    他闭着眼睛嘴里念念有词，“思妤，生个孩子吧，生了孩子你和东城之间就好了。”

    这五年来，她和叶东城关系不好，他父亲心知肚明。纪有仁一直觉得是自已害了女儿，若不是当年他苦苦相逼，引起叶东城反感。他们夫妻之间也不会如此冷淡。

    这次叶东城能够出手相救，纪有仁觉得他们夫妻之间还是有感情的。

    他不想叶东城因为自已的关系，从而和女儿生疏了。

    他又说道，“东城啊，五年前都是我的错，我不该和你说那种重话，你爱思妤，你们两个人终是会结婚的。我错了啊，大错特错，不应该插手你们之间的事情。”

    “爸！”

    纪思妤不想听父亲对叶东城道歉的话，当初她和叶东城糊里糊涂发生了关系。

    吴新月又发生了那种事情，她和叶东城的关系瞬间破裂。

    纪思妤不敢相信叶东城居然这样绝情，她一气之下回了A市。

    她以为她和叶东城之间是有感情的，他会来A市找自已。

    最后，她没有等到叶东城来A市，只等到了他的一个电话。

    接到他的电话，当时的纪思妤内心无比激动。

    然而，电话接通之后，叶东城劈头盖脸就是对着她一顿骂，“纪思妤，你怎么这么狠毒？居然能做出这种下三滥的事情？新月到底和你有什么仇，你居然要这样毁她！”

    纪思妤听得云里雾里，她完全搞不清楚状况，叶东城又冷冷的嘲讽她，“和我上床，让我上你，也是你设计好的吧。纪思妤，为了让我娶你，你居然给我下药，你可真下贱！”

    纪思妤最后什么都不记得了，她只记得叶东城的那句 “下贱”。

    她陪了叶东城五个月，为他洗手做羹汤，最后却只换来“下贱”二字。

    父亲得知这件事情之后，立马带她去了A市，他要查清真相给自已的女儿讨个公道。

    可是当他们到了C市之后，那个之前指认纪思妤的强J犯，突然在人海中消失了。

    警方查无可查可，纪思妤因为一个陌生人的指证，她就成了幕后主使。

    最后因为没有证据证明是纪思妤所为，所以这件事情被断为与纪思妤无关。

    然而吴新月却一口咬定是纪思妤所为，当时叶东城不问青红皂白，对纪思妤直接采取不理会的处理方式。

    他的做法伤了纪思妤的心，C市的事情处理完之后，纪思妤便跟父亲回了A市。

    但是上天跟她开了一个天大的玩笑，回到A市一个月之后，她发现自已怀孕了。她一开始百般掩藏，最后还是被父亲发现。

    父亲疼女心切，自然要跟叶东城讨个公道。

    纪有仁只身一人前往C市，纪思妤不知道当时父亲和叶东城说了什么。

    半个月之后，叶东城来到了A市，直接带着纪思妤领了证。

    最后他们连婚礼都没办，只是在家中简单吃了个便饭，就这样，纪思妤成了“叶太太”。

    纪思妤自认没有半分对不住叶东城，当初和叶东城发生关系的事情，她自已都不清楚怎么回事。但是叶东城却直接认定她设计他。

    她真是不想和叶东城说难听得话，当时他们二人的关系，除了最后一步没有做过，情侣之间的亲密事情他们都做过。

    她有必要为了和他发生关系而下药？

    从前的事情，纪思妤不想再提，她现在心中只有一个想法，她必须和叶东城离婚！

    纪思妤站起身，扶着父亲，“爸，您喝醉了，我扶您回房休息。”

    纪有仁睁开眼睛，他呆呆的看着纪思妤，“思妤啊，我的好闺女，爸爸只有你这么一个女儿，爸爸只想你过得开心幸福。东城，是个好男人，他能照顾你，你一定要和他好好过日子。”

    纪思妤紧紧抿着唇瓣，她用力挽住父亲的胳膊，“爸，起来，我扶您回房休息。”

    纪有仁这酒喝得又快又急，再加上年纪大了，此刻醉酒醉得厉害，他醉得毫无意识，根本站不起来。

    纪思妤这边也扶不起来他，这时叶东城站了起来。只见他扶住纪有仁的肩膀，想把人扶起来。

    “别碰我爸！”纪思妤冷冷的说道。

    叶东城僵住，他看向纪思妤。

    纪思妤的眸中带着恨意，“你很得意吧？”

    “我不想和你吵架。”

    “你当然不想和我吵架，因为你没理！我爸爸因为你被抓，现在，他却感谢你救他。叶东城，你心里难道不愧疚吗？”纪思妤从来没有这么恨过叶东城。

    他对自已做过的事情，她都可以忘记，但是他把父亲当成的猴子一样耍，这让她心里又气又恨。

    尤其是当看到父亲感谢他的样子，叶东城脸上的笑，看起来那么令人反胃。

    叶东城的眸光也冷了下来。

    “纪思妤，你觉得你有实力跟我说这种话吗？”叶东城的声音冰冷，不带一丝感情，“我可以把你爸救出来，自然也可以再让他进去。”

    “叶东城，你敢！”纪思妤红着眼睛，对着叶东城大吼道。

    叶东城冷冷一笑，“你可以试试，我会让你知道我敢不敢。”

    纪思妤整个人僵住，她此时只觉浑身冰冷。

    叶东城拿开她的手，将纪有仁扶了起来。

    “你现在去洗澡，今晚好好服侍我，否则，”他的眸中带着阴寒，“你知道我会怎么做。”

    叶东城将纪有仁扶走。

    纪思妤木木的站在原地，眼泪瞬间滑落了下来，她的双手紧紧握成拳头，叶东城，这个魔鬼！        

