    南宫小蝶对这容虚道人应该很了解。

    如果不了解的话，容虚道人应该不会如此被算计得清清楚楚。

    至于冷不凡，有种被南宫小蝶逼上梁山的架势。

    容虚道人在他手中抢东西，这是没将他，或者说没将他血河派掌教大弟子身份放在眼中。

    这怎么能容忍。

    “冷不凡这是我跟南宫小蝶的事情，难道你们血河派要插上一手！”

    一击之后，容虚道人看着冷不凡道。

    “这经书暂时由我血河派保管，出了洞府，你们可以印刻带走。”

    冷不凡开口道。

    这道经南宫小蝶要，容虚道人要。

    就算没有秘密，他也不能拱手让人，所以他想到这样的方法。

    在说这话的时候。

    冷不凡在望了一眼容虚后，也望了一眼南宫小蝶。

    他想看看这两人的反应。

    容虚道人闻言眉头微微一皱。

    至于另外一边的南宫小蝶却开口道：“冷师兄，这里的经书是孤本，我师父很喜欢，所以还请师兄还我。”

    南宫小蝶此时将三无道人放了出来。

    听到南宫小蝶的话，冷不凡面色一凝。

    至于那容虚道人先前迟疑的目光之中，却微微一变。

    也同样开口道：“冷不凡，这乃是经书孤本，可不是什么能比的，你们血河派要经书也没用，何不送我们【青城道观】一个人情。”

    听到两人的话。

    殿内的一些人神色全部严肃起来。

    “这南宫小蝶厉害，一句话，就让那容虚道人不放弃这孤本。”

    “看这样子，冷不凡和其他人，也感知这经书的不一般，所以这气氛被他完全调动起来，恐怕会真要战起来。”

    苏浩心中暗道。

    眼神望向冷不凡，看他这次怎么选择。

    按照道理，冷不凡绝对不能将这本还没确定的道书放在身上，应该交出去。

    唰！

    就在这时候。

    先前出手容虚道人，竟然再度出手，周身气息流动，双掌呈现爪形，一道阴森的气息在他手掌之中浮现出来，狠狠朝着冷不凡攻击过去。

    冷不凡没想到这容虚道人竟然再次出手。

    面对这一攻势冷不凡并没有跟对方正面碰撞。

    他脚尖点地，身形后跃。

    但是容虚道人去紧逼，根本就没有退让的意思。

    “容虚道人，敢对我血河派人出手！”

    这时候在一旁原隆厉声的说道。

    在说话的时候，原隆眼眸之中寒芒一闪，身形飞扑而去，一股庞大气血之力在他身上爆发出来，手掌一握成拳，一拳朝着那容虚道人轰击过去。

    “血煞拳！”

    很普通一掌，但是那原隆拳头上血气却好像沸腾的火焰一般，滚滚而出。

    强大血气呼啸的朝着那容虚道人攻击过去。

    那容虚道人攻击的身形陡然顿住，看着那暴掠而来的原隆，眼眸之中光芒一闪。

    并且转手也是一掌拍出。

    手掌之中爆发出一股庞大的气劲跟原隆的气血之力**在一起。

    轰！

    两人瞬间各自倒退。

    “怎么你们血河派准备以多胜少。”

    那容虚道人看着出手原隆冷笑的说道。

    “杀你，我一个人就行！”

    原隆冷哼一声，眼眸之中升出一股冰冷之色。

    脚步一踏地面，浑厚气劲在他周身喷发而出，身形暴掠的冲向容虚道人。

    “就让我看看血河派弟子的实力！”

    容虚道人见状，眼中涌现出一股凶光。

    手掌探查一股霸道的力量在手掌之中涌出，朝着原隆攻击过去。

    “一招定胜负，五脏蕴神拳！”

    低喝之声从原隆的嘴中发出。

    在发出响声的时候，原隆身体之中陡然好像有一种东西裂开一般。

    一股庞大力量从他的体内涌入到他的拳头之上。

    澎湃的拳力在他拳头之上出现，而后一拳轰出。

    这一拳不仅速度快，而且力量更强，周围空气在这一拳之下，被狠狠轰出一个气洞出来。

    轰！

    两人拳头的轰然相撞。

    嘭！

    嘹亮的响声，在整个大殿之中响起。

    地面上一些散落的书籍。

    在这股拳劲之下，开始被吹起，被震碎。

    大殿都有些晃动动的。

    嘭！嘭！嘭！

    拳头和手掌碰撞在一起，让两人的身体，都不由自主地一颤。

    而后身体有些踉跄的倒射出去。

    那容虚道人脚步撑住地面，减速自己倒飞的速度。

    至于原隆就显得有些粗暴。

    他一脚一压地面，狠狠一蹬，双腿就好像挂了铅一般，踩碎洞府地面山石。

    狠狠稳住自己的身体。

    但是腿脚有些反震之力，让他有些颤抖几分。

    “这容虚道人不简单，竟然能跟原隆拼劲力。”

    苏浩心中暗道。

    但是心中也隐约的感觉到事情的不太对劲。

    按照道理来说容虚乃是【清城道观】来人，应该不会这么冲动。

    为什么会跟原隆很冷不凡交手呢？

    就算南宫小蝶挑拨的话，也不应该这么容易。

    一时间苏浩心中一动。

    难道这个容虚道人是假装的，他就是想跟原隆和冷不凡交手。

    此时！

    在两人刚刚一番交手后，大殿内有些变得狼藉。

    “容虚道人，大家都是来找东西的，何必打生打死的呢？”

    这时候大联盟中一人开口道。

    “找东西，你们以为还找到吗？”

    “也不需要说暗话，你们大部分人是来找纯阳无极门遗址地图。”

    “可是你们找了这么久找到了吗？”

    “没有吧！”

    “血河派冷不凡和原隆率先就到，东西应该是被他们得到了。”

    “不然的话，他们为什么敢跟我交手，不怕破坏这里的东西吗？”

    容虚冷声说道。

    听到容虚的话。

    一些人神色一变，眼神都望向冷不凡和原隆。

    “找东西各凭本事，难道还要坐下来抽签吗？”

    原隆冷哼一声，看向容虚道人的眼神变得异常阴沉，充满了杀意。

    他知道他和冷不凡被这家伙给算计了。

    这容虚对冷不凡出手，完全就是想将矛头引向他们血河派。

    现在几次交手，大殿有些被破坏。

    想解释也解释不清楚。

    原隆眼神一狠。

    现在要做的就是斩杀这个容虚道人，压制这洞内弥漫出来气氛。

    “没想到地图被血河派得到了，不知道原隆，你能不能拿出来给我们看看！”

    就在这时候。

    先前一直很谦虚，低调的血云寨开山手闻泰来踏步走了出来。

    一时间气氛变得不对劲起来。

