    

    “不~不~能~呼呼……”陆老三僵硬着身体，把脸色憋成猪肝色，也没能说出一句完整的话来，只能艰难的发出几个单字。

    石头赶忙拍着陆老三的心口，给他三顺气：“三爷放心，老爷已经说了，不会让他们几家好过，您先歇着吧。”

    小五子已经被卖掉了，如今只剩下他一个小厮照顾三爷，要是三爷再出点啥事，他的下场会比小五子更惨。

    陆老三听到石头的话，还是气得不轻，口中唔唔唔地叫着：“爹~来~来~”

    石头听到这话，立刻明白他的意思，这是要让陆老爷子来看他。

    “三爷，老爷近来身体不好，上午已经来看过您，如今天都黑了，要不等明天再说？”

    “唔唔唔！”陆老三听到这话，怒瞪着双眼，恨不得把石头给吃了：“爹~来！”

    “好好好，三爷您别激动，小的这就去跟你把老爷喊来。”石头是怕了陆老三了，赶忙起身，去喊陆老爷子。

    陆老爷子最近的身体很不好，自打陆老三瘫痪那天他晕倒几次之后，就在床上躺了五六天，刚刚能下床，听说秦顾罗田几家要开作坊的消息，是又气得倒回床上。

    最近刚好没多久，今天听到秦家兄弟跟罗武要进衙门当差的事儿，是又被气得喘不上气来。

    可陆老爷子历来最疼陆老三，听到石头的话，还有让栓大扶着，来了陆老三的院子看他。

    陆老三见到他爹，急忙呜呜叫道：“爹~不能~去~衙~衙~差~”

    石头在旁边解释道：“三爷是在告诉老太爷，不能让秦罗两家的小子进衙门当差。”

    啪一声，陆老爷子听到这话，转身抬手，狠狠扇了石头一巴掌，哆嗦着手，指着石头骂道：“谁让你把这事儿告诉老三的？你也想被卖是不是？”

    石头赶忙跪下求饶：“老爷恕罪，小的没说，是三爷听打扫屋子的杏枝说的，不关小的事儿。”

    砰一声，栓大踹了石头一脚，怒道：“你还敢顶嘴，滚去给三爷拿药，别在这里跪着碍眼。”

    “是是是，小的这就去给三爷拿药。”石头连滚带爬的跑了，生怕跑得慢一点，会被陆老爷子给卖了。

    “老爷，您看，三爷今天能说两个字了，这是好事呢。”栓大伺候陆老爷子多年，很是会奉承陆老爷子，知道陆老爷子如今最在乎陆三爷的病情，立刻这么说。

    果然，陆老爷子听了很高兴，由栓大扶着，坐到陆老三的床边，握着陆老三的手，哽咽着道：“儿啊，你放心，那几家的小兔崽子不进衙门还罢了，要是敢进衙门，邹县丞一定会让他们有进无回！”

    邹县丞可是被那几家害得不轻，能让那几家的崽子们在县衙里混开？不可能的，邹县丞一定会想法子打压秦罗两家的狼崽子。

    陆老三听到这话，很是高兴，想要大笑，可他的嘴巴歪了，一笑口水就流下来，把围在脖子上的棉巾打得湿透，那模样看得是邋遢得不行。

    栓大赶忙解下那条棉巾，从旁边的桌子上拿了一条新棉巾过来，给陆老三换上。

    陆老三见状，口中发出啊啊的声音，眼圈通红，眼泪不住的流着，他这是真的废了！

    “儿啊，你莫要着急，梅花已经跟你大哥说了，等明年你外甥下场科考，得中秀才举人之后，就到京城去，给你请御医来，一定把你的病治好。”

    陆老爷子口中的外甥就是邹县丞的三儿子邹玉振。

    邹玉振今年二十岁，学问做得不错，早在十三岁的时候就下场考得童生功名，因着这事儿，县里人都恭维他一声神童，邹县丞因此很看重他。

    陆姨娘也是因着邹玉振的学问好，觉得邹玉振比邹夫人的儿子厉害，这才生了让邹玉振取代邹夫人儿子，做下任县丞的心思。

    而邹玉振原本是今年就要下场考秀才的，可今年江淮几府涌进无数灾民，大半个大楚都乱成一锅粥，皇上下旨，取消今年的院试，明年再考。

    陆老爷子一想起这事儿，就觉得特别可惜。要是皇上没有取消今年的院试，以他家外孙的本事，定能成为院试案首，高中秀才。

    要是他家外孙中了秀才，陆家就算犯了再大的错，邹县丞也不会打压陆家，会为了邹玉振，帮他们陆家收拾烂摊子。

    栓大也在旁边说道：“是啊三爷，您先好好养着，等明年三少爷下场高中后，定能给您请来御医。您是三少爷嫡亲的舅舅，三少爷不会不管您的。”

    陆老三听到这话，眼里生出希望来。

    “老爷，老爷，三少爷跟五小姐来了！”石头匆匆跑进屋子，冲着屋里的陆老爷子喊道。

    屋里的人都惊了，栓大揪着石头的衣襟道：“你说啥？三少爷跟五小姐来了？石头，你莫不是在撒谎吧？”

    三少爷跟五小姐只去过县城的陆家宅子，从未来过乡下的陆家，如今这大晚上的，三少爷跟五小姐怎么会来？

    还有五小姐，那位娇小姐看着温婉可亲，可那是个打心眼里不喜欢陆家的，觉得陆家是乡下泥腿子，有这样的外家是她的耻辱，她是恨不得跟陆家划清界限，怎么可能会来？

    石头喊冤：“冤枉啊栓大哥，小的就算是有十个胆子也不敢拿这事儿开玩笑，三少爷跟五小姐是真的来了，栓大嫂子正在外面迎接三少爷跟五小姐，让小的来传话，让老爷赶紧去接人呢。”

    陆老爷子听到这话，知道石头没有说谎，玉振跟玉婉是真的来了。

    “可问了他们来做啥？莫不是因着咱家的事儿，邹县丞厌弃他们，把他们给赶回外家来了？”陆老爷子是担心得不行，等不及石头回答，立刻让栓大扶着自己去前院。

    “唔唔唔！”陆老三也是急得不行，冲着陆老爷子的背影不断叫着。

    陆老爷子根本没空理他，听到他的声音，回头冲屋里说一句：“石头，照顾好三爷，要是三爷有个好歹，我把你卖到矿上去做工！”

    “诶诶诶，小的知道，老爷且放心。”石头说着，又赶忙安抚陆老三：“三爷莫着急，三少爷跟五小姐一定会马上来看您。”

