    第886章背锅侠司离骚怒了1

    既然妈妈不喜欢，夜惊蛰小冰山出主意道：“妈妈，我有个办法，可以让舅舅和曲流殇都骑虎难下。”

    司明镜洗耳恭听：“什么办法？”

    夜惊蛰小冰山搂着司明镜的脖子，凑到她耳边，低声说了一句什么。

    司明镜没忍住低笑出声。

    她伸手揉揉儿子聪明的脑袋，毫不吝啬自己的夸奖：“妈妈听你的。”

    于是一分钟后，网友们看到司明镜在博微上转发了曲流殇的微博，并且评论道：“期待下个月的签约仪式，达成第三方市场合作关系、达成任意门与国家育儿的技术分享。”

    这条评论发出来后，很快姆大陆和根达亚民众都炸了。

    姆大陆网友：“根达亚国真的拥有了任意门技术？这是拿任意门技术与国家育儿技术交换？哇喔，酷也~@司明镜，女王陛下，任意门技术会普及全民吗？”

    姆大陆男网友：“哈哈哈，相比于国家育儿技术，我更渴望任意门技术，这买卖划算！我听说任意门技术超级牛逼，能够瞬间转移，从A地瞬间转移到B点，那么以后出行是不是就不需要交通工具了？”

    姆大陆网友：“太好了，等咱国家普及任意门技术，我和我家宝贝就再也不需要异地恋，只能周末才能相聚了，@女王陛下威武，这买卖太值得了！”

    根达亚网友：“@曲流殇，咱国家还没普及任意门技术呢，只是听媒体说有而已，这就分享出去了？是不是有点亏啊？”

    根达亚网友：“@曲流殇，要不要再考虑一下？我老婆可以选择自己生的！人家银河太子捏捏腿就能拿到的技术，咱要拿任意门技术去换？要不咱也捏捏腿？”

    根达亚女网友：“国家育儿技术也很赞吧？我想国家普及这项技术。”

    根达亚男网友：“十月怀胎而已，能吃多少苦？熬一熬不就过去了？千万年来不都是自然怀孕？就你矜贵？就你不能生，非要依靠机器？”

    根达亚女网友：“不是你生，你当然说的轻松，有本事你去尝试一下！”

    “……”

    根达亚国的民众吵了起来，男女立场不同，看问题的角度也不同。

    很多看得清国家局势的男网友们，坚决在网上反对这次合作，并且条理清楚的在网络上分析利弊。

    根达亚男网友A：“@曲流殇，陛下，咱得清醒，国家育儿技术算什么？能和任意门比吗？要是没有任意门技术，咱就只有挨打的份！要是没有任意门技术，咱国家的军事力量能够扛得住漠银河和薄冷的导弹吗？”

    根达亚男网友B：“没错，这是咱唯一的护身符，也是唯一能够震慑漠银河和薄冷的一项技术，一旦把这项技术分享出去，漠银河和薄冷的导弹，分分钟踏平根达亚信不信？咱不能拥有了一点技术就飘得认不清楚现实好么？！！！”

    根达亚女网友C：“我是未婚女性，我也不希望拿任意门技术换国家育儿技术！孩子我可以自己生，但是我不想我生下来的孩子随时受到国破家亡的威胁！”

    根达亚女网友D：“什么国破家亡？哪有这么严重？太夸张了吧？”

    根达亚男网友E：“清醒点吧，楼上！你以为我们活在太平盛世吗？想想前任高阳太子是怎么死的？想想王后是怎么死的？还不是薄冷的飞机横在海上，还不是薄冷的导弹投到了帝都周围吓傻了先王？永远要记住一句话：落后就要挨打！”

    根达亚男网友F：“没错，想想这两年多少次被漠银河大军压境！想想白嫖城和国宝第三只眼是怎么失去的！咱现在唯一能够震慑住漠银河和薄冷，让他们不敢轻举妄动的，就是任意门技术而已！现在要把技术分享出去，疯了吧？”

    根达亚男网友G：“@曲流殇，陛下，您可千万别恋爱脑啊！您可千万别和漠银河比24孝啊！他那是宠妻，利国利民，您这是犯贱，害国害民~~（PS，别屏蔽我，实话实说）”

    根达亚男网友H：“知道吗？最近漠银河派部队在白嫖城开采稀土！咱国家拥有白嫖城这么多年都不知道白嫖城周围拥有大量稀土资源，却被漠银河捡了大便宜！漠银河都没做亏本的买卖，闷声发大财，挣得满嘴流油，咱凭什么做亏本买卖？坚决不换！”

    “……”

    司明镜翻了翻网友们的留言，满意的收起了手机。

    她金口一开，无法返回。

    除非曲流殇拿任意门来换，否则下个月的签约仪式，直接泡汤。

    夜惊蛰小冰山的主意，一针见血，解决了目前的难题。

    夜惊蛰小冰山说：“妈妈，如果曲流殇拿任意门技术来做交换，那么他就没有东西能够震慑爸爸，他在爸爸面前就再也蹦跶不起来了；如果他不愿意拿任意门技术来做交换，下个月您就不用再见他了，虽然可能有损国家利益，不能与根达亚达成第三方合作关系，但是能换来您舒心，我觉得值。”

    司明镜脸上有了喜悦，好笑道：“妈妈下个月应该是不需要再见到他了。”

    这条博微发出去短短几分钟，民意就如此迅猛，曲流殇不可能拿出来。

    何况曲流殇本身也没要拿出来，是在她博微上胡说八道。

    然而作为君主，她是不可能撒谎的，即便她撒谎了，司离骚也必须将这个谎话坐实，否则君主的威严合在？

    哪怕之前的合作计划，只是用第三方市场合作来换国家育儿技术。

    从她发出博微那一刻起，就必须、只能是用第三方市场合作和任意门两样，交换国家育儿技术。

    母子俩刚抵达华家，司明镜就接到了司离骚打过来的电话。

    她看了一下来电提醒，直接掐断，没有接。

    想来也知道，司离骚是打电话来教育她的。

    片刻后，司离骚发来了微信，内容如下：“好，如你所愿。”

    司明镜看了看微信内容，这才满意的回复了一句：“下次你做任何需要我参与的决定之前，最好先问问我，否则……若是让我和银河不痛快，我自有办法，叫你们都不痛快。”

    (本章完)

