　　刘诚之贪酒，每次都会喝多，在见到陆战君夫妇的时候，刘诚之又喝多了。

　　其实，他平时不怎么爱喝酒，酒量不行，就是到甸城之后才喝点酒，有时候装装醉。

　　不知道最近怎么了，感觉有点上瘾，还挺想喝酒的，今晚上喝得不多，他也控制着，见陆战君他们走后，刘诚之摇摇摆摆的回到了酒店房间，何少华也跟进来了。

　　“你来干嘛，我要睡觉了。”刘诚之看了一眼何少华。

　　“你以后不要喝太多酒了，成天喝酒身体受不了。”何少华看着醉醺醺的刘诚子，刘诚之的房间还有他舅舅给的酒。

　　“嘿，何少华，今天怎么这么关心我？”刘诚之笑着说。

　　“诚之，我有事情想请你帮忙。”何少华带着祈求。

　　“怎么了？”刘诚之酒醒了一半。

　　“我不想娶董家那个母老虎，我和她没有感情，她也讨厌我！”何少华语气里是无奈。

　　“不想娶就不娶呗，谁还能把你怎么样？”刘诚之盯着何少华。

　　董亚子是我的，谁也别想抢走，这些天很少和董亚子联系，不知道董亚子可好？

　　刘诚之自从到了甸城，他的行动基本都在别人的监视之下，偶尔发个邮件给凌辰之外，就不怎么联系了。

　　尤其是不能和董亚子联系，董亚子只能经常出现在刘诚之的梦里。

　　“这一次陆战君来，肯定还会提起这件事情，之前就一直让我去董家，因为你来了我便说你来这里有目的，一直推脱着，托了几个月，估计现在又得让我去，你也知道，我自己有喜欢的人。我不想什么荣华富贵，我只想和我的小倩好好的过日子。”

　　何少华这一段时间和刘诚之在一起，将刘诚之当朋友了，尤其是刘诚之帮着他隐瞒了外面的女朋友之后，和刘诚之掏心掏肺了。

　　“少华，我就不明白了，你怎么就那么怕你舅舅？你舅舅非得要你去娶董亚子？人家董亚子也不一定能看上你啊？”刘诚之不明所以。

　　“唉，你不知道，他们肯定是要得到董家的东西，哪怕是一点股份。”何少华幽幽的叹了口气。

　　秦少卿已经结婚了，陆家的儿子也已经结婚了，谷强目前单身，谷强拒绝别人给他塞人，秦家和谷家还要利用谷强，肯定是不会为难谷强的。

　　秦少卿现在的下场他是看到了，爱而不得，痛苦万分。

　　秦寿都利用他亲生儿子，就更别说是他了。

　　陆家利用秦家和谷家控制了甸城大部分经济，资源源源不断的流到陆家的手中，他们在甸城投了很多精力来发展烟酒行业，却不愿意正大光明的来做这些事情，想贪图别人的成果，将他们自己的东西进行偷梁换柱，有些酒已经利用他代理的品牌已经销出去了好几个地方，前一段时间杭州被查，陆家出手压制住了。

　　如果后期能够顺便进入董家，那就不仅仅是代理了，他们可以光明正大的做这些事情，取而代之的事情不是没有。

　　他何少华就是一个不求长进的人，只想过过小日子，虽然他的臭名在外，成天花天酒地，可是他只爱一个人。

　　“少华，你是不是有事情瞒着我？”

　　“没有啊，反正你现在也是和秦家陆家绑在一起了，我只是不想娶我自己不喜欢的老婆而已。”

　　“那你要我怎么帮你？”

　　“你们家他们也不敢招惹，你也认识董亚子，你就说董亚子是你的女朋友，他们就会另想办法的。”

　　“他们想的办法会是什么？”

　　“极力的拉拢你啊，你以后赚的钱就更多了。”

　　“这么好的事情，你怎么不去做，我拒绝！”

　　“你就当帮帮我嘛，小倩怀孕了，我......我不想我的孩子和我一样。”何少华痛苦的抱着头。

　　刘诚之看着和少华痛苦的样子不像是装的。

　　只是何少华说，他不想他的孩子和他一样是什么意思？

　　“少华，你有那么苦大仇深吗？”

　　“你就说你答应不答应？你要不答应，我就带着小倩离开这里！”

　　刘诚之沉吟了一会，如果陆家知道他和董亚子的关系，会怎么样？

　　像何少华说的极力的拉拢他？

　　“那我就勉为其难的帮帮你，可是这需要董亚子的配合啊。董亚子不配合我也没有办法。”

　　“董亚子原本就讨厌我，她喜欢凌辰，可是凌辰不喜欢她，如果董家要是答应董亚子加给我的话，第一次就会同意，也不会拖这么长时间，你的家世和人品都比我好，如果选择他们肯定会选择你。”何少华看着刘诚之说。

　　刘诚之惊讶了，这个何少华原来还精明着呢，分析的很在理。

　　“那我就试试吧，要不，现在打电话骚扰一下董亚子？”刘诚之笑了。

　　事情越来越有趣了。

　　秦家看似一团和睦，似乎都对秦寿不满了？

　　“我最近都有和董亚子联系，我来打！”何少华见刘诚之答应了，心里很开心。

　　“你最近都有和她联系？”

　　特么的，我都没有和我女朋友联系。

　　“是啊，我最近经常和她聊起你呢，说你很能干，得到了我舅舅的赏识，在我们公司上班了，年薪很高。”

　　何少华拿起电话，拨通了董亚子的电话。

　　夜深了，董亚子靠在床头看书，最近和刘诚之联系的很少，倒是何少华经常给她打电话，她只能从何少华的嘴里套套刘诚之的消息，得知刘诚之很好，她的心才能安定点。

　　电话响起来，董亚子看了一下电话，是何少华的，董亚子感觉很奇怪，何少华虽然和她保持着联系，但，晚上从来都不打电话给她。

　　“你好！”董亚子疏离而冷淡。

　　“不好意思，这么晚打扰你。”何少华看了一眼刘诚之，突然就不知道怎么和董亚子开口了。

　　“你有事情吗？”

　　“你什么时候来甸城？”

　　“应该快了吧。”董亚子和凌辰商量好了。

　　宁雅公司开业之后他们就去甸城看看情况，行程大概就在这几天。

　　“我和诚之在一起呢，到时候让诚之陪着你逛逛。”何少华有些无措。

　　“什么意思？”

　　“就是，就是，董亚子，刘诚之家世比我好，人也比我好，我想了想，你这么好的女人需要找一个门当户对的人，你千万不要答应你爸爸嫁给我，况且我有喜欢的人了。”何少华咬咬牙，长痛不如短。

　　董亚子笑了。

　　“那刘诚之在你身边吗？让他接电话我问问他的意见？”

　　何少华将电话递给刘诚之。

　　“亚子小姐，你好！”

　　“哈哈哈，刘诚之，听何少华说你倾慕我，经常在他的面前提起我，是真的吗？”

　　“我....我.....”刘诚之狠狠的瞪了一眼和何少华。

　　“如果是真的，那我过两天来甸城，你好好陪我转转，人家和少华可是已经和我撇开了界限。”董亚子有些开心。

　　不知道刘诚之是怎么策反何少华的。

　　“行，能陪你转转我求之不得呢！”刘诚之说的是真心话，心里也很担心董亚子。

　　“那就不见不散！”董亚子挂了电话。

　　有千言万语也只能见到刘诚之的面再说。

　　