    第175章 攻城

    兖州

    东郡

    皇甫嵩远远望着鄄城高耸的城墙，其棱角分明的脸上没有任何表情。

    打仗，是要死人的。

    自从皇甫嵩接手攻城事宜后，便一直在作准备，期间除了制造相关攻城器械外，还另外派了游骑散布于四周。

    不能一味强攻，也不可不攻，对于皇甫嵩这样的老将、宿将来说攻城节奏的把握早已铭刻在心中。

    自从军之后花在军略上的时间越来越多，有多长时间没有仔细去看看四书五经了？

    大部分想看书时总是不自觉的将兵法、韬略之类的书拿出来研习。

    皇甫家如今也算是将门世家，只是自己胸中韬略，皇甫嵩还是愿意用在对付外族身上。

    而不是国内这些所谓的“贼子”身上。

    不过。

    食君之禄，忠君之事；还是先解决眼前的问题才是，相对于鄄城内负隅顽抗的这些人，当年那些个黄巾贼可能比他们还要无辜一些？

    年颇老矣，尚能饭否？

    自己还能否看到大汉朝四海升平？

    “将军！”就在这时，董卓女婿牛辅打断了皇甫嵩的思绪，“禀将军，三军已修整完毕，不知何时攻城？”

    皇甫嵩双目一凝，询问道：“云梯、冲车可准备齐全？”

    牛辅行礼应道：“不但按将军所说数量准备好，甚至还多制造了一些。”

    “好。”

    皇甫嵩点了点头，“牛将军，先前你部伤亡如何，这次可要当这个先登？！”

    牛辅脸上露出喜色，所谓先登，先于众人而登；自然是第一批攻城的人，经过这段时间的消磨，鄄城内的抵抗强度越来越低。

    这个时候如果能第一批参与攻城，待城破之日，论功行赏之时自然是功劳最大的。

    牛辅没想到皇甫嵩竟然准备将这种好事交给了自己。

    皇甫嵩不但能领军，而且在朝堂政治上也算是能屈能伸之辈，牛辅身为董卓的女婿，他不介意将这份功劳让牛辅得了去。

    这也算是卖董卓一个好。

    牛辅连忙应道：“回皇甫将军，我部伤亡不大，末将愿领军率先攻城。”

    “好。”皇甫嵩应一声，命令道：“既如此，那牛将军便作攻城先锋。”

    “另外！”皇甫嵩顿了顿，扬声道，“传令下去，第一个登城者，赏黄金百两，授校尉之职。”

    “喏！”

    *

    随着皇甫嵩一声令下，鄄城外的大军开始缓缓而动。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ……

    阵阵擂鼓声响彻整个鄄城，同时鄄城内的荀彧也接到了城墙上传来的消息。

    董卓一方又开始攻城了，而且这一次与先前有所不同，可以明显看出这一次动用的攻城器械比之前更多。

    经过这段时间的消磨，荀彧身形单薄了许多，不过其一双眼睛依然神采奕奕。

    “守城所用的火油、滚木、箭矢，如今可还够用？”荀彧随口向身边的佐官询问道。

    “回大人，火油已所剩无几。”

    “以大人之前的命令，拆除了城中不少房屋，滚木尚有富裕。”

    “至于箭矢，新赶工的一批箭矢质量恐怕有些瑕疵。”

    荀彧摆了摆手，“如今这情况有箭矢可用已然不错了。”

    “传令下去，城中富户每家征收火油、，若有不从者……”荀彧瞟了佐官一言。

    佐官连忙应道：“下官明白，下官明白。”

    “去吧。”

    待佐官离开后，荀彧轻叹一声，脸上露出了苦笑。

    经过这段时间的对峙，皇甫嵩到底有多厉害，他心中已经非常清楚了。

    这样的国之顶柱却是自己的对手，这可不是一件让人愉快的事情。

    “尽人事、听天命吧。”荀彧心中不由感叹一声，现在的情况只能期望有援军前来了。

    固守孤城可是兵家大忌，有城池作为依托，再有援军在侧，这样才能有更多的布置可以运作。

    如今明公那边应该已快和程昱回合了吧？

    荀彧算计着曹操行军的时间，然而事情却并没有往他想的那个方向发展。

    城外

    投石车的车臂在十数名士卒的拉扯形成了一道弧度。

    “放！”

    一声令下，车旁的士卒砍断了固定车臂的绳索。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    巨大的石块被抛入空中，带出一阵阵呼啸声，紧接着震耳欲聋的响声传出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    巨石砸在城墙上，城墙上躲避的士卒明显感觉到了身下的震动，这样的情景之前已经经历过，现在守城的士卒到也不是特别恐慌。

    巨石的威势虽大，但真正砸中士卒的概率还是比较小，当然若是被一下砸实，那肯定会变得血肉模糊。

    投石车的最大重要还是在于威慑和毁坏城墙结构。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    守城的士卒算计着时间，按先前的经验在过一会投石车的攻击便会停下来，接下来便是对方冲锋了。

    时间一点点过去，显然这一次攻城与原先不同。

    城墙上剧烈的撞击声并没有停下。

    预想的事情没有发生，守城的士卒，甚至包括将官心中不由紧了起来。

    “啊！”

    有惨叫声发出，作为掩护的城墙被巨石砸踏，塌陷的城墙又砸在了隐藏在下的士卒身上。

    现在没有人幸灾乐祸，因为保不齐下一个受伤或者死亡的就是自己。

    时间仿佛过的很慢，但其实并没有过去多久，城墙上再无巨石砸落，为首的将官小心翼翼的抬起头。

    董卓一方趁着投石车的掩护，已经离城池一半的距离左右。

    “起身！”

    “准备箭矢！”

    “准备！”

    “准备！传令下去！准备抛射！！”

    一阵阵呼和声传来，城墙上人影窜动起来。

    *

    “禀将军，投石车损坏三成左右，如今先锋已快抵达城墙。”

    皇甫嵩点了点头，投石车抛投巨石难免会有磨损的情况发生，而且这还在可以接受的范围之内。

    之前鄄城的城墙上也是有投石车，为了将城墙上的投石车毁掉，董卓一方可是废了不小的代价。

    正因此今日投石车的损坏只有三成而已，若是城墙上的投石车还在，恐怕能有五成便已是万幸。

    (本章完)

