    “陛下，这个是草民开办的沥青水泥二场的账本，每月产量都在账本中有记录，请陛下过目！”

    接过账本，粗略的扫了一遍，秦峰的脸上生出一丝兴奋的神采。

    因为按照糜芳的账本来分析，

    只要是有的供应量充足。

    沥青的产量便不会有任何问题，

    也就是说，

    只要再多开上几家沥青厂，那国内的公路建设也就不缺少原料了！

    “糜芳？”

    “草民在！”

    “朕命你即刻回去，和几个世家商量好，多开几家沥青厂，年底之前，朕要你们产出足够的修建公路的原料！”

    “陛下请放心，草民这就尽心去办！”

    糜芳领命后便赶紧退出了大殿。

    与此同时，

    作为工部尚书的孙坚也被秦峰叫了过来。

    “文台，前些日子，你又是督办专科学院，又要为远征军制造新型飞艇，真是辛苦了！”

    “陛下，这都是臣应该做的！”

    虽然表面上，孙坚依旧表呈现出一副大公无私的样子，

    可心底，他却是暗自叹了一口气。

    陛下这么说，自己恐怕又有活要忙了！

    果然下一秒，就见秦峰眯缝着眼睛对孙坚笑道。

    “文台，朕有一件关系到国计民生的大事要托付给你！不知你可愿意担当啊？”

    “陛下但有吩咐，臣一定尽全力去办！”

    孙坚深吸了一口气，

    他知道，

    秦峰这语气就意味着此事确实关系重大，

    而且难度绝对不低，

    可又能如何呢？

    就算此时难度极高，

    孙坚也总不能说，这件事他做不了让秦峰另请高明吧？

    不行！

    顶不住也得顶！

    为了不让自己的位置被秦峰安排给别人，

    孙坚只好硬着头皮应下此事！

    “很好！”

    秦峰赞赏地看了孙坚一眼，随即拿出一张宣纸在桌案上展开。

    而后，秦峰招了招手，让孙坚来到案前。

    “陛下，这是何物？”

    看到宣纸上密密麻麻的线条，孙坚百思不得其解，只得向秦峰询问。

    “这个是朕设计出的大汉公路网！”

    “这公路网又是何物？”

    “总而言之，就是让你按照图上的路线为我大汉铺设公路就是了！”

    “而这公路，便是用沥青、水泥等东西作为原料，修筑的沥青马路！”

    “反正，你就当成是秦始皇驰道的升级版就好了！”

    “陛下，你要是这么一说，我就明白了！”

    显然相较于秦峰刚才的长篇大论，升级版驰道的比喻显得更加浅显易懂。

    不过，秦峰也没那个耐心和孙坚解释这些东西，

    便从怀里掏出一本书来。

    又来？

    看到秦峰递给自己的小册子，

    孙坚的头上直冒冷汗，

    每次，秦峰总是这样拿出这样的小册子让朝臣们自行领悟。

    朝臣中，

    受害最深的，

    无疑便是和珅和孙坚，

    这两个与基建联系最紧密的部门领导了。

    “怎么，文台对于这公路的铺建有什么难处吗？”

    眼见孙坚面露难色，秦峰挑了挑眉毛。

    “没有！臣一定尽力去办！”

    孙坚大吼一声，中气十足！

    “好，很有精神！”

    秦峰赞赏地拍了拍孙坚的肩膀。

    “文台尽管放心！若是资金和材料上有什么困难，就尽管交给和珅去办！”

    啊欠！

    远处，还在府中忙着为秦峰敛财的和珅，突然感到北湖一阵恶寒。

    不好，陛下恐怕又有什么棘手的差事要安排给我了！

    果然，不过一个时辰的工夫，孙坚就敲开了和珅府邸的大门。

    半个月后，

    数万工匠聚集在洛阳城西门外，

    随着孙坚的一声令下，

    大汉的第一条有洛阳通往长安的公路正式开工！

    本来，作为大汉的君主以及公路建设的实际策划人，

    今天这个场合，秦峰是应该出场的，

    可是，开工现场却并没有秦峰的影子。

    你问这是为什么？

    还不是因为今天蔡琰那丫头！

    今天清晨，

    在花园中散步的时，蔡琰直接晕倒在地。

    此刻，

    蔡琰正躺在寝宫的锦床上，

    宫中的御医正在给她把脉。

    太监和宫女在床边跪了一地，

    “陛下，是臣没有保护好皇后娘娘的安全，请陛下责罚！”

    眼见秦峰火急火燎地进了寝宫，

    曹正淳扑通一声跪在地上，

    脸上老泪纵横，

    此刻他的心里懊悔不已，要不是他的工作疏忽，

    皇后娘娘怎么会遭此变故！

    身后跪着的宫女也哭成一片。

    看到这副场景，秦峰傻了，

    不是说只是晕倒吗？

    怎么会闹出这么大的阵仗？

    难道说，蔡琰的病气势另有隐情？

    秦峰心头一惊，赶忙走到蔡琰榻前。

    “御医，皇后到底怎么样了？”

    我去，你们至于吗？

    看到宫中一干主仆惊慌失措的样子，

    御医不禁挑了挑眉毛。

    却不知道他这幅表情直接让秦峰的心提到了嗓子眼！

    “御医，琰儿还小，无论有什么样的疑难病症，都请先生好好为琰而医治！”

    “你放心，朕富有四海，无论先生需要如何宝贵的药材，或者多么丰厚的报酬，朕都一定会满足先生！”

    “陛下，您误会了！”

    眼看秦峰的表情越发焦急，

    太医跺了跺脚，赶紧挣脱开秦峰的大手，拱手说道。

    “陛下，皇后娘娘无病，只是她的腹中已经有陛下的龙种了！”

    “你说啥？”

    寝宫中的众人几乎是同时发出了惊呼。

    好家伙，闹出这么大阵势，

    秦峰还以为蔡琰出了什么事情，却不想竟然是她怀孕了！

    一时之间，秦峰有点蒙圈。

    可下一秒，他的脸上就露出了非常兴奋的表情。

    “先生此言当真？”

    对于秦峰的再次确认，

    趁秦峰不注意，御医翻了好大一个白眼。

    他一个在宫中当值的御医，还能骗秦峰不成？

    就算御医真的不想活了，

    也没必要拿这种事情寻短见啊，

    一瓶毒药它不快吗？

    御医点了点头，神情颇为无奈。

    可秦峰却已经乐开了花！

    “真要当父亲了，哈哈哈！”

    寝殿中充斥着秦峰爽朗的笑声，蔡琰也已经悠悠转醒。

    看着满屋子的侍从和宫女，小妮子有些惊恐，

    迷茫之际，只好怯生生地看向秦峰。

    “陛下，臣妾这是怎么了？”

