    凤王没有解释何为神圣属性。

    所谓的圣属性。

    只是主观意识上的认知。

    可以理解为神圣对抗邪恶，也可以理解为破妖精之防的利器，总而言之，这是属于小火龙的神圣火焰。

    有别于它和炎帝的神圣之火这招。

    或许凤王真正想表达的就是这个意思，为赤色火焰冠以神火之名，赋予新的含义，这才是它对白泽和小火龙的考验。现如今，考验成功，凤王最终功成身退。

    原本，凤王就没想把小火龙栽培成第二个炎帝，同样的剧本多没意思啊。况且，小火龙的特质远不止于此。

    若想发掘出小火龙真正的潜力。

    今后也只能交给白泽。

    “再见了！”

    “恩师！”

    小火龙在心里默念。

    脑海中不断浮现虹色之岛的回忆。

    它由衷地感谢凤王的眷顾。

    白泽静静地望着夜空，仿佛看到凤王从眼前飞过，可实际上由始至终都没能瞻仰凤王神圣的身姿，心里略有些遗憾。

    不过不要紧，来日方长，总有一日凤王一定会愿意在他面前现身，说不定还会赠予虹色之羽。

    “要不要出去看看？”

    白泽于天空之城打开随身空间大门。

    抱起小火龙朝海面上空飞出去。

    估计是想找凤王的身影。

    待在随身空间可看不到凤王，毕竟刚刚才传音沟通过，说不定还没走远，外面的夜空中应该会有彩虹出现。

    哇，真的有彩虹耶！

    夜晚居然有彩虹挂在空中。

    凤王呢？

    白泽往高处飞。

    迫切想要瞻仰凤王的身姿。

    咔呐咔呐~

    小火龙忽然指向后方。

    似乎是想让白泽往那里追上去。

    “那里吗？”

    白泽猛地加速。

    将闪光巨金怪和江北远远甩在身后。

    当然还有飞得贼慢的固拉多。

    白泽拿出百米冲刺的速度，果真在高空云层之中瞧见了凤王飞向远方的身姿，一如小智所见的情景，充满希望。

    正当这时，从空中掉落一根虹色之羽，恰好落在白泽的手里，这是一片闪烁着七彩光芒的羽毛。

    传说中，受到虹色之羽的引导，并且见过凤王的人，将会成为虹之勇士，这也算是凤王对白泽最大的肯定……如果他没有满怀希望地冲出来，极有可能会辜负凤王对他的第二次考验。

    带走小火龙的训练家。

    再怎么说，也得是钦定的虹之勇者。

    怎可无名无分地带走小火龙？

    这不符合凤王的风格。

    幸好白泽追出来了，抱着小火龙拼命地追上来，不枉凤王对他的一片期待，如此方能名正言顺地赠予虹色之羽。

    拿到虹色之羽后，白泽悬浮于空中，就这样静静地目送凤王消失在天边，消失在彩虹尽头。

    “小火龙，我们一起努力吧！”

    “嗯嗯！”

    他们灿烂地笑了。

    此番旅途是最有价值的。

    静默两分钟。

    闪光巨金怪赶到。

    “你没事吧？”

    江北火急火燎地开口问。

    忽然打开随身空间大门冲出去。

    说实话有点被吓了。

    “我没事，你们怎么跟上来啦？”白泽一手抱着小火龙，一手捏着虹色之羽，总算回过神来。

    “担心你出事呗……咦？你手里拿的是什么，羽毛么？怎么会发光？而且还是彩色羽毛，好漂亮啊！”江北的注意力果然落在白泽的手上，对虹色之羽产生浓厚的兴趣。

    “噢，这是凤王留给我的虹色之羽，算是对我的承认吧！”白泽没有道出关于虹之勇者的传说。

    “我们回去吧！”江北催促道。

    深夜的大海怪恐怖。

    感觉凉飕飕的。

    尤其是月亮被乌云遮挡住了。

    有如身临深渊不寒而栗。

    嘁~

    回去啦！

    可怜的老固。

    半道也跟着折返。

    此时正值最为阴森的凌晨两点。

    不出一会便被困意所淹没。

    睡吧睡吧。

    明天起来再说。

    次日。

    天气晴朗。

    老固躺在沙漠场地的沙坑里。

    由于折腾了一夜。

    此时正在赖床不想起来。

    其他精灵也是如此。

    没办法，白泽只好随它们去，反正自己也起不来，于是接着闷头大睡，直接睡到大中午，正好省了吃早饭的功夫。

    日照三竿，他们才懒洋洋地从床上爬起来，刷牙洗脸，本想说要去给银翼飞龙它们准备午餐，结果太古盔甲早已忙完，趁着大家伙还没起来，独自备好二十一只精灵的口粮。

    白泽有十二只精灵。

    江北有八只精灵。

    再算上老固。

    不就二十一只精灵的口粮么？

    他们的精灵也忒多了吧。

    这还未挑战完道馆，凑齐八枚徽章，参加地区联盟大会，甚至还没入读羊城精灵大学，就已完成训练家生涯的大半目标以及人生最重要的规划，进度比想象中还快。

    吃完中饭，照旧顶着大太阳赶路，白泽和江北带着鸭舌帽，一路上和固拉多说说笑笑，算是为途中增添一点乐趣。

    不然怪闷的。

    聊天才能缓解尴尬。

    “方向对吗？”

    “你居然质疑伟大的大地之神？”

    “自己夸自己真的好吗？”

    “有吗？没有啊！”

    “老凡尔赛了。”

    “凡尔赛是什么意思？”

    “我也不知道啊！”

    白泽懒得解释网络名词。

    于是故意蒙混过关。

    固拉多基本上是低空飞一段距离，接着在海面上走一段距离，然后再低空飞一段距离，如此周而复始，乐此不疲。

    耐久力虽差，但也足以说明前往秘境出口长路漫漫，不知何时才是个头，早知道问凤王好了。

    白泽后悔凌晨两点头脑发昏。

    没有及时想到这点。

    算了！

    还是相信老固。

    白泽发动心电感知。

    之所以没用更大范围的磁场感知。

    是因为不想引来恐怖的雷暴。

    经过长时间的心电感知，他发现前方两公里处有一座面积超大的海中孤岛，于是喊老固加把劲提升赶路速度。

    争取在日落之前登陆那座岛。

    然后顺便探一探险。

    这些日子。

    除了茫茫大海。

    还是一片一望无际的茫茫大海。

    想找到一座岛可真不容易。

    “前面有岛？”

    “有的！”

    “不会是垃圾岛吧？”

    “怎么可能呢！”

    白泽提前给江北吃个定心丸。

    可能是因为对垃圾岛有心理阴影了。

    那股恶臭味至今仍然记着。

    看到了。

    终于看到岛屿。

    他们加快速度成功登陆。

    结果发现这是一座遍布湖泊的岛屿。

    大大小小的湖泊不计其数。

    大得堪比公园水域。

    小得类似水洼。

    总之……

    称为千湖之岛也不为过。

    这让白泽想起华国有个千岛湖。

    然千湖之岛并非千岛湖，前者是一座拥有很多湖泊的海中孤岛，后者是湖中遍布许多岛屿，别名为新安江水库。

    岛内湖泊众多，风景宜人，一看就知道是水系精灵的天堂，较小的湖泊通常是某只水系精灵占领的地盘。

    “好多蚊香蝌蚪耶！”江北兴奋地喊。

    “大钳蟹也多。”白泽补充道。

    “你要启动收服计划吗？这里貌似没有我想要的精灵……多是生活在水里的精灵。”江北稍微有点失落，心想到底何时才能碰到一座全是钢系精灵生存的岛屿。

    很遗憾。

    这种可能性很小。

    太过执着于钢系精灵不好。

    正因为这样。

    白泽才会说看看情况。

    反正他没打算执着于龙系精灵。

    众所周知。

    龙系精灵的数量并不多。

    当中龙系神兽占去一大部分。

    再有就是龙系准神。

    普通龙系精灵几乎可以说是屈指可数。

    若死杠龙系精灵，估计白泽今时今日的心态也不会如此乐观，毕竟太古盔甲和化石翼龙都不是龙系精灵。

    由于这座岛的湖泊太多，导致岛内的环境变得有些与众不同，稍有不慎就会陷入沼泽之中。

    “小心沼泽！”白泽提醒道。

    “怕什么，你不是会飞吗？”江北大胆地走。

    “我怕你太重，没法从沼泽中拉出来，你看人家老固乖乖待在岸边等着，没有进来凑热闹，多省心！”白泽无奈地耸耸肩，他可不想替江北收拾烂摊子。

    “快看，这面湖有好多角金鱼和金鱼王，看着好像天然水族馆，只可惜这两只精灵没法在陆地对战，容易受到诸多场地限制。”江北故意转移话题，表现得特别开心。

    对于水栖类精灵。

    每个训练家皆有不同的看法。

    喜欢者不会考虑那么多。

    比如华蓝道馆的水系馆主，小霞。

    没有那么喜欢的人则在这方面有所顾忌，毕竟平时还是以普通对战平台为主，不可能每次都给你提供正规的水之场地，场地支出费用昂贵不说，后期对水质的保养必不可少。

    通常情况下，只有大型重要场合以及水系道馆，才会为善用水栖类精灵的训练家提供最能发挥出实力的水之场地。

    咕噜咕噜~

    一群角金鱼在冒泡。

    它们好奇地观察着人类。

    “嗨，你们好！”

    江北微笑地打声招呼。

    谁知弄巧成拙。

    反正吓得这群角金鱼潜入水底。

    它们全部躲在水藻之中。

    “唔，这里居然有这么多乌波，沼王的数量倒是不多。”白泽率先跑到前面那片地势高耸的山间沟壑，里面也有不少湖泊，越是接近岛中心，地势越是复杂化。

    “这是水地双属性精灵吧？我记得只有一个四倍弱点，并无两倍弱点，貌似很不错耶！”江北转动脑筋。

    “嗯，四倍弱草。”

    白泽联想到巨沼怪和鲶鱼王。

    只可惜这里没有水跃鱼。

    泥泥鳅找的话。

    说不定会有所发现。

    “收吗？”

    “没兴趣呀！”

    白泽干脆摇摇头。

    乌波长得确实很可爱。

    但进化成沼王就没有那么可爱了。

    黑豆似的眼珠子像极百变怪。

    那行！

    咱们再看看吧！

    江北本着这个心态往前走。

    收服精灵只求看对眼。

    眼缘最为重要。

    吸溜~

    好多莲叶童子啊！

    江北忍不住躲在岸边拨弄它们。

    结果惹来好几道水枪滋脸。

    “该，叫你手贱。”

    “难道你就不好奇它们的手感吗？”

    “不好奇啊，你没摸过荷叶？”

    “嗯哼，莲叶童子好像会进化成莲帽小童，最后才进化成乐天河童，雨天队的标配。”江北再次转移话题。

    “你慢慢看，我过去那边瞧瞧。”白泽听到瀑布的声音，于是循声走过去，穿过地势陡峭的山道，扒开茂密的杂草丛，果不其然发现一处十分隐秘的瀑布深潭。

    “等等我呀！”

    江北撒腿追上来了。

    他可不想一个人待在这里。

    嘁~

    扑通~

    哗啦啦~

    这动静有点大啊！

    因为这里是鲤鱼王的乐园。

    “哇塞，好多鲤鱼王，大的小的胖的瘦的圆的扁的，各种各种的都有。”江北面对如此壮观的景象，脑海中立即浮现出公园鱼池丢食彻底沸腾的场面，数量实在太多了。

    没办法，瀑布深潭的生存条件实在太优渥了，所以才导致野生鲤鱼王繁殖过多，全都挤在里面。

    哗啦~

    扑通扑通~

    眼前有不少鲤鱼王正在攀瀑。

    重现的是鲤鱼跃龙门的惊世场景，它们内心说不定渴望进化成强大的暴鲤龙，然而并非所有鲤鱼王都能成功进化成暴鲤龙，优胜劣汰的自然法则从未改变。

    鲤鱼王在众多新人训练家的眼里，确实很废，可一旦进化成暴鲤龙，那就变得不一样了。

    力量弱。

    但繁殖力惊人。

    这就是鲤鱼王的现状。

    其最大的优点是生命力特别顽强。

    生命力顽强并不代表每只鲤鱼王都能成功跃龙门进化成强大的暴鲤龙，鲤鱼王的数量之多难以估计，如果所有鲤鱼王都进化成暴鲤龙，那么这个世界上的暴鲤龙就该彻底泛滥了。

    然而，暴鲤龙并没有泛滥，相反的，数量非常有限，遇上的几率往往不高，因为普通人惹怒暴鲤龙，基本上是九死一生，暴鲤龙可不会心慈手软。

    由此看来。

    养鲤鱼王是有门道的。

    进化可真不容易。

    若养了一只无法进化的鲤鱼王。

    不就等于白忙活一场吗？

    “你的眼睛在冒光？”

    江北不经意间瞧见白泽的神情。

    看起来对鲤鱼王很感兴趣。

    “有吗，没有啊！”

    白泽借用固拉多的一句话。

    风轻云淡地应付道。

    看着鲤鱼王。

    真的很容易联想到凯多的鱼鱼果实。

    传说中的幻兽种恶魔果实。

    不过话说回来，每只鲤鱼王看起来都差不多，其中微末的区别在于形体大小和目光呆滞程度。

    目光越呆的鲤鱼王基本不怎么活动，本着一种与世无争的态度悠哉地游来游去，而那些干劲十足的鲤鱼王，眼神大都有光，经常锲而不舍地跃向瀑布。

    不好选择呐！

    白泽有困难选择症。

    尤其是面对这么多鲤鱼王。

    仅从胡须长短、头顶皇冠大小也很难辨认个中差别，这比拿着纸网挑选鱼缸里的金鱼还难百倍。

