    我抬头看去。

    九煞谷的上空，乌云涌动。

    云间只能看到一顶黑轿子的巨影，有九条龙的虚影，环绕着这顶黑轿子，看起来像是海市蜃楼的景色一般。

    在黑轿子和九条龙的巨影之后，还有漫天鬼影。

    那些鬼影的身上，都穿着甲胄，拿着兵器，列了阵。

    “你不能斩李遮天。”

    天空乌云之中的黑轿子里，传来了这么一个声音，与刚才那声音一样，就好像是天空中传来的空灵钟声一样。

    我也刚好想要跟他论一论这个问题。

    李遮天为何高贵，为何不能斩？

    不过。

    在问这个问题之前，我得先知道，他是谁。

    因此，我开口询问。

    “请问前辈，如何称呼？”

    黑轿子之中的人道。

    “你不必知道。”

    “你只需要知道，在阴间，即便是女帝，也要听从我之命令。”

    “李遮天我需要带走，你，可有异议？”

    黑轿子之中那人哪是询问，这字里行间，全然都是命令之意。不过，我却不管他的意思，只是道一字。

    “有。”

    我这回答，黑轿子中那人对此显然有些意外。

    “你有何问题？”

    那人倒是问了我一句。

    “我想知道，李遮天为何不能斩？”

    “这不是你该知道的。”

    黑轿子之中的人，语气已经有些不太平静了。

    “既然你不能回答，那我便，继续斩他！”

    说完。

    我手上的太极阴阳风水剑，猛得一震。

    轰然一声。

    风水剑的剑气，突破阻碍屏障，数道剑影，从那李遮天的躯体之内，贯穿而过，将他逼退，摔在血池之中。

    上边袭来的气息，阻隔改变了我那万剑的方向。

    李遮天的魂脉，倒是没有被我斩断。

    不过。

    这才第二剑而已。

    我的第三剑，已经为他备好，就在我准备出剑之时，这山谷之下，四面八方的地脉，都开始动了起来。

    “杨慕凡，你如此执迷不悟，那我便只得，将你诛杀于此地！”

    山脉地脉水脉，都动了起来。

    这九煞谷之中的煞气，变得越来越重。

    一人之力，以天字风水术，改变此处的九煞风水，轿中人还是个风水高手。

    不过，话说回来，轿中人既然如此熟悉此处的风水，并能够以风水术，改变此处的九煞风水，这或许可以说明，他就是创造此处九煞风水的那个人。

    他如此维护李遮天，与李遮天之间，必然有着非同一般的关系。

    煞，可以是煞，也可以是杀。

    九煞之地，也可以被称之为，九杀之地。

    轿中人的风水术，掌控着地脉山峦水脉的变化，一处处风水凶煞之局，全部都在这种改变之中，逼近了我。

    尖角之煞。

    顶心之煞。

    开口、天斩、反光之煞。

    穿心、壁刀、反弓、刀刃之煞。

    九煞化为九杀，全部在大风水地脉依仗之中，指向了我。

    而我在这一刻，就好像是被推向了风水造就的断头台之上一般。

    九个方向，杀机尽显。

    蒹葭他们已经下到了谷底，就算蒹葭并不通晓风水之术，他也能够看到，此时，身陷杀机的我。

    在如此杀机之下，再强大的生机，恐怕也会被斩尽。

    “这是九煞局！”

    阴长生下意识的到了一句，他抬头，看向天空中的黑轿子。

    “李北阴，你明明知道自己儿子已经犯下的滔天大错，不可饶恕，竟还要到此地，助纣为虐吗？”

    轿中人却是一声冷笑。

    “助纣为虐？他，是我儿子！”

    “一将功成万骨枯，成者便是王，他想要做遮天大帝，他没有错！”

    轿中人的话语很冷，在他的身后，有着无数的阴兵鬼将，其数量，甚至比蒹葭带来的那些阴兵鬼将，多了数倍。

    漫天之上，乌云遮天。

    这话，李北阴已经表明了自己的立场，他带了这么多人过来，也足以说明，他来不仅仅只是为了他儿子李遮天。

    “无面，你负责封锁嶓冢山。”

    “只要是这嶓冢山上的东西，不管是人还是鬼，一个不留！”

    “这阴间，早该还于我们李家！”

    李北阴一声令下。

    在他附近，那乌云之中，无面道士穿着一身黑袍，他看向身后那漫天的阴兵鬼将，开口下令。

    天空中密密麻麻的阴兵鬼将，全部涌向嶓冢山。

    嶓冢山上，青乌子带着阴兵鬼将，列阵迎战。

    山谷之中。

    完全被九杀之气全部封锁了起来。

    <!--over-->

