    “吞天瓶把这女人吞了？”

    萧凡带着疑惑，拿过吞天瓶，通过瓶口开始观察瓶里。

    他发现女人真的在吞天瓶里。

    “这个吞天瓶是真的啊，真是太好了！”

    萧凡发现那女人在里面，狠狠松了口气，露出了如释重负的微笑。

    他今天不用死了！

    “那小老头是个好人啊，他要是不把这个吞天瓶留给我，我今天恐怕就要死在这里了，我一定要找机会感谢他。”

    萧凡嘀咕了一声，而后看向了补给点的深处。

    他发现补给点深处的修士都找地方躲了起来，现场除了他与廖志伟以外，空无一人。

    “廖前辈，要不我们去找小老头吧，我想当面感谢他。”

    萧凡想了想，开口说道。

    他不是知恩不报的人，小老头对他有间接的救命之恩，这可是天大的恩情。

    “听先生的。”

    廖志伟应了一声，同时有些羡慕小老头。

    救命之恩大于天，萧凡不知道要给多大的好处给小老头。

    补给点深处。

    所有修士都藏在一处岩石的后面。

    虽然他们知道区区一块岩石根本阻挡不住妖兽来吞食他们的脚步，但是岩石多少能够给他们一些心理安慰。

    在萧凡与廖志伟靠近众人的时候，修士们并不知道妖兽已经逃走了。

    佟队长准备给这里的修士赢取最后一丝机会。

    “各位，等会等那些妖兽进来了，我们所有执法者会冲进妖兽群自爆，我们的自爆应该能够给你们争取一点时间。”

    说话的时候，他的身上露出一股悲壮之色，说道：们能不能逃出去，就看你们的造化了。”

    如果妖兽都追到这里来了，那他们肯定没有任何生还的可能。

    他们执法者若选择自爆制造混乱，其他的修士还有生存下来的可能性。

    但如果他们执法者都不作为的话，所有修士都得死在这里。

    大家听到佟队长的话，都沉默了。

    在生死之下，大家都是自私的，他们不可能跟着执法队一起自爆。

    如果有机会逃走，他们肯定会选择逃走。

    这些执法者之所以自爆，不过也是自知必死无疑。

    自爆而死，至少对得起执法者这个身份。

    “佟队长，等等，外面怎么好安静。”

    就在大家沉默的时候，小老头感觉情况有些没有对，提醒道。

    与此同时，他探出了头去。

    接着他的眼睛珠子都要瞪出来了，同时脸上露出狂喜之色。

    “走了，那些妖兽走了，我们活下来了。”

    随即小老头激动的叫了起来。

    其他的修士闻言，迅速探出头，他们也发现那些妖兽离开了，都跟着兴奋的尖叫了起来。

    甚至有些关系好的修士激动得搂在了一起。

    佟队长发现外面的萧凡与廖志伟，他来到了两人面前，开口问道：“你们可知道刚才这外面发生了什么，怎么妖兽都逃走了？”

    廖志伟不知道自己的回话会不会惹得萧凡不高兴，所以他不敢随意回答。

    于是，佟队长的目光聚集到了萧凡的身上。

    萧凡并没有隐瞒，而是据实说道：“刚才我无意间激发了这吞天瓶的威力，它把他们的赤妖皇吞了，那些妖兽受了惊吓，逃了！”

    “你这吞天瓶把他们赤妖皇吞了？”

    佟队长不可置信的看向萧凡。

    他一眼就看出来了，萧凡手中的吞天瓶不过就是最低等级的法宝，就这样的法宝能吞赤妖皇？

    萧凡在和他开玩笑吧？

    “是啊，不信你看看。”

    萧凡知道佟队长不愿意相信自己的话，就连开始他自己都不相信。

    他把吞天瓶瓶口对准了佟队长的眼睛。

    “这……”

    佟队长从瓶口顺势看进去，瞬间怔住了。

    他发现在吞天瓶里面真有一头赤色的蛟龙。

    蛇化蛟，蛟化龙。

    最低等级的蛟龙，至少都是分神期的大佬。

    如果连分神期的大佬都被这吞天瓶吞了，那其他的妖兽被吓跑也正常了。

    “难道我看走了眼，这个吞天瓶真的是了不得的宝贝？”

    佟队长嘀咕了起来。

    小老头跟在旁边的，他见佟队长看完瓶口后，急不可待的问道：“佟队长，怎么样，里面真有一头大妖？”

    毕竟这吞天瓶是他的，要是它真的逆天的话，自己把它送给萧凡，绝对是血亏。

    那他一定要要回来。

    “你自己看看吧。”

    佟队长瘪了瘪嘴，有些同情小老头。

    他见过吞天瓶的，知道这吞天瓶是小老头拿来在这补给点骗人的垃圾法宝。

    以他的推测，恐怕这小老头是把这了不得的宝贝当垃圾卖掉了。

    小老头迅速把头凑到了吞天瓶的瓶口。

    接着……

    他也怔住了。

    他和佟队长一样，发现里面有一头蛟龙。

    这一刻，小老头有了想法。

    他厚着脸色说道：“道友，刚我把吞天瓶借给你用了，现在它帮你度过了难关，你是不是该把它还给我了？”

    “前辈，你这……”

    萧凡没有想到小老头要厚着脸皮把吞天瓶又要回去。

    他本来对小老头的印象很好，还准备报这间接的救命之恩，现在他感觉这小老头并不是自己想象的那么好心。

    萧凡虽然很想要这吞天瓶，但是小老头无论出于什么目的，总算是救了自己，于是咬了咬牙，把吞天瓶递给小老头，说道：“前辈，虽然你的行为让我有些不高兴，但是始终是你救了我一命，我该感谢你，我就把它还给你吧。”

    “呵呵，道友一看就是知恩报恩的人。”

    小老头微眯着眼睛把吞天瓶收到了怀里，同时他心里开始激动起来。

    这吞天瓶连蛟龙都能吞，那吞分神期的修士也绝对没有问题。

    以后他不是可以在赤州横着走了？

    只是，就在他高兴的时候，他忽然感觉有些不对劲。

    他感觉到自己仿佛被什么庞然大物盯上了，而且从这庞然大物的身上还传来一股绝强的威压，他的灵魂几乎都要被这股威压冻结。

    片刻后，他感受到那股绝强的威压来自哪里了。

    这股威压分明就是来自自己手中的吞天瓶。

    他有种强烈的感觉，里面那头蛟龙要破瓶而出了。

    是的，确实是赤蛟要破瓶而出了。

    就在萧凡把吞天瓶交到小老头手里的后，她感觉那股束缚自己的神秘力量消失了。

    她身体各方面的力量都开始复苏。

    她要打爆这吞天瓶，她要把这里所有的修士都杀死……

