    死神。

    一个有许多种理解，许多个身份，许多件神话传说的称呼。

    如果能将关于死神所有的说法都进行概论的话。

    死神代表——死亡。

    苏木经历了一次死亡之后。

    重生。

    获得死神手骨。

    然后一直到现在……

    或许。

    死神手骨的秘密，即将得到诠释。

    ……

    “轰轰轰……”

    奇异的嗡鸣声笼罩了整个场景，笼罩了整片天地。

    在这时候。

    即便相隔很远的婉儿他们。

    也纷纷停下了战斗。

    不管是巨兽还是巨人。

    此时都愣愣的站在原地，看着那怒变的天地。

    苍穹，雷云翻滚。

    也不知道过了多久。

    当苏木再次去看雷云漩涡中心的。

    风眼后面居然出现了一片特殊的空间。

    那里岩浆翻滚，楼房怪异，锁链交错。

    也不知道为什么。

    当苏木看到风眼里面那如同海市蜃楼般的地狱场景。

    居然有一种说不清道不明的亲切感。

    自己不是来自那里。

    而是像一种那里是自己所管控的世界一样。

    直到一座黑色大殿的出现。

    苏木才终于知道那是什么地方。

    死神殿……

    不多时。

    黑光散尽。

    一个巨大的死神就这么出现了大地之上。

    死神斗篷随风扬动，巨大的黑色帽檐下一双灰白色的眼角散发着冰冷的光芒。

    仅仅是眼神上的对视，就有一种自己的生命力被其抽走了一样。

    森白的骷髅手握着一柄巨大的镰刀。

    镰刀黑红相间，造型狰狞，巨大的刀刃足足有死神半个身子那么大。

    而死神的整体大小，不亚于任何一个巨人。

    尤其是在死神斗篷的覆盖下，反而成了天地间最高，也是最瞩目的一道可怕身影。

    巨人与巨兽在此事后都不敢任何动作。

    因为他们都在死神身上感受到了致命的威胁。

    所以，在这他们看来。

    死神还作出阵营选择之前，还是不动为好。

    就在这时。

    一道怒雷突然劈斩而下。

    天地陷入一片长达五秒钟的白芒。

    山河大地，雷光游走。

    “激活进度15%……”

    “激活进度16%……”

    “……”

    “激活进度20%……”

    苏木看着那巨大的死神，内心也是微微感到惊讶。

    按道理说，自己激活死神手骨的时候。

    死神都会有各种方式来蛊惑吗，影响，甚至威胁自己。

    让自己加入他的死神殿。

    但现在……

    不一样了。

    以前出现的都是死神之影。

    连实体都算不上的死神虚影。

    而现在出现的死神，不但已经实质化，并且还如此巨大！

    更主要的是。

    这死神并没有对自己发起任何攻击。

    他就像是一架“高达”一样。

    立在天地之间，等待着什么。

    长长吐出一口气。

    苏木目光逐渐阴厉。

    最后一咬牙，对死神使用了附身控制。

    准备去操控死神。

    然而，还没等这个技能使用成功。

    一股巨大的吸力首先传来。

    等反应过来的时候。

    周围的景象已经变得渺小。

    这……

    苏木看了看自己现在的情况。

    在没使用附身技能的情况下，自己依然进入了死神的身体。

    得到了对这副躯体的绝对操控权。

    “哗哗……”

    死神镰刀缓缓扬起。

    曾经悬在自己头上，多次威胁自己的武器，此时却握在手中，可以随意始终。

    这与死神之影状态下再使用死神之镰的感觉完全不一样。

    那是一个死神虚影出现在自己背后。

    但现在，苏木能够清晰的感觉到。

    自己，就是死神！

    毫无预兆的。

    对着那一群狰狞的邪魔巨兽一刀斩出。

    “呼！——”

    一道黑色的气刃顺着镰刀呼啸而出。

    所过之处，无论的大山还是巨兽，都直接被这气刃给斩断！

    一刀，直接杀了数十只邪魔巨兽！

    战斗重新爆发。

    立场很明确。

    那些巨人仿佛松了口气一样，纷纷再次杀向了巨兽。

    与此同时，苏木跟战场上的死神以及没有任何区别。

    一对只会平砍的人里面，突然出现了一个放技能。

    这就像是幼儿园里出现一个大人，都市里面出来一个斗帝。

    刀起刀落，杀巨兽就跟切菜一样。

    死在死神镰刀下的巨兽越来越多。

    在这时候。

    婉儿他们四个人的战场，不再有巨兽前来支援。

    甚至原本与他们在交战的巨兽也开始撤退。

    五个战场巨兽都在这时候朝着苏木的方向涌去。

    这场战斗因为死神的到来，出现了巨大的变化。

    但是，不知道剧情情况的婉儿四人。

    在巨兽离开之后，并不敢擅自离开他们镇守的地方。

    生怕巨兽突然来个回首掏，偷水晶。

    相互间没了联系。

    一切都自己靠自己。

    面对越来越多的巨兽。

    苏木即便拥有超乎想象的战斗力，也无济于事。

    一刀虽能击杀一片。

    但终究力量不是无限的。

    而且死神这副身体，也不是无敌的。

    “呼！”

    又是一刀斩出。

    掀起一片血浪。

    而就在这时候，一只巨兽突然从地底钻出。

    趁着苏木攻击的僵直时间，一口咬在了苏木的肩膀上。

    煞气涌动。

    死神斗篷被巨兽咬碎。

    虽然身体并没有巨人那般脆弱。

    但苏木依然能感到剧痛，同时也能清晰的感知到。

    如果自己再被攻击几次。

    这身体一样会“报废”！

    然而，巨兽仿佛无穷无尽。

    再次看向死神手骨的激活情况。

    “激活进度41%……”

    苏木现在无法确定。

    激活进度到100%之后会发生什么。

    是死神消失。

    还是死神复活？

    ……

    苏木咬牙。

    随后看向了天空中的雷云漩涡。

    人多欺负人少是吧？

    你好……

    我特么跟你们拼了。

    苏木退出战圈，猛然高举手中的镰刀。

    下一秒。

    风声鹤泣。

    一个个黑影竟然从那风眼里冲了出来！

    仔细一看。

    那些全部都是死神！

    或者说，是缩小版的死神！

    在外观完全一样的情况下，这些死神的个头将近小了一倍。

    但现在从风眼里涌出的死神数量，却是多到令人头皮发麻！

    紧接着，一些骷髅士兵，白骨妖兽，也都纷纷从风眼中冲了出来！

    “咯咯咯……”

    “咔咔！”

    “叻叻叻！”

    来自死神殿的死神大军。

    出现了……

    “呵……”

    “就你们会摇人？”

