    李金刚有些过于悲观了。

    因为直到天色将明的时候，清洁工的追兵也没有出现，而这时，高远他们已经离开河岸有十五公里了。

    足足四个小时，全程跑下来那不可能，到后面就是快速步行，但是在大负重的前提下，快速步行也依然令人疲惫不堪。

    所以星火小队不得不休息了，倒不是他们已经没有了继续走路的力气，而是如果真的把体力耗到了极点，连移动都困难的时候，如果敌人真的出现，那真的是连跑都没办法跑了。

    高远已经很久没体验到累是什么感觉了，可余顺舟在他身边先靠住了一棵树，再慢慢扶着树坐到了地上，然后开始大口喘着粗气的时候，高远就知道他已经到了极限。

    “还能坚持吗？”

    余顺舟馒头大汗，他摇了摇头，拿出水壶晃了晃，听着水在壶里的响亮撞击声，他满脸忧色的道：“水不多了啊。”

    拧开壶盖儿，慢慢的抿了两口水，余顺舟才抬头对着高远道：“我是一点都走不动了，两条腿就跟灌了铅似的，又酸又疼，我靠，累死我了。”

    这时候，李金刚看了看手表，然后他大声道：“休息半个小时后出发，抓紧时间进食。”

    雷纳托本来是坐在地上的，听到李金刚的话之后，他干脆躺到了地上，把手里的狙击榴往身边一放，很无奈的叹了口气。

    高远还以为雷纳托会抱怨呢，没想到，雷纳托不仅全程抱着强塞给他的狙击榴走了下来，而且完全没有把重量分担给别人的意图，这一点，倒是让人对他刮目相看。

    每个人都很累，但高远却依然轻松，这点运动量就跟他在吃完早饭后，出门在家门口走了五分钟遛弯似的。

    但是在非常累的情况下，苏尔特和克劳斯却依然主动担负起了警戒的任务，他们没有放下枪，也没有像别人一样坐下，而是马上寻找合适的位置，去人群外围担负起哨兵的职责来。

    不愧是百战余生的老兵，该干什么，不该干什么，根本不用任何人讲的。

    高远轻咳了一声，然后他大声道：“所有人听着，你们安心休息，我去附近巡逻警戒，你们可以放心，有我在，肯定不会被敌人悄悄靠近的。”

    短暂的沉默后，拉尔夫终于道：“你为什么不累？你看起来都没有出汗，你肯定不是一般人，对不对？”

    高远不以为意的挥了下手，道：“现在不是聊天的时候，我去巡逻。”

    就在这时，李金刚突然道：“拉尔夫，你说蛤蟆是你的教官？那么这个蛤蟆……他叫什么？”

    拉尔夫看向了李金刚，他思索了片刻，道：“不能告诉你，这是秘密，绝密，请不要……”

    “是不是叫李金方？个子跟我差不多，没我帅，一个会打形意拳的神州人，是不是？”

    李金刚说出了李金方这个名字的时候，拉尔夫就吃惊的睁大了眼睛，然后等着李金刚好不容易说完后，他终于结结巴巴的道：“不，这个……你……我不知道，我猜不是，但也可能是，你……你，我不太懂你在说什么。”

    拉尔夫差点就承认了，但是他又不想承认，因为承认就是泄密，可是不承认，李金刚说出来的这些事情让他又无从否认。

    李金刚一脸不屑的道：“我叫李金刚，他叫李金方，你猜我们是什么关系？”

    拉尔夫沉默了片刻，然后他终于道：“我猜肯定不是父子关系。”

    李金刚差点咬了自己的舌头，他气的一乐，道：“你这家伙嘴是真铁啊，这都不肯说，行，我告诉你，李金方是我弟弟，我弟弟！”

    拉尔夫再次沉默片刻，然后他终于摇头道：“不知道你在说什么，不管你说什么，我……一概不知道！”

    李金刚竖了竖大拇指，道：“行，你这保密意识真强，我不为难你，我就当他教了你一些东西，是什么？”

    拉尔夫依然摇头道：“听不懂，不明白。”

    高远被吸引的在一旁听了一会儿，现在拉尔夫的注意力是被吸引开了，可是他却被这话题吸引住了。

    但是看着拉尔夫的样子，高远就知道肯定是得不到答案的，在这里等也是白等，于是他干脆慢跑着往来时的路上跑了过去。

    高远要看看身后到底有没有追兵，所以他在离开了能被人看到的距离后，马上把速度提了起来。

    不是快速奔跑，而是飞速的奔跑，一直跑出了五公里，这也没有浪费高远几分钟的时间，然后他略微减速，直接跳起，跳到一棵大树的树杈上，好悬没有脚下一滑摔下去，用手抱住了树干后，高远在树上转了个圈，然后开始向远处张望。

    一棵棵并不是很高的大树点缀在草原上，放远望去可以看到很远，高远环视了一周，没有发现什么可疑的情况，但是他对于李金刚的判断又很赞同，所以，没有急着下树，高远拿出了望远镜，开始往来时的路上仔细查看。

    这一细看就坏事了，高远惊讶的发现，有几个很难辨认的小点在移动，而且正是朝着他们的方向而来，那是接穿着迷彩服，离远了很难从绿色的背景色中区分出来的人。

    高远咽了口唾沫，他把望远镜往后延伸着看过去，终于看到了两辆迷彩色还挂着伪装网的全地形车。

    在全地形车后面，非常艰难的才能分辨出停止移动的一片车辆和坦克。

    敌人不是停止了追击，他们是选择一直衔尾追击，但是他们要放长线钓大鱼，远远的跟着，让人搜索发现踪迹，直到锁定目标，才利用车辆的快速移动一举把高远他们包围住，这些活儿在晚上不好干，到了白天可就容易多了。

    用对讲机通知，还是立刻返回呢？

    高远想了想，他拿出了对讲机，打开后低声道：“克星呼叫老好，收到请回答。”

    “老好收到，请讲。”

    “我来寻找食物，走了一巴掌，吃饱了，现在有肉罐头和午餐肉，还有很多压缩饼干，还有点而咸菜，你吃不吃？”

    走出了五公里，发现了敌人，有坦克和装甲车，还有侦察兵突前侦查，怎么办？

    高远说完了，李金刚立刻道：“明白，先吃两个罐头吧，饿着走路走不快也走不远的，越走越饿，还不如停下吃了东西再走，你先回来吧，完毕。”

    设伏干一仗，敌人速度快，甩不掉，一直跑下去不是办法，你先回来。

    高远也听懂了李金刚的意思，但是就这样回去，肯定不如一直监视着敌人的动向，所以高远立刻道：“明白，我再找些吃的，完毕。”

