    而张启海自然也是立马抓住了这样的一个漏洞，再一次开口说道。

    “那刚刚的那番话，难道也不应该从你的嘴里面说出来吗？你这话偷换概念极为严重，说的好听是在为上峰做事，可是只不过是为了这个一己私欲罢了。”

    这说话的也不可能会给任何人留任何颜面。

    既然这个人都没有想过好好的和他们讲的话，那自己自然也没有和他多说别的什么的必要。

    只要想到什么就说什么就是了。

    无论怎么样，自己也必须要怼的开心。

    张大佛爷实在是没想到他竟然能够说的如此的理直气壮，所以此刻他的语气也生硬了一些。

    “要抓人的话可以抓我不必抓他。”

    大家都知道，他只不过是专门挑软的柿子力捏而已，正是因为根本就没有办法斗得过那个佛爷，所以这才把毒手下到了二月红的身上。

    张启海听到这种话以后，也立马开口附和了一句。

    “你这办法不就相当于是自己承认自己不行吗？这是因为没有办法从我们这里斗得过，所以说才换了一个目标，你这也实在是对自己太不自信了吧。”

    说了以后他还故意发出了啧啧的声音。

    不得不说这个张启海怼人还算是非常厉害的。

    每一次说出来的话都能够让这个陆建勋脸色非常的难看。

    几乎每一次都需要他反应半天，才能够终于从自己的世界里面反过来。

    不知道过了多久以后，他这才终于压抑下了自己心中的怒火。

    “我知道，可是你公务繁忙这件事情我会酌情处理的。”

    此刻她看起来确实就是一副小人得志的样子。

    不得不说，无论是谁看到他这样的一副丑恶的嘴脸，都肯定会觉得非常恶心的。

    也真是不知道为什么他还怡然自得乐在其中。

    张大佛爷知道无论怎么样，在他这里要人身没有办法要得了了，所以在这时他也必须要搬出上峰。

    “上峰那边我会亲自解释，这个二月红是CS的望族，你要是敢动他的话，我不会说是不管。”

    此刻他一字一顿咬牙切齿的说道，不得不说他现在也是动了怒气，不然的话也不会如此一个模样。

    平日里面他的脾气可以算得上是很好的，对谁都是一副和和气气的样子。

    大家也非常的敬爱他。

    因为他能够带给大家很多的利益。

    几乎很少有人能够把他惹成这幅不开心的模样，这个陆建勋到也算得上是其中一个。

    张启海自然也不可能会放过他。

    如果他真的敢对二月红做些什么的话，那他也迟早会让这个陆建勋知道他做这些代价到底是什么。

    “你也知道我的脾气一向不好，要是有人真的敢要在我的地盘上动手脚的话，那我也不可能会轻饶他的。”

    张启海也立马开口说道。

    无论怎么样，他也希望给这个人一个教训，知道这件事情没有办法那么轻易地对付。

    可是当他听到了说话以后，却反问道。

    “哦，那你们打算怎么做呢？难道一个堂堂的CS布防官，要为自己的一己私欲滥用职权不成？”

    他的身子微微的朝着两个佛爷的方向偏了偏，嘴角勾着那一抹微笑，极为的讽刺。

    张启海实在是有些受不了了。

    “真是不知道现在到底是谁在滥用自己的职权，也不知道到底是谁为了自己的一己私欲，做出了多少过分的事情。”

    他这话每一个字都说到了点上，自然是让这陆建勋的脸色不怎么好看。

    此刻张大佛爷也立马朝着他的方向轻轻的靠了靠。

    “你别忘了我除了布防官，还是CS九门之首，你若是敢动他，我不会罢休的。”

    他也算是是给他下了最后的通牒，给了他最严重的警告。

    无论如何这一次他也不可能会心慈手软。

    说完了以后，他便跟着张启海一起离开了此地。

    只剩下陆建勋一个人站在原地。

    陆建勋看着他们渐渐远去的背影，脸上的出现了一抹得意的微笑，随后便缓缓的坐在了自己的椅子上。

    旁边的手下见到这等场景，片立马上前来开口问道：“长官看着两个佛爷对二月红非常重视，我们是不是……”

    可还没有等这个手下说完，他便立马开口说道。

    “他们越是重视，越是容易方寸大乱，看来这个二月红，我们是抓对了。”

    说完了以后，他脸上的那一抹微笑便变得越来越浓，随后便抬起手来轻轻的抠了抠自己的头发，真是一幅自己为油腻的模样。

    倒是两个佛爷离开了以后脸上都不怎么好看。

    张启海真的是没有办法忍受得了这样的场景。

    “要不是因为害怕他会到处说三道四的话，我早就已经被他下手了。”

    张大佛爷也有些无奈地叹了一口气，他又何尝不想呢？可是自己的身份摆在这里，还有这么多的利益关系，无论怎么样，他也不能够做得出来这么冲动的事情。

    “他这次确实是过分，竟然直接抓走了二月红，无论怎么样，咱们也必须得小心谨慎，不能够再给他落下任何的把柄了。”

    张启海又怎么可能会不知道这件事情的严重性呢？于是他也只能够轻轻点头。

    “想来他应该也不会对二爷做什么特别过分的事情，毕竟他还想要知道关于矿山的事情。”

    但这句话说实话，就连他自己也有些不太相信，感觉只不过是一句心理安慰罢了。

    毕竟像陆建勋这么变态的人，什么事情都做不出来啊。

    万一他心血来潮真的是做了什么事情的话，那他们现在也是无可奈何。

    可张大佛爷也只能够轻轻地摇摇头开口说道：“但愿吧。”

    眼下他的心中又怎么可能会不担心呢？可是就算担心也已经没有了任何的用处。

    人家确实就是带走了二月红，他们现在也不知道二月红的处境到底怎么样。

    现在他们处于非常被动的状态，根本就没有办法反击，对此他们自然也是感到非常无奈的，也没有任何的办法。

