    时间转眼过去了一个月。

    关于碳基芯片的消息，在全世界吵得越来越火热，而终于，天启科技公司拿出了一款设计成功的42nm碳基芯片，专门为手机所设计，如今也正式面向市场出售了。

    这枚芯片的命名为：C-0。

    意思就是碳零，碳基芯片，零号。

    在当前，只有天启科技公司有这个能力生产出碳基芯片，而在可预见的未来一段时间中，同样有且仅有天启科技公司能够生产这样的芯片。

    这意味着华国的芯片，终于实现了弯道超车，立马引起了国家层面的重视。

    而同样的，这枚芯片等同于3nm硅基芯片的性能，以及更低的功耗、更低的成本，也让其刚一发布，便受到了无数的追捧。

    诸多手机厂商向天启科技申请拿货进行测试，而天启科技自然也是来者不拒，拿出了几枚芯片交给他们进行测试。

    最后测试结果出来，这些手机厂商便立马向天启科技下订单。

    全华国的人都开始期待这个芯片。

    甚至就连华威也放弃了麒麟芯片，转而投入到碳基芯片的怀抱。

    毕竟在当前，只有天启科技公司有能力对这个芯片进行设计。

    而国外的人傻眼了，这是什么情况？

    你们还真的就把碳基芯片给搞出来了？

    国外那些利益相关的集团顿时表示这是假的，这是不可能的，在当前没有谁能够真的研发出碳基芯片，就算有也不可能是华国人。

    但是事实已经证明了这件事情的真假，就连华国外交部新闻发言人都在自己的推特上发布了庆祝的新闻。

    于是外国网友们纷纷都期待其他们的手机能够用上碳基芯片处理器，甚至还敦促水果公司赶快放弃他们的仿生芯片，赶快去买华国的碳基芯片。

    因为他们早就受够了水果手机发热的弊端，而现在听说因为碳基芯片的低功耗，因而其发热的可能性会非常低，所以国外的人都希望能够换上这样的芯片。

    水果公司没有回应，毕竟作为全世界最著名的一家科技公司，他们还是有他们的傲气。

    然而，水果公司的不回应，最终导致的就是股价开始下跌了，股东们顿时急了，这股价都能掉？

    于是水果公司只能装模做样地表示会和华国公司进行联系的。

    结果，天启科技公司给出了回应，因为产能问题，三年内不考虑给外国公司提供碳基芯片。

    水果倒是喜闻乐见，这下好了，人家自己不提供，你们这些果粉应该不用再怪我了吧？

    分明是人家不给面子。

    然而让他们感到错不及防的是，水果的股价跌得更快了。

    外国的网友们便开始传起了消息。

    『水果公司用不上碳基芯片，那就注定要完蛋了，』

    『那可是碳基芯片！那实在太COOL了。』

    『三桑是不是也不能用碳基芯片了？』

    『买华威吧，华威是最好的手机。』

    『雷米似乎也不错？』

    ……

    当然也有骂天启科技公司的，声称这是垄断，这是歧视，然而不管怎么骂，天启科技公司也都不会作出回应了。

    如此一看，华国的手机业，似乎将迎来新生。

    除了这个消息之外，八月份在数学学术界，也发生了一件大事情。

    纳维尔-斯托克方程组光滑解的存在性问题，被两个华国人成功证明了。

    一个人叫陈鹿，这个名字在学术界不少人都有所耳闻，是华国的一个女数学天才，此前也发过不少文章。

    而另外一个人就让其他人感到了疑惑了，叫做叶承？

    叶承是谁？

    没人知道，最多就能查到他毕业于魔旦大学。

    但不论如何，他们两个人共同完成的这篇论文，已经得到了全球学界不少大牛的验证，确实正确！

    这顿时在学界掀起了各种各样的讨论。

    要知道，解决这个世纪难题，是足以拿到被誉为数学界的诺贝尔奖，菲尔兹奖的！

    而这篇论文的一作，陈鹿，便很有可能拿到菲尔兹奖。

    许多人开始打听陈鹿的情况，结果打听着打听着，他们开始发现不对劲了。

    因为这个女生，居然和碳基芯片的诞生，也有着很大的关系！

    …………

    叶承送给陈鹿的那间房子里。

    餐桌上，叶承和陈鹿正在吃着饭。

    “你要拿菲尔兹奖了哦。”

    叶承笑眯眯地说道。

    陈鹿复杂地看着他：“为什么？明明是你完成的最多。”

    叶承摊了摊手，说道：“我又不需要出名。”

    “可是解决了这个问题，你的名字就能一直记载于数学界的历史上啊。”

    “哦？”叶承扬了扬眉毛：“那倒是挺可惜的。”

    “那要不，我们给《数学年刊》的编辑发信息，让他更换一下一作和二作的顺序？”

    叶承便笑着摆了摆手：“傻姑娘，想什么呢？”

    “就算可惜，我也不会在意这点名气，我是你们口中的资本家，你见过哪个资本家会把自己放到台前的？”

    陈鹿沉吟片刻，犹豫地说道：“特没谱？”

    叶承：“……”

    “所以他已经下台了知道不，你看米国总统，除了特没谱，有哪个本身是资本家的。”

    “我要低调，我现在陪你一起出名，都已经算是特别高调了，知道不？”

    “我已经可以预料到，新闻会席卷而来，‘华国数学家陈鹿和叶承联手攻克世界级数学难题’的这种新闻，到时候我可就得把你推在前面，我不会出现在新闻面前。”

    听着叶承的话，陈鹿感到有些难以理解。

    至于这样吗？

    “不就是出名嘛……你出名了，对你的公司不是更好吗？”

    “呵呵，有时候好，有时候不好。”叶承摆摆手：“行了，不说了，我期待你在下次国际数学家大会上拿到菲尔兹奖的那一刻，到时候我会陪你一起去的。”

    “我……”陈鹿低下头，心中总是有些过意不去。

    她等于说，将叶承的荣誉，变成了自己的荣誉。

    她也完全没有想到，叶承居然这么快就把那种世界级的难题给解决了。

    她是个诚实的女孩，觉得这种荣誉受之有愧，当初在叶承想要让她作为一作时，她还和叶承争执了好久，于是叶承假意同意一作写他的名字，结果到最后正式投稿的时候，叶承又偷偷地把一作又变成了她的名字，然后投了出去。

    之后她很生气，但是在叶承的各种拒绝和劝说下，她的态度还是软和了下来。

    开着她的表情，叶承知道她在想什么。

    无奈地摇摇头，要是随便换个人，恐怕早就欣然接受了，这可是名垂千古的荣誉。

    也就这丫头单纯善良。

    捻起一筷子的菜，放进了她的碗中，叶承说道：“好了，快吃饭吧，吃完饭之后，就到你履行承诺的时候了。”

    陈鹿一愣：“什么承诺？”

    “我要给你理头发。”

    叶承笑眯眯地说道。

    “啊！”陈鹿顿时就忘记了刚才的纠结，羞赧道：“我不要！”

    “嗯？”叶承语调一扬：“这可是咱们当初说好的。”

    “那……我也不要！”

    “你这是要不讲信用吗？”

    “不……不是。”

    “那你就是不讲信用。”

    “我……”陈鹿脸上露出了犹豫。

    “不讲信用的后果可是很严重哦。”

    “不要啊！”

    ……

    尽管陈鹿再怎么拒绝，最后依然迫于叶承的淫威，放弃了抵抗。

    叶承也终于如愿以偿，将陈鹿的美丽带到了世界。

