    ……

    走出大帐时，多尔衮脸色惨白，脚步踉跄，几乎是要摔倒，跟在他身后的苏克萨哈急忙扶住，哭道：“主子~~~”

    多尔衮推开他的手：“叫索尼来！”

    索尼来了，跪在多尔衮面前，同样是泣不成声。

    面对多尔衮的询问，他一五一十的回答，不错，他的确是和太后商议了归顺之事，但不是怕死，而是实在是没有了其他道路，又不能眼睁睁的看着主子病死。

    “奴才千刀万剐，死不足惜。”索尼跪在地上，哭的头也不抬。

    多尔衮不说话，只是狠狠瞪着索尼，右手握着腰间的刀把，随时都可能拔刀而出，一刀斩去索尼的脑袋，以惩罚他惑主投降，动摇大清的军心。

    索尼等待着，他宁愿死在多尔衮的刀下，那样，他反倒是轻松了。

    但多尔衮的刀，迟迟没有拔出。

    不知道过了多久，多尔衮虚弱的声音飘来：“你，去见吴三桂，告诉他，我大清可以归顺明国，但有两个条件……”

    索尼颤抖了一下，抬起头，抱着最后的希望，满脸是泪的望向多尔衮。

    多尔衮面无表情，一字一句：“第一，保我王无忧，终身不得加害；第二，准我建州女真返回祖居地赫图那拉，我建州女真继续为明国守边！”

    索尼点头，但眼神却完全没有信心----大清已经是穷途末路了，明军要求的一直都是无条件投降，保“皇上”没有性命之忧，已经是不容易了，赫图那拉曾经发生过那么多的事情，是大清的“龙兴”之地，明国怎么可能让女真再返回赫图那拉呢？

    大约也是知道不可能，默了一下，多尔衮又补充道：“如果赫图那拉不行，可以选其他地方，但不能离开辽东。”

    索尼急忙叩首，这一次，他稍微有了一些信心。

    多尔衮看着他：“不要担心明国不会答应，你告诉吴三桂，但是明国同意，我女真除了献出大清玉玺之外，也会将蒙元玉玺，一起送上！”

    索尼惊喜的抬起头。

    作为“大清”的重臣，他已经知道，松锦之战时，辅政王已经将蒙古玉玺交给札萨克图汗了，只恨札萨克图汗那个狗贼，拿了玉玺，转身却还是背叛了大清，现在听辅政王又提到蒙古玉玺，难道蒙古玉玺并没有交给札萨克图汗，传闻有误？

    “交给札萨克图汗的，是仿制的赝品。真玉玺，还在我大清的手中。”多尔衮缓缓道：“如果隆武接受，我女真就献出玉玺，如果隆武不受，那就只有玉碎瓦全了。”

    索尼明白了，深深叩首：“奴才明白了，奴才定说服吴三桂！”

    ---多尔衮没有说明蒙古玉玺的价值，但索尼却是明白的，隆武皇帝雄心勃勃，所为的可不止是一个辽东，现在辽东周边以及张家口外面的蒙古部族，虽然都已经归顺了明国，但不过是摄于大明的国力和军力，内心来说，未必愿意归顺于大明，但如果有了蒙古玉玺，就等于是有了蒙古的天命，隆武皇帝和大明朝廷就可以名正言顺的统治蒙古，蒙古人心底里的想法，也会有一些不同了。

    一句话，一枚蒙古玉玺，胜过在草原上驻扎数万兵马。

    因此，辅政王才会以蒙古玉玺为条件。

    “作为谈判的先决，你见了吴三桂，先请他派出一名上好的军医，为我军疗伤开药，如果吴三桂不同意，那你就不必和他谈了。”最后，多尔衮道。

    “明白。”索尼再叩首，他知道，要求吴三桂派出军医，乃是为了皇上，但为了避免被吴三桂要挟，所以不能明说。

    ……

    五十里之外。

    自从第二次松锦之战开始，披上甲胄，跨上战马，到今日今时，吴三桂已经在外出征三年多，马上就四年了，这四年里，从锦州一路到黑龙江，吴三桂自己都算不清，究竟走了多少山，迈过多少水？

    老实说，吴三桂自己也不知道是怎么坚持下来的？在这之前，他根本不敢想象，自己能追击虏酋三千里，从沈阳一直到黑龙江流域，就眼前的白山黑水，茂密森林来说，这几乎已经是汉人到达这片土地的极点了。

    为了追击，他营中的战马，已经是换了两三批了，一批累死，另一批继续换上，遇山开路，遇水架桥，走过一片又一片的无人区，追着建虏留下的痕迹不放。

    没有发现踪迹之时，他和部下可能会在一个地方停留一个月，一旦确定发现，那么，他们就需要在十天的时间里，走完一个月的路程，如此，才能紧紧咬住建虏不放。

    其间的辛苦，远比冲锋陷阵，战场杀伐，更磨人心志。

    很多人都支持不住，好几次，吴三桂自己都有动摇了，想着是不是不要追了？但最后却还是强撑下来了，不唯陛下的圣命，更因为随军军机张煌言一直在鼓励、又或者是监督着他，令他丝毫不敢懈怠。

    ---虽然在这之前，张煌言并没有做过什么大官，只是从中书舍人转到军机处，松锦之战后，主动请缨，要继续追击建虏残余，因此才到了吴三桂军中，但吴三桂对他却丝毫不敢怠慢，不唯张煌言和他们同甘共图，进士出身，一代名士，却丝毫没有读书人的矜持和自高，行军之中，但是遇上困难，不论架桥还是车马陷入泥中，张煌言都会撸起袖子，第一个冲上去干，在士兵之中，拥有极高的威望，更因为张煌言身上有一种令人说不清、道不明的人格魅力，比起辽东巡抚黎玉田，比起经略高斗枢，张煌言官不大，但气度却令人敬服。

    在张煌言鼓励下，吴三桂一路追击。

    马科跟在他后面，为他提供给养和战马，同时加强加固开辟的道路和桥梁。

    辽东经略高斗枢大人则为他们两部统筹粮草，辎重兵赶着骡马，经过开辟的新路，将粮草和辎重，一批又一批的运送上来。

    三个环节，缺一不可，若不是有强大的后勤支持，有张煌言的精神鼓励，吴三桂和马科根本不可能咬着建虏不放，千里迢迢，一路追击到黑龙江流域。

    “黑龙江，黑龙江……”

    来到江边，见到时而平静、时而湍急的黑龙江，吴三桂感慨颇多，追击的辛苦一一涌上心头，感觉自己离开大明，已经太远太远了，而建虏依然在逃窜，他不知道，自己要追到什么时候，更不知道什么时候是一个头？

    还有，军机处和兵部都有提醒，说更北面的地方可能会有罗刹人出现，要他时刻准备，不可大意。

    果然，这几日撞见几个逃散的野女真，从他们口中得知，罗刹人的确已经在北面出现了。

    和野女真以为的“魔鬼”不同，吴三桂清楚知道，那不是鬼，不唯他自己的清醒认识，更因为早在追击之前，从陛下到军机处和兵部，就都有提醒，兵部甚至画了一副罗刹人的大概相貌，说明其装备和做战特点，令征东军传阅。

    罗刹人之外，还有哥萨克骑兵的画像。

    因此，明军上下人人都知道，他们可能遇上的罗刹人，并不是地下的恶鬼，而是实实在在，和他们一样的人，不同的是，罗刹人金发碧眼，白皮肤，就如果是云贵地区的少民一样，只是相貌不同，语言不通，但内里是一样的，都一个脑袋，两条胳膊两条腿。

    就战力来说，罗刹人并没有什么突出，在大明的火器和弓箭刀枪面前，他们照样是一碰就倒。

    ……

    “总镇，总镇！”

    黄昏，吴三桂在一处开阔地扎营，但营帐还没有扎起来，他派出去的探哨就奔了回来。

    从呼喊的高声他就知道，一定是出了什么大事，心中不由一紧，急忙抬头观望。

    只见三个探骑，押着一个人返了回来。最前面那个探骑打马急回，到了吴三桂面前，小声禀告。

    吴三桂听完，简直是不敢相信自己的耳朵，惊喜的差点要跌下马去了。

    什么？

    多尔衮要投降？

    不过表面上他依然镇定，急忙招呼张煌言，随后握着马鞭，冷冷的看着所谓的“清王”使者来到面前。

    ---从赫图那拉撤离后，福临自请此去皇帝位，改为大清王。所以他的使者，不再是皇帝使者，而是清王的使者。

    “大清王使者，索尼。见过吴总镇。”

    被绑着双手，面无表情的索尼被推到了吴三桂的面前。躬身行了一礼。

    吴三桂冷冷看着他：“原来是赫舍里·索尼。福临何在？多尔衮何在？而等已经无路可逃，为何还不来降？”

    “关于归顺之事，我主愿意谈，但在这之前，有一件事，需得总镇答应。”索尼抬头。

    “跟本镇提条件？”吴三桂冷笑：“穷途末路还敢提条件？信不信我立刻杀了你！”

    “如果吴总镇不愿意听，那就杀了我，只当我从来没有来过吧！”说着，索尼就闭上了眼睛。

    站在吴三桂身后的张煌言十分冷静，他仔细的望着索尼的脸，平静问道：“什么事情，不妨说出来听听。”

    索尼睁开眼，目光望向文臣监军打扮的张煌言，目光对视的一刹那，他就明白，对方应该是一个能做主的人，于是说道：“听说吴总镇仁德，不杀降卒，但女真营中多不敢相信，我营中有人染病，请总镇即刻派出一名上好的军医，诊断抓药，如此不但彰显大明仁德，也可消去众人的疑心，我女真归顺之事，即可水到渠成。”

    张煌言脸色更加严肃。

    高帽子都是虚的，关键是军医。

    看起来，建虏的病的一定不是一般人。

    其实军医也不是问题，关键是，索尼说的是真是假，会不会有诈？

    吴三桂不能决，目光始终看着张煌言。

    张煌言微一思索，然后点头。

    意思是可以答应，就算建虏不降，也可以通过军医，知道建虏实际所在的位置。然后一举击之。

    吴三桂看向索尼：“本总镇精兵数万，本可以轻易将你女真歼灭，但你女真

    既然有降意，本总镇就给你们一次活命的机会，听好了，军医我会派出，但如果耍诈，本总镇定将你女真杀个鸡犬不留！”

    ……

    吴三桂迅速派出一个军医，携带药箱，跟着索尼，在十几个军士的护卫之下，往建虏的营地而去。

    而吴三桂的大军，则秘密跟在后方，一路慑行。

    不过他们失望了，因为他们最后看到的，并不是建虏的主营地，而是一处只有十几个人，一两顶帐篷的小营地。

    吴三桂举着望远镜四望，他知道，建虏的主营地应该就在周边不远。

    但可惜，山高林密，树叶遮挡，他无法探知建虏主力大营在哪里？

    ……

    “王爷，莫非是要诈降，然后将吴三桂诱入埋伏圈，一举歼灭？”

    邻近的一座山头上，一个枯瘦的老者，正哀哀说道。

    站在他前方，同样是一头白发、但其实刚刚四十出头的多尔衮却好像根本没有听到他的话，只是呆呆的望着山下的明军，过了很久很久，才摇了摇头，伤感的说道：“没机会了，也没有意义了，就算吴三桂上了当，中了埋伏，先生以为，以我们军中的实力和士气，还能将他吞下吗？”

    说着，长长叹息，眼睛似乎有了泪水，哽咽的说道：“大清亡了……我对不起太祖，对不起先帝啊~~”

    “主子！”

    旁边的苏克萨哈哭着跪下了：“你尽力了，是天灭大清，非你之过啊。”

    老者低头无语，两滴浑浊的老泪从眼角缓缓流下。

    他知道，的确没有机会了。

    连辅政王都绝望如此，失去了斗志，其他人可想而知。

    大清，果然是要投降了。

    而他这个贰臣，也走到了人生的尽头，福临能投降，多尔衮也能投降，甚至到了京师，他们都有可能被隆武善待，但他却不行，他这个曾经的大明重臣，蓟辽总督，执掌天下兵马，听闻他假死，崇祯帝为他流泪痛哭的人，已经不可能回头，大明可以宽恕任何人，但唯独不可能宽恕他，又或者即便是宽恕，他也无颜去见父老了。

    这里，就将是他的人生终点。

    没有再说，洪承畴转过身，拖着残腿，蹒跚的向自己的低帐走去……

    求月票啊~~~

