    

    
第1438章

    
“还和以前一样就行，我们还是同学，跟我嫁给你二叔的事儿不冲突，我们各论各的！”苏熙认真的道。

    
凌一诺再次笑倒。

    
两人正说笑的时候，有人敲门，凌一诺转头看去，俏声道，“肯定是凌一航。”

    
门打开，果然是凌一航走进来，“一猜就是你们两个！”

    
凌一诺问道，“你是什么时候知道的？”

    
凌一航坐下，“反正比你早！”

    
“太过分了，你都知道了，竟然就瞒着我！”凌一诺再次不忿。

    
“告诉你有什么用？”凌一航哼道，“你只会咋咋呼呼，搞的所有人都知道，坏二叔的事儿！”

    
凌一诺瞪大眼，“我怎么坏事儿？我又不会反对，我只会高兴！”

    
“二叔不是办婚礼前才通知你就不错了，知足吧！”凌一航一副老成的模样。

    
凌一诺被气的没脾气，“二叔要是敢，我就不参加他的婚礼！”

    
“你不参加他婚礼，也要参加苏老师的婚礼！”

    
苏熙在一旁看着姐弟两人斗嘴！

    
凌一航突然看向苏熙，“你和我二叔和好了？”

    
苏熙正看好戏的表情一僵，“啊？”

    
“你们吵架了？”凌一诺立刻看过来。

    
苏熙被姐弟两人同时盯着，讪讪一笑，“小矛盾，已经解决了。”

    
几分钟后，凌久泽进来，喊几人下楼吃饭。

    
凌一诺嬉笑道，“二叔，你和苏熙能在一起我是大功臣，你可得好好谢谢我！”

    
凌一航哼道，“苏老师是我的家教，跟你有什么关系？”

    
凌一诺瞪着眼睛，“是我请苏熙来给你做家教的，你不要本末倒置！”

    
“你除了请苏老师回来，还做过什么，每天都不见人影！”

    
“我很忙好吧！”

    
“你是忙还是又谈恋爱了？”

    
凌久泽走在后面，握住苏熙的手，两人对视一眼，都忍不住笑。

    
到了楼下，凌母温笑迎上来，握着苏熙的手往餐厅走，“咱们先吃饭。”

    
众人落座，凌父一改之前的威严，淡笑道，“小熙你随便坐！”

    
凌母也笑道，“都是自己家人，千万别客气！”

    
于静道，“客气什么，也不是第一次来家里了。”

    
凌久泽给苏熙夹菜，“连家里厨子都知道你爱吃甜辣的口味！”

    
苏熙看了椅子桌子上菜，果然是甜辣的菜较多，但是凌家人平时口味淡，所以都是特意为她做的。

    
苏熙有些不好意思，“不用特意做，我不挑食。”

    
“你吃的你的，你吃的高兴我们就都高兴！”于静柔声笑道。

    
凌之邺也道，“我吃着挺好，以后这些菜可以常做啊。”

    
苏熙低头吃饭，知道大家都照顾她，心里更暖。

    
凌一航突然道，“苏老师和我二叔在一起了，以后还能给我做家教吗？”

    
“当然！”于静笑道，“以后苏熙住在家里，给你辅导功课反而更方便了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->