    林恩哈哈大笑，

    在艾莉亚担心的目光中一把抱住她亲了一口，

    然后将瑟曦北上的信原封不动的寄给了琼恩。

    你的老婆，你自己保护，保护不了那是你废物。

    同时，

    林恩下令，

    风暴王国进入战争状态，

    驻扎在青亭岛的风暴地的舰队马上起航，十天之内要出现在阳戟城外。

    风暴王国新建的第三师团和第四师团，一共十万大军一起出兵多恩！

    兵分两路，一路由多恩长公主亚莲恩率领，沿着亲王隘口进攻。

    另一路沿着骨路，进攻伊伦伍德城，然后火速向东，配合舰队攻占绿血河沿岸所有城市！

    一个月内，彻底占领多恩！

    ……

    艾莉亚目瞪口呆的看着林恩当着她的面下达的一连串命令，

    每个命令下都有无数士兵奔赴沙场，

    轻描淡写般指挥十万大军攻城灭国。

    “你到底有多少军队？”她忍不住问道。

    现在，光是赫伦堡的就有五万，还都是装备整齐，训练有素的正规军，不是那种临时征召的农夫。

    这样的军队，几个命令之下就能再发动十万去消灭一个王国！

    就算是她的父亲艾德在的时候，北境全力也不过只能聚集四万人马，而林恩的军队呢？光是已经在战争路上的军队总数就超过了十五万，他那庞大的领土上到底还有多少守军？

    稍微想了想，忽然间就觉得，他真的可以统一七国！

    而且并不是以往的那种分封式的统治，是没有领主的高度集权式的统治。

    在这个制度下，平民成为基石，地位将大大提升，他们获得土地，获得工作，获得机会。

    而林恩，将成为这个制度的顶点！

    他将平衡一切，制约一切，

    成为一个维斯特洛大陆历史上从没有出现过的真正的王者！

    艾莉亚陡然间觉得有些茫然，到底怎么做才是对的，北境恢复到父亲那时，对平民来说真的好吗？

    自己又应该站在那一边？

    ……

    半个月后，夜王的军队已经进入了明月山脉的峡谷，来到了血门之前。

    林恩和雪诺他们的军队渡过三岔河汇合，堵住它们的后路。

    相比对面联军各式各样的武器铠甲，还有杂七杂八的旗帜，装扮。

    林恩这里五万整齐的大军一亮相，就好像一个土匪混进了仪仗队一样，对比鲜明。

    没有人去询问说好的三万怎么变成了五万这样的白痴问题。

    雪诺詹姆几人迎了上来，林恩同样没有问他为什么没有去救丹妮莉丝这样的问题。

    不过倒是看到了詹姆，他好像更加苍老了一些，大概是瑟曦结婚的消息确实让他受到了打击。

    本来不到三十岁的人，现在看起来说五十岁都有人信。

    大家聚在一起之后商定了进攻的策略。

    几百里长的峡谷，地形特殊，军队不可能全部展开决战，只能从外面一点点向里清扫。

    好处就是扫的干净，前面战斗的士兵也可以进行轮换。

    几人商量之后决定，林恩的军队进攻两天休息一天，联军进攻一天休息两天。

    看起来林恩吃亏，但是打起来之后联军惊讶的发现，风暴王国军队阵亡的数量远远低于联军。而且推进效率更快！

    通过观察他们发现，

    当林恩的军队进攻时，重甲步兵排列在最前面，装备的全都是防护严密的盔甲和一人多高的巨盾，以尸鬼那样大多数靠牙齿和枯爪进攻的方式很难伤害到他们，而且这些步兵会十分规律的进行轮换。

    两侧的悬崖上都是轻骑兵，他们除了会放箭之外，还会时刻关注尸鬼的动向，一旦它们开始聚集，有形成尸潮现象的时候，就会提前进行打击。

    这些军队配合默契，装备整齐，战斗意志坚定，跟他们一比，雪诺这边的联军的作战方式，实在有些拿不出手。

    但这也是没办法的事，本来就是联军，从来没有在一起训练过，现在也只能临阵磨枪，学个样子。

    正当峡谷的作战计划进行顺利的时候，血门那边传来了噩耗，血门失守了！

    夜王带着异鬼攻破了血门，尸鬼大军正在向着鹰巢城方向进攻。

    林恩他们开始加快速度，务必要保证在鹰巢城下面完成对尸鬼的合围。

    屋漏偏逢连夜雨，一个更大的噩耗紧接着传来。

    瓦里斯来了。

    带来了一个女婴和一把剑！

    “女王去世了！”

    三天前，龙石岛。

    攸伦带着黄金团等上了龙石岛，在海滩上跟守卫龙堡的无垢者和多斯拉克骑兵展开战斗。

    龙堡之内，丹妮莉丝正在临盆。

    也不知是不是她的身体受过伤还是其他原因，女王难产并开始大出血。

    学士在施展了各种办法无用之后，不得不向丹妮征询意见，他只在孩子和女王之间保住一个。

    乔拉恳求他保护女王，但是女王坚决要求保住孩子。

    孩子出生了，一个女儿，丹妮虚弱之极的给她取名莱安娜。

    然后请求乔拉杀死她，不要让她落在敌人手里，

    “不要让我再蒙受屈辱，我请求你，杀死我吧！”

    乔拉跪地痛哭，向丹妮表达着自己的爱意，绝不答应动手。

    瓦里斯上前，抽出了瓦雷利亚钢剑“碎心”，一剑刺入丹妮的心脏。

    然后，

    “我来到了这里，完成女王的嘱托！”瓦里斯将手中的女婴小心翼翼得交给了雪诺，

    “这里你和女王的孩子，莱安娜·坦格利安。”

    待到雪诺接稳之后，

    将手中的剑交给了林恩。

    “我一辈子都在痛恨着那火里的预言，却也一辈子都在极力的完成它。现在，我终于做到了！”

    “光明使者，就是这么诞生的，交给你了！”

    瓦里斯像是完成了他一生最大的任务一般，从未有过的轻松表情出现在他脸上。

    雪诺抱着女婴莱安娜泣不成声，

    “你不是回信说会把丹妮带到安全的地方吗?”

    瓦里斯理所当然的说道：“当然是因为我骗了你！你不能总是相信一个太监的话！”

    然后想着林恩俏皮的眨了下眼睛，哼着里斯的小曲坐在卓耿身前。

    “现在，请赐予我安宁吧！”

    “龙焰！！！”

    卓耿口中喷出了前所未有的狂暴火焰！

    瓦里斯顷刻之间消失在火中！

