    几日之后。

    林凡得知了一个惊天消息。

    九宗之一帝道宗被灭，宗门弟子逃跑，北方成为了寒霜之地，这在林凡看来，简直匪夷所思，帝道宗虽然在九宗之中属于最弱的一个宗门，但是怎么可能会被灭的如此快速。

    最让林凡震惊的便是，偌大的北方之地，怎么可能密布寒霜。

    很快，林凡接到了老祖的召唤。

    宗门深处。

    林凡到来之后，便迫不及待的询问，“老祖这到底是怎么回事？”

    庚阳天脸色凝重，“我也是刚刚得消息，帝道宗道统被灭，北方之地莫名其妙的成为了寒霜之地，周围大小宗门在感觉到这等变化的时候，及时的撤离了，依我看来，这定然是月影大陆的主神出手了。”

    “不可能吧，如果是月影大陆主神出手，怎么可能会没有一点动静？”林凡有些不敢置信，这月影大陆哪里有主神有这等手腕，直接将北方之地，全部弄成寒霜，最终才被人得知。

    庚阳天摇头，“不知道，但是这情况恐怖很不容乐观，月影大陆的生灵已经从北方入侵而来，将那里当成了大本营，其他地方的月影大陆生灵全部撤离，这已经是攻入了内部，而我们现在才反应过来，一切都太迟了。”

    林凡想去看一看，因为在他看来，这根本不太可能啊，到底是什么样的主神又这等本事，简直匪夷所思。

    “老祖，我想去看一看。”林凡说道。

    这未来无量王佛已经就让他头疼的很了，这月影大陆突然又出现了这等变态，如果是众人所为，倒也就算了，要是只是一位主神所为，那可就真的恐怖多了。

    庚阳天有些担忧，“这恐怕会很危险，我建议最好别去。”

    林凡摆手，“如果不去的话，永远不知道那里是怎么回事，放心，就算不敌，自保是绝对没有问题的。”

    最终，庚阳天没有多说什么，而林凡也是朝着北方之地赶去。

    韩君天此刻开口道：“老祖，我也去吧，如果遇到什么事情，我也好有个照应。”

    庚阳天点了点头，宗门记载之中，根本没有这类情况，因此也不知道这到底是什么情况。

    林凡离开宗门，朝着北方赶去。

    几日之后。

    当林凡到达北方之地的时候，眼前的一幕彻底的让他给惊呆了。

    漫天雪白，一望无际，冰寒刺骨的冷风，呼啸在天地之间。

    林凡落到地上，一脚踏进冰霜之中。

    呼哧~

    一道冰冷刺骨的冷风猛的席卷而来。

    “好冷。”林凡眉头一凝，他肉身强度已经到了一定程度，但是此刻也真实的感受到了这冷风吹在身上，所带来的感觉。

    林凡没有在这里逗留，继续前行。

    不知道过了多久。

    林凡看到一群人在这寒冷的冰霜世界中行走，而且看样子，仿佛随时都要死亡一般。

    “你们是谁？”林凡从虚空落下，开口问道。

    这一群人穿着统一的服装，看样子是宗门的弟子，但是此刻每一个人身上，都被寒霜覆盖，冻的瑟瑟发抖。

    实力达到这等地步，早已经可以无视一切气候变化，但是现在这些人竟然还会被寒霜冻住，这简直匪夷所思了。

    这些人看到有人出现在他们的面前，顿时一惊，可当看清是无尽大陆之人的时候，一个个颤抖的发出声音，“救我们，我们是帝道宗的弟子……。”

    林凡见这些人气息逐渐薄弱，如果在不施救的话，恐怕就要死在这里。

    一团生命之力涌现出来，随后分成数份，融入到了他们的体内。

    他们那被冻的苍白无比的脸色，此刻逐渐红润了起来，气息也渐渐的提升，声音也开始清晰起来。

    “谢谢。”众人感激道，他们不知道这一路是怎么走来的，他们能够飞行，可是在虚空之中，他们发现冷风更加的强大，体内的法力就跟被凝固了一般，根本运转不开。

    最终只能步行，一开始他们还能撑住，但是随着时间的流逝，他们发现自身的法力开始粘稠起来，仿佛被冰冻住一般，根本无法施展，最终只能靠自身的，一步一步前行。

    “我是天地宗弟子，帝道宗到底遇到了什么情况？这北方之地，又为何变成这般？”林凡心中疑惑。

    “一个女人……。”领头一名弟子说道。

    “女人？”林凡一愣，这跟一个女人有什么关系。

    那弟子提到这个女人的时候，脸上露出了惊恐之色，仿佛看到了什么恐怖的一幕一般。

    “这个女人太恐怖了，她所过之处，全是寒霜，宗门长老，宗主，老祖都不是她的对手，甚至也没有见对方出手，他们就全部被冻成冰雕了，我们见情况不对立马逃跑，而那个女人好像也没有将我们放在心上，不然我们是绝对跑不出来的。”这名弟子惊恐的说道，他没想到这个世界上竟然会有这等恐怖的存在。

    当那女人来到帝道宗的时候，方圆全部是在寒霜世界之中，长老，宗主他们上前施展最强的神通，可是那女人连动都没有动，仅仅一个眼神，就将宗主他们全部冰封起来。

    林凡眉头一皱，莫非真是月影大陆的主神不成？不过到底是哪个主神，竟然如此厉害，能够有这等实力。

    帝道宗的那些老祖们的实力可是不一般啊，都是仙王境，尤其是帝仙老祖，更是不弱于庚阳天，如今竟然被对方一个眼神就冰冻住，这简直匪夷所思。

    想到这里，他突然想到了天君境，莫非那个女人是天君境不成？

    不过不应该，如果月影大陆有天君境的强者，早就一路平推过来，根本不可能会像是现在这样啊。

    林凡准备悄悄的去看一看，“你们可以去天地宗，那里暂时比较安全。”

    “你这是要去前方吗？”一名弟子问道。

    “恩。”林凡点头。

    “我劝你最好不要去，那里不仅仅有那恐怖的女人，还有月影大陆的生灵，你去那里根本没有希望的，而且这寒霜之中，我们的法力会逐渐凝固，最后会被这些寒霜给彻底的冰冻住。”

    这些寒霜对林凡根本没用，因此直接无视，随后摆手，“你们先离开吧。”

    众人见他执意要去，最终也没有劝阻。

    当众人离开之后，林凡看着远方，心里开始思考起来，这情况看来还真有点危险啊。