    

    盛延一直打到了晚上六点钟，时淑上来喊他吃饭了，他才舍得停下来。

    他玩了大约三个小时的游戏，在游戏里把对手大杀特杀，心里那点儿郁气才堪堪消散。

    ……

    于知窝在房间里写作业，于识匆匆跑上楼叫她下去，说是有客人来了。

    于知不禁有些纳闷，是什么客人来了……得叫她下去迎接啊？

    楼下客厅。

    一位老人坐在沙发上，旁边还搁着一根拐杖，于嵘坐在老人身边，殷勤地伺候着老人。

    于知踏进客厅，一眼就瞧见了那位老人，眸底瞬间亮了起来。

    “安……爷爷？”于知有些不敢相信地问，甚至在怀疑自己是不是做梦。

    安爷爷闻声，瞧见于知来了，乐呵呵地招了招手：“小知，有没有想爷爷啊？”

    于知吞吞吐吐地说了一个简单的字：“想。”

    于识在于知身后，脸上带着淡淡的笑意：“小知，安爷爷这次可是特地从乡下来看你的哦……”

    闻言，于知不自觉地愣了一下子，心里莫名有些不是滋味。

    安爷爷这么大年纪了，还从乡下奔来城里面看望她……

    那位老人姓安，独身一人没有子女，长年都居住在乡下。

    前些年，因为高玉兰怨恨于嵘，有次，她趁着于嵘不在家，把还小的于知丢给了人贩子，将自己的责任撇得一干二净。

    人贩子把于知带到了乡下，打算转手卖给别人，安爷爷正好路过，在那人贩子手上救下了她。

    后来，于家人千辛万苦找回了于知，他们感激安爷爷救了于知，便和他认了亲戚。

    所以，安爷爷现在也算是他们于家的一份子。

    安爷爷和于知聊天，说起了今天他在过马路的时候，一位小伙子帮他捡拐杖，救了他一命的事情。

    安爷爷把那经过说得风轻云淡的，仿佛一点儿也不在意当时的情况有多么惊险一样。

    他的眼睛不好，加上现在上了岁数，更加难看清楚东西了。

    于知的脸色白了又白，看向安爷爷的眼神更加复杂了，不仅是愧疚，更多的是担忧和心疼。

    安爷爷对她很好，完全是把她当成了自己的亲孙女儿一样来疼。

    于知还小那会儿，她被人贩子带走的时候，是安爷爷不顾自己的安危救下了她，还细心地照顾她。

    这份恩情，于知一直记在心里。

    安爷爷和于知说了很多，于知也只是偶尔回了几句，毕竟她不擅长和人交流。

    安爷爷只在于家住了一两天，就回乡下了。

    乡下的空气好，没有城市里的喧闹，最适合养老了。

    —

    盛延这次来了一个大早，他忘记给蒋时洲带早餐了，自己也还饿着肚子。

    蒋时洲顿时苦瓜脸：“延哥，你咋能忘了吃早餐这事儿呢？这下好了吧，我们俩都得饿肚子了。”

    盛延嗯了一声，看起来没什么精神的样子，不停地打着哈欠。

    “延哥，你昨个儿熬夜了？黑眼圈儿这么重！”蒋时洲才发现盛延的异常。

    盛延又是一个哈欠：“不是熬夜，是通宵了。”

