    

    
风望舒的话虽然有违道德，可转念一想，到了她们这种身份和地位，婚姻对她们而言，确实只是束缚，根本没有什么意义了。

    
突然明白为什么墨修会和风家合作了，因为风家实在太清醒了。

    
风望舒所说的这些话太有吸引力了，又似乎已然超脱了普通人。

    
所以风家无论是家主，还是少主，都是女的？

    
她们能成为家主，或许也和龙灵的“蜂后”理论一样，因为只有她们能生育出强大的后代。

    
而她们本身的强大，除了借种，根本就不需要男性为她们做什么。

    
风望舒好像不急着等我回答，而是掏出手机递给我：“我们风家子弟你见过吧？年轻一辈，长得好的，性情好的，深情的……小鲜肉，糙大叔，知性风，禁欲风，全部都有。”

    
“我们风家还有几个影视公司，有很多明星都是我们公司旗下的！来，你看看。”她一边说一边朝我眨眼，一脸我懂的表情：“到时我可以安排啊，任你选择……”

    
她将手机调到图册，里面尽是各种美男，我还没接过手机瞄一眼都感觉很养眼，里面还真有几个面熟，以及出现在外面广告牌上的面孔。

    
没想到看上去皎洁如月的风家少主，还有这爱好。

    
我好奇的伸手，正要接过来。

    
一只手却已经先一步握住了风望舒的手机，低头看了一眼。

    
然后握着手机坐在我对面，一个个的划动，还满意的点头：“确实都不错。风格各异，气质不同，长得都很……帅！”

    
墨修最后一个字，说起来有点咬牙切齿的意思。

    
那部手机在他宽大的手掌里，好像只要一用力，就立马会变成一把细灰。

    
我不由的低咳了一声，忙拿筷子挑着面，努力装着要吃的样子。

    
“看看吧，选一个……哦！不对，风少主是任你选，可以多选，或是全选。”墨修并没有将手机握成灰。

    
反倒是递给我：“按你的个性，应该喜欢有安全感一点的。这个不错，笑起来和墨修那条黑蛇一样灿烂、温暖！”

    
他递过来的手机屏幕上，确实是一张灿烂的笑脸，可我并没有感觉到温暖，反倒是有点冷。

    
因为墨修贴在屏幕上的指尖，已经有着细细的白霜蔓延在屏幕上了。

    
如同无数的蜘蛛网丝，好像还要往屏幕里扎，将上面那张脸给扎成筛子。

    
我没想到墨修会来，不由的转眼看向风望舒。

    
好好的谈合作，却要搞这一出！

    
风望舒立马恨不得扎进面碗里，哗哗的吸着面，可那面吸到一半，就已经开始结冰了，在她吸到嘴里时，碎碎的冰渣掉在浮着白油的汤里，看上去有点……脏！

    
可她居然端着碗，一边吸着带冰渣的面，一边朝我这边走，挨着我坐下。

    
也不知道是她施了术法，还是怎么的，到我身边后，原本冰成渣的面，又解了冻了。

    
我低咳一声，老老实实的吃面，不说话。

    
这场面实在有点尴尬，还有点说不出的不对劲。

    
明明我什么都没做，什么都没说，却又有一种做错事的感觉，这是怎么回事？

    
风望舒努力吃面唆粉，装着若无其事。

    
可怜我被墨修盯着，虽然没结冰，却感觉自己很冷。

    
不由的裹紧了羽绒服，也努力低头吃面。

    
墨修就坐在对面，慢腾腾的将手机转过去，一张张图片的划着看。

    
每看到一个满意的，都会朝我晃一下：“这个怎么样？”

    
他问得太过认真，好像真的在征求我的意见。

    
我开始还忍着，墨修问到第四个的时候，照片上正好是一张半裸着上身，肌肉恰到好处的男星照片。

    
干脆对上墨修的眼，直接点头：“可以啊。脸长得奶，身材棒，腰也挺精壮的。我还看过他的真人秀，很喜欢孩子可以帮我带阿宝阿贝，，还做得了一手好饭，确实挺不错的。好像是叫……”

    
正在脑中思索着名字，我就听到“咔咔”的两声响，风少主的手机直接碎成了一片片晶体，如同雪花一般从墨修的手里飘落到桌上。

    
风望舒抬眼正要说话，可唆着的那碗面，这次不再是冰渣子，而是直接连碗都冻成了一坨。

    
连带她吸到嘴里的都一样，冻成了冰坨，她双唇都被冻在了上面。

    
我裹着羽绒服，感觉寒风一阵阵的往里冒，放在外面的手，都被冻得刺痛。

    
看了一眼旁边的风望舒，明显她在术法抵抗被冻住的双唇，所以身上冒着热气。

    
我很自然的将手伸进了风望舒的口袋里取暖，然后慢慢的勾了勾手指。

    
墨修目光挪动，盯着我的手，冷呵一声：“原来你喜欢这种奶狗型。”

    
他说话间，就已经将了术法收了起来，空气中飘着淡淡的暖意，夹着山胡椒油的味道。

    
朝我冷声道：“找到柳龙霆了，你跟我来。”

    
我不由的低咳了一声，准备将手从风望舒口袋收回来，可一抬手，就被风望舒握住了。

    
“何家主，这习惯可不好。”风望舒紧摁着我的手，抬眼看了看墨修：“你和蛇君真的是……一个直接抢东西，一个偷，哎！”

    
“风少主。”我抬眼看着风望舒，朝她眨了眨眼，另一只手猛的朝她眉心点去。

    
她本就贴着我坐着，我一抬手，直奔她眉心，风望舒目光一沉，立马收手，双手结印来挡。

    
也就在她结印的时候，我忙抽出她口袋里的手，直接推开凳子后退。

    
手里抓着几叠钱，朝风望舒晃了晃：“多谢风少主啦，你给这么多人分钱，给我分一点也可以啊。”

    
我刚才瞄过风望舒掏口袋，她那件羽绒服蓬松着，口袋虽然大，可也装不了五六叠钱，明显是用了“乾坤袖”之类的术法，里面肯定不只掏出来的那几万块。

    
所以刚才探进手的时候，也尽可能的多抓了几叠钱。

    
她老是在话语上占我便宜，我不讨点好处，都弥补不了被她打击的弱小心灵。

    
“何悦，这是我私房钱。”风望舒气得再也挂不住那笑嘻嘻的表情了。

    
我将钱朝羽绒服里一塞，朝风望舒笑了笑：“放心，明天我会随礼的，你就当是借我的。”

    
摸了摸吃饱的肚子，朝墨修道：“蛇君，走吧，去找柳龙霆。”

    
“我也去。”风望舒倒也不在意那几万块钱，立马起身。

    
可墨修却直接转眼看着她：“明天大婚，今天不用回去试喜服，或是了解一下婚礼流程吗？”

    
风望舒愣了一下，看着墨修，又瞥了瞥我，立马娇笑道：“好的，我这就回去试喜服。蛇君，今晚也得试喜服呢。记得早点回去，别太累了哟。”

    
她说着，还娇俏的朝墨修福了一礼。

    
挑衅的朝我眨了眨眼，又转身坐下去吃面了。

    
我无所谓的嗤笑了一声，揣着那几万块钱，跟着墨修朝外走。

    
学校附近，已经可以看到很多带风家表记的人和车了，连附近的几家店面，都开始挂着风家的表记。

    
墨修好像并不急着去找柳龙霆，而是带着我在街上胡乱的走着。

    
这会学生都已经开始上课了，街道上除了扫雪的环卫，和收摊的小贩，并没有什么人了。

    
我看着原本纯白的雪被铲成堆后，夹着灰泥变成了一种半灰白的颜色，有些愣神。

    
手不由的摸住了手腕上的蛇镯……

    
墨修瞥了我手腕一眼，可目光却落在我放石刀的裤口袋：“那把刀，你今天没有藏在掌心和手腕袖口了，是不想拿了吗？你从龙灵神念中，看到了什么对吧？可你不想告诉我，是和那条黑蛇有关对吧？每次有关那条黑蛇，你总是不能控制自己的情感。何悦，你对那条黑蛇，是不是……”

    
他话音有些发哽，好像说不出去，可看着我的眼神，却带着希冀。

    
我知道他希望我否认，可喉咙也发着哽。

