    一通比划过后，这些人大概明白了查文斌他们的来意，他们挥着手表示这个洞不能进，情急之下，那个领头的甚至在地上用木棍画了一个极其夸张的人形图案，那些锋利的牙齿似乎是想告诉他们这个洞里住着的是魔鬼。

    因为实在没法沟通，查文斌索性拿出那个盒子放到他们面前，这群人的眼里立刻流露出了惶恐的眼神，一声尖叫过后，领头的那个带着其余“野人”迅速消退在茫茫林海中。

    超子的眼珠子都要掉到地上了：“不费一枪一弹，光这盒子就把他们全给吓跑了？”

    掂着手中的盒子，查文斌陷入了一种复杂的情绪中，搞个抓鬼超度的事儿他在行，往这深山老林子里头寻些未知的东西，他确实不擅长。

    “下还是不下？”超子看着有些迷茫的查文斌问道。

    “下！不入虎穴，焉得虎子。都是大风大浪里过来的人了，到了好歹去看看。”

    清晨，第一缕阳光洒到这些夜里略显荒凉的乱石上发出了金黄色的光芒，一种说不出的震撼感遍布每一个角落，大家都明白有能力修建这样规模的建筑必定曾经是一个显赫的王朝。

    那些“野人”显然是知道一些什么的，类似这种与世隔绝的部落，在中国这片神奇的土地上不知隐藏了多少。历史的长河，战争的硝烟更迭了一代又一代的帝王，可还是有那么一两块土地依旧延续着自己的故事。就像美洲大陆在没有被发现之前，那里的土著们依旧过着千年前祖先们的生活，没有被打扰就不会有改变。

    余大勇被留在了地面，向导还不足以为这点事卖命。小龅牙原本也是不被允许下去的，可是他说他想去找找曾经被他带出来一块儿闯的弟兄们，人没了，尸骨总可以带回家。

    入口不小，完全可以容纳两人并排行走，头顶的距离尚有一拳。才入洞口就觉得阴风四起，吹得人手背上的汗毛倒梳。两边都是光溜溜的大石头垒砌而成，平滑而又完整的切割面告诉他们这是一项堪称伟大的工程。

    向下倾斜了约莫四十米后，通道开始平行，算算离地不过六七米，一具斜靠着墙壁的尸体率先进入众人眼里。

    卓雄打了一个停止前进的手势后说道：“有情况！”

    他和超子迅速交替了一下眼神，两人保持警惕状向那具尸体摸了过去。

    这人穿着军绿色的帆布服，头上还带着一顶有矿灯的帽子，双手瘫在两边，其中一只格洛克手枪引起了超子的注意。这种枪，他们在营地里也有发现，定型生产于1983年的这种手枪只装备当时的精英部队，要能在国内见到这玩意，绝对是走私货。

    “目标已死亡，没有威胁！”这是卓雄检查后得出的结论，那具尸体已经完全干枯，只剩下一层如牛皮一般的皮肤还贴在骨骼之上，两只眼窝已经深陷。

    他又对着查文斌他们说道：“你们过来吧，只是一个死人。”

    超子弯腰在地上捡起几枚弹壳，又熟练的打开这只手枪的弹夹看了一下说道：“还剩13发子弹，看来一共开了七枪。”这种以火力持续能力足而著称的格洛克手枪采用双排弹夹，弹容量二十发。

    “这是‘蛇爷’！”小龅牙惊呼道。

    “你确定？这个就是带着你们进山的‘蛇爷’？”

    “没错。”小龅牙指着那具尸体的手说道：“‘蛇爷’的手指上有一枚金戒指，是按照蛇的样子设计的，尤其是那个蛇头。这个人手上也有，这东西，我敢说是天下独一无二的，我绝对不会看错，那天他也是穿着这身衣裳的。”

    “文斌哥，你能看出些什么嘛？”对于死人，显然他们都觉得查文斌比较在行。

    查文斌却摇摇头道：“死了这么多年了，看不出，目前为止，我还没发现这里有什么异常。”

    超子又仔细检查了一遍，发现这衣服上头胸口位置被撕了一个大洞。猛的扯开衣服一看，好家伙右侧腹部位置一个明显的伤口足有拳头大小，那些早已干枯的血迹把里面的皮肤都染成了黑色。

    “这人好像被掏了心。”这是超子的结论。

    直接穿透衣服刺穿皮肤和肋骨掏出心脏，这是出现在小说和电影里头的桥段，聊斋和西游记里头某些女妖精专门对书生这么干。如今这一幕出现在他们眼前，小龅牙突然觉得自己的命真大，同时他也想到了那些伙伴们，那他们呢？

    超子想继续剖开尸体检查证实一下自己的判断，查文斌阻止道：“死者为大，不要去动他的尸骨了，不管他生前做了什么。”顿了顿他又说道：“出去的时候，把他也带出去吧，找个地方埋了。”

    显然这里曾经发生过搏斗，墙壁上的着弹点十分凌乱，说明“蛇爷”生前开枪的时候是十分紧张的。那么到底是他先受了伤才把盒子丢出来的，还是丢出了盒子后又被拉了回去呢？这段四十米的路，似乎暂时成了一个谜。

    约莫一百米后，这条通道就到了尽头，前面是凸出的巨石，好像这是一个建造到一半的工程突然停工了。因为越到里面，石壁显得越不光滑，地上还散落着一些工具，看样子是当年修建工程的工匠们用的。

    超子检查了一番说道：“真的到头了，除了一个死人之外好像没什么特别的。”

    几个人轮番在这里试了试，那块巨石确实不是什么堵路的断头石，而是尚未完工的工程。

    他们只好悻悻的往回走，一路上什么特别的都没有发现，很快他们又到了“蛇爷”尸体的身边，小龅牙正准备弯腰把这“尸体”给拖出去，查文斌却突然喊道：“等等，别碰他！”

    小龅牙吓了一跳：“怎么了，文斌哥？”

    查文斌问道：“你们不觉得这尸体和刚才有些不同了吗？”

    超子道：“没什么不同吧，还不是这幅死了球的样子。”

    “不对，我刚才进来的时候发现这人的手臂是摊着的，靠着自己大腿两边，刚才你动他的上半身的时候并没有碰到他的手，而且走的时候我还特地留意了。可是现在你们看他的手，跟刚才不一样了！”

    小龅牙一下子就窜到了大山的身后说道：“你们可别吓我，这里头，他可就认识我了。生的时候就想杀我，死了变成鬼肯定还会不放过我的。”

    超子蹲下去一看，眯着眼睛说道：“好像还真有点不同，他的手指怎么翘起来了。”

    查文斌注意到原本这人的双手是平放的，可是现在他的一只手似乎跨过了大腿从右边移到了左边，两只手的手指都微微翘起，似乎是在指着某个方向。

    超子作势就给了这尸体一脚骂道：“他妈的，就你这鸟样还想闹鬼，文斌哥，你给他一符他就老实了！”

    查文斌蹬了一眼超子道：“进来后看过了，就这一条路，这显然是不可能的，不然那些进来的人都去了哪里。如果这个人是在给我们指路的话，说不定还真的有门道，能修这么座地道的人不可能明晃晃的把入口就暴露在一片大石板下。”

    “你还真相信这鸟人啊？”

    “有时候死人比活人更诚实。”说完这句，查文斌特地看了一眼小龅牙，就这么一丝的眼神交汇，他发现小龅牙的眼神偷偷一闪，似乎是在躲避自己。

    这个人指的方向距离他们不过二十米，那里也就是一片光溜溜的石壁，看不出什么异样来。查文斌拿过超子的匕首往这片墙壁上磕了磕，发出了“咚咚”声，而其他地方则是金属碰撞的“叮叮”声。

    “空的，就在这后面！”说着查文斌回头朝着那尸体做了个揖道：“谢谢老兄指路，出去之后定当厚葬！”

    若是有人此刻在“蛇爷”的身边肯定会吓死，因为他那已经干瘪的脸上扯起了皱纹，那皱纹竟然在查文斌说完这句后露出的一丝笑容。。。。。。

