    “都不要慌了！我儿已经带着她去找陈强了，要不了多久便会提着陈强的头颅回来，到时候我欧阳家无忧，你们自然也无忧！”

    欧阳安瞧见这些人过于沮丧，他咧嘴一笑，想要安慰一下他们的心。

    为了能灭掉陈强，他欧阳家着实花费了不少的代价。

    若是再不能将陈强给灭了，他欧阳家还有何存在的意义？

    听到欧阳安的话，这些人才精神起来，一个个愤恨的眼中满是怒火。

    欧阳家虽然蛮横，可他们还没有到灭族的地步，要是轻易被陈强所杀，那他们这辈子不就完了吗？

    尤其是一些还未娶妻之人，他们还没有玩够呢。

    “说的是啊，那小女孩的实力过于惊人，定然能将陈强的首级给咱们拿过来！到时候，哼！灭了陈强不说，还要让郊区集团付出惨痛的代价！”

    “对，不光要陈强的脑袋，我还要阳一龙的，但凡站在陈强那边的每一个人，咱们都不能轻易放过了！”

    “我倒是要看一看，陈强死了，谁还敢与咱们做对，谁还敢在咱们面前放肆！”

    这些人心中充斥着怒火，要不是因为实力上的限制，不然他们早就出手了。

    “好！”

    欧阳安站起身来，“我欧阳家的子弟有此志气足矣！诸位放心，陈强今日必死，老家主在天之灵必然安息！等我儿回来之后，等丧事一过，我带着你们去郊区集团问罪！”

    “是！”

    众人吼出声来。

    “不好了！”

    这时，一名煞风景的男子慌慌张张的从大门外跑了进来，一下跪在了欧阳安的面前。

    那紧张而又急促的样子，就好像发生了什么不得了的大事。

    这看的欧阳安很是不耐烦，“吵什么？

    闹什么？

    没瞧见大堂之内需要安静吗？

    有什么事情要说的，给我小声一点。”

    “是。”

    那人咽了咽口水，着实无法冷静下来，“不好了家主，去往火车站的那些人回来了，他们好像出了什么大事一样，就像见鬼了，一个个跑到大门口就跪了下来，啥也不说。”

    “什么？

    难道那女娃子失手了？”

    欧阳安有些难以相信，他抓住那男子的衣领，直接提了起来，“你……你确定刚刚说的那些是真的吗？”

    “是真的！那些人都已经在大门口跪着了。”

    男子不敢撒谎，直接说了出来。

    “快，快让那些人进来，我要知道详细的经过！”

    欧阳安懵了，他手掌稍稍一用力，那人便甩了出去。

    没多久，在大门口跪着的几个人全部都跑进了大堂，扑通一声跪在了欧阳安的面前，有几个人甚至还想要抱住欧阳安的大腿。

    “说！”

    “家主，咱们失手了！那小女孩一下被陈强给制住了，没法打啊！”

    “是啊，那小女孩还没怎么出手就已经趴在了陈强的身前！最重要的是，我们以为那小女孩很厉害，不到一回合就倒了！”

    “没了灵气，无法凝聚，还被陈强给带走了！”

    “家主，陈强说他要不了多久就要来我们欧阳家，要灭了我们！”

    那几个男子瑟瑟颤抖，眼神之中满是惊恐之色，他们害怕了，甚至还慌了！这些话说出来后，全场的男子们都已经吓的动弹不得。

    因为他们知道，陈强有这个能力！“什么？”

    欧阳安踉踉跄跄的后退几步，险些一屁股跌坐在地，他抹去额头上的冷汗，眼神慌乱无比。

    纵然以家主之威想要稳住自己，可联想到老爷子的死，还是给了他不少打击。

    他慌啊！万一陈强真来了，以他们这些人很难抵挡，甚至还要付出惨痛的代价！“为什么？

    老天是要与我欧阳家作对吗？

    我欧阳家做错了什么？”

    欧阳安咬紧牙关，愤怒的他直指苍天，眼中满是怒火。

    经商的家族本就为了牟利而不择手段，这是天经地义的事情。

    帝都之内哪个家族不是如此？

    为何偏偏到他欧阳家的时候就要付出如此惨重的代价？

    为何要让他欧阳家正面直刚陈强？

    为何陈强还不放过他们？

    难不成欺负他欧阳家没人吗？

    一系列的问题出现在脑海之中，他多么想要咆哮出声，多么想要问出来。

    可他没法啊！若是那神秘人在的话，他怕个锤子！“家主，还是多想想办法吧！”

    “是啊，与其被灭，倒不如先示好，先保全了家族再说。”

    “保全家族就是保全大家，等后期经济好了一些，再谋大局。”

    “猥琐发育，别浪。”

    一张张劝说的嘴响彻在大堂之中，听的欧阳安耳朵都生茧了。

    他望向欧阳锋的棺材，微微闭眼，脑海之中满是父亲的身影，最后咬牙怒吼一声，“闭嘴，都给我闭嘴！难道你们都忘了我欧阳家的耻辱了吗？

    难道你们都不记得我欧阳家是如何走过来的吗？

    就因为一个人而使得你们害怕，使得你们退缩，如此一来的话我欧阳家还能有什么前程，你们对得起欧阳家的列祖列宗吗？”

    所有人低下了头。

    不敢言语。

    欧阳安突然一惊，不还有自己的儿子吗？

    他人呢？

    他为何没回来？

    “我儿呢？”

    欧阳安抓住了其中一人，一把拎起来，问道：“他不会是被陈强给下毒手了吧？

    你们这些人怎么可以抛下他？”

    “不是家主，当时我们也想不了那么多啊！”

    “是啊，陈强太强了，我们连自己都保不住！”

    “这……”这些人都哭丧着脸，诉说着自己内心的痛苦。

    欧阳安咬牙，将他们都甩在了地上，“都给我关起来，关起来！”

    “不，不要！”

    “家主，我们错了！”

    “别关我们！”

    一个个都跪在地上求饶，鼻涕眼泪一大把。

    欧阳龙被废了，欧阳伦还没了下落，这不就是断了欧阳家的传承吗？

    他能不恼火吗？

    他能不爆发吗？

    这些人还没抬走，一道狼狈的身影滚进了大堂，颤颤巍巍的站起来，“父亲，我……我回来了。”

    “儿啊！”

    欧阳安双手颤抖着，将自己的儿子从地上搀扶起来，一把抱在怀里，“你回来就好，回来就好！”

    “父亲……”哭泣。

    

