    经过他方才的一番试探后。

    他发现在这只妖兽的腹部位置，是最为脆弱的地方。

    “御风剑诀！”

    “疾剑式！”

    想到这。

    叶辰便不在犹豫，随即手中斩天剑当中爆发而出一团青色剑芒，同时配合着体内剑意第一重境界，直接快如闪电一般地朝着这只武王境二重修为的妖兽腹部斩杀而去。

    “砰！”

    顿时，伴随着一道巨响声响彻起来后。

    这只武王境二重修为的妖兽顿时猛地直接爆炸开来，化作无数天地灵力，顿时在整个武炼塔第七层当中消散开来，同时通往第八层的通道，也随之打开。

    “耗费了不到半个时辰左右的时间，还算不错。”

    见这只武王境二重修为妖兽被自己施展御风剑诀给击杀掉后。

    叶辰目光当中顿时闪过一丝满意之色，随即便缓缓开口自语道。

    说罢。

    他便转身朝着武炼塔第八层当中踏入。

    ……

    而在武炼塔外。

    此刻随着叶辰不到半个时辰，便击杀掉武炼塔第七层当中的妖兽后，整个塔外无数弟子顿时纷纷倒吸一口凉气，随即便一脸不敢置信地开口议论起来。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “他怎么可能在不到半个时辰当中，便将武炼塔第七层当中武王境二重修为的妖兽给击杀掉！”

    “这实力未免也太强悍了吧？”

    “以他的这番速度，恐怕就算是萧远寒都已经被他给牢牢地甩在了身后！”

    整个武炼塔外无数内院弟子。

    这一刻几乎都被叶辰所展现出来的实力给震惊到，一阵不敢置信的地步。

    甚至就连负责看守武炼塔的严老。

    都一脸呆滞与懵逼起来。

    要知道。

    若是换做武王境修为武者的话，能够表现出这般速度跟时间显然是在正常不过的一件事情而已，根本不值得众人去为止惊讶与震撼。

    但是眼前的叶辰仅仅只不过是武师境四重修为而已。

    却可以在短短一个时辰当中。

    将武炼塔前七层全部通关，这几乎是放眼整个内院当中，恐怕短时间当中都没有人可以打破的一个记录！

    即便是内院排名第一的天才战无双。

    都在武师境四重修为时，无法打破叶辰所展现而出的这个记录！

    ……

    于此同时。

    只见在武炼塔第八层当中。

    随着踏入武炼塔第八层当中后，叶辰顿时能够清晰地感受到，在武炼塔第八层当中，整个塔层内当中所蕴含的阵法气息极为庞大，而且灵力也极为浓郁。

    “吼！”

    就在叶辰一阵沉呤之际。

    只见一头武王境五重修为的妖兽此刻便从阵法当中缓缓凝聚而出，然后朝着叶辰嘶吼一声后，瞳孔当中闪过一道凶芒，直接朝着叶辰所扑杀而来。

    “焚天龙炎！”

    看到这只武王境五重修为的妖兽朝着自己扑杀而来后。

    叶辰顿时将体内焚天龙炎召唤而出，随即凝聚成一道异火巨龙，直接朝着不远处的那头武王境五重修为妖兽身上，狠狠地狂扑而去。

    对于叶辰来说。

    以他如今武师境四重修为。

    想要对付武王境五重修为级别妖兽，自然也不能有任何大意，否则若是稍有轻敌的话，很容易被这只妖兽给占据到上风当中，然后不断耗费他体内的灵力。

    “轰！”

    顿时，只见伴随着一道爆响声猛地响彻而起后。

    叶辰催动而出的焚天龙炎便顿时狠狠地与这头武王境五重修为的妖兽撞击在一起，然后爆发出一道震耳欲聋的巨响声音，同时一道灵力波浪，直接席卷整个塔内。

    “不愧是武王境五重修为妖兽！”

    “防御力要比武王境二重修为妖兽高出不少层次！”

    “而且若是想要击败眼前这只武王境五重修为妖兽的话，必须要找到对方的破绽，将其一击秒杀才行，否则一但被这只妖兽耗费住的话，以武炼塔当中大阵源源不断的补给，在想要击杀这只武王境五重修为妖兽，难度也会变得越大！”

    眼中闪过一道精芒后。

    见这只武王境五重修为妖兽居然在自己的这番攻击之下，竟然几乎没有受到任何伤势后，叶辰心中顿时一阵暗道。

    “铮！”

    想到这。

    叶辰便不在犹豫。

    直接将蓄物袋当中的玄阶中级武器极炙炎狱剑召唤而出，同时将斩天剑武魂融合在手中的极炙炎狱剑当中，将整个炎狱剑的威力提升到一个极致！

    “光剑一式！”

    看到不远处这只武王境五重修为妖兽，朝着自己的方向狂袭而来后。

    此刻叶辰顿时低喝一声。

    随即终于动手！

    只见随着叶辰将手中极致炎狱剑催动到极限后，整个人身上顿时爆发而出一股恐怖剑意与杀意，接着便将电光剑诀最为强悍的一式，光剑式催动开来！

    不仅如此！

    只见在叶辰的身上。

    剑意第一重威力此刻也全部爆发而出！

    “吼！”

    看到叶辰施展而出的这一剑，当中所蕴含的威力可谓是强悍无比后，一侧的这只武王境五重修为妖兽顿时嘶吼一声，瞳孔当中闪过一丝警惕之色后，便朝着叶辰身上狠狠地冲击而来。

    同时。

    看到眼前这一幕后。

    叶辰手中的极致炎狱剑，此刻也猛地一剑斩落而出！

    下一刻。

    只见在叶辰手中的极致炎狱剑当中。

    此刻无数剑意早已经凝聚而成，化作一团耀眼金芒，直接将叶辰手中的极致炎狱剑牢牢地包裹当中！

    而且随着这些剑意的不断凝聚！

    此刻在叶辰手中的极炙炎狱剑当中，顿时爆发而出一股极为恐怖而又荒凉，甚至是充满了无数毁灭气息的恐怖剑意，朝着整个武炼塔当中扩散而去！

    若是仔细感受。

    便能够发现此刻在叶辰周围。

    随着将电光剑诀，光剑式的威力全部催动开来之后。

    在叶辰浑身上下，此刻竟然被无数剑意所牢牢包裹，整个人甚至形成一道椭圆形的半通明色剑意罡罩，将他整个人牢牢地守护在内！

    “铮！”

    一瞬间。

    随着一道清脆的剑鸣声响彻起来。

    只见在叶辰手中的极炙炎狱剑当中，此刻一股庞大无比的恐怖剑意，便猛地爆发而出。

