    第68章 幸运合作商   

    “站住，我们面前，是你俩想来就来，想走就走的吗？”

    

    伴随着林枫的话音落下，孙天叔侄二人迈动的脚步集体一停。

    

    他俩目中涌现出一抹诧异之色，旋即，就转过身去。

    

    孙天露出一抹阴冷的笑容，目中寒光闪动。

    

    林枫，他是知晓的，不过，林枫敢这么对他说话，这倒是让他有点惊讶。

    

    “傻子，你是在跟我们说话？”

    

    孙泰冷笑一声，用手指了指自己道。

    

    “没跟你说话，我难道是叫狗站住的吗？”

    

    林枫言辞犀利，直接怼的孙泰脸色发青，满脸怒气的看向林枫。

    

    “你区区一个叶家赘婿，这里哪来的你说话的份？”

    

    “叶嫣然，识相的话，就带着你这傻子老公离开这里。”

    

    ＂关在家里你们叶家还不嫌丢人，还把他带出来到这种重要的地方。

    ＂   

    “看来你是真的不想跟萧家合作啊。”

    

    孙泰脸上尽是嘲弄之色，他的声音很大，一时间，吸引了不少人朝他们这边看去。

    

    见一旁有人议论，孙泰脸上露出冷笑。

    

    叶嫣然面色大变，孙泰这家伙属实可恶。

    

    “你们孙家人只会在这咬人吗？”

    

    “我看你跟狗没什么区别，都不会说人话，只会乱吠。”

    

    林枫面色平淡，面对孙泰的言语攻击他很平静。

    

    孙泰闻言顿时大怒，他直接握紧拳头，就朝着林枫身上打去。

    

    唰！   

    孙泰的手被人拉住，只见孙天对他摇了摇头。

    

    孙天眼睛微眯，面色阴沉，看着林枫，冷声道：“没想到你这傻子倒是有两把刷子。”

    

    “惹了我们孙家，你们叶家就等着报复吧。”

    

    “等我们这次跟萧家合作后，今后，青城再无你们叶家存活之地。”

    

    “大言不惭，你们孙家算什么东西，也敢扬言让叶家没有存活之地。”

    

    “信不信，这次你们孙家合作一个都拿不到？”

    

    “并且，不出三天，孙家就地解散。”

    

    林枫目中涌现出一抹狠厉之色，寒声道。

    

    对于孙家他知晓不多，但就凭他们刚才对叶嫣然的言语，孙家，就没有存在的必要了。

    

    “哈哈哈，笑死我了，傻子说话就是敞亮，不知道脸皮是什么东西。”

    

    “我们孙家若是三天后还在青城，我要你从青城滚蛋。”

    

    “惹了我，后果不是你一个叶家赘婿能承担的起的。”

    

    孙泰也收起之前的轻浮之色，面色狠厉起来，一脸凶相，怒声道。

    

    “哈哈哈，没想到来到这还能看笑话。”

    

    “在招标会开始之前，能有点娱乐也还不错。”

    

    “这叶家赘婿，口气倒是不小，只是可惜了叶家。”

    

    “嘿嘿，今天过后，我们青城又有好戏看喽。”

    

    周围传来不少讨论声，叶嫣然的面庞抖了抖，脸颊有点发烫。

    

    内心紧张不已，孙家若是得到这次合同，她们叶家可就真的麻烦了。

    

    “你放心，这合同你一个都得不到。”

    

    林枫看着孙泰嚣张的面庞，冷声笑道。

    

    孙泰气的勃然大怒，若不是他二叔在一旁拦着，他早就过去打林枫一顿了。

    

    好在这时招标会开始了。

    

    老板们陆续进场，这次的闹剧才能快速的收尾。

    

    不过，一部分人见孙天二人阴沉的面庞，以及他俩目中时不时闪过的冰冷之色，他们知道，今天的事情，没完。

    

    “老婆，不用害怕他们，一群跳梁小丑罢了。”

    

    “他们孙家，蹦跶不了几天了。”

    

    林枫看着叶嫣然的面庞，语气温和的说道。

    

    叶嫣然目中浮现出一抹异色，她盯着林枫，忍不出开口问道：“你怎么这么确定？”

    

    “他们孙家可是比我们叶家强好多呢。”

    

    “这次招标会，我们机会算是没有了，我想，还是不进去了。”

    

    “当着这么多人的面，万一丢脸了，奶奶她们一定饶不了我。”

    

    叶嫣然内心很是忐忑，本来心里还有点底，随着孙泰等人的到来，她也不抱有希望了。

    

    “呵呵，孙家恶事做尽，一家人没一个好东西。”

    

    “这种人，必遭天谴，说不定萧家看他们平日的作风不满，就不跟孙家合作了。”

    

    “叶家的计划这不就有了吗？”

    

    林枫呵呵笑道，一脸平淡。

    

    “这跟他们孙家平日的行为有啥关系啊，你净会胡说。”

    

    叶嫣然没好气的白了林枫一眼，她还以为林枫有什么高见呢。

    

    原来是她想多了。

    

    孙家日常作风确实不好，并且有些工程质量还不高，经常发生事故，这些她都是知道的。

    

    但是因为孙家势大，手底下还养着不少人当帮凶。

    

    所以，不少人是敢怒不敢言。

    

    叶家对此也很愤怒，因为孙家有不少项目是从他们叶家手里抢过来的。

    

    若他们实力强也就算了，心服口服，但是孙家威逼利诱，项目质量低劣，这搁谁身上谁不气？

    

    “大公司注重的东西很多，他们对合作公司的名声也很看重的。”

    

    “再说了，这次，可是要给他们萧家办事，今后那些东西，萧家都是要用到的。”

    

    “你说，萧家会不会跟孙家合作？”

    

    林枫嘿嘿一笑，脸上露出胜券把握的神情。

    

    叶嫣然见他这么说，她脸上一愣，很快，目中就浮现出兴奋之色。

    

    她看了林枫一眼，心情好转了起来。

    

    “我先进场了，等我的好消息。”

    

    叶嫣然对着林枫笑道。

    

    她刚进去没多久，招标会就开始了。

    

    萧家这次的负责人突然临时替换了。

    

    这让在场的诸多老总都有些措手不及。

    

    他们之中，不少人都为这次合作动了一些手脚。

    

    就在场中不少人面露难堪之色时，萧战的身影从后台走了进来．   

    伴随着他的到来，全场瞬间安静了下来。

    

    一双双眼中皆是露着震惊之色。

    

    “萧……战？”

    叶嫣然目中露出狐疑之色。

    

    对于萧战的到来，她倒是挺震惊的。

    

    不过，她很快就想起之前叶星宇说的话，萧战，有特殊的癖好。

    

    想到这，叶嫣然一阵抖冷，浑身打颤。

    

    希望不要如此，不然那可就麻烦大了。

    

    就在叶嫣然低着头，在内心祈祷时，她不经意间一抬头，赫然发现萧战正一脸微笑的看向她。

    

    这让叶嫣然感到头皮发麻，浑身惊惧。

    

    还没等她回过神，就听到萧战的平淡的声音响起。

    

    “我们这次设立了一个幸运合作商，这个箱子里面有着所有来这参加招标的公司代表人员名单。”

    

    “我随机抽选一个，抽到哪家，哪家就可以直接和我们萧家合作。”

    

    轰！   

    全场顿时沸腾起来。

    

    只有叶嫣然内心不停的打鼓，因为萧战看向她时，脸上时不时露出满意的笑容。

    

    她睁大眼睛，看着萧战的手在抽签的地方搅动一番。

    

    很快，萧战手中就拿出一个纸条。

    

    这时，叶嫣然注意到萧战突然朝她这边笑了一下，这让她打了一个寒颤。

    

    紧接着，她耳边就响起萧战的声音。

    

    “幸运合作商的名字是……叶嫣然！”

    

    

