    楚蕴对于秦羽的眼神半点不怵。

    反而扔过去一个挑衅的眼神。

    气的秦羽差点吐血。

    老太监走到楚蕴面前，“宋大夫，今日之事，处理结果可算满意？”

    老太监仔细打量眼前的女子。

    他其实也想不通，为什么一个小小的杭州大夫，真敢把当朝太子逼到这份上。

    最关键的是，还真成了。

    皇上都不得不更改圣旨。

    楚蕴抿唇一笑，“公公说笑了，这不是按照律例行事吗？难道皇上的旨意，是为我一个人下的？”

    大太监：......

    假笑两声，“宋大夫说笑了，自然是按律办事，不过皇上也关心宋大夫的心情，毕竟这件事，您受委屈了。”

    “既然您也觉得按律办事最好，那咱家还得回去给皇上复命，就不打扰宋大夫看诊了。”

    “等等。”

    楚蕴叫住老太监。

    “案件审完了，现在轮到私事了。”

    老太监眉心一跳。

    他之前在街头看了半天的戏，知道这位有多难缠。

    现在被她叫住，一下子紧张起来。

    “敢问宋大夫，这私事是？”

    “既然皇上都说了，太子无德，罪无可恕。

    那我和太子的婚约，就此作罢，想必皇上也没意见吧？

    毕竟太子既然能这么对我，想必这个婚约，也没有存续的必要。”

    老太监都惊了。

    他倒是忘了这茬。

    而那边秦羽牙齿咬得更响。

    这贱人居然敢主动退他的婚。

    “这.....咱家得禀报皇上，还请宋大夫稍安勿躁。”

    明安堂的闹剧，以秦羽和年夕瑶双双下大牢为结束。

    虽然百姓们对于秦羽的处置颇有微词。

    可对方好歹还是皇子。

    皇帝已经下了他的太子之位，大家也只能暂时接受。

    只不过

    -

    “砰。”

    “哗啦。”

    一地的金银玉器掉在铺着上好青玉石砖的地板上。

    此时本该关在天牢的秦羽跪在地上。

    “看看你干的好事。”

    皇帝指着秦羽，“就为了一个女人，一个女人，你就能把自己弄到今天这步田地，这些年朕对你的栽培都喂了狗了。”

    “没用的东西，你是要气死朕！”

    “父皇息怒。”

    秦羽干脆利落的磕了三个响头。

    “这次的事情，不关夕儿的事，是儿臣一是不察，才着了别人的道。”

    “一时不察？”皇帝又是一个杯子摔了过来。

    “混账！你到现在都还不知道自个儿错在哪里。”

    “要不是为了那个女人，你会落到这步田地，还敢跟朕说一时不察。”

    “那个下贱的庶女到底给你灌了什么迷魂汤，你现在还在护着她。”

    “父皇，此时没那么简单。”秦羽面对其他事情可能色迷心窍。

    但是事关年夕瑶安危，还是明白此时不能一个劲的维护年夕瑶。

    以免再触怒父皇。

    “父皇，之前儿臣就猜测，宋绮背后肯定有那群乱臣贼子做靠山，这次事情父皇想必已经调查清楚了，要说宋绮背后没有赵国公和李太尉等人，根本不可能。”

    “这就是你给朕捅这么大篓子的理由？”

    “你知不知道现在是什么时候，搞不好朕的皇位都要玩完，你居然.....没用的东西。”

    秦羽忍不住抬头，“父皇，发生了什么事吗？”

    “发生了什么事你能帮朕解决？也不看看你自个儿现在什么鬼样子。

    你从小就在朕身边长大，这次，你让朕太失望了。”

    秦羽嘴角崩的紧紧的。

    他当然知道，自从六岁那年，他误打误撞帮父皇解决了一件事之后，父皇就一直把他带在身边。

    不是没有其他皇弟们，可是父皇从来都只亲自教养自己。

    十二岁之后，直接立他为太子，不管是在宫里的待遇还是朝政上的事情。

    样样都当储君来培养。

    秦羽再次磕了几个响头。

    “是儿臣无能，关于这次的事情，父皇该怎么罚就怎么罚，只要能平息民愤，儿臣绝无二话。”

    皇帝沉着脸，倒是没有再砸东西了。

    “只是此次事情，确有蹊跷，儿臣必须禀明父皇。”

    秦羽看皇帝没说话，也明白他的意思。

    直接说了起来，“儿臣承认，和年姑娘之间有些逾矩，但是儿臣敢以性命起誓，此次事件之前，她的名声绝对不是儿臣帮她造的势。

    当初儿臣和她结识，就是因为见识了她的本事，才想着收为己用，更好的为父皇效力。

    至于这次......这次的确是儿臣和她商量对付宋绮，一来是宋绮和宋家，仗着儿臣对她的感激，在杭州之时，就敢不把儿臣，不把父皇放在眼里。

    二来，也是想引出她背后之人，只不过......”

    “只不过没想到你做了这么一个蠢的局是吧？”皇帝冷笑。

    “父皇，您也认为儿臣会傻到在自己香包里放那种东西吗？”

    “儿臣身边贴身伺候的人，都是当年父皇给儿臣的老人，这么多年，儿臣的一应用度都是他们打理，他们的本事父皇您是知道的。”

    “而且那个暗卫，可是儿臣精选细选出来的，怎么可能犯那么低级的错误。

    哪怕真的不小心动用了内力，以他的本事，绝对能马上察觉不对，吞下解药。

    但是没有。”

    “那么就只能有一个解释。

    儿臣和父皇的人里，已经被赵国公的人动了手脚。这些人可是万里挑一的人，如果赵国公能解决他们，那他们背后的势力.....”

    “父皇，现在当务之急是赵国公等人，儿臣这次差点连累父皇的名声，实在愧疚难当。

    现在只想为父皇分忧，等解决完此事，就算父皇要儿臣的性命，儿臣也绝无怨言。”

    皇帝沉默半响。

    “今日你说的话，可是当真。”

    “千真万确，儿臣绝不敢欺瞒父皇。”

    皇帝眼睛一眯，“看来，太后已经忍不住了。”

    秦羽一惊，“父皇，太后怎么会？”

    “有什么不会？”

    “当初你小皇叔失踪的事情，太后可一直都把屎盆子往朕头上扣。

    之前有消息传回来，说你小叔叔有了消息，当时还不能确定，现在看来......”

    秦羽秒懂，“太后怎么如此执着，当年的事情，怎么能怪父皇，我看是太后自己心大。”

    “不管是不是心大，反正太后是已经和赵国公那等子逆臣同流合污了。”

    “事已至此，朕就给你最后一次机会，如果能解决此事，朕对你之前的事情既往不咎，若是不能......

    你便等着以死谢天下吧。”

    “......”

