    陈远最后一个出了金乌石墓，现在他手里还拿着那块金乌令牌。

    刚才问了乌巢，不过老和尚并没有收回金乌令牌的意思。

    他说这东西是当年金乌使用的九件法器。

    金乌坠落以后，九件法器自主的合而为一。

    后来随着时间的流逝，流落凡尘。

    不过因为岁月的流转光阴的侵蚀，这件法器已经失去了原本的作用。

    既然到了陈远手中就是和他有缘。

    况且陈远可能还需要阳泉的气运。

    这东西还能给陈远提供一些帮助。

    所以陈远便没有拒绝，将金乌令牌留下。

    至于最后乌巢禅师和他说的话，他现在只能不去多想。

    什么时候能出去不知道。

    更别说他连娲皇宫在那里都不清楚。

    这里面不用说了，肯定还有女娲大佬的算计。

    陈远现在也不知道该高兴还是悲哀。

    能被好几位圣人当工具人，这也不是一般人能做到的吧。

    “老弟啊！给你啥好处了？”陈远一出来，大鹏鸟就错过来问道。

    这家伙是个好事儿狂魔，最愿意打听这些。

    “也没什么，就是不少气运。”陈远摇摇头道。

    他没说实话，那根棍子现在看来多半是和女娲大佬的算计有关系，最好还是不要乱说的好。

    “气运啊！那就没意思了！”大鹏鸟摇摇头有些失望。

    大伙也没怀疑陈远的话，毕竟陈远现在疯狂敛气运，气运对他的确很重要。

    而且乌巢老家伙声名在外，拿出大量气运给陈远也不是不可能。

    “南山兄。咱们现在回去？那位乌巢禅师要不要跟我们走？”天漠、龙智等人看向陈远问道。

    这金乌石墓是他要来的，现在来也来了，好处也拿了，应该没什么事情了。

    “乌巢禅师说他不打算离开了。”陈远摇摇头道。

    回头看了一眼金乌石墓，叹息一声就要离去。

    他原本还想这利用一下金乌尸身，说不定能提升一下他的肉身修为。

    结果乌巢老和尚一来，他就不好在动手。

    虽然得了根不知道什么用的棍子做补偿，却还是觉得这一趟收获不大。

    九只金乌尸身上的气运并没有多少，死去的尸身能保留下来的一点气运，也不过是通过乌巢的残魂做为桥梁，不然尸身上的气运早就散掉了。

    “唉！走吧。回去了！”陈远转身对大伙说道。

    “嗡嗡嗡~”众人刚要走。

    金乌石墓发出了阵阵轰鸣。

    紧接着，石墓周围开始变得越来越热，岩石都变成了通红。

    “我擦！老和尚要搞什么！”大伙赶忙躲开。

    “呼呼呼！”

    石墓那里的温度越来越高，周围的树木都被引燃。

    片刻就被烧成了一片灰烬。

    又过了一会儿，以石墓为中心，方圆百米内已经再无任何生物可以靠近。

    就连陈远他们这种大罗境的高手，也难抵挡这片区域内至臻的太阳真火气息。

    “老鸟在搞什么！”大鹏鸟一脸疑惑。

    “我感觉这家伙有大动作。”天漠沉声道。

    “这和尚怕是已经坐化了，我怎么感觉不到里面有生气了。”

    龙智神魂极强，试探着往金乌石墓里探查，可以感觉到的只是一片死寂。

    陈远皱着眉面目凝重，他似乎想到了什么。

    “是金乌……也是……光明……”陈远沉声念叨着。

    “嗯？”大伙不明所以的看向陈远。

    “轰！”突然，金乌石墓正上方传来一声炸响。

    石墓顶端被掀了起来。

    “这！这是什么！”天鬼一脸骇然的看着进入石墓里出现的东西。

    那东西太亮了，阳气强大到无以复加，让身为鬼修的他难以抗拒。

    “太阳！是太阳！”天漠指着金乌石墓中迸发出来的东西叫道。

    “果然是光明！”陈远惊愕的自语。

    “这老鸟竟然化作了太阳。他不是残魂吗？怎么还有这种能力！”大鹏鸟惊讶道。

    金乌有化身为日的特殊能力，但是乌巢本身只是残魂。

    “不对啊！他这化日之法……”大鹏鸟看着冉冉升起的太阳，感觉有些不对。

    “我靠！这家伙够狠啊！竟然把自己融了！”大鹏鸟惊叫一声。

    他对金乌了解，远超在场众人。

    也知道乌巢是残魂，根本没有能力化身为日。

    他现在强行化身，是依托了九具金乌尸身，以及自己的全部原神。

    这种做法的后果只有一个，就是再也无法在变成修士。

    他成了这个世界的法则伴生物。

    也就是真正的太阳！

    “光！是光明！”

    随着太阳渐渐升起，气运牢笼内的人们都感应到了一些光亮。

    这光亮不是普通火光，是大日真火的光明。

    “气运牢笼崩解了？”诸多大佬都被警醒。

    他们目光深邃，很快就看透遥远的空间，知道了这边的情况。

    “乌巢？”

    “这老家伙在搞什么！不想活了？”

    “哼！自找苦吃！”

    “他终究是走了这一步啊！”

    大佬们对乌巢的举动反应不一，有的带着惋惜，有这一脸不屑，还有的是不明所以。

    陈远这边的重任已经傻了。

    原本黑暗的世界突然有了光明，以后这气运牢笼会不会变成和外面一样的世界。

    “嗡嗡嗡~”

    突然，那个太阳发出了不断的震颤。

    阳光忽明忽暗，似乎随时都要熄灭。

    “他要崩溃了！”大鹏鸟一眼看出端倪。

    乌巢终究是残魂，魂力不足，这金乌化日之法依旧无法完全实现。

    “出手帮他一把！”陈远果断做出决定。

    伸手一点，一道灵气射出直奔红日。

    众人也都跟着出手。

    不止如此。

    远处也飞来数到灵气，有几道浓郁程度远超陈远几人。

    大家都知道有大佬帮忙了。

    “嗡嗡~”红日的震动逐渐减小，片刻后，终于稳定了下来。

    “可惜了！”

    众人都是摇头。

    金乌化日之法涉及天地规则太深，众人只能帮他稳住当下的情况，却不能让乌巢彻底化日。

    这样的后果就是，太阳虽然形成了，但光亮却极为暗淡。

    就像一盏油灯在天空中高悬。

    能虽然能带给黑暗的世界带来一些光明，却无法照亮世界的每一个角落。

    大鹏鸟看看周身，有看看天上挂着的昏暗的太阳，突然对陈远说道：

    “啊？老弟啊！你看……这里是不是更像阴曹地府了！”

