    第2071章：战辽西（上）

    进入卢龙塞之后，公孙轩辕、贾复、孙灵明三人面面相觑，显然都没想到夺取卢龙竟会如此轻松。

    要知道，轩辕的原计划可是在烧粮之后，先饿关内的守军几天再强行夺关，却怎么也没想到当天就顺利的把卢龙给攻取了。

    虽说付出的伤亡比原计划高很多，但却节省了数天的宝贵时间，这一定意义上对于轩辕来说更重要。

    轩辕进卢龙塞后做的第一件事，就是飞鸽传书给辽西的周瑜，以及右北平秦昊，告诉他们卢龙塞已被攻克的消息。

    数十只信鸽被轩辕亲手放飞，他知道必定会有信鸽被满清截获，但没有关系。

    破关之前关内守军就放出了全部的信鸽，虽被轩辕及时拦下了十几只，但还是有数支逃了出去，所以满清应该已经知道了卢龙陷落的消息了，那轩辕自然也没什么可隐瞒的了。

    见关内的大火还未熄灭，公孙轩辕当即下令道：“贾复将军，你带人以最快速度将火扑灭，而后再被废墟给清理出来，本将要重新布置卢龙防务。”

    虽说卢龙塞防御力本就很强，但毕竟是从清军手上夺回来的，满清对于卢龙的防御布置同样了若指掌。

    若是不及时的更改防御部署的话，等满清援军抵达后就会以此来针对秦军，到时可就得不偿失了。

    贾复带人离开后，孙灵明犹豫了一下后，凑上来低声道：“轩辕将军，清军虽降了咱，但那是迫不得已的，一旦满清援军抵达后，难保这些降军不会在背后捅刀子啊。”

    轩辕诧异的看了眼孙灵明，完全没想到这莽夫竟会这翻见识，看来明帝真的是没白教他呀。

    “孙将军认为该如何处理这些降军？”

    听到轩辕的话后，孙灵明眼中闪过一丝挣扎，随即后却露出狠辣只色，并用手做了个抹脖子的动作，其中意味不言而喻。

    轩辕心中暗自点头，嘴上却道：“秦军可是禁止杀俘的，将军就不怕将法处置吗？”

    “你是主将，杀俘就算有罪，也是罚你? 关俺老孙何事？”

    见孙灵明一副精明的样子? 轩辕则一脸无语的捂着额头。

    枉他还对孙灵明还抱有期待，认为他能够和项羽一样? 有成为一代名将的可能? 可现在看来这家伙终究只是有点小聪明罢了。

    项羽在这个年纪也没他强啊，可惜了? 这么好的武道天赋。

    轩辕心中暗道，可嘴上却道：“孙将军? 杀俘一事? 你不必操，本将已让公孙羽去办了。

    我军现在自顾不暇，不能为了一些俘虏，而将自己置于险地? 秦王不是迂腐之人? 会理解咱们的苦衷的。”

    轩辕一开口，孙灵明就不停的点头，有学问的说话都不一样，连杀俘这种丧尽天良的事，都能给你变着法子说出几种花样来。

    嗯？

    孙灵明顿时一愣? 随即意识到了不对劲，看向轩辕的眼神也变的古怪起来。

    你自己都派人去干了? 还装作不知道，问我问的跟真的一样? 到底几个意思啊？

    公孙轩辕没杀过俘，今后也不准备再杀? 可是现在的情况特殊? 全军都处于满期腹地? 这些降军就是定时炸弹，指不定什么时候就会爆炸，所以他自然不可能留着这些祸害。

    公孙羽领命之后，当即打着整顿致命，收缴了所有降军的兵器，兵将降军统一看押了起来。

    开城投降的满清降将对此有些不安，但考虑到敌军主将是公孙轩辕，而公孙轩辕又是有名的仁将，从没干过杀俘之事，想来应该不会干杀俘这种自毁名声的事。

    轩辕不主动杀俘是他作风仁义，可降军不听话的话可就是在找死了，所以满清降将只能强忍着不安，听从命令解除武装，主动把脑袋伸过来给公孙羽砍。

    “等着吧，等陛下的援军来了，就是你们的死期。”

    满清降将就低声咒骂了起来，不过他再也等不到援军了。

    公孙羽前脚刚走，就有三千秦军弓箭手，将整座战俘营给了包围了起来，随后自然是万箭齐发。

    三千降军既无兵甲，也无掩体，手无寸铁之下，又岂能抵挡秦军的弩箭？

    “公孙轩辕，你他娘的言而无信，老子瞎了眼，看错你了，老子就就是做鬼也不会放过你的……”

    满清降将愤怒的咒骂起轩辕来，可是都还没骂完，就被弓箭给射成了筛子，死的不能再死了。

    啊，啊……

    惨叫声不绝于耳，此起彼伏。

    在秦军的箭阵之下，三千手无寸铁的降军，很快就被屠杀了个干净。

    见惯了生死的老将公孙羽，见此一幕后冷漠道：“去把弓箭都收回来，接下来守城还要用，可不能浪费。

    另外，没具尸体都补上两刀，以防止有漏网之鱼。”

    “诺。”

    公孙羽将降军屠杀一空后，卢龙塞内的火势也已扑灭，并且连残骸也都清理干净，而轩辕则开始着手重新布置卢龙的防务。

    于此同时，辽西郡这边的苻坚，正在打他人生中最为艰难的一仗。

    周瑜登陆辽西之后，苻坚不敢有丝毫大意，直接出动了八万大军，并且兵分数路，准备等周瑜所部深入大陆后，先以骑兵断了周瑜的退路，在多面夹击全歼周瑜所部。

    不得不说，苻坚此计还是非常狠毒的，若是周瑜的目的真是扰乱辽西，让满清的后方不得安宁的话，不用苻坚说也会主动深入内陆，到时自然是难逃全军覆没的下场，但他这次的目的不过是掩护轩辕奇袭卢龙塞，自然不可能真得深入内陆，用三万水军去和苻坚八万精锐硬碰硬。

    无论苻坚怎么示弱，周瑜的三万就是不深入内陆，一直在海岸线五里内扫到，兵器派出大量的探子出去搜集情报。

    苻坚见周瑜如此谨慎，也不愿继续干耗下去，指挥大军直接杀过来，而周瑜则二话不说，直接领军退回海上的船队，再换一个清军兵力薄弱之地再次登陆，然后继续扫荡。

    早轩辕赶赴卢龙的这段时间力，周瑜在辽西共转移了四次战场，每次都是在即将被苻坚包围之前及时撤出，然后在继续打一枪换一个阵地，可谓是扰得的苻坚不厌其烦。

