    

    （嘻嘻，今天如倾要出去玩了，大概晚上才会回来，所以提前更新，这是第三更...）

    ‘艾恩葛郎特’48层，琳达司…

    在琳达司的某一个角落里，有一间小屋，屋外侧边上有着一个水池，水池的边上，还有着一架徐徐转动着的水车…

    这里是一间武器店，而且还颇为有名，平时的话看不出来里面有多少人，但是，一些比较高级的玩家，或者知道这里存在的玩家基本上都会来这里，因为他们知道，这间呆在48层这种高不高低不低的武器店的店长到底有多少的手段…

    在店铺的里头，一间里屋之内，一个长着粉红色短发，个子算是比较高挑的少女站在了一个打铁台的边上，手中握着一把铁锤，不断的举起又敲下，表情非常的认真，而在打铁台上，有着一块正发着热光的金属，在铁锤的敲打下不断变幻着形状，隐隐间还能看到它正在向外扩展着，似乎有塑型的趋势…

    “叮！叮！叮！叮！…”

    一声声很有节奏的清脆击打声在这个小小的房间之内回荡，如同一首优美的歌曲一样，音节与音节之间虽然没有多少的起伏，却显得异常的有质感，即使有懂得音乐的人来到这里，也是会沉浸在这单调又美丽的节奏感中吧…

    没过一会，散发着炙热火光的金属在铁锤的敲打下逐渐的拉长，拉长，再拉长，然后，一把呈现锋利形状的长条形铁片便是出现在了打铁台上，看到这一幕不难猜测出，这是一把剑！

    看到金属的变化，提着铁锤的少女眼中一喜，表情却是古井无波。手中的动作仍旧没有丝毫的改变，仍然以十足十的节奏击打着呈剑型的铁片，将它的形状敲打的更加的完整，边缘更加的细腻，可以想象，这么一把剑，一旦出炉。那么必属精品！

    只可惜，老天仿佛偏偏在跟少女作对一样。在锻造即将成功之际，里屋的大门陡然被人给推开，一道响亮中蕴含着些许不满的声音跟着响了起来。

    “喂！莉兹！”

    突如其来的呼喊声让莉兹脸色一慌，手不可避免的抖了那么一下，这一抖，其手中的铁锤直接以一个非常奔放的姿态重重的落在了铁片的边缘之上，毫不留情的将红色的铁片给砸成了两半了！

    “咦？…哎？…”莉兹呆住了，傻傻的看着打铁台上断成了两半的铁片，双目瞪得滚圆，紧接着…

    “啊！！！！！！！”

    一声尖锐的大叫声仿佛一颗炸弹一样炸响了起来。使得整间小屋都似乎随着尖叫声扭曲了一两下，而那导致这一切的罪魁祸首还不知道自己做出了什么样的‘好事’便是被这一声尖锐无比的大叫给轰炸得脸色一白，脑袋一晃，双眼画起了圈圈了…

    良久之后，尖叫声终于是停止了下来。站在门口处，被轰炸的满头都是星星的来人也终于是缓过了一口气一样，重重的喘息了一声，摇了摇眩晕的脑袋，心有余悸的看向了声音的发出者——莉兹！

    于是，他看到了莉兹正捧着两块铁片，眼角含着泪珠，仿佛刚刚死去了爹妈一样，眼中被悲伤的神采所覆盖，如果不是其脸颊上没有泪痕的话，看到的人还以为她刚刚大哭过一场呢。

    看到这一切，来人瞬间明白了莉兹为什么会大叫出声，浑身顿时僵在了当场，再起不能了…

    直到莉兹手中的两块铁片在一声清脆的裂响声中崩成了满天的碎片，两人才同时反应了过来，莉兹低下了头，背景一片昏暗，脸色一片阴沉，随即猛的转头看向了门口处，找到了罪魁祸首！

    “桐！人！”

    莉兹如同恶鬼附身一样的嘶吼声传进了桐人的耳中，令得桐人不禁后退了两步，小心肝都不由的‘扑通扑通’跳了起来了。

    “哟…哟…莉兹…”桐人脸上浮现了一个勉强到了极点的笑容，手僵硬的举了起来，做了一个打招呼的姿势。“刚刚…看到店铺里面…没有人…我又叫了你很久都没有得到回应，所以才…”

    莉兹咬牙切齿的死死盯着桐人，嘴里发出磨牙的声音，让得天不怕地不怕的桐人心一突，惴惴不安了起来了。

    狠狠的喘了几口粗气，莉兹低下了头，看了一眼手中的铁锤，欲哭无泪了。

    这一次的锻造她可是计划了很久的，金属一到手便是将自己的状态调到了最好，店铺也被她暂时给关了起来，连有人入门的提示音都被莉兹给屏蔽了，谁知道到最后，自己还是功亏一篑啊！

    “那个…莉兹…”

    “给我闭嘴！”

    桐人立即闭上了自己的嘴巴，暗暗的咽了一口唾沫，可俗话说的好，不作死就不会死，而桐人这个时候偏偏就作死了。

    “嘛…也没什么大不了的嘛，看那个金属的外形似乎也不是多么稀有的样子，锻造出来的武器应该也好不到哪去吧…”

    “你说什么！”莉兹怒火蹭蹭的往上升起，三步并作两步，一个身跃来到了桐人的面前，一把拽起了他的衣领！

    “你知道我为了这一次的锻造做了多少的准备吗？还不是很高级，那块金属可是我花了大价钱买来的，锻造出来的武器绝对可以成为店里的最佳作品，你居然还说没什么了不起！”

    “是…是吗…”看着莉兹近在咫尺的怒容，桐人额头流下了一滴冷汗，但还是嘴硬的说道：“谁知道你所谓的最佳作品，是不是连我的剑都比不过…”

    莉兹立马噎了一下，眼睛移到了桐人的后背上，那里，一把剑柄呈黑色，护手同样呈现黑色，形状呈平叉形，有着一条横杠水平垂过的黑色单手剑静静的吊着，一丝丝黝黑的光泽从护手处闪烁而过，即使剑身插在了剑鞘之中，仍能依稀看出它的不凡…

    黑剑——‘阐释者’！

    一把在怪物能够掉落的武器中属于魔剑级别的超级怪物！

    性能绝对是在现如今‘sao’里所有单手剑武器中排在顶尖的神装！

    莉兹脸色黑的可怕，心中憋屈异常，自从认识了桐人以后，桐人经常把自己的武器交给莉兹来处理，这把‘阐释者’莉兹也是处理过了不少次了，所以莉兹明白，这把表面看起来有些不显眼的黑色单手剑到底拥有什么样的性能…

    即使莉兹再怎么自信也不敢断言，自己刚刚锻造的武器就一定能够超过‘阐释者’，毕竟，那块金属虽然稀有，但并没有多珍贵…

    可莉兹还是感到十分的不甘心。

    “你别给我太得意忘形了！”莉兹用力的甩开桐人的衣领，大声的喊道：“我只不过是没有材料而已，要是有材料的话，你的那把‘阐释者’对我来说根本不算什么！”

    “哦？是吗？…”桐人用十分怀疑的眼神斜视着莉兹，让莉兹那是一阵火大。

    “既然如此…”桐人叹了一口气，随即表情变得认真起来。“我拜托你的事情，应该可以做到了吧？…”

    “哼…”莉兹冷哼了一声，面带不屑的扭过头去，但还是回答道：“锻造技能已经提升的差不多了，如果性能要求没问题的话，有材料，我立刻就可以造出来！”

    “那真是太好了…”

    桐人重重的松了一口气，露出了笑容，要知道，为了完成与无言的赌约，他可是没少光顾莉兹的店面，虽然也因此，桐人的武器有了一名出色的打磨师…

    “那么，材料的话该怎么入手呢？”

    “在55层那里，有一种金属非常的适合…”

    “55层吗？我明白了！”

    “等等！带我一起去！”

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

