    第1705章  贪官苏诚   

    他放下石黛，双手搭在云若月的肩膀上，道：“你看为夫画得如何？”

    

    云若月赶紧往镜子里看过去，见他画的眉毛像一汪弯弯的新月，看着真有远山含翠之意。

    

    她很满意的看着他，“想不到你一个大男人，画眉技术竟然比我还好，我真是甘拜下风。”

    

    “能为夫人画眉，是为夫的荣幸。”

    楚玄辰爽朗一笑。

    

    他再看云若月，那眉如远山，眼若桃花，发如浮云。

    整个人显得清新淡雅，如出尘的新月。

    

    他真是爱极了她。

    

    。

    

    吃过早饭后，楚玄辰叫蒙正和蒙子安留守在客栈。

    

    他则带着大家，直奔江州的知府衙门而去。

    

    苏诚就住在衙门的官邸里，他掌管着整个江州府的政令。

    楚玄辰当然要先去会会他，查查他的底细。

    

    一到府衙的时候，楚玄辰便看到这府衙修建得恢弘大气，气势雄伟，装饰得也奢华无比，差点能和他的璃王府相比了。

    

    那府衙门口立着两具威风凛凛的石狮子，还站着一排拿着武器的守卫，看着森冷威严，无人敢轻易靠近。

    

    一个小小的知府，这府邸竟然如此奢华，守卫也比他的品级多了好几倍，可见这苏诚在这江州的势力有多大。

    

    如今外头的灾民们饿的饿死，病的病死，苏诚却没有开仓赈灾，可见他有多草菅人命！   

    他们才走到府衙门口时，一名守卫便冷声道：“大胆，你们是谁，竟敢擅闯知府衙门！”

    

    陌离上前拱手，“这位守卫，我家公子姓楚，他是来和知府大人谈生意的。

    他带了些厚礼，想拜访知府大人。

    还劳你去向大人通报一声，就说有从皇城来的富商，想和他合作做生意。”

    

    陌离说完，从袖子里掏出一锭银子，塞到了守卫手里。

    

    那守卫一看到这银子，便两眼泛光。

    

    他再看了楚玄辰们的打扮一眼，发现这群人真像富商打扮。

    

    又看到后面的马车上摆着很多礼盒，才道：“那好，你们在这里等一下，我去通报了就来。”

    

    由于收了陌离的银子，那守卫便赶紧走进知府衙门，去向苏诚禀报。

    

    此时苏诚正大腹便便的坐在宽大的椅子上，难受的揉着眉心，连连唉声叹气，“哎，秦郎中，本官最近时常感到头痛欲裂，心悸气短，入睡困难。

    还总是恶心想吐，双耳耳鸣，这到底是怎么回事啊？”

    

    秦福站在苏诚旁边，看到苏诚生得肥头大耳，那肚子比孕妇的还大，下巴也有三层，顿时无奈的叹了口气。

    

    这知府大人的病，都是肥胖引起的，这是富贵病啊。

    

    这要他怎么说呢！   

    他要是直接说大人是因为太胖才引发的病症，凭这大人那小气的性子，肯定会生气的。

    

    他斟酌了一下，才道：“大人得的是富贵病。”

    

    “富贵病？

    什么是富贵病？

    难道本官过得富贵，也会生病？”

    苏诚一脸不解的问。

    

    秦福为难的扯了扯嘴角，便道：“大人应该是公务繁忙，为了百姓操劳过度，导致饮食起居都不规律，才引发了此病。”

    

    

