    也难怪，当初自己父亲褚陵川乃是被常至义所害，这样机密的事情，李腾儿竟然想要告知给自己知道，背后又是怎样的盘算？是想消除自己与西凉之间的仇恨，让自己心甘情愿地嫁入西凉，还是想要借助这仇恨，让自己失去太皇太后的庇护？

    陌孤寒将面前的酒杯端起，一饮而尽：“从那时候起，你就开始了部署，所以在上元节那日，安排了第一次明目张胆的暗杀，暴露了喋血堂。”

    邵子卿不置可否，只是反复摩挲着手里的杯子：“这是下下策，我以前从来没有想过要用这种龌龊的手段对付你。我期待的是，一场公平的对决，在战场之上，你我二人决一生死，或者以天下为棋，你我各执黑白，杀个痛快淋漓。”

    陌孤寒不急不恼，像是与友人对饮，将自己壶中酒斟倒在邵子卿杯中，唇角微勾：“朕是无论如何都猜想不到，暗算朕的，竟然是你，虽然当时那刺客在刺杀朕的时候，已经露出了马脚，但是朕仍旧没有怀疑到你的身上。”

    邵子卿抬眼看看月华，无奈地苦笑一声：“为了周全起见，我不得不费尽心机地去遮掩，想方设法让你们怀疑到常至义的身上，那样，他残害褚陵川的罪行方能大白于天下。”

    “若是换做别人，不是月华，你露出这么多的破绽，兴许就会杀人灭口了，是吗？”

    邵子卿笑笑，略有醉眼惺忪：“说不定。一条人命远远没有千秋霸业来的重要，唯独月华不一样。”

    月华默然片刻，终于忍不住开口：“你醉了。”

    邵子卿换做浅酌，一小口一小口地喝，然后仰起头来，将杯中残酒一饮而尽。

    “许许多多的日日夜夜，我一直都是这样过来的，放浪形骸，青楼买醉，可惜，从来就再也没有醉过。”

    陌孤寒不悦地轻哼一声：“当着朕的面，邵相最好是收敛自己的言行，有些话还是藏在心里的好。”

    邵子卿拿过他跟前的酒壶，自顾给自己的杯子筛满酒：“如今邵某已经是阶下囚，生死不过是在你的一念之间，还有什么好怕的。有些话，再不说出口，只怕就永远没有机会了。”

    陌孤寒阴沉着脸，举起杯子，酒到杯干。

    “你觊觎朕的江山，朕可以容忍，毕竟，这江山是天下所有人全都梦寐以求的。但是，你垂涎朕的皇后，朕无法容忍。你应该努力撇清关系才是，兴许还能给你一条生路。”

    邵子卿不以为然地笑笑：“如论我是否说出口，我喜欢月华都是不争的事实，就像是巍峨泰山一般屹立在这里，你我全都心知肚明。我为什么要欲盖弥彰？”

    “说的也有几分道理，”陌孤寒咂摸咂摸嘴，似乎是在回味酒的甘冽：“就算是你费尽心思遮掩，你仍旧是无法掩饰自己的内心，朕早就知道你喜欢她。”

    邵子卿将他跟前的酒杯斟满：“所以，在我照顾月华的那段时间里，你才会吃味，安排了那么多的差事给我，让我无暇分心去陪她。若非那时候，我心有忌惮，对月华若即若离，态度隐晦不明，我相信，月华绝对不会爱上你。”

    陌孤寒颔首，微笑着看一眼月华：“或许，毕竟你邵相温润如玉，举世无双，这魅力世间怕是没有人能够抵挡得了。”

    邵子卿自嘲一笑，不置可否。

    “我有几句话，想跟月华单独说。”

    “话无不可对人言。”陌孤寒不假思索地拒绝。

    “你在害怕？”

    “呵呵。”陌孤寒清朗一笑，站起身来。

    “若是在以前，朕不得不承认，你邵子卿在世人，包括朕面前，都可以有优越感。你才比子建，可分八斗，貌若潘安，雅盖王侯，胸怀经天纬地之才，身负武林不传绝学。若是说这世间运气有十分，你邵子卿可独占八分，真正的得天独厚。朕也自惭形秽。

    所以，有你比拟，朕曾经对月华没有丝毫的安全感，害怕自己不够优秀。但是如今，哼......”

    “如今怎样？”

    “你连一点男人的担当都没有，不过是区区鼠辈，何足挂齿？朕又有什么好怕的？”

    邵子卿握着酒杯的手就是一僵，猛然使力，那白玉杯瞬间在他的指尖碎裂，碎玉直接扎进他的手心之中，殷红的血渗出来，一滴一滴滴落在碎玉之上。

    陌孤寒的一句话，比这碎玉还要锋利，直接扎进了他的心里。

    “胡说！”他一向从容淡然的脸上难得的慌乱。

    陌孤寒讥讽一笑：“你自幼太优秀，所以你容不得自己失败。每次有困难或者难以抉择的事情，你总是选择逃避，懦弱而没有担当。

    当初西凉宫廷宫变，你让李凌风代你入宫，面对生死，面对暴怒之中的父皇与一心治你于死地的妖妃。

    你母后惨死，你不敢面对自己的过失，所以选择了逃避，远离西凉，让李腾儿用羸弱的肩代你承担了家国重担。

    月华向你求助，你害怕将来自己身份暴露，难以面对与西凉有血海深仇的月华，所以你再次选择逃避，袖手不管，让月华独自面对困难。

    如今，你的计划失败，你又一次可耻地选择了逃离，将喋血堂丢给了为你舍生忘死的兰怀恩，让她用性命代你承担后果，代你在最后关头做出艰难的抉择。

    俗话说，金无足赤，人无完人，每个人都有缺点，但是你的懦弱却是最致命的，是品行的扭曲！一个男人，没有担当，不懂责任，遇到困难就像一只乌龟一样躲藏起来，让爱你的人替你遮风挡雨，你只会躲在阴暗里，搞这些蝇营狗苟的阴谋诡计。你还算什么男人？

    朕就算是再一无是处，最起码，朕懂得作为丈夫最起码的责任，懂得将自己的妻儿捧在手心里，而不是举在头顶上！你以为，月华会喜欢上这样的你吗？朕有什么好怕？”

    邵子卿的手越握越紧，那些残留的碎玉扎得更深。血迹蜿蜒，顺着指缝淌下来，滴落在他的白衣之上，缓缓绽开一朵又一朵妖艳的红梅。

    月华心生不忍，站起身，轻轻地拽拽陌孤寒的衣角，却紧抿着唇，不知道说什么。

    陌孤寒的讥讽很无情，就像一柄利刃，伤得他体无完肤，可是也直接捅进邵子卿的旧伤里，可以割掉腐肉，新肌重生。

    怀恩的结局，令月华对于邵子卿也瞬间生了寒意。

    陌孤寒勉强按捺下满腔的怒火，伸出厚实的大掌来握住月华的手：“朕就守在外面。”

    他这是应下了邵子卿的请求。

    “我......”

    陌孤寒微微勾唇：“只当做还他数次对你出手相救的情义。”

    月华轻轻地点头，松开了紧握的手，陌孤寒深深地看了邵子卿一眼，转身出了门。

    邵子卿低垂着头，呆愣着看自己的掌心，仍旧默然不语，气氛一时之间有些尴尬。

    月华转身在他对面坐下：“你想说什么？”

    邵子卿缓缓抬起头来，抄起身边的酒坛，仰脖一通豪饮。放下酒坛时，眸子里已经泛起血丝：“你要不要也喝一杯？”

    月华摇头：“我的酒量很差，还是算了。”

    邵子卿自斟自饮，眸光也逐渐迷离起来。

    “说什么呢？其实我也不知道究竟应该从何说起。毕竟，时光不能重来，所有的一切已经全都成为了定局，我除了忏悔自己当初的瞻前顾后，优柔寡断，委实不知道，还能说些什么。可是，不说，便是生离死别，以后再也没有机会。”

    月华也是一阵默然：“自从一开始，你是西凉太子，我是褚月华，这就已经注定了今日的结局，毫无悬念，与你当初的所作所为，没有任何关系。”

    “假如，那一天，你来寻我，让我帮助你逃脱进宫的命运，当时我答应了，今日，或许就是不一样的结局。”邵子卿仰脸看看屋顶，将眸中逐渐凝聚起来的雾气生生逼散。

    月华略一犹豫，给了他与陌孤寒一样的回答：“或许。”

    “这是我邵子卿，生平最为后悔的一件事情，足以令我抱憾终身，成为一辈子刻骨铭心的痛楚。”

    月华淡淡摇头：“或许，过程会被改写，我与他成为永远的不可能，我不再出现在他的人生轨迹中，但是你我之间的结局，还是一样，我不可能嫁给自己的杀父仇人。”

    “你的杀父仇人不是我西凉，是常至义！”

    邵子卿突然一改先前的伤感，有些激动起来：”当初如若不是因为这个原因，我何至于拒绝你？他说得对，我就是害怕，当有朝一日，你得知了我的真实身份，你会将我恨之入骨，所以，我不得不狠心拒绝了你。

    当你走后，我便立即后悔不跌，前去寻你，谁料阴差阳错。你可知道，当我从腾儿那里得知，当年害死褚将军的人，不是我西凉，而是常至义的时候，我心里有多么高兴，又有多么恨！多么悔！”

    “没有区别，不过是主犯与从犯的位置颠倒了而已。即便我父亲不是死于你西凉人之手，我，褚月华，也断然不会嫁给西凉人。”

    邵子卿轻轻地笑了，低垂着头，睫毛略有湿润：“你这句话真的残酷，一言定罪，可以令我万劫不复。”

