    这一声喊如晴空霹雳，让朱太春吓了一跳。他惊坐起来，浑身汗透。抬眼再看，这哪里是什么闺房，分明就是堆满了货品杂物的仓库。

    再看眼前的高小姐，虽然五官分毫不差，却全无高红梅的那种神采。

    “你是谁？”他骇然问道。

    “高小姐”妩媚一笑, 道：“我是你娘子呀！”

    朱太春汗出酒醒，回过神来，大怒：“哼，竟敢冒充娘子骗我的法术口诀，好不要脸！看我不剥了你的皮，看看你是何方妖孽！”

    盛怒之下, 就要施展杀招。

    那假小姐显然也有些害怕, 将身一伏，化作一直花豹, 一跃而跳窗逃了。

    朱太春想追，却发现自己脚步虚浮，法力难以施展。

    到这时，他脑子里还是嗡嗡的，没想明白到底发生了什么。

    门被推开，高寒酥冲进来，一把扶住摇摇晃晃的朱太春。

    朱太春说：“快去报告庄主，高豹冒充小骗我的法术口诀，刚跑，应该还能追上。”

    “哎呀你可真是头蠢猪！”高寒酥说，“傻乎乎地喝那么多酒，现在人家高明都当上新郎官了！”

    “啊！我被耍了？”朱太春怒不可遏，“可恶！我要去找他们算账！”

    “哎呀行啦！”高寒酥拉住朱太春，“看你现在这样子，还算什么账？快跟我走吧，再不走就来不及了。”

    “去哪儿？”

    “去了你就知道了。”

    朱太春就跟着高寒酥穿廊过桥，绕过高府的后院，到了院后的小树林, 却见林间走出一人，正是大小姐高红梅。

    朱太春大喝：“呔，好你个豹妖，还敢来骗我，看招！”

    就要动手，却被高寒酥拦住，骂道：“你是有多蠢，这是红梅姐，如假包换的！”

    朱太春定睛细瞧，果然明艳动人，不是高豹变化的那样无神，惭愧道：“呀呀呀，是谁我有眼无珠，娘子怎会在这里？”

    高红梅说：“我爸设了个局让你上当，让阿豹变成我的模样去骗你的天罡秘术，又让高明来顶替你，要与我订婚。”

    说着拿出一个小瓶子来, “你喝的酒里有毒, 这是解药, 快吃下去。”

    “啊？”朱太春如梦方醒，难怪刚才一直晕晕乎乎的，被高豹骗到，还以为喝多了，原来是那酒里有毒！

    “他们要不是想要你的天罡传承，早就把你毒死了，哪里还让你活到现在。”高寒酥道。

    朱太春接过瓶子，吃了解药，顿觉一股清气上来，头不晕了，眼不花了，腿脚也利索了。

    “多谢大小姐救命之恩。”他施了一礼，“今日恩情，我朱太春永不相忘。”

    高红梅听见他这话，不知怎的，眼神幽怨起来，别转脸去不说话。

    朱太春不知自己说错了什么，求助般看向高寒酥。

    高寒酥道：“你个呆子，刚才还娘子娘子的叫得欢畅，现在怎么又高小姐了？红梅姐若对你无心，来救你干什么？”

    朱太春这才恍然，赶紧过去轻托住高红梅的香肩，温言赔罪道：“娘子，是我不好……”

    高红梅说：“我不愿嫁给高明，既然已经答应了你，自当与你双宿双飞。”

    朱太春说：“好，那我们现在就去福陵山。”

    高红梅不无担忧地说：“可是都知道福陵山是你朱家的修行道场，我们去那里，我爸和高德昌他们很快就能找到我们。”

    朱太春拍着胸脯说：“不怕，我那云栈洞有老祖当年设下的禁制，他们打不破的。洞中无岁月，便以钟乳为食、溪水为饮，一起逍遥世外，共赴琼台。等我们天罡术大成，就不怕他们了。只是……”

    他有些怜惜地看着高红梅那绝美的脸，“只是要苦了娘子了。”

    高红梅说：“这也算不得苦，修行人本就不争世间繁华荣辱，那我们就去云栈洞吧。”说罢看向高寒酥，“寒酥，你意下如何？”

    高寒酥笑道：“红梅姐，我就不去了，你们俩双宿双栖，云栈洞再大也就是一个山洞，我在那里当电灯泡，多不好。”

    高红梅说：“寒酥，你别装了，其实你比我更喜欢这个呆子，对不？就一起去吧，只要你心无芥蒂，我不会介意的。”又问朱太春，“你不反对吧？”

    朱太春摸了摸头，嘿嘿傻笑道：“嘿嘿，那啥，我没意见，嘿嘿……”

    他转头去看高寒酥，但见也是俏女子一个，只是因为高红梅在场，才忽略了她的美色，此时看起来，顿觉越看越好看，仿佛比高红梅也不差几分了。

    高寒酥脸一红，瞪了朱太春一眼，咬了咬嘴唇，跺脚道：“红梅姐你说什么呢！这都什么年代了，又不是古时候，小姐出嫁，还要丫鬟陪着。”

    高红梅说：“江湖儿女，不拘时俗，你不用想那么多。”

    高寒酥说：“我知道你是怕我受你们牵连，回去被责罚。可是你们放心好了，我会小心的，他们又不知道我做了什么，顶多问我几句。真要和你们一起走了，事情才大条了呢！何况你这么一走，高老庄还不知道会闹成什么样，我在庄里，也好时时留意，有什么变故，可以及时给你们通风报信。”

    高红梅知道高寒酥是有意成全她和朱太春才故意这么说，但高寒酥态度坚决，时间又等不起，等他们发现她这位新娘子不见了，就走不了了。

    “那你小心点，等我们安定下来，再来接你吧。太春，我们走。”

    朱太春点点头，回头看了一眼高寒酥，便把高红梅搂住，御起飞剑，化作一道流光，往福陵山的方向飞去。

    高寒酥看着流光消逝的天空，忽觉心头空落落的，暗叹了一口气，自嘲道：“唉，没有大小姐的命，就别多想啦。”又笑道，“这呆子命也真好，竟让红梅姐看上了。”

    忽然，高府方向同时有数点流光飞起，也朝福陵山方向而去。

    高寒酥大惊：“呀，不好，他们发现了！这呆子，就不该用飞剑，哪怕隐匿法力从后山步行出去也好啊。”

    但事已至此，也只能望空兴叹，跺跺脚，回酒席宴间，打探消息去了。

