    王凌全速奔逃着，从阿可以轻易轰开墙壁，捶炸垃圾桶，他就能感觉出，这个boss不是他可以对付的，两人之间的实力差距，实在是太大了！

    他只经过一次新手任务，个人属性的平均值只有165点。如果没有功夫卡中的召唤兽王龙，没有威力强大的白铁火枪，单凭借着自身实力的话，估计和威廉思、罗颇这样等级的小boss战斗，都会落败。要是和琳达大姐那种精通鞭术的更强头目战斗，更是肯定会失败！

    就是拿着白铁火枪，单对单和一名最弱的精英头目对战，也不能确定结果如何。毕竟经历过的任务太少，成为梦想者的时间太短，底子太过薄弱。

    而这阿，是双截龙2场景中，第五关的oss，比起最后一个主线任务的boss布鲁诺夫，实力还要强大的存在！在双截龙格斗时期，他作为那个游戏中的一名格斗家，甚至可以和觉醒了龙之魂的双截龙兄弟战斗！

    当然，那个时候，阿的实力也有成长。但是他的成长速度和潜力，根本不可能比得上剧情主角。所以，现在的阿，就必将十分的强悍！

    主线任务三，是要求在追杀下逃走，并不要和这家伙死磕。进入双截龙2世界场景中，已经过了3天，只要再经过4天，那么主线任务三成功完成，这名恐怖的肌肉大力士，估计也应该会离开。

    王凌本身的实力不强，但他的速度绝对够快，本身的基础步法lv2，带来了20的速度提升，加速跑lv4级，又有基础速度永久增加10的额外能力。加上他的身体轻，敏捷不低，跑起来即便不消耗精神力，开启加速跑的主动能力，也远远超过阿这力量型的肌肉男速度。

    只是天上的直升机，紧紧咬住他的身形，无论是在道路上奔跑，还是跑入建筑中，都无法躲开直升机的锁定。从这一点，可以明确，直升机中，应该有着眼力极好的暗之斗士，专门负责追逐目标和指引。

    “该死，有直升机在，即便我跑的比阿快，也没有用处，必须将直升机打下来！”

    王凌的白铁火枪，算是手中威力最大的武器了，但子弹又怎么可能打的下飞机？火炎弹技能也不行。更不要说，实际上白铁火枪的有效射程，只有三十米，直升机虽然降低了不少，但高度也在三十米开外！

    想要打掉这庞大的运输直升机，除非手中有一只火箭筒还差不多。

    “将直升机打落并不现实，而在地面上逃跑，有直升机指引方向，阿终究会在我的体能下降后追上来，到时候，就是真正的死期了。”

    王凌一边逃跑，一边盘算着，最后他眯着眼睛看了天上的直升机一眼，又回头看了眼被拉开足有五百米，但仍然在大步追赶的阿，心中瞬间做出了决定：

    “无论如何，也要将这直升机击落！没有条件，也要创造条件！”

    下定决心的王凌，身形一转，向着一栋建筑的方向跑去。

    这栋建筑，是一座大楼，有二十多层，高高耸立，气势恢宏。这个世界经历过核战，社会次序纷乱，这栋建筑能有这样的气派，也算是不错了。

    冲入大楼中后，王凌发现里面有不少穿西装、打领带的人，原来这是某个商务集团的总部大楼。大楼内的保安，先听到外面传来了直升机的声音，又见到一名少年冲进来，立刻上前阻拦。…,

    王凌速度骤然加快，从保安的身边穿过去，他进入这里一眼就看见了楼梯，当即向楼梯上奔跑，那直升机就盘旋在大楼附近，为阿指引方向。

    不一会儿，阿也冲入了大楼，那名挡路的保安，被他一拳捶飞，直直撞击在了远处的墙壁上，停顿了一秒后，才口鼻出血，两眼翻白的滑落了下来。另外的男女们见到这一幕，顿时发出了惊恐的大叫。这黑人大汉愤怒的咒骂了一声，也来不及干掉这些人，气喘吁吁的向楼梯上追去。

    在楼梯的转弯处，王凌通过走廊的大玻璃窗，来确认直升机的高度。一直到了九层后，他看见直升机和这一层基本平齐，于是拿出精铁战斧，将走廊上数面大玻璃窗砸碎，营造出一个可以冲出的环境。

    王凌的目的，是冲入到直升机上，将驾驶直升机的暗之斗士给干掉，让这架飞机坠毁！只要直升机被破坏掉，那么躲避阿的追逐，就非常的轻松了。

    然而，直升机离大楼的距离，足有二十米远。这个距离，就是马里奥来了，施展加速跑和超级跳跃，也不可能跳上去！王凌从破开的玻璃窗中冲出，只会有一个结果：冲到半途后掉下去，砸落在水泥地面——即便他的身体素质超过普通人，不会死亡，恐怕也要摔成重伤！

    但王凌居然后退几步后，在短途中施展加速跑，真从打开的空间中冲飞了出去！

    他在找死吗？显然不是。他既然做出了这种行为，就有着一定的把握，这个把握来源于胸口上佩戴的徽章：

    “琳达的愿望”

    这个伪七彩梦想装备，并不能让王凌飞起来，也不能让他浮空行走，只有一个自带技能：暗之斗士召唤。

    王凌所依靠的，就是这个技能。这个召唤技能，可以将召唤物投放在身体周围，或者距离不远的地方，当时和黑人老头大战，他就召唤出了扫把头，出现在身前，为自己挡住了凶狠的一刀。

    阿从直升机上跳下来的时候，曾经打开了舱门，现在舱门已经关上了。王凌无法将召唤出的暗之斗士，直接投放在直升机内——而且就是真的投放进去，能不能破坏掉这架直升机，也尤为可知。

    因为这架直升机很大，里面不知道有多少人，三名暗之斗士的底层，实力和普通人差不了多少，冒然被投放进去后，很可能会被直升机内的留守人员杀死。

    白光一闪，三名暗之斗士出现了，他们出现的位置，是在半空中。王凌这时，从窗口冲出后，随着惯性已经前飞了足有十米，他的身形将要下落。然而，他的脚猛地向下一踩，却踩在了一个物体上。

    那是一个人，扫把头！

    他的身体，在出现瞬间是横着的，面孔朝向天空，他用自己并不宽阔的胸膛，当做支柱，经受了王凌的一踩！

    在这一踩带来的反震力中，王凌本来就要下落的身形，再次升起，而扫把头则是被这一踩的劲力，蹬的加速向地面落去。

    王凌的身形，再次冲飞出四米远，接着，他又踩在了一个人的胸膛上。

    包着黄头巾的嬉皮士！

    在嬉皮士也向地面加速掉落后，王凌的身形前冲，踩在了最后一个人，恶棍的身上，与此同时，他的手中出现了一把精致的白色火枪，手指稳稳抠在扳机上。…,

    “呯！”

    一颗通红子弹从黑洞洞的枪口中射出，命中了紧闭的飞机舱门，在扩散的火球之中，舱门猛地炸开，而王凌在这一瞬间，以电影中经常出现的经典姿势：双手握枪，身体平跃，就这样穿过了赤红色的火焰，撞入了炸开的舱门里面！

    外面接连传来三声惨叫，那是扫把头、嬉皮士、恶棍分别掉在地上摔死发出的叫声！王凌在使用召唤技能时，由于三人同时出现，为了能够踩踏，出现时三人并不是同一高度，掉落在地上的时机也有先后区别。

    撞摔在直升机舱内的王凌，脑海中出现了曾经在新手世界时，第八座库巴城堡的第二区域中，那踩在三块浮空平台时的一跳，如果没有那次跳跃的经验，他是无论如何，也不敢做出这样的冒险。

    当然，召唤出的三名暗之斗士，也立了大功，用他们的血肉之躯，为王凌构筑出了供踩踏的台阶。而从苏手中买来的白铁火枪，上面自带的大威力技能火炎弹，炸开了紧闭的舱门，同样也是能成功进入的关键。

    无论如何，王凌成功闯入了运输直升机的里面！

    这一记猛烈的冲摔，也让他受到了些许伤害——右臂落在机舱时撞的生疼，似乎是脱臼了，而且冲过火炎弹爆发引起的火球时，也受到了火焰溅射的伤害，生命数值都降低了十多点。

    王凌迅速站起身，将右臂扶正，这时看见机舱内，十几个人正难以置信的看着他。这些人中，有扫把头，有恶棍，也有嬉皮士，甚至有一种新职业的暗之斗士：修炼空手道的拳师。这种职业和两名武术家boss在打扮上很相似，但没有boss的技能，在实力上比扫把头等暗之斗士底层要高不少，算是比较棘手的敌人。

    直升机中这样的拳师有两名，加上其他的暗之斗士——因为使用了火炎弹后，需要一个小时的时间冷却，无法使用白铁火枪的王凌，面对这些敌人，仅仅凭借精铁战斧这样的武器，根本没有任何优势，甚至死在这些人的手中也说不定！

    但王凌并没有一丝惊慌，他张开手，手中出现了一张卡片，接着白光一闪，扛着红漆长棍的棍术大师王龙，满脸狞笑的在他身边出现。

    （嗯，阿这个boss，在不少游戏中都出现过，gba的双截龙，是第一关的oss，砸碎一堵墙后出现，在街机的双截龙格斗中，他就是里面的那个必杀技肌肉会剧烈膨胀的黑人，另外布鲁诺夫，是双截龙格斗中会吐火，会滚撞的那个胖子。）

    （双截龙格斗，是一款很经典的街机游戏，另外，有一款网页小游戏，叫做阿大冒险，在百度搜索就能找到，很有意思，有兴趣的大大可以去玩玩。）

    （另外，明天会有惊喜人物出现。）

