    李长生将事情说完之后，他将青玉带中的两具尸体丢了出来。

    正是叶风和叶勇二人！

    李虎眉头一皱，说道：

    “将他们两个搜身一番，尸体让蓑羽鹤吃了！”。

    李虎可不是什么善茬，杀人夺命，他做的也不是一次两次。

    李守义亲自上前搜身，很快便从二人身上找到了不少好东西。

    四阶法器一件, 三阶法器一件，二阶法器两件，聚气丹六枚，聚灵丹九枚，筑基丹一枚！

    下品灵石五十七块，阵法图纸一张, 破损的护身符两个。

    最有价值的，是一门三阶火属性功法，《七火炎龙诀》。

    “这小子不愧是叶家传人，身上的家当比我还多！”

    李虎看着从叶风身上搜出来的宝贝，一阵羡慕。

    “丹药，灵石，全部拿去使用，至于法器，阵图，暂且收起来，万不可外露！”

    李虎简单吩咐，他并没有要任何物品的意思，甚至连法器都不让李长生外露。

    “至于这《七火炎龙决》，可以暗中传授给拥有火属性灵根的核心子弟，但一定要严格告知，不可轻易示人！”

    李虎看似莽汉，实则心细如麻。

    他一番吩咐，可以说是滴水不漏。

    李长生也是暗自点头，对于那几件法器, 他也从没有要拿出去使用的意思。

    “老祖，这是此次交易所得灵石, 全都在这里！”

    李长生将灵石袋拿出来，另外则是他按照家族需要采购的物品，全部放在了一起。

    李虎也不去清点，直接让李文天收起来。

    对于李长生，他还是非常信任的。

    李长生招来蓝翎，让它吞下两具尸体，这家伙欢快的鸣叫一声，麻利的完成了任务。

    人类捕食凶兽，凶兽自然也是会以人类为食物，这一点没有什么稀奇的。

    处理好这一切，李长生在这灵泉当中开始修行起来。

    他刚刚筑基成功，需要尽快稳固一番修为。

    如今李家一切太平，正是修行的好时机。

    李家再次恢复平静，一切都像是从未发生过一样。

    那远在长白岛的叶家人，他们寻找数月之久，依然没有找到叶风二人的消息。

    这让叶家众人已经不再抱有任何的希望，几位金丹老祖也开始考虑培育新的继承人。

    叶家修士众多，小辈子弟中资质优秀的也不止叶风一个。

    虽然他们不如叶风优秀，但只要有大量的资源，同样可以培养起来。

    “别让我知道究竟是谁所为，不然的话，我必让你悔不当初！”

    叶战恼恨无比的怒吼，他的心情久久无法平静。

    另一边，李长生在翠屏山上静修一月时间，他的修为已经被彻底稳定下来。

    进入筑基境初期，李长生经历了一场极大的蜕变。

    他不但是修为大进，实力猛增，自身全方位的变化都十分明显。

    肉身健硕轻盈，五感六识敏锐灵活。

    “现在我的神识之力，足以外放十丈左右了！”

    李长生试着发动神识之力，方圆十丈之内，哪怕是闭上眼睛他也可以“看”的一清二楚。

    这种全方位无死角的“视野”，让他的“观察”能力大增。

    境界突破之后，对李长生的丹药，阵法，都有不小的促进作用。

    《碧海潮生诀》也在此时再次突破，跨入了第五层当中，这是李长生安身立命的根本所在。

    《碧海潮生诀》突破之后，新的术法出现在李长生脑海当中，如今他的身体周围，就像时时刻刻都有无形的癸水之气环绕，让他多了一股“仙气”。

    白龙镇海术，这是《碧海潮生诀》中出现的新术法，所谓白龙，便是水龙之意，镇有守护之意。

    李长生一番研究之后发现，这是一个攻守兼备的术法。

    只要发动术法之后，就可以在自身周围利用大量的水之精气凝聚出水之圣灵，不但可以防御敌人的进攻，而且还可以利用水之圣灵反击对手。

    李长生对这门术法很感兴趣，只可惜现在还没有炼成，只能以后勤加修行，尽快将它掌握。

    “这白龙镇海术倒是不错，以水之精气凝聚水灵，招数多变，倒是比《长春功》的木灵降临少了限制！”

    李长生打熬修为，认真揣摩术法。

    修行一道，本为追逐长生，并非为了杀戮。

    奈何这一路上危险重重，又要争夺那为数不多的天地资源，这才让修士们不得不耗费精力和时间，去修行杀伐之术。

    若是不修此术，只怕长生还没有求到，自己就已经变成了一堆路边枯骨。

    时间悄悄流逝，李长生在山巅修行，他的白龙镇海术在经历了三个月时间之后，终于有所成就。

    迎着朝阳，李长生催动神通汇聚水之精气，瞬间一条数丈长的巨大白龙之影出现。

    “吼！”

    龙吟镇海，声颤九霄！

    “轰隆！”

    在李长生的催动下，水龙怒冲而出，对着远处的一座山头冲杀而去，瞬间将翠屏山隔空遥望的一座山峰撞碎。

    看着白龙镇海术的强大威力，李长生脸上满是笑容。

    这门术法威力巨大，可以说比起壬水御雷术，癸水神剑，都要强大无数倍，不过这一招术消耗的法力也是最大的。

    “御龙镇海，这是用大量的水之精气堆积出来的爆发招数，可以当做绝境翻盘的一手底牌！”

    李长生手起法决，浑身轻松无比。

    一旁的金背山魈吱吱乱叫，如今这两只山魈已经是李长生的灵兽。

    它们的智慧远超同级别的其他灵兽，在见识了李长生的强大之后，金背山魈对他更是忠诚。

    李长生回到家中，王诗诗此刻正等着他，仿佛有些心事。

    “诗诗，你修炼完了？”

    李长生上前，看着自家夫人，平日里夫人修行刻苦努力，除了陪着兰心以外，几乎全都是在修行。

    王诗诗拉着李长生进入静室，她向外看了看，刻意的关上门窗。

    见夫人这般姿态，李长生笑道：

    “有什么事情？神神秘秘的。”

    王诗诗看着李长生，犹豫一番之后，这才下决心说道：

    “夫君，你送给我的筑基丹，我想、、、我想拿给我父亲先用！”。

    王诗诗小脸一红，她作为一个女儿，显然不可能不在为家人考虑。

    王九郎进入练气境九重天已经有些时间了，他的年龄可比李守义要大了许多。

