    任谁都没有想到，五百年前的那个绝代的天才萨尔尼加，竟然出现了。

    而且，他还要降低自己的实力，以平等的境界和能量，来和陈朽对抗，以此来表明，到底谁才是星空之下真正的强者。

    当这条消息出现的时候，无尽的修士，开始变得狂热起来。萨尔尼加，这是一个时代的神话，是真正的天之骄子，如今他主动去找陈朽约战，看来这次陈朽真正是凶多吉少了。

    “自古文无第一，武无第二。这萨尔尼加一定是知道了陈朽现在的风头正盛，所以才会主动以仙王境界的实力，来和陈朽交手，让星空所有的修士见识一下他的真正实力！”

    诸多的修士，此刻开始在星空网络之中议论道。

    “好，一个月之后，仙界的云巅山，你若是不怕死，就过来。”

    就在所有人都叫嚣的时候，陈朽自然也是在网络之中得到了关于原始神族萨尔尼加的消息，他见到了萨尔尼加以一个仙尊身份，竟然主动的封印自己的能量和法则，来和自己抗衡，为的就是比试到底谁是星空之下真正的天才。

    也就是说，这萨尔尼加，竟然是想要踩着他的名气，重归于所有人的视线之中。

    当见识到了这种情况之后，陈朽的嘴角泛起了一丝冷酷的笑意。

    “竟然是仙尊，如果一个仙尊被我吞噬了之后，也许我的实力，会更进一步吧！”

    陈朽的眼神之中满是寒芒。

    他现在只是仙王的初级层次，如果真正汲取了一个仙尊一身的境界，灵魂，能量和大道，那么他的实力将会突飞猛进。不说是真正的成为仙尊，至少可以达到仙王的后期吧。

    陈朽在星空网络之中回应了萨尔尼加之后，立刻在网络之中引起了诸多生灵的骚动。诸多的生灵无比的嘲讽陈朽，认为陈朽是自不量力，竟然敢和萨尔尼加作对。

    五百年前，萨尔尼加就已经成就了仙尊之位，那个时候，陈朽还没有出生。

    在所有生灵的眼神，陈朽虽然出色，但是和萨尔尼加这种老牌的天才相比，恐怕也得黯然失色。

    要知道萨尔尼加已经成为了仙尊，这就证明萨尔尼加的天资和运气都是绝佳。整个星空之中，有无数的天才，天资聪慧，但是他们都没有走到最后。

    只有真正走到最后，晋升到仙尊的天才，才是真正的赢家。

    而从某方面来讲，陈朽目前的实力也仅仅是仙王的层次，他和那些恒沙一般的天才，并没有什么两样，自然是无法和已经成为了仙尊的萨尔尼加相比。

    诸多的修士，此刻已经记住了一个月之后的这场比试。

    不过，也有修士在星空网络之中冷笑道：“还想要等待一个月之后和萨尔尼加比试，我劝你还是应付眼前的事情再说吧。只有活着才可能和萨尔尼加比试，死人是无法比试的！”

    直到这一刻诸多的修士才真正的醒悟，陈朽在仙域之中，已经不单单是仙族的眼中钉，就连诸多的其他种族，也会进入到仙域之中，对陈朽展开绝杀。

    “来吧，让我看看你们，到底还有什么能耐？如果我没有说错的话，诸位都是废物。”

    此时陈朽见到了网络上诸多的生灵不断的刺激他，这一刻他只是淡淡的在网络上对着诸多的生灵道。

    以他的实力，完全不会畏惧任何人。他的实力足以横扫仙王之境的所有人。

    果然，陈朽的这番话，已经激怒了所有人。这一刻网络之中的生灵开始疯狂的寻找陈朽的位置，想要杀死陈朽泄愤。

    星空网络之中的反应，早就在陈朽的意料之内。此刻他只是淡然一笑，随后关闭了腕表光脑。

    眼下，他的实力，达到了巅峰的状态，不过这对于陈朽来说，还远远不够。

    “我现在的实力，只是仙王的初期，如果碰到了仙尊的话，还是只能逃走，根本无法和仙尊抗衡，差距太大。眼下我要尽一切的时间开始提升自己的实力。魔轮尊者已经被米迦勒和米达伦带走，这两个天使长的实力恐怖无比，我无法对抗，也许我晋升到了仙王的后期，才有可能从两大天使长的手下逃得性命。”

    “更何况，在天使一族的主世界之中，又何止是两大天使长？以我现在的实力进去的话，必死无疑！实力不够，进去了也不能够救助魔轮尊者！”

    陈朽这一刻心里明悟。其实他不只是要救魔轮尊者，还有去玄极山寻找自己的母亲。

    一直以来，陈朽就想要去玄极山，这对于陈朽来说，是一个神秘的地方。但是他的实力，仅仅是仙王的层次，在玄极山这个星空之中第一庞大势力的面前，根本就不够用。

    所以，他必须要尽可能的提升自己的实力。

    而眼下，这仙域之中，就是最好的提升实力的地方。

    仙域，庞大无比，是星空之中的一片巨大的星系组成的区域。而陈朽目前所在的这个地方，正是仙族的核心位置，琼蓝系。

    琼蓝系，大约有十个太阳系大小。在琼蓝系之中，有三个巨大无比的恒星，正在相互运转着，照耀着琼蓝系下方的九颗宜居的星球。

    这些星球，则是仙域之中核心之中的核心。因为这九颗星球，是诸多门派，宗门建立的地方，仙族九成的高手，都会在这其中。

    琼蓝系的能量浓度，也非常的恐怖，这里比起地球之中的洞天福地，也不逞多让。

    这，还仅仅是琼蓝系普通的空间能量浓度。若是琼蓝系的一些宝地，能量更是达到了惊人的程度。

    “这里，和地球之中竟然建立了古传送阵，有着一条天然的空间通道，只是这个空间通道之中，被一个叫做梦宗的势力把持着，如果我想要尽快的回到地球之中，还是需要通过梦宗才能够回到地球。”此刻陈朽在琼蓝系之中的紫星之中，望着那高大巍峨的梦宗山门，他的眼神满是杀戮之意。

    虽然目前陈朽还不想通过这个传送阵回到地球之中，他需要彻底的熟悉仙域，想要知晓仙域之中的一切。在星空试炼营的时候，陈朽就得到了部分资料，知晓了仙域之中是一片富饶的地方，而且这仙域之中靠近仙次元，整个仙域之中的能量，都要比地球之色的能量高级，是仙气和灵气的混合，让仙族天生之中就比人族基础条件好上了太多。

    “如果，将这里建成地球的基地，占据这里的话，那么对于地球的意义巨大。”突然之间，陈朽望着梦宗的巨大山门，脑海之中竟然浮现了这样一个念头。

