    “你想去哪？”

    苏凌天好奇的问道。

    “随便走走！”

    纳兰若雪回答。

    苏凌天耸耸肩也表示没有意见。

    旋即，二人也没有迟疑，顺着公路开始溜达了起来。

    这条公路上的车辆很少，周围都是一片绿地，空气十分的清新。

    纳兰若雪展开双臂，微风吹拂着她那乌黑的秀发，迎风招展。

    她闭上双眼，呼吸着清新的空气，满脸的享受。

    这也算是纳兰若雪为数不多的可是这般肆无忌惮的走在大街上。

    毕竟以她的身份，若是平时，早就被粉丝认出，并给围堵起来了。

    明星看起来光鲜亮丽，实则，并没有人们想象中的那般轻松。

    “真的是好久没有呼吸到新鲜的空气了！”

    纳兰若雪脸上挂满了幸福的神采，轻声笑道。

    “相比起明星，我更想当一个普通人！”

    苏凌天轻声笑道。

    “既然走上了这条路，那就要为粉丝负责，不能让他们失望，这是作为一个偶像明星的职责。”

    纳兰若雪一本正经的回答。

    随后，便见她偷偷的看向苏凌天，道：“苏凌天，你有没有喜欢的明星啊？”

    “我吗？喜欢你算不算？”

    苏凌天打趣笑道。

    “切！我会相信你的鬼话才怪！”

    纳兰若雪没好气的撇了撇嘴，哪里会相信苏凌天的鬼话。

    “我不太关注娱乐圈，所以也就没有喜欢的明星。”

    苏凌天并未隐瞒，实话实说。

    毕竟他的身份太过于特殊，也没有过多的时间。

    之前在黑暗世界时，身边无处不充满了危险，也许一个不慎，便会身死！

    享受对于苏凌天来说，是一件很奢求的事情。

    “嘻嘻！那我以后就是你唯一喜欢的明星了哦？你可千万不要移情别恋，否则可不要怪我不客气哦！”

    纳兰若雪嬉笑道。

    苏凌天轻轻莞尔，没有回答，也算默认。

    噔噔噔~

    然而就在这时，却听一阵悦耳的音乐声突然传来。

    远处，一栋高楼上，正悬挂着一块偌大的屏幕。

    而在屏幕上，刚好是播放起了苏凌天与纳兰若雪的广告。

    虽然之前两人已经欣赏过剪辑完的广告，可此时真正公映出来的画面，则是截然不同的两种感觉。

    伴随着优美的音乐，这段广告，给人一种十分温馨与唯美的感觉。

    “亲爱的，也许我许诺不了你一生荣华，但是我愿用一生去爱你，为你亲自敷面膜，爱你一生的容颜！”

    在广告结束后，大屏幕上并浮现出了一条牵动人心的话。

    “女人上了岁数，难免会人老珠黄，面色憔悴，相比起许你一生繁华，这一句爱你一生容颜，反而让我更喜欢！”

    “不得不说，你的提议简直太棒了，这个广告一定可以大火，并带动林氏集团的产品销量。”

    纳兰若雪满是羡慕与憧憬的看着大屏幕上的广告。

    似乎是想在真实生活中，变成那一个正被真爱的男人敷膜面膜的女人。

    “我只是提议罢了，还得是杨导的导演能力更强。”

    苏凌天谦虚的笑了笑。

    “切！你现在心里一定乐开花才对吧！”

    纳兰若雪撇了撇嘴，没好气道。

    苏凌天笑而不语。

    看着纳兰若雪那各种各样的俏皮表情，反而是让苏凌天感觉十分的舒服和享受。

    “苏凌天，我唱歌给你听吧！”

    纳兰若雪边说着，不等苏凌天回答，已经张开了嘴巴，并轻轻的唱了起来。

    北方的小镇，复古的中餐厅

    鹅毛的大雪给大地扑上了一层全新的妆容

    欢聚一堂的夜晚，谁又是第一个吃螃蟹的人

    寒冷的凌晨，你身边是否躺着深爱的人

    或者，是空无一人

    你深爱的人啊，他在哪里

    那匆匆一眼的别离，他是否还记得你

    你苦苦的寻觅，苦苦的寻觅，却始终不见他的身影

    你恨不得拥有十八般武艺，去飞跃这世界的每一个角落

    只为了寻觅，去寻觅

    寻觅那一个藏在心里的身影

    ……

    纳兰若雪虽然是清唱，但声音十分的轻盈动听，就仿佛是洞穿了虚空，被人听到之后，心神也忍不住沉浸在了这首歌曲的故事里。

    歌声，随着风儿，不知道飘到了何处，所过之处，却温暖了一切。

    就连苏凌天，也忍不住沉沦在了纳兰若雪的歌声里。

    但，所有人都以为纳兰若雪这是一首悲伤的情歌，但殊不知，纳兰若雪这是在表达自己的内心。

    她想要寻觅，想要寻找的，正是他心里的那一道身影。

    “怎么样？好听吗？”

    唱完歌后，纳兰若雪满是期待的问向苏凌天。

    因为她歌曲里要寻找的那一个人，无疑正是苏凌天。

    “很好听，让人忍不住沉浸进歌声的悲伤与故事中，没想到广告的片尾曲是你唱的！”

    苏凌天惊讶道。

    “那是当然！”

    得到苏凌天的认可，让纳兰若雪的俏脸上布满了幸福和满足。

    这可比她得奖还要更加的激动！！！

    “下个月我的环球演唱会就要开始了，第一站就在燕京，到时候你可要来看我的演唱会，我会给你留票的哦。”

    纳兰若雪露出可爱的小老虎牙，嘿嘿笑道。

    “只要有时间我一定去！”

    苏凌天保证道。

    “那我们拉钩！”

    说着，纳兰若雪便伸出小拇指递到了苏凌天的面前。

    苏凌天无奈，只得也伸出自己的小拇指，与纳兰若雪那纤细的小拇指勾在了一起。

    “拉钩上当一百年不许变，谁变谁就是小狗！”

    纳兰若雪满是一副得逞的表情，开心地笑着。

    太阳，逐渐西落。

    那血红的夕阳，照耀在了两人的身上，将二人的身影给拉的很长很长！

    纳兰若雪不敢有太过于亲密的举动，却偷偷的伸出手臂，并向着苏凌天的身边靠了靠。

    这样两人的身影便交错在了一起，看起来，就好像是两人挽在了一起一样。

    纳兰若雪又偷偷的去摸向苏凌天脑袋部位倒映出的影子，像是正在为自己的爱人整理秀发似的。

    这一幕，看起来颇有几分滑稽。

    毕竟以纳兰若雪的身份，追求者数不胜数，何需这般的小心翼翼。

    但对于纳兰若雪来说，即便是这样，他都已经心满意足了！

