
　　没法，靠山吃山靠水吃水。

　　人家也不用怎么贪，每天收摊时，带回家的排骨，心肝肺，猪头等等零碎，就足以让乡上众多婆娘羡慕嫉妒恨了。

　　现在可不是排骨比肉卖得贵的后世。

　　像排骨这些在这个时候就是零碎，谁家婆娘买肉的时候，你给她装几块排骨进去，非得和你拼命。

　　肉就是肉，排骨可不是肉。

　　而供销社百货商店里的服务员更是一等一吃香的工作。

　　十里八铺的年轻妹子做梦都想当服务员。

　　每天穿着蓝色的工装，站在柜台里，身后是堆积如山的毛巾，脸盆，香皂，牙刷，热水瓶。

　　光是想一想，就叫人开心无比。

　　嗯，没有经历过那种物质缺乏年代的人，是无法想象这种快乐的。

　　方小悦带着周社会去的地方，自然不是什么卖肉摊子，更不是让人流连忘返的百货商店。

　　而是百货商店后面的供销社收购部。

　　曾经在另外一个位面里经历过这类似年代的方小悦，对此是熟门熟路了。

　　供销社收购部就是专门面对广大农村地区收购各种地方特产的部门。

　　在这个时代，尚未开展人工种植的中草药，兽皮等等之类，很大一部分都是向农村地区收购而来的。

　　收购部就好似一个收破烂的院子，院子里堆放着不少东西。

　　什么草药，兽皮等等，看上去有些杂乱。

　　几个汉子正在里面收拾归纳，将一些草药搬入后面的仓库里。

　　见方小悦两人进来，一个叼着香烟的黝黑汉子就迎了上来：“哪个村的？是来卖草药还是兽皮的？”

　　在村里一贯嬉皮笑脸，活泼得过份的周社会，这个时候却变得紧张，老实了起来，压根就不敢搭话。

　　方小悦笑着应道：“我们是奎星村的，自己编了一些东西，大叔帮着看看？”

　　说实话，由于这边草编没有什么传承，供销社收购部倒是很少见到有人上门来卖草编的。

　　因而那个黝黑汉子倒是起了几分兴趣，将快要燃没的烟头弹掉：“拿出来看看。”

　　随后周社会倒是机灵了起来，急忙放下背篼，将里面的草编挂件以及草编摆件给取了出来。

　　方小悦一共编制了21件草编，其中草编挂件16件，草编摆件则只有5件。

　　没法，草编挂件是扁平的，可以轻易在背篼里重叠很多，而草编摆件则是立体的造物，如果做得太多，这背篼压根就放不下。

　　随着周社会将草编拿出，那黝黑汉子拿起一件农业大丰收看了看，眼睛里不由得生出几分惊奇。

　　要说在供销社工作这些年，东奔西跑，草编这玩意，他见得多了，可像这样水平的草编，可不多见。

　　尤其是那个猴子捞月的摆件，上面的猴子可以说是活灵活现，如果不是能够看到其身上的席草材质，光线略暗一点，指不定就会误会这是真猴子了。

　　毫无疑问，这是下了大功夫才编出来的草编啊。

　　“费了不少功夫吧？编得不错，我做主收了，草编挂件每样八毛，草编摆件每样2块5。”

　　将草编一一看过之后，感觉很不错的黝黑汉子随即就给出了价格，将方小悦这些草编尽数吃下。

　　这个价格是不允许讨价还价的，你愿意卖就卖，不愿意卖就滚蛋，这就是这个时代供销社的底气。

　　嘶，听到这句话，站在一旁的周社会不由得倒吸了一口冷气。

　　他心里疾速的计算了起来，16件草编挂件就是12.8块，草编摆件则是12.5块，总计25.3块！

　　要知道这个时代，一般工人的工资一个月也就30多快，工龄长，有职位的或许会涨到50，60。

　　可即便是如此，25.3至少也能顶上工人的大半个月工资了。

　　这大半个月工资就这么一会功夫便到手了？

　　相对于惊异无比的周社会，方小悦倒是淡定多了。

　　他知道这个等级的草编值这个价格，并且他也知道这个黝黑汉子收过去，会直接交到省供销社去，指不定还会出口给国家创外汇等等。

　　毕竟在他曾经在另外一个位面里接触过这些。

　　那个时候，他可是创建过汽车厂的大人物。

　　有的时候回想一下自己曾经的位面降临经历，方小悦都感觉有些不可思议，那么多事情都是自己做下来的？

　　黝黑汉子拿出一张收购单，让方小悦在上面签了名字，按了手印，方才掏出一个布袋，从里面挑选出两张大团结，一张五元的炼钢工人，一张两角的绿色大坝，一张红一角，之后也没有直接递给方小悦，而是又重新数了一遍，确定没错之后，方才递给方小悦。

　　接过轻飘飘的钞票，方小悦倒没有年轻人那种初获钱财的激动，而是笑呵呵的小声与黝黑汉子打听了一下工业卷怎么换。

　　这也是无奈的事情，在这个年代只要工业产品，都不是用钱可以直接买到的。

　　譬如一辆自行车，就需要50张工业卷和一百五六十元钱！

　　在这个时候，这无疑就是一笔巨款。

　　而工业卷这玩意，只有国家干部，老师，工人等等工作人员才能够获得配发。

　　简单来说，50张工业卷差不多就是一个普通职工一年的所得了。

　　像农村地区想要购买铁锅，菜刀，锄头什么的，一样要用工业卷。

　　只不过每年交公粮的时候，村委会能够获得一些配发，从而采购一些必须的工业品。

　　方小悦是想要买一点草编所需的工具，譬如剪刀，篾刀等等之类，毕竟他现在还没恢复到能够动用金属化能力的程度，没法自己做一套工具出来。

　　破损的机械转化器倒是能够做一些工具出来，但他没有材料。

　　最关键的是，他压根就没想着自己做一些工具出来。

　　原因很简单，这年头大家的警惕性都很强。

　　方小悦如果无中生有变出一些工具来，或者说自己制造一些工具出来，那就可能麻烦大了。

　　一个城里的学生娃，居然会打铁制造工具？

　　这怎么想都不对劲啊。

　　会不会是什么敌特？

　　不然怎么会那么厉害，打造出来的工具比县农具厂做得还好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第705章、赚大钱了？！！免费阅读。https://xs.23sk.com 