    景琇的冷语,像猝不及防浇下的一盆冷水,冻得季侑言通体冰凉。

    “阿琇,你怎么了？”季侑言哽了一下喉咙,发懵问道。

    景琇听得出她话里的小心翼翼，指甲深深陷进手心，冷淡道：“没怎么，你有什么事？”

    季侑言心颤了颤,压下了难过和不解,捡紧要的道：“我看到热搜头条了,是孙……”

    “这不关你的事吧。”她话还没有说完，景琇就冷漠地打断了她。

    季侑言有点着急了,无奈地哀求她：“阿琇……”

    景琇鼻子忽然有些涩。她垂下脖颈，看着自己手腕上昨夜戴上了还没脱下的手链，冷然道：“不麻烦你操心了,把这心思留着给你自己谋划就好了。”

    说完，她直接把电话挂断了。

    季侑言满腔热情被她泼了个透心凉,怔在原地不知所措。

    林悦拉着行李箱小声地提醒她：“季姐……我们要出发了。”

    季侑言回过神,对她勉强笑了笑,心不在焉道：“好,我马上就走,你先出去等电梯吧。”

    她再次请求和景琇通话，景琇没有理会她。别无他法，季侑言又再次回拨了姚潇的电话。

    姚潇这下显然也看出了季侑言和景琇之间刚回暖了一点的关系又再次结冰了，因此说话也谨慎了许多。她只宽慰季侑言道：“季老师你别担心,蒋姐已经在跑了，没事的，我们有应对方案的。”

    季侑言问不出什么，失望地挂了电话，与林悦一起下楼，出发前往机场。

    她确定直到昨晚，一切都还好好的，景琇甚至还特意让蒋淳给她送了暖宝宝。景琇不是那种会因为自己的事情而迁怒别人的人，一定是发生了什么，才让景琇态度大变的。

    这次机场有媒体在蹲守了，他们试图撬开季侑言的嘴，机关枪似的追踪她在热搜上挂着的“牵手”是怎么回事。季侑言打起十二万分精神，完美地装出了诧异，而后一概不作回应。

    上了飞机，远离了那用摄像机围成的逼仄空间，季侑言才卸下了假笑，揉了揉太阳穴，万分懊恼。

    直到刚刚面对着媒体的追问，她才后知后觉地想起了自己还挂在热搜上的麻烦事。

    关心则乱，她一早醒来就被景琇的黑话题夺去了所有心神，完全都要忘记自己这边的事情了。而对景琇来说，她既然已经看到了自己的黑热搜，那她与段云溪的热搜，她也一定看到了。

    景琇一定是误会她又故技重施，为了新剧热度不择手段了。

    想通这茬，季侑言又开心又难过。她开心景琇心里有她，对她抱有期待，所以才会生气失望；难过自己前科累累，才让景琇连解释的机会都不肯给。

    毕竟对景琇来说，自己还是那个几个月前正劣性不改，和段云溪有滋有味营销cp的季侑言啊。

    季侑言沉沉地吐了一口气，想掐死段云溪的心都有了。

    两个小时后，季侑言一下飞机有了网络，就迫不及待地把早准备好的那个意味不明的微笑表情发了，配图是一张热门表情包“我想开了”。

    不过几秒，下面就有粉丝评论了。开始几条还是常见的“宝贝照顾好自己”、“言言我来了！”、“我什么时候才能拥有九宫格的快落”、“从来没黑过季侑言的举手”，再一刷新，终于有了季侑言想要看到的“抱住我们季老师”、“各自美丽，放过我们小傻瓜吧[哭]”、“心疼我们小甜甜”……

    季侑言在心里数着时间，一分钟后，她把这条微博删了。而后，她戴上墨镜，冷着脸出去面对媒体了。

    等上了回酒店的车，她再刷微博，如愿地看见“季侑言秒删”、“季侑言疑似回应牵手”、“季侑言机场黑脸”的词条开始出现在热搜了。打开群，后援会已经炸锅了，超话里粉丝也开始热议。

    不久后，宣传团队操控的工作室微博也做出了反应，发了一条《全民制作人》的幕后采访，像是在宣传这个刚开播的新综艺。但打开观看就会发现这个采访很短，不过几个问题，其中一个问题就是主持人问季侑言怎么看网上网友都很希望她和段云溪在一起这件事。视频里，季侑言神情有些尴尬，回复说：“可能要让网友们失望了，我和段老师应该互相都不是对方的型，各自美丽更快乐吧。”

    这样巧合的时间，媒体都嗅到了不一样的意味。于是事件自发地迅速发酵，魏颐真推波助澜，多方联动，猜疑段云溪捆绑季侑言上热搜的声音很快出现在了各个媒体平台上。有几个大营销号还细心盘点出了一直以来两人间的小动作都是段云溪主动的，包括昨晚的牵手和耳语。

    季侑言的身份一下子变成了段云溪恶意炒作的受害者了。

    季侑言粉丝本来之前就对段云溪粉丝辱骂季侑言倒贴的事情心有余怨，但为了季侑言一直忍气吞声，现在季侑言和工作室都发声了，她们顿时都忍无可忍，迅速和段云溪粉丝们开撕了。

    季侑言眉头稍稍松开，段云溪的电话进来了。一接起，就听见他气急败坏地指责：“季侑言，你什么意思啊，买通稿黑我？！”

    季侑言气定神闲地反问他：“黑你了吗？这不是事实吗？应该是我问你什么意思吧？”

    “我什么意思？我能有什么意思？媒体抓热点，自发给我们热度，我顺势添一点火怎么了？对你就没有好处吗？怎么，你现在是大视后了，看不上我一脚踹开还不够，还要踩上几脚是不是？”他理直气壮地质问道。

    季侑言气笑了：“所以我还应该谢谢你给我送热度是不是？”她指尖摩挲着墨镜的镜腿，冷冷道：“你是之前甜头吃太多了，真当我是个好脾气的，每次都会忍气吞声吗？”以为她不知道他们公司每次都下场引导粉丝撕她倒贴，把他自己塑造成盛世白莲花吗？

    “好啊，呵，大视后果然不一样了，说话都大声了。”段云溪有几分心虚了，更惊诧季侑言突如其来的强硬。明明几个月前还是一副任人摆布的模样。

    “既然你要闹得这么难看，那我让大家看看我们现在这么清高的大视后，当初是怎么扒着男人到处炒作的。”段云溪恼羞成怒道。

    蹭热度、买通稿、恶意捆绑，都不过是圈内的常规操作，谁不是见怪不怪了。像这样的热搜，有热度，无黑料，对他和季侑言来说根本就是利大于弊，无关痛痒的。所以他才有恃无恐地买了通稿，以为季侑言这边最多有点不高兴，但也不至于会真和他撕破脸。

    万万没想到，季侑言这一次居然这么硬气，一点配合的意思都没有。

    季侑言不咸不淡地回他道：“理亏就该认，及时止损对你我都好。你要发也行，大不了鱼死网破而已。”

    大家同在一个圈子里，抬头不见低头见，互相手上都握着一点料的。只是这个圈子水太深了，不到万不得已，大家都不想树敌。

    魏颐真吃准段云溪的经纪人没有这个魄力，摸不清自己有没有后手，他不敢真的开撕的。搬起石头砸自己的脚的这个哑巴亏，他不吃也得吃了。离开圈子一段时间而已，这些人还真当她是病猫了？

    段云溪见季侑言油盐不进，咬牙切齿说了句“好，你很好”，怒挂了电话。

    林悦在一旁听了全程，有些担心地问季侑言：“季姐啊，他会不会真的疯了乱咬人啊？”

    终于是彻底撇清关系了，季侑言心情好了些。她弹了一下林悦的脑门笑道：“你怕了？”

    林悦没应声默认。

    季侑言安抚她道：“他不敢的。接下来的事放心交给我们魏姐吧。”

    顿了顿，她垂眸淡淡道：“悦悦，能忍当然是好的，但有些不能忍的，该发脾气也要发的。太委曲求全，就会失去自我。”

    像是说给林悦听的，又像是说给自己听的。“这世上的人，都很欺软怕硬的。你越怂，他们就越不当你是一回事的。”

    可惜，这个道理是她上一世跟了魏颐真后才真正明白的。

    车子一抵达酒店，季侑言就抛下了拉行李的林悦，自己先快步乘电梯上楼了。

    只是，套房里空荡荡的，景琇显然不在。

    季侑言打了陈德生的电话，知道景琇正在影视中心和他们开会，又马不停蹄地下楼乘车往影视中心去了。

    她正往会议室走去，迎面就遇见了从会议室出来的陈德生和周康成等人。她拉住陈德生，追问他：“陈导，景老师呢？”

    陈德生朝会议室里努了努嘴，低声道：“景老师心情有点不好。”

    季侑言蹙了蹙眉，为景琇说话道：“出了这种事，心情怎么可能会好。”她说完，突然想到一件要紧的事，提醒陈德生道：“陈导，看照片，爆料的人应该是我们的内部人员，再不济，也是在我们内部里面安插了眼线。”孙廷和章为也就算想爆料，也没办法亲力亲为地拍下那些照片的。

    陈德生点头道：“我知道，刚刚我们也说了这件事，之后会进行排查的。”

    “那景老师这边是什么安排？”

    陈德生如实道：“节目组这边会发声明澄清不存在和学员关系不良、欺压同行、合作不快的事情的。”

    “梁老师和苏老师那边呢？”季侑言刨根究底。

    陈德生摇了摇头表示：“这我就不清楚了，景老师没有提。”

    “季老师，你不如自己问问景老师？”他现在也一个头两个大。

    季侑言心一沉，要澄清的话，梁镇、苏立航和她这种所谓被欺压的当事人发言，可比节目组这种官方声明用多了，景琇怎么会没提？

    她放走陈德生，敲了敲会议室的门，不等里面的人回话就推进去了。

    听见声响，蒋淳、姚潇和景琇都停下了交谈，不约而同朝着声音的源头看去。

    四目相对的一瞬，季侑言看清了景琇眼眸里的沉沉倦色，心蓦地就疼了。

    作者有话要说：　　谢谢查查的长评，文笔哪里小学生啦，很棒很流畅，也很用心，么么哒(*￣3￣)╭?哈哈哈，不过中间的夸赞看得我好心虚啦，捂脸〃v〃。其他娱乐圈文也很棒哒，大家风格口味不一样而已。

    查查说的一些地方，也是我今天本来想解释的。其实，季姐和景老师上一世会走到分手，就说明她们之间已经累积了很多问题了。季姐现在说得再好听，景老师因为既定印象，也很难因为三言两语就心无芥蒂地和她复合吧。爱是一回事，在一起是另一回事，特别是对于受过伤的人来说。

    心结是要慢慢解开的，信心也是要慢慢重建的。而行动比语言更有力量。重生是拥有一次重来的机会，但不是所有的问题都会随着重生迎刃而解的。就好像，让我们重生回高考那一年，我们并不会因为经历过就变得游刃有余，只能够说会有更明确的方向，更知道可以朝着哪里努力。

    景老师和季姐都不是完美的人，但她们都是愿意为了对方变得更好的人。

    不过小可爱们莫慌，明天季姐就a上去了！(づ￣?￣)づ

