    因着这一场不大不小的变故，场边的宾客们有一位算一位，皆给唬了个倒仰，凉棚自是再待不得了，许家拨了仆从将众人按照顺序往宅子里请，一时间闹哄哄的四处忙乱。

    难为这群人，受了惊吓，一边紧急撤退，一边还有空在嘴里头闲聊。

    这个问：“方才那小哥儿是谁，瞧着脸生，却当真好身手哇！”

    那个答：“你不认得？便是这许家从京城来的舅表亲啊，来了都快一个月了！说是小小年纪便入了军，那可是货真价实的少年英雄，却不知眼下为何闲着，这才来了咱们榕州。”

    便有那起给吓得花容失色、发鬓都乱了的夫人凑过来：“可知年岁几何，婚配了不曾？”

    这话才刚出口，立时又有其他几位夫人应和，七嘴八舌地边走边议论，全将方才的险情丢到了脚后跟。

    至于小姑娘们便更不用说了。打从陆星垂下了马，大步往凉棚这边来，便有不少女孩儿一面害羞，一面又躲躲藏藏地想看，自家姐妹间，少不得害羞带怯地推来搡去，个个儿红了脸。

    季樱便也转头去看她那二姐姐。

    适才场中惊了马，几乎是第一时间，季三夫人便扑过来一把将季萝搂进了怀里，另一手还带着季成之，直到那马被人牵了下去，驭马人也离了场，才将他姐弟二人松开。

    这会子见季樱回头，季三夫人倒愣了一下，顿了顿，淡淡道：“樱儿没吓着吧？头先……实在是……”

    语气虽是淡的，却多少藏了点抱歉的意思。

    季樱对她一笑：“三婶不必在意，为母的天性，总是要先顾着自己的孩子，您也只有两只手啊。况且您瞧，咱们不都好好儿的么？”

    季三夫人仿佛很意外她会这么说，深深看了她一眼，再没开口，只伸手过来，在她肩上轻抚了抚。

    下一刻大嗓门又亮了出来：“你还吃！还不赶紧走！”

    却是在斥季萝。

    季二姑娘仓促间被她娘死死搂进怀里，给箍得发髻有些散，这会子正伸手去摸桌上的金乳酥。

    季樱险得笑出来。

    所以她这二姐姐到底是怎么回事？旁的小姑娘都忙着看那少年英武的小哥哥呢，她倒好，满心里只惦记吃！

    满心里只惦记吃的季二姑娘可没忘了她，被娘骂了也不过缩缩脖子，将另一块金乳酥塞进季樱手里：“每一样点心我都尝过，就这个最好吃，也给你一块儿，一会儿进到里面，也不知还有没有这种了。”

    “……谢谢你啊二姐姐。”

    季樱哭笑不得地接了，还想打趣她两句，眼梢里忽地带到陆星垂过来了，于是住了口，回转过身来。

    到底是经历了一场突发事件，这人额头上渗了一层细汗，下颚处甚至还沾了点脏。身上那件黛紫色的袍子，想来是因为他舅母生辰特地换的，好歹沾了点鲜艳的颜色，因为在马上疾驰，也给弄得灰扑扑的。

    原本应当是极狼狈的模样，却因为方才在跑马场中的英姿，变得一点都不重要了。他一过来，左右两边登时起了骚动，不少人看了过来。

    旁侧那个蝴蝶姑娘亦扭头朝这边张望，不知怎的，目光与季萝撞上了，立马狠狠地一瞪眼。

    季萝在外头也不是个肯吃亏的，想都没想，一嗓子就怼了过去：“你瞪我们干嘛，有……”

    那个“病”字还未出口，就被她娘一把捂住了嘴，脑门上结结实实挨了个暴栗。

    陆星垂一径行过来，对周遭情形仿佛一无所觉，来到季家人所在的位置，现就对着季渊抱拳：“实在抱歉，可有受了惊吓？”

    将季家诸位一一问候过，又低头看季樱：“季三姑娘可还好？”

    季樱抬脸冲他笑笑，摇摇头：“没事。”

    莫说是别人，就算是她，同这位陆家哥儿都见过好几回面了，今次瞧见他那一番行止，也觉得此人与先前留下的印象全然不同了。

    “我们能有什么事儿？都安安稳稳在这儿坐着，不过惊了马而已，这点子小事岂能吓着我？”

    季渊依旧不着调，一副老子可是见过大世面的模样：“至于我娘，横竖她与你舅母在一处，想来也不必我操心。”

    陆星垂略一颔首，便也领着季家人离开凉棚，往宅子里去。进了大门，绕过影壁，再沿着回廊往里走，来到正厅前，迎面就见季老太太同许家老太太立在一处。

    免不了又是好一番互相问候。

    许家老太太满心里歉疚，正在那儿捏着手帕子抽许千峰呢，一边抽一边骂：“也不知你是从哪儿生出来的这鬼主意，今儿要是出了事，把你宰了也赔不起！你娘我养了你这么个不着四六的玩意儿，活到今天不容易，过个生辰，你还要给我添堵，添堵！”

    许千峰反正被抽得也不疼，且没皮没脸的，压根儿不觉丢人，还在那儿嘻嘻笑呢，一错眼瞧见季家一众人跟着他表弟进来了，竟还乐呵呵地招手：“这儿呢这儿呢，星垂再不来救我，我可要被你舅母锤死啦！”

    “放你的屁！”

    许家老太太一嗓子吼过去：“你还给我张嘴闭嘴不离个死字！”

    更是下狠劲儿多锤了他几下，这才消了气似的，换了张笑脸，寒暄着与诸人入了厅。

    一场小风波落了定，眼瞧着，也就到了该入席的时候。

    女眷的席面设在了小花园里，季樱觑着空儿将自己备好的香囊送给了许老太太，尔后便一直乖乖跟在季三夫人旁边。

    往日里见着她必要亲热一番的季大夫人，今儿却离得她远了些，也不知是真个很忙，还是有心躲着。

    席间总免不了东家长西家短，找些现今榕州城内的时新话题来谈论。

    陆星垂自然是夫人们谈论的重点之一，除此之外，那等家中有儿子的太太们，也将眼睛放得贼亮，一个一个女孩儿挨个儿打量，瞧得满意了，再跟身边人问问姑娘的出身，心里也就有了数。

    这样的场面，必是不会冷场的，着实称得上宾主尽欢。

    然而小辈儿们却都难免无聊。

    季樱只管将摆在近前的菜都尝了尝，因许千峰的叮嘱，便没吃得太多。四周贵夫人们谈兴正浓，年轻女孩儿们却已逐渐有人下桌，她便也去请示了季老太太，征得同意后，与季萝两个不紧不慢地去花园里逛。

    行了不上几步，眼前忽地一暗。

    那个小竹楼结了旧怨的蝴蝶姑娘，气呼呼地将她姐妹俩拦住了。

