    “太好了！”

    见穆如雪醒来，穆安民和吴慧兰都高兴坏了。

    “盈盈，妈妈现在身体很虚弱，你不要压妈妈身上，快起来，咱们把妈妈扶起来，给妈妈喂东西吃。”穆安民说道。

    盈盈说好，在妈妈的脸上亲了一下，然后坐了起来，开心的开着苏醒的妈妈，露出了久违的灿烂可爱的笑容。

    然后穆如雪被扶起，有人送上一晚营养粥，吴慧兰喂着她吃了起来。

    从穆如雪苏醒，到她吃完粥，这个过程她没有说过一句话。

    “妈妈，你有没有感觉好点？”见妈妈吃完粥，盈盈捧着妈妈的手，笑着问道。

    穆如雪看着她，没有说话。

    “妈妈，你怎么了呀，为什么不跟盈盈说话了？”盈盈挠着头，很是不解。

    “对啊女儿，你醒来到现在，一句话也没说，这是咋的了？”吴慧兰疑惑问道。

    却不料，穆如雪吐出了几个字：“你们是什么人？”

    “啥？”

    吴慧兰惊呆了！

    “女儿，你不认识妈了？”

    穆如雪摇摇头。

    “完了完了！”吴慧兰顿时高兴不起来了：“如雪她，好像是失忆了！”

    “外婆，失忆是什么伤呀？”盈盈问道。

    吴慧兰道：“失忆就是，什么都东西都忘记了，想不起来了，就连盈盈，她也不认识了，不知道你是她女儿了。”

    “呀！怎么会这样啊！”

    盈盈顿时整个人都不好了，摸着妈妈的脸，问道：“妈妈，你不记得盈盈了？”

    穆如雪摇摇头。

    盈盈说道：“我是妈妈的女儿呀，是从妈妈肚子里生出来的，妈妈最疼盈盈了，对盈盈非常非常的好呢！”

    穆如雪问道：“你是我的女儿？”

    “对呀！”盈盈抓起妈妈的手，放在自己的脸上，笑着对妈妈道：“我是妈妈的宝贝女儿，妈妈也是我的好妈妈，亲一下盈盈好不好呢妈妈？”

    穆如雪将信将疑，将嘴巴凑过去，在盈盈脸上亲了一下。

    盈盈开心的笑了起来，说道：“妈妈不仅有盈盈一个宝宝，还有一个宝宝是盈盈的哥哥，叫乐乐，和妈妈的老公，盈盈的爸爸，一起被炸到天上去了，妈妈很伤心，流了好多的眼泪，妈妈能想的起来吗？”

    穆如雪挠挠头，问道：“我还有一个宝宝叫乐乐？”

    “是的妈妈。”盈盈点点头。

    此刻的小丫头，就像一个老师，在给妈妈普及知识，嘴巴叽叽喳喳说个不停。

    穆如雪听的津津有味。

    渐渐的，她喜欢上了盈盈这个丫头，将小丫头搂在怀里，听着小丫头给她讲“故事”。

    一晃，一周过去。

    经过一周的调养，穆如雪的气色好了很多，也变得粘盈盈这丫头了，喜欢牵着小丫头散步，喜欢搂着小丫头睡觉，喜欢小丫头靠在她怀里给她讲“故事”。

    随着日子一天天过去，穆如雪成了王眼中养肥的猪，终于开始对她动刀了！

    这一天早上，穆如雪一家在吃饭。

    突然进来几个人，其中一个拿着一把锋利的刀，看的吴慧兰狠吞一口吐沫，怯怯问道：“你们...要干嘛？”

    这些人二话不说，直接过去，将穆如雪控制住，将盈盈、穆安民、吴慧兰拉到一边去，然后将一只碗放在桌上，拿刀的男子抓住穆如雪的手，一刀割开她的手腕，将她的血滴入碗里。

