    苏迎夏有点为难：“但是他在天牢，那里守卫森严，普通人根本就进不去。”

    韩三千微微一笑：“别忘记了你老公现在不是普通人，而是扶家的中朗武神将。”

    苏迎夏顿时吃惊的望着韩三千，片刻后，嫣然一笑。

    半夜时分，韩三千换上了中朗武神将的一身装扮，提着几壶好酒，优哉优哉的在扶家的大院里，领着几个卫士，巡逻了起来。

    虽然韩三千是新到的长官，可这群卫士白天可都是亲眼目睹过韩三千的睥睨风姿的，因此对这位长官倒是非常尊敬。

    按照苏迎夏所指的方位，韩三千故意围着扶府绕了一圈后，来到了天牢的附近。

    “行了，咱们也巡逻的差不多了，这夜里太凉了，咱们找一处地方，喝酒去。”韩三千说着，故意东张西望，最后，将目光放在了天牢所在的位置。

    刚走两步，一个卫士赶紧冲了上来：“大统领，前方是天牢重地，没有扶族长的命令，咱们不得随便入内。”

    韩三千咩装不满道：“怎么？扶族长的命令是命令，我的命令就不是命令了？这大晚上的你也不看看多冷，你想咱哥几个都冻死在这？咱就进去喝喝酒，又不干什么，对不对啊。”

    听到韩三千把自己叫成兄弟，几个卫士顿时心中很是开心，能和自己的直属上司拉近距离，以后自然是吃香的，喝辣的，更何况，韩三千才是真正管他们的，族长的命令虽然是命令，但肯定不及天天见面的韩三千啊。

    而且，这是难得和领导打成一片的好机会。

    “大统领说的对，这么冷的天，咱们干了活休息一下也是应该的。”

    “小五，别废话了，大统领也是为了咱们好。”

    “大统领，小五这家伙刚来不久，不懂事，您别和他一般见识，走，咱们喝酒去。”说完，几个卫士前拥后促着，将韩三千一路往天牢方向拉去。

    韩三千微微一笑，跟着几个卫士一路到了天牢。

    天牢里面，几个狱卒正在打着哈欠，毕竟天牢这地方，平常根本就没什么人会过来，看到韩三千领着卫士走过来，几个狱卒顿时赶紧站了起来，毕竟，这可是新上任的中朗神武将。

    “见过韩大统领。”几个狱卒顿时跪下齐声恭敬道。

    “都起来吧，不用这么讲理。”韩三千尽量温和的说道。

    “都起来吧，兄弟们，韩大统领不是来检查的，是来找咱兄弟喝酒的。”一个卫士此时高兴的道。

    一听这话，几个狱卒先是一愣，接着便是一喜，都知道新来的中朗武神威武不凡，以一人之力，硬扛扶家千百人，而且更是手持盘古斧这样的超级神器，能和这样的人走的近，谁又不想呢？！

    一帮狱卒顿时直接将桌子一扫，殷勤的一边帮韩三千接酒，一边帮韩三千将凳子擦干净，请他坐下。

    韩三千一笑，拿出酒便让手下分着一起喝了，这帮手下很高兴，喝的那叫一个开心。

    对比起族长扶天，韩三千简直要牛逼得多，而且更加的平易近人，这帮卫士自然更加放松。

    酒过三旬，韩三千微微起身，伸手拍了拍坐在自己隔壁的卫士，这家伙此时完全睡的如同死猪，他这才将最后一壶酒提上，缓缓的走进了天牢底处。

    韩三千一屁股坐在牢门前，依靠着墙壁，接着，一壶酒扔了进去，轻轻一笑：“放心喝吧，这壶酒，我老婆没有下药。”

    昏暗的牢房里，扶莽看了一眼手里的酒，又望了眼韩三千，眉头一皱：“你老婆？”

    “我叫韩三千。”韩三千仰头喝下一口酒，轻声一笑。

    “韩三千？你就是韩三千？那个来自蔚蓝地球的人？扶摇的男人？”扶莽听到这名字，顿时来了精神，一屁股坐了起来，对韩三千发起了灵魂四连问。

    韩三千一笑：“难道这世上还有另外一个叫韩三千的吗？”

    听到韩三千的回答，扶莽整个人不由的身躯一抖！

    韩三千，竟然是韩三千！

    扶莽做梦都不会想到，韩三千这个地球人竟然会有本事来到八方世界，更加不会想到，韩三千到了最后，居然在扶家出现，而且还是在天牢。

    “你……你怎么会来到这？你……”

    “今日扶府迎亲被人大闹，更是听说来人连盘古斧也拿了出来，你不要告诉我这便是你吧？”扶莽震惊万分的道。

    韩三千呵呵一笑：“好像应该是我。”

    扶莽更震惊了，虽在地牢，但扶莽也听狱卒们提过今天扶家大院所发生的事，扶莽本以为是哪个大家族的人来抢亲，可万万没想到的是，这个人竟然是韩三千！！

    <!--over-->

