    冰蝶那紧张的样子，再次令得捉鬼龙王惊讶了。

    初代修罗王，应该就是那个华夏冥界的修罗王。

    难道说，自己的师父真的跟这个初代修罗王有什么关联？

    他小时候在修罗天尊的书房里看过的书，现在回想一下，似乎里面最垃圾的书，都比冥界里的高阶鬼术都要高明许多。

    其中百分之九十的书籍里，记录的鬼术，更是不亚于神级鬼术！

    像什么破邪十三针，这种术法，如果拿到冥界来，这绝对是一门令无数鬼医抢破头的超级治愈鬼术。

    至少，林天佑凭此术，连鬼王都能治愈。

    甚至以前一个魔战将受的离火毒，都是他用破邪十三针治好的。

    鬼帝之术都可以搞定，足以证明修罗天尊的那些术法不简单。

    “这应该不是巧合吧？

    我的天赋受上天嫉妒，师父曾说抱我上龙王山时，被天雷打中过好几次，身上还有雷电击中的伤疤。

    但他却没有一点事情。

    寻常的驱鬼道人，恐怕早就神魂覆灭了吧？

    甚至他还能帮我用阴阳封印躲避老天的追踪。

    那时候他说这个术法是从城隍爷那里用东西换回来的。

    现在想想，这完全就是在骗小孩子。

    区区一个城隍爷，哪里有能力搞来阴阳封印？

    这个封印，已经超越了神级术法的程度。

    用最强禁术来形容也不为过。

    所以，阴阳封印根本就是他自己创造出来的！”

    林天佑左手按在自己的腹部，感受着阴阳封印的力量，连他现在是准鬼帝的实力，都无法将其破开，可见其封印的力量有多么的强大。

    “等有机会回到阳世，我一定要去问问师父，要是他真是初代修罗王，那我就赚翻了！”

    一个修罗王，再怎么挫，也不可能没有鬼帝潇洒，一定也是住着金碧辉煌的王宫，吃着琼浆玉液一样的灵材。

    一想到初代修罗王拥有这么多的好东西，林天佑便是双眼开始放光。

    他是修罗天尊的唯一徒弟。

    当师父的，怎么也要关照关照他吧？

    比如说随便送他一座王宫住住，随便给个几百件神兵利器，再随便给个几车灵材，这不过份吧？

    当然了，前提是修罗天尊得是初代修罗王才行。

    “捉鬼龙王，本姑娘在再你话呢，你少在那里发愣！”

    冰蝶见自己问了半天，林天佑非旦不回答，反而还在那里发呆，顿时恼羞成怒。

    莫非这小子以为有修罗王当靠山，就能无视一切？

    简直狂妄！

    “本少跟初代修罗王是什么关系，你无需知道。”

    林天佑脚步向前踏出，语气之中充满了战意：

    “你只需要知道，今天你的一半神魂，会被本少吃掉就可以了！”

    藏身于至尊龙绝剑里的剑灵，他心思细腻，从林天佑那霸气的话语里，听出了其他的含义。

    他传音问道：

    “龙皇，你是不是找到了冰振之术的破解方法？”

    林天佑回答：

    “没有，我师父的书籍里，并没有相关的破解方法，但我可是天才，任何鬼术，只要我多打几下，就能找到破绽！”

    龙绝剑灵闻言，没有再说话，他相信林天佑可以做到。

    “哈哈！”

    冰蝶突然从‘咯咯’娇笑，变成‘哈哈’大笑。

    妩媚的样子完全消失，脸庞因为笑的太狂放，而显得无比狰狞。

    “我不知道你是什么人，跟初代修罗王是什么关系，但是你这份狂妄，倒是跟我家主人的一位朋友很像。

    主人的那个朋友，就是太嚣张了，不懂的低调，才被三大鬼帝联手消灭。

    捉鬼龙王，你如果不想被消灭，就立刻跟我去冰域，否则，谁也救不了你！”

    冰蝶说话间，身上的翅膀再次现出了原型。

    不再是透明。

    反正对方已经明白她的鬼术，就没必要再去隐藏了。

    更何况，在这个少年的天目术之下，隐藏也是白费，说不定还会浪费自己的魂力。

    “你还是考虑一下，到时候还有谁能救你自己吧！”

    林天佑双锁定冰蝶，脚掌猛踏地面，身形如火箭，‘咻’的一声冲了出去。

    “龙王剑诀，万剑穿心！”

    唰！唰！唰！

    他手中至尊龙绝剑连连刺出，如疾风骤雨，每一道剑影都刺在了冰蝶的身躯之上，剑光泛动。

    但冰蝶脸上那丑陋的笑容却是依旧，即便剑影密密麻麻，全数打来，也似乎无法轰碎她的冰霜之翼。

    “被我的龙王剑诀正面击中，也还是可以无视攻击吗？”

    林天佑目光微凝。

    真不愧是他师父的禁术，这应该只修炼到了大成境，还没到巅峰境。

    可足以防下他的大部分攻击。

    “哟，我说龙王公子，你的攻击太吓人了，那么多剑影飞来，奴家还真怕被你刺成筛子呢。

    可惜，你拼尽全力，也伤不到奴家的一根寒毛，咯咯！”

    冰蝶放肆的娇笑起来，声音之中，带着毫不掩饰的嘲弄。

    林天佑的攻击确实是她生平仅见，在准鬼帝境中，这份实力已经狂甩四大天王好几倍了。

    但她习得了初代修罗王的冰振之术，凭此术，世间几乎没有几样攻击能伤到她。

    所以，她才敢如此放肆的嘲笑捉鬼龙王。

    林天佑站在远处，沉默不语，这副样子，更是令得冰蝶心中得意。

    “捉鬼龙王，你现在能明白我们之间的差距吧？

    其实只要你肯跟我去冰域，我家主人说不定会赏你一门禁术修炼。

    要知道，初代修罗王的禁术，可是整个冥界所有鬼族梦寐以求的无上鬼术。

    你既然知道他的禁术名字，想必能理解我所说的话！”

    冰蝶再次抬起手来，语气中既有威逼，又有利诱，道：

    “捉鬼龙王，这是我给你的最后一次选择机会，眼我走，你的前途将一片光明，拒绝我，你的下场只有被冰封，别自误了！”

    她对自己这次的任务非常满意，林天佑现在一言不发，更是让她充满了快意。

    “冰振之术，大成境界？”

    林天佑并没有理会冰蝶的威逼利诱，他小声轻喃，好像在思考什么。

    “哼，我五岁的时候，就把师父的所有禁术书籍都看完了，区区大成境的冰振之术，又能奈我何？”

    下一刻，林天佑忽然抬起头来，眼中精芒爆闪，一道冲天的火焰从身体之中升腾！

    那明明是火焰，却漆黑无比，仿佛充满了邪气！

