    忙里偷闲，忙的是工具人冰卡达，闲的是莫离。

    找个避风且阳光充足的地方，戴上从三千手中抢下来的耳罩，正义披风盖在身上。

    睡觉！

    莫离睡着了。

    远处海面一艘船首是一个巨大的喇叭和扩音器的海贼船慢慢向着莫离睡觉的海岸边驶来。

    正是登陆香波地群岛时被莫离爆锤的超新星，悬赏1亿9千8百万的广播海贼团，船长斯库拉奇曼·阿普。

    “阿普船长，新世界的天气还真是诡异啊。”一名海贼扭着湿漉漉的衣裳，说道。

    站在甲板上的长手族库拉奇曼·阿普瞥了一眼自己的手下，道：“蠢货，新世界诡异的可不仅仅是天气啊，奇怪的海岛和强大的海贼才是最致命的。”

    阿普重新望向前方的备特岛，心中很不爽，就在前一段时间，他误入大妈的领地，被将星斯纳格打败。

    但前两天听说，怪僧那家伙竟然把斯纳格打败了。

    相比之下，不就是说，自己不如怪僧那家伙嘛，这让阿普很不爽，但他被斯纳格打败，而怪僧乌尔基却打败了斯纳格，这就是事实。

    阿普脑海中闪过那个男人的高大身影，恐怖而霸道。

    又想到霍金斯和基德发来的海贼联盟的邀请，心中不由得发笑。

    “就凭我们这帮刚进新世界的新人，就想把站在顶点的他们拉下马？”

    少开玩笑了。

    这一刻，阿普心中有了决策。

    他拿出电话虫，沉默片刻后，拨通。

    “凯多先生。”

    “做好决定了吗？”

    “是的。”

    简短的通话，决定了霍金斯和基德的命运，做这种事，根本不会有任何负担。

    因为海贼同盟的存在就是隐藏黑暗和可以预知背叛。

    只不过，阿普在享受胜利果实之前就背叛了，而且还是根本不可能得到的胜利之果。

    “阿普船长，我们要登陆了。”航海士走过来说道。

    “嗯，把船藏在礁石区后面，注意别撞到海底的礁石。”阿普说道。

    “是！”

    “这里好像是一座春岛啊。”一名海贼张望着繁茂的森林说道。

    听到手下提到春岛，阿普想了刚进新世界的时候，在一座春岛被一群野猪追，还在天上跑的不好回忆。

    脸色有些难看。

    这些纵横伟大航路的年轻海贼，在进入新世界之后，或多或少都经历不小的挫折。

    “记住，这次我们只补给物资，不要闹出动静，在与基德和霍金斯结盟之前，不要节外生枝。”

    阿普说完，直接踏上沙滩。

    “船长！有海军！”突然，一名海贼指着礁石区后面蒙着披风睡觉的莫离大喊。

    “什么？”阿普皱了皱眉，看过去。

    因为莫离的披风蒙着脑袋，阿普看不到那个海军是谁。

    阿普犹豫了下，说道：“去看看！”

    手下海贼，互相看看，一名海贼壮着胆子走向莫离。

    如果是在四海或者伟大航路，阿普早就A了上去，但这里是新世界，能在这里生存下去，无论是海贼还是海军，都不是其他海域可以相比的。

    海贼喽啰慢吞吞的走到莫离身旁，回头看了看面无表情的阿普，狠狠的吞咽了下，颤抖着手拉住披风的一角。

    缓缓拉开披风。

    “啊！”

    一看是莫离，海贼喽啰顿时亡魂直冒，怎直接跌倒在太阳椅旁边，怎么会在这里遇到这个煞星！

    慌乱间，海贼喽啰颤抖的双脚踢到了莫离的太阳椅。

    突如其来的晃动，震醒了莫离。

    “嗯？地震了？”莫离揉了揉惺忪的睡眼，看了眼旁边的瞪着自己的海贼喽啰。

    “啊！”海贼喽啰直接昏了过去。

    “喂！”莫离无语了，自己长得很丑吗？

    再抬头，就看到身体僵硬的站在不远处的阿普等人。

    他们是谁啊？莫离面无表情的看着阿普他们。

    阿普凝重的看着莫离，是这个家伙，麻烦了。

    “船长怎么办？”一旁的海贼小声问道。

    “船长！现在还不是跟这个家伙战斗的时候。”航海士利普紧张的说道。

    其实利普看出了阿普的紧张和恐惧，但直接逃跑的话，又会失去船长的威信。

    所以利普直接给了阿普一个台阶。

    他希望阿普能听懂。

    可是阿普也是有身为极恶世代海贼的自尊，根本不理利普铺在脚下的台阶。

    砰砰砰！

    嚓！

    砰砰砰！

    嚓！

    超人系恶魔果实的能力，让阿普身上的肢体和器官能变成乐器。

    施展音波攻击，原文中阿普就施展能力把黄猿炸成两段。

    莫离耷拉着眼皮看着阿普手舞足蹈的敲打自己的胸口，胳膊能变成喇叭，牙齿变成了琴键。

    他在干嘛？

    给我跳舞？还有他的身体是怎么回事？

    阿普冷汗直流，怎么回事？莫离的身体怎么没有爆炸？

    不会的！只要听到自己声音就会爆炸的啊！

    场面很尴尬，阿普在莫离面前不断的唱跳，身上各个零部件敲的叮当响。

    莫离一脸懵逼的看着阿普唱跳rap。

    莫离有些尴尬，不知道该怎么办才是，要不要打断他？

    一旁的利普紧张的看着阿普的招式没有奏效，连忙大喊：

    “船长！你不要再打了！”

    “我们快走吧！”

    阿普不信邪，突然发出奇怪的声音。

    “呦！！！这是最强的演奏曲！”

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    阿普用力的敲打胸口，然后猛的敲脑袋。

    发出“嚓”的声音。

    然后停下动作，难以置信的看着毫发无伤的莫离。

    阿普的心态彻底崩了。

    为什么！他还是没事！

    莫离舔舔嘴唇，他终于想起来，这个家伙好像是当初香波地群岛闹事的什么超新星。

    缓缓站起身，看着阿普等人。

    一个箭步就站在阿普身边，看着阿普一脸懵逼的表情，笑道：“真是奇怪，怎么在哪里都能遇到你们啊。”

    “你！你为什么没有被攻击！”阿普牙关紧咬，颤声问道。

    “啊？你说啥？”莫离摘下耳罩。

    耳罩？

    阿普死死盯着莫离手中的耳罩，原来他都没有听到吗？

    可恶啊！

    阿普作势抬手就要敲击胸口。

    啪！

    莫离一掌钳住阿普的脖子。

    “我看够了，说实在的，你跳的一般。”

    咔！

    斯库拉奇曼·阿普被莫离扭断了脖子。

    死在了沙滩上。

    丢掉阿普的尸体，莫离转头看向一群跌坐在沙滩上的海贼。

    想了想问道：“你们要不要干点活啊？”

    ......

