    第896章瞬移手环1

    薄冷唇角微动，问：“好。”

    他没打算在青龙湾待多久，原本的目的就是与漠银河签约而已，他现在主要的精力都放在航天事业上，与漠银河去喝了两杯便说要明天就回神都。

    漠银河不挽留，原本他也没打算在青龙湾待多久，但现在……

    女儿在这里能够发挥她的优势，漠银河只能暂留。

    夜里，漠银河给司明镜打电话，告知这件事。

    司明镜亦是担心：“阳阳没事吧？”

    “你哥说没事。”

    司明镜后悔没有跟过去，她若是再就可以给孩子把把脉，心里有数才放心。

    “别让阳阳太累，她只是一个小孩子。”

    “放心，阳阳醒了我给你打电话。”

    “嗯。”

    苏朝阳小宝贝是第二天下午苏醒的，司明镜接到电话后，和阳阳聊了几句，确定阳阳精神充沛，逐放下心来，交代阳阳凡事量力而行。

    苏朝阳小宝贝醒来后，坐在饭厅里吃饭，饭桌上还坐着漠银河和苏挚。

    薄冷走了，苏挚没有走。

    苏挚疼爱阳阳，也担心她逞能，到时候万一出了事，他鞭长莫及怎么办？

    所以，苏挚要留下来亲自监督照顾孩子。

    吃饱喝足后，苏朝阳小宝贝又发挥自己的优势，去给研究员们干活了。

    另一边，众多网友发现，根达亚新王曲流殇删了一条博微，微博的内容便是国家育儿那一条，根达亚国内舆论压力太大，这几天都没有消停。

    看到曲流殇将把那条博微删除，根达亚国内的民众才肯善罢甘休。

    根达亚网友A：“太好了，陛下删除了博微，是不是代表合作取消了？”

    根达亚网友B：“必须取消，想要拿一份不痛不痒的国家育儿技术换咱的任意门，做什么白日梦？几千几万年来，没有国家育儿技术，咱国家的新生儿照样一代接着一代从未断过，从未出现过出生率下降的情况。”

    根达亚网友C：“就是，姆大陆就是给女子的福利太好了，所以永远不知道满足，连孩子都不愿意自己生，还要娶女人做什么？”

    根达亚是典型的男权国家，觉得女人连孩子都不生就没有了价值。

    姆大陆的女网友看到在评论区和根达亚男网友吵起来，吵得不可开交。

    根达亚王宫，删除了博微的曲流殇，正与国内高官们开会，讨论如何善后。

    合作被迫取消，曲流殇心情很不好！

    他想要与姆大陆签署第三方市场合作，哪怕他心里明白第三方市场合作是与狼为舞，但根达亚需要经济上的快速发展，就要走捷径。

    与姆大陆潜水第三方市场合作，是最好的捷径，至于将来带来的经济上的依赖性和有可能被外资垄断的困境，那可以等以后再说，问题要一步一步解决！

    他再也不想落后遭遇挨打，不想姆大陆一句话他就要割地赔款！

    “陛下，这次的合作虽然没有达成，但咱有任意门的技术却宣扬出去了，对外起到了绝对的震慑作用，就连姆大陆的民众都知道，我们想要把军队悄无声息的送到任何一个国家，都是易如反掌的事情，没有人敢轻视姆大陆！”

    “没错，我觉得任意门技术，就想数年前陆地上的国家宣布自己有核武器一样可怕，因为没有任何门能够阻挡我们，谁不嫉妒咱拥有任意门？”

    “据说漠银河和薄冷都在秘密研究任意门技术。”

    “陛下七年前就开始命人研究任意门技术，整整研究了七年才梦想成真，漠银河才刚刚起步，想要研究出任意门，哈哈，恐怕到时候他儿子至少也要上初中了吧？”

    “陛下，咱现在不缺少能够震慑他国的独门武器，缺的是经济的发展，还是应该再找途径，与姆大陆签署第三方合作协议。”

    “……”

    会议室里，每一个高官都表达自己的意见，那些武将个个扬眉吐气，文官却觉得根达亚暂时根本没有自傲的资本，经济上不去，光有震慑他国的任意门有什么用？

    曲流觞坐在首位，单手支着下颚，一言不发。

    等会议桌上文官和武官炒得不可开交的时候，曲流觞才凝重的问道：“你们觉得漠银河短时间内造不出任意门？”

    “绝对不可能！没有七年十载，他休想研究出任意门。也许不止七年十载，二十年、三十年也不一定，只要咱将技术严格保密，别让间谍偷走了技术！”

    根达亚的官员们对此很自信。

    曲流觞却始终沉着脸，他不是对漠银河有信心，而是漠银河无论做什么事，从来没有超过七年十载，更别说二十年、三十年了，在座的诸位官员恐怕是忘了漠银河找的团队研究出航天飞船，遨游太空也没有花上七年十载！

    曲流觞想着，微蹙眉头道：“不要小瞧了漠银河，他与他的父亲都很会挑选人才，天或许不行，但他们挑选的人才却不一定不行。漠银河在这方面由着常人不能及的鉴别能力，他知道什么人应该囊括旗下为他所用，他挑人的目光是变态级的毒辣！”

    曲流觞与漠银河相交五年，了解漠银河看人的眼光。

    有个官员哈哈大笑起来：“陛下，您是被漠银河在外面的名声给吓唬到了吧？据我派出去的间谍禀报，漠银河这次为了研究任意门确实邀请了不少专家，其他专家到底是谁，我的间谍暂时还没有调查清楚，但是漠银河前些天去A国，亲自邀请了一个还没毕业的研究生，你说一个还没有毕业的研究生能有什么成就，他挑人的眼光能毒辣到哪？”

    其他人闻言，也附和着笑起来。

    “漠银河竟然邀请一个还没毕业的研究生，他是脑子进水了吧？靠那些学生去研究任意门，我看别说二十年、三十年、恐怕要熬到那个研究生满头白发才可能有突破吧？”

    “所以哈哈哈，这才是对根达亚对有力的局势。只要漠银河研究不出任意门，咱国家的任意门就是他心头的刺，头顶的到，他绝对不敢再像曾经那样轻举妄动！”

    (本章完)

