    第10章 聚灵阵冲突（求刷广告）

    回到阁楼后，雷天躺在了吊床上，回头看了一下躺在床上的雷音。

    那妮子此时也是睡起了大觉，似乎发现了有人在看她，皱了皱琼鼻又翻了个身。

    雷天笑了，便说：“系统，打开属性面板。”

    一道光屏亮起。

    宿主：雷天

    境界：神魄境初期，二级灵阵师（54道灵印）

    精魄:黑龙（超级神兽）

    灵脉:神级灵脉

    灵决：《震天拳》（灵级上品）《雷影步》（灵级上品）

    神通：黑龙神通（血脉神通）召唤黑影忍者（20）

    灵兽：无

    灵器：邪影枪（下品神器）

    灵阵：《焚天阵》（二级），《火龙阵》（一级），《不入流灵阵大全。

    系统评价:目前的实力，可以去当个山贼头儿了，但在大千世界连炮灰都算不上。

    雷天看向灵兽那一栏，发现自己没有灵兽，而目光往下看去，发现黑影忍者已经能召唤出二十个了，雷天便心神一动，二十道黑色身影从地面凝聚起来。

    皆是身穿黑色忍者服，腰配武士刀，身高皆一米七，红眼散发着瘆人的目光，向雷天微微低头。

    “嗯，不错，有了这些黑影忍者那岂不是我到了后期能随便吊打一方势力，对了，还可以搞个战阵师来玩玩。”雷天望向这些忍者。

    满意道，“都下去吧。”

    黑影忍者们便重新回归阴影处，雷天望着手中浮现的暗黑灵力。

    雷天回忆起当时刚刚获得召唤黑影忍者时自己的蓝色灵力突然变成了暗黑色，不禁让他十分疑惑。

    “唉，还是睡觉吧，”雷天说完。

    便离开吊床爬上床与那雷音做起了睡前运动，虽然雷音表面十分不情愿，但雷天还未脱衣，雷音就直接瘫在了床上。

    “今晚要不算了吧？免得耽误正事？”

    “你这小妮子，嘴上说着不要，身体倒是蛮诚实的。”雷天邪笑道，朝雷音红唇上覆了上去。

    ……（此处省略**字）

    翌日，雷天睁开眼，便叫醒了雷音，起身穿好衣服便前去聚灵阵修炼了。

    雷天抱着还未睡醒的雷音前往北灵院东边，一路上，见到的学员都尊敬地喊着天哥，比以前更加疯狂。

    走了许久，到了一座庞大的大殿前面，里面的人影走进走出。天地间的灵力也朝着这座大殿中汇聚。

    “嗯，不愧是三级聚灵阵啊，牧域好像将来也要布置一座聚灵阵，嗯，以后九龙寨也得布置一道灵阵了。”雷天说完，便抱着雷音走进大殿中。

    穿过了守卫看守的厚重古朴的大门，进入了一座广场中。

    广场上，一根根被刻满复杂灵纹的石柱分布在广场各处。

    雷天便找了一道靠近内部的石柱坐下，而旁边还有一个妹纸，那妹纸睁眼一瞧，满脸不可思议，急忙喊道“天哥好。”

    “好，”雷天见状，也是回应了妹纸，毕竟不能伤害妹纸脆弱的心灵嘛。

    就在雷天和雷音刚闭眼修炼时，一阵嘈杂声音传了过来，直接搞得雷天无法静心修炼了。

    雷天转过头向噪音来源处看去，“你想要干什么？”一位黑发俊逸少年对着两位年龄略大的学员说道。

    “没什么，就是想跟这位小兄弟换一下位置罢了，”其中一位青年嬉笑道。

    “不换，下次记得来快点就是了，”牧尘淡淡地说道。

    “姜立，你们想干什么！？”刚刚睁开眼的唐芊儿见到此幕，怒目圆睁，柳眉倒竖，也是出声呵斥道。

    姜立听了后，无所谓的耸了耸肩，说道：“芊儿，我也是为他着想，毕竟新人第一次进来就坐到这里来难免引起别人的嫉恨。”

    姜立说完，也是瞟向牧尘，他们虽然看牧尘也不顺眼，但没办法，谁让牧尘实力并不弱于他们，背后也是有着整个牧域支撑，所以只好先找谭青山的麻烦，以此来敲山震虎。

    “你！”唐芊儿美目中好似有这火焰喷出，话还没说完，就被牧尘给拦了下来。

    牧尘像是低头思索了一阵，对着姜立二人说道：“我知道，这个位置是有实力的人才能坐的，但我并不认为我没有这个实力，谭青山是我的朋友，如果你们两个想要展示一下实力或者其他意思我不介意陪你们好好玩玩。”

    广场上的人们显然都被牧尘这边闹出的动境给吸引了过来。

    而牧尘的话也是一字不落地传到他们耳中，皆是一片哗然，这新来的真够嚣张的啊。

    姜立二人此时皆恼怒起来，没想到这个牧尘竟然是个硬骨头，不好嚼啊。

    他们也不敢头铁地骂牧尘，毕竟后者连身怀人级灵脉的柳阳都给打败了，他们可不认为自己能比柳阳实力更强。

    “呵呵，真不愧是牧域少主，说话就是豪气，颇有些牧锋域主的影子了。”就在姜立二人骑虎难下，左右为难的时候，一道声音忽然传了过来。

    姜立二人望去，由于抓住了救命稻草一般，兴奋道：“罗大哥！”

    牧尘他们也是顺着姜立二人的目光望去，只见一道人影正缓慢向他们走来，走来的这人年莫十八，眼眶微陷，薄薄的嘴唇看上去一丝凉薄的味道。

    “罗统！你来这儿干嘛？”唐芊儿见了此人，俏脸也是微微一沉。

    “罗统？”牧尘听到这个名字，到也不是很陌生，毕竟这家伙的父亲也是北灵境罗域的域主，只不过年龄已经超过十八岁，可实力仍然处在灵动境后期，也就意味着他失去了进入五大院的资格。

    “呵呵，牧尘，好久不见了啊，”罗统走到牧尘身前，咧嘴笑道。

    只不过双方笑容都不是很和善，其实两人早就认识了，只不过都看对方不顺眼。

    “怎么，你也要到我们面前耍耍威风？”牧尘瞥了罗统一眼。

    “我哪敢啊，你可是北灵境唯一一个获得了灵路资格的天才，”罗统撇嘴道，但话语中充满了嫉妒。

    牧尘收回目光，便继续闭眼修炼起来，而罗统见牧尘丝毫不理会他，便看向谭青山，冷道：“你给我把位置让开。”

    无论是实力还是背景，他都比眼前这个少年好上太多了。

    “罗统，你不要欺人太甚，”牧尘见状，声音中都带有一丝冰冷。

    “怎么？不服吗？是想和我打一场吗？”罗统冷笑道，论起实力，他可不低于牧尘，论起背景，两人也是差不多。

    牧尘盯着罗统，罗统看向牧尘那漆黑的仿佛无底洞般的眸子，竟然滞了滞，但又缓过神来，挑衅道：“怎么，你不敢吗？”

    “罗统，你不知道他是我的小弟吗？”牧尘还未回话，雷天便远远地对着罗统沉声道。

    罗统闻言望去，发现这道声音的主人竟然是雷天，瞳孔猛的一缩，要论起实力与背景，他是和牧尘旗鼓相当，但也和雷天比起来，可真的是小巫见大巫了，不仅是实力还是身份，都能吊打他的存在。

    “呵呵，我还真的不知道这小子是天哥你的小弟，抱歉了，也打扰到天哥您修炼了，”罗统向着雷天说道。

    “知道了还不快滚，难道还要等我给你松松骨头吗？”雷天对着罗统霸气道。

    “在下立即离开，”罗统说完，便带着姜立二人灰溜溜地找了几个没人做的蒲团坐了下来，畏惧的看向雷天。

    “谢谢天哥又一次地解围，”牧尘对着雷天抱拳道。

    一旁的谭青山也是对着雷天抱拳感谢：“谢谢天哥解围。”

    雷天对着二人摆摆手，而此时莫师也是走了进来，手一挥，聚灵阵的灵力瞬间增长几倍，显然是莫师把聚灵阵给彻底开启了。

    所有学员也是闭上眼睛修炼起来，而这时跟原著一样，牧尘的大浮屠诀修炼到了筑基，产生的吸力把灵力都给抢夺了过去。

    所有学员都睁开眼望向牧尘，议论纷纷。而那罗统也是眼色发红地望向牧尘，“那家伙，修炼的灵决定然不凡！”

    “不用惊慌！”莫师此时发出声来，安抚着学员们，“这只不过是他修炼的灵决突破罢了。”

    众人皆是一愣，又看向牧尘，什么灵决这么吊，最起码得要灵级中品以上的吧？

    时间缓缓过去，修炼课的时间结束了，莫师宣布下课后。

    牧尘三人便和原著一样前往灵决殿。

    而雷天与雷音则是回到阁楼，继续修炼起来。

    ?  ?上本书是因为标签是玄幻同人，所以以后不能签约，我不想白写，这是一位起点老哥告诉我的，他曾经也吃过亏，一本几十万字的小说选错了标签，只能重新开一个本，所以我也选择了重开。

    ?      真气，上本收藏就快破500，即将领带徽章了的

    ?  

    ????  

    (本章完)

