    走出那破碎洞窟的瞬间，黄裳的神色便一下变得无比冰冷起来。

    这十二祖巫比他想象中还要难缠，而且摆明了是在拿堕落的命来威胁他，让他不得不就范。

    除此之外，还有一件事……

    轰！

    然而就在这时，一声巨响却忽然传来，便见在洞窟那破碎的入口处不远，一片废墟忽然炸开，随后零那狼狈的身影从中乍现，并朝着黄裳冲了过来。

    之前黄裳动用那一道地书的力量，虽然将零镇压石化，但零终究是巫族传人，而且之前也吞噬了部分盘古血肉，在一定程度上拥有了类似堕落万法不侵的能力，所以过了这么久他也终于挣脱了禁锢。

    “这就是你说的救人之法？把我哥的肉身给让出去？”

    冲到黄裳面前，零强压着怒火，咬牙切齿的说道：“让我哥放弃一切修为，重新修行，你觉得以他的性格，他会答应吗？”

    “不答应又能怎样？只要人活着，一切就还有希望，可若是人死了，那这具躯体留着也只能当柴烧了。”

    黄裳淡淡的看了零一眼，冷漠的说道：“还是说你真要我去跟女娲死磕，夺取补天石？就算我不顾性命去博，又有几成的胜算？堕落的命是命，我其他兄弟的命难道就不是命？”

    “你！”

    听到黄裳的话，零勃然大怒。

    “聒噪！”

    可还没等零把话说完，黄裳便已经眼中寒芒一闪，然后右手一挥，反手将零给镇压了起来，随后回头深深的看了一眼洞窟的方向，纵身而起，迅速离去。

    ……

    离开洞窟之后，黄裳来到了自己身为道子的专属山峰之上，进入到了别院之中。

    院中毕夏等人已经等候多时了。

    “堕落情况怎么样了，黄哥？”

    看到黄裳回来，同样对堕落充满了关心的众人纷纷迎了上来。

    “事情比想象中更麻烦。”

    提起这件事，黄裳神色凝肃，沉声说道：“十二祖巫不愧是跟老师他们齐名的上古强者，甚至比东皇太一更加难缠，就算如今有天地人三书在手，最多也只是给堕落续命，而无法根治堕落的情况。”

    说到这，黄裳看了一眼不断蠕动的袖口，微微皱眉，然后右手一挥，随后一道人影便从激射而出，重重的摔在了地上。

    这正是之前被他用袖里乾坤收走的零！

    “黄裳！”

    被黄裳放出来，零勃然大怒，怒喝道：“你到底要干什么？”

    “当然是救你哥，你这个蠢货！”

    黄裳眼神冰冷的看了一眼零，然后冷声说道：“你以为我真要跟那些老东西交易，用你哥的肉体换取他的真灵？”

    “我跟你哥并肩作战这么久，我会不知道他的性子？”

    黄裳太了解堕落了，他知道堕落这人虽然看似贪花好色，又好吃懒做，为人懒散，但实际上内心却是宁折不弯的性子，特别是在这残酷的末世，堕落只怕宁可死去也不肯变成众人的累赘，更不愿意当一个转世重修的废物。

    就像零所说的那样，堕落是不可能答应十二祖巫的条件，交出肉身而苟活的。

    更何况黄裳从一开始就没相信过十二祖巫！

    现在的他早已非吴下阿蒙，整个人的眼界和见识都已经大大提升，所以他心里也很清楚，以堕落现在的情况，就算十二祖巫真的按照承诺放过堕落的真灵，可堕落的真灵毕竟是十二祖巫所化，除非十二祖巫自己甘愿分割真灵和灵魂补全堕落堕落的真灵，否则他们交出来的堕落真灵也只会是一个残缺品，轻则神魂虚弱，记忆缺失，重则情绪紊乱，智力大降，更有可能变成一个智障白痴，而且是难以恢复的那种。

    黄裳又怎么可能会眼睁睁的看着自己生死兄弟变成这副样子？

    他之所以答应十二祖巫的条件，不过是为了争取时间而已。

    “那你……准备怎么做？”

    知道黄裳并不是真要让堕落放弃抵抗，交出肉身，零的脸色稍微好了点，问道。

    “就目前所知，钉头七箭书对十二祖巫的效果应该没有预想之中那么好，但却也绝非像他们所说那样没用。”

    “如果真的没用，他们也不会专门表现出最后那一幕，让我心生忌惮了。”

    黄裳想了想，道：“为今之计，要从四路着手。”

    “一，继续祭拜十二祖巫的真灵草人，以作备用，然后抓捕强大生灵，魂祭人书，强化人书力量，用来对付那些祖巫的残魂。”

    “二，现在十二祖巫还不知道我得到了混沌钟，到了动手的那日，我会用混沌钟护住堕落真灵，让他们没有可乘之机，也可以趁机使用钉头七箭书对付他们。”

    “三，我会请老师他们出手，对付十二祖巫的残魂。”

    说到这，黄裳将目光移到了零的身上，眼中精芒一闪：“至于最后，也是最重要的一步，则是在你的身上。”

    “我？”

    听到黄裳的话，零微微一愣。

    “就目前所知的情况，我就算能用人书和钉头七箭书拘来十二祖巫的部分残魂，也无法让其久留，更无法将其轻易摧毁，否则必然会伤及堕落，甚至可能导致他真灵崩溃。”

    “而既然连钉头七箭书和人书的力量都无法拘束他们的残魂，那其他的宝物就更别提了。至于混沌钟和老师的太极图，到时候更多的威能要用在护住堕落身上，所以也顾不得这些。”

    黄裳想了想，说道：“但有一个办法肯定能行，那就是你手上十二祖巫的肉身。”

    “灵魂和肉身之间本来就有着极为紧密的联系，只要我们选准时间动手，将拘束出来的那一部分祖巫残魂打入你手上的祖巫肉身之中，然后再加以秘法镇压，那么以肉身对于灵魂的联系，以及秘法的加持，应该就能困住那部分残魂，从而进一步削弱堕落体内祖巫残魂的力量。”

    “到时候我再用天地人三书以及混沌钟和太极图的力量，多重重压，再加上人参果的温养，应该可以将这十二祖巫的残魂给彻底镇压下去，虽然无法根治，但至少能保证他们短时间内无法作乱。”

    “除此之外，甚至还能利用那十二祖巫的肉身和被拘束在肉身里面的部分祖巫残魂来做点文章，说不定会有奇效！”?

    PS：第二更奉上，先帮闺女洗个澡，然后继续码字，还有两更！

