    崔忠久并不是个傻子，他知道侯宪看不起他。

    资质不如人家，修为不如人家，每月就挣几颗灵石，怎么可能让这位心高气傲的师兄瞧在眼里？

    所以早些年都是侯宪主动找他，他很少联络对方。

    惹不起我还躲不起吗？

    可这一次，侯宪主动联系，居然是有求于他。

    虽然没帮着对方，表面上很不好意思，但他心里暗爽啊！

    这一高兴，就更想吹吹自己。

    可自己在王府庸庸碌碌几十年，好像也没什么值得夸耀的事迹。

    琢磨了半天，他终于找着一样。

    “要说我族叔啊，确实离不开我，几百上千灵石的大买卖，都是我替他出面。”

    他也就吹嘘了这么一段，没想到，就是这句话，让他性命难保。

    为什么呢？因为吃饭之前，他曾经说过这么一句：

    “吃完饭我还有事，要替我族叔去见一个人。”

    这句话其实也有点炫耀的意思，表示自己很被王府总管看重。

    喝酒喝到现在，他已经忘了最初这句话。

    可是侯宪没忘啊！

    两句话连在一起，侯宪心中琢磨开了：替族叔见人，几百上千灵石的买卖，替族叔出面。

    也就是说，崔忠久这小子手中，很可能正握着几百上千灵石，准备见人！

    意识到这点，侯宪心中贪念顿生。

    心念转动间，手中已多了一物，乃是练气圆满修士都能迷倒的醉仙丹。

    “喝完这杯，师兄我也该走了。”侯宪声音中带着落寞。

    他拿起酒壶，亲自给师弟斟酒，一个障眼法，丹药落入酒中，瞬间融化。

    崔忠久不疑有他，端起酒杯一饮而尽。

    ……

    一刻钟后，侯宪打开了师弟的储物袋。

    450下品灵石，4500金币。

    总计900灵石的财物。

    一笔横财啊！侯宪双眼冒光，这抵得上他在外面拼死拼活好几年了。

    他奶奶的，人无横财不富，瞅了眼趴在桌上的师弟，他杀心顿起。

    他并不觉得良心不安，这些年本来干的就是杀头的买卖，也不在乎多一件。

    更何况这师弟明明和他族叔关系亲近，却不肯伸手拉他一把，早已让他心中不忿。

    回忆了整个和师弟见面的过程，他是用传音符通知的，根本没在王府露脸。刚才也有意无意套过话，应该没什么人知道。

    再说，他身上本来就有案子，多一件少一件有什么区别。

    如此，就没什么好说的了。

    他掏出利刃，准备给师弟一个痛快。

    就在利刃即将刺入对方胸膛的时候，他突然心中一动。

    “既然是买卖，这里有900灵石，那边岂不也得有这个数目的财物？”

    以崔忠久的能耐，和他交易之人，修为想必高不到哪里去。

    要不去看看？他反复权衡。

    有道是撑死胆大的饿死胆小的，今天说不得就是我侯宪发财的日子。

    他心中有了主意，这崔忠久暂时也保住了小命。

    ……

    崔忠久缓缓睁开眼睛，脑子还有些迷糊。

    一张笑眯眯的胖脸出现在他面前。

    他一个激灵，感觉大事不妙。

    侧头看到已经被打开的储物袋，顿时恍然大悟。

    “能放过小弟吗？”顾不得悔恨，他试探着出声。

    “当然！”侯宪拍着胸脯：“咱兄弟俩无冤无仇，我干嘛害你性命？”

    若是没这袋灵石，说不定还有可能，现在嘛，嘿嘿……

    崔忠久心中一片冰凉。

    “给个痛快吧！”他继续试探。

    “哎，师弟你咋就这么犟呢！”侯宪将脸凑了过来：“师兄跟你打听个事，你呆会要见的，是什么人，在什么地方呀？”

    这是……还惦记另一份呢！崔忠久心中冷笑。

    他巴不得对方过去，那是紫府王家的人，这家伙愿意找死，那还不得成全。

    不过表面样子还是得做做的。

    “你若想知道，何不用搜神符问问？”崔忠久冷着脸答道。

    搜神符最便宜也要两百一张，我买得起吗？侯宪心中吐槽，脸上却是笑容可掬：

    “搜神符这东西，影响神智啊，师兄咋能这么做呢！要不，跟师弟换几根手指，如何？”

    说完，他拿起匕首，抵在崔忠久右手大拇指上。

    “别，别，”崔忠久连忙求饶：“看在咱俩兄弟一场，呆会给我一个痛快，好不好？你要问啥，我都跟你说。”

    “是个十二三岁的小孩，地点在久木子巷……”

    他将见面的时间、地点都一五一十的说了。

    “十二三岁的小孩？”侯宪一脸狐疑：“什么来头？”

    “庆安郡王家的人，”崔忠久毫不隐瞒：“王家四长老的私生子……”

    “王家就由得他一个小孩和你们交易，暗中没有保护？”侯宪质疑道。

    “早先是有的，后来做得熟了，应该就撤了。”崔忠久解释道：“反正双方的交易王家一清二楚，我们也不敢做什么出格的事情。”

    侯宪沉吟不语，琢磨这件事的真实性。

    “你们交易的是什么东西？”

    “碎星铁。”有这个功夫，崔忠久早已想好了替代品。

    玄阳木是肯定不成的，人家一听就没兴趣了。

    碎星铁是一种比较珍稀的矿材，主要用在飞剑、长枪之类攻击性法器的炼制。在原料中加入一点碎星铁，可以使飞剑的强度大大提高，甚至品阶直接提升一级。

    可以理解成地球上的稀土金属。

    所以这种矿材同样受云霄宗控制，严禁私下交易。

    “就你这点灵石，能买几块碎星铁？”侯宪还是一副不信的样子。

    “就因为量少，所以才偷偷和这个私生子交易啊！”

    嗯，言之有理。

    侯宪重新捋了捋思路：

    王家在某地发现了一个小型碎星铁矿，偷偷开采。

    为了躲避风险，他们推出这个私生子，和莒王府私下交易。

    假若哪天事情败露，王家大可一推了之。

    侯宪又想到一个问题：“崔总管这么做，就不怕给莒王府惹祸？”

    崔忠久看着他，面无表情，没有回答。

    不能解释太多，否则惹他生疑，这个，就让他自己去揣摩吧。

    侯宪也只是随便问问，见他不说，立即醒悟这是崔总管暗地里的勾当，心中反倒是信了九成。

    这时崔忠久终于将酝酿已久的话说了出来。

