    小暖还想和黄枫争论一番，谁年纪小了，陪嫁、暖床、生小孩，她这年纪都可以！

    只是下方突然出现的状况，让他们没了说闲话的心思。

    官道之上，停着一个商队，许多人站在一起又不敢靠的太近，彼此都很警惕。

    小暖疑惑的问道：“小姐，这是出什么状况了？”

    “走，下去看看。”

    李墨棠说着，御剑从空中落下。

    这商队请了修士，看到这空中又有修士落下，众人不算很惊讶，但都退开几步，充满了不信任。

    “这是怎么了？”黄枫问道。

    商队主事模样的男人说道：“有妖邪混入我们商队之中，已经有两人失踪了，这妖邪似乎能够变成我们的模样，所以大家对彼此都不太信任。”

    “还有这事？”黄枫有些惊奇，“如今这妖邪，就在你们之中？”

    商队主事有些犹豫：“应……应该在。”

    “你能分辨吗？”黄枫转头问道。

    李墨棠仔细感知了一会，摇摇头：“不能，有些妖物实力不强，却具备很强的伪装和学习能力，不止是人，只要接触过的东西，都可以变化模仿，极难被发现。”

    小暖惊讶的说道：“那岂不是可以大摇大摆的进城，以平民身份生活？”

    “当然不行。”黄枫记得他在辑妖司的记载中所见，“这类妖物，伪装和变化已经成为了它的本能。

    它不会维持一种状态太久，会不停的变化，另外，这类妖物进食的时候，也会解开伪装，据说他喜欢吃掉自己模仿的生物。”

    听到这些，商队之中，人人脸色苍白。

    商队主事说话战战兢兢：“你的意思是，失踪的那两个人是被……是被吃掉的？”

    黄枫点点头：“很可能，而且如今它伪装在你们中间，就说明失踪的不是两个，而是三个。”

    “呕！”有人忍不住跑到一旁呕吐。

    许多人本来没有这么大反应，结果看到那人吐得稀里哗啦，也感觉难受起来。

    商队主事见黄枫三人相貌出尘，见多识广，似乎比自己雇用的修士强上许多，心中有了几分信任，连忙追问：“那如何将其找出？”

    黄枫说道：“等，等它自己忍不住。”

    商队主事有些为难：“要等多久，在下有许多货等着运往昭阳，过了期限，是要赔钱的。”

    黄枫看看他：“命都不一定保得住，还想着赔钱的事呢，就算到了昭阳，城门的官兵得知此事，也不会让你们进城。

    若是隐瞒此事悄悄进城，被发现可是要进大牢的，要不你现在走？”

    那主事一听慌了，连忙说道：“不，不走不走，还望三位仙人出手相助。”

    “嗯，除了等，我倒是还有一个办法。”黄枫从方寸物中取出一幅未展开的画卷，在手上抛了抛。

    “仙人，这是何物？”主事人忙问。

    不止商队之人，就连李墨棠和小暖都有些好奇。

    黄枫展开画卷，朗声道：“这是天门境强者，云中城主公羊庸赠予我的，画名《虎啸山居图》。”

    李墨棠一听，就知道他在胡说八道，公羊庸何时赠画给他了。

    众人齐齐看向画卷，上面一圆滚滚胖墩墩的生物站在石上咆哮，还配有“嗷”之一字。

    商队之人面色古怪，主事人忍不住说道：“这……这是虎？”

    “你等从何处来？”黄枫问。

    主事人回答：“江州。”

    “你们都是从江州来？”黄枫又问。

    商队众人包括那几位受雇的修士，都点了点头。

    黄枫这才说道：“难怪，你们江州在南，这是北方的虎，和你们南边的虎不太一样。”

    小暖想开口，被黄枫瞪了一眼，连忙躲到李墨棠身后。

    李墨棠不知道他要做什么，以心声询问：“你有什么办法了？”

    黄枫笑道：“想到一个很幼稚的办法，试一试。”

    李墨棠提醒：“要是公羊前辈得知你借他的名号，拿这么丑的画招摇撞骗，定饶不了你！”

    黄枫毫不在意：“怎会，我帮他找到婉晴姐，他不得喊我一声小老弟啊，以后得罩着我，这点小事不会和我计较的。

    再说，这画哪里丑了，那一个‘嗷’字，不得虎啸之精髓？”

    李墨棠很想把画抢过来，糊到他脸上。

    心中交流完，黄枫继续和在场的人吹嘘：“云中城主的传说，你们应该都听过，此画可卜吉凶，辨真伪，一会我将此画挂在车厢中，你们一个个进入，轻抚此画三息即可。”

    商队一行人中，有人问道：“轻抚三息？那如何辨识妖物？”

    “若是伪装的妖物触碰此画，虎就会跃出画卷，将其撕碎。”黄枫说着，看向掌柜，“这几辆马车，哪个借我一用？”

    “有什么讲究吗？”主事询问。

    “没有。”黄枫摇头，“就是一会这妖物被撕成碎片，车厢里血肉模糊，可能不好清理，所以选个简陋点的马车就行，别糟蹋了。”

    他说得煞有介事，商队众人看上去都信了。

    “那就这辆。”主事连忙指了一辆最老旧的马车。

    黄枫进入车厢，将画挂好，跳下来说道：“一个个进，关上门，抚摸画卷三息就可以出来了，你们谁先来？”

    这商队主事有些担当，第一个说道：“我先来。”

    进入车厢，关门，三息之后，主事从车厢中下来，惊叹道：“这画果然神异，那虎太吓人了，双眸刺得我背上冷汗都出来了。”

    众人疑惑，刚刚看那画，哪有这么夸张，不过看主事没事，其他人放下心，纷纷进入。

    只是再进之人出来后，都和主事一样，惊叹不已。

    “你做了什么？”李墨棠心声询问。

    黄枫笑道：“我将《九式真诀》的功法意境，点在了虎眸上。”

    李墨棠恍然，大概猜到他的办法。

    一个，两个……

    整个车队二十三个人，全部进去一遍，越到后面，众人越紧张，但一直无事发生，直到剩最后一人。

    “你……你们看着我做什么，不是我，我不是妖物，我这就进去。”被众人盯着，这位伙计连忙钻进车厢，过了三息，从车上跳下，理直气壮，“看，不是我吧。”

    众人有些茫然。

    “难道妖物不在我们之中？”

    “难道有人没摸？”

    “仙人，这……”主事疑惑的问道。

    黄枫笑道：“确实有人没摸，就你身后那位。”

    主事回头一看，大惊失色：“仙人，那……那是我媳妇，我们今早还……”

    黄枫愣了愣，而后拍了拍他的肩膀：“节哀。”

