
    第351章一环扣一环

    一个小时后，仓库的人贩案子被曝光，沈天媚亲自抓笔写了一篇翔实的报道，让案子受到官方和民众关注。

    相比打打杀杀的场面，人们对妇孺拐卖更加不能容忍，因为那会给无数家庭带来一生的伤痛。

    沈天媚还把公交车上的人贩伎俩，详细的演示出来，让人们在车上被人误会小偷时，第一时间报警。

    随着案子的跟进和深入，秦紫衣他们很快把矛头指向东如海，因为五福将都是他的手下。

    警方中午时分就在医院把他控制住了。

    同时，秦紫衣发现东如海的伤口是枪伤，于是又多了一起枪击嫌疑，让东如海焦头烂额。

    当天下午，凡是跟东如海有关的产业和场子，全部遭受警方查封，揪出卖淫女四十多名。

    面对警方的连消带打和舆论压力，东如海只能在医院撞晕自己拖延时间想对策。

    而大杀四方的蒙面人则被警方有意无意淡化，既不让他做英雄，也不让他受通缉，只派人暗中调查。

    黄昏，秦紫衣又带着一队警员，凭借叶天龙给出的线索，在一处地下室精准救出三十多名卖花儿童。

    其中就有丫丫。

    看着电视上丫丫的笑容，叶天龙也感觉到了一丝温暖。

    随着警方的行动以及叶天龙的帮忙，警方也在另一个地方找到了苏云风。

    虽然苏云风还记不起以前的事，也对现状诚惶诚恐，但找到了人也就有了希望，为了安全起见，姐弟团聚的苏菲搬入了百石洲。

    在警方收获颇丰的时候，叶天龙却没半点歇息，他跟老鹰等飞龙子弟会合，埋伏在八两金的别墅外。

    今天出了仓库事件，整个斧头帮很是忙碌，八两金也焦头烂额，旗下堂主、亲信和警察，间不停歇地过来，让别墅从下午一直忙到晚上。

    期间八两金至少出了八次大门，送别过来让他传话的警方要员。

    花园，十二点才安静下来。

    叶天龙和老鹰他们几乎掐着时间出现，随后把人手分散出去，时间指向凌晨两点，叶天龙大手一挥。

    “嗖嗖嗖！”

    十八名飞龙帮齐齐起身，对着八两金的别墅射入十八枚烟花。

    “砰砰砰！”

    烟花在花园炸开，五彩缤纷，很是好看，不仅吸引了斧头帮众目光，也让守卫睁大眼睛凝视。

    “上！”

    叶天龙又是大手一挥，同时自己退后几步。

    老鹰微微点头，拔出斧头就爆射出去！

    八十多名飞龙子弟紧随其后，掌心中的砍刀杀气漫天！

    最先冲到门口的老鹰刚好见到一名敌方守卫回头，于是右手一挥，红色斧头划着耀眼的弧线劈去。

    “扑！”

    对方连目光都没从烟花完全收回，就被红色斧头狠狠劈倒在地。

    老鹰看都没有看他，反手一斧，架住一名偷袭者的砍刀。

    “滋！”

    斧头一偏，滴血的锋刃交错着一种刺耳的拉锯声，让人莫名心烦意燥。

    随后他就把斧头砍在对方的脖子上，紧接着，老鹰把对手一脚踹开，改向激战最激烈的敌方射去！

    老鹰像猛虎一般动了起来，他气势如虹地连杀七人，一击得手后立即扑向下一个目标。

    身先士卒做出表率！

    在他这种勇猛杀伐的激励下，飞龙帮子弟也个个打了鸡血一样冲锋，很快，双方就火拼起来。

    花园成了杀戮场，双方加起来近两百人杀得不亦乐乎，哀嚎惨叫此起彼伏，残肢断腿处处可见。

    没有多久，地上就倒着数十具伤者，让这个夜晚显得血腥浓郁！

    “杀！”

    随着厮杀开始，原本近百守卫的花园，忽然又冒出一大批生力军，握着斧头嗷嗷直叫冲杀飞龙子弟。

    一时之间，飞龙帮的人数处于劣势，还有被对方包围的趋向，只是老鹰他们没惊慌，依然奋力冲杀。

    片刻后，八两金也从大门窜出，一脸得意喊道：“哈哈哈，老鹰，我就猜到你们会偷袭。”

    “飞龙帮向来无耻，见到东如海被打压，斧头帮被警方警告，一定会趁机搞事。”

    “所以我早早调入人手，就等待着你们自投罗网。”

    八两金很是扬眉吐气，今晚一战，总算可以洗清耻辱，还能向老大交待了。

    老鹰哈哈大笑，红色斧头挥舞的虎虎生风：“八两金，鹿死谁手，还不知呢。”

    “你一百人不到，我有两百人。”

    八两金嗤之以鼻：“又是我的主场，大批支援正赶来合围，你们必败无疑。”

    老鹰没有理会，带着飞龙子弟放手一战，八两金一扬砍刀，也喊叫着冲杀上去。

    “砰！”

    八两金速度极快躲过一刀，随后一脚踹飞一人，正要补上一刀，却忽然感觉到头晕！

    接着，他就见到正在抵抗的同伴也摇晃不已，而飞龙子弟看出他们端倪后就加快攻击。

    一时之间，斧头帮防线被冲的七零八落，二十多号人瞬间被撂翻，随后飞龙子弟如潮水般涌进杀戮！

    两百号精锐，竟然困不住老鹰他们。

    “怎么会这样？”

    原本得意洋洋的八两金砍翻几人后，也感觉到全身些许乏力，身子止不住的摇晃。

    接着，他整个脑袋莫名的昏沉起来。

    一名飞龙子弟看出其呆滞，悄无声息抛出一把匕首！

    “当！”

    八两金反手一刀，荡飞射来的匕首，接着一道刀花逼过去，把偷袭的飞龙子弟斩翻。

    杀伐之余，他一抹脑袋，满是烟尘。

    “撤！快撤！烟花有毒！”

    八两金醒悟了过来，身躯止不住一震，这才明白为何战斗力下降！

    刚才爆射进来的烟花，绝非是进攻信号那么简单，要号召进攻，哪里需要十八枚烟花？

    里面肯定藏了什么迷醉药，让人失去战斗力，这样攻击起来就势如破竹，甚至可以变成单方屠戮！

    此计实在太阴险歹毒了！

    八两金很是委屈，他猜到了开始，却没有猜到结局，两百人围住了飞龙子弟，却没想到烟花有毒。

    八两金这一喊，头晕目眩的斧头帮众更加乱了阵脚，抵抗几下就开始撤离，想要退回到别墅固守。

    结果还没到门口，老鹰他们已经掩杀了过来，速度极快，众人只能四散逃避，八两金也往后山窜过去。

    今晚大势已去，他只能先逃开这里，等支援赶赴，再杀一个回马枪。

    八两金速度极快，没两分钟，就窜到后山小路，老鹰很是郁闷，没想到八两金比兔子跑得还快。

    “砰！”

    逃离厮杀中心，八两金躲到一个自认安全的地方，大口大口喘气：“妈的！累死我了，累死我了。”

    “死老鹰，等着，等支援到来，我弄死你们不可。”

    随后，他重重拍着自己脑袋：“哎呀，头怎么越来越晕了？我都远离别墅了啊。”

    说话之间，八两金还顺手一扶，想要撑着树干站起来，这一扶，手里和脖子各多一条滑溜溜的东西。

    他定眼一看，妈呀，毒蛇。

    有人怕狗，怕猫，怕蜘蛛，八两金却怕蛇，那滑溜溜的感觉，让他生不如死。

    毒蛇缠住他的手指，还有脖子，探起上半身，蛇舌吐出，‘滋滋’作响。

    八两金眼泪都快出来，咬咬牙，想要弄掉这两个玩艺。

    “军师，晚上好啊。”

    一个声音淡淡传来：“怎么不跑了？我还以为追不上你了呢。”

    八两金看着现身的人，带着一丝高兴：“叶天龙，不，龙哥，龙大哥，帮帮忙，把这两玩意弄走。”

    叶天龙晃悠悠上前，一把叼住八两金手指上的毒蛇。

    “嗖！”

    只是没等八两金松一口气，叶天龙又把蛇塞入他的衣领，蛇嗖的钻进去，在温暖胸膛挪移。

    尼玛！

    八两金全身软了，欲哭无泪。
