    车子停在别墅门口。

    司机早已离开。

    外面下起了一阵小雨,此起彼伏的敲击在车窗玻璃上。

    车门忽然打开。

    身高腿长的男人抱着怀里面的女人走了出去。

    她像是睡着了，恬静美好的脸蛋带着丝丝倦意，只不过在这种时刻,她依旧是信任着面前的这个男人。

    到了家，沈思远把她放在床上。

    林子鸢被动静有些弄醒,半睁开眼睛看他。

    “醒了。”沈思远轻声开口，眸子里面满是她的倒影。

    林子鸢想开口说话，却发现自己嗓子沙哑的要命。

    她此刻头昏脑涨,只感觉整个人体力告急,根本没有什么说话的力气。

    沈思远低笑一声。

    “先好好睡一觉吧。”

    “小哭包。”

    想到刚才的画面,他喉咙又是一阵发紧。

    虽然他心里面是疼她的，但偶尔看到她委屈的模样,却又按捺不住自己的天性。

    在某些时刻，他更愿意去做那个弄哭她的坏人。

    所以,此刻在她的眼里面自己应该就是那个十恶不赦的坏人。

    沈思远虽然心疼她,却也不后悔，甚至神态间都带着浅浅的餍足。

    许久不见,他一直压抑着自己的想念。

    没想到的是,她主动撩火，偏偏那双眸子又带着不谙世事的纯情。

    沈思远没忍住，也不想去刻意忍耐。

    看到她眼角含泪的模样，他低头轻轻地吻去她的眼泪,模样的是温柔的,低沉沙哑的嗓音却暴露出了他真实的念想。

    “怎么那么容易哭。”

    他说这话的时候有着戏谑与爱意，窗外的雨声衬托着男人更加精致俊美。

    在那一刻，他更像是掌控一切的主宰者。

    让人不得不跟着他的节奏一起沉沦。

    如今看向他一脸打趣的模样，林子鸢想反驳,却又敢怒不敢言。

    沈思远胆子是真的大，而且比她想象的还要会。

    她甚至在想，老男人是不是都这么经验丰富，可是沈思远之前明明说过，在她之前，他是没有过任何女人的。

    带着这不可言说的疑问，林子鸢沉沉的睡过去。

    她第二天醒过来的时候发现沈思远没去上班，再一问，发现沈思远今日是特意在家中陪她。

    她穿着宽大的白色T恤，靠在书房门口看着戴着金丝边眼镜的儒雅男人，缓缓说道：

    “你这样，别人还以为你是因为我才不去上班的。”

    沈思远靠在椅背上，饶有兴趣的看过来。

    “难道不是？”

    林子鸢：“那……”

    沈思远打量着她一双修长白皙的腿，下颌微扬，清冷道：

    “你的确有这个本领，子鸢，不必妄自菲薄。”

    他走过来，把她逼退到墙角，气势强烈的看着她，低头问道：

    “准备什么时候回去？”

    林子鸢：“这次时间不长，本来就准备回来随便看看，所以后天就要离开。”

    男人低笑一声，抓住她手腕，问道：“确定不是查岗？”

    “谁说的。”林子鸢拒不承认，“我不是那种爱猜忌的人，你误会了。”

    沈思远似有些遗憾，摇头道：“还以为我在你心目中的地位已经足够重要了，看来你还是太过于放心我。”

    说到这，林子鸢还是没忍住，着了他的道行，问道：“那你这段时间有没有跟别的女人接触。”

    沈思远斯文笑着，“子鸢，这个问题问出来证明你还是个单纯的女孩儿，如果我跟别的女人有染，恐怕绝不会跟你说实话，但我还是有必要向你坦诚。”

    说着，他搭上她额头，指尖温柔的摩挲着。

    “除了你，我不会跟任何女人上床，这是我作为你丈夫的最基本的忠诚。”

    林子鸢想听的却不是这个，“那心呢。”

    沈思远笑了声，“当然也在你这里，男人的心和身体是在一起的，如果我能为你坐到守身如玉，你就应该知道——”

    “我有多么爱你。”

    他的情话让人一阵飘忽，轻飘飘的好似在天上游荡。

    林子鸢知道，这是被他迷住的感觉。

    男人身上有着淡淡的雪松味道，闻起来格外好闻。

    她踮起脚尖轻轻地在他唇上吻了下，却听到男人在耳边问道：

    “回去还会不会见到他。”

    “谁？”

    “你的邻居。”

    沈思远垂下眸子看他，“他换了新工作，在一家金融公司上班。”

    林子鸢有些诧异，“你怎么知道……”

    沈思远伸出修长的指尖抚摸着她脸蛋，“我总要了解清楚出现在我太太身边的人是什么情况。”

    林子鸢：“不会的，他搬家之后我们应该就很少见面了，之前有联系是因为他对我照顾很多，我以为他还不错，但是没想到他会发出那样让人误会的东西。”

    沈思远看着她，唇角勾起，“你这样，我怎么放心让你一个人在外面。”

    “怎么，吃醋了？”林子鸢眼尾弯起，指尖戳在他胸膛处，“之前没发现，你竟然也会是一个小心眼的人。”

    “我从未说过自己大度，尤其是在你的事情上。”沈思远捉住她作乱的手指，轻轻咬住，然后薄唇扯开一抹弧度，说道，“天气冷了，我会让人给你送些日用的东西过去，以后有什么需要的及时跟我说，不必找别人帮忙。”

    “可是……”林子鸢知道他是什么意思，可是在外面不可能随时都能联络到沈思远，所以她有些纠结的想要说些什么。

    沈思远挑眉，看出来她的顾虑。

    “在你的事情上，我可以无所不能。”

    “你可以试试，只要你开口，我有求必应，这是我作为你的老公，给你做出的最基本的承诺。”

    林子鸢心下一动，然后钻入他的怀抱中。

    在这边的两天，林子鸢感觉自己也有些疯狂了。

    她之前甚至也没想过自己会如此不加节制，但事实是沈思远对自己有着致命的吸引力，只要和他同处一空间，她便忍不住的被他勾引了去。

    说是休息，其实这两天比做其他事情还要累。

    在离开之前，林子鸢回家吃了一顿饭，见林伟烨身体好了不少，心情也放松下来。

    这一次上飞机，还是沈思远送她去的机场。

    车内。

    男人看着窗外景色，说道：“下一次回来你就不会走了。”

    林子鸢点头，“是，年底就要回来。”

    沈思远把玻璃升了上去，幽黑的眸子看着她，忽然安静下来。

    “怎么了……”她被他看得有些不知所措。

    沈思远在她唇角印下了一个温柔气味的吻。

    “如果有情况，随时通知我。”

    林子鸢一开始还没明白，但后来像是恍然大悟。

    最后一次，他们两个人是没有做安全措施的。

    不知道是不是这男人故意，当时林子鸢也没注意，现在想来，还真的有中招的几率。

    她心下也有些忐忑，应该没有那么准吧……

    她眨动下睫毛，欲言又止一番，最后像是不好意思，解开安全带，转移话题的说道：“我下车了。”

    沈思远替她把行李拿下来，手臂直接揽住她腰肢，往机场内走去。

    偌大的机场内，纵使沈思远今日只穿着一件白色衬衫，但颀长的身材和精致的长相依旧出众，来往的人打量的视线不少。

    林子鸢正要跟他道别。

    沈思远视线清浅的睨了附近一眼，忽然猝不及防的低头，高挺的鼻尖与她亲昵的触碰着。

    在这个角度，林子鸢能够看到男人那双深情的可以溺死人的双眸。

    他眼尾微微勾起，似有初雪消融般的笑意。

    “子鸢。”

    “我不是故意的，只不过当时情难自抑。”

    当时她只是有些懵懂，也快要到检票的时间，她便就这么进去了。

    待到飞机上，林子鸢想了又想，脸蛋一下子红了起来。

    这男人——

    该不会说的是那件事情吧。

    她在飞机临飞前愤愤的发消息过去。

    【如果真的怀孕了怎么办？】

    时间很快，男人便回复过来。

    【如果真的那么幸运，我可以放下一切去照顾你，相信我。】

    收到这消息，林子鸢心思又平静下来。

    她不好意思大庭广众之下聊太多这种话题，默默地发过去一个表情包，算是敷衍了这个擅长调情的男人。

    她正打算在飞机上小憩一阵的时候，忽然听到身旁有一道熟悉的身影。

    “麻烦给我来一杯温水。”

    她抬眸看过去，发现说话的人正是穿着褐色披肩的尚清秋。

    她也察觉到了林子鸢的目光，勾唇一笑，“好巧，子鸢。”

    她反应还算是平淡。

    主要是因为刚才没上飞机的时候她便见到了沈思远来送她的那一幕。

    林子鸢轻轻点头，“你也去洛杉矶？”

    尚清秋：“嗯，有些公事需要出差去一趟。”

    之后二人便再也没了交谈，主要是关系尴尬，彼此也没有过多想要聊天的欲.望。

    林子鸢当时以为也就算是偶遇，之后也没有什么见面的机会。

    谁知道，见面的机会不到一个礼拜就再次出现了。

    她在这边主要是学习交流，劳伦斯的设计公司范围很广，她作为设计小组的成员这次被要求去那边的公司讨论合作。

    她跟小唐一起出发，路上还在研究那边的公司特点。

    结果一出电梯，就看到穿着披肩的女人一脸从容不迫的看着他们。

    “坐。”尚清秋没表情的伸出手指着自己面前的座位。

    林子鸢唇角一动，还是不动声色的坐了下来。

    这场讨论说实话不太顺利。

    尚清秋的要求很多，而且对于他们的讨论方案并不满意。

    她提了很多要求，甚至还给这边的负责人打去电话，谈笑间似乎也能听出来对这次派来的人不太满意的意思。

    放下电话，尚清秋看向林子鸢，轻笑道：“抱歉，子鸢，我不是针对你，只是公事公办，你能体谅我吗。”

    林子鸢点头，“我明白，一切按照你的意思来就可以。”

    “你明白就好，现在我们是合作关系，还是要以最终方案为目的，不要掺杂太多的私人感情在里面。”

    “好。”

    小唐当时没多说话，一出来便匪夷所思的说道：“你们两个确定之前不认识吗？”

    林子鸢：“怎么了？”

    “那女人看着好可怕，虽然一副公事公办的样子，但是软钉子也让你吃了不少，我甚至怀疑你们两个之前是不是情敌，不然也不会这么针对你，而且我们的作品也没烂到这种地步吧，简直荒谬！”小唐翻着白眼吐槽道。

    林子鸢心想，小唐看人是真的准。

    她们两个，貌似还真的是情敌的关系。

    林子鸢一开始想着尚清秋不过是刁难自己，没想到的是，她后来变本加厉，不断地提出要求，导致林子鸢后期需要经常加班。

    巧合的是，劳伦斯这时候从国外出差回来，邀请林子鸢一起吃饭。

    吃饭前，劳伦斯专门去接了她。

    车上，劳伦斯回头暧昧的看她一眼，“子鸢，给你准备了一个惊喜。”

    林子鸢不解的问道：“什么？”

    劳伦斯：“给你带了个宝贝。”

    林子鸢：“？”

    劳伦斯：“是你的宝贝，你有兴趣见见吗？”

