    第957章

    洛清渊一把拿出苍龙玺。

    “见苍龙玺如见太上皇！你还不信吗！”

    向靖瞳孔一颤。

    “苍龙玺？”他目光紧盯着洛清渊手里的东西，犹豫不决。

    “我怎么知道你拿的苍龙玺是真的还是假的？”

    先有严太师的令牌在前，调动了施邢。

    这让向靖不敢轻易相信。

    洛清渊收起苍龙玺，看向了床上的董镇山，“董将军中了跟太上皇一样的毒，我能解，但是现在不能解。”

    “太上皇痊愈之后，我才能解董将军的毒，否则会被严家怀疑。”

    “不过我现在可以让董将军短暂的恢复一下。”

    向靖闻言震惊万分。

    “什么？”跟太上皇一样的毒？

    “好，只要你能治将军的毒，我就信你！”

    洛清渊蹲下身，再次给董镇山施针。

    很快，董镇山的手就能动了，他中的冥王翼不如太上皇那么重，所以刺激之下，能开口了。

    “向靖......”董镇山虚弱开口。

    向靖一惊，立刻蹲下身，“大将军！”

    “刚才我都看见了，那就是苍龙玺！你听她的，立刻调兵支援平宁！”

    闻言，向靖一惊。

    随即抱拳应下：“是！”

    向靖起身，看向洛清渊，语气客气：“还未请教姑娘姓名。”

    “洛清渊。”

    向靖震惊万分，“你是......摄政王妃？”

    洛清渊微微一惊，向靖竟然知道她。

    “叫我洛姑娘就行，不要让施邢知道我的真名。”

    施邢若是知道了她是摄政王妃，立刻就会知道自己被骗了。

    至于洛姑娘的话，不是还有个洛情也姓洛吗。

    “是。”

    “洛姑娘请随我来，蛮族的情况与以往大不相同，若武缙军全数支援平宁，那武缙空虚，很可能会被蛮族趁虚而入。”

    向靖带着她去了另一个戒备森严的房间，墙上挂着的都是地图。

    向靖生怕她不懂，跟她详细的解释着目前的局势，以及武缙面临着的威胁。

    但听完之后，洛清渊心中已有想法。

    “我明白了向将军的担忧，此事有办法可解决。”

    “待我们前去平宁支援后，这城中守卫都躲起来，营造一个空城的假象，城门城墙都不要有人。”

    “但务必派人暗中盯着，在城中设伏。”

    “若敌军聪明，会看出是个陷阱，便不敢贸然入内。即便真的入内，埋伏的士兵也足以吓唬他们一下。”

    “但我们最重要的一道防线，是这儿。”

    洛清渊的手指落在地图上群山延绵处。

    “此处树林应该常年潮湿，我带了一些毒粉，可布置在林中，形成一道毒瘴。”

    “保证没人能轻易闯过去。”

    闻言，向靖有些诧异，看洛清渊的眼神也变得多了几分欣赏。

    “没想到洛姑娘竟有如此头脑，是我小看洛姑娘了。”

    “事不宜迟，我去安排城中设伏，我让人带你去后山布置。”

    “好。”

    -

    京都。

    等不到天黑，傍晚时，傅尘寰便悄然出了京都城。

    拖着伤痕累累的身体，赶往边境。

    “清渊，你一定不能有事。”

