    黑脸汉子摇摇头，叹了口气道：“原来如此，可惜你选错了晋升任务。”

    顾青山道：“没有错。”

    “没错？”黑脸汉子道。

    顾青山道：“‘双刃之鹰’、‘虐杀五人团’、‘毒狼’、‘剥心魔刺’，你们都是我的任务目标，可惜我找不到你们在哪里，更不清楚你的能力，所以只好在猎人公会发布一个任务，然后亲自来一趟。”

    剑如一泓秋水，在昏暗的空间中散发着寒光。

    黑脸汉子脸色渐渐变了，沉声问道：

    “等等，你不是猎人？”

    “啊，当然不是，我是刺客。”顾青山道。

    黑脸汉子这才彻底明白过来。

    眼前这个刺客，正在做晋升任务。

    他想杀自己。

    黑脸汉子的目光在对方长剑上移动，淡淡说道：“这样说来，这个世界并没有什么宝物，你在赏金猎人公会发布任务，只是为了把我们集中起来。”

    “聪明，”顾青山赞道，“准备好了吗？你可以死了。”

    “等等！等等！”黑脸汉子突然叫道，“别杀我，我们可以达成一个协议，我把我所有的财富都给你，你饶我一命。”

    “不行啊，”顾青山为难的道，“你只要能跟别人达成协议，就不会被对方杀死，并且还能单方面撕毁协议。”

    黑脸汉子瞳孔骤缩。

    他猛的抽出两柄尖刺，朝着顾青山直扑上去。

    顾青山一动不动。

    下一瞬，黑脸汉子刚挪动身体，便直直撞在虚空上，僵住不动。

    顾青山却动了——

    他握剑的手似乎消失了一瞬，又似乎根本没出手。

    风起。

    一阵呼啸的狂风迎上黑面汉子，顷刻将其吹散。

    长风卷起浓重如墨的血，冲出废弃的建筑，在天空中染成一片深红。

    深红。

    浅红。

    淡粉。

    虚无渺茫的灰暗天空下，一切随风散去。

    丁零当啷！

    两柄尖刺掉落在地上，发出清脆的响动声。

    顾青山松开手中的长剑，任由它回归自己背后的虚空。

    他摸出来一张任务单，认真看了看。

    “一个，两个，三个……八个人，行了，晋升任务完成。”

    另一边。

    刺客公会。

    笃笃笃！

    “进来。”

    “会长大人，‘恐惧魔王’的晋升任务已经完成。”琴禀报道。

    “哦？”独眼老者感兴趣的道，“这么快就晋升了？他都是怎么做的？”

    “他抽到了猎人公会发布的那个刺杀任务。”琴道。

    独眼老者略一思索，道：“那是猎人公会清除计划的一部分，他们决心铲除那些喜欢对自己人下手的灰色猎人。”

    “是的，‘恐惧魔王’接到任务后，嫌弃要杀的人太多，直接去猎人公会发布了一个针对性很强的寻宝任务，然后就去寻宝地等着那些人了。”琴道。

    “哈哈哈，真是一个调皮的家伙，竟然想出如此省力的刺杀方式——所以最后他杀了那八个人？”

    “不，他只杀了一个，其他几人死于自相残杀。”

    “……原来如此，看来他事先已经料准了，不错，不错，让他晋升吧。”

    “遵命。”

    “从现在开始，公会的一切福利和培养措施都可以告诉他了。”

    “是。”

    ……

    酒吧。

    吧台前，鸦跟顾青山坐在一起，边喝边聊。

    “今天让你破费了。”鸦说道。

    “没事，我还得多谢你在大型综合任务中带上我。”顾青山端起酒杯道。

    “哈哈，别提了，以后我再也不会带你。”鸦打趣道。

    “为什么？”

    “你一旦进入上帝模式，别人连口汤都喝不上，这种事还是算了。”

    顾青山无奈摇头。

    两人碰了一杯。

    酒吧里喧嚣嘈杂，形形色色的怪物化作人形，在此享乐。

    “当初为什么当刺客？”鸦随意问道。

    “穷，急用钱，你呢？”顾青山道。

    “我只会干这个。”鸦耸耸肩，无奈说道。

    他想了想，继续道：“我无意刺探你的能力，我只是猜测你那种秒杀全场的力量，应该不是轻易就能释放的。”

    “是的，确实如此。”顾青山承认道。

    “所以我想说的是，虚空城里各方势力众多，强者层出不穷、各种能力也数之不尽，虽然你成为了‘无策’级刺客，我还是希望你不要托大。”鸦说道。

    顾青山认真听了，举起杯子道：“这话说到我心里去了，其实我一直如履薄冰，生怕遇到什么特殊的能力，被一下子打翻在地，永远爬不起来。”

    “哦？听起来你似乎深有感触。”鸦意外的道。

    “是啊，我今天遇到一个猎人，他的战斗力很差，但能力很容易出其不意。”顾青山道。

    他心有余悸的把“剥心魔刺”的能力说了。

    鸦也惊叹了一回。

    两人正在喝酒，忽然四周一静。

    只见四周的人群里，绝大多数人都摸出各式各样的讯息接受设备，开始获取最新的讯息。

    鸦和顾青山的徽章也发出了轻微的心灵沟通请求。

    两人对视一眼，打开各自的徽章。

    一条情报飞快的出现在他们脑海之中：

    “特别消息：”

    “永恒深渊的从属者大范围战败，恶鬼世界正在进一步朝永恒深渊进军。”

    “经过我们的探查发现，永恒深渊依然处于沉睡状态。”

    人们开始议论纷纷。

    鸦也皱着眉头道：“真搞不懂那群恶鬼世界的家伙在想什么。”

    顾青山问：“他们究竟为什么要攻打永恒深渊？”

    “谁知道呢，永恒深渊是虚空乱流之中最强的怪物，甚至不需要提它，单只是它的从属者，其中一些厉害的就不比任何人差。”

    鸦喝了一口酒，喃喃道：“所有人都觉得恶鬼世界的人疯了。”

    “就没有人知道他们的真实意图？”顾青山又问。

    “没有，他们太封闭了，几乎每一个人都处于符咒和面具的控制之下，你根本别想从他们身上得到任何情报。”鸦说道。

    顾青山陷入沉默。

    恶鬼世界究竟在搞什么？

    自己当初使出七剑之后，曾经短暂的处于“神游”状态，看到了未来的幻象。

    在未来，恶鬼世界的人统治了九亿层世界，到处烧杀掠夺，收集六道碎片，最后还把主意打到原初世界上。

    顾青山握了握拳。

    那样的未来，岂能让它发生？

    “鸦。”

    “恩？”

    “你是怎么成为称号刺客的？”

    “这个啊，其实完成刺杀任务，最高只能晋升为‘无生’级的刺客，”鸦想了想，又道：“想成为称号级刺客，你的代号首先要被众生和诸界承认，得到法则加持，晋升为称号——称号具备特殊的力量，可以帮你提升实力。”

    “也就是说，我的‘恐惧魔王’代号要变成称号？”

    “对。”鸦确认道。

    顾青山来回想了一阵。

    不对啊。

    “恐惧魔王”这个代号，确实具备升级为专属称号的要素。

    可是那些要素都被自己的眼瞳吸收了，化作了“雾界降临”这个世界之术。

    ——也就是说，“恐惧魔王”这个刺客代号，已经失去了成为称号的可能性。

    顾青山心中一紧，问道：“鸦，我们刺客可以更改自己的代号吗？”

    “当然可以，怎么，老头子给你起的代号，你不喜欢？”鸦问道。

    “是一些别的原因，总之，我想改一个代号。”顾青山道。

    “哦？想好了吗？改成什么？”鸦感兴趣的问道。

    顾青山顿住。

    对啊，自己要改成什么？

    他陷入思索。

    足足过了半刻钟。

    “我……没想出来。”

    顾青山苦恼的道。