    4月2日，周一。

    孟畅并没有太多在意昨天愚人节的各种段子手的各种笑话和整活，而是在4月的第一个工作日，就把自己的全部热情投入到工作中。

    “孟哥，之前让我做的方案已经做好了，你看一下。”

    一位员工说道。

    孟畅应了一声，接收了他发来的文件，然后仔细查看。

    这次的宣传方案是孟畅亲自操刀写了个大框架，然后让手下人去完善的，而方案的内容基本上全都围绕在“如何宣传‘国产经典游戏合集’”这个主题上。

    按照孟畅的规划，这次的宣传将会在线上和线下全面铺开。

    在线上，官方平台将给这一合集安排一个比较珍贵的推荐位，在视频网站、直播平台、游戏媒体等各种网站上，“国产经典游戏合集”也将获得大量的广告资源。

    推荐位不算最好，倒不是因为腾达游戏的关系不够硬，主要是最好的推荐位是需要一些数据支持的，这个合集并不符合官方平台的相关规定。

    官方平台只能是在规则允许的范围内，给到最好的一个推荐位。

    而在线下，孟畅将不惜重金在公交站、地铁站、广告牌、商厦、广场等人流密集地投放广告，为国产经典游戏合集做宣传。

    线上、线下两手抓，绝对能花钱如流水！

    此外，为了起到更好的迷惑作用，让自己的套路更晚露馅，孟畅还多藏了一个小心机。

    他已经跟官方平台沟通过，目前的这个“国产游戏合集”里面全都是十几年前的老游戏，希望官方平台可以持续地、把一些优秀的国产游戏加入到这个合集中。

    这样一来，“国产游戏合集”里面的游戏数量一直在增加，一些新出的游戏也在更新，《使命与抉择》被暗中掉包之后，玩家们就更不容易发现。

    因为游戏更新内容需要玩家主动点开游戏去下载，可如果根本没人玩《使命与抉择》，谁又会闲的没事干去看这游戏更新了什么内容呢？

    再加入一些新游戏，让整个合集的游戏数量越来越多，藏得越深越好。

    总之，套路大概就是这么个套路，藏得深一点、广告打得多一点，能瞒多久瞒多久，拿到4月份的提成就完成任务。

    至于5月份的提成，孟畅觉得只能是两个字，“随缘”，寄希望于《使命与抉择》一直到5月底都没被发现不太现实。

    但是万一这游戏销量不行呢？

    拿不到满额提成，拿个两三万，也不错啊！

    孟畅越想，越觉得美滋滋的，嘴角情不自禁地微微上扬。

    把整个方案全都看了一遍之后，孟畅满意地点点头：“可以，就按这个方案去办吧。”

    “对了，宣传经费先只花三分之一。”

    孟畅还是藏了一手。

    这次孟畅主动申请，朝裴总要了三千万的宣传经费。

    裴总二话不说就给了，甚至主动询问够不够，要不要再多来点。

    孟畅心中有一瞬间出现了贪念，但最终还是克制住了心魔，只要了三千万。

    其实按照3A大作的宣传经费来说，三千万的宣传资金是偏少的。

    大部分欧美3A大作的宣传经费都是跟开发经费大致持平的，动辄一两千万刀稀松平常，《使命与抉择》这边三千万的宣传经费折合一下只有四五百万刀，跟国外标准的3A大作相比还差得远。

    孟畅之所以没多要，主要是算了一下投入产出比，觉得没什么必要。

    因为《使命与抉择》实际的宣传效果会决定他的提成，按照孟畅的套路，只要不被发现的话，3000万已经足够他拿满提成了，花更多钱也不会拿更多提成；而如果被发现的话，大概率是烧钱越多提成越低，只会起到反效果。

    至于这三千万够不够、能不能起到宣传效果，会不会造成《使命与抉择》这款游戏无人问津……

    那都跟孟畅没关系，他才懒得考虑，真出现那种情况高兴还来不及。

    所以，孟畅的打算是先烧一千万看看情况，如果顺利就再把剩下的两千万烧掉，如果出了问题，那就再想别的办法。

    负责宣传方案的员工点点头：“好，孟哥，那我马上去安排。”

    “对了孟哥，《幻想之战重制版》那边的宣传也铺开了，据说发售日期定在这个月14号。”

    孟畅点点头：“知道了。”

    他并不是很关心《幻想之战重制版》，只知道这游戏的发售肯定会对《使命与抉择》造成非常严重的负面影响。

    唯一遗憾的是时间错开了，如果《幻想之战重制版》也换到5月1日发售将绝杀，可惜换不得。

    孟畅也没太把《幻想之战重制版》放在心上，继续盯着广告营销部的员工们去忙宣传方案去了。

    ……

    ……

    4月3日，周二。

    孟畅仍旧是一大早就来上班，迫不及待地到网上查看网友们的反应。

    今天各种线上的宣传已经铺开了，视频网站、直播平台、游戏网站等等全都已经更新了“经典国产游戏合集”的广告。

    而线下的宣传工作也在紧锣密鼓地筹备中，很快各大超一线城市的地铁站、公交站还有各种广告牌上都会出现“经典游戏合集”的宣传物料。

    《幻想之战重制版》的广告也已经铺天盖地地展开了，因为宣传经费同样爆炸，所以在线上比“经典国产游戏合集”的广告还要多。

    打开番薯网等视频网站，凡是跟游戏相关的广告，基本上都是《幻想之战重制版》和“经典国产游戏合集”的广告，两个广告轮番轰炸。

    在各大论坛上，玩家们也已经开始了讨论。

    让孟畅稍感意外的是，虽然他在做宣传方案的时候并没有想着用“经典国产游戏合集”去碰《幻想之战重制版》，玩家们还是自然而然地把它们拿到一起讨论。

    “《幻想之战重制版》已经开始打广告宣传了？好激动啊，简直等不及了！”

    “14号就发售，当然要开始宣传了。”

    “其实我觉得根本不用宣传，《幻想之战》的知名度还需要再打广告么？老玩家很多都是当时没条件，现在有条件了还不得补票收藏一下？”

    “《幻想之战重制版》打广告我能理解，这个‘经典国产游戏合集’也在打广告，是什么情况啊？”

    “是啊，这俩广告都把快把视频网站的游戏区广告给包圆了。”

    “这是官方平台出钱搞的宣传？”

    “没理由吧，官方平台怎么会自己出钱宣传游戏啊？”

    “但是其他公司就更没道理花钱买广告了啊，这都是一堆十几年前的游戏，早就不赚钱了。”

    “据说好像之后还会加入新的国产游戏，可能是很多公司一起均摊的吧。”

    “哎，说到这个就觉得心酸。人家国外的游戏公司，十几年前做出来的游戏是《幻想之战》，十几年后出一个《幻想之战重制版》，全都是最顶尖的好游戏；反观国内的游戏公司，十几年前就曾经搞出《使命与抉择》这种垃圾，结果十几年后，也根本没有什么拿得出手的游戏，还是只能怀念十几年前那些老古董，哎……心酸啊。”

    “是啊，现在很多国产游戏都是逼肝逼氪的圈钱游戏，要说游戏性，真的还不如十几年前的经典国产游戏，还特么越活越回去了！”

    “人家国外的玩家们多幸福，随便炒一炒冷饭都很香；我们多倒霉，想炒冷饭都没得炒！”

    “奇怪，这个合集里怎么没有腾达的游戏？要说国产游戏的话，我觉得《回头是岸》还有《奋斗》这些游戏加进去应该也没毛病吧？”

    “可能是因为这些都是老游戏合集？”

    “也可能是因为腾达的影响力太大，已经自成一派了，所以没必要跟其他游戏混在一起宣传吧。”

    “话说回来，最近腾达已经好久没发新游戏了啊，之前不是几个月就一款么？这次等了这么久，等得好辛苦啊。”

    “乔老湿那个b已经以‘腾达不出新游戏’为由鸽了很久了……”

    “确实，一点风声都没听到，邪门哎，保密工作未免做的太好了。”

    “也可能是裴总正在被憋一个大招，结果遇到了一些困难呢？再耐心等等吧，裴总肯定心里有数，急也没用。”

    “哎，算了，不聊了，没啥意思，还是等《幻想之战重制版》发售吧。”

    玩家们讨论什么的都有，但整体还是沉浸在一种比较惆怅的情绪中。

    虽说《幻想之战重制版》的发售对国内玩家们来说是好事，但反观国内游戏的这些歪瓜裂枣，还是会有一种莫名的悲伤。

    尤其是很多知道国产游戏发展历程的玩家，又开始老生常谈，讲起了曾经国产游戏遭遇的浩劫，以及“先天不良、后天畸形”的现状。

    看完了网友们的讨论，孟畅暂时放下心来。

    虽说“国产经典游戏合集”的这些宣传资料引起了玩家们的一点点费解和怀疑，但整体来说问题不大。

    《幻想之战重制版》完美地分散了玩家们的注意力，让大家都不在关注这个“国产经典游戏合集”的可疑之处，这对于孟畅的计划是一个重大利好！

    孟畅暂时放下心来，非常紧张地期待着这个月能够快点过去，早点拿到提成、落袋为安。

    ……

    ……

    4月4日，周三。

    魔都，独立游戏孵化基地，也被称作“穷途计划东部工作室”。

    邱鸿正在跟远在帝都的席皓视频通话。

    “邱总，目前帝都这边的孵化基地一切安好，各个游戏项目的开发工作都在顺利进行中。”

    “独立游戏设计师们日常的健身训练和游戏活动也都是正常安排的，现在设计师们的身体都越来越健康了，甚至还有几个练出了点小肌肉。”

    “《水墨云烟》目前的内容已经全都开发完成了，已经联系好了官方平台，这两天就可以正式发售了。”

    邱鸿点点头：“嗯，官方好像对《水墨云烟》还挺重视的，不仅安排了推荐位，还要搞个专访。”

    “不过……给开发者乌志成专访也就算了，怎么还要给我专访？”

    专访的事情邱鸿前天才知道，现在也依旧感觉很意外。

    席皓说道：“邱总您毕竟是穷途计划的投资人和发起者，官方要采访您不是很正常的事情吗？”

    邱鸿想了想：“也对。好，那就先这样吧，你继续准备《水墨云烟》的宣传资料，我也得准备准备下午的专访了。”

    结束了视频通话之后，邱鸿一边回顾近几个月的工作，一边准备下午的采访。

    帝都的孵化基地已经稳定下来之后，邱鸿就马不停蹄地赶来魔都，继续召集独立游戏制作人们，在魔都组建独立游戏孵化基地。

    现在，魔都的孵化基地也总算是初步走上正轨了。

    与此同时，帝都那边的几款游戏也都纷纷开发完成，尤其是之前就已经发过DEMO、有过预售的《水墨云烟》开发完成，更是让整个帝都孵化基地的底气都大增。

    现在有两个孵化基地，帝都那边的孵化基地也都感到压力了，一个个都干劲十足。

    因为预售的表现很好，所以官方也为《水墨云烟》准备了不错的推荐位，还给开发者乌志成以及“穷途计划”名义上的发起人邱鸿安排了专访。

    对于这个专访，邱鸿本来是比较纠结的。

    因为他知道自己就只是个工具人，实际上整个“穷途计划”从概念的提出到资金的提供，都是裴总的事，邱鸿只是一个执行者。

    冒领裴总的功劳，邱鸿觉得心里很是过意不去。

    但官方采访毕竟是一个非常好的机会，这个采访稿是可以给孵化基地、给《水墨云烟》增加很多曝光量的，如果拒绝的话等于是既驳了官方的面子又放弃了这些曝光，就会很亏。

    所以邱鸿最后还是答应了这次专访。

    一边是要为裴总保守秘密，另一边又不能贪功、把所有功劳都揽到自己身上，这次的采访对邱鸿来说可以说是一次非常严峻的挑战。

    不过邱鸿觉得自己可以完成这次挑战，反正只要咬死“穷途计划”是一个神秘人支持的就可以了。

