    长笛韬光养晦十余年，聚集了这么多帮手，还奴役了人族的里梅那些人，没想到最终还是输了。

    长笛很快没了意识，身体急速朝着地面坠落而去，林安收回了天星，状态也没有好到哪里去。

    “咳咳~”

    林安脸色苍白，剧烈的咳嗽着，不断地往外喷血，刚才长笛那一爪要是没有天星盾的保护，林安已经是个死人了，果然就算是偷袭，钻石境界与王牌境界还是有着巨大的鸿沟，想想刚才林安一阵后怕。

    要是没有众人帮忙阻拦长笛，吸引他的注意力，要是没有做好充分的准备，林安估摸着自己不知道死了多少次了，此时他感觉自己的五脏六腑都被震得混乱了，说不出的难受。

    “御主，你没事吧？”

    蒂娜赶忙扶住林安，将他放在了追神金雕的后背上，开始给他进行全身检查，温暖的魔力瞬间笼罩在林安全身，说不出的舒服。

    “……”

    幸存的异族跟凶兽还有数十万，恶魔人也有数百人，长笛的突然死亡让它们直接傻了眼，愣了好一会，才反应过来。

    “逃！”

    “快逃！”

    没有了长笛的支撑，它们不过是一群虾兵蟹将而已。

    “杀，一个不留！”

    林安对着九十八具御卡傀儡下了命令，它们最次的都有钻石境界的实力，杀这些敌人如杀狗。

    嗖！嗖！嗖！

    林安刚下了命令，九十八道庞大的身影从凤陨城之中纷纷飞出，落在了地面上，追着异族跟凶兽，单纯一边倒的屠杀起来，嚎叫声与惨叫声不绝于耳，混杂在一起。

    圣殿的人也是发起了冲锋，恶魔人是他们的死敌，其他御卡师也是纷纷发起进攻，很快，剩余的残兵败将被尽数屠杀，一个活口没有留下。

    这场战斗终于落下帷幕，虽然人族这边损失惨重，但也是获得了最终的胜利，一切都是值得的。

    “呼~我们还活着！”

    战斗终于结束了，所有人紧绷的神经终于松弛了下来，他们全身瘫软的躺在地上，脸上露出了会心的笑容。虽然周围是一片废墟，但是看着湛蓝的天空，他们心情大好，心中有种的感慨。

    活着真好。

    “对，活着！”

    有的人已经喜极而泣，抱头痛哭，他们本以为自己死定了，没想到最终林安扭转乾坤，杀掉了长笛。

    林安被蒂娜扶到了凤陨城，靠在一面墙边，旁边的是安宁，托弗，临辉大主教三人。

    “林安，你居然还留了一手阿，到底怎么做到的，我们都没有发现你的行动。”

    安宁全身撕裂般的疼痛，他还是强挤出一丝笑意，跟林安搭话。

    “是啊，要是我的话，估计也会着了你的道。”

    托弗也是附和着，临辉大主教剧烈的喘着粗气，并没有搭话，看上去情况不太妙。

    “嘿嘿，保密。”

    林安龇牙一笑，糊弄了过去，在场人多眼杂，自己的秘密还是知道的人越少越好。

    “抱歉。”

    安宁这才反应过来，自己在窥探林安的秘密，连忙道歉。

    “没事没事。”

    林安不在意的摆摆手，服下丹药后，身体舒服了一些，别人不清楚，但是将辟魔镜亲手交给林安的老者却是门清啊，刚才的战斗他也是受了重伤，但是没有危及性命。

    老者同样靠在一面墙上，目光落在林安的方向，心中已然是惊起一片惊涛骇浪，他很清楚林安隐身接近长笛是辟魔镜的功劳，但是在他手里这些年也没有发挥出太大的价值，这刚被林安接手，就可以使用它完美隐身，实在是太神奇了，简直是为林安量身定做的一样。

    “看来这辟魔镜终于遇到了对的主人，发挥出了他应有的价值。”

    老者方才还有一丝的嫉妒，很快便是想通了，这辟魔镜是他自愿送给林安的，在他手中也是发挥不出太大的作用，要是没有林安的超常发挥，杀了长笛，估计在场的众人今天都要交代在这里。

    休息了一会，林安感觉自己好受了许多，安宁跟托弗也都是靠着墙闭目养神，享受目前的宁静。

    林安抬头望着湛蓝的天空，一时间思绪飘了很远很远。

    “大主教，大主教！”

    一道道哭腔打破了沉寂，将林安的思绪瞬间拉了回来，下意识的朝着声源处砍了过去，他发现临辉大主教躺在地上一动不动，眼看着快要不行了。

    “蒂娜！”

    林安连忙喊了一声，站起了身。

    “明白。”

    蒂娜应了一声，瞬间冲到了临辉大主教的身前，给他全身检查，圣殿的众人脸色十分难看，如丧考妣。

    “他怎么样了？”

    林安缓缓走过来，询问着蒂娜。

    “情况不容乐观。”

    蒂娜摇了摇头，也是无力回天。

    “到底怎么回事？”

    林安迫切的问着，临辉大主教就算是战斗拼尽了全力，也不能死了啊，顶多重伤昏迷。

    “御主，他体内的魔力全部被抽空了，包括自身的生命力，现在他的气息就像是一位老人，十分微弱，估计成不了多久了。”

    蒂娜解释着。

    “怎么会这样？”

    林安眉头微微蹙起，虽然他对临辉大主教没啥好感，但也是共同经历了生死的，就这样死在他的眼前，林安心里有些过意不去。

    “求求您，求求你们，救救我们大主教吧！”

    圣殿的众人纷纷恳求着林安。

    “你们不要着急，我会尽力的。”

    林安连忙答应着，又是看向了蒂娜。

    “御主……”

    蒂娜一脸为难之色。

    “刚才战斗的时候，他全身的所有力量化为了神圣之光，所以……”

    后面的话蒂娜说不下去了。

    “也就是说……”

    林安立马明白了，刚才他与长笛交手的时候，珈百璃的神圣之光不够强烈，完全无法刺穿长笛的胸膛，而临辉大主教与大天使以全身所有的力量凝聚出两道神圣之光加持在了天星剑之上，这才让林安顺利斩杀了长笛。

    “真的没救了？”

    林安心中五味杂陈，不知道说什么好了。

    “咳咳~”

    此时临辉大主教缓缓的睁开了双眼，轻轻的咳嗽了两声，总之非常虚弱，不知道是最后一口气，还是回光返照。

    “大主教！”

    圣殿众人看着临辉大主教，眼神复杂。

    “林安。”

    临辉大主教没有理会圣殿众人，而是直直的看着林安，脸上还挂着淡淡的微笑。

    “你不要有心理压力，这些年我做的错事太多太多，能够在临死之前做一件好事，也算有脸去见上一代大主教了……”

