    第4659章真的没睡？

    云黛没想到得到的是这么个回答，当着轻白和雁秋的面，也不好多问什么。

    “好端端的，跑去那里做什么。”她嘟囔了句，拉住赵元璟的手，“你身上都是雪，冷不冷啊，我给你拍拍。”

    “不必！”

    “还生气呢？”云黛晃一晃他的手，“我错了，以后不再乱喝酒了，你别生气啦。”

    赵元璟原本也没法对她生气，更何况此时她娇声软语的道歉，那点子不快，也瞬间就烟消云散。

    他摸摸她的脸颊，说：“回去吧，我有事跟你说。”

    “嗯。”

    云黛乖乖点头，看向君轻白，笑道，“轻白，我就回去了哦！咱们改天再……”想到赵元璟在旁，她忙改口，“改天再聚。”

    赵元璟面无表情。

    君轻白心中暗笑，忙道：“我送您。正好我也要进宫上早朝呢。”

    赵元璟扫她一眼：“君天官就穿成这样上朝吗？”

    君轻白低头，发现自己身上只有一件家常的薄袍，还皱皱巴巴的，满是酒气。

    这可不符合她一贯严肃威严的吏部天官大人形象。

    君轻白略尴尬，一本正经说：“我先送太后，待会再回来更衣。”

    她扶着云黛往外走，走到门口，想起来屋里还有个人，便回头朝黎雁秋看了眼。

    黎雁秋站在镜子前，别开脸。

    他真是丢人丢大发了。

    君轻白笑了笑，扶着云带走出屋子，接过丫鬟手中的披风，为云黛披上。

    云黛问：“棠棠呢？”

    “我刚才睡醒，棠棠已经滚到地上睡了，我让人把她弄到床上去了，让她好好睡吧。”

    云黛点点头。

    君轻白朝她靠近一些，悄声说：“你真的没跟雁秋睡啊？”

    云黛脚下一趔趄。

    赵元璟回头看过来。

    云黛瞪了眼君轻白，“胡说什么。”

    “也许喝醉了你自己也不记得呢？”

    “怎么可能？我们衣服都穿的好好的，你没看见啊？”云黛压低声音，“大家都是过来人，你自己说，你喝的烂醉如泥了，还能有什么作为？”

    君轻白忍住笑：“这人与人可是不同的。我不行，不表示别人也不行啊。”

    “我也不行！”

    “真的吗？反正我又不知道的了。”君轻白说，“昨天你可是亲口说的，最喜欢我们家雁秋了。”

    云黛朝前头赵元璟的背影看了眼，忙道：“你别瞎说。”

    “你说过的话不认啊？”

    “我就算说了，那也是醉话，醉话怎么能当真？”

    “难道你不知道，什么叫酒后吐真言吗？”君轻白背着手，“若太后喜欢，臣就把雁秋让给太后了。”

    云黛道：“你倒是大方。”

    “哎，老夫老妻了，太后不嫌弃就带走。”

    “我嫌弃！”云黛翻白眼，“君轻白，从刚才，你就一直挺兴奋的。怎么着，你就这么希望我跟你家雁秋发生点什么呢？”

    黎雁秋从她坚决否认后，就明显有点失望的模样：“凭咱们的关系，你若真馋雁秋，跟他过一夜，我也是能接受的。好姐妹嘛！”

    (本章完)

