    而秦天面对这位九节蛊圣的咆哮、质问，却表现的极其淡然、从容，在这十几双眼睛的注视下，秦天举起右手，对着所有毒虫一挥：“停！”

    这些毒虫就好像他手下的虾兵蟹将一般，全数停止。

    “嗡！”

    十几个人再一次被吓傻了。

    他们刚才只是猜测秦天有控制毒虫的能量。

    可谁曾想，这一切竟然都是真的？

    脑子里瞬间短路。

    看着秦天那可号令毒虫的眼神里，充斥着惊悚的气息。

    这样一个妖孽，让所有人都瞬间头皮发麻，就好似有一层惊悚的气息笼罩在他们全身那般恐怖。

    “我到底是谁并不重要，重要的是……你们招惹到了我，而且还助陈福生胡作非为，那我岂能饶你？”

    “还有，对我动了杀机的人，我也不能让你们活着离开这里！”

    话音刚落，秦天右手再一次挥动，好似有什么力量牵引着十几个巫蛊师一般，让其体内的母蛊虫开始狂暴起来。

    “砰！”一声闷响。

    “噗……”

    下一秒十几个人中的其中一个，母蛊虫从他的身体撕裂而出。

    血腥恐怖，触目惊心。

    伤口极其的恶心，撕裂他们身体皮肉后的母蛊虫，如一只听话的小狗，爬到了秦天的脚下，顺势爬上秦天的肩膀。

    就仿佛所有的蛊毒虫，都是秦天培饲出来的一般。

    “不……这……这怎么可能？就算你是叶家八脉蛊针的传承者，你也没有这么大的能耐吧？你不可能驾驭巫蛊师的母蛊虫……这……这可是我们用鲜血喂养出来的……你怎么可能……控制……”毛神医惊恐地盯着秦天大叫起来，话虽如此，可他的内心犹如惊天巨浪一般翻滚起来，全身都被吓的瑟瑟发抖。

    眼前的一幕，完全已经颠覆了他们的认知。

    从来没有一个人能驾驭在他们的头上做这么疯狂的事情。

    哪怕号称天敌的叶家体蛊传承者，也不可能做到。

    然而，毛神医不得不承认，秦天的确有两把刷子，第一次是巧合，第二次呢？那就肯定不是巧合了吧？

    “还不信？呵呵……无妨，我继续让你见识见识你爷爷我的厉害！”

    秦天冷笑一声，右手再一次挥动，所有人身体猛然颤抖起来，好似在看到秦天动起来的瞬间，就对他们已经产生了致命的威胁。

    “砰！”

    又是一声闷响，和刚才的情况一模一样，又是一个巫蛊师的母蛊撕裂身体，从他们的身体里爬出，最后爬到了秦天的身边。

    这位被称之为神医的家伙，以为自己可以主宰大华世俗陈家的命运，可以驾驭陈福生为自己的傀儡，可是他遇到了秦天，他的生死此时此刻，已经掌控在了秦天的手心里。

    谁也没料到，秦天竟然连他们用鲜血喂养的母蛊虫都能操控自如。

    “现在相信了吧？就你们这群巫蛊鼠辈，也敢在我的面前叫嚣？刚才谁说我不知死活、不知天高地厚的？站出来……”秦天冷哼一声，再一次挥动右手，指了一圈全场的这些鼠辈们。

    “哗啦！”

    这个举动，直接吓的所有人连退数步，就好似看到了鬼一般，吓的魂都没了。

    还有几个，踉跄了几步，直接摔在地上。

    一直以来他们依仗的法宝在秦天面前一文不值，随时可能成为他们致命的威胁，他们还有什么底气在秦天面前叫嚣？

    “现在，是不是该给我一个交代了？”秦天把双手背负在身后，淡然扫视全场。

    这些鼠辈，在他眼里，就是一群随时被他宰割的蝼蚁。

    没有任何悬念，更没有人可以逃出秦天的控制范围。

    “扑通！”

    毛神医瑟瑟发抖中，终于回过神，赶忙双腿一软，跪在了秦天的脚下，磕头求饶道：“饶命，叶少饶命……您叶家是我们巫蛊的天敌，我们只不过是想寻一个立足之地而已，绝没有做任何伤天害理的事情，这一点我敢用性命保证！”

    毛神医的举动顿时让众人慌了神。

    他们也不得不承认秦天是极其恐怖的存在。

    叶家之后？

    体蛊、八脉蛊针传承者。

    他们这些无辜鼠辈，拿什么跟秦天斗？

    何况，现如今他们的母蛊虫都随时可能在秦天的操控下爆体而出。

    随时可能丧命。

    秦天冷哼一声，手指毛神医，怒喝道：“陈家到底怎么回事？陈福生以毒续命，陈家妙手堂有多少你们的人？现如今陈福生拽的跟自己天下无敌一样，难道不是因为你们的存在？”

    “是是是！”

    毛神医被吓的赶忙点头，哪敢对秦天说半个不字？连忙跪在秦天的面前解释起来：“叶少息怒，陈福生做的事情跟我们没有半点关系，他只有有特殊病人的时候才会找我，其他时候，我和陈福生没有任何来往……作为代价，陈福生会给我们提供一些需要的‘物质’，仅此而已……”

    “哼！你真拿我当三岁孩子一样哄呢？你觉得我会信吗？”

    “不敢不敢……你就算是借我一百个胆子，我也不敢哄骗您啊……”

    “看来不给你点颜色看看，你是不想说实话的，你这是不是叫做：不见棺材不掉泪？”秦天的脸色瞬间阴沉了下来，双眼之中散发出了滔天的杀意，一股寒气瞬间席卷毛神医全身。

    这个老东西感受到秦天身上的气势变化，瞬间就怂了。

    “叶少息怒，我说……我全说……是我糊涂，求叶少饶我一命。”毛神医磕头哀求，那磕头的速度，就好像小鸡啄米一般。

    哪里还有刚才高高在上‘九节蛊圣’的半点影子？

    现在他看起来，倒更想一条为了活命而摇尾乞怜的卑贱小狗。

    他本来就只不过是巫蛊领域中邪术鼠辈的货色，在遇到了真正可破他们巫蛊之术高手面前，他们也只有挨宰的份。

    不过，不得不说，像毛神医这种实力的九节蛊圣，在大华之内，的确是个无人可撼动的存在，普通人在他们面前，就犹如一只蚂蚁那般弱小，就算是气劲大师，也在他们面前不堪一击，诅咒、降术、蛊毒等等，任何一种手段，都可致人生不如死，可主宰他人性命与鼓掌之中。

    可现在反过来了，这十几个邪恶之辈，全都被秦天掌控在手心里，十几个刚才还在叫嚣的鼠辈，现在连口大气也不敢喘一下。

    【作者有话说】

    感谢‘爱’‘书友_011599995551’两位大佬的好评，谢谢你们的支持！

