
　　花开两朵，各表一枝。

　　就在胡亥与蒙恬在咸阳宫商量着如何对待姬离的时候。

　　在宫外姬离的府邸上，一众手下也正围着姬离，展开了一场激烈的争吵，他们爆发争论的缘由就是是否要进攻咸阳宫。

　　房间内，除了英布，还有不少其他的军中将领，都是姬离手下的亲信将领。

　　在一众手下将领中，有人主张暂缓动兵，徐徐图之。

　　但更多的则是力主进攻咸阳宫，活捉胡亥，逼他退位，改朝换代。

　　这其中最为激进的就是以英布为首的一部分军中将领了。

　　“公子，既然那胡亥不仁，那就休怪我们不义，不如我们带兵杀进宫去，直接杀了那胡亥，让公子您自己当这秦皇算了。”

　　“是啊公子，英将军说的有道理，此事是那胡亥动手在先，我们也只是被迫反击罢了，公子，动手吧。”

　　一大帮武将群情激奋，纷纷出声叫嚷了起来，支持英布的建议，劝姬离起兵，自己上位。

　　“你们这说的是什么话，难道是想让公子背上以下犯上，背主弑君的罪名吗？

　　届时天下人会如何看待公子？公子又该如何自处？你们这是想要陷公子于不仁不义之中，其心可诛。”

　　激烈的叫嚷声中，一道雄浑厚重的男声自房间外传了进来，竟是瞬间压制住了其他的声音。

　　房间内立马安静了下来，大家大眼瞪小眼，你看我我看你，脑袋转了一圈，还是没有发现到底是谁在说话。

　　只有姬离在听到声音的那一刹那，脸上愣了一下，然后便是露出了淡淡的笑容，看上去心情显得很不错。

　　姬离已经知道刚刚那道声音是谁发出来的了，原来是他回来了。

　　英布脸色微变，眼神中露出了几分凝重，显然也是猜出了声音的主人究竟是谁。

　　就在房间众人猜测议论纷纷之时，房间门被一把推开，一道身影龙行虎步的走了进来。

　　几步便来到了姬离的面前，昂然刚毅的面容上露出几分恭敬的神请。

　　“公子，我回来了。”

　　一声简单的问候，让姬离感慨莫名。

　　伸出手，在眼前这道身影的肩膀上重重的拍了几下，然后轻吐出一口气，道了一句，“你辛苦了，龙且。”天籁小说网

　　原来进入房间的这道身影，不是别人，正是离开咸阳许久的龙且，他回来了。

　　若论姬离麾下第一将，那自然是非龙且莫属了。

　　龙且虽是从项羽那边转来的，但却深得姬离信任，姬离对他也是颇为看重，倚为心腹，予以大权，掌握军队。

　　英布虽追随姬离的时间更长，如今也是身居高位，手掌兵权，但真要是比较起两人在姬离心中的地位来看。

　　那恐怕还是龙且占了上风，英布较之差了些许。

　　这或许也是受了穿越之前脑海中对于这一段秦末历史的影响吧。

　　毕竟在原本历史上，英布可不是一个十分光彩的人，先叛项羽，后叛刘邦，最终败于刘邦之手，身死族灭，下场凄惨。

　　而反观龙且，则是一直死心塌地的跟着项羽混，兢兢业业，毫不懈怠，也没有自己的小心思。

　　这样一个对比的情况下，姬离心中难免会产生一些偏向，更为信赖龙且，而不是英布。

　　从另一个角度而言，英布等人跟随姬离的时间比较长，资历更深，算是元老派。

　　而龙且和其他一些军中将领，包括姬离刚收服的章邯，都属于那种半路出家，并非一开始就追随姬离的手下。

　　相对而言资历就比较浅，但资历并不代表能力，这些人虽然资历浅，可一个个能力都不弱，地位也不低，当称得上是新锐派。

　　新老势力冲突，这是从古至今，亘古不变的真理。

　　无论任何势力，只要达到一定规模，内部必然会发生分裂，或大或小，形成不一的派别，为各自的利益站台。

　　姬离如今大小也是个人物，用好理解的话语来说，那怎么也得是一方诸侯了。

　　虽然暂时还没走上称霸的道路，但手中实力雄厚，掌握的军队也着实不在少数，麾下势力已经隐隐分裂成了两派，有了些许日后斗争的雏形。

　　以英布为首的元老派，和以龙且为首的新锐派，不敢说明争暗斗这种什么的矛盾冲突，但互相看不太顺眼，有些针锋相对却是很正常的。

　　也幸亏姬离麾下暂时还没有什么文臣势力，都是一帮五大三粗的军中汉子，武将嘛，总归是简单粗暴的多。

　　不怎么玩心计手段，不然的话，怕是连自己怎么死的都不知道了。

　　见姬离如此客气，龙且的脸上微微有些惶恐，连忙开口道。

　　“公子言重了，属下不辛苦，为公子办事，何来辛苦一说？只要能完成公子交代下来的事情，属下万死莫辞。”

　　“好，好，好，龙且你有心了，我很满意，对了，雉儿和素素她们呢？还有吕公，瑜儿，他们都过来了吗？”

　　姬离话语中透露出一种急切，毕竟有这么长时间没见到吕家两姐妹和李瑜了。

　　一别沛县已数载，再度归来不少年。

　　当初离开沛县时的情景还历历在目，那口口声称的承诺还犹言在耳，振聋发聩。

　　自己没能回到沛县，风风光光的办一个婚礼，迎娶吕家两姐妹过门，反倒是将他们接到了咸阳，这天下漩涡的中心。

　　姬离心中隐隐有些愧疚，暗下决心，以后一定要给自己的女人补上一场举世隆重的婚礼，让她们铭记一辈子的那种。

　　也不是姬离非想要将他们接过来，实在是出于安全考虑。

　　天下即将大乱，到时候乱世一起，谁知道会发生什么事？

　　沛县天高皇帝远的，离咸阳千里之遥，自己根本无法保证吕公一家人的安全。

　　就算知道出了什么事情，自己身处咸阳那也是鞭长莫及，无可奈何，如果到最后悔之晚矣，那就不妙了。

　　倒不如将他们都接到咸阳，在自己的眼皮子底下，他就不信还有谁能够伤害到吕公一家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百一十六章 龙且归来免费阅读。https://xs.23sk.com 