    枫林国都四周，爆发着激烈的大战。

    半空中，众多天人境强者凶悍地厮杀在一起。地面上，百万大军在冲锋厮杀。枫林国都此刻已经彻底的沦陷，变得无比混乱。

    皇城之内，普通百姓满脸慌张，慌乱间收拾着家里的家当，把值钱的东西带在身上，想尽办法想要逃出皇城。

    他们不敢往主城门方向跑，只能疯狂地朝着皇城其他偏门逃逸。

    皇城外爆发的战争，让城中大部分的百姓，心中都升起一种恐慌。

    他们对于皇城是否能够守住，并没有太大的信心。

    如此浩荡的大军出现到皇城外，枫林皇城这些守卫军才发现，可见这一次突袭枫林皇朝的敌人何等可怕。

    要知道，这里可不是枫林皇朝的边境，而是枫林皇朝最中心的地方，也是防备最森严的皇城，敌人都已经打到皇城来，可见边境那边已经彻底沦陷。

    两百万大军镇守的边境，被人攻破，没有半点情报传回来。能够做成如此奇迹的敌军，他们又怎敢相信他们枫林皇朝的皇帝能够挡住这支敌人。

    “我之前就说过，紫阳皇朝被人攻伐就被人攻伐，我们不要去凑热闹。你看，现在好了吧，我们帮助紫阳皇朝，被这个玄天皇朝的大军盯上，都打到我们皇城来了、”一个肥胖的中年人，穿着很是高贵，指挥着大量的家丁搬着一箱箱金银财宝，朝着枫林国都的侧门逃逸。他一边逃逸一边痛骂。

    作为枫林皇朝一个富商，他最讨厌的就是打打杀杀，当时枫林皇朝要发兵驰援紫阳皇朝的时候，他就说过不能惹火上身，现在倒好，一切都应了他之前说的。

    “老王，你费那么多话做什么，赶紧逃吧。先逃出去再说。要是陛下能够将这些敌军击退，我们再回来。要是国都真的沦陷了，那我们就只能在其他地方另起炉灶了。”

    一个看上去同样身穿华丽的中年人，也在指挥着自己的家丁护卫，推着大车大车的金钱财宝正在逃亡。

    这一场战争，枫林国都大多数人都不看好。

    他们通过自己的情报，已经知道此刻正在城外攻打着枫林皇朝的大军来自何处，乃是他们不久前讨论到的玄天皇朝大军。

    不久前这个玄天皇朝都还在跟紫阳皇朝爆发战争，现在却攻打到枫林皇朝的国都，只有一个可能，那就是他们已经覆灭了紫阳皇朝，现在开始清算那些出兵帮助紫阳皇朝的势力。

    面对来势凶猛的玄天皇朝，枫林国都内这些人，并不认为枫林皇朝能够对抗。

    这些人享受习惯了，他们可不想跟枫林皇朝一起共存亡。所以，他们必须在玄天大军彻底攻陷枫林国都之前，逃离此地，在其他地方东山再起，过着自己的地主生活。

    枫林国都内，慌张地带着所有家当逃跑的，可不单单只是这些富商，就连那些普通百姓也是一样，全都朝着另外三个城门涌去，他们急着逃离此地。

    其他三大城门此刻正在森严戒备，自然不会让这些人从城内逃出去，负责镇守城门的防卫军很快就跟这些想要逃跑的百姓起了冲突。

    枫林国都内，其他三大城门一时间也陷入了混乱，你推我挤，乱成一锅粥。

    叶辰悬立于半空中，他的双眸可以将枫林国都内所有的情况都看到。

    望着城内那乱成一团的场景，叶辰神情很是淡漠，摇摇头：“枫林皇朝比朕想象中还要不堪。”

    叶辰俯视前方之时，远处的天空中传来了一阵轰隆的破风声。

    “来了。”叶辰淡漠的脸庞，嘴角微微上扬，露出几分笑意。

    遥远的天际上，几个黑点正在快速地变大，朝着此地靠近。

    这些黑点，正是白起统帅的五大战船。

    强势攻破枫林皇朝边境之城，将那里的大军斩杀了一部分，将他们的主要统帅，将军斩了一部分，白起留下部分大军看守那些投降的敌军后，便率领其他的士兵朝着枫林国都赶来。

    全力催动战船赶路的情况下，白起在枫林国都这里的战争爆发不久，也是率领着数十万大军赶到此地。

    五艘巨大的战船快速逼近，正在跟李太白厮杀的枫林皇主眉头微皱，眼眸泛起几分凝重。

    “又来了几艘战船，是敌是友？”枫林皇主语气沉重地喃喃道。

    相隔甚远，即便是以他的实力也无法看清远处驶来的战船到底是何方势力。

    因为此刻现身的，有可能是玄天皇朝的大军，也有可能是其他几大皇朝发现枫林皇朝的变故，率领大军赶来驰援的友军。

    虽然后者的可能性不大，毕竟此地爆发的战争时间不长，其他几大相邻的皇朝即便是获悉这个消息，也未必来得这么快，枫林皇主依旧在心中抱有一丝希望。

    他很清楚，以枫林皇朝现有的力量，想要击退玄天大军，难度极大。

    就算真的能成功，恐怕也得付出极其惨重的代价、

    现如今唯一能够帮助枫林皇朝的，只有其他几大势力。

    然而，很快他心中的希望之火彻底熄灭，取而代之的是一阵强烈的绝望。

    五大战船自远而近，很快就出现在枫林国都不远处，在场众多天人境强者都已经看清楚了这些战船上的旗帜。

    “竟然是玄天皇朝的援军，竟然是他们的人。”枫林皇主内心只感到一阵冰冷，身体微微一颤。

    他知道今天枫林皇朝只怕是凶多吉少，在劫难逃了。

    原本玄天皇朝大军就已经足以压制枫林国都的防卫军，已经有部分大军杀入国都。现在玄天皇朝又出现数十万大军，而率领这些大军的还是一尊天人境后期强者。这让枫林皇主实在难以看到希望。

    “想要扭转这一切，改写这场战争，只有一个办法。”枫林皇主双眸凶狠地盯着眼前的李太白，一股凶戾气息在其身上升腾，狂暴的杀气在他身上肆意升腾。

    枫林皇主很清楚，只有一个办法可以扭转这个战局，那就是自己用最快的速度斩杀眼前这个实力不弱于自己的剑客。

    只有他死了，自己再出手斩杀玄天大军中其他的天人境强者，解放枫林皇朝天人境的战力，才能取得这场战争的胜利。

    想到这，枫林皇主做出了一个疯狂的选择。

    “是你们逼朕的！”枫林皇主发狂的咆哮！

