    权力乃是实力的延伸，是他徐灵冲在中心内部的立身之本，无论是谁敢动他手中大权，那都是他徐灵冲的敌人，卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    　　

    　　    这一瞬间，徐灵冲甚至都不自觉动了杀机，钟品亮如果敢挡他的路，他不介意找个由头让这个小弟从此人间蒸发。

    　　

    　　    “怎么？你有意见？”神秘人冷哼了一声。

    　　

    　　    虽然明明什么事都没做，但密室之内的温度不知为何陡然降了一大截，让人忍不住一阵后背发寒，钟品亮倒是从刚才的战战兢兢中恢复了过来，这一回轮到徐灵冲惊骇欲绝了。

    　　

    　　    “不……不是，属下不敢！”徐灵冲顿时吓出一身冷汗，暗道自己真是气昏了头，神秘人提拔手下哪有自己插嘴的余地，一旦让对方心生不满，自己别说什么北岛特使，到时候根本连小命都别想保住，生杀予夺可全都在神秘人一念之间啊。

    　　

    　　    “若有下次，你就别当什么北岛特使了，现在正缺元婴期的实验样本。”神秘人冷冷的看了他一眼，见徐灵冲吓得都快趴到地上去了，这才难得解释了一句：“让钟品亮当这个北岛特使，是炮师弟指名举荐的，你就算有什么想法也都给我收起来，最好别耍什么心眼，否则连我也不会保你。”

    　　

    　　    其实设身处地的想一想，神秘人倒也并非不能理解徐灵冲此刻的心情，事实上他本来预定的人选就徐灵冲一个，此外顶多再加一个孟同做副手，可是现在既然上头都示意了，他也只能打破自己原来的安排。

    　　

    　　    “啊？原来是炮爷举荐的……”徐灵冲顿时彻底蔫了，听到这个名字之后整个人都不禁变得失魂落魄起来，因为他知道这件事情再也没有回转余地了，而且从今往后他不仅不能为难钟品亮，反而还必须改变态度搞好关系，必须丢弃面子折节下交。

    　　

    　　    毕竟炮爷对他来说那可是相当于师尊一样的存在，和神秘人一样对他有着生杀予夺之权，提拔钟品亮既然是这位炮爷的意思，他徐灵冲哪里还敢说半个不字？

    　　

    　　    炮爷？一旁钟品亮听到这话之后差点没惊得蹦起来，一对瞳孔陡然睁圆，如果不是他刻意低着头，这一下必然要被神秘人察觉出其中猫腻。

    　　

    　　    我嘞个大擦啊！上一次听到炮爷这个称呼的时候，钟品亮就已经忍不住怀疑这位炮爷是不是跟张乃炮那小子有什么联系了，而现在这么一搞，他顿时就确认了七八分，自己这个推测似乎还真有可能！

    　　

    　　    如果这个炮爷不是张乃炮那小子，那他为什么无缘无故要举荐自己？钟品亮自忖跟中心内部人员毫无联系，连一个认识的都没有，若不是有这一层原因，那个所谓炮爷别说莫名其妙举荐自己，恐怕连自己的名字都不可能听说吧……

    　　

    　　    张乃炮忽然摇身一变，变成了中心内部位高权重的炮爷，这个意外发现实在是让钟品亮惊得瞠目结舌，虽然说还没有完全证实，但即便只是这七八成可能性，那也已经称得上匪夷所思了。

    　　

    　　    只是张乃炮这小子不会真反水了吧？要不然怎么会在中心混得这么如鱼得水？妈蛋的，以后有机会见到他可得好好问一问，这小子可别忘恩负义了！

    　　

    　　    察觉到神秘人的目光落在自己身上，钟品亮这才反应过来，连忙故作感激道：“多谢前辈提拔，属下定当尽心竭力，誓死完成使命！”

    　　

    　　    “好，暂时还没有特别的任务指派给你，你接下来要做的就是尽快适应，有什么不懂的都可以向徐灵冲讨教，当然，你也可以用血蝠直接和我联系。”神秘人淡淡点头道。

    　　

    　　    徐灵冲在一旁忍不住嘴角抽了抽，能够直接和神秘人联系，还真是和自己平起平坐了，一分钟前还只是个不起眼的小弟喽啰，结果现在反过来还得刻意交好对方，这种感觉真是怎么想怎么操蛋……

    　　

    　　    钟品亮对着徐灵冲嘴角一弯，语气有些玩味道：“那么以后就请冲哥多多指教了。”

    　　

    　　    “哪里哪里，以前的事情还得请品亮你……哦不，是亮兄你多多包涵才行，日后咱们兄弟精诚合作，争取不让前辈和炮爷失望。”徐灵冲表情僵硬的赔笑道。

    　　

    　　    钟品亮嘿嘿一笑，心下却在盘算着该怎么把这个消息传递给林逸，另外如今既然当了所谓的北岛特使，那手下总得有几个使唤人，要不然以后还是被徐灵冲摆布的命。

    　　

    　　    放眼聚拢在徐灵冲麾下的这波人马，孟同是徐灵冲的铁杆，这个肯定不用考虑，而康照明这小子心眼太多，而且一直自认在自己之上，也没法拉拢，那么剩下的就只有于哲和南天霸、南天门加上那个半残的马当枪这几个了，倒是可是设法从中做一做文章。

    　　

    　　    尤其是那马当枪，脑袋有水，应该能够很好的收拢过来。

    　　

    　　    钟品亮在这边密室正式走马上任，而此时另一边，青云阁内门一号居所内则是灯火通明欢声笑语，不仅林逸一众人齐聚一堂，就连洪钟在收到消息之后也特地赶了过来。

    　　

    　　    原本以他洪氏商会副会长的敏感身份，是不能随意进出三大阁内门的，但洪钟与林逸的私交早已路人皆知，加上他与三大阁一众高层的关系历来不错，倒也不怕犯这一次忌讳，没人会为了这么点小事来找他和林逸的麻烦，除非那人脑子有病活得不耐烦了。

    　　

    　　    宴席就绪，林逸当然毫无疑问坐在了上首，而洪钟则坐在他的左侧，毕竟无论地位还是实力，他都是这里除了林逸之外最高的，坐这个位置当之无愧，洪钟之后则是卢边仁和苦逼师兄，而在林逸的右手边，则依次坐了上官岚儿、萧然、乔宏才和李政明。

    　　

    　　    用人才济济四个字形容此刻在座的一众人，那是一点都不夸张，林逸、洪钟、上官岚儿自不必说，不是一方大佬就是天之骄子，而至于剩下这些人，每一个拿出去与其他青云阁弟子相比，绝对都是当仁不让的精英人物。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

