    听的这声音，众人都不禁看了过去，却见的月光之下，一个黑色长发，身着红色战甲的男人出现在了他们的视线之中。

    他脸庞冷峻，双眸是猩红的三勾玉写轮眼，背后负着一把团扇，左手拿着一柄长长镰刀，右手持武士刀，散发着惊天气息。

    “宇…宇智波…波斑！！！”

    有木叶忍者认出来人，不禁骇然失色，声音都颤抖了起来，“快去请火影大人，只有他能对付这家伙！！”

    当即有木叶忍者离去，但宇智波斑也没有阻止这些人，他的目光紧紧锁定着夜良奈，傲然道：“小鬼，过来跟我打一场吧，让我开心了，我等下可以给你一条活路！”

    如果是其他人说这话，夜良奈可能会觉得这人怕是神经病。

    但出自宇智波斑之口，即便是他都觉得有点儿荣幸的感觉。

    当然，也仅仅只是一丝儿，而且，持续时间可能也就一秒多点！

    毕竟，这一位可是原著中逼格最高的男人！

    “很可惜，我拒绝！你来找千手柱间管我屁事，让我陪你练手？拜托，别这么自恋好不好！要练手去找千手柱间去！”

    以夜良奈如今的实力，面对千手柱间，宇智波斑也丝毫不虚！

    来到这个世界一年了。

    他用强化点又强化了一个属性，现在他已经跟千手柱间，宇智波斑他们处在同一层级。

    真打起来，难分胜负！

    “拒绝？小鬼，你觉得你有拒绝的资本么？我宇智波斑提出的要求，还从来没有人能够拒绝！”

    说着，他竟然直接冲了过来，如同离弦之箭似的，破空猎猎作响。

    “小鬼，来战斗吧！！！”

    宇智波斑大喝，长刀力劈而来，有惊人的锋芒，令人皮肤生疼。

    “哎！”

    见的这一幕，夜良奈知道，这一战大概不可避免了。

    “既然如此，那就让我看看堂堂忍界修罗的实力吧！”

    长刀破妄，噌然而出！

    霎那间仿佛有星光闪耀，有冰霜凝结，有破天凌厉爆发，没有人看到夜良奈怎么移动的就消失在了原地，再出现的时候，已经和冲来的宇智波斑狂然碰撞在了一起。

    “噌！”

    刺耳轰鸣响彻黑夜，有激烈的火花飞闪，宇智波斑双眸三勾玉飞转，发力要震退夜良奈。

    “雷遁·感激波！”

    夜良奈身上冒出了惊人雷电蔓延而出，就是宇智波斑都吃了一惊，瞬身往后暴退。

    以他三勾玉的洞察力，居然都没有发现夜良奈是什么时候结印的。

    “有点意思，小鬼，不过，仅仅是这样还…”

    宇智波斑本来还想要继续说骚话，但夜良奈竟然瞬间消失在了原地，出现在他面前，扫过一道惊艳的寒光，有无比锋锐的气息爆发而出，就在他胸膛之上留下了一道口子。

    “宇智波斑，既然要打，那还请你认真点比较好！不然，陨落了的话，可别怪我不讲武德！”

    夜良奈又出现在远处，看着脸色渐渐阴沉下来的宇智波斑，戏谑道。

    “好好好，好得很，小鬼，你是除了柱间之外第一个能够让我这么快受伤的人，既然如此，那我就用全力来跟你战斗吧！”

    说完，宇智波斑重步一踏就冲到了夜良奈面前，抡出背后的团扇就轰击而来。

    他宇智波斑装逼那么多年，第一次被人如此狠狠的打脸，这个场子他要找回来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    激烈而又快速的碰撞展开了，两人的攻击都势大力沉，凌厉无双，碰撞出了惊人的火花来，有恐怖的查克拉威压在两人周围弥漫开来，炸裂了大地，也爆裂了空气。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    两人一路打，一路移动，所过之处，就没有一处好地方，要么炸裂，要么被劈断，要么被轰碎。

    精彩的让一众木叶忍者目不暇接，完全不舍得移开目光。

    两人简直就如同两头蛮兽似的，力大无穷，破坏力无双，让旁人根本插不进去手。

    而在另外一边，失去了宇智波斑控制的九尾，在木叶村之中展开了疯狂的破坏。

    一众木叶忍者想阻止都做不到！

    “混蛋！”

    “撑住！”

    “火影大人到了吗！”

    一众木叶忍者在不断的大喝。

    他们实在不是九尾的对手。因为他们的大部分忍术对九尾都产生不了效果。

    “水遁·水龙弹！！”

    终于来了一个强者，一发水龙弹破空而出，咬住九尾的一条手臂将它推了出去。

    一众木叶忍者看去，原来是忍界第一神速忍者千手扉间！

    “是扉间大人！”

    “太好了！”

    “跟着扉间大人一起上！”

    众人顿时士气大振，像是找到了主心骨一样。

    “吼！”

    但九尾要是能被这么轻易的击败，那他就不是九尾了。

    它狂然一声咆哮，嘴中能量汇聚，便就喷出了一道悍然毁灭性光炮，撕裂了空气瞬间到了千手扉间面前。

    “小心！！”

    一众木叶忍者眼睛都要凸出来了，惊惶的大叫。

    “通灵之术·五重罗生门！”

    一个雄浑刚劲的声音响起，五道鬼脸铁门飞速拔地而起，竟然将堂堂虚狗炮弹飞上了天空！

    千手柱间，驾临！

    “是火影大人！！！”

    “太好了！”

    顿时，士气如虹，一众木叶忍者狂喜出声。

    “扉间，你带着民众们去避难！在附近展开结界，防止村子受到更多的破坏！”

    “九尾，斑还有那个男人，我会带到村外去！”

    千手柱间飞快部署了战术，然后便飞快结印：“木遁·木分身之术”

    他分出一个分身，冲向夜良奈那个方向而去！

    在整个忍界之中，敢一个人对抗九尾，宇智波斑的人，也就只有初代火影了。

    也只有他有这种气魄，实力！

    “吼！！！”

    看到千手柱间，九尾眼中不禁露出了一丝惊惶，随即就又被暴虐情绪所充斥！

    千手柱间那又如何，干就完了！

    它嘴里开始汇聚查克拉粒子，要发动尾兽玉！

    但千手柱间显然没给它这个机会。

    “木遁·木人之术！”

    他双手一合，磅礴的堪比海洋的查克拉肆虐而出，一尊肩上缠着木龙的修罗面木巨人拔地而起，踏动大地冲到了九尾面前，一拳将刚刚汇聚的尾兽玉直接打进了九尾的肚子里。

    他伸出手抓住九尾，就如同举重一样将九尾举起，肩上的木龙就顺势缠上了九尾的身体，将他死死的束缚住了，木人再次重步一踏，就飞跃向村外而去。

