    

    “贺之！老唐！你们叙旧完了没有哇！我可是要点菜了！”

    坐在一边一直没有说话的中年富商在别人的菜都上桌了，他们还在假客气的时候再也忍不住了！这几个小子跟他们也不熟，瞎扯什么玩意！耽误老子吃饭！

    “好了好了，慕容！你也太心急了吧！”

    “不是我心急！我这好不容易来一趟黔川，还不赶紧吃点喜欢的，明天又要出船了！”

    慕容甫一刻也愿意等了，连忙招呼小二，除了整个豆腐宴，还点了水晶包子和玫瑰红糖包子！

    闫贺之不懂了，不是来吃饭吗？还点什么包子？

    “慕容，你傻了呀！大中午的吃什么包子？”唐志睿没忍住，直接说了出来。

    “你懂个屁，等东西上来你们就知道了，告诉你们，都别跟我抢呀！抢你们也抢不过我！”

    这家店可是他慕容甫从小摊吃起的，现在开了店，里面的东西更加丰富多彩了，而且还十分美味，自从有了这家店，他再也不用去满香楼吃那又贵又一般的菜了！

    想到这儿慕容甫就难受，还好这家店老板开业了，要不然他迟早得饿死在黔川。

    闫贺之对此十分不屑，他这个老友就是太贪吃了，他可不重口腹之欲，他堂堂青泸书院的院长去抢吃的？怎么想也不可能吧？

    “小二，我们也点跟那桌一样的！”

    唐鹤恒也十分好奇，这慕容世伯是江南首富，能让他看上眼的菜可不多。

    “来了！各位！”

    随着小二一声喝，所有人的注意力都被吸引过去，一道道香气扑鼻的菜，立马被端上了桌。

    “香煎豆腐，麻婆豆腐，小葱豆腐，茄汁鱼豆腐，翡翠芙蓉羹，红烧五花豆腐，肉沫豆腐蒸蛋，豆腐鲫鱼汤，玫瑰红糖包子，水晶包子！上齐喽！”

    小二一道道布菜，直到整张桌子被铺满了，唐志睿才意识到慕容甫这个小老儿究竟点了多少道菜！加包子十道呀！他今天可算是要留在这玉满堂扫地还债了！

    “我先吃了！”

    这么多色香味俱全的菜摆在面前，闫贺之就知道这家店错不了了，这不抢先吃，等这两老的反应过来，他哪儿还有的抢的，立马夹了筷豆腐。

    “绝了！这豆腐老夫吃了也不少了，怎么没一道这样的，不光外焦里嫩，这香料也十分特别，吃下去真是胃口全开呀！”

    闫贺之又尝了口豆腐鲫鱼汤，奶白色的汤汁，混合这海带的鲜香，还有入口即化的豆腐，真是一个字香呀！

    吃着吃着闫贺之决定一定要请到这家店的厨娘，他家母亲大人近年身体不好，吃什么都吃不下，偶尔用了半碗饭，就喜得他欢天喜地了，要是母亲吃到这家的饭菜，一定会胃口大开，再也不用担心母亲用不下饭了！

    同样想法的还有唐志睿，他好奇这两个包子有什么好吃的，让慕容居然特意点了，等他看到水晶包子瞬间就懂了，这样奇形怪状的包子也有，这家主人真是巧思呀！

    再等他吃到玫瑰红糖包子，顿时就让他想起自己媳妇了，她向来喜欢花草，这样的包子夫人一定欢喜！

    只是在两个人各自想起家中人的时候，慕容甫已经开始疯狂干饭，吃就是吃，想那么顿干嘛！

    闫贺之和唐志睿反应过来，也立马加入抢菜大军，看的唐鹤恒心惊胆战，这还有半点矜贵吗？

    本来还想让这三位来他们桌继续吃的时候，他们桌的菜也上了，瞧见晶莹剔透的水晶包子和奶白色的豆腐汤时，立马歇了让他们三个过来的心思，他们这桌人更多，恐怕，不够吃！

