    

    “听说林晓冬当着你同事们的面拒绝你了？”

    孙艳艳一看到张文军，就问道。

    张文军脸色变了，“孙艳艳，你是不是不长教训，还要来一次？”

    孙艳艳咬了咬唇，忍着恶心，“我这不是替你不值得？”

    “这怪谁，还不是怪你不会办事。拖这么久。要是你不耽搁，我现在都把她娶回家里了。”

    自从前两天的事情之后，他现在在办公室里算是被人议论的对象了。

    都说他人品不好，偷偷惦记人家女同志。

    为这事儿，他叔还找他谈话了。

    要不是他是家里唯一男丁，他叔都要让他离开公社办公室了。

    孙艳艳心里骂他一句没出息，脸上还得带着笑，“我也想让她嫁给你，之前那是意外，我回家之后也没闲着，一直在给你想办法。这刚想了办法出来了，就等着和你商量时间呢。”

    “啥时间？”

    “真有办法了？这次不会又放鸽子吧？”

    孙艳艳道，“不会，保证不会。这次绝对能行。”

    张文军半信半疑，但是心里对林晓冬的恨意还是占了上风。

    他现在可比之前任何时候都要着急把林晓冬娶回家。

    ……

    林晓冬在家里等了两天，她嫂子也没有啥动静。

    她心里琢磨着，是不是因为自己把张文军那条路给堵住了，所以她们就放弃了？

    咋感觉没这么容易呢？

    算了，还是防着点。

    又到了去公社和瘦猴他们记账的日子。

    林晓冬本来说和家里打声招呼，免得和上次那样，回来挨训。

    结果徐丽芬一听，就笑道，“那挺好啊，咱一起去。”

    林晓冬道，“干啥一起去，嫂子你咋突然要去公社？不是又去找张干事吧。”

    “咋可能呢，你都那样说了，我还有脸找人家？我是好久没出去走走了，最近学习，学的头疼。正好咱妈也好久没去外面走动了，妈，咱一起去转转吧。大春让我孝顺您呢。”

    听到这话，刘慧兰高兴的看了眼儿子。

    林大春完全没搞明白啥事，但是还是配合自己媳妇，“妈，你是该出去转转了，家里有我和爸就成了。你们女同志别太劳累。正好让晓冬和丽芬陪着你。”

    他这话别提让刘慧兰多感动了。觉得这儿子没白养。

    她笑道，“让晓冬和丽芬去就成了，我一把年纪了，出去干啥啊？”

    “哎呀妈，就一起去吧，你要是不去，咱去也不好玩。”徐丽芬坚持道。

    她可知道，要是只自己和晓冬去，没准晓冬就闹脾气，不听她安排。可让婆婆去就不一样了，晓冬总不能不听亲妈的。

    林根生道，“儿子媳妇让你去，你就去吧，休息休息。”

    刘慧兰这才不推了，“那行，我就出去转转。”

    林晓冬见状，也知道推不了了。

    这次还真要和她们一起出去。

    那和瘦猴的那边的约定到时候就要另外找机会了。

    不过她嫂子可真是太奇怪了，第一次对她妈这么热络，要说没看目的才怪呢。

    林晓冬心里藏着个心眼，准备到时候见机行事。

    反正这辈子看她嫂子和孙艳艳这么多手段，她就觉得自己上辈子被人骗成那样真是不冤枉。

    正常人谁会想到自己朋友和嫂子一心一意害自己啊。

    也不知道沈沛啥时候回来。

    早点把婚事办了，她也不用每天面对这两人了。

    被林晓冬惦记的沈沛，也准备踏上归程了。

    公安局总算是把案子结了，这些货也就还给沈沛他们了。

    将这些货交给货主，然后结清账款，就能回老家交差了。

    可临走前，沈沛就心里不甘心。

    就这么走了?

    就赚这一百块钱？

    说实在的，一百块不少了。这抵得上县里工人三个月的工资。他也是第一次赚这么多钱，当时也挺满足来着。

    但是和那些做生意的人接触之后，听人家一百块钱也就请一次客就没了。他这心里就不平衡了。感觉这差距也太大了。

    这么玩命的一次，竟然就一百块钱，不甘心，真不甘心。

    他半夜里睡不着，翻来复去的琢磨，最后总算是鼓足了勇气，把打着呼噜的司机给摇醒了。“老吴。”

    司机老吴擦着眼睛，有些起床气，“干啥啊，大半夜不睡觉，你梦游呢？”

    “啥梦游啊，找你一起赚大钱呢。”

    老吴道，“你做梦呢。你还赚大钱？”

    沈沛认真道，“我说真的，要是成了，咱至赚大几百。”

    老吴：“……你这是要去犯法？”

    沈沛听了翻白眼，“呸，犯法我找你个怂货？”

    “……骂谁呢你，赶紧说，到底咋赚钱。不说我就继续睡觉了。”

    沈沛就把自己琢磨的事情和老吴说了。

    其实很简单，就是回程的时候，也顺道拉一车货回去。

    他们这次出门，是单程的，以前大多数时候，也是单程的。

    他们是小县城运输公司，和外面的联系也不紧密，基本上有货过去，但是不一定目的地那边有货回来。

    司机在当地也是人生地不熟的，不可能自己去谈货。

    沈沛就不一样了，敢想，脸皮还厚。就直接提了这个法子。

    老吴道，“你以为我没想过呢，可谁让你拉货啊。咱在这里人生地不熟的，没保证，人家不信任咱。”

    沈沛拿起公安局奖励给自己的锦旗，“看到没，就这个啊。咱在公安局，那是留了底的。这还不行？然后咱价格说低一些。实在不行，让人跟车也行。我去谈，你就说，你同不同意吧。”

    老吴一琢磨，又看他，“你觉得这事儿真的能行？”

    “必须行，这可是到手的钱啊。”

    老吴再没犹豫的，“那成，你去谈，我负责开车。别指望我了，我就这本事。”

    沈沛道，“放心吧，我也没指望你。”

    第二天沈沛就去找货了。

    不能去找那些熟悉的货主，怕他们和县里那边报信。也不能盲目的去找人。

    他去百货商店，买了一包烟，去了当地最有名的一家运输公司。

    找了运输公司的经理说是谈运输生意。

    人家以为他是来运输货物的，客客气气请进门，然后问他有多少货。

    沈沛将烟往他手里一塞，“没货，但是咱有车。”

    得了，这还是来抢生意的啊。

    运输经理变了脸色，刚要起身开门让人走呢，沈沛就道，“一起赚钱事儿，徐经理，你也不干？

    徐经理气笑了，“你想赚我们的钱，还能说这么嚣张？”

    “不是赚你们的钱，是咱一起赚钱，和运输公司没关系。”

    沈沛胆子大，压根没把这些啥单位的经理放在眼里。反正也不是自己领导，管不着自己头上。

    所以他说话一点都不怯场，让这徐经理也高看一眼，觉得他是个有来头的。愿意和他继续谈一谈。

    “你说说，怎么赚钱？”

    沈沛笑了，知道这事儿有希望。就说自己这边有一辆车要回程，途径哪些市，可以带这地方的货。

    如果办成了，到时候这货运的费用，分这经理一半。

    算下来，至少能赚五百。

    这五百可不是小数。

    哪怕是这运输公司经理，一个月加上各种补贴也就一百块。

    也能捞点外水，但是谁也不会这么大方，为了拖一车货就给他分几百。要知道，这可是一个普通工人一年的收入了。

    他还是第一次遇到沈沛这样大方的。所以心里就有些怀疑，“钱虽然不少，但是风险大。我也不认识你，听你口音是外地人。你万一拉着一车货跑了，我找谁去？”

    沈沛拿出自己的锦旗，放桌上。

    徐经理：“……”

