    ‘轰隆！’

    这一刻。

    长城上巨炮齐发！

    蓝色的离子炮束，直接将漆黑的天空照得明亮。

    强大的震荡力令士兵们感觉心脏都震动了一下。

    空中。

    四翼海兽面对着数千道离子激光束轰击而来，它背上的两双翅膀向前收缩，将身体笼罩起来。

    如此密集的炮火，哪怕是九级海兽，也不敢硬抗。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串炮火声响起。

    数千道激光束在四翼海兽的身体上炸开。

    爆炸的烟雾将它团团笼罩。

    呼~

    防卫港长城上，战士们呼吸沉重，看着天空。

    “命中了！”

    “被这么多离子炮同时命中，不死也得蜕层皮吧！”

    一些战士低声沉吟。

    而防线指挥余生清，以及徐长安，却都是目光凝重地看着被爆炸烟雾笼罩的巨兽。

    他们很清楚...

    九级海兽，绝不是这么容易就能对付得了的！

    果然不出他们所料。

    下一秒。

    一股强大的气浪从烟雾中心爆发，直接将爆炸尘烟震散开来。

    四翼巨兽仿佛凭空发出了一道震耳欲聋的咆哮声。

    “卬！！！”

    海兽一声怒吼！

    顷刻间！

    下方的荡海镇一幢幢民房，瞬间被声浪给震裂，轰然倒塌！

    “不好！

    “寻找掩体，就近躲避！”

    余生清战斗经验丰富，当巨兽咆哮的那一刻，他立马下达命令。

    防线上数十万士兵，纷纷动作迅速的向城沿靠拢，蹲伏下去，准备迎接到来的声浪冲击。

    ‘轰’一声！

    滚滚而来的声浪突破长城。

    向着后方的防卫港市而去。

    现在不仅是长城上的士兵们能够清楚的感觉到巨兽发出的声浪攻击，从身体震荡而过的眩晕感。

    就连待在市区钢铁大楼的民众们，都感觉大楼晃了几下。

    “地震了吗？”

    “不，不是地震...”

    “这是，前线战场上爆发的战斗余威！”

    防卫港市的民众们，惊骇不已。

    仅仅只是海兽袭击的余威，就强大到撼动了钢铁大楼，那前线的战况，该是何等恐怖！

    .....

    在防卫港爆发战斗的同时。

    京城天南海，最高组基地的指挥大厅中。

    一条条数据从南洋防线汇报而来。

    很快。

    华夏联盟最高行动组正式向世界宣告：

    【华夏狼桂省，防卫港市出现九级海兽，

    海兽代号：混沌！】

    此消息一出。

    全球震动！

    又是一头九级海兽出世！

    不少国家的民众都感受到了恐慌。

    要知道每一头九级海兽的出现，都代表着大规模伤亡。

    除了登陆地位于南洋国门的那头巨兽‘雷猿’外。

    每一头九级海兽的出现，都造成了巨大伤亡，甚至...

    一个国家乃至一个大陆的沦陷！

    在这一刻。

    全球都拉响了警报声！

    距离东方那位最高组总指挥，预测的巨兽潮爆发时间，越来越近了。

    各国高层面对现在的事件，都开始担心，灾难是不是提前了。

    很快。

    西约联盟正式宣布：

    【西约各国进入紧急状态，诺亚巨城将关闭出入口，请所有国家做好海兽袭击准备！】

    而处在大洋另一端的米坚国。

    在这场巨兽灾难中，却没有发出任何声音。

    仿佛这个曾经号称世界灯塔的国度......

    从蓝星上消失了一般。

    ——

    防卫港前线。

    在经受住一轮离子巨炮的炮轰之后。

    海兽‘混沌’并没有受到任何创伤，它的四翼翅膀，几乎抵挡了全部的火力。

    ‘嘭！’

    混沌在半空中猛地一拍翅膀，周围的空间都仿佛为之震动了一下。

    它超过七百米的巨大身躯，瞬间化为一道黑影。

    向着长城破空而来！

    直接在半空中突破了音障！

    一声巨响，令长城上基因觉醒等级稍微低一些的战士，直接陷入了暂时性耳聋。

    眼见着‘混沌’向着长城撞来。

    指挥官余生清双眼眯了眯，他抬起手腕，看了一眼战甲护腕上的智能屏幕。

    “看你们的了！”

    第二波攻击，差不多还有三十秒，抵达战场！

    余生清抬起头，望向天空。

    原本漆黑的天空，随着一秒一秒的时间过去，变得愈发明亮起来。

    好像有什么东西，在向着这片空域飞来。

    战士们的身后。

    传来了一阵‘轰隆隆’的响声。

    然后，一枚枚拖着焰尾的导弹，破空而来！

    “是导弹，我们的北风导弹！”

    防卫港市中，有民众抬手指向天空，激动地喊道。

    在上百万民众的注视之下。

    成百上千发导弹从他们的城市上空飞过，向着长城方向而去。

    长城之上。

    余生清眸光锐利，看着空中的巨兽混沌，

    “畜生，感受一下，来自陆地的力量吧！”

    ‘轰隆隆隆！！！’

    他的头顶上，火光不断飞跃而过。

    下一秒。

    铺天盖地的火团，在混沌的身体周围，轰然炸裂！

    强大的爆炸冲击波，将邻近的大海海面都直接震出了一个深坑。

    混沌的身躯，被超越核武级的炮火给笼盖。

    下方的地面。

    一切房屋建筑和枯萎的灌木植物，在这一刻都直接被气化！

    然后大地被掀起！

    土地在爆炸的热浪下，就像涌动的浪潮向四周扑去！

    余生清和长城上的战士们，开启了战盔的护目镜，他们虚着两眼，看着爆炸的中心。

    这就是华夏面对灾难的姿态。

    直接火力覆盖！

    而这样的一幕，也在通过刚刚徐长安搭建好的量子通讯，向着全世界公开转播着。

    当西方各国的民众们看到这一幕，哪怕是已经了解，但也不可避免的感受到那种灵魂上的震动感，以及...

    浓浓的羡慕。

    ：“这就是东方的火力，即使面对的是九级海兽，他们的防线也能够抗衡！”

    ：“要知道画面中，仅仅只是华夏的一个市级防线，这样的火力太恐怖了！”

    ：“我现在只想进入东方的土地，哪怕是让我去做劳工，我也愿意！”

    无数西方民众，在地下城市里发出评论。

    当见证了东方面对灾难的姿态。

    他们只想踏进这个神秘的国度。

    不过遗憾的是。

    在查阅了种种信息，这些西方民众发现，哪怕是那些能够进入诺亚巨城的上流权贵们，曾经拿出上亿几十亿的财富，都没能得到进入东方的许可。

