一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十章夜晚讨债

    凶狠女人上来指着张铁森的鼻子就是一通胡说八道。

    听得张铁森是云里雾里的，心里揣测着“这大妈是疯子吧，认都不认识就发这么大火。”

    他根本就不知道这凶狠女人是来找小女孩的妈妈冬梅的。

    冬梅在屋里听到外面的声音，把小孩放在床上，匆匆忙忙的出来了。

    看到这个凶狠女人，冬梅的脸色明显变了，苦着问道：“大嫂，你咋来了？”

    孙阿香出来看到外面多了一个女人，就把目光转到了张铁森身上。

    张铁森无奈的耸耸肩，表示自己也不知道。

    “哟，你家今天很热闹嘛，来了这么多客人。”凶狠女人抱起双手，说话酸溜溜的。

    “大嫂有话咱进屋再说吧。”冬梅好声好气的说道。

    可是凶狠女人根本就不领情，斩钉截铁的说道：“甭进屋说了，你给句痛快话吧，欠我的钱今天能不能换。”

    她一副盛气凌人的样子，压根就不给冬梅留有退路。

    张铁森现在才明白，这个凶狠女人这么晚了过来，就是为了讨债来了。

    看到凶狠女人这样的态度，张铁森心里有些不明白“这到底是欠了多少钱？她要发这么大的火。”

    “这……”

    冬梅吞吞吐吐的回答不上，脸色是左右为难。

    她家现在已经连饭都不上了，又怎么会有钱拿来还债呢。

    得知冬梅没钱还，凶狠女人立刻毫不留情面的说道：“看样子你又没钱还了是吧，那行，没钱还那我今天就在这住下了，你哪天有把钱还清了，我就哪天回去。”

    说完，她就直接横冲直闯的往屋子里闯。

    张铁森都被她这个无赖的样子给惊呆了，心想“他娘的腿，见过耍无赖的，还没见过能有人把无赖耍得这么出神入化的。”

    孙阿香看张铁森都傻眼了，而且凶狠女人已经开始往屋子里闯了，她急忙推了张铁森一把，示意他上去帮忙。

    张铁森缓过神，连忙拉住了凶狠女人，笑呵呵的说道：“这位大妈，不对不对，大嫂屋里还有小孩在睡觉呢，有事咱就在这里说吧。”

    他刚喊了一声大妈，立刻就改口了，怕凶狠女人又要对他发飙了。

    可是他还是太天真了，不管他又没有喊凶狠女人大妈，她都不是一个善茬。

    “你算哪根葱，凭啥拦着我。”凶狠女人双手叉腰瞪着张铁森怒喝道：“给老娘让开。”

    “哦！”

    张铁森应了一声，乖乖的让到一边。

    突然，他感觉腰间一阵生疼，觉得事情不对，又拦住了凶狠女人的去路说道：“我说这位大嫂，不就欠你几块钱嘛，咱们好好说不就完了。”

    孙阿香看到张铁森刚刚那傻兮兮的模样，一生气在他腰间狠狠的掐了一把。

    凶狠女人听了张铁森的话，冷笑了一声，嫌弃的看着张铁森说道：“哪来的小白脸这么不懂事，我告诉你她欠我的多了。”

    “那你说……”

    张铁森还没说完，就被冬梅的打断了。

    冬梅知道张铁森肯定会帮她把钱给还了，拉住他说道：“张铁森，这个不管你们的事，你们还是先回去吧。”

    就算她不说，张铁森看她的脸色就已经知道了，摆摆手说道：“阿姨，没事的，就让她说说，你到底欠了她多少钱。”

    张铁森给了冬梅一个放心的眼神，然后望着凶狠女人说道：“你说吧，阿姨到底欠了你多少钱。”

    凶狠女人伸出一只手掌，得意忘形的说道：“五百块。”

    她觉得张铁森就是一个年轻不懂事的孩子，爱出风头而已，想着张铁森听到这个数字绝对会吓一跳。

    不过张铁森确实被吓了一跳，心想“不就五百块嘛，我还以为欠她几个亿呢。”

    “五百块是吗？我现在就替她还了。”张铁森没有一点迟疑，直接拿出了厚厚一叠钱。

    他故意把所有的钱都拿出来，就是想让凶狠女人看看，让她知道别拿钱来侮辱一个人。

    凶狠女人万万没想到，像张铁森这样一个年轻人，居然随随便便的拿出了这么多钱。

    她眼睛死死的盯着张铁森手中的钱，整个人都呆住了。

    冬梅可不想张铁森替她还这钱，一脸焦灼的说道：“张铁森，你不用替……”

    “阿姨，你就别不好意思了，让铁森先替你还了吧。”孙阿香及时拉住了冬梅，关怀的望着她说道。

    其实，孙阿香也看不惯凶狠女人这好不讲情面的做法。

    “这是五百块，你拿好了，以后她跟你的债就两清了。”张铁森把钱递给凶狠女人，语气严厉的说道。

    凶狠女人看到张铁森这么有钱，顿时心生歪念，把钱收好以后，又一副若有其事的模样说道：“这只是本钱，她欠了我这么久，光利息也要好几百了。”

    她就是趁机想要诓张铁森一把。

    张铁森也知道她这丑恶的目的，不过为了避免再多生是非，淡然的问道：“那你说这利息要多少？”

    凶狠女人在心里已经开始窃喜了，故作镇定的说道：“这钱已经欠了我五年了，就算一年一百，你还得再给我五百。”

    张铁森哭笑了一笑，心想“他娘的腿，高利贷就是你发明的吧，这心也太黑了吧。”

    不过，他也懒得去跟着这个疯女人争辩，毫不犹豫的就答应了，“好，那我就再给你五百。”

    看到张铁森开始数钱了，凶狠女人眼睛都发光了，死死的盯着张铁森手上的动作。

    张铁森从她的眼中看到的却是满满的贪婪之色，故意一张一张输的特别的慢，就是让着急一下。

    孙阿香是看不下去了，一脸正色的质问道：“五百的本金你一年要一百的利息，你这利息到底是咋算的？”

    “这个……”

    凶狠女人被孙阿香被问住了，一时回答不上来。

    她哪懂什么本金利息的，她只是随口那么一说，无非就是想多坑点钱而已。

    看到张铁森这么爽快，她刚刚还后悔自己说少了呢。

    “你一个小丫头片子懂啥，我说这么多利息就是这么多利息。”凶狠女人厚颜无耻的解释道。