    凤皇站在云端，双爪握着昆吾帝剑，慢条斯理梳理身上刚刚吹乱的羽毛。

    对于众人吃惊的眼神，祂已经习惯了。

    每当外人看到自己的华丽身姿，都会露出这种震惊的眼神。

    祂昂起头，骄傲地挺起胸，展现自己璀璨华丽的五色光羽。

    “三千五百岁。”龙皇探查凤皇年龄后，突然安下心来：“不是巫道那个，是大昆自己孕育的凤皇。才三千年，好对付。”

    龙皇化作五爪金龙冲天而起，铭刻在天地间的龙道法则悉数激活。

    天空中的云霭形成一条条云天之龙，滔滔水浪间出现一条条山河之龙。龙皇身边的龙气光辉也在大道运转下，出现赤龙、白龙、黑龙、青龙……

    每一条神龙都有龙君之威，无数种龙君大道铺满天地。

    章端天后花容失色，立刻冲向颛阳、彭禹的方向，将二人保护起来。

    申屠康寿前往白塔城，湛蓝冰墙将整座白塔城扣住。

    还有聂景元和云岭子，众人各自施展手段，避开这一条条神龙的攻击。

    不过神龙目标并非他们。

    龙皇携万龙之力冲向凤皇。

    凤皇随意瞥了一眼，振翅正要反击。忽然龙皇尾巴一甩，满天云雾遮蔽视线，万龙之力在空中爆炸。

    趁着空隙，他直接冲东海方向逃了！

    呖——

    朗朗凤鸣穿透九霄，众人能听出凤皇啼鸣中的愤怒。

    聂景元想要上前，被云岭子拦下。

    “师弟，静观其变。”

    两位仙人站在旁边，只见凤皇伸出右爪轻轻一按，五色圣德大道轰然落下，逃遁至白宁郡的龙皇如受重创，直接摔入草原。

    大地震动，一道道裂缝从草原向附近天城裂开。

    周边天城的神人纷纷彰显神通，庇护天城子民逃出地震带。

    “圣德、轮回、文明、风火……”金龙扭曲着龙身，望着远方的凤皇，心中不免生出一丝嫉妒。

    凤皇得天独厚，当年和巫道文明结合，在风火大道之外又获取诸多先天大道。尤其是轮回之道，让凤皇永恒不灭。可以在一次次文明的轮回间复苏。

    “当年巫道文明消失，凤皇随文明涅槃，只有一道不朽烙印永存天地。这只凤皇应该是大昆神朝建立后，那道不朽烙印受到文明辉光感应，又重新化作凤皇之态，与大昆神朝伴生。”

    和自己这等存在不同。只要大昆神朝存在，凤皇就能一次次重生。

    而且龙皇感知中，这头凤皇已经经历过八次轮回。每一位神皇的登基和驾崩，凤皇都会迎来一次涅槃。祂和神皇息息相关，共享权柄，是大昆的守护神鸟。

    凤皇抖了抖身子，根本不看龙皇，直接飞向一旁。

    章端天后见凤皇靠过来，紧张地心脏噗噗跳动。

    但凤皇没理会她，提着帝剑，径自飞到彭禹身上。

    帝剑横在少年胸前，双足轻轻落在柔软的肚皮，神鸟歪着头观察他。

    容貌和“他”一模一样。唯一的区别，就是“他”以面具示人。

    可为什么同一个人，可以出现在天宫和白河郡两个地方？

    亲昵地啄了啄，见少年没有苏醒。凤皇轻轻鸣叫，火光自祂体内涌出，尽数没入彭禹体内。

    颛阳扶着彭禹，神情十分紧张。

    但他惊讶发现，随着火光进入同伴体内。宏大而高远的神力正一点点苏醒。

    帝剑随之共鸣，道道王气钻入彭禹体内。

    昆吾神力？

    这家伙的乾坤仙体又转变为昆吾体质了？

    但比曾经感受到的昆吾神体更加高等。

    太阳、月亮从少年身上飞出，灿灿光辉照亮九天。

    日月明参，圣王之道。

    少年缓缓飘起。

    浩大伟岸的精神力量从远方降临。

    章端天后察觉那股精神，惊喜道：“颛阳小子，快闪开。帝灵降世了！”

    帝灵？

    轰隆——

    彭禹身上爆发惊天帝威，悠悠睁开双眼。

    老天后死死盯着他，心中盘算：这是哪位神皇的帝灵？仁皇陛下？灵皇陛下？还是祖皇帝？

    昆吾圣体沟通祖灵，可以召唤血脉先人，即一二三、六七八两组神皇。

    如果把降灵看成一个抽卡游戏，祖皇和灵皇降灵，无疑是最顶级的王牌。

    祖皇，昆吾圣体的源头。

    灵皇，灵神之道的开辟者。

    这两位神皇处于大昆神皇们的武力顶点。

    “如果不是祖皇和灵皇，仁皇陛下也成。嗯……父皇要是降临，也可以接受。只要不是那昏君就行。”

    章端天后愿意去亡夫墓前打扫祭拜。却不乐意跟亡夫再有什么照面。

    真见面了，两人平添尴尬。

    然而等了一会儿，当帝威消散，“少年”真正站稳后，细长柳叶缓缓飘落。

    看到柳叶，颛阳脸色大变，失声道：“不可能，帝灵降世，怎么可能把你招来？”

    少年握起帝剑，随意挥动几下。

    “嗯，还不错，昆吾圣体可以承载朕的力量。”

    然后，少年抬起头。

    虽然容貌一样，但气质截然不同。

    桀骜不驯、孤高冷酷，眼神中甚至透出残忍、嗜血的恶意。

    颛阳心头一颤，忍不住后退。

    章端天后立刻走上前，挡住颛阳，质问道：“厉皇陛下，您并非我们这一系的先帝，为什么可以降灵？”

    “理论上，朕的确不能附着在他身上。但是……”少年古怪一笑，望着地上的柳叶。

    “谁让朕跟这小子有缘呢？”

    “加上他的圣王之心可以呼唤先王精神，形成桥梁。所以，朕抢先下来了。”

    ……

    圣王殿，仁皇、景皇、惠皇高坐帝座，或冷笑，或摇头，或轻哼。

    凤皇激活昆吾圣体，那一刻彭禹精神感应圣王殿，引起数位神皇的注意。

    二代神皇刚刚下去一趟，精神力损耗有点大，没打算再出手。于是仁皇和景惠二皇打算下场走一遭。

    但哪知厉皇精神突然降临圣王殿，抢先借助自己和彭禹的因缘降临。

    彭禹二度前往厉皇帝陵，加上厉皇赠物借兵，他身上留有厚重的厉皇烙印，比单纯的血脉联系更加紧密。

    景、惠二皇对视，各自返还帝陵。

    仁皇对二代神皇躬身行礼，转身返还帝陵。

    ……

    稍作解释，厉皇操控彭禹的身体，提剑指向白宁郡方向的龙皇。

    龙皇只有大圣级的肉身，他的精神力量比上古时也不足百分之一。凤皇仅仅一抓，就让祂受到不轻的伤。

    但龙皇精通地水两种先天大道，可以调动山河社稷之力恢复力量。

    趴在地上的短暂时间，他不仅把伤势全部治愈，肉身也逐渐向第六境靠近。

    和应龙不同，他的五爪金龙真身没有龙翅，四足五趾，颔下藏珠。但在山河之力的滋润下，腿部更加健壮，如火般的须髯随风飘动。

    “必须赶紧进入海域。”

    龙皇一脉在上古时便统治海域，天然和水亲近。只要遁入水中，便可遨游诸海，自由自在。那时，也可以真正复活，登临龙皇至尊宝座。

    可是当龙皇重新活动时，他感觉到身后的锋锐剑意。

    白河郡，厉皇握紧帝剑，做出劈砍的姿态。

    凤皇低声叫了几下，站在他的肩膀上，时不时啄弄他的头发。

    故人重逢，让祂倍感亲切。

    历代神皇中，厉皇陪伴自己的时间最短，但喂自己吃得天材地宝最多。

    “哼——小叛徒，回头再找你算账。”

    凤皇不满地叫了几下，用力扯他头发。

    才不是叛徒，是你弟弟更适合大昆神朝！

    不过现在，凤皇明白老搭档的心意，主动将神力注入昆吾圣体。

    一方面帮助昆昊肉身洗经伐髓，另一方面也是为厉皇减轻负担。

    有凤凰支持，厉皇底气更足了。

    他朗声冲远方龙皇道：“上古龙神于今世返生。我们大昆神朝应尽地主之谊。”

    “朕在历代神皇中，剑法不是最高明的。但只要你能逃过朕的一剑，朕许你执掌东海。”

    章端天后和申屠康寿欲言又止。

    您早就死了，许诺赐海的话，轮得到你开口？

    “尔等放心，区区上古龙魂，不过浮云苍狗。朕——一剑足以！”

    白宁郡，东天第五郡。

    龙皇起身，察觉身后帝剑的威胁，迅疾飞向镇海关外的东海。

    对厉皇的话，他同样不屑一顾。

    等本座回归海域，自是诸天海皇，轮得到你册封？

    后方剑意越来越炽烈。

    跨入第八郡的那一瞬，剑意刺穿长空，整座天空被这一剑劈成两半。上古日月二星轰下神火、真水。但在靠近剑气的那一瞬统统蒸发。

    剑芒划破长空，如光之海吞没龙皇真身。

    真龙之体毁灭，龙皇珠表面布满裂痕，瞬间爆炸。

    但剑芒没有停歇，穿过第八郡，穿过镇海关，剑气刺入深海，来到东海深渊之下。

    在这里，有罗天六宫施加的重重封印。

    剑芒划破封印，刺入更下方的镇龙石。

    龙吟炸响，怒吼和剑吟争锋，但很快龙气越来越弱，最终镇龙石崩碎。一道黑色的龙影在璀璨夺目的剑光下，彻底化为乌有。

    不，龙皇之灵还是做出一点反抗。

    他努力收拢残留的龙皇珠碎片，然后点燃自己残留的龙气神力，将碎片送到白河郡，把坠入河水中的那张龙尸复生。

    这龙尸是龙四公主的儿子，也就是龙皇外孙。

    “虽然复生之后再非故人。但你秉承我龙族最后一道气数，承载我族复兴大任。去吧！”

    剑光下，龙皇之灵毁灭。

    ……

    白河郡，厉皇望着手掌，嘀咕了一句：“切，时间限制这么短吗？可惜外界不存在朕的容器。算了，回去睡觉。”

    帝灵回归，彭禹肉身再度失去掌控，重新倒下来。

    凤皇扑腾翅膀，冲着厉皇离去方向叫了两声。然后飞向彭禹，下一刻火光亮起，彭禹和凤皇一起出现在天理宫。

    神皇抱住少年，凤皇落在他胳膊上啾啾叫。

    “你还好意思要点心？帝剑都扔白河郡了！”

    神皇心念一动，将帝剑重新召回。

    ……

    白河郡，水中的龙尸和龙皇珠碎片结合，又有上古龙魂残留的一道传承，九龙万海瓶爆炸后的残留物……

    各种龙族力量结合，重新孕育了一个新生命。

    一条幼年期的祖龙。

    他以万海瓶为伴生灵宝，懵懂望着这个世界。

    章端、聂景元瞬间有感，同时出手捕捉祖龙。

    一重龙气云雾包裹小祖龙，将其送入诸天世界。

    “到底还是让龙族逃了一个孽种。”

    “祖龙之体，十大神体又一个出世了。”聂景元感叹道：“这个时代，十大神体恐怕真要分一个高低上下了。”

    ……

    神皇拗不过凤皇的折腾，答应回头准备长生松子和九心兰实当点心。

    凤皇满意点头，火光一闪，重新回到天宫。

    秘境中，祂扑到面具人怀中撒娇，讨要点心。

    “你刚从神皇那边要了报酬，还好意思找我要？”

    凤皇拍动翅膀鸣叫，尾翎竖起来三根。

    “还找我要三倍？你也够贪心的。”

    “也罢，送你吧。”面具人抬起手指，一缕先天道炁飘出，没入凤皇体内。

    凤皇一脸陶醉，飞到梧桐树上回味炼化这一道祖炁。

    ……

    天理宫，神皇收回帝剑，抱着彭禹对众人道：“诸卿搜索祖龙之体下落，朕先回宫。”

    “算不出来的。”天理宫主苦笑：“陛下，祖龙诞生，此乃天意。凤皇出世，祖龙又岂能落后？”

    “凤皇落在我朝，那么祖龙自然要归入诸天。以界为海，化为海皇和我们争锋。”

    “天意要让十大神体出现在同一时代，这是一个天骄汇聚的时代。陛下，请您务必栽培昭王殿下和颛三公子。”

    “朕清楚。”

    十大神体，上古仙道直接把持五个。

    混元仙体、玄牝仙体、乾坤仙体、元始道体以及造化神体。

    这五大仙体对应上古仙道传承，和大昆天武神道格格不入。

    大昆一方纵然可以试着拉拢，但真正的自己人还是昆吾圣体和天武真体。

    圣体是祖皇证道后，强行把自己的道体刻入天道，先天日月大道融合大昆气运，形成的全新圣体。

    真体应武道气运而生，取代曾经的万灵仙体。

    剩下三个神体，凤皇为其一，祖龙也以出世。只有作为神秘的“灵镜之体”尤为特殊，从来没人见过这种道体。但却能从天道之间，感知这种强大神体的存在。

    天一宫主道：“尤其是昭王殿下的昆吾圣体。他的圣体可以引来帝灵俯身。相当于我们多出数位神皇助阵。未来我朝统治寰宇，度过荒劫，希望便在殿下身上。”

    “嗯嗯……朕明白。”

    众人对昆昊的夸赞和期望，让神皇有点心虚。

    感应儿子身体中的昆吾神力。好像神力又开始内敛，似乎刚才的降灵天赋，是凤皇帮忙引发的效果？

    必须抓紧帮儿子恢复圣体了！

    几位宫主在旁分析：“十大神体，我朝占据其三。加上阴阳圣女和昭王殿下交好，只要再和弥罗圣子打好交道。就算祖龙之体想要复仇，也不过是一场空谈。”

    “殿下，听闻罗天王有心让弥罗圣子和昭王殿下一起学习。您不妨顺势应允，让两人有一份情谊，方便日后行事。”

