    701二楼，郭浩的办公室内。

    看着墙上的已经是下午五点半的时间，郭浩点上了最后一支烟，对着沙发上的张长江说：“按理说，DNA检验报告应该已经出来了，叶辰为什么还不叫你去抓人呢？”郭浩清楚夏晓芸六点还有个晚间报道，他不想叶辰在那个时候去电视台抓她，这样等于彻底毁灭了她在大众心目中的形象。

    张长江把手机递给郭浩，指了指上面的信息。那是叶辰发来的信息，只有简简单单的“待命”两个字，发的时间是五点。郭浩马上意识到出问题了，他甚至已经猜到是什么问题了，一定是夏晓芸的DNA和张澎涛车上的任何一对DNA都不匹配，现在根本没有证据去逮捕夏晓芸。

    纵然如此，郭浩心里怎么会不明白夏晓芸就是凶手呢？一切的巧合都是指向她的，他连最后的一丝侥幸心理也在夏晓芸庞大的论坛浏览记录前崩溃了。可当真的无法定罪夏晓芸时，郭浩的心中又充满了焦虑，他更不想凶手逍遥法外！

    此时的叶辰正在仔细看着服装店内的监控视频，他已经派林雪去监视夏晓芸了，但一直放不下那个还未排除嫌疑的第三个女人。尽管夏晓芸的嫌疑很大，但那本就是推测，更何况夏晓芸的DNA报告和张澎涛车内的DNA都不匹配。

    时间一分一秒地流逝，转眼间已经到了七点半了，如果凶手的杀人周期就是一天的话，那么今晚很可能还有第三个受害者。假如凶手真的是夏晓芸那肯定会被林雪当场抓获，但如果不是的话就又会多一条人命。

    叶辰一遍又一遍地看着监控，但始终都找不到任何能推测目标人物的线索，这时他的手机响了，一看是林雪打来的他赶快接通。

    “师傅，她找你。”听着电话那边林雪生硬的声音叶辰就感觉出问题了，叶辰正要问什么意思的时候电话那边又传来了声音，“叶警官，您这下午到我家参观一番后就派人监视我是什么意思啊？”

    “哪有啊？我这同事估计就是路过，你肯定是误会了。”

    “误会？”感受着听筒中传来的寒意，叶辰下意识地把手机拿远了一点，“她从我家跟到电视台，现在又从电视台跟到我家，这叫误会？”

    “呃……你听我解释，我们……”

    “如果你现在不出现我面前给我解释清楚的话，明天启秀都市报道的早间报道见！”

    听着电话那边的忙音叶辰揉了揉太阳穴，他记得林雪的各项刑警素养都是优秀，他不相信林雪会那么大意被夏晓芸发现，那么剩下的就只有一种可能——夏晓芸有着极强的反侦察能力。

    叶辰快马加鞭赶到了夏晓芸的住处，大老远就看到夏晓芸正坐在林雪的车内，而坐在正驾驶的林雪却一直看着车窗外，似乎是在躲避夏晓芸的目光。

    夏晓芸下了车，盛气凌人地看着刚到的叶辰，她冷冷地说：“叶警官，不用道歉了，请给我一个合适的解释。”叶辰朝车内的林雪眨眨眼，他想知道林雪都说了些什么，林雪似乎看懂了叶辰的意思，小心翼翼地摇了摇头。

    确定林雪什么都没说后，叶辰终于松了口气，他露出一副痛苦挣扎的表情，然后深吸一口气，与夏晓芸对视，“实不相瞒，我在下午登门道歉后发现夏大记者在我脑海中的身影迟迟不能消散，说出来你可能不信，你长得十分像我大学时候一直单相思的女神。”说到这里，叶辰注意到夏晓芸的表情缓和了许多，甚至多了一分羞愧，他心里总算放下了心，继续说：“我回来犹豫再三决定详细地了解夏大记者一番，于是就派我这徒弟暗中跟踪你，想让她调查清楚你的生活习性。”

    “胡说八道，明明就是监视。”

    夏晓芸虽然嘴上还是那么强势，但叶辰注意到她的脸颊已经有了一些绯红，叶辰用力摇头，“怎么会是监视呢？要是监视的话怎么会派这么个菜鸟监视你呢？全701都知道她是我徒弟，我也只能让她来帮我了解你，找个男同事我还不放心呢！”

    夏晓芸板着的脸突然笑了起来，“油嘴滑舌！你们警察都是这么追女孩子的吗？”

    “那怎么追？”叶辰露出他那标准的玩世不恭的笑容，身子靠近夏晓芸，轻声说：“要不，你教教我？”叶辰此时的距离与夏晓芸只有半步，看着她那白色衬衣下呼之欲出的双峰，叶辰忍不住吞了口口水。

    “楼下等着，我上去换个衣服，晚上这顿饭你得请我。如果你刚才说的是假的，这顿饭就当做赔礼道歉，如果你刚才说的是真的，这顿饭你更要请！”说完，夏晓芸转身走向了她居住的楼栋内。

