 杨天的确不止一次这样劝过她。

他坦然地告诉她，他有许多的女朋友，她们都很美好，他也绝对不会放弃。

所以，他劝她回头是岸，不要再上他这条贼船。

可是，于朵朵不服呀。

“凭什么啊？

凭什么别的女孩子可以，而我不可以？”

于朵朵咬着嘴唇，小声不忿道，“我……我哪里比她们差了嘛？”

徐铭听到这话，有点懵了。

他真是纳了闷了！那小子到底是有多大的魅力、给这些女孩灌了多浓的迷魂汤啊？

为什么这么一个娇滴滴的绝色小美人，在被杨天那混蛋拒绝之后，第一时间想的不是怨恨，不是愤怒，不是骂那家伙没眼光，而是……不甘心？

而且还开始反省自己哪里比别的女孩差？

她们就没想过，是那小子配不上他们吗？

那个平平无奇的小子，有什么资格坐拥这么多美女、让这么多小美人和女神都一个一个如飞蛾扑火般往他的怀里去啊？

凭什么啊！徐铭真是又纳闷又不忿。

但表面上还是没表露出来。

他顿了顿，又装出一副温和的样子，看着于朵朵道：“你当然不比其他的女孩差，是那家伙没有福气、配不上你。”

于朵朵听到这话，翻了翻白眼，看着徐铭道：“虽然你这么说我可能会好受一点，但……还是不许你这么说我杨老师！”

徐铭：“……”都这样了这于朵朵居然还要维护杨天？

天哪这什么世道啊！徐铭的表情都僵硬了几秒钟，然后才苦笑了一下，道：“好吧好吧，我不说他了。

实际上，也是他叫我来的啊。”

于朵朵抿了抿嘴，道：“所以他叫你来干嘛？

叫你来让我死心吗？”

徐铭眼珠子一转，微笑说道：“可以算是吧，但，也不止如此。

他还有一个意思，就是……把我介绍给你。”

“介……介绍？”

于朵朵微微一怔。

“实话和你说吧，杨天觉得自己配不上你，也觉得不该让你再陷入他的后宫之中，所以，就让我来和你聊聊，发展一下，”徐铭一本正经地编着像模像样的谎话，“我是他的老朋友，他也觉得我比较合适，比较配得上你。”

于朵朵听到这话，顿时浑身一僵，如遭雷击。

精致可爱的小脸，都微微发白。

是那种气得发白。

她僵了数秒，咬了咬洁白的牙齿，瞪着徐铭，怨却是朝着另一个人去的，“他……他真是这个意思？”

徐铭看到于朵朵如此生气、怨恨杨天，心里倒是一阵快意。

他觉得自己真是一个天才！想出这么一个计谋，不但能让自己顺水推舟地获得接近这美女的机会，还能让杨天在这美女的地位一落千丈、彻底崩塌，这种感觉实在是太美妙了！“是的，”徐铭装出一脸沉痛的样子，道，“我一开始听说这件事的时候，也觉得很诧异，很不可思议。

但他的确就是这么想的，而且他和我说，你的确是个很优秀的女孩，让我一定要见见，所以我才来了。

事实上……你也的确是个优秀的女孩子，你值得被一对一的疼爱，而不是被杨天给纳入那女人堆里，不是么？”

徐铭以为这样说，就能让于朵朵感受到彻底的失望与愤怒，然后，说不定她就会拿他当情绪的宣泄口。

那么接下来，机会可就大了去了。

乘虚而入，一向是泡妹子最简单的取巧手段之一。

然而……于朵朵听到这话之后，的确是愤怒了，可这愤怒的导向，却并不是徐铭想象的那样。

“可恶！杨老师居然想……想通过这种方式来让我放弃？

还……还想让我和别的男人在一起？

太过分了！”

于朵朵咬牙切齿，眼眶微微湿润，眼眸也带上了一丝红色，“我于朵朵是他想割爱就能割爱的吗？

他想把我送人？

那我偏不答应！我一定要找他说个明白！”

“噌——”于朵朵一下子从座位上站了起来。

徐铭一下子有些愣住了，“呃……你……你别激动啊。

别走啊！”

“我要去找杨老师理论，”于朵朵坚定而生气地说道。

她直接走出座位，朝着教室的前门走去，气呼呼地朝外冲去。

班上的其他学生们，看到这一幕，都有些懵了。

由于刚刚徐铭和班花都是压小了声音说话的，所以他们都不知道刚刚他们说了什么。

可现在，班花一脸生气的样子，还一副要摔门而出的样子，这……就很像是受了莫大的委屈啊。

于是众人都开始隐隐愤怒起来——你这新来的旁听生，欺负班花也就算了，还把班花欺负成这样、欺负得都要跑出去了，你也太过分了吧？

众人看向徐铭的目光，顿时都带上了火药味，变得相当不友善。

而与此同时，感受到众人目光变化的徐铭，也是一脸无奈，凌乱不已啊。

他本来以为自己这样诱导之后，于朵朵肯定会伤心欲绝，甚至大哭一场啊。

可谁想到，这女孩这么执着，还要去找杨天理论？

妈呀，这什么世道啊！而与此同时……于朵朵已经冲到了教室前方，来到了门口，气呼呼地朝外冲去。

然而，一冲出门，一转身……“嘭——”她忽然就撞进了一个人的怀里，撞了个满怀。

“啊呀——”于朵朵一声惊叫，撞得一哼，然后被撞得倒退回去，脚下一个踉跄，眼见就要摔倒在地。

这时，一只手却是拉住了她的手臂，把她往回一拽，另一只手顺势搂住了她的腰肢，把她搂了回来，帮她扶正身子，让她重新站稳。

于朵朵恍惚了好几秒，才算回过神来，忽然感受到一份深深的熟悉。

这种熟悉的感觉，可很少有人能给她。

她抬起头，看向来人，然后……顿时一惊。

“呃……呃？

杨……杨老师？

你……你……你怎么……来了？”

于朵朵睁大了一双水灵灵的美眸，看着眼前之人，惊讶得一塌糊涂。

没错，这个突然出现在门口，让于朵朵撞了个满怀的人，正是杨天。

 