
　　唐凡在冲出的同时，紫瞳神目瞬间便瞄准了伊俚瓜所在的方位。

　　伊俚瓜身影飘忽不定，在树干上辗转腾挪，十分轻盈。可他的两条腿根本没有动，仿佛是被风吹得飘了起来。

　　唐凡暗暗称奇，想来伊俚瓜修行的是一种极为罕见的秘术。

　　“我让你飞！”

　　唐凡伸手一抛，四把飞剑带着破空的呼啸声，瞄着伊俚瓜飞了出去。

　　伊俚瓜看到眼前飞来四道光影，没有任何犹豫，身体在空中一拧，仿佛是一条柔弱无骨的绳索，又像是借助了反弹之力，眨眼间便躲过了剑阵的攻击。

　　“嗯？”

　　唐凡看得一愣，不禁对伊俚瓜的身法更加好奇了。

　　“你是如何发现我的？”

　　伊俚瓜稳住身形问道。

　　唐凡答非所问：“你也是仙门中人？”

　　“将死之人，告诉你也无妨，我修的是魂灵！”

　　伊俚瓜话音刚落，看不出他是如何用力的，身体好似一阵风飘来，双掌直接拍向唐凡的胸口。

　　唐凡看到他双掌散发着浓郁的黑气，一种邪恶的感觉扑面而来。

　　他来不及细看，连忙将九转乾坤步施展到极致，躲过了他的攻击。

　　可伊俚瓜如影随形，手掌再次朝唐凡的头顶拍来。

　　唐凡头皮发麻，躲闪的同时，出腿反击，正是从沈江那里学来的旋风十二式中的掏心腿！

　　伊俚瓜的身影稍稍停顿下来，他感受到了这一式腿法的威胁之力。

　　唐凡松了一口气，之前真是轻敌了，没料到伊俚瓜的身手如此诡异。

　　“请海灵大人！”

　　伊俚瓜随手一抛，那鼎由珊瑚打造的红色香炉飞到了空中。

　　“魂非魂，灵非灵，吾魂追吾灵，请海灵大人灭杀此人！”

　　伊俚瓜咒语念毕，狠狠一拍脑门，一口浓黑的精血射到了香炉上面。从中传出一声令人心魂颤抖的嘶鸣，那条黑色的大虫子飞了出来。

　　伊俚瓜掐诀一指，再次口喷黑血，黑色的虫子散发着无比邪恶的力量，张开血盆大口，直奔唐凡头部而来。

　　唐凡纵身跳到树干上，大口喘息着，狼狈不堪。

　　他隐隐发觉伊俚瓜与那黑色的虫子之间存在着某种联系，可又说不清道不明。

　　“敢亵渎海灵大人，唯有用你的魂来供养它了！”

　　伊俚瓜阴森的笑着，再次一指。

　　黑色的虫子浑身黑气弥漫，仿佛是一团黑雾，似要将唐凡吞噬！

　　唐凡猛然间想到了什么，一把掏出龙脊，横在胸前。

　　龙脊一挥，吟声呼啸，瞬间便散发出令人惊心胆战的威压。

　　唐凡迎着黑雾主动攻了过去。

　　“我不管你修的是什么灵，我有万族之王！”

　　或许是感受到了龙脊的无上威胁，那团黑雾传出了凄厉的嘶鸣，剧烈地颤抖起来，黑气消散，露出了虫子的本体。

　　“龙灵，不可能，你怎么会有龙灵！”

　　伊俚瓜神色骇然，再次一指，命令黑色的虫子攻向唐凡，可它却没有动地方。

　　原来你也怕龙脊，那就好办了！

　　不管你是什么灵，想来都是某种动物的变异，既然是动物，自然逃不掉控仙术的控制！ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡一边挥舞着龙脊，一边念起了咒语。

　　“嘶嘶……”

　　大黑虫十分痛苦，战战兢兢缩成了一团。

　　看来这控仙术对它管用！

　　唐凡用秘语问道：“你是什么东西？”

　　“请大人不要杀我！”

　　黑色的虫子求饶道：“我本是生存于海底深处的海蚕，后被伊俚瓜供养修成了魂灵。”

　　“他如何供养你？”

　　“伊俚瓜通过魂灵秘术，将他部分的魂融入我的灵，再将别人的魂魄当成养料，我与他魂灵同修，他逐渐成为我的载体！”

　　真没想到人间还有如此歹毒的邪术，难怪伊俚瓜身上透着诡异！

　　“你……你怎么可以与海灵大人沟通？”

　　伊俚瓜失声大叫，完全不敢相信眼前这一幕。

　　“外族邪术，当诛！”

　　唐凡一掌拍在伊俚瓜胸口，他身体直接倒飞出去，狠狠撞在了一棵树干上面。

　　他口喷鲜血，脸色惨白，瞬间就苍老了许多。

　　他与海灵共修，海灵受制，他也就没有了反抗之力。

　　“我杀了你，他会怎样？”

　　唐凡看向海灵问道。

　　“每个人一生只能供养一尊魂灵，我们性命与共，我强他强，我死他伤！”

　　唐凡冷声问道：“这些年，你吞噬了不少魂吧？”

　　“所我非愿，请大人饶我一命！”

　　唐凡看起来有些犹豫，这玩意虽然诡异恶心，但灭掉有些可惜。

　　可若不灭，它又不是普通的兽，驯养恐怕不易。

　　他已经能感觉到，虽然可以借助控仙术与它沟通，但它真正惧怕的是龙脊，控仙术对它没有多大的驾驭力。

　　就在这时，趁着唐凡犹豫，伊俚瓜躺在地上手指一动，黑色的虫子浑身一颤，面向唐凡喷出了一大口黑雾。

　　唐凡只觉得大脑一紧，似乎灵魂就要被他吞噬了，还好他早有防备！

　　“邪恶的东西，你果然不死心！”

　　原来唐凡之前故意卖了个破绽，对它的偷袭并不意外。

　　一道红芒从他身上飞出，带着炽热的气息，穿透黑雾，直接将那黑色的虫子一斩为二！

　　可是，它并没有烧成焦炭，还在不断地挣扎。

　　魂灵非肉身，就连斩天飞剑也无法将它完全灭杀。

　　“主人，它的魂对我有大补作用，交给小人吧！”

　　唐凡的耳边传来了闪银虫的叫声。

　　“去！”

　　唐凡胳膊一抖，银光飞出，不等黑虫躲闪，便被闪银虫吞了个干净。

　　闪银虫饱餐之后发出一声嘶鸣，散发出刺目的银光，看起来强大了不少。

　　“噗！”

　　伊俚瓜狂吐鲜血，传出了撕心裂肺的吼声：“你……竟然毁了我的海灵，啊！”

　　他颤颤巍巍从地上爬起来，疯了一般扑向唐凡，同时张开了嘴巴，似乎要将唐凡撕碎。

　　“找死！”

　　“旋风十二式！”

　　唐凡闪电出腿，一式接着一式，把它当成了练腿的活靶子。

　　伊俚瓜被踢得在空中飞舞，全身多处骨折，内脏受损，最终狠狠摔在了地上，基本上就剩下半条命了。

　　“这一切都是你自找的！”

　　唐凡看着脚下已经没有人样的伊里瓜，说道：“我饶你一命，滚回去告诉叶家人，我唐凡无意与他们为敌，但如果他们不死心，别说我不念同学之情！”

　　伊俚瓜神情呆滞，海灵的死亡对他影响巨大，魂魄遭受到了巨大创伤。

　　若不是见他与废人没什么两样，就凭他那邪恶的手段，唐凡绝不会饶了他。

　　唐凡离开之前拿走了他那尊红色珊瑚香炉，不收点战利品不符合他的性格。

　　他刚走出树林，迎面碰到了那吉。

　　原来金爷见唐凡这么久没回来，担心出事，派那吉过来查看。

　　“唐少，您没事吧？”

　　“没事，麻烦已经处理了！”

　　唐凡跟着那吉回到了车边。

　　树林里，伊俚瓜从地上爬了起来，他满脸怨毒，深深地看了眼唐凡离开的方向，向相反的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第78章 魂灵邪术免费阅读。https://xs.23sk.com 