    王二剑毫无顾忌地走进了韩非的队伍。于是，现场就变成了三方势力。

    海云楼领头的一名少年兵甲师，此刻皱起了眉头。情况出乎了他的预料，谁知道一下子会有这么多人来？

    一边，有曹家小胖子还有王二剑，一边有唐歌，而且看那韩非、夏小蝉两人黑黑白白的服装，怎么看也不像是什么普通人。这一战，何止不好打？甚至可以说，简直就是没法打。

    唐歌传音：“那个领头的，我见过一次，名叫余弦，已入巅峰，实力不差。需要我出手么？”

    韩非：“不用。你随便找个由头，离开就成。八个人还好说，我能搞定。”

    听着这话，唐歌当即对穆灵道：“走！”

    “呼！”

    见到唐歌走了，余弦暗暗松了一口气：自己这要是真的和王二剑他们打成了两败俱伤。在场可没有一个是唐歌的对手！那时候，可就真是亏到姥姥家了。

    唐歌身边，穆灵好奇道：“你不帮他吗？海云楼余弦的实力不差哎！他那一手刀阵，寻常人可奈何不得。”

    唐歌嘴角掀起一丝淡淡的笑意：“那你也太小看我兄弟了。他的体魄很强，余弦的刀阵再厉害，最多也就能勉强困一下王二剑。打我兄弟，他想多了。”

    ……

    事实上，唐歌走后，韩非并没有和余弦对上。

    王子天：“余弦我来，剩下的你们两个来。”

    韩非皱眉：“那家伙很强？”

    王子天微微点头：“不弱，他的刀阵是困杀之阵。你要来也行，不过剩下的七个我不一定能搞得定。”

    王子天并不太看好夏小蝉。至少说，暂时他没有见过夏小蝉有什么特别突出的地方。他单方面地认为，夏小蝉只是一个稍微有点厉害的战魂师，但是还算不上顶尖的天骄。

    倒是韩非，自己跟他打过，也见识过韩非和唐歌的战斗。在实力上，王子天是认可的。

    韩非：“好！领头的那个交给你。”

    唐歌一走，大战一触即发。

    余弦并不认识黑白无常，也没有听闻过。所以，他的第一目标就是截住王二剑。

    至于韩非和夏小蝉，在他眼里：两个中级垂钓者即便再强，也不可能赢过7个同门师兄弟。

    至于曹球，直接就被他忽略了。

    韩非传音：“六门大爷，待会儿关键时刻记得布阵。”

    六门海星扒拉在韩非小腿上：“我不行了啊！太频繁了，我缺少灵气，也缺少能量……”

    韩非：“就你废话多。等打完了，我再给你一点，一块上品灵石。”

    六门海星一听：“那行。”

    韩非差点把鼻子给气歪了：这特么该死的六门海星，现在都学会敲诈勒索了！已经变成了一个无利不起早的海星。这样下去，它就再也没法纯洁了。

    王二剑双手挽住双剑，身后剑影纵横，天赋灵魂兽瞬间融合。整个人如同一柄锋芒毕露的利剑，直接找上了余弦。

    而韩非、夏小蝉相视了一眼，又看了眼在旁边打酱油的曹球，也都冲了上去。

    这是正面战斗。和刚才的陷阱不一样，正面战斗想要坑人，第一要素就是先打上去。你得保证自己还没被人家打死的情况下，然后再布下个陷阱。

    此刻，韩非单人一棍率先杀入重围。不过，韩非刚进入那一刻，差点儿没给吓懵了。

    四面八方，千万道刀光纵横。

    夏小蝉还没来得及冲进人群，一看这场面，立刻后退数十米。

    夏小蝉撇撇嘴，也就韩非这种体魄、力量都很变态的家伙，可以硬扛着这种漫天飞雪式的攻击。

    即便是她，如果不用猎杀者的能力，在这样的刀光领域之中，恐怕也只有防御的份。而且，还是防不住的那种。

    “铛铛铛……”

    当韩非身上发出“铛铛铛”声响的时候，余弦暗道一声不好，立刻就要回援。

    只见王子天往他身前挡，一只大剑从天而降：“现在想走，迟了。”

    话说，韩非倾力一击，恐怖而爆炸的力量直接砸爆了海水。至少，对方有四个人同时归位，合力抵御。

    这些人也是震惊莫名：一个中级垂钓者，怎么会这么强？

    这不……

    不过，还没当他们想明白，却见韩非嘴角翘起，绣花针势头一转，劈向另外俩人。

    而这四人一愣，心里错愕：这么爆裂的一击，难道是佯攻？

    可随即，当六门阵升起的那一刻，战局就已经走向了结束。

    曹球早就一溜烟地跑到了这里，一张禁灵网盖了下来。

    另一头，夏小蝉独战一人，完全压制住对方，打得对方半点儿脾气都没有。

    几乎是就是20息内，七个人全军覆没，全都躺尸。

    余弦傻眼了。此刻，被王子天、韩非、夏小蝉三人合围，这特么还打个毛啊？

    刚才，他见识了韩非体魄的时候，就知道这人不简单，极有可能实力超出了他的预料。

    实际上，韩非的实力确实超出了他的预料。而且，韩非偏生还没有硬战，而是运用了一些个战法。再加上那个一直被人当成空气的曹球，一张禁灵网盖下来，本次失败已经是板上钉钉了。

    余弦也很光棍，直接就收了刀：“好！你们会玩，你们狠。”

    说着，余弦看向韩非：“你是谁？”

    韩非：“厉鬼勾魂。”

    夏小蝉：“无常索命。”

    韩非：“我们是黑白无常。下次再见，请准备好吞海贝。”

    余弦脸色难看地直接掏出吞海贝，丢了过来，然后看向同门道：“丢下吞海贝，我们走。”

    王子天淡淡道：“第199层已经没有多少团队了，我去下一层。至于你们，去下一层之前，最好好好地考虑清楚。”

    韩非随意地应了一声：曹球，你也可以下去了。

    “等一下？”

    众人：“？？？”

    只见曹球嘿嘿笑道：“能不能，帮我打一下召唤生灵？”

    众人：“……”

    等将曹球送下去之后，夏小蝉道：“我们真要下去，和那么多人打？”

    韩非想了一下，喊道：“六门大爷，开门，让我们去你门里。”

    “嗖！”

    只见六门海星直接从韩非的小腿上，挂在了夏小蝉的背后，大眼珠子直转道：“宝藏都是我自己的，我辛苦挣来的。”

    韩非笑骂：“谁要你宝藏了？随便一个空门就行。去你的门里做顿饭！你不是要能量么？我满足你，反正咱黄血海参还多得很。”

    一听韩非不是要去自己的宝库，六门海星顿时放松了下来。

    倒是夏小蝉一脸懵：“什么门里？”

    韩非笑道：“马上你就知道了。”

    ……

    门内世界。

    夏小蝉只觉得不可思议：“怎么可能？这个，就是大海星的门内空间？这么大的？”

    韩非也有些错愕：“六门大爷，你这门内世界，变大了一倍了啊！”

    六门海星嘀咕：“我突破了啊！当然会变大。”

    韩非唏嘘：“最大能够变多大？”

    六门海星的声音，在空荡荡的广场内飘荡：“不知道，要再突破才能知道。”

    只见韩非席地而坐，一时间，锅碗瓢盆全都给他掏了出来。

    不得不说，韩非对六门海星还是挺满意的。虽然这家伙贪财了，也学坏了，但是不得不说，六门阵这个六门海星自带的阵法，简直就是无往而不利的神阵！

    有了六门阵，配合禁灵网，大小战役十个、八个人的那种，那都是些菜。

    甚至，韩非不止一次想过，要忽悠这大海星成为自己的契约灵兽。就他们现在这默契的配合，韩非琢磨着：自己将有发不完的财。

    ……

    韩非正在烹饪。

    夏小蝉则跑到了门内的最深处，对着一片漆黑的边界敲敲打打。

    夏小蝉说道：“大海星，外面好像还有空间。”

    六门海星：“我知道，你能不能别敲了？我痒痒。”

    夏小蝉狐疑：“这个也能感觉到吗？”

    说着，夏小蝉伸出手，在边界那漆黑的封印上挠了扰问：“痒吗？”

    “痒。”

    夏小蝉又用两只手挠：“这样呢？”

    “更痒了。”

    韩非笑道：“行了，别闹了，准备吃饭。六门大爷，这一顿你给我吃好了。下面二层，可别给我掉链子……”

    六门海星：“我能不能出去？”

    韩非：“你精血还要不要了？”

