    盖朗的这番话说得极为巧妙。既表达出了自己想杀人夺宝的心思，又让托马尔不会以为他要夺取的是什么绝世无双的宝物，不会让托马尔泛起别样心思。

    果然，盖朗的话并没有让托马尔多想。在托马尔看来，奥诺文明那个穷乡僻壤里会出什么好东西？也就是盖朗这种距离星战神还很遥远的超能武者才看得上罢了。

    只是一个安波迪斯文明遗族的四级飞船上竟然会有能屏蔽六级飞船探测的痕迹屏蔽仪器，才让他微微地感到了惊讶。不过以宇宙之大，人家在多年的流浪生涯中获得那么一两件高级文明的科技造物，确实也不是什么太过让人奇怪的事情。

    托马尔就这样将盖朗没有说出来的意思脑补完毕，也就不打算再详细问下去。

    “盖伦啊，东西借你倒是不难。不过，你获得了好处后，如果那东西对我也有用，你可不要吃独食呀。”托马尔开玩笑地说了一句。

    盖伦的心脏猛然一跳。金焱幼龙的躯体组织对托马尔何止有用，简直是有大用。托马尔就是不能直接用上，也可以拿着龙躯去换取他需要的其他珍贵资源。

    这事可一点都不能被托马尔知道！要不然就算他曾经对托马尔有过很大的帮助，恐怕托马尔也会翻脸不认人地对他采取措施。

    “托马尔大人，这次的东西对现阶段的我有大用，对大人你虽然也小有益处，但也只是锦上添花而已。就算我送给大人，大人恐怕也不会感兴趣。这样吧，为了表示我的心意，我愿意给大人奉上1000宇宙币，以感谢大人借设备给我。”盖朗心念电转，脸上却丝毫不动声色，用着很平淡的语气说道。

    “1000宇宙币？你真的舍得？那东西对你真的很重要？”托马尔小小地吃了一惊。

    宇宙币是这个宇宙间价值最高的一种货币。它其实不仅仅是一种永不磨损的货币，更是一块用高维能量凝聚而成的固体物质。它的里面蕴藏了一丝丝大道法则。

    凡是不到星战神级别的超能武者，即使手中持有宇宙币，也多半只能发挥它的货币价值。而星战士一旦晋级到星战神，就会开始研究宇宙法则。这个时候，蕴含有大道法则的宇宙币就是他们借以感悟宇宙三千法则的必不可少的媒介物。同时，宇宙币里面蕴藏的高维能量也可以缓慢地补充星战神们的功力消耗，或者是用于平常的修炼吸能。

    所以对于星战神来说，无论是什么等级的星战神，宇宙币都是比绝大多数天才地宝都要好的必不可少的傍身之物。宇宙币对他们来说是再多都不会够用的。

    托马尔每年薪水的结构中，宇宙币也仅仅只有600个，他使用起来一直都有点捉襟见肘的尴尬感觉。而盖朗作为五级执事，每年的薪水结构中，更是只有100宇宙币的配额。

    1000宇宙币是盖朗10年的全部配额。

    盖朗现在愿意为七级探测仪给出1000宇宙币的‘租金’，说实话，这让托马尔极为满意。

    “大人，你知道我们现在还用不上宇宙币。现在存的宇宙币也只不过是为将来打算而已。而我要夺取的那件东西，对我当前的实力增长可是大有好处。而我如果得到了大好处，肯定不会忘记大人对我的帮助。所以，100宇宙币虽然也算贵重，我还是可以将之献给大人，就当是在下给大人分润一些好处吧。”盖朗连忙圆滑地回答道。

    托马尔一时大喜。宇宙币是他所急需的东西，而盖朗这番说话也确实很让他感到开心。

    不错，盖朗现在这种态度，正是‘吃水不忘挖井人’的正确态度。托马尔心里满意地想道。

    “行！盖朗，我就不再问你究竟要夺取什么宝物了。你那1000宇宙币，我也就愧领了。”托马尔微笑着说道。

    “大人愿意笑纳，是盖朗的荣幸。”盖朗连忙态度端正地说道。

    “嗯，那就这样吧。我接下来就去我的座舰上把破隐探测仪拆下来，通过星际传送阵给你传送过来。同时我再给你传送过来一个组装探测仪的智能机器人。时间大约需要12个小时。东西到了你那边后，你要组装并启动的话，大约需要13个小时多一点。”托马尔说道。

    “大人，这么说的话，我要在26个小时之后才能使用上这件七级文明制造的破隐探测仪？”盖朗问道。

    “是的。最多不超过26个小时。毕竟这是七级文明的造物，精密度基本上都在原子级别，拆卸和安装的过程都必须小心再小心，不然就会对其造成损坏，导致无法正常使用。怎么，你26个小时都等不了吗？”托马尔眨了眨眼睛说道。

    盖朗心里马上开始计算。从丽莎公主记录下来的陈岳飞船离去的状况来看，陈岳飞船并没有超过四级飞船的速度极限，仍然是10万公里每秒。那么26个小时之后，陈岳的飞船最多只能飞出9.36亿公里。而七级破隐探测仪的破隐距离是10亿公里。

    就算陈岳飞船一直不停地进行正常飞行，也绝对不能逃脱破隐探测仪的探测。

    而只要陈岳飞船在这26小时之间任何时候进入曲速空间，都会被他的曲速空间探测仪监控到。

    所以说盖朗心里稳稳地认为，陈岳这回绝对是插翅难逃。

    “哦，等得了，等得了。大人，你有所不知，对方的飞船只是四级飞船，在正常空间的最大速度也就是10万公里每秒。26个小时它绝对飞不出10亿公里。而只要它敢于在这26个小时期间进入曲速空间，立即就会被我的六级飞船锁定信号特征，从而彻底锁定它的行踪。”盖朗连忙回答托马尔的疑问。

    “这就好。不过，盖朗，你有没有想过，如果对方的痕迹屏蔽仪是八级文明甚至是九级文明的造物，你就是把我的七级破隐探测仪借过去了，也是不会起作用的吧？”托马尔忽然想到了一个很重要的问题。

