    “名声！”

    区区两字，又让周萧怔住了。

    “天底下的药都一样，能治病的药都是好药，既然都是好药，卖出相同的价格，要吸引顾客的办法就是一个了，那就是名声！”

    “以周总的性格，抗炎药的价格多半会更低，但抗炎药和抗癌药的情况又有不同，一旦抗炎药诞生，意味着我们再也不用去用进口的抗炎药。到时候，绿意公司的名声必将再有所提升，借着这一波，我想要跟贵公司分一杯羹。”

    何晨重重放下手中的茶杯。

    来之前，决心就已经定下了，周萧的态度又这么好，他也不藏着掖着，直入主题表明态度。

    这算另辟蹊径了。

    周萧都没想到这个文质彬彬的何晨居然是抱着这样的态度，他和那些想要从周萧手里赚钱的医药公司是不一样的。

    周萧不禁笑了，道：“何总还真是来雪中送炭的。”

    何晨微微点头看了一眼茶杯，手指轻敲着茶杯道：“其实我们都能看出来，如今进口药价格下跌，最大的原因就是因为您的研究所对抗炎药的研究，不管是民众还是那些大公司，有最起码七成的人相信抗炎药的研究可以成功，而且是只属于我们夏国的抗炎药。”

    “前有抗癌药，后有抗炎药，没办法让人不惧怕。这价格降下来，最倒霉的应该就是陈家了，景家有最新出品的金疮药，应该可以稍微稳住阵脚，但也十分有风险，如果景家不及时应对，很可能会出现资金方面的问题，尤其是远景集团旗下的娱乐业项目在前段时间刚刚遭受了巨大的打击，如果我没有猜错，这件事情也是您做的吧？”

    “是景家人自作孽。”周萧笑了笑，那件事情最大的始作俑者是景文昌，如果不是他，事情也不会变成今天这样。

    何晨其实就是随便的猜测，随口的一问，根本没有想到这件事情居然会是真的出自周萧之手。

    他怔了一秒，问道：“听传闻，您的那个女徒弟景楚媛就是景文森的私生女儿？”

    这人消息倒是灵通。

    就算景楚媛当街下跪，她的身份秘密却没有被揭开，也不知道他是听谁说的。

    周萧微微点头。

    何晨却完全怔住了！

    景文森的女儿，为了跟着周萧学习，居然背叛了景家。

    好玄幻啊！

    这周萧的医术得高明到什么地步，才能让景楚媛做出这样的选择。

    何晨看着周萧，越发觉得这人深不可测。

    他哪里知道，周萧一开始是布局了没错，但被突然冒出来的陈搏龙截断了他一些布局，最后能够成功，真正说起来还是对手实在是太蠢了。

    周萧在这种时候当然不会自谦，也没必要去自谦。

    搞垮景家的方法，简直不要太多，就算不去伤害他们的性命，只要让他们生一场大病，事情就自然而然的解决了，只是这样做未免有些太损！

    周萧还是不希望用异能来做那些损人的事情的，异能能用来救命，就不要去用来害人了，除非是到了万般无奈的情况下，在那种情况下，他会毫不犹豫地。

    何晨不懂这中间的猫腻，更加不懂三家对付周萧根本就是陈搏龙和周萧之间的博弈，这件事情上二人虽然没有正面冲突，到现在事情即将临近结束，看起来好像也没有任何波澜，但往往是这样的情况，就意味着后面的波澜会更大。

    暴风雨来临的前夕总是宁静的。

    二人都是心思通透的人，相互之间的合作意向又相当的高，几乎不用多聊什么，相互之间的合作便定了下来。

    周萧也猜到，何晨亲自过来最主要是想要见见他这个人。

    有时候，合作并不是和商品合作，是和人合作。

    陆谨言就是一个相当的例子，在双方稳定合作的时候可谓是费尽了心思去筹谋，可当不再合作之后，就连多思多想都没有了。

    或者说，周萧是不是和童沁真的勾结，这并不是最重要。

    最重要的是，周萧听了童沁的话。

    就这一点，已经让心眼极小的陆谨言心里不痛快了。

    何晨完全与之相反，他是个敢于冒险的人，要不然也不会为了名声在这种时候找上周萧。

    一旦他出面给周萧的医院提供药材，他就是最先打破这个僵局的人，那些大集团在明面上当然不会做什么，但暗地里肯定会多加排挤。

    他也是在赌。

    赌博并不是一件好事，但人生处处都在赌。

    无论任何人，有赌的心思时，心情必定是非常忐忑不安的。吃饭的功夫，周萧就看出来了，何晨表面上摆出来的淡定自若和他自己的心情是截然不同的。

    研究所只是宣布了抗炎药的研究，但研究到了什么程度，外界是不知道的。

    既然是赌，总要让他看看底牌。

    “何总，既然时间还早，要不去研究所坐坐？”周萧建议，他希望双方合作能够更加用心，用现在的研究成果来给他吃一颗定心丸，算是漂亮的做法了。

    果然，何晨一听，心跳都变得稳定了下来。

    不知道手上的底牌是什么，总归是有些不安的，毕竟他等的是抗炎药的推出，如果抗炎药无法顺利推出，他想象中的利润就无法达到一个最高点。

    打定了主意，周萧开车带他们去研究所。

    研究所中午的人算不上很多，尤其是今天有半天的休假，大家还是想要出去换换口味的，但秦教授在研究所，有他在就够了。

    其实对这什么研究，何晨是一知半解的，他来看研究所更多的是观察研究所的状态，还有研究人员的状态。

    抗炎药进度不错，秦教授的心情也很好，眉飞色舞的样子就能让何晨放心下来了。

    见了秦教授，周萧又给他介绍了景楚媛和林雨露，这是周萧最强的班底了，秦教授和林雨露都参加过抗癌药的研究，景楚媛则是参加过国外的很多医疗研究，也有相当的经验。

    再者，就凭她原来是景文森的女儿，现在却是周萧的徒弟。

    就这一点，就让何晨惊叹不已了。

