 “轰——”洛天把被自己控制的荧光门主扔了出来，更是送给了凤凰道一个面子，说是看在他的面子上才放了荧光门主。

同时把那把青红剑甩了出来，插在了荧光门一座主大的石碑上面，然后潇洒离去。

洛天自然不能杀荧光门主，荧光门和魔道不同，是仙道十门之一，虽然荧光女帝可恶，毕竟她已经死了。

不过，洛天还没有完全的失去理智，到了嗜杀的疯狂地步，他知道一旦杀了荧光门主，会有什么后果。

所以，这才借坡下驴，直接离开，也算是给了荧光门一个教训。

青红剑剑身还在那石碑之上颤抖，而荧光门主，则是脸上火辣辣的，结结实实的被打了脸，荧光门的众弟子还有那个一级仙帝神色也是极为难堪。

“唉，不管如何，那个玫瑰毕竟是他心爱的女人，此子是一个重情重义之人，不过也知道轻重，总算还有理智，这次的事幸亏——”凤凰道上前讪讪道。

“哼，凤凰道，看来你和洛天的关系真的不错，处处向着他？”

荧光门主不悦的哼道，被洛天控制了一次，她的心境却是出奇的平静了下来。

“华荧，我向你发誓，我是第一次见他，只是听说过他的一些事迹而已，感觉此人——”“好了，送客！”

荧光门主瞪了一眼凤凰道，然后身形直接消失在荧光门深处。

“凤凰门主，请回吧，这次荧光门丢人丢大了，”那个一级女仙帝心境也受到了打击，淡淡的扫了一眼凤凰道，也回去增闭关去了。

剩下的那些弟子，则是面面相觑。

“由仙祭大典，改为祭乐大典吧，送太上长老最后一程，”此刻，荧光门主的声音传了出来。

“是，门主，”众多弟子齐声答道，顿时，一种哀伤的仙乐响起，众弟子默首。

“唉——”凤凰道闹了一个无趣，然后讪讪的自主的离开了荧光门。

“下一个，天幕山！”

荧光门外，洛天神色冷漠，淡漠的开口说道。

天幕山的少主和那两个长老，也是该杀之人，洛天自然不会放过。

正在这时，洛天心头突然掠过一种前所末有的警惕，心神心思电转，身身形瞬间在原地移开。

“轰——”一柄长剑把洛天所在的原地虚空搅得粉粹，一种黑色的魔道符文在旋转。

紧接着出现了一个身材高大的男子。

“魔诃多？”

看清来人，洛天不由的倒吸了一口冷气。

在神界时，这个魔诃多追到神界，现在自己返回了仙界，想不到此人又跟了回来，竟然还袭杀自己。

“小子，可以啊，竟然能从神界跑回了仙界，又在仙界搞了这么多事，被人打入至仙门后，竟然都没有死，还在大杀四方，现在，我就为那些无辜的受害者，替天行道吧，”魔诃多望着洛天阴沉的说道，手中的一把魔诃剑闪炼着浓烈的纹文力量。

“魔诃多你作恶多端，也学人家替天行道？

你在神界追杀我，我还没有找你算账，想不到你自己送到门来，正好，我现在晋级七级大罗，还没有真正的一战过，正好拿你试刀，”洛天凝重的说道，这个魔诃多可是一位魔帝，绝对比荧光们的那位一级女仙帝强太多，洛天真的没有十足的把握，不过，此人想杀自己，也是不可能的，大不了两败俱伤。

“拿我试刀？

小子，你好大的口气，也许你可以抗衡一级仙帝。

不过，你绝对不是我的对手，南天一剑，那个废物死就死了，小子，你现在闯了大祸，天地门为了声誉怕也不见得能保得住你，以后跟着我吧，认我为师，我会护你成长起来，怎么样——”魔诃多盯着洛天，认真的说道，竟然又有收拢洛天的意思。

“你这话倒是说到我心里去了，仔细想想，也确实如此，魔道，仙刺，荧光门，还有那个华英奇，甚至天地门的一些长老对我也是有敌意——你当真可以护我？”

洛天上前认真的问道，颇有心动的意思。

“当然，小子，我可以——”“轰——”洛天悍然出手。

“混账！”

魔诃多不由的大怒，魔诃剑一下子爆发出强大的魔气对着洛天斩了下来。

洛天身上的绿光再次的闪烁，正是那个盔甲所浸泡在天地神水之中，所生出的枝叶，在荧光门，对付那个荧光门主时，洛天就曾动用过。

同时，洛天一瞬间打出了强大的神通。

“攻神伐仙！”

“仙神决！”

“天地大五行！”

等等。

这一刻，洛天拿出了近乎所有的力量，近战魔诃多，让他措手不及，并且，洛天的天地树枝叶挡住了他的大半的攻击。

“轰轰——”“轰轰——”魔诃多被攻退，魔诃剑上挑着两枚树叶，心意一动，压下．体内有些暴动的能量，瞬间平息下来。

“小子，想不到你的实力晋级的如此之快，身上竟然还有天地树这种东西，又具有三千道序，真是集天地大机缘于一体啊，我对你更兴趣了，”魔诃多添了添有些嗜血的嘴唇，盯着洛天，如同盯着一只猎物一般。

“魔诃多，你杀不了我的，”洛天体内的能量翻滚，刚才自己的神通几乎尽出，又出其不意，竟然都没有伤到这个魔诃多。

以他现在的境界和实力，仙帝之下，几乎无敌，仙帝就有些吃力了，一般的一级仙帝就像荧光门的那个女仙帝，洛天还能一战，甚至还能战上风。

不过，遇到这种像魔诃多这种魔帝，洛天就有些吃力了，此人绝对是帝者中的佼佼者。

“那就试试吧，”魔诃多神色凝重，洛天的战力超过了他的预料，他还真的没有把握留下洛天。

“轰轰——”“轰轰——”魔诃多的战力非凡，一剑魔诃剑夺人神识，摄人心魂，散发着强大的魔音，而且，招术神通狠辣无比。

当年南天一剑就自称一剑足矣，可见，这魔诃剑的可怕，现在在魔诃剑的手里演化出来，更是恐怖百倍也不止。

 