    凤朝阳将一口鸡肉咬下，才有些含糊地说：“这魏明城，可不简单。”

    “魏明城，修为是不错，但是脑子不行。应该没有什么问题。”玉蒹葭满不在意地说了一句。

    凤朝阳有些意外，玉蒹葭这么说来，跟魏明城挺熟一样。

    “你认识他？”

    “怎么能不认识？”玉蒹葭忽然笑了起来，“说来，之前我还救过他呢，但是他一直觉得是玉桃夭救的他。这脑子真的不行！”

    凤朝阳有些惊讶，没想到竟然还有这么一出。

    “你不跟他说？”

    “说过，但我没有证据不是？也不是什么大事情，所以就算了。”玉蒹葭不是在意地说了一句。

    凤朝阳听了，倒也没有再说什么。

    两人继续喝酒，同时有一搭，没一搭地聊着天。

    最后，两人都醉了，直接趴在山石上睡着了。

    -

    苏言初醒来的时候，看到云北寒下巴搁在床上，就那样一动不动地看着她。

    他像是雕塑一样，保持这个动作一动不动，仿佛已经看了整整一晚上。

    看到她睁开眼，他才开口坐直了身子：“你醒了？”

    苏言初想要坐起来。

    云北寒伸手去将她扶起来，低声问了一句：“有没有感觉有什么不适？”

    苏言初稍稍摇头：“没有。”

    说完，她伸出了双手，拖住了云北寒的双鬓的位置，认真地看着他。

    他眼底略带青色，眼眸之中带着一些血丝。

    显然一夜没睡。

    云北寒没有想到少女会走进看自己。

    他怔了怔，问了一句：“怎么了？”

    “北寒，你该睡觉了！”苏言初认真说了一句，随后下床，将玉石床榻让给他。

    “我没事。”云北寒摇了摇头。

    苏言初看着云北寒，淡淡地吐出了两个字：“躺下。”

    说完之后，她也等云北寒说话，直接将他拉起来，随后推倒在床榻上，拉过被子，将他盖住。

    自己也倾身过去，将他压住。

    趴在他身上，看着他。

    “眼圈都黑了，还说没事儿。”苏言初勾着手指，蹭了一下他的眉眼之处，低声说了一句，“北寒，你跟我说谎了！”

    云北寒感觉少女柔软温热的之间划过自己眉眼，勾起一阵酥酥、麻麻的感觉，他稍稍怔了怔。

    他伸手去抓住了苏言初的手，握在手心：“没有撒谎，我确实不需要睡觉。”

    苏言初笑了笑：“可我觉得你应该睡觉了，闭眼！”

    云北寒有些无奈，果然闭上了眼睛。

    苏言初嘴角勾了勾，没有再说什么。

    -

    云北寒一宿没睡，确实也困了，

    闭上眼睛没有多久，就睡着了。

    苏言初见他呼吸均匀绵长，才悄悄抽出了自己的手。

    她手按在云北寒的手腕处，替他把脉，发现他身上的封印已经加固成功。

    这时候没没有丝毫松动的痕迹。

    她松了一口气。

    她翻起手心向上，试一试自己的灵力，发现灵力才恢复了个一两成。

    她皱了皱眉头，站起来，往洞口走去。

    替云北寒修复了封印之后，她就昏睡过去了。

    她都没有出去找玉蒹葭。

    也不知道玉蒹葭还在不在，她知不知道回去休息？

    苏言初想着，看到洞口处，不但玉蒹葭在，凤朝阳也在。

    两个酒坛子倒在地上。

    油纸之上的烧鸡，剩下了一点骨头和一点肉。

    两人倒在山石上，睡得跟死猪一样。

    苏言初嘴角抽了抽，十分无语。

    她在旁边站了好一会。

    忽然，玉蒹葭动了动，随后爬了起来。

    玉蒹葭首先觉得头痛。

    她按着太阳穴，揉了揉，缓了好一阵子，才抬头。

    看到苏言初，她打了一个哈欠，才低声问了一句：“你没事吧？”

    苏言初摇了摇头：“耗了一点灵力，没有什大事情。你们这是搞的哪一出？”

    她好奇的是，玉蒹葭和凤朝阳有这么熟吗？已经到了可以一起喝醉的地步了？

    “这你可不能怪我，是她带着酒和烧鸡来找我喝酒的，你说有酒有肉的，我要是不喝，说不过去吧？”

    苏言初嘴角抽了抽，随后点点头：“有理。”

    玉蒹葭捏着下巴，看了一会凤朝阳，觉得有点不对劲：“我觉得吧，我一坛倒，情有可原。她可是天门宗出了名的酒坛，怎么也一坛倒呢？“

    苏言初稍稍挑眉。

    这是个好问题，她也不知道。

    两人正疑惑得的时候，忽然听到凤朝阳的声音传来：“因为我来找你喝酒之前，已经喝了三坛了。”

    苏言初：……

    玉蒹葭：……

    凤朝阳坐起来，看着玉蒹葭：“而且我发现，和人喝酒一起喝酒，好像更容易醉一点。平时，我喝五坛，也是不会醉的！应该怪你，小蒹葭！”

    苏言初表示无话可说。

    玉蒹葭也十分无语，只是翻了一个白眼。怪她！

    凤朝阳站起来，继续说：“我回去沐浴休息了，有机会继续喝！”

    说完，她直接离开了。

    “我也回去了。”玉蒹葭站起来，想要提步离开。

    跨出了步之后，想起了什么，回过头来。

    “云北寒的封印怎么样了？”

    苏言初听了，稍稍挑眉，随后伸出手，试了试玉蒹葭的额头。

    发现温度没有什么不妥，才说：“难不成是因为喝酒醉了一次，醉傻了？”

    玉蒹葭伸手将苏言初的手拨了下来，有些不满地看了她一眼：“你才傻了！”

    苏言初一笑：“没傻你叫他云北寒？之前你可不是这么叫的！”

    “这个嘛……”玉蒹葭沉吟片刻，才开口说，“我就是觉得，他毕竟是你铁了心要藏的娇嘛，我总叫他云阎王，也不是很好。”

    其实因为昨天晚上，不小心听到了云北寒自言自语说的话。

    她在心中，已经认可了云北寒是苏言初的未婚夫婿这个身份了。

    既然是好友的未婚夫婿，她总不能一直叫人家云阎王对吧。

    只不过，这些话，她没法跟苏言初说。

    苏言初听了，玉蒹葭的话，忍不住笑了起来，随后说：“他的封印已经加固完成了，如果没有什么特殊情况，应该不会有什么问题了。”

    玉蒹葭点了点头，随后就离开了。<!--over-->

