    李乐紧握着拳头，看着面前盛气凌人的胡封。按理说他是李榷的堂弟，胡封是李榷的外甥，这样算来的话，四舍五入之下，胡封就应该叫他一声爸爸。

    可是现在呢，胡封对他非但没有对爸爸的尊敬不说，居然还敢让他下马受缚。这让李乐很气，但是气也没有办法啊，他此刻可以说是慌的一批。

    就在这时，又是一阵急促的马蹄声响起，只见侧翼方向又杀来了一支骑兵。火把之下，这支骑兵显得格外的英武，他们个个身穿明光铠，在火光之下犹如天神下凡一般。

    这支大军挂着曹字大纛，为首的是三名威武不凡的将领，一人手持凤翅镏金镗，一人手持双板斧，又一人手持一对大银锤。

    这支骑兵是什么人，自然便是李辰麾下的玄甲骑。他们为何挂着曹字军旗，自然是为了往曹操的头上泼脏水。

    现在看似李辰冒充曹操救了汉献帝刘协，这不是白白的将功劳送给了曹操吗？待会曹操便会知道，什么叫做人在家中坐，锅从天上来。而且，是一口烧的黝黑的大黑锅。

    程咬金，裴元庆，宇文成都三人一齐朝着胡封杀来，这会是晚上，胡封看不清杀来的曹将长什么样子，也分辨不出是谁，只能依稀看到三个黑黝黝的影子朝着自己这个方向冲来。

    “前面的曹将姓甚名谁？”胡封朝着黑影大喝一声。

    李辰率人来援的时候，特意吩咐了大家，一定不要暴露身份。做戏要做全套，不能让暴露自己的身份。

    别看程咬金这货长的五大三粗的，一副糙汉子的模样，但是这货可是个鬼机灵。

    胡封问话了，这个时候就得来将通名，你不通名反而容易被人怀疑。要知道，李乐身后的那些个大臣们，可各个都是人精。

    程咬金眼珠子一转，大喝道：“你爷爷许褚是也。”

    程咬金这边一回答之后，裴元庆这边也搭话了：“我乃大将典韦是也。”

    宇文成都思量了片刻后，答道：“行不更名坐不改姓，大将曹仁是也。”

    “许褚，典韦，曹仁？”一听三个名字，胡封不由的一慌啊。正所谓人的名，树的影，这三人可都是曹军当中有数的大将了。虽然胡封没有和他们交手，但是盛名之下无虚士，以一敌三如何取胜。

    程咬金，宇文成都，裴元庆策马朝前冲去，但是却显得有些扭扭捏捏。为啥呢，主要是他们出战的时候，李辰下达了许败不许胜的命令，不许他们杀了胡封不说，也仅仅只是让他们击溃西凉军，救下皇帝便可。

    “程大哥，咱们三个打一个，还许败不许胜，这要是传出去，那多丢人啊？”小将裴元庆一边朝着胡封策马，一边还小声的和程咬金说着话。

    “丢人？丢啥人？”

    “丢人的是他许褚，管老子程咬金何事？”程咬金一副理所当然的模样。

    裴元庆转念一想，也对哈，我现在冒充的是典韦。就算今日一战传出去，天下也会传言，曹氏三员大将，许褚，典韦，曹仁三人难敌一个胡封。丢人的是典韦，与他裴元庆有什么关系。

    说话间的功夫，三人已经打马将胡封围住，三人又是双板斧，又是大锤，又是那奇形怪状的兵器的，着实是将胡封唬住了。

    胡封想跑，但是他的马力可是远远比不过宇文成都三人的马匹。宇文成都的是赛龙五斑驹不说，裴元庆的马名为抓地虎，程咬金的马名为大肚子蝈蝈红。这三匹马可都是日行千里，夜走八百的宝马，哪里是胡封想跑就能跑的。

    “你们是三个打我一个，算什么好汉？”胡封硬着头皮说道。

    “哈哈！”

    “听你这意思，你是想单挑啊？”程咬金大笑道。

    胡封眼瞅着似乎有单挑的可能，虽然单挑自己也未必能够打过，但是单挑总比群殴好。

    “对，有种的咱们就单挑。”胡封大喝着，全当是给自己壮胆了。

    程咬金的小眼中闪过一丝精光，而后大笑道：“好，今日俺许褚前来战你。今天只有两个结果，一个是俺许褚打死你，第二个是你打死俺许褚。”

    程咬金说罢，挥舞着一对大斧子朝着胡封杀来。程咬金这一双斧头大啊，这对斧子要是对在一起，那足足有一扇门板这么大小。这一看便是重型武器，胡封看着心里发颤啊。

    “呀！呀！呀！”

    程咬金吱吱呀呀的乱叫着朝着胡封杀来，程咬金这动静，这玩意他就跟癞蛤蟆趴在脚面上似的。别管他咬人不咬人的，他是怪吓唬人的。

    胡封着实是吓了一跳，对于程咬金的招式胡封起初不敢硬接。程咬金一斧子接着一斧头砍了下来，胡封也只是用巧劲化解着。

    但是，这打着打着胡封发现，这许褚似乎没有想象中的厉害，这斧子似乎也没有特别大的力道。想到这里，胡封尝试着硬接了一下，发现这斧子的力道确实是不大。

    程咬金用的力量确实不大，顶天了也就两三成的力道，而且连自己看门的三板斧都没用，用的都是街上那些泼皮打架的招式。说白了，就是拿着两把大斧子在哪里瞎瘠薄乱挥。

    打了三五个回合之后，胡封发现这许褚似乎是徒有虚名啊。于是乎，胡封也不在防守，而是大开大合的展开反攻。

    程咬金这厮也是损的狠，他大喊道：“好小子，厉害，厉害。要不是俺许褚这几日宠幸了几个四五十岁的老娘们，怎么能打不过你。这女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，果然名不虚传，名不虚传啊。”

    “好你个许褚，简直比你家主公曹贼口味还重。”胡封大骂道。

    程咬金装作不敌胡封，一边招架着，一边大喊道：“典韦哥哥，曹仁哥哥，这小子说咱家主公好人妻，快来揍他。”

    “典韦哥哥，曹仁哥哥快来，这小子说曹操好人妻，他说曹操好人妻。”

    “胡封说，曹操好人妻啊，曹操好人妻。”

    程咬金这厮，扯着嗓子大吼大叫道。

    胡封这会脸都黑了，他心说我就说了一遍，还就咱俩听到。你丫扯着嗓子喊这么多遍，等会全天下人都知道了。

