    “去到……那里……”

    一个个性生物可以为了信念而努力到很极端的地步。

    一号似乎就是这么一个代表。

    它现在已经把自己的身体从原本的维生装置里拔了出来，并用全力一点一点地向前爬去。

    它还没有爬出这个房间的入口，就已经消耗光了所有力量，倒在地上不动了。

    它爬的距离只有几米而已，不过对于它这个从未动过的身体来说，这是相当了不起的了。

    而它的努力并未得到认可。

    因为变形生物完全没有关心它。

    变形生物和白星还被困在洞**，变形生物正处于极度的惊恐和焦急的情绪中。

    因为……武器启动的时间快到了。

    在这段期间它找过尝试过任何方法离开，但完全都没有效果，它最后还是这个位置。

    到了现在，变形生物已经完全绝望，它趴在地上一动不动，等待着毁灭的到来……

    还有十秒……五秒……一秒，武器启动的时间到了。

    ‘轰隆隆——’整个洞穴，甚至是整个空间站都在这一刻产生了地震。

    不管是哪座城市都在摇晃不已，居民们也再度陷入了惊恐之中……

    变形生物的情绪已经彻底被绝望覆盖，原本累晕过去的一号也醒了过来，它感受着周围的震动，思维中也充斥着惊恐和疑惑。

    在这一刻，所有的生物都认为这座空间站将要发生什么巨大的事故，因此它们都在恐惧着接下来所发生的事情。

    但是……它们一直恐惧的事情并没有发生。

    因为……只有地震而已，没有崩塌，没有爆炸，什么都没有。

    震动在持续了数十秒之后便变得缓和，然后慢慢地停息了下来。

    “这是怎么回事？”变形生物是第一个产生这种疑问的……它惊讶地看着周围停止震动的洞穴。

    在它的记忆中，这件武器的威力足以强大到把整个空间站给摧毁，它不管是在哪都是不可能避免的。

    但是为什么……为什么会停了下来？这里面的原因……是可以通过一号知道的。

    一号只是拔了固定自己的维生装置，不过插在它头上的那些和系统连接的‘针筒’没有给拔下来，实际上它也肯定不会去拔这些。

    在震动结束之后，一号便接受到了系统的一些新资讯。

    刚才震动的时候，系统启动了空间站的……引擎。

    “这……这是……”一号现在是一脸震惊的样子，实际上它不知道变形生物要启动武器。

    但它现在已经全都知道了。

    系统表示，刚刚空间站的引擎已经完全充能完毕，它现在已经完全启动了。

    而这个引擎……就是用变形生物的武器充能的。

    这让琳好奇变形生物的武器到底是什么，不过现在这个引擎似乎也挺值得关注。

    因为，这个空间站原本是没有引擎的，至少在之前的历史记载里没有。

    但是，现在忽然系统就表示有一个引擎，并且利用了变形生物的武器充能……

    启动了引擎之后，这个空间站便开始移动，并前往一个目标。

    这个目标……很明显就是闪光生物的母世界。

    这一切的资料，都在地震结束之后传入了一号的脑海中，一号因此愣住了……

    但一号没有晕过去，它的脑部并不像身体那么脆弱。

    不过它还不知道如何处理这些消息，琳觉得它可能会和变形生物说。

    而琳则在感觉着……这个空间站移动。

    在内部是感觉不出来的，但实际上这个空间站已经进入了高速移动的模式。

    用的是和别的探险队一样的方式，这个引擎把整个空间站的速度加快到了光以上的速度。

    这[笔趣阁 www.biqugexx.info]样的话，它不久就能去到闪光生物那三颗母世界……

    它到达后会做什么还很难说，不过应该会被好战的探险队攻击，也可能被幽灵探险队给……‘感染’。

    在那之前，琳觉得应该先去找一下，这个空间站引擎的位置到底在哪。

    琳想研究一下它的引擎和那个武器到底是什么……

    而当琳把注意力转到白星曾经的监狱中时，又看到了那两个尔什民。

    “快把这个切断！”“我在做了！真是的当初为什么设定的那么复杂！”

    琳发现那两个尔什民的影像正在传送点上，它们好像是想把这个传送点关掉的样子。

    所以……琳决定阻止它们。

    ‘轰——’这是一阵小小的爆炸，是琳在监狱中大量的小型兵种聚集到了传送点引起的。

    显示着立体影像的两个机器顿时被炸飞到了一边，两个尔什民的影像也在不断地闪烁着。

    “啊！我们遭到了攻击！”“可恶，这难道是……”

    两个圆盘形的小机器从身边伸出机械臂从地上爬了起来，而在它们上面的尔什民影像则在东张西望着。

    以它们的视角应该能看到周围的地面上有很多像是蚁类的生物，这就是琳在这里的部队。

    它们虽然小不过数量很多，它们也是通过这里的囚犯尸体产生的。

    “果然是这种微生物！”一个尔什民看着满地的兵种说道：“我就知道有这种微生物混进了空间站中！”

    “就是那边基地里的那种？不行，我们必须快点通告！”

    说完后，这两个尔什民又消失了。

    而琳的兵种则聚集到了传送点上，并且组成了一个比较适合的形状。

    点开传送点的面板，琳在上面输入了一些坐标。

    这个坐标……大概可能是武器和引擎所在位置的坐标。

    不过为了安全起见，先传送一些小型兵种过去。

    …………

    传送成功了。

    传送过去的兵种的视野让琳看到了……一个很大的环境。

    这个环境中到处都充满了装甲。

    尔什民的装甲，它们像是矿工一般，在使用钻头之类的东西在洞穴之中挖掘着。

    还有很多装甲则在搬运着挖下来的矿石。

    看来这里是个矿洞，而不是武器和引擎的位置……不过它们挖掘的方式好像没什么效率。

    ……最初琳是这么想的，不过很快发现这些装甲……它们似乎和武器有着很深的联系。

    这需要检测一下它们的体内就能够知道了。

