    张衍并无心思插手余寰诸天的争斗，把眼前这些看过之后，就自奉还殿中出来。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    窦道人正等候在外，见他出来，双手托出一枚符书，往上一递，道：“张上真，方才来了一封书信，是宫中寄来的，指明是交给上真的。”

    张衍接了过来一瞧，见此是彭长老送来，此是邀请他去往洞府一坐。

    他本是准备待功行有成之后再去拜访，只是对方既来书信，却也不好不给情面，而且这一回也是非是在云6，倒是可以避开许多麻烦。

    他将书信收下，道：“窦道友，多谢了。”

    窦道人笑道：“上真何须客气，这些事本就在贫道职责之内。”

    张衍回得法舟之上，稍作催动，就腾云飞起，如玄芒一道，往天宇上空遁走，照着那符书指引，半日之后，来至一座悬空巨山之前，有一道河流环山旋绕，瀑布悬空挂落，溅起无数银沫飞珠。

    这里格局与众不同，洞府出入所在位于山顶之上，上架高亭，看着有如一井，而彭长老此刻正站在亭前相候，见得法舟过来，他露出笑容，遥遥就打一个稽，并大声言道：“张道友，快请过来。”

    张衍下得法舟，上来还得一礼，道：“彭长老有礼。”

    彭长老哈哈一笑，道：“道友，来我这处，就不必如此客套了。”他侧过身来，做了一个请让的手势，“来，你我入内一谈。”

    张衍微微点头，随他迈步入得洞府，借着一股水路激流，降至一处洞窟之内，这里脚下铺满荧石，一路挂有琉璃灯盏，清净澈明，拭拂心尘。

    彭长老请得他到一处水潭边坐下，少时，听的泊泊声响，就见一头灵龟自水下出来，背上托出两盏莲花碧洗杯，有氤氲冰雾自杯盖之上的孔隙中透显出来，在灯下一照，焕出道道流光溢彩。

    彭长老一弹指，启了杯盖，见里间盛有满满一杯琥珀色的露水，未开之前，明明是寒气冷冽，可此刻却是暖意袭人，不多时，便有一股盎然生机满溢在洞府之内。

    他伸手拿起一盏，笑着道：“张上真，此酒名唤‘日月晴波’，乃我真阳宫秘制，当年曾用来款待洵岳真人，我这里所藏，虽不及原来那些，但也酿得五千余载，得来数十杯，今正好用来待客，请满饮之。”

    说着，他遥遥一敬。

    张衍抖开袖袍，也是拿起一杯来，敬了一敬，就一饮而尽，这酒液一入腹，霎时浑身漾起一股融融暖流，本元精气竟是缓缓充盛起来，这完全不是前番饮过的寿芝茶可比，说是青碧宫秘制，看来是一点也不夸张，便赞了一声，“确为好酒。”

    彭长老见他混若无事，不由暗暗吃惊，此酒有壮大本元之用，根底越厚之人得益越多，可也是因药力实在太盛，对那修为法力不足之人，却不啻猛毒之药，就算是他，饮下之后也需以门中法诀炼化。可张衍不曾有这等秘诀，完全是以靠法身来容纳药力，偏偏连调息吐纳都用不着，足可见其本元之充沛浩大。

    他今日请张衍来此，一来确为表示谢意，二来也是抱有一定目的，现下见此，更是坚定了心中所想。放下手中酒杯，抬言道：“道友来得余寰诸天已有些时日，不知对如今之情形可有什么见解？”

    张衍笑了笑，道：“贫道并非是余寰诸天之人，对此知之甚少，彭长老恐是问错人了。”

    彭长老却是摇头，语含深意道：“道友此言差矣，从道友到此那一刻起，就已踏入这滩泥泞之中了，何况有些事，无论去到哪里，都是避不开的。”

    他见张衍神容平静，似不为所动，便又言道：“说起来，彭某也是自上回一别之后，才是知晓道友来历，据彭某所知，道友是来此找寻太冥祖师所传那神物的，玄洪天在诸天之中虽算不上顶尖，可若只道友一人，怕也是势单力孤，难在短时内达成所愿。”

    张衍笑了笑，道：“彭长老如此说，莫非是愿意出手相助么？”

    彭长老目光迎了上来，道：“为何不可？张道友拿到那神物，总好过落入洛山观之手。”

    张衍目光微闪，他虽帮了彭长老一次，可并不认为此人就会对自己感恩戴德，这回请得自己来此，看来另有他事，如今看来，对方这是看中了他神物有缘人的身份，想要加以利用。

    从表面上看，彭长老的谋划与他并不冲突。

    他目前打算，是修炼出足以与天主对抗的法力后，就去往玄洪天施，随后提出祭拜祖师，申明传承，以此取得大义名分，若洛山观退让，那他可就此放手，若其不肯，那就做过一场，讨还此物。

    只是一旦把洛山观身上这皮揭开，那就再无退路，虽自忖那时单打独斗也当不惧，可事实上，他若能拉拢到足够多的同道帮衬，例如青碧宫之流，哪怕不动手，不定也能逼得其等就范。

    但这里不得不考虑的是，这究竟是青碧宫的意思，还是彭长老自家所谋，这两者是大有区别的，一个不慎，反还容易弄巧成拙。

    彭长老言道：“我知道经得上回那事之后，道友对我青碧宫似有些许误会，彭某也不讳言，如今宫中确有一些分歧，但这用不了多久便可解决，”他又拿起酒杯，再是一敬，言道：“时日还长，道友也无需急于做决定。”

    张衍微微点头，同样举杯而起，再是饮下。

    下来二人也不再言说此事，只是谈玄论道，并言论诸方人物。

    彭长老身为青碧宫长老，无论眼界识见，都可比他之前所接触的修士更为广阔，且其对诸界天主都是有所了解，甚至对其等功法特点也是品评一二，这可不是寻常人能够知晓的。

    张衍对于诸天之内局势，以往也只能靠自己推测，可这回听了下来，仿佛拭去了一层迷雾，眼前顿觉清晰了不少，暗感此回未曾白来，着实收获不小。

    畅论有半日后，日月晴波终是饮尽。

    彭长老这时吩咐了一声，便有一名小童拖着玉盘过来，他道：“此是上回说好之物，道友可将之带走。”

    张衍看去一眼，知是那寿芝茶与明脂玉膏，彭长老显是守信之人，这里面不仅有这两物，还有两张金页，其上附有栽种及培炼之法，他微一点头，将袍袖一展，将就之收了进来，随后起得身来，稽道：“贫道叨扰许久，也当告辞了。”

    彭长老也是站起，道：“我送送道友。”

    两人一路出得洞府，到了高亭之上，张衍立定脚步，言道：“彭长老还请留步。”

    彭长老哈哈一笑，道：“那就与道友在此道别，只临别有一眼赠予道友，青碧宫仍是青碧宫，底下风浪再如何大，也翻不了天去，望道友道到时候千万勿要行差踏错。”

    张衍淡笑一下，他明白此中之意，为应对某些天主举动，青碧宫或者说彭长老这里可能会有所动作，故是提醒他，不要站到那些人身边去。不过便无有这些话，他也不会掺和入内，打个稽，便就一摆袖，踏起一道清光，霎时回得法舟之中。

    彭长老站在山巅，看着那摩空法舟离去，沉思长久，这才转回洞府。

    这时有一人迎了上来，正是张衍曾在云6见过的那名执事道人，此人言道：“长老似对那位张上真很是看重？”

    彭长老理所当然道：“不说此人功法神通，但言其背后来头，就值得我去结交看重。”

    在他想来，太冥祖师既然让张衍到此，那总该是有些许布置的。何况张衍虽只一人，可谁知其背后宗门又是怎样一个势力？这般人物，只能交好，不能去得罪，正如当年洵岳真人来此，也曾是青碧宫座上客，也是一样道理。

    执事道人言道：“长老以为这位张上真可能顺利拿到神物么？”

    彭长老道：“此事变数极多，这位能否拿到我难作预料，但我却知，非是那太冥祖师后人弟子，若是伸手妄取，那也不过是自己寻死。”

    执事道人叹道：“长老说得是，可奈何世上多数人却被贪心妄念所蒙蔽，不惟外人，连有些同门也是如此。”

    彭长老转头看来，道：“你这是何意？”

    执事道人打个躬，道：“弟子方才从宫中来，听得一事，说是诸位长老正在议事，说是近来诸天动作频频，虽还可容忍，却也需压上一压。”

    彭长老不屑言道：“这还不是他们惹出来的恶果，他们待要如何做？”

    执事道人言道：“听闻他们要把棠上真放了出来，由她去压服不逊。”

    彭长老大皱眉头，道：“棠师姐？”随即他神色微微一变，沉声道：“我记得她与巨驭所生之子似为张道友所斩？”

    执事道人言：“正是。”

    彭长老一转念，立时明白了这里面的心思，冷笑连连，道：“原来背后打着这等主意，只是有些人连同门都算计，真是连脸皮都不要了，”他考虑片刻，吩咐道：“你着关隆兆设法告知张道友一声，提醒他小心防备，内中情由就不必细言了。”

    执事道人一个躬身，道：“弟子会安排妥当。”

    …………

    …………(未完待续。)