
“笔试就拜托你了。”

看着一脸温和的少年，勘九郎有些无奈。表示大佬的世界真是不懂，，不都答应了参加中忍考试了吗？为啥……

“抱歉了，突然想起考试有笔试环节。作为一个小学……咳咳是忍校都没上过的文盲。我可能无法应付呢！”

我爱罗理直气壮的用自己是文盲自己自豪的语气，说出了自己不想参加笔试的缘故。毕竟，虽然呆坐着也能完成考试，但作为一个成熟的boss，去和一堆小朋友考试，也有些太跌份了。

嗯，虽然忍者文化程度高不到哪去。但想想自己的智慧，怕真不理解忍者们那些奇葩的骚操作脑洞。自己可不想有某某诸天横行的大神，竟然栽到了某小小忍者考试的黑历史的传说。不管是交白卷，还是抄答案，这妥妥都是黑历史。

听着眼前这位大爷如此理直气壮的回答，对于其将‘自己不会随意窥探他人’的言语已经自动无视了。毕竟……

“孺子可教，对！不是我真想探听。只是你太弱了。”

心中暗道一声‘果然’，勘九郎看了一眼边上面无表情，重复挥拳的手鞠，嘴角微微一抽。

“但是……但是我怕我用傀儡代替会被监考们察觉到的，到时候会影响……”

没有听完勘九郎的理由，我爱罗微微一撇嘴角。

“放心，他们察觉不到，虽然我不会幻术，但是蒙蔽他们的心灵还是没问题的。”

勘九郎：“……”

你特么能蒙蔽他们的心灵，直接让他们无视了你不在不是更好么？

虽然勘九郎这个念头只是一转，自诩boss的某人也还是察觉到了。

对啊，难道是跟手鞠他们相处久了。自己被降智了？面子上有些挂不住的我爱罗脸一拉，开始训斥道：“你的想法太不尊重别人了！我只是想锻炼你的傀儡操作，你不是已经走出了自己的战斗风格了吗？区区傀儡扮演混入敌营都做不到，要你有何用？”

“我特么现在改行可以么？我也想修炼小宇宙！”

无视了勘九郎在心中咆哮滚动着的嘶吼，我爱罗表示说不听，就不听！这货心里啥都没想！

敲定了应付笔试的计划后，我爱罗一个闪身便消失在了两人面前，继续自己的放松时刻了。

“但是，万一不是一个教室咋办？”

勘九郎悲愤的对着已经消散的身影嘶吼，然而面前只有微微卷过几片落叶的凉风。

一边机械挥拳的手鞠，听着勘九郎悲愤的嘶吼，抽了抽眼角略带庆幸的喘了口气。发现苦主求助的目光后，利马大声回复道：“别看我，对于傀儡术我一窍不通！我可没办法帮你。”

说到这，注意到变得越发沮丧的弟弟后，忍不住又加了句：“要不，等风影来的时候，让他派个忍者用变身术替考？”

听到自己姐姐的馊主意，勘九郎回想着某弟弟凶残的手段。咬了咬牙，决定就这样干了。反正安排他们去寻找我爱罗的任务，只是让他来参加中忍考试。至于我爱罗不想参加笔试这种事情，还是丢给自己老子去头疼吧。

这么一想之后，勘九郎顿时放松了心情。现在还是努力研究研究自己那怪物兄弟所创的修行法门比较好，毕竟任谁也不想自己的心思让别人翻书一般翻阅。

至于傀儡术……

“你知道如何构造一种可以很好抵御所有忍术冲击的物质么？你可以不用傀儡线便能操纵傀儡战斗么？无法抵御攻击，甚至还要有查克拉线连接傀儡才能战斗。那么除了对付杂兵，在高手面前又有何用？”

想着我爱罗那虽然毫无波动，但是鄙视意味强大的话语，也动摇了勘九郎的内心。但想着传说中的百机操演，还是忍不住反驳了我爱罗的言论。

而回应他的，只是我爱罗只是更为赤裸的嘲讽。

“凡人的精力有限，而击败凡人却很简单。只要比对手更快，更有力。一把苦无就足够杀死对方，木叶四代的战绩没有惊醒你么？傀儡师要么能造出一个智能的傀儡，让他拥有强大的攻击和速度。否则其他的操控，只是一场花里胡哨的表演罢了。因为跟不上强者速度的傀儡师，本身就是傀儡的破绽。而能比对手更迅速，又何必需要那么那些花里胡哨的武器？查克拉传输的时间，齿轮转动的时间。哪怕耽搁一秒，就足够让一个强者将你斩杀。或者说可以将自己身体改造成傀儡，只要你的傀儡足够坚硬，运转的速度更快也是一条出路。”

想着我爱罗最后那变得阴森的话语，表示想做个正常人的勘九郎，还是从心的选择了跟随弟弟修行的正途。尤其是看到我爱罗随手将精钢苦无一拳打的毛都不剩之后，更是坚定了自己的内心。

“超越光速，粉碎原子的攻击啊。”

而闲逛着的我爱罗，感应着激情修炼的二人，满意的点了点头。毕竟成为忍者，天生查克拉就处于活跃的状态。在肉体达到后，也更容易凝聚出小宇宙。而凭借二人的天资，怎么的也应该能进入到第六感的层次。至于第七感……咳咳，睡一觉梦里啥都有。

不是我爱罗藏私了，而是觉得二人修行的年岁有些大了。别说到第七感了，第六感之间的差距有时候都能让人绝望。而到二十多才能成黄金的……车田懂个锤子的小宇宙，说不得自己姐弟几个都天赋异禀呢！自己那两便宜哥哥姐姐说不得19岁就成了呢？

略略安慰了自己一下后，我爱罗放下了心思。看着不远处的烤肉馆子，很是潇洒的走了进去。

而在一顿的胡吃海喝之后，某人有些尴尬的摸了摸钱包。

“嘶……这几天花钱有些快啊。”

正当他琢磨着要不要传信让刻苦修炼的某二哥来付钱时，感知中某黄毛太子正悠哉的走过了门口。

“唷！鸣人桑！这里这里！哈哈哈哈，真是命运的相遇呢！一起来吃点东西吧，这家烤肉店的味道很不错呢！”

而正思索着要不要狠心去吃顿拉面，还是回去啃泡面的鸣人一转头，就看见了坐在烤肉馆中，微笑着向着自己招手的少年，眼中一亮，也迫不及待的走了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682836"  chaptername="第六章  不想考试">加入书签</a>
</div>
