    “成功了！”

    陆鸣欣喜。

    为了这一刻，他们等了足足半个小时！

    从傅鸿名出现的那一刻，他就死死盯着，直到刚才，傅鸿名绽放气息的瞬间，其他人甚至都没反应过来的时候，他就已经出手了！

    施展技能需要时间！

    释放卡牌需要时间！

    甚至——

    野蛮冲撞从凝现到攻击过去，也需要时间！

    所以。

    在傅鸿名绽放气息的瞬间，他们就已经动手了！

    他不确定自己的攻击能否将傅鸿名的攻击挡住，所以，在这最关键的时刻，他直接将没有反应过来的安老师撞飞出去，让他避开了傅鸿名的攻击。

    完美！

    而此刻。

    周围那些学生才反应过来到底发生何事。

    “安老师！”

    “备战！”

    “围住他！”

    他们远远的将傅鸿名围在中间。

    骗子！这几个该死的骗子，居然利用他们，还差点杀了老师！什么秘境，什么修炼，全是假的！

    而这时。

    傅鸿艳已经将密室中间的那些东西全部拿走。

    嗡——

    一股能量飘过。

    就在她拿走东西的瞬间，这凝实的密室，竟然化作无数能量烟消云散。

    或许，它们早该变成尘埃，只不过因为这些东西，暂时维持原样。现在随着这些东西的离去，一切化为虚无。

    “原来……”

    “这才是你们的目标。”

    安老师脸色难看。

    他没想到，自己居然被这几个工人算计了！

    若非那些学生……

    他可能已经死在这里了！

    不……

    或许，这些人根本不是工人。

    “你们到底是谁？”

    安老师气势凛然。

    三星修炼者又如何？

    他们这边足足两个！

    刚才如果让他们干掉安慕希，恐怕事情才会真的变得很不妙，而现在，战局扭转，他们才是胜利者！

    轰！

    安老师手中能量凝聚，这矿洞内，瞬间凝聚出大量风力。

    风元素师！

    这才是他的实力！

    “呵呵。”

    傅鸿名笑笑。

    被围困在中间，他没有丝毫胆怯，而是慢悠悠的从兜里掏出一张卡牌。

    那是……

    安老师脸色大变。

    传送卡！

    竟然是传说中的传送卡！

    传说中，这玩意非常珍贵，封装了一个强大的传送能力，可以进行定向传送，属于极其罕见的卡牌！

    而现在……

    这个傅鸿名手中竟然有一个。

    该死！

    这些家伙到底是什么人？他们从密室拿到的到底是什么卡牌？竟然会让他们不惜使用一张传送卡！

    “放心。”

    “我出去之后，会好好回报你们的。”

    傅鸿名淡然一笑。

    这些傻子此刻被困在矿山中，他出去之后，随便派人往里面丢一些东西，就能玩死他们，等学校救援来了……

    呵呵。

    这些家伙估计早就凉透了。

    “你来激活卡牌。”

    傅鸿名将卡牌交给他妹妹。

    “攻击！”

    “攻击！”

    安老师疯狂怒吼。

    这矿洞之中就是一片死地，若是让傅鸿名逃出去……他们怎么死都不知道！所以，必须将他留在这里！

    轰！

    狂暴的风力涌现。

    安老师手中一道道风刃凝聚，三星风元素师的实力全面爆发，然而就在这时，傅鸿名已经挡在最前方。

    能量盾！

    他双臂交叉，能量涌动，竟然出现一块能量屏障。

    当！

    风刃撞击在上面，传来清脆的响声。

    所有攻击——被挡住了。

    当！

    当！

    安老师疯狂的攻击，换来的只有叮叮当当的脆响。

    打不过……

    根本打不过！

    王老师跟他一起攻击，那能量盾牌出现一丝淡淡的裂痕，但是短短两秒之内，根本不可能破掉。

    “攻击！”

    学生们也出手帮忙。

    然而。

    刚才破坏壁障的时候，他们已经消耗了大量的能量，甚至动用了能量卡，此时根本没剩下多少力量。

    刷！

    零零散散的几个攻击射出，起不到任何作用。

    而此刻。

    傅鸿艳早已激活了手中卡牌。

    “完了。”

    安老师心中冰凉。

    嗡——

    一个晶莹剔透的绿色阵法，在他们脚下生成，一道道光圈闪烁，竟刹那填充完成，那是传送卡牌的光辉！

    “再见吧。”

    傅鸿名看着坚固的能量盾毫不在意。

    两个三星又如何？

    你们……

    会永远死在这里。

    没有人会知道这里到底发生了什么事。

    嗡——

    绿光更胜。

    只是。

    就在这最关键的时刻。

    忽然，一道刺眼的白光亮起，闪瞎所有人眼睛，傅鸿名三人更是被全面覆盖，几乎看不到任何东西！

    “又是这一套？”

    傅鸿名心中冷笑。

    又是那几个一星修炼者么？

    同样的套路，居然还想玩两次！

    刷！

    一道能量涌现。

    是那个小胖子的幻境。

    “滚！”

    这次不用傅鸿名出手。

    那一直没有出手的二星修炼者，直接一拳攻击而去，他不需要眼睛，也能感受到这幻境袭击而来的方向。

    一星修炼者，终究太弱。

    尤其是幻境师！

    幻境师的攻击，讲究出其不意，魅惑致命，这小胖子刚才已经用过一次的套路，那么明显，怎么可能上当？

    忽然。

    咻！

    一道寒光从左侧袭来。

    目标……

    赫然是施展传送的傅鸿艳！

    崩！

    一道震颤。

    那极速射来的箭支，竟然被那二星修炼者在空中生生抓住，这种低级的攻击，本就不可能伤害到他们。

    太弱！

    更何况。

    先不说他根本射不中，就算射中又如何？

    传送阵已经激活，就算是杀了傅鸿艳也不可能取消！

    而就在这个时候，就在箭支被拦截的瞬间，竟然又听到一声鸣叫，似乎有能量涌现，向着他们冲击而来。

    哞——

    野蛮冲撞。

    又是这个！

    左右一起攻击么？倒是有点脑子，然而，等他感应能量方位的时候，惊奇的发现，这蛮牛攻击的方位……

    居然是正面！！！

    能量屏障存在的正面！

    ？？？

    他居然攻击正面？？

    为什么？

    傅鸿名闪过不解的神色。

    他不相信，刚才撞击安慕风的那个修炼者会如此愚蠢！但是正面，自己的能量屏障依旧还在！

    短时间内，根本无法摧毁！

    他凭什么攻击正面？

    谁给他的胆子？！

    傅鸿名脑海转过无数念头，也没想过，为什么这个家伙，居然要攻击正面！做这种不可能的无用功！

    而此刻。

    眼前奔涌的能量终于涌现。

    当！

    有什么撞到自己的能量盾上，一阵巨大的冲击力传来。

    傅鸿名脸色微变。

    这力道……

    不好！

    这不是一头蛮牛！

    这绝对不止一个技能！

    傅鸿名能感觉到，似乎有一群可怕的蛮牛正凶猛的冲来，一股滔天巨力从手中传来，力道及其恐怖！

    “过来帮忙！”

    他感觉双手震的发麻，顿时一声嘶吼。

    “来了！”

    同伴强悍的身躯帮他抗住。

    三人互相抵住，同心协力，死死抵挡住这股巨大冲击！

    虽然这巨大的冲击力让傅鸿名有些震撼，不过他清楚，这种级别的攻击，根本不可能伤害的了他们。

    三！

    二！

    一！

    他计算着传送阵的时间。

    结束了！

    轰！

    一声巨响，能量盾，依旧完好。

    那一瞬间。

    熟悉的传送阵光辉闪耀——所有奔袭的蛮牛，那些涌动的能量，全部消失！世界，刹那进入安静。

    传送成功了！

    傅鸿名一点都不意外。

    眼前的白芒也渐渐消失，他们的眼神终于恢复了正常。

    然后……

    傅鸿名抬头一看，顿时呆滞。

    ？？？

    他睁大眼睛看了看眼前的场景，有些懵。

    旁边的两人也是一脸懵逼，看着身前的老大，又看看周围的场景，愣是半天没有回过神来。

    这……

    怎么可能？！

    他们此刻，赫然还在矿洞之中！！！

    “怎么回事？”

    傅鸿名有些口干舌燥。

    传送卡这种珍贵的东西，他们也只有一个，还是为了这次任务特意配备的，怎么可能会失败！

    怎么会失败！

    对方怎么可能有人能打断传送？

    不对，他已经感受到传送成功的能量涌动了！

    分明……

    等等！

    傅鸿名看向地面，忽然脸色大变。

    那里，赫然出现几道长长的印痕！

    竟是他们留下的。

    这是……

    刚才，那蛮牛群冲过来的时候，他全力抵挡，硬生生承受着强烈的冲击力，他以为他挡住了！

    但是现在看来，挡是挡住了，但是他的位置，竟然被生生击退了一米！

    是的。

    就这一米的距离！

    传送阵启动了，他们却没有被带走！

    “成功了！”

    陆鸣心神激动。

    这张卡牌的效果，果真如此。

    野蛮冲撞，是凝聚一只蛮牛凶兽，对敌人造成一定冲击，那么一次释放七头牛的《牛群疯拱》呢？

    毫无疑问，会对敌人造成强烈的冲击力！

    这些冲击力，原本应该是攻击到身上，造成一定晕眩失神效果的。

    毕竟是能量化的蛮牛，又不是真正的蛮牛，所以那些能量冲击会撞到敌人体内，四处乱窜，达成一定身体失控效果。

    但是……

    傅鸿名的能量盾牌太硬了！

    这些冲击、这些能量，统统都被挡住了！

    而结果就是，陆鸣激活的十张卡牌，七十头牛，一个庞大的牛群冲锋，所有的冲击力，都撞到了能量盾牌上！

    恐怖的冲击力，将能量盾连带着他们三个人，一起推了出去！

    效果惊人！

