    亭台内，项云忽然拿起酒杯望向老梁头，眼珠子一转，笑容和煦。
    “咦……老梁，你除了世子府马夫的职位，没有其他职务了吧。”
    老梁见项云的眼珠子一转，顿时心中警惕起来，“世子殿下，你想干什么？老头子我老胳膊老腿，你可别又给我找事呀。”
    “嘿嘿……”项云嘿嘿一乐，笑道：“这哪能呀，你把我当成什么人了，老梁你在世子府任劳任怨，劳苦功高，本世子可是要大大的赏你！”
    “赏我？”
    老梁头顿时瞪大了不可置信的眼睛，他可不会相信，这位向来是吃骨头不吐皮的世子殿下，真的会大发善心赏赐自己，再说，项云能有什么好东西让他看得起的？。
    “不错，老梁，本宗主正式代表无名宗向你发出邀请，邀请你担任我无名宗的第一长老如何？”
    “第一长老？”老梁头闻言顿时一愣。
    “怎么样，我无名宗的长老可不是谁都能当的起的，只要你一点头，就可以成为无名宗第一位长老，地位尊崇，身份高贵，可谓是要风得风，要雨得雨，那可是别人求都求不来的！”
    “本宗主把这么大一份好处留给你了，老梁，你说本世子对你咋样？”
    项云一通糖衣炮弹，铺天盖地的就给老梁头轰了过去，老梁头闻言后，却是深深的看了项云一眼，旋即面带玩味的说道。
    “殿下，俗言道‘欲戴王冠，必承其重’，只怕你这无名宗的长老没那么好当吧……”
    “呃……”项云一看老梁头那精亮的目光，就知道，这老家伙没有上套，项云的本意，自然也不是真的要奖励老梁头，他是想要给自己的无名宗，找一个上得了台面的金牌打手。
    老梁头虽然老，可是这剑法和修为没的说，能够和星河武王层次的尹天寒过招的天云高手，能一般吗？
    老梁头绝对是项云心目中，无名宗第一长老的不二人选，只可惜这老家伙贼精贼精的，不容易上钩。
    项云还不死心，他循循善诱道：“老梁呀，这宗门的事情，或许是繁杂了一些，可是对你的好处也不小，若是等我师父出关了，得知你担任宗门长老劳苦功高，要是心情一好，教你一两门绝世神通，或是点拨你的修行之路，你不就一飞冲天啦！”
    老梁一听这话，果然是眼前一亮，分明露出了意动之色，显然，项云所说的这一点，是打在了老梁心坎最柔软的地方。
    俗言道，听君一席话，胜读十年书，似风老前辈这样的地仙级别强者，一句话点拨之语，可谓万金不换，说不定只是一句话，就能让自己参破天云境的门槛，直接踏入星河武王之境。
    试问他如何能够不动心？
    而看到老梁头的表情，项云也是心中大喜，暗道这下定然有戏。
    然而，老梁头只是思索了片刻，竟是再度摇头道。
    “我看还是算了吧。”
    “啊……为什么呀？”项云一脸疑惑。
    老梁头苦笑道：“世子殿下您不是说了吗，风老前辈闭关，可能一闭就是百年，只怕等到他老人百年出关之日，老头子连骨头渣都不剩了。”
    “这……”项云顿时为之语塞，此刻他真狠不得抽自己几个大耳刮子，早知道前面就说师父闭关个三五个月得了，先将老梁头哄上贼船再说呀。
    “哎呀，失策失策！”
    无可奈何，项云只能是使出了自己的杀手锏！
    “老梁你看这样如何，你做我无名宗的客卿长老，平日可以不用呆在无名宗，不过同样享有长老的权益，本世子……还给你发俸禄，标准按照普通三流宗门的长老，这下你总满意了吧？”
    项云做出一副肉疼至极的表情，好像下了天大的决心一般。
    而闻听此言，老梁头略一琢磨，还真是十分动心，他下意识的嘀咕道：“这……倒是未尝不可，只是……”
    “好，就这么说定了！”
    项云根本不等老梁头再说其他，伸过酒杯主动一碰，飞快的仰头饮尽，根本不给他反悔的机会！
    老梁头也是懵懵懂懂的喝了这杯酒，算是半推半就的答应了，仔细想来，似乎也没什么损失，熟不知，项云此刻心中已经是乐开了花。
    “终于找到个能撑场面的高手了，客卿长老不也是长老吗，总不至于，今后无名宗被其他宗门或是高手挑衅啥的，你老梁头能够不闻不问吧，到时候直接报你的名号，你还能躲起来不成？”
    和老梁头达成了协议后，项云立刻转换目标，看向了一旁喝酒看热闹的项惊鸿！
    “二哥！”
    项云眉头一挑，笑眯眯的说道：“二哥，我这无名宗共有九峰，每一峰皆有峰主，峰主可以招收门人弟子，传承法脉，你看……要不你也来我无名宗，做个一峰之主，以你的天赋和实力，将来定然是桃李满天下呀。”
    看着宛如引诱小姑娘的大灰狼一般的项云，项惊鸿却是洒然大笑道。
    “混小子，才把老梁前辈拖上贼船，又想来打你二哥的主意了？”
    “不过说实话，其实能够在这人间仙境一般的地方，静心修行，传道授业，倒也是个不错的选择。”
    “只不过你二哥我，如今毕竟是个将军，难不成真要丢了自己的职责，跑来当什么逍遥快活的峰主吗？除非等蛮族之危平定了，我再来你这青冥峰不迟，就怕到时候，没有我的位置了。”
    项云闻言心中虽然有些失望，不过也十分理解项惊鸿的处境，如今风云国敌国外患，令人堪忧，他又怎么可能来无名宗，安心当什么峰主。
    不过项云还是笑道：“行，那我就预留两座山峰，到时候你和大哥一起来无名宗当峰主，名字我都给你们想好了，一座叫做‘雷神峰’、一座叫做‘火神峰’，你看如何？”
    “哈哈……好，火神峰、雷神峰，够气魄！”
    兄弟俩的酒桌上看似玩笑之语，不曾想，不久的将来却是一语成谶，留下一段传奇！
    ……
    酒过三巡，菜过五味，星河苑阁楼内。
    “什么，你还要去参加大朝会？”老梁头和项惊鸿都是露出不解之色。
    三人在说到一月后，即将在龙城举办的大朝会时，项云竟然表示仍然要前往龙城，这让两人大惑不解。
    项惊鸿道：“三弟，如今有风老前辈坐镇无名宗，你又是宗主，在青冥峰潜心修炼，开宗立派岂不是更好，又何须前往龙城，参加大朝会。”
    老梁头也是说道：“不错，如今王爷的情况不明，龙城的局势也是动荡不安，你此时前往龙城，未免是以身犯险，为今之计，留在银月山脉才是上策！”
    “不！”项云却是坚决的摇头。
    “正是因为如此，我才更应该前往龙城！”
    项云目光如炬与两人对视说道：“如今父王的伤势尚且不明，朝中与我们并肩王府有仇怨间隙的达官显贵，必然蠢蠢欲动，各大势力如今只怕已经开始向西北渗透。”
    “这一次若是我能够大张旗鼓的，前往龙城参加大朝会，以这些家伙谨慎小心的性子，以及对我们西北银城的畏惧，只怕反而会心生忌惮，认为父王伤势恢复，不敢有大的动作。”
    项云这一番话说出，老梁头和项惊鸿皆是眼前一亮，显然，项云所言不无道理。
    项惊鸿道：“如今父王的南方遇刺的消息，的确是引得满朝风雨，原本暗中针对我并肩王府的各方势力，都开始向西北渗透，想要试探银城方面的态度，你若是前往龙城，的确是有敲山震虎的效果。”
    “不过……”项惊鸿忽然凝目看向项云，眼中精芒涌动！
    “不过……小云子，你应该知道，真正针对父王的人是谁吧？若没有他的态度，普天之下，又有谁敢动我们并肩王府一根毫毛！”
    此言一出，老梁头也是瞳孔一缩，眼中射出几寸寒光。
    项云亦是面色微沉，却冷笑一声！
    “自然知道，帝王家的骨肉亲情历来如此，不过二哥，我们这位亲大伯事事小心，处处隐藏在后，做那幕后操盘之人，想来也是一位‘行小人之事，得君子之名’的人。”
    “倘若我真的去了龙城，只怕他非但不敢加害我，反而为了自己的万古流芳的美名，他还会想办法护我周全，至少也不能让我死在了龙城不是？”
    “而一旦我通过大朝会，获得进入风云书院的资格，龙城的那些见不得光的‘牛头马面’，只怕也只能是乖乖的收手，到时候他们只会对我们西北更加忌惮！”
    项惊鸿却依旧是有些犹豫。
    “三弟，话虽如此，可如今你身在无名宗，乃是一宗之主，又拜了这位风老前辈为师，又何必多此一举，加入风云书院呢。”
    提起此事，项云心中又是一阵无奈，若自己真的这么牛叉的师父，自己那里还用得着这么折腾，还去什么风云书院。
    有一位地仙级别的强者坐镇在此，什么牛鬼蛇神胆敢放肆，直接一巴掌就能拍成飞灰了。
    可问题的关键就是，自己的无名宗本就是一个外强中干的空壳子！自己这个宗主更是表面光鲜，实则尴尬无比的位置。
    即便有各大宗门奉上的见面礼，让他暴富一次，有了大肆修建宗门的资本，可是想要让一座庞大的宗门顺利运转，光靠这些资源显然还是远远不够。
    而项云这个宗主，自然要承担起这个责任。
    坐享其成那是富二代的专利，像他这种白手起家的老板，还得靠自己打拼。
    项云必须要通过风云书院这个纽带，接触到大陆中央的顶层势力，获得更多的机会和资源，提高自己的实力并供给无名宗的资源需求。
    如今的无名宗，就像是一个嗷嗷待哺的孩童，想要让宗门走上正轨，自行运转，还有一个漫长的过程，而项云只能是拼命的打拼，力求攒够资本，喂饱这个无底洞！
    “万恶的系统呀！为什么非要让我建立天下第一宗门呀！不然本世子何至于如此辛劳！”
    想到这里，项云的心中不由是满怀悲愤。
    而这一切，他还不能对别人说出口，项云只能是有苦往肚里吞，对老梁头和项惊鸿说道。
    “师父他老人家潜心修炼，一心只有天道，不理凡尘俗事，所以我的身份也不能随意暴露，引来事端。”
    “而且我也曾经对师父说起过大朝会的事，他老人家并不反对我参加，反而认为这样可以磨砺我的心性和修为，所以你们大可不必担心！”
    “可是三弟，话虽如此，龙城只怕依旧是危险重重，你要知道，光是忌惮可远远不够，这些家伙若是对你起了杀心，你就是身陷重围，插翅难逃了！”
    “呵呵……”项云却是眼中寒光迸溅！
    “二哥，你别忘了，现在你三弟我，也不是可以任他们捏扁搓圆的了，他们想要一口吃下我，还得看看他们的牙口够不够好！”
    “这一次龙城之行，我意已决！”
    项云站起身，目光越过亭台围栏，遥望东南，身上一股凛然威势四溢，正是王者初显峥嵘。
