    混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男男女女都在舞池里疯狂的扭动着自己的腰.肢和臀.部，在昏暗灯光下，迷离眼神中的彷徨，犹如那飘忽不定的魅影，无方寸。

    此时的慕谨辰坐在吧台前，已经喝了不少酒，深邃幽黑的眼睛中，已有了微醺的醉意，冷峻的面容在斑斓的灯光下，显得他愈发的迷人帅气。

    像他这种英俊的容貌，穿着昂贵的西装，手腕上带着价格不菲的名牌表，一看他就知道身份是无比尊贵，然而，离他不远的地方，早已被猎艳的女人给盯上了。

    在这种明灭不定的空气里充斥着暧昧的味道，一个穿着很暴露的女人走过来，柔软的千千玉手搭在慕谨辰的肩膀上，娉婷凸翘的身材绕过他的身后，然后，在他的身边高脚凳上坐下，声音嗲嗲的说道：“这位先生，你好像没有带同伴一起来嘛，不如，我陪你一起喝一杯吧　。”

    “谁说他没有同伴的。”

    忽然，一道冷冽的男人声音传来。

    慕谨辰充耳不闻，视而不见的继续喝着手里的酒。

    随后，女人放在慕谨辰肩膀上的那只手，被前来的男人狠狠的给拨开掉。

    女人差点被这股突如其来的强大力量，从椅子上摔下来，还好她及时扶住路过自己身边的服务生，避免了一场狼狈的狗啃泥。

    站在女人身边的服务生，扶着她走到一边站好便转身端着托盘离开。

    被吓的脸色发白的女人，抬头看着站在眼前的人，他很冷，一双如鹰般锐利的眼眸在散着让人无法靠近的冷意，还有淡淡的杀意被掩盖在下，冷峻的脸庞，面无表情，甚至还有些僵硬，他的发丝也很黑，却总让人联想到无底洞般的黑暗，让人心生退意和恐惧。

    而这个男人正是帝都夜总会的老板，夜楚尧。

    他黑眸深邃的看了一眼站在一旁的那个女人，对着还在酗酒的慕谨辰低沉的说道：“兄弟，知不知道，你差点就被卡油了，要想喝酒，去我那喝，这地方不适合你，我们走吧。”

    慕谨辰没有回话，一口喝光杯中的烈酒，掏出钱夹从里面抽出一沓红色纸币扔在了吧台上，拿起外套摇摇晃晃的朝着酒吧门口走去。

    夜楚尧紧跟步伐走在他的身后。

    站在吧台边上的女人不死心的，想要抬腿追出去，被好心的调酒师提醒道：“丽姐，那两个男人，一看就不是什么好惹的主，你还是别给自己只找麻烦了。”

    靠在吧台边上的女人，拿起酒杯一饮而尽，咬着艳红的嘴唇，虽有满心的不甘却又怕惹上麻烦，再三思量下只好作罢，转身投入人群里面，寻找她下一个猎物。

    走出酒吧，慕谨辰被一阵寒风吹的半醒状态，酒劲略有些上来了，差点摔倒。

    从后面追上来的夜楚尧，一把扶住他，“一个人喝闷酒，还真不像你的个性，走吧，我送你回去。”

    “我……我不回家……”慕谨辰醉醺醺的说着。

    不想回家？

    这是什么情况？

    难道，小两口吵架了！

    夜楚尧有些难以置信的表情看着醉醺醺的慕谨辰。

    这是咋了，居然一个人跑来酒吧喝闷酒，还真是稀奇。

    他可是宠妻狂魔，每次约他出来喝几杯，不是在家陪他的小未婚妻，就是出来了也是十点之前必须回家的好男人，两人吵架在他身上是不会发生的，因为，慕谨辰对李诺恩的疼爱，已经深入骨髓了。

    …………

    今晚，夜楚尧的一个哥们儿打电话告诉他，在酒吧碰到了慕谨辰一个人喝闷酒，挂了电话夜楚尧便急匆匆的开车赶来　，要是晚来一会儿，慕谨辰真的有可能被那女人给卡油了。

    深夜的公路很安静，行人寥寥无几，慕谨辰又死活不要回家，夜楚尧只好把他塞进自己的车上，打算把他带回自己的公寓去。

    路上。

    坐在后车座里的慕谨辰，喝了太多的酒，这会酒劲上来了，脑袋疼的就快要炸裂了一般。

    “停车。”慕谨辰低沉的喊道。

    “吱”的一声，夜楚尧将车子停在了马路边上，回头看向后车座里的慕谨辰，他靠在椅背上，双手揉着额头两边的太阳穴。

    如果不是奈一发来的那些照片，他不会如此害怕面对李诺恩，他怕她不爱他，他怕她离开他，他有太多的害怕，所以，他不想回去见她，只想用酒麻醉自己。

    “谨，你还好吗？”夜楚尧担心的问道。

    慕谨辰没有回答，眯闭着双眼，车内散发着浓浓的酒味。

    此时的夜楚尧有些看不懂慕谨辰，这样的他还是从认识他那天起，这么多年第一次看到他这副模样。

    “叮铃～叮铃～”

    慕谨辰兜里的手机，突然，响了起来，他掏出手机一看，是李诺恩打来的，他将手机丢在一旁的座位上，过了十几妙后，吵闹的铃声归于平静。

    夜楚尧抬起手腕看了一眼时间，已经是凌晨一点半多了，他好奇的想知道，是谁这个时间还打来电话。

    慕谨辰醉意已经逐渐清醒，清冽的声音说道：“有烟吗？”

    “有。”夜楚尧转身从车盒子里面拿出一盒香烟，递给了慕谨辰，他伸手从烟盒中抽出一根烟衔进嘴里，恰巧不巧的手机又响了起来，他用余光瞟了一眼手机屏，还是李诺恩打来的电话。

    夜楚尧好奇的瞅了一眼手机，在看到上面显示的名字，“你不接吗？”

    “不用管她。”慕谨辰任由它响着，伸手接过夜楚尧手里的打灰机，将手里的香烟点燃，然后将车窗降下一截，吐出的烟圈被夜晚的寒风吹散在空气之中。

    他没想到，李诺恩会不停的打电话过来，他烦躁的按了拒绝键，最后直接把手机关机了，在这个夜深人静的夜晚，又恢复了平静与安宁。

    坐在驾驶座上的夜楚尧被他这一幕惊到了。

    看样子，宠妻狂魔真的与他的小未婚妻吵架了。

    ………………

    另一边。

    李诺恩穿着睡衣站在落地窗前，望着窗外的星空与明月，手里紧握着手机，她打了很多次电话，慕谨辰的手机都是关机状态。

    她的内心深处，一直有个声音告诉她，去找慕谨辰，去把他找回来。

    她忐忑不安的转身去了衣帽间，换上了一身比较厚一点的衣服，选了一双雪地靴，戴上帽子还有手套，拿着手机离开了碧水龙庭。

    没走多远，刚刚还是明月高照,不知什么时候起，天忽然阴了起来，漆黑的夜伸手不见五指，李诺恩使劲瞪大眼睛想看清脚下原本清晰的路。

    此刻，路已不是路，只有漆黑一片，她抬起头想看看天，而此时天也已不是天，只有漆黑一片，别说是颗星星就是连一丝亮光也看不见。

    她仿佛已被黑暗紧紧包围，她的眼睛完全没有了用武之地，只好凭感觉深一脚浅一脚的往前走着。

    即使此刻的李诺恩再害怕，但比起慕谨辰，她更害怕他出事。

    她打开手机点开手电筒，照着脚下的路。

    她沿着这条马路边上往前走着，心里很着急，想打电话给徐子秋他们又怕打扰到他们休息，这个时间正是睡觉很香的时候。

    就这样，一个瘦小的身影行走在漆黑的马路边上。

    偶尔会从她身边行驶过去一辆大货车，看到她一个女孩子走在马路边上，还以为她脑子有病呢。

    李诺恩那还顾着上别人的看法，她只想时间过的快一点，这样她就能打车早一点到慕氏集团了。

    ………………

    时间一晃，已是早晨六点多了。

    张妈做好早餐，便去了楼上喊李诺恩起床用餐，就在她敲了半天没人回话后，她便伸手打开了房间门。

    在房门被打开的一瞬间，惊呆了张妈，只见床上铺着整齐的床被，却不见李诺恩的身影。

    张妈急忙跑去慕谨辰的卧室，依然没有李诺恩的影子，昨晚少夫人明明是住在别墅的啊。

    还是，一大早出去了。

    ？？？

    张妈回想了一下，更不可能，她四点起来做饭的，按理说，李诺恩下楼出去她会看到的啊。

    张妈顿时慌了起来，嘴里不停的说着：“这下可如何是好，少夫人到底去哪了啊，这要是出了什么事，可怎么跟大少爷交代啊。”

