    下午，永泽结束暗部的工作之后，回家换了一套和服，然后朝着孤儿院的方向走去。

    他和野乃宇约好，今天去赏樱。

    木叶的樱花是三月末开放。

    樱花的花期很短，只有四到十天左右。

    一棵樱花树从开花到凋谢一般在七天左右

    所以这几天是赏樱的时间，错过了就得等明年了。

    没等永泽到孤儿院，他就看见在孤儿院门口穿着一身以粉色为主调和服的野乃宇。

    野乃宇早就换好衣服化好妆在着等待着永泽了。

    野乃宇被永泽盯的有些害羞，微红着脸，细声道：“我脸上是有什么脏东西吗？”

    永泽摇了摇头，老实回复道：“只是你太好看了，所以我看入迷了。”

    “骗人，你不是天天看吗？”

    “天天看也觉得好看。”

    “诶，别这样，万一被孩子们看见会学坏的。”

    简单亲热一下之后，永泽牵着野乃宇的手道：

    “走吧，我们先去买点吃的。”

    两人来到了团子店。

    渡边老板见是永泽，问道：“老样子？”

    不过永泽却是摇了摇头道：“算了，今天就不了，来两份樱饼吧。”

    “行，这就给你做。”渡边老板点头道。

    转身去厨房的时候，渡边老板叹了口气。

    曾经，永泽也是和他一样的单身狗，总是孤单一人行动。

    现如今，永泽居然率先脱离了队伍，抛下了他，甚至现在连加料版的团子都不吃了，不禁让他感到唏嘘。

    不过感慨归感慨，渡边老板还是认真给永泽做了。

    樱饼很快就完成了。

    永泽接过樱饼，笑道：“渡边老板你也可以休息一下，去赏樱放松放松。”

    渡边老板幽幽的看了永泽一眼，没有说话，要是有一起赏樱的女伴，他还用和永泽在这比比？

    永泽嘿嘿一笑，牵着野乃宇的手走出团子店。

    果然他还是活成了他曾经最讨厌的人。

    曾经的他，看见有人秀恩爱就不爽。

    现在的他，看见别人被塞一嘴狗粮的样子，那是异常舒服。

    木叶的樱花树在木叶的东边一个较为偏僻的地方。

    这个平日里没人会来的地方，此时却是吸引了大量的人群。

    不仅情侣想要赏樱，有些人也喜欢一家人一起赏樱。

    如果有人在木叶上空，就会发现有一股股人流朝着东边涌去。

    永泽两人虽然来的不算早，却也来的不算晚，所以还是找到了一个不错的赏樱位置。

    野乃宇将布铺在地上，把买来的樱饼，还有别的一些小吃饮料放了上去，同时她也坐在了上面。

    突然，一阵微风刮起，野乃宇感觉有东西落到了她的头上，她不禁抬头看去，愣住了。

    是樱花，大量的樱花被风吹落，在空中起舞，将天空都染成了粉红色。

    这梦幻般的景色，这不禁让野乃宇有些看痴了。

    她什么时候看过这种景色。

    在没脱离根部之前，她的人生是一片的灰色，别说什么浪漫，正常人的生活也是奢望。

    退出根部，成为孤儿院的院长之后，也在为孤儿院孩子们的生计所奔波。

    虽然比在根部的时候快乐多了，也很有成就感，但绝对说不上什么舒服。

    而现在，居然穿着和服在樱花树下赏樱，这是她以前从未想过的生活。

    然而，这在永泽眼中，却又成了另一番景象。

    微风将野乃宇的金发扬起，大量的樱花飘落，在野乃宇旁边轻轻起舞，构成了一副樱花树下的美人图画。

    扬起的金发，飘舞的樱花，再加上野乃宇那一身和应景的和服与精致的脸。

    美如画，永泽只能用这个词来形容。

    “诶，永泽还有野乃宇，你们也来赏樱呀。”

    突然，一个熟悉的声音传到永泽耳内。

    永泽看去，是玖辛奈。

    此时的玖辛奈穿着一身以浅蓝色为主有一些深色图案的和服，正在和他们招手。

    熟悉玖辛奈的永泽察觉到，怀孕三个月的玖辛奈此时小腹已经有了一丝隆起。

    和玖辛奈一起到还有水门，水门此时穿着一身简单的黑色的和服。

    在玖辛奈打招呼的时候，水门也在微笑着和永泽招手示意。

    很快，水门夫妇走了过来。

    野乃宇看见水门夫妇，起身道：“玖辛奈，还有……四代目大人”

    水门摆了摆手道：“这种场合就不用那么见外了，叫我水门就可以了。”

    玖辛奈朝四周看了看，发现这个位置居然视野开阔，是很好的观赏位置，于是道：

    “永泽你这位置选的不赖吗，水门我们也在这吧。”

    水门看向永泽。

    永泽笑道：“可以呀，反正我们就算一起也才四个人，还绰绰有余。”

    玖辛奈干脆把布铺到了一起，然后将带来的一些点心放下。

    “野乃宇，你的皮肤看上去好白呀，平时是怎么保养的。”玖辛奈开始和野乃宇聊起女生之间的话题。

    “没有呀，就是普通的洗脸。”野乃宇一脸茫然。

    化妆她倒是会，这个是间谍必修课。

    “永泽，培训队最近怎么样，演习当时间可是快到了。”水门见玖辛奈和野乃宇聊了起来，朝永泽问道。

    永泽笑了笑道：“都兴奋着呢，想着在你和三代面前露一手。”

    “这么有自信，那我就放心了。”水门露出温和笑容说道。

    其实他一直对永泽信心很足，现在不过是开启话题而已。

    “诶，水门，你看那个是不是卡卡西。”

    突然，玖辛奈拉着水门朝着右方向看去。

    那边有一个穿着白色和服带着面罩的高冷白发少年和一名穿着红色和服的红发女子走在一起。

    两人发色和气质都很稀有，吸引了不少目光。

    不过由于身高差距，几乎所有人都把这一对当成了姐弟之类的关系。

    水门点头道：“确实是卡卡西。”

    卡卡西作为水门的得意弟子，水门对卡卡西那可谓是熟悉至极。

    不用看脸和衣服，就发色和身高，水门就能认出来。

    不过水门好奇的是，卡卡西为什么会和漩涡花玲走在一起，他们两个关系很好吗？

