    

    豆沉鱼仔细看了一下豆老太，老太太的脸色很不好，人也瘦成皮包骨，可见这半年来过得有多么差劲。

    由于中风，老太太的嘴巴都有点歪斜，让豆沉鱼很是心疼。

    她握住豆老太的手，“奶，我给你带了好吃的，以后我会经常来看你，你也一定能好起来。”

    自己的身体是个什么状况，豆老头比谁都清楚，两个儿子和两个儿媳妇巴不得她早点死，要不是心里头还一直惦记着沉鱼，豆老太早就咽了那最后一口气。

    “沉鱼……我的孙女儿，是奶护不住你，让你到别家去受苦，婆家也不富裕，你只要能来看看我就行，奶不要你带吃的回来，他们虽然讨厌我这个老太婆，但半饱的饭还是会给我吃。”

    想到袁桃花那个样，就算有半饱也不见得会给豆老太吃什么好东西，既然现在有她在，那么她一定会想办法让豆老太好起来。

    “奶，婆家对我很好，我不愁吃不愁穿，还不用干活，婆婆把我当成亲闺女，你不要为我担心。”

    豆沉鱼说得是大实话，可裴老太一听就知道是假的，这天底下哪会有那么好的婆婆，并且还是一个寡妇，带着六个孩子不可能会容易，哪里会有沉鱼说得这个日子。

    这孩子不过是在安慰她罢了，不然也不会大半年不来看她，到了婆家总有她的难处。

    豆老太真的一点也不怪她，反而还很体谅她。

    “好孩子！嫁到婆家后就是婆家的人，不能老想着娘家，不然会被婆婆瞧不起，男人的心也会离你越来越远，明白吗？”

    豆老太瘦到几乎没什么力气，讲话的声音她以为自己说得很大，可在豆沉鱼听来却是那么的费劲与微弱。

    理是那个理，闻言后的豆沉鱼点了点头，只为了让豆老太安心，没别的意思。

    豆沉鱼从布袋子里拿出供销社买的松糕，将豆老太扶了起来，让她半躺在床上，然后一小块一小块地将糕掰给豆老太吃。

    “奶，这糕很松软，是我昨天在供销社买的，是不是很甜？”

    糕确实很甜，一下子甜到豆老太的心坎里。

    “很甜！真好吃。”

    豆老太的眼睛都湿润了，她没有白疼这个孙女儿，在谁都不想要她的时候，只有沉鱼还在想着她，还偷偷地买这么好吃的糕给她，这松糕看起来一点也不便宜，得要个好几角钱吧。

    喂了一块松糕以后，豆沉鱼又把野猪肉拿出来，喂了两块给豆老太吃。

    豆老太这大半年里就没有吃饱过，沉鱼一下子也不敢给她吃太多，反而对胃不好。

    可能是吃了点东西下去，豆老太的精神也好了一些，平时她一天只有吃两顿饭，早上一直没有饭吃，中午，晚上，两个儿子一家负责一顿，还说这样谁家也不吃亏。

    这件事豆沉鱼还不知道，要是让她知道豆老太一天只有两顿饭吃，她肯定要去找他们理论，自己知道一日三餐，却不给豆老太吃，没有这么虐待老人。

