    

    安静的黄昏天，女人坐在码头上，看着晚霞，迎着晚风，很是幽静，许凡站在她的身边心潮在此时不断地翻涌而起。

    妻子?

    可是自己的妻子，明明不是幸福村的苏凝雪么?。

    “等等，幸福村!‘

    许凡忽然意识到一件事。

    那就是，自己的前身是在到了幸福村以后，才和妻子结婚的，而在前身抵达幸福村以前对方有没有结婚，又有没有妻子，这些都是未知的。

    也就是说，对方是有可能在到幸福村以前就已经结婚了的!

    他甚至很可能还有孩子!

    想到这

    许凡心神一震，

    然后，许凡回过神，看向眼前的女人:‘所以，也就是说，眼前的这个女人，很可能是自己没有到幸福村以前的妻子?真正的原配?

    女人坐着，目光依旧安静地看着远方:“或许，你对我的话，会有些怀疑，但没关系，看完这些，你应该就能相信，我并没有骗你。’

    女人抬起手，犹如一个画家，朝着前方的天空点了点。

    “啵...”天空被女人的手指轻轻点了点，然后那天空直接就像是水面一样，在此时泛起了一圈圈涟漪，波荡而开。

    下一刻。

    一道道画面开始在天空上浮现出来。

    那是一道道犹如照片一-样的画面，那画面里，是前身许凡和眼前女人，所生活在一一起的点点滴滴，有他们生活里的小事，也有他们共度浪漫的情事..

    甚至还有他们在类世界所经历的各种杀戮。

    一切的一切都在上面显露。

    许凡看着，心潮翻涌，同时他身体里的记忆碎片，忽然开始影响他的灵魂，他的脑海里，无法控制的开始闪过一段段片段。

    那些片段闪的很快，基本上都是一闪而过，但是许凡还是捕捉到了一些画面，而那些画面和眼前天空上的一些画面很相似.....

    甚至说，完美重合!

    “所以，天空上的画面是真的，自己真的和眼前的女人，有过这一切。”许凡抬头看着，心神微微震颤。

    同时，许凡也弄清了一件事。

    那就是邓苗苗记忆里那个被五马分尸的自己，不是未来的自己，而是曾经的自己，因为，许凡在眼前那些画面里，他就看到了那个癫狂的自己....

    那个癫狂的他，和邓苗苗所描述的自己，一模一样!

    码头上，

    寡妇和大黑狗他们看着，心潮也是暗涌。

    他们完全没有想到，许凡还有着这样一段过去，当然，他们更没有想到的是，曾经的许凡竟然那么厉害?

    黑色垃圾桶开始变得兴奋起来，它感觉自己真的选对了主人，它的人生，或将有希望借着许凡得到彻底改变，以后，它或许能会成为万人敬仰的垃圾桶?

    大黑狗看着，狗心也是蠢蠢欲动，它觉得，它的狗生将与众不同。

    至于寡妇，却是内心哀叹，因为她明白，这样的许凡，将会离她更远，她将更加没有办法得到那具让她眼馋的身子了。

    “唉，这个该死的臭男人，他又走远了一步。”

    画面不断继续。

    许凡看着眼前的画面，心绪愈加复杂起来，因为他想到了苏凝雪，许凡在想，如果眼前这位真的是他的妻子，那么苏凝雪怎么办?

    自己又该怎么解释?

    不过很快地，许凡发现，他不用解释了。

    因为他看到了一个画面.

    画面上，‘许凡’被数十道黑影笼罩着，他们撕扯着许凡的躯体和灵魂，而在他的不远处女人浑身染血的低头跪着，她的身上插满了诡异的黑色标枪...

    她似乎死在了那里!

    “她、死了?!

    许凡眼眸微凝。

    最终。

    画面就此定格。

    苏溪坐在那座椅上，就这样安静地看着天空上的画面，很是恬静:“现在，你能够相信，我并没有骗你了么

    她真的是他的妻子!

    许凡嗯了声，只是接下去却又有些不知道说什么。

    苏溪望着那画面，神色平静的继续道:“其实我应该帮你恢复记忆的，只可惜，我自己也不过是一道残留的执念，我无法帮到你，我能做的也只有那么多了。”

    许凡:“已经足够了。

    至少这些画面，让许凡得到了一些曾经的记忆。

    苏溪嗯了声，她看着天空上的画面出神，这些画面，她其实已经看过很多遍了，但是，她始终没有觉得厌。她还是喜欢看。

    许凡站在旁边看着，有些犹豫地张了张嘴，但最终又没有问出口。

    “你是想问，我是不是还活着?”苏溪看着晚霞上的画面，忽然道。

    “嗯。”许凡还是承认点头。

    苏溪沉默了一下。

    然后，她看着画面，神情平静:“我也希望，我还活着。”

    许凡瞬间沉默，

    因为苏溪这话，代表着，她已经死了。

    许凡觉得，他其实理应该松口气的，毕竟这样一来，自己前身所惹下的麻烦，就没有了?可是不知道为什么，他现在却非但没有松气，反倒还感觉有点难受?

    许凡不知道这是受记忆碎片的影响，还是说，因为自己看了那些画面，有所感触。

    总之，他心中不好受，有些闷。

    “其实，我活不活着，对我来说，并没有那么重要...苏溪转过头，看向眼前的许凡脸上浮现了动人的笑意:“毕竟，你还活着，不是么?这就够了。’

    许凡看着，心神不由一动。

    因为，眼前苏溪的模样和说话的语气，真的和白溪太像了，所以，这让他一时间竟然有些晃神，以为眼前的是白溪?

    “你现在过的怎么样?”苏溪看着许凡，继续道。

    “挺好的。”

    “结婚了么。

    许凡沉默了一下:“如果是按照这个世界来说，的确是结婚了。

    苏溪面露浅笑:“所以，按照你的那个世界，你还没有结婚?‘

    许凡:

    苏溪笑着，缓缓转过头，重新看向那天空:“其实，你不应该在这个世界结婚，而应该在你的那个世界结婚，那里才适合你。’

    许凡闻言心神一动，

    因为，眼前苏溪这话，很明显知道，他来自现实世界!

    “你.

    “你能安静地陪我几个小时么?”苏溪忽然打断了许凡的话。

    许凡站着，他看了看天空上那最后定格的画面，又看了看眼，苏溪动人但又显得孤独的身影，最终点了点头:“好。’

    苏溪听着白皙的脸上露出了笑意:

    “谢谢.......

    接下去的时间。

    许凡就按照苏溪要求的，安静地站在她的身边，他看着她作画，看着她在晚风的吹拂下，青丝飘荡、纱裙轻摆，显得美不胜收

    那过程里。

    许凡也有想开口问点什么，但最终都忍住了。

    许凡只是安静地陪着她，陪着她画完一幅画，然后他看着她，光着雪白的脚，跑至那水面上，带着那金毛和狸花猫，翩翩起舞，笑得灿烂。

    数个小时后。

    苏溪终是缓缓地走回了原位。

    此时，苏溪身后的黄昏依旧持续，晚霞还铺洒在天空上，她站在晚霞下，琼鼻上渗着汗滴的看着许凡，红润的脸上带着笑意:

    “谢谢你，愿意陪我。”

    许凡看着眼前女人满足的笑意，他忽然有些明白，为什么系统之前说，她待在这里，拥有着最简单的幸福，但却又似乎不够幸福了，因为这里少了‘他’!

    [提示:]

    [玩家成功完成意识世界主人的梦想，获得离开意识世界的资格!]

    果然许凡猜的没错，事实就是这样。

    只是，许凡没有想到，一个为了曾经的自己，连生命都付出的女人，她所期盼的梦想，竟然那么简单?仅仅是让他陪在她的身边，看她画画，看她起舞，那就够了。

    所以爱情，其实并没有那么多的轰轰烈烈，只是一场生活里，你在，我也在，那就够了。[提示:]

    [玩家完成意识世界主人的梦想，获得奖励:风声下的千纸鹤。]

    [风声下的千纸鹤:这是女人曾经折给心爱之人的礼物，她想折满999只千纸鹤，因为传闻那样会有奇迹就会发生，但可惜，她最终止步在0只....

    许凡听着心绪稍显复杂。

    苏溪看着他，脸上却依旧带着笑意，她的梦想已经完成，她现在已经没有什么遗憾了，所以下一刻，她将公园里一名假人喊过来。

    假人恭恭敬敬走到苏溪面前，许凡看着，他一眼就将对方认了出来，她是那道女的假人模特，她的脸上，还有着那很明显的裂纹。

    许凡眼眸凝了凝。

    苏溪看着对方，神色显得平静:“小芳，以后你们就都跟着他。”

    女假人还以为是自己这些人做错了，苏溪要赶他们走，所以，她立刻跪下来，对着苏溪认错，求苏溪不要赶走他们。

    苏溪看着，很是平静:“他叫许凡。”

    女假人依旧把头磕在地上，有些没听懂。

    苏溪看着她继续道:“你们最想见的天父。’

    名叫赵芳的女假人心神一震，天父?这就是他们一直想见，但却没有机会见的那位天父?那位他们心中的恐怖疯子?仰慕对象?

    赵芳抬起那假的头颅，有些难以置信的看向许凡。

    “他刚刚活过来。”苏溪平静提醒。

    瞬间。

    赵芳明白了。

    许凡是刚刚活过来，他还孱弱，所以他没有能够展现出他那疯子的一面。

    想到这。

    赵芳立刻对着许凡跪了下去:“父亲，请您原谅我的无礼。’

    许凡:

    许凡神色复杂，内心并不喜悦。

    可以说，虽然许凡知道，赵芳他们之前的举动，有一半是想保护苏溪不受打扰，但是，他的内心还是有些不爽，毕竟，她差点把他们弄死。

    赵芳看着，也是明白许凡心中有怒气，所以下一刻，赵芳直接摘下了自己的假头颅。

    赵芳把自己的头颅，放到了许凡的脚边，然后，她伸出手，主动抬起许凡的脚，让许凡的脚踩在她的头颅上:“请父亲您出气!’

    许凡:

    许凡将赵芳的头颅，踢到了旁边:“滚吧。

    “好的，敬爱的父亲。”赵芳立刻乖巧的跑到了旁边，然后，她抱着自己的头颅，默默地蹲在不远处，等待着许凡的命令。

    许凡没说话。

    苏溪站着，平静道:“其实，她的能力不弱，那些假人也都是她制造的，以你现在的情况，应该会用得着她。当然，如果你真的不喜欢她，我可以将她抹去。”

    许凡沉默了一下。

    说实话，许凡现在的情况的确是不太好，自身还不够强大，苏凝雪又深陷危险，同时，从苏溪的画面看，自己可能还有一些恐怖的敌人

    这种种都让许凡明白，他很需要队友。

    只是眼前的赵芳!

    许凡抬头看了对方一眼，眼眸微凝道:“我只是担心，现在的我，压不住她。”

    苏溪想了想道:“你有刀么。

    “有。’

    许凡取出诅咒小刀。

    苏溪看着，直接拿了过来。

    苏溪看了看手中的刀，然后下一刻，她直接扎进自己的心脏，‘噗嗤’小刀扎进心脏，鲜血直接溅洒出来。

    那场景，看得许凡都是一惊。

    好在，苏溪并没有什么事情，她只是将小刀扎在了自己的心脏上，同时，她心神微动，操控着自己的鲜血，涌进了那诅咒小刀里。

    瞬间，小刀的刀身，浮现道道血纹。

    那血纹妖冶，很是诡异。

    苏溪看着，然后她拔出了小刀递给许凡:“以后，你可以用这把刀杀她。’

    许凡接过刀，看着刀锋上的诡异血纹，他明白，苏溪是用自己的血，让这把刀拥有着能够杀这些独特假人的能力。

    许凡现在能真正杀死它们了，而不会只砍倒却不死。

    “谢谢。’

    苏溪轻摇头，然后她继续道:“其实，你并不用担心，它们会反抗你，因为在我存在的日子里，我早已经向它们灌输了，你是它们主子的想法。”

    许凡

    所以，她早已经对它们洗脑了?

    “那你刚还都我提升这把刀.....?.

    “可能，我想看看，你担心我的样子?”苏溪道。

    许凡感觉，这一局，对方赢了。

    最终。

    在苏溪的介入下，许凡暂时收容了赵芳它们。

    然后，苏溪继续和许凡安静地站了会儿，过程里，许凡有向苏溪询问，对方是不是知道现实世界，询问更多他所不了解的信息

    但可惜，苏溪摇头。

    她表示，她只是一道残缺的意识，她知道的也不多，苏溪只是知道，她的潜意识里，原身并不支持许凡待在这个世界。

    对方似乎更希望他去现实世界生活?

    许凡听着心神微凝。

    他在想，苏溪的原身，为什么会那么想。

    是单纯地觉得现实世界更好，还是担心别的?

    后续。

    许凡和苏溪再度待了一个小时。

    然后，苏溪在知道，许凡想离开的情况下，主动为许凡，打开了一条意识世界裂缝:“出去吧，外面才是属于你的世界。’

    许凡见状沉默了一下，他说了声谢谢

    苏溪嗯了声。

    许凡看着，也不再多说，带着寡妇他们，朝着那裂缝走去。

    许凡走到那裂缝前，然后他在寡妇他们都走后，回头看向苏溪:“以后，如果你还需要我陪你看看画的话，你可以喊我。’

    许凡清楚，眼前的苏溪，应该没有多少时间能存在了。

    苏溪温柔而笑，

    “好.

    黄昏下。

    许凡他们还是走了。

    苏溪一个人站在码头，显得更加孤寂

    不过，苏溪似乎也习惯了，她温柔地笑了笑，什么话都没有说，只是缓缓转过身来，重新坐到了那画板前。

    苏溪提起笔，含着笑，开始在画板上画画。

    很快地一幅画，跃然浮现在画纸上。

    那是一具棺木，棺木里，苏溪穿着白色的纱裙，双手叠于小腹，闭着眼睛安静地躺着，而在她那棺木的两侧，还分别站着两道倩影。

    她们安静地注视着棺木里的她!

    此时如果许凡在这里，那他就会发现，站在棺木里的两道倩影，一道是穿着红裙的苏凝雪另一道则是他所熟悉的白溪

    苏溪看着这幅画，动人的脸上再度浮现笑意:

    “其实，我一直在。’

