    有人说，胜负这种东西，在出手之前是人的决定，人的主观意识决定的，可若是在出手之后的话，那么上天就已然决定了这一场对决的胜负了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几乎没有人可以在自己做出决定之后，还能够改变的，不是有这么一句话么？世界上没有后悔药吃，每一个人都是要对自己的决定负责的。

    在棒球的竞技之中同样是如此的。

    那一抹白光在耀动出投手丘的那一刻，结果是如何，就已然不是石井幽人可以控制的了，在望着那本类处白光闪烁的场景和木质球棒交错的时刻。

    全场人都在这一刻屏住了自己呼吸。

    无论是青道高中，亦或者是由良高中，双方板凳席里的选手们都是在这个时刻紧紧的盯着那本垒处的动静。

    至此一秒，胜负决出！！！！！

    望着临身而来的白光，刘涌充分的可以感受到这一球所持而来的威势，在这其中所包含着投手的意志，刘涌已然是完整的感应到了，那必胜的信念就似乎是透过这一球传递到了刘涌的脑海深处一般，也正是如此，刘涌才更要用自己的全力去回应这一球啊！！！！！

    “咻”

    变球！？

    望着那似乎距离自己越来越遥远，自己的球棒也愈甩动起来的模样。

    刘涌咬着牙，硬生生的压低了自己的身形。

    脚步朝前踏出一步，右手腕压低，双臂夹紧，那倏然而动的木质球棒也在这一刻带动起了赫赫的风声而来，让本垒处的北川新野也是不由的心头一凛。

    在望着那愈接近的白色小球，北川新野那瞳孔之中所流露出来的色彩。

    那伴随着那球棒愈的接近的下一刻。

    球影和球棒重叠。

    “哒！！！！！”

    一生清澈的响声随之响彻在了球场之上。

    “嗖”

    随之而后那从本垒处闪烁而出，耀动在天际的白光顿时引爆了全场的惊呼声来。

    “哦哦哦哦哦哦！！”

    “精准的打击，四棒，刘君，将王牌石井幽人的变球！！！！这一球会进么！！！！！？”

    “咻！”

    那耀光在天际疾驰的时刻，青道高中的板凳席里顿时出了剧烈的欢呼声来，其中以着四名一年级的神色是最为精彩的。

    濑户拓马几乎都是高兴的大喊出来了，奥村光舟等人纵使比较内敛，在这一刻也是双眸闪露出了一丝的亮光来。

    “可恶！！！”北川新野眼中闪过了一丝惊怒的神色来，这样的一球还被捕捉到了么？

    “左外野手！！！”

    其实不用喊，在听到本垒处的声响的那一刻，由良高中的左外野手已经动起来了，老实说，他根本没有这个视力，没有这个判断，可是，在这样的一个关头。

    由良高中的这位左外野手却表现出了非凡的决断来。

    他知道等他看清楚球的轨迹的时候，以着刘涌这位青道高中的非人哉四棒的打击度而后力量，这一球就绝对不是自己可以接到的了，那么只有赌一把了！！！！赌这一球是朝着深远后方飞行的！！！

    也几乎就是在脑海里转瞬间便做出了这个判断，完全就没有停留在原地去看那一球的飞行轨迹。

    而是先扭头转身朝着身后的方向疯狂的奔跑起来。

    当身躯跑动起来后，由良高中的这位左外野手才抬头目光紧紧的盯着那高空之中的白光，触目之处，让大谷的眼眸之中闪露出了一丝丝的喜意。

    自己的赌博是对了！！！这一球果然飞行的度和角度就是这个方位！！！

    虽然还是有些勉强，只要自己拼上一把，这一球还是有很大的希望接住的！！！！

    拦下这一球，拿下这个四棒的出局数，这一场比赛的胜利的天枰就是彻底的倒向他们这一边了！！！！

    “噢噢噢噢！！！果断的判断，由良高中左外野手大谷君出色的反应，分秒的战斗，到底是四棒用一击粉碎守备，亦或者是由良高中的铜墙铁壁拦下这一击呢！！！！？”

    伴随着双方的精彩的攻防，解说台上的主持人都在这一刻情绪高涨起来了，在场的所有观众都在这一刻目光紧紧的盯着那球场左外野的方向。

    “落下去啊！！！！”

    “接住他啊！！！！”

    青道高中和由良高中双方的板凳席也在这一刻爆出了不同以往的强烈的呐喊声来，就如同是将自己的一切都倾泻出来了一般。

    能接住，能接住，肯定能够接住！！！！

    望着那逐渐下坠的白光，在快奔跑的大谷眼眸的喜意是愈的浓厚起来，他已经可以预料到当自己接下来这一球成为全队的英雄的那一刻了。

    这是属于他们由良高中辉煌，也是他大谷亮平辉煌的时刻！！！

    能赢，绝对能赢，接住这一球，击破那个家伙强大的外表，胜利就触手可及了啊！！！！

    “大谷！！！！”

    “噢噢噢噢哦！！！！”

    几乎就是在大谷几乎都要以为自己要接住这一球的时刻，在场那些人原本也是这么认为的时候，大多数人却都在下一秒神色一变。

    本垒处的北川新野也是在这一刻瞳孔猛然一缩。

    耳际便是响起了一道幽幽的声响：“果然，还是太天真了。”

    北川新野霍然扭头，带着不知道应该是什么色彩的眼眸紧紧的盯着站在自己身侧永远都是带着自信微笑的淡然少年的模样。

    “砰”

    “唰”

    几乎就是这个瞬间，在左外野两道声响同时响起，大谷不敢置信看着自己身前的这道墙壁，其中一声便是他扎撞击在墙壁上所出的声响，而另一声则是

    那白色小球没入到左外野身后树林当中的声音。

    大谷亮平张了张嘴巴，宛如是失去了焦距一般的双眸，仍旧还是带着不敢置信的神色。

    不仅是大谷如此，由良高中的所有人，包括投手丘上的石井幽人都是一脸惨白的神色。

    本。。本垒。。。本垒打！？

    第二次的本垒打！？

    “噢噢噢噢哦哦哦！！！！！戏剧性的一击！！！四棒，刘君，用铁一般的事实告诉了由良高中，王者威严，不容侵犯，两分本垒打，第六局上半，青道高中再一次逆转啊！！！！！”