    “这需要一大笔银子，我来出吧。”云黛说道，“这几年，我也攒了不少钱。”

    赵元璟笑道：“皇后这几年，可是为朕花了不少钱。”

    “不是为你花，是为咱们大周的百姓们花。”云黛把脸靠在他的肩膀上，“赵元璟，我期盼着你能做个好皇帝。”

    “朕会努力。但是……家国难两全，朕要做好皇帝，有时难免会委屈了你。比如这次，朕知道你在北齐艰难，却没法亲自领兵去帮你。”

    “我知道。”

    赵元璟的手在她腰间软肉捏了捏，低声说，“夜深了。”

    “不要了。”云黛朝他胸口埋首，“好累。”

    “今儿一直没有用避孕的东西哦。”

    “没关系，反正也怀不上。”云黛声音闷闷的，“不许乱动，睡觉。”

    赵元璟也就搂住她，闭上眼睛，老老实实睡觉。

    接下来的几天，萧子良就住在行宫里，每天带着娇娇，在侍卫的保护下，在京都城里到处转悠。

    玩的不亦乐乎。

    他这回算是涨了见识，开了眼界。

    简直有点乐不思蜀。

    北齐到底是不如京都这边富贵繁华，应有尽有的。

    与此同时，大周与北齐之间的归顺问题，也在紧锣密鼓的进行。

    说起来是归顺，把北齐皇室改为王府，萧子良为北齐王，但细节上，还有太多的事情要商量和落实。

    毕竟涉及到两个国家。

    这些都是臣子们在忙活。

    有时候为了一个小问题，臣子们之间也要争吵半天。

    往往都是大周获胜。

    谁叫北齐是归顺国呢。

    气势上就矮一截。

    到了除夕这天，难得是个团圆年，众人早早的就起床忙活。

    宫里晚上要办宴席。

    这是赵元璟登基的第三年，脱孝了，再加上北齐归顺这件大事，势必要大摆宴席，让文武百官都来参加。

    去年云黛没能跟孩子们一起过年，今年她决定要好好弥补孩子们，起来亲自给他们穿上新衣服，给两个小公主梳头，带上红色的绒花。

    穿好衣服，她陪着孩子们吃过早点，自己往二十四局都走了一趟，盯着他们准备宫宴。

    忙活一圈后，竟又开始下雪了。

    昨天只是小雪，阴沉了一上午，雪势渐大，很快就变成鹅毛大雪，纷纷扬扬，转瞬间就白了地面和屋顶。

    众人都觉欢喜。

    三个孩子不敢随便出去，就眼巴巴的站在门口瞧着。

    云黛从司薪处回来，看见他们并排靠在一起，三颗小脑袋朝门外探，就招手笑道：“躲在屋里作甚，都出来。”

    晏儿率先跑出来。

    浅儿和幼儿手牵手，也跟在哥哥身后。

    一大串嬷嬷宫女太监，也涌了出来，围在他们身边伺候，生怕有个摔着碰着。

    云黛道：“他们又不是瓷器，碰两下就坏了？多跑动，才能长得皮实。你们都该做什么做什么去，不要围着。”

    保兴走过来，让他们都散开，分别给他们安排了别的活。

    今儿办宴会，忙得很。

    云黛只要大概盯着点就行，也不用她亲自动手忙什么，她就待在凤仪宫的院子里，跟三个孩子玩雪。

