    解决完两个学生的问题，谢院长再不怀疑他的能力，直接将班级的学生令牌交过来。

    有了在洪天学院授课的经验，知道这些令牌，每一枚都代表了一个学生，便装进储物戒指，向教室这边走来。

    连续走错几次，找人打听了半天，才找到地方。

    吱呀！

    推门走了进去。

    这个教室比当初他在天玄学院的大得多，足有七、八百平米，地面全部由光滑的青岩石打磨镶嵌而成，两侧雕刻着蛮兽的身形，威武霸气。

    房间正中间十几个学生，正围着一个模样美丽的女孩旁边，叽叽喳喳说这些什么，因为太过投入，似乎没发现他的到来。

    张悬摇头。

    推门的声音说大不大，说小也不小，这群人居然一个都没发现，警觉性也未免太差了些。

    向前走了两步，正想招呼一声，他们聊天的内容就传入耳中。

    “学姐，你昨天真的见了张悬名师？而且有意要收你为学生？”

    “那可是张悬名师，天武王国现在的第一天才，好想见一面……学姐，以后你真成了他的学生，一定要带我见见，我是他的忠实粉丝！”

    “我也是……”

    围着女孩的学生，一个个兴奋的脸色涨红，满脸花痴模样。

    “见过我？还有意收为学生？”

    张悬一愣，随即看过去。

    可以确认，眼前这个女孩绝对没见过。

    更别说什么收学生了。

    再说，昨天到了名师堂，考核完就开始看书，一直没出来，怎么可能见过一个天武学院的学生？

    他可是连学院在什么地方，都找不到的……

    “放心吧，张师现在去做名师堂交代的任务了，一旦回来，必然是二星名师，到时候，我恳求一下，让他给咱们班讲个课……”

    中间的女孩，笑盈盈的点头，话说了一半，看到了张悬，秀眉一蹙：“你是什么人？跑到我们班级干什么？”

    哗啦！

    话音刚落，围在周围的诸多学生，同时转过身来，一个个充满了警惕。

    “我受学院指派，这学期做你们的带课老师！”张悬看过来。

    “我们的老师？”

    诸多学生全都一愣。

    之前记录玉晶距离太远，看的不清楚，众人听说他连学生都殴打，本以为至少是个五大三粗、体型雄壮的家伙，没想到容貌看起来如此清秀。

    张悬伪装的这个柳程，二十四五岁，体型偏瘦，虽然不如他本尊俊美，外观条件也是很有魅力的。

    “见过老师！”

    中间的女孩沐雪晴咳嗽了一声，众人这才反应过来，齐刷刷鞠躬。

    “嗯！我叫柳程，以后可以叫我柳老师，我会指点你们修为，让你们实力进步！”

    说完张悬几步来到讲桌跟前，坐了下来，看向不远处的女孩：“你见过张悬名师？”

    “回禀柳老师，我也是运气好而已！”

    沐雪晴连忙点头。

    “这么说真见过了？不知他长得什么模样？”张悬继续问道。

    “这……”

    没想到这位柳老师会问，沐雪晴迟疑了一下：“他身材比柳老师要高上几分，体型雄壮，脸上带着迷人的微笑，一身青布麻衣，双眼如电，给人一种不食人间烟火，翱翔九天的感觉……”

    她虽然听了不少关于张师的事迹，但谁也没说过他长啥样啊！

    不过，此时这位柳老师已经询问，一旦不说，必然引起怀疑，只好硬着头皮按照想象的模样描述。

    张悬一脸古怪。

    单从外表看，他就是普通人，啥时候这么英明神武，模样不凡了？

    “据我所知，二星名师想要收徒，肯定会有无数人蜂拥而至。这位张悬名师更是天才中的天才，号召力更大，为何要收你为学生？”

    现在已经确定对方在说谎了，从众人的表情，也看出了一些端倪，张悬继续问道。

    “我……”

    没想到这位只会殴打学生的老师，问题这么刁钻，沐雪晴身体一晃，强忍住想要吐血的冲动，硬着头皮往下编：“是我昨天帮了他一个小忙，张师看到我天赋还不错，这才动了心思，具体……为什么，我也不知！”

    “原来如此……既然张师要收你为学生，我一个普通老师也不好与之争抢。良禽择木而栖，这样，你去吧，这是你的身份令牌！”

    手腕一翻，张悬取出一个令牌扔了过去。

    虽然不知道这女孩叫什么，但令牌中有她滴的血液，根据气息，还是很容易找到的。

    “这是什么意思……”

    接过令牌，沐雪晴愣住。

    剧本不是这样的。

    一个人一生不可能只有一个老师，自己的学生如果被其他名师看中，他也是很有荣誉的。

    不应该他听到张师愿意收为学生，感到惊讶，对自己更加重视吗？

    将令牌扔过来什么意思？

    “没什么意思！”张悬摆摆手，眼皮一抬：“就是说……你被开除了！”

    “开除……”

    沐雪晴娇躯一晃，差点没一口鲜血喷出来。

    我是天才，超级天才，无论走到那个老师门下，都是被人争抢的存在，见第一面就被开除？

    你确定不是在开玩笑？

    “不错，做为学生，不本本分分，依仗小聪明，糊弄老师……我要着何用？放心，我会将这件事如实禀报学院，然后发文通告所有学生，欢迎所有人来评论，不会委屈你的！”

    张悬淡淡道。

    “我……”

    沐雪晴身体一晃。

    她因为容貌、天赋，在整个天武学院的学生中，都是最出类拔萃的，名气很大。如果真被全校通告开除，以后还怎么有脸见人？

    早知道这位老师不按常理出牌，可……这也太不按常理了！

    按照她的设想，就算对方不太相信自己认识张师，也应该有所顾忌。

    毕竟万一认识，有可能成为张师的学生，这个身份，别说一个普通老师，就算院长都要掂量几分。

    谁知这家伙……根本没掂量的意思，直接开除……

    如果说师资考核成绩垫底，是老师到最丢人的事，被开除则是学生最丢人的了。

    哪怕以后修为再高，只要背上这个罪名，都像被一只大手压住，无法翻身。

    “我没糊弄老师……”

    一咬牙，沐雪晴忙道。

    “没糊弄我？”

    张悬摇摇头，站起身来，双手背在身后，在教室内缓步走动：“首先，我进门这么大声音，你做为辟穴境强者，居然没发现，还和其他人侃侃而谈，你觉得我会相信？”

    “老师至，而不恭敬，故意不予理会，已经违背了天武学院学生守则第十七条，不尊师长，严重者可开除！”

    “其次，故意在我能听到的范围，说你认识张悬名师……先不说是不是真的，如果是真的，这是故意想用张师的名头压我。学生守则第四十二条规定，借助家事、背景，对老师出言不逊，甚至威胁，严重者亦可开除！”

    “如果是假的，那就是故意诓骗老师，违背了守则第四十五条，以虚假言论，欺瞒蛊惑老师，同样会被开除！”

    “无论哪一个，严格执行都会被开除，你还有什么话说？”

    天武学院的学生守则，贴的满校园都是，来的路上，已经记了下来。

    这群孩子想要给自己个下马威……既然如此，那就先让他们知道厉害！

    “我……”

    沐雪晴面无血色，连续后退了几步，像是看怪物一样的看向眼前的老师。

    不说他刚来学校吗？

    怎么会对天武学院的学生守则知道的这么清楚？

    更重要的……不是说他喜欢体罚学生吗？怎么嘴巴也这么厉害？

    “收拾收拾东西离开吧！我授课，喜欢学生有自己的思维，有自己的想法，但不喜欢有人鼓动其他学生和我对着干！”

    张悬摆手。

    这丫头一句话，就让其他学生前来拜见，足见在众人中有很大威信。

    如果见面第一次不敲打敲打，以后肯定管不了了。

    虽然学习自由，教学不是炼丹，严格按照流程，但带学生的第一天，不将对方镇住，让其听话，一旦跳腾，管理不住是小事，更重要的是……对方什么都学不会。

    轻视你这位老师，知识自然也不会好好学。

    “老师……沐学姐是我们班最有天赋的学员，今年不过十八岁，就达到辟穴境了，是我们班所有学生奋斗的目标和方向，还请老师收回成命！”

    见这位新来的老师一来到就要开除他们的大姐大，孟涛忍不住上前。

    “最有天赋的学员？目标和方向？”

    “七岁练气，足足十一年，吞服了三枚润穴丹，十多枚丹药，才开辟出十二处穴位，力量勉强达到十二鼎。”

    “修炼了一套浮水掌，三年小成，甚至不纯熟，与人战斗无法发挥全力！”

    “修炼真气，凝聚于体，至少有七处经脉彻底被浑浊真气封死，难以精进，通玄境是一大关……”

    说到这，张悬转头看向不远处的孟涛，声音古井无波：“这……也可以称得上天才？你开什么玩笑！”

    “我……”

    沐雪晴脸色瞬间变得煞白。

