    进禁区内，四头神圣的符文生灵闪耀光辉，身上燃烧着熊熊的光明火，恐怖无边。

    远处，那座坍塌的骨山里面，冲出三道身影，个个浑身浴血，气息萎靡，在徐钰那四头符文生灵的镇压之下，他们身受重伤，已经失去了再战之力。

    “走，百断山真正的危险要来了，先把伤势恢复。”

    三头纯血生灵低喝一声，看向远处的的人类少年，神色忌惮，充斥着一种难言的惊惧，而后，他们头也不回地离开了这里。

    见那三头纯血生灵遁走，徐钰抬手一招，那四头符文生灵化作漫天荧光散去。

    另一边，石毅同样也在大战三头纯血生灵，其中还有一头裂天魔蝶，乃是太古神魔的后代，极其的强大，还要强于另外两位纯血生灵。

    比起徐钰，石毅就显得没那么轻松了，不过，他虽然没有像徐钰这般摧枯拉朽地结束战斗，但也游刃有余，数种强大的宝术在他手中信手拈来，爆发出无匹的神威，将三头纯血生灵压制住。

    “倒是好机缘，全都是纯血生灵的无缺宝术。”

    徐钰站在不远处，看着石毅的战斗，五色孔雀、狴犴、金鹏……这些至尊生灵的宝术，都在他手中一一施展出来。

    毫无疑问，石毅手中的这些至强宝术，全都是无缺的，威力惊人。

    而徐钰手中也就只有两门无缺的宝术，一是孔雀，二是饕餮，其余皆是残缺宝术，只不过，凤凰位列十凶，其宝术虽然残缺，也弥足珍贵。

    在徐钰的感知里，石毅并未在洞天境走到极境，还有一段距离，不过，他却已经将这些至强宝术都孕育在了自身的洞天之中。

    有重瞳这一至强的力量，石毅在符文的领悟上将会一日千里，任何的宝术都难不倒他，这是重瞳可怕的地方之一。

    随着石毅将自身的重瞳掌握地越发完美，重瞳真正的力量将会一步一步发掘出来，远远不止看到的那么简单。

    大战仍在继续，徐钰朝禁区深处看去，灰色的雾霭太浓重了，看不清里面到底有什么，想要知道天骨禁区中心有什么，就必须进入其中。

    “天骨这种东西真的存在吗？”

    徐钰看着这遍地的白骨，挑了挑眉，参与上古大战的生灵都陨落在了这里，就算是强大的诸圣，也都喋血，经过无尽岁月的洗礼，想必也都化为了一抔黄土，又哪儿有什么天骨留下，时光会剥夺一切。

    “太好了，我人族诞生两大至强天骄，神明的子嗣有敌了！”

    “何止，你忘了那个熊孩子吗？他也很强大，已经斩杀了很多太古遗种，甚至还有九头黄金狮子成为了他的坐骑！”

    “那可是神明的坐骑啊，我们都小看熊孩子了，不过，我怎么听说他遭逢大难，被诸多神秘强者追杀得上天无路，下地无门……”

    众人叽叽喳喳地议论了起来，还谈到了熊孩子昊天的消息。

    “你们说，熊孩子被人追杀了？”

    突然，一袭灰袍身影出现在了众人面前，缓缓出声。

    “是的，兄弟你不…知……”

    那人下意识地抬起头来回答了一声，只不过，当他看到眼前人是谁的时候，就张大了嘴巴，说不出话来了。

    “在那里？”徐钰问道。

    “在分宝崖那边。”

    有其他的人抢着回答了，看向徐钰的眼神，皆尽充满了崇拜，没办法，实在是徐钰镇压三头纯血生灵的姿态太过神武，让他们心驰神往。

    点点头，徐钰背后张开一对白金色的凤凰翅，眨眼就飞上了高空，消失在天边。

    徐钰离开了半个时辰之后，石毅和那三头纯血生灵的激战也结束了，他以微小的代价，将三头纯血生灵击败。

    等他回过神来，想要寻找徐钰的身影，却怎么也找不到，也没有看到那与之交战的三头纯血生灵。

    “徐钰在何处？”

    石毅身形一闪，出现在了天骨禁区边缘，他目光如电，气息慑人，看着这里的众多生灵，郎朗出声。

    “他离开了。”有人被石毅那恐怖的气息吓得浑身发抖，哆哆嗦嗦地说道。

    听到这人所说，石毅皱了皱眉，“他可曾击败那三头纯血生灵？”

    他此前沉浸在大战中，没有注意到徐钰和另外三头纯血生灵的激战，对方这么快就离开了这里，难道是和那三头纯血生灵打成了平手不成。

    “他在一炷香之前就强势击败了三头纯血生灵。”

    有人出声，石毅的脸色瞬间就黑了下来，浑身散发着冷气，对方半一炷香之前就战胜了敌手，而他却比徐钰多耗费了一炷香的时间，这岂不是说他不如徐钰吗？

    见石毅的脸色难看，很多人都默不作声了，连呼吸都小心翼翼的，生怕惹恼了这位可怕的少年。

    “哼，下次赢的人一定是我！”

    良久之后，石毅冷哼一声，如同惊雷般炸响，震得在场的众人耳朵嗡嗡响，连站都有些站不稳了，众人骇然。

    说完，石毅转身冲天而起，一头闯进了天骨禁区的深处，消失在浓浓的灰色雾霭中。

    石毅离开之后，很多人大口喘气，浑身冒着冷汗，实在是石毅的气息太过恐怖了，比纯血生灵还要强大得多，压得他们都喘不过气来，对方一走他们顿时就感觉好多了。

    这个时候，徐钰已经离开了天骨禁区，来到了分宝崖这个区域。

    这里是一片废墟，广袤无垠，黑色雾霭缭绕，散发着一股浓浓的铁锈味，天地昏暗，到处都是断壁残垣，像是上古遗迹，和天骨禁区有些相像。

    徐钰刚刚进入分宝崖这里，就有一道霞光以雷霆之势洞穿而来，想要攻击他，却被他抬手抓住了这道霞光。

    原来是一柄银色的匕首，通体像是由白金铸成，散发着光辉，还透着一股浓浓的灵性，像是宝具通灵了，有了生命般。

    银白色的匕首在徐钰的掌心迸发杀光，铿锵作响，却丝毫无法撼动徐钰的手掌，甚至连皮毛都伤不到。

    不可否认的是，这些宝具的威力很大，如果是一般的修士，早就被洞穿了。

