    第5章 他在看自己？

    幕何走了过去，一把将妹妹抱住，在她的小肉脸上狠狠捏了一把。

    “有哥在，以后再也没人能欺负你了。”

    慕诗亦被幕何没来由的话吓出一身疙瘩。

    手里的辣条吧嗒一声掉到了地上。

    “妈，救命啊，慕何疯了！！！”

    平时最爱欺负自己的人就是他了，今天真不知道是吃错了什么药，居然抱了自己？

    还说了人话？

    好可怕！

    “你，你先放开，有话咱们好好说！”

    她越想越觉得紧张。

    幕何不但没松手，反而抱的更紧了，这是他一母同胞的亲妹妹呀。

    想到她后世被渣男打的鼻青脸肿，又不敢回家，坐在路边失声痛哭的样子。

    他心里一阵绞痛。

    上辈子他没能帮慕诗亦撑腰，导致她被渣男欺负。

    这辈子，他一定要好好保护她，然后看着她找到自己的另一半，看着她幸福的过完后半生。

    慕诗亦被幕何突如其来的拥抱简直头皮发麻。

    直觉告诉她，她这个哥哥，今天绝对不正常！！！

    “妈，你到底管不管啊，你在不管，你就没女儿了！”

    厨房里，抽油烟机嗡嗡作响，老妈沈琼芝熟悉的声音传了出来。

    “行了，你们两个，成天就知道打打闹闹，有时间不如过来帮我盛盛饭。”

    幕何听见老妈的声音，忙松开手，朝厨房走去。

    几十年来，天知道他有多想在看老妈一眼。

    再听一次她的唠叨。

    幕何笑眯眯的进了厨房，伸手给了老妈一个大大的拥抱。

    真好，妈妈的头发现在还是黑的。

    沈琼芝愣了愣，他们母子的关系，这几年都很紧张。

    这孩子眼下青春期，又是高考，叛逆的不得了，多说一句都要翻脸。

    今天这是怎么了？

    她担心道：“又，又闯祸了吗？”

    幕何摇摇头，眼角眉梢都带着浓浓的笑意，他把老妈的手抓在手心里。

    认真道：“妈，以后我也不惹您生气了，我保证好好学习，考个好大学！”

    闻言，沈芝琼眨了眨眼，心里没来由的发酸。

    好像这么多年的委屈突然就圆满了，瞬间眼眶微红。

    她点点头，满含笑意。

    “好，妈信你！”

    慕诗亦被两个人硬是麻出一身鸡皮疙瘩。

    “这饭还能吃吗？”

    幕何笑眯眯的松开老妈的手，扭脸看她，“急什么，爸不是还没回来吗？”

    正说着，就听见门从外面被人打开了。

    跟着，老爸慕杭的声音传了进来。

    “红烧肉的味道是真香啊，楼道里就闻见了。”

    爸爸慕杭开了一家小店，每天早出晚归，一个月纯利润一万多块，一家四口小日子过得吧......

    怎么说呢，不上不下。

    慕何盛好了饭，摆在桌前，一家四口在餐桌前坐了下来，时不时的说说笑笑。

    空气里仿佛都带着一股家的味道，和说不出的温馨。

    幕何夹了一块红烧肉放在嘴里，细细咽下。

    真好。

    重活一次，这一次，上辈子的不圆满，都要一一圆满！

    吃了饭，幕何回了卧室。

    13年的海城不算发达，他们这一片都是旧筒子楼，楼和楼的间隔很近，拉开窗户，正好能看到洛家。

    他和洛璃烟在同一个小区。

    洛家在对面楼的二楼，幕家在四楼。

    这个角度向下看，正好看的清清楚楚。

    不过可惜，这会儿洛璃烟的窗帘拉着，黄色的灯光透过粉色的窗帘，温暖明亮。

    傍晚的微风携裹着淡淡的蔷薇花香从窗口迎面而来，凉爽且惬意。

    幕何唇角微扬，他的烟烟，明天见。

    ......

    第二天一早，慕何早早出了门到了学校。

    这会儿七点钟，学校里到处都是穿着校服的学生，有的推着自行车带着耳机的，也有三三两两聊天的，朝气蓬勃。

    这种久违的感觉，简直妙不可言。

    英语课是早上的第一节课，班主任王亚男直接占用了早读，这会儿已经站在讲台上开始讲题了。

    看见幕何站在门口，挥了挥手示意他进来。

    少年微微一笑，点头致谢，这才缓步走了进来。

    洛璃烟抬头，四目相对。

    他眼里，深情缱绻。

    墨玉似的瞳仁仿佛连灵魂都被溺毙。

    她的心脏跳不受控制的跳动起来。

    洛璃烟清楚的知道，自己深深的爱着面前的少年。

    她的爱，已经持续了近四十年之久。

    只是自己的爱，在巨大的未知面前，好像突然变得一文不值。

    司雅音见她盯着幕何发呆，伸手在她面前晃了晃，笑眯眯的调侃道：“喂喂，昨天不是还说你和幕何没什么吗？这么盯着人家看，你害不害臊啊！”

    思绪被抢拉回来，大脑猛然间清明起来。

    洛璃烟的脸上飞快的爬上一层绯红。

    什么？

    她刚刚......盯着幕何看了？

    还被人发现了？

    真是要命！

    洛璃烟咽了咽口水。

    一双灵气逼人的眸子盯着司雅音，愤愤然的辩驳着。

    “别瞎说，我才没有！”

    教室里本来就喜欢传八卦，这要是被谁听见了那还得了？

    司雅音才不信她的鬼话呢！

    刚才可看的清清楚楚的，她明明就是看了，就是就是！

    她一脸无奈，眼神骗不了人，她那种眼神一看就是很喜欢了。

    “做人嘛，最重要的就是诚实，其实我觉得幕何挺好的，你俩又是打小就在一起玩儿的小伙伴，肯定彼此都很了解。”

    ”最关键的是，幕何长得又帅，你们在一起，肯定特别好！”

    闻言，洛璃烟深吸一口气。

    宇宙茫荒，奥妙且玄学，自己尚且没弄明白是怎么回事。

    这些事情，岂能是她一个十七岁的小姑娘想的到的。

    她这个闺蜜呀，哪里都好。

    偏偏这个恋爱脑，简直是药石无医。

    这人。

    不好好学习倒是像个媒婆！

    她何尝不想和幕何在一起？

    这可是她爱了一辈子的人啊。

    可重生这种事，玄幻又离奇，是一句话两句话就能说清的吗？

    台上班主任男人婆还在操着一口流利的英文继续讲各种语法。

    前排同学都在奋笔疾书，细心聆听教诲。

    洛璃烟盯着讲台上的班主任，一脸的愁眉不展，手里的笔，在笔记本上一有一下没一下的划着。

    上辈子，她常年稳坐年纪第一。

    在学习方面，好像有着异于常人的能力。

    可是重活一次的她，毫不夸张的说，真的就只认识主谓宾！

    眼下还有六十多天就要高考了。

    这样下去有极大的可能性是要落榜的！

    她不想落榜。

    司雅音这会儿闲的没事儿，鬼使身材的回头去看自己的好哥们儿江风。

    这一看不要紧，发现了一个天大的秘密！

    幕何居然一直在看洛璃烟，那种眼神温柔又深沉，简直了。

    十七八岁，荷尔蒙最是旺盛，满脑子的情情爱爱。

    司雅音这下可激动了。

    像是发现了新大陆一般，伸出手用力搡了搡洛璃烟。

    “喂喂喂，幕何在看你！”

    洛璃烟本来还想发火，可听清了她的话后，瞬间心口一颤，下意识的坐直身子。

    他，他在看自己？

    (本章完)

