    墨允娇归来，可以说轰动了整个大玄界！

    大玄界中多出了一个小公主！

    就相当于煜儿的存在。

    这样的人，绝对是金贵的，高不可攀。

    翌日一早。

    有人备着厚礼登门，络绎不绝。

    府中的管事，忙碌不过来。

    整个会客厅，偏厅，都坐满了。然后，花园也摆上茶桌了。这个情形，可正主却不见了。

    是对方来得太早。

    娇娇昨夜睡得又太晚。

    曲檀儿心疼女儿，煜儿又是个妹控。

    两个人不可能叫醒娇娇，就为了让她会客人。反正，在母子俩的心里，娇娇的事情最大，见客什么是小事，睡觉更重要。

    墨连城和曲檀儿，带着煜儿出去了一趟。

    最后只剩下苦逼的煜儿，留下来陪客。

    因为娇娇醒来，曲檀儿又跑去见女儿，倒是墨连城有另外的事情要忙碌去了。

    曲檀儿亲自带着女儿身边，见了曲墨两族的长辈，还有一些亲属。

    见过亲属之后。

    还有一些……连曲檀儿也叫不出名的人。

    这就尴尬了！

    墨允娇也奇怪。

    不认识的？

    不认识的人送的礼，她好意思收吗？

    最后，曲檀儿脸都黑了。

    难道这是整个九城的人，都上门了。

    来了一批，后面还有长长一支等着送礼的队伍。

    见墨允娇的脸色不好了。

    曲檀儿忽然道：“好了，礼物让管事先收着。我们先去弄点吃的。”

    于是，她拉着娇娇，丢下客人就要走。

    娇娇这下子更不好了。

    将客人放着，真的好么？

    娘亲，你这样很没礼貌！

    接受着了现代式教育的娇娇，还是个懂礼貌的孩子。于是，她求救的眼神，望向煜儿哥哥。

    而煜儿原本有点百无聊赖，懒洋洋的，一收到自家妹妹可爱又可怜巴巴的求助表情，顿时心里那个欢喜啊！

    妹妹有事，懂得去找哥哥了！

    真的太可爱啊，有木有？

    煜儿满足感爆表，霸气道：“听娘的，刚才已经算是给他们脸了。”

    墨允娇，“？？！”

    哥哥突然很霸道总裁！

    煜儿又补充：“妹妹，没事的。我们离开了，他们也不会有怨言。”

    事实上，是没人敢有怨言!

    能踏入这一座府邸，已经是他们的荣幸了。

    以为平时，谁都能浑水摸鱼，进来送礼吗？

    今天确实有点意外的，是曲墨两族来了，排着长长的人，后面的人看了，觉得是应该来送礼的，就匆匆忙忙跟着，发现今天门口居然没有人拦着。

    接着一个学一个。

    送礼的人就越来越多了……

    像今天这种，完全是纯收礼的，还不用回礼。

    墨允煜一脸懵逼地跟着娘亲和哥哥离开。

    还真就没人有怨言，还欢送了一把，当娇娇回头，抱歉地冲着他们笑一笑的时候，那送礼大军中，竟然哇的一阵轰动了开来。

    有人嚷嚷说，“小公主朝我笑了……”

    还有人抢话，“你看错了，明明是朝我笑。”

    “……”

    一个个兴奋中，吓得娇娇霎时，走得飞快。

    原本曲檀儿觉得很麻烦，可是，一见到自家女儿有趣的小模样，顿时又觉得没什么了。