    爷俩四目相对，觉得说的都挺对，小草的眼珠子转了两圈，就有点恍然的说道：“你们要是这么说的话，那我好像还能确定出那个张振和中的是什么蛊了”

    “什么？”

    “鬼王蛊……”

    小草说道：“据说有一种挺古老和阴邪的蛊，是将一些蛊虫寄养在人的尸体中的，当尸体腐烂了之后这些蛊就开始蚕食尸体的血肉和内脏，甚至包括人死后的亡魂也会被啃食了，一直到整具尸体都被吃的一干二净了，剩下的蛊虫就跟原始养蛊一样了，互相吞噬，到最后只剩下一只就会成为鬼王蛊了。”

    王赞听着是一阵的恶寒，就连王惊蛰都感觉身上起了一层的鸡皮疙瘩，这养蛊的方式阴毒不阴毒的暂且不说，就说这什么鬼王蛊养完了之后就回寄宿在主人的体内，你说这人他就不膈应么？

    这也是父子俩不太了解这方面，很多养蛊的人都是觉得自己的蛊虫是很神圣的，养的时间长了后甚至还会产生情感，跟养宠物什么的也没什么区别。

    “我估计啊，如果真的是鬼王蛊，那往后几天如果张振和要是不被解开的话，他人就会从内而外被这个蛊给吃的一干二净了，最后可能就只剩下一副骨头架子了……”

    小草和王惊蛰都有点不太记得两人上一次来沪海是什么时候了，几年的时间肯定是有的了，甚至可能会更长，因为自从王惊蛰归家以后就彻底的成为了一个居家男人，只要小草不出门的情况下，他是绝对不会离开陇西的，寥寥几次离家也很快就回转了。

    “我用前三十年的奔波，还我后三十年的安稳，所以我得习惯和珍惜这个日子……”

    这是王惊蛰最长说的一句话，他也真的是按照这个意思去做的。

    自然，王赞也几乎没怎么跟父母出过门的，于是这回一家三口难得的出行后就好好的将沪海给逛了一遍，从城隍庙到外滩再到田子坊什么的，一天的时间里到处都留下了他们一家人的身影，而丝毫都没有受到马洪事件的影响。

    可能在小草跟王惊蛰的心里，这世上恐怕就没有什么事是能难住两夫妻的。

    “过两天你们跟我去崇明呆几天呗，然后在那住一段时间，天虽然有点凉了这才三月份，不过那边毕竟安静，没什么人打扰，住一段日子当修身养性了”

    “就是你安土地庙那地方啊”王赞问道。

    “嗯呢”

    “我无所谓啊，看你妈了，反正有她的地方我在哪都一样的”

    王赞挺无语的跟小草说道：“妈，我要是有我爸舔工的一半，我估计桃花运都得一茬接着一茬的，我就发现了，不管啥事他都能把你给捎带上，这功力实在是太到位了。”

    小草冷笑着说道：“你可千万不要学他，隔一段时间弄出个容阿姨，隔段时间再冒出个陈阿姨，你不觉得累么？”

    “啪”王惊蛰忍不住的一巴掌拍在儿子的脑袋上，骂道：“你是不是闲的？你说你没事就得给我上眼药是吧？我告诉你，你要是让我不好过了，老子就得从你身上找安慰了！”

    王赞顿时拉着小草的胳膊说道：“你看见没有，我爸这是心虚了，他不知道自己有多少事没跟您交代过呢，要不今晚你抽空再审审他吧，长夜漫漫的反正闲着也是闲着。”

    “你说的好像是挺有道理？”小草眉开眼笑的说道。

    马洪说的是三天后再联系，那到了这一天的时候，王赞他们就再次来到了余明芝的家里，先是检查了下张振和身体的状况，人虽然还没死但明显跟三天前的时候相比状态又差了不少，他的嘴在一张一合之间，从嘴和鼻子里那股难闻的腐臭味就会都蹿出来了，让人忍不住的想要作呕。

    余明芝就哭着说道：“你们走了之后到现在，他几乎一觉都没有睡过，就在床上翻来覆去的那么躺着，我看着人好像都要快被折腾死了，屋子里的味还特别的难闻，我就把四面的窗户给打开了，没想到邻居没过多久就过来问我，家里是不是有死老鼠了”

    王赞安慰着她说道：“没事了，您再稍微等一下的，顶多到明天张叔肯定就能好起来了”

    余明芝看了眼王惊蛰和小草，激动的问道：“真能行么？”

    “嗯，我们现在就等着那个人主动联系过来呢……”

    来到余明芝家里等了一个多小时，张振和的电话就响了，王赞拿起手机看了一眼发现果然是之前打过来的那个号码，就朝着他俩示意了下然后就接通了电话。

    “三天，我的蛊你似乎还无能无力吧？”马洪略微有些得意的声音从中冒了出来。

    王赞叹了了口气，说道：“你的蛊确实挺邪门的，我承认以我的手法是解决不了的，马洪，你就说你想怎么办吧”

    “我说我想要杀了你，你信么？”

    王赞笑了，说道：“你这么自信啊？我解不开你的蛊和你有能力杀我，这完全是两回事知道么？”

    “我知道你这人是有几分本事的，不然我妹妹也不会被你们逼死的”马洪在电话里喘着浓重的粗气说道：“我可以放了张振和，但前提是我很想报复你，你敢过来见我么？只要你敢，我就收了他体内的蛊虫”

    王赞挠了挠鼻子，故意停顿了半晌，他自然不可能让对方感受到他是很有底气的，就说道：“除了这个方式，就没别的法子了？如果你想要钱的话，我可以给你，毕竟我跟你无冤无仇，而你妹妹的死……也是她的原因居多，你这么处心积虑的想要杀了我，万一你要是失手了呢？”

    “你是说妹妹咎由自取么？对，她可能是有点原因，但绝对不至于被逼死的，你不要说那么多了，我就问你敢不敢来见我，如果不敢的话四天之后我就要了张振和的命，让他凄惨的死在你的眼前”

    王赞冷冷的说道：“行，你说地址，我看你怎么对我下的手……”

