    来到疗养院外，萧战天直接跳进了车内，按照吴志远给的地点导航了过去。

    大约二十分钟不到，萧战天赶到了交流会场门口。

    在车上的时候，萧战天就已经给吴志远打了电话，此时，王熙媛已经在门口等候了。

    见到萧战天下车，王熙媛焦急的拉着他赶往交流会会场。

    “你这来的也太晚了，交流会还有五分钟就要开始了，你不会什么都没有准备吧？”

    萧战天不解：“准备什么？”

    王熙媛扶额，心想吴老到底怎么想的，会叫萧战天来参加交流会，这个交流会可是决定了医院以后的未来啊。

    “算了算了，我们还是先去会场吧。”

    没做过多的解释，便拉着萧战天前往会场。

    王熙媛带着萧战天找到了吴志远的位置，两个人坐了下来。

    吴志远很是欣慰一笑，拍了拍萧战天的肩膀说道：“你能来真是太好了。”

    萧战天微笑点头：“吴老言重了。”

    说完，往四周环顾了一圈，见大多数都是西医，极少数的中医，而台上高高挂起的那条红色的横幅，上面俨然写着几个大字。

    “京城第三十四届西医交流会”

    萧战天蹙眉，指着上方的横幅说道：“今天不是中西医交流会么？怎么只写了西医？”

    吴志远无奈叹息一声，摇头说道：“没办法，西医已经蝉联了九次交流会的第一名了，这横幅每年都是由上一届第一准备的，我们这些中医都是敢怒不敢言啊。”

    “这凭什么，同样都是作为医者，还有高低贵贱之分么？”萧战天愤愤然说道。

    这时候，坐在萧战天身后的一个中年男子接过了话茬。

    “诶，这位小兄弟，你说这话就不对了，中医和西医自然是有区别的，看我们西医，效果好，疗效快！不像你们中医，效果又差又慢，汤药还苦涩难闻，怎么比得上现如今科技发达的西医呢？你们说是不是啊？”

    “就是啊！你们中医早就该淘汰了，要不是何老是医学界泰斗，这次的交流会还能有你们中医的一席之地么？”

    萧战天不屑看了一眼道：“你又是谁？”

    这名中年男子一脸骄傲的整理了一下自己的白色大褂，傲气的自我介绍道：“呵呵，连我是谁都不知道？我可是蝉联了九次交流会第一名的唐风，西医界我的名声那可是响当当的。”

    萧战天嗤笑一声，道：“名声响不响不是由你说的，而是由你的病人说的。”

    “你什么人，也敢来质疑我的名声？”唐风面色愠怒道。

    萧战天并未回答，而是手指这头顶的横幅说道：“这横幅是你做的？”

    “是我做的，你能怎样？”唐风轻蔑的上下打量了一番萧战天，冷笑一声，抬手伸出了一个小拇指，高傲道：“看来你也是个中医了？能让你们来参加交流会已经不错了，还想加上你们的名字，可笑，在我看来，你们就是这个！”

    在交流会中，也有不少人是中医，看到唐风伸出的那个小拇指，众人也都是心中愤怒。

    可是大多数都是选择了敢怒不敢言，毕竟事实确实如此，中医已经落后太多了。

    “呵呵，真是可笑，中医文化博大精深，上下五千年的历史传承，华佗、李时珍更是拯救苍生千万人，他们所撰写的医书典籍造福于苍生！没有他们这群中医辛苦劳累为我们先祖治病疗伤！哪有我们这些人的现在？”

    “你竟还一口一个西医伟大？我问你，没你的祖上，哪来你的今天？难不成是西医生了你？养了你？”

    萧战天振振有词，慷慨激昂，将现场的所有中医说的是热血沸腾。

    “好！说得好！”

    “你……”唐风被萧战天说的哑口无言。

    讲台上，危襟正坐着五位庄严肃穆的泰斗级人物，注视着台下的一切。

    “何老，没想到今年的交流会能这么热闹呢，连我的徒弟唐风都说不过这位年轻人呢。”

    一名西医乐呵呵的看向坐在最中央位置的一位老人说道。

    坐在中央位置的老人便是何老，何永成是京城里有名的老中医，也是这次交流会上无名泰斗中的唯一一名老中医。

    何永成笑了笑，面带一抹欣慰的神情，看向了萧战天，点头道：“说不定今年会有些不一样呢。”

    九年，已经九年了，中医一直都被西医压得喘不过气来。

    就算是台上的几位泰斗，除了自己，剩余四位，都是西医。

    希望这个小伙子能够给今年的交流会带来不一样的地方。

    这时候，一名西医界的泰斗坐不住了，站起身来，看向萧战天。

    “年轻人，你口口声声说中医如何如何，但是我看你年龄也不过二十出头，你为中医发言也不是不行，但是你拿得出什么成绩来么？”

    “就是啊，我们唐医生可是京城外城区有名的外科大夫，在医学界不知道拿了多少的奖项，你呢？”

    “你一个乳臭未干的臭小子凭什么对我们这么多西医颐指气使，你从哪来的勇气？”

    西医泰斗开口后，所有人顺着他的话将矛头指向了萧战天。

    王熙媛面带一抹担忧的神色，拉了拉萧战天的衣角轻声说道：“萧战天，坐下，你别说了。”

    要是他继续说下去的话，京城一附医院怕是要被钉在今年交流会的耻辱柱上了。

    吴志远也是面露难色，看向萧战天，担心他被众人抨击：“小天，要不算了吧。”

    “放心吧，我不会有事的。”萧战天向身旁二人露出一抹淡然的笑意，转头看向了讲台上：“我不过是一个一附医院的无名小辈而已，自然是不能跟他相比。”

    “哼，无名小辈也敢对我这么说话？我看这一附医院的眼光也是差的可以，招揽这种人。”唐风不由得嗤笑一声，眼里尽是轻蔑。

    王熙媛闻言，脸上的担忧愈发的浓郁了，没有想到萧战天会将一附医院的名号说出来。

    看来，今年一附医院怕是要被臭骂一年了。

