    季墨言反驳：“不成！”说到底，轻轻对他的感情不深，所以才会有这样的想法。

    时轻轻无话可说：“好啦，沟通完毕，我们出去吧。”

    季墨言拒绝：“不要。”满脸的我不开心，简直比五岁的时之珩还难搞定。

    时轻轻：“以后叫你季三岁好了，儿子都比你成熟。”

    季墨言：“……轻轻。”

    猛地被这么叫，时轻轻的心咯噔一声：“干嘛突然叫我的名字。”

    她真的对这件事无法承受啊，每次听到他叫她的名字，心跳就非常快，而且觉得自己的名字巨~好听！

    “轻轻。”相处过一段时间，季墨言自然知晓时轻轻这一点，看着她嫣然面容，一声声的叫着她的名字，伴随而下的是如雨水般的吻。

    “阿墨——”时轻轻目光迷离，声音娇软，似要将人吸进去。

    “轻轻，可以吗？”季墨言动作轻柔，带着一丝诱哄，此刻的他，强烈的想要证明什么，也许，是没信心吧，他比轻轻大几岁，轻轻这么好，肯定会有更多人喜欢，到时候他哪里还有机会？

    “轻轻，我来了。”回答他的是女人的娇吟，季墨言原本如绵羊般温软的动作，忽然变得像是凶狠的狼！

    “阿墨——”风雨飘摇中，时轻轻只能喊着这两个字，抓紧这个人。

    她的呼唤，伴随而来的是男人更汹涌的攻势：“轻轻，你只能是我的。”他念了那么久的人，怎么可能会让她再离开他身边？

    ……

    醒来的时轻轻生无可恋，她怎么就被他的声音诱惑了呢，真是太没出息了，说好的不给肉吃的，这下肉和肉汤都被那臭男人给吃了！

    不同于时轻轻的郁闷，季墨言则是餍足，重新带着时轻轻出现在众人面前时，季墨言的好心情大家都感受到了，时轻轻那一副被滋润过的模样，让在场有过对象的人都明白怎么回事儿。

    “妈妈！”

    “儿子！”

    母子俩几乎一天没见，这会儿像是隔了好几年似的，抱在一起明明是那么感人的画面，却莫名给人一种喜感。

    “妈妈，我们不会和爸爸分开的，对吗？”

    时之珩小忐忑的模样，落在时轻轻眼里，心疼的抱紧他：“小珩别乱想，爸爸妈妈和小珩会一直在一起的。”是她冲动了，不该抱着孩子说走就走的。

    时之珩听到妈妈的话，这才彻底放心：“妈妈，我好想你。”

    时轻轻嗯了声道：“妈妈也好想你，都怪你爸，把我们分开那么久！”

    季墨言：“……”谁还不是个孩子！

    这一家三口的模样，落在众人眼里，那就是逗乐的存在。

    时轻轻也注意到了，咳嗽一声，带着孩子去姜悦彤那里，帮着一起做饭去了。

    季墨言和闫熙几人一起开会，在会议上，闫熙几人将柳依依和柳盛安的情况说出来：“我们觉得那小姑娘还挺不错的，队长你不要怪嫂子啦。”

    季墨言抿唇道：“我没有怪她。咳！不说这个，预估不错的话，还有两天，我们就能到达意璨研究室，拿到东西后，就可以返回帝都，这一路辛苦大家了。”

