    第812章 晋入通玄境   

    麻烦了？

    

    胡三姑脸色瞬间大变。

    

    唐宇前世做过什么，才会让老范说出麻烦了三个字？

    

    她认识老范的时间近百年，知道能让老范觉得麻烦的事情，一定不会是小事。

    

    “有多麻烦？”

    

    白无常显得很是淡定。

    

    他猜到唐宇前世必定不凡。

    

    只是想不到有多麻烦。

    

    “比你预想的还要麻烦。”

    黑无常神色凝重的看了眼唐宇，“生死簿只记录他前世为人，其他的一片空白，别说功与过，就连个名字都没记录。”

    

    “怎么会这样？”

    

    胡三姑有些懵逼。

    

    这和她理解的麻烦了，完全不是一回事。

    

    白无常的神色却是瞬间凝重了，扭头上下打量唐宇，“他转世过几次？”

    

    “三次。”

    黑无常道：“第一世是盛世的商贾之家，衣食无忧，九十九白寿，寿终正寝，一辈子积德行善，是当地有名的大善人。”

    

    “第二世无记录？”

    白无常眉头紧皱，“判官怎么说？”

    

    “判官也没遇到过这种事情，正在查真正的生死簿。”

    黑无常明显对唐宇的第二世不怎么关心，“现在怎么办？

    还让他这样吐纳阴气？

    不对呀，他怎么还没有破境？”

    

    没错，唐宇到现在还没有破境。

    

    头上的圣像持续被阴气滋养。

    

    更加阴邪了。

    

    外形没再有变化，就是手中铁链变细了一些。

    

    细了，反倒给人一种更有质感的感觉。

    

    轰隆……   

    黑无常的话音刚落，唐宇体内传来一声闷响。

    

    壁障破碎。

    

    晋升通玄境。

    

    咔嚓嚓……   

    缠绕在圣像身上的铁链，紧随其后崩碎。

    

    “杀！”

    

    圣像顿时犹如脱困的猛兽，长啸中冲天而起。

    

    刹那之间，天空黑云密布。

    

    圣像如炮弹一般射入黑云之中。

    

    轰隆隆……   

    黑云中传出巨响，似雷暴之声。

    

    转瞬间，黑云炸开消散。

    

    “不堪一击！”

    

    圣像哈哈大笑，极速坠下。

    

    仰头观望的黑白无常和胡三姑，立刻闪身避让开。

    

    大地颤动，泥土四溅。

    

    白无常将黑无常和胡三姑挡在身后，手中纸扇猛然打开，顿时就有一层透明护罩将他们笼罩，抵挡住飞溅而来的泥土。

    

    原地盘膝未动的唐宇，还在不停的吐纳阴气。

    

    他的身上绽放黑光，形成护罩。

    

    幽冥玄体？

    

    挡在黑无常和胡三姑身前的白无常，注意到这一幕，眉头顿时紧皱。

    

    “给老子，开。”

    

    圣像突然怒吼，抬脚重重的跺地。

    

    咔咔咔……   

    一道裂缝，从他脚下向前蔓延。

    

    裂缝越来越宽。

    

    最宽处达到一米多，这才停了下来。

    

    “爽。”

    

    圣像兴奋的大叫一声。

    

    随后，他对着鬼门隔空一抓。

    

    从鬼门中滚涌而出的地府阴气，顿时向他涌去，束成一束，在他身上缠绕，化为漆黑的铁链，而他猛然跃起，化为一道黑光没入唐宇的体内。

    

    呼……   

    唐宇长长的吐出一口气。

    

    随后他翻身而起，笑着要对黑白无常几人拱手，可抬手到一半，他想起了什么，面露几分尴尬之色，急忙从钱夹子里取出一套干净的衣服。

    

    黑白无常几人立刻就明白他要做什么了。

    

    胡三姑俏脸一红，连忙转过身去。

    

    刺啦……   

    唐宇扯碎身上破破烂烂的衣服，真气鼓荡，身上的灰尘顿时飘飞，随后换上干净的衣服，神清气爽，好似刚洗过澡一般。

    

    “七爷，八爷，三姑，让你们见笑了。”

    

    唐宇笑着对三人拱手行礼。

    

    而后，他九十度的躬身，“多谢三位助小子晋升通玄境。”

    

    “不用谢我们兄弟二人，都是小三娘的功劳。”

    白无常轻摇纸扇，笑着摇头，回头看了眼上下打量唐宇的胡三姑，“要不是小三娘助你一臂之力，你可进不了通玄境。”

    

    “多谢三姑。”

    唐宇再次躬身道谢。

    

    “又不是外人，没必要这么客气。”

    胡三姑抿嘴一笑，而后小心翼翼的问道：“你有没有什么……不适感？”

    

    吐纳那么多地府阴气，真没有问题？

    

    她真怕唐宇动手打死她。

    

    “没有不适感。”

    唐宇活动了一下身子，“浑身充满力量，爽得很。”

    

    胡三姑依然不敢松口气。

    

    她不确定唐宇是不是在黑白无常二人面前，才这么说的。

    

    “既然你没有什么不适感，那我们就回去了。”

    

    她想溜，怕黑白无常一走，唐宇找她算账。

    

    以她对唐宇的了解，这小子干得出这种事。

    

    唐宇笑着点头道：“行，小子就不耽误几位的时间了。”

    

    胡三姑立刻就要开溜，白无常却笑道：“小三娘，你先回去，我和八爷还有事。”

    

    胡三姑不废话，点了点头就穿过光幕消失不见。

    

    “七爷，有什么事？”

    黑无常不解的看向白无常。

    

    阴魂宗五护法的阴魂还在下面呢。

    

    这会儿不应该是调教他们，出一出心中的恶气吗？

    

    白无常没理黑无常，看了眼地上的大裂缝，“这下面有什么？”

    

    “下面是一座古墓。”

    

    唐宇如实相告，将事情说了一遍。

    

    之前他进入一种忘我的状态，对外界发生的事情一无所知。

    

    他是无意识，或者说是本能的吐纳，根本不知道自己吐纳的是阴气。

    

    直到晋升通玄境，圣像冲入黑云之时，他才清醒了过来，想看看圣像的能力，也为了省事，才让圣像一脚将大地跺出条裂缝。

    

    裂缝深入地下，直达老鬼坟墓。

    

    “把墓修在这里，应该是为了借助九里坡的阴气修炼。”

    白无常见多识广，一句话就道出坟墓修在此地的缘由，而后对唐宇道：“你毁了那老鬼的坟墓，老鬼应该有所感应。

    你是要下去看看？

    去吧，我和八爷在这里帮你守着。”

    

    “有劳七爷八爷了。”

    

    唐宇笑着道谢。

    

    他不再废话，纵身跃进大地裂缝中。

    

    黑无常皱眉看向白无常，传音道：“这小子只是晋升通玄境，就吐纳了那么多地府阴气，以他的真气量来说，堪比寻常通玄境巅峰期了吧。”

    

    他眉头不由得皱的更紧了。

    

    “他的体魄怎么这么强？”

    

    要是寻常修者的体魄，哪怕是体修，也不可能承受这么大量的真气运转。

    

    白无常简单的说了一下八荒夺灵诀的事情，而后啪的一声合上手中的纸扇，轻轻拍打另一只手的手心，“八爷，你有看到他身上绽放黑光，形成护罩吗？”

    

    黑光？

    

    护罩？

    

    黑无常摇头。

    

    他之前在白无常的身后，用身躯护着胡三姑，并未注意到这一幕。

    

    “我看着很像是幽冥玄体。”

    白无常神色略显凝重，“我只见过一次幽冥玄体，至于他是不是，我有些不太确定，可看着很像。”

    

    “幽冥玄体？”

    黑无常一脸的疑惑不解，“体质？”

    

    “……”白无常。

    

    他很是无语。

    

    他当下没有解释，摇了摇头后传音道：“那位投胎转世后就杳无音信，和唐宇的前世一样，生死簿没有丝毫记载，你觉得会是个巧合吗？”

    

    “哪位？”

    

    黑无常疑惑不解。

    

    可随即他就反应过来了。

    

    一脸惊骇。

    

    

