    “救人？

    到底发生了什么事？”

    陈强愣了一下。

    一个身形健硕的青年子弟说道：“陈强，白微雪，白墨林原本受到白展龙家主的嘱托携带着一些合同以及一张支票前往龙家想要寻求合作。

    毕竟我们白家已经到达了瓶颈，急需要有合作的家族能够帮助我白家走出困境。

    白微雪是我们家族之中最为好看，也是最为柔美的女子，白展龙派遣白微雪去，也是为了能够增大胜算。

    而白墨林只是负责联络家族，负责保护白微雪的。

    可让我们没想到的是，他们两个人一去之后，那龙家的人根本看都不看合同一眼，直接将支票给收了，然后又将合同给撕了！他看上了白微雪，想要强行占有白微雪，白墨林当然不愿意了，白墨林还想要和龙家的人打，但没想到的是龙家的人实力如此蛮横，白墨林根本就没有机会碰到龙家就已经被打趴下了，要不是白微雪在那里机智维持着，不然的话……”“不然的话，白墨林早就被他们打成了重伤，而白威胁早就已经被别人拿下了是吧？”

    陈强问道。

    “没错。”

    几个人重重点头。

    这事乃是白家的耻辱！更是没将陈强放在眼里。

    毕竟白微雪白墨林两个人拿着陈强给的丹药修炼，按理说实力应该要比别人还要强，甚至还要超越他人！就算龙家的人实力再怎么蛮横，他们也应该明白，白家的子弟只需要一定的时间，突破金丹境根本不在话下。

    此刻得罪了白家的子弟，岂不是撞南墙了！但，很显然，龙家的人根本不怕，甚至还想要挑衅一下他们白家的尊严，还想要挑衅一下他陈强。

    越想越可笑，陈强眼神之中闪烁一抹杀意，他悄然的朝着前方走了几步，似乎想到了什么，说道：“那白老呢？

    白老他怎么说？”

    “这事我们还没来得及告诉白老就赶过来先告诉你了！陈强……这事可不小啊！而且白老刚刚从拍卖行内回来，整个人精神不振，要是告诉他的话，岂不是对他伤上加伤吗？

    我们也想过这些，但先告诉您为好。”

    那壮实的子弟说道。

    看不出来，这几个子弟还是很照顾白老的。

    陈强深思之后说道：“白老从拍卖行内回来乃是我的意思，毕竟拍卖行内的那几个家主都想要挟持白老用来要挟白家，让白老早一点回来也是为了白老的安全着想。

    不过这一次前往拍卖行虽然什么都没有拿到，但好歹我们拿到了一个最为重要的东西。

    你们几个人将龙家的集团地址告诉我，然后去寻找白展龙，让他带着一些人前往龙家找龙家的家主，好好问一问，另外，在告诉白老，让他切记放心。”

    “是！”

    “好！”

    几个白家子弟重重点头。

    趴在地上，干咳了几声的男子好不容易站了起来，他看了一眼陈强说道：“真没想到，不是白家的人，却能够做出如此妥善的处理方式，陈强，难怪你不愿意将丹药交出来，也难怪你不愿意前往更好，势力更强的家族。

    是因为你已经将白家看成你自己的家了！”

    “说完了吗？”

    陈强冷冷看了男子一眼，“看样子你很想要尝试一下爆体而亡的感觉，既如此的话，我倒是可以满足你一下。”

    陈强笑了一笑，他念头一动，手指稍稍用力，那男子还未从地上爬起来就感觉到腹部好似有万千的虫子在爬动一般，疼的他整个身躯趴在地上痉挛了起来。

    一边抽搐，一边感受着剧痛，一边看向陈强，“陈强……我没对白家做什么呀！我只是说说而已，这都不可以吗？”

    “不可以！”

    陈强冷笑一声，在他的手指之处由灵气凝聚而成的一根银针横飞而去，直接扎在了男子的穴位之上。

    这一扎，那男子疼的两眼直瞪，整个身躯如同半弯一般的在地上打滚起来。

    那姿态看似滑稽，却是最为可怕的。

    几个白家子弟们深吸一口气，看着这男子在地上打鼓，看着他全身的肌肤都泛红起来，皮肤之下的经脉好似要爆开来一般，那脑门之上一根青色的经脉更是浮出。

    “疼，疼啊！陈强，我错了，我错了！”

    男子痛苦咆哮。

    “光说错了有用吗？

    这一根银针乃是用灵气幻化而成的，它会随着时间一点一点的消失。

    在这一根银针消失之前，你必然会承受到更为痛苦的折磨，好好感受一下吧！”

    陈强说完，他不再理会这男子。

    随着几个白家子弟们将龙家的集团地址给了陈强之后，便离开了。

    “我去，这厉害啊！没想到灵气都能幻化成一根银针！”

    “是啊，我也没想到这一点！难怪白老和白展龙都对陈强敬畏有加，我现在算是知道了。”

    “你们说，陈强是对他留手了吗？

    怎么看他那个怂包的样子好像看不行了。”

    “厉害了，敢招惹陈强的是一个狠人！不过，看着小子的样子就应该知道支撑不了多久，要是时间在延长一会的话，估计都要没命了！”

    几个白家子弟们呵呵一笑，他们看向这男子在地上打滚，看着他嘴角处流出来的些许血迹，叹息一声。

    与此同时，唐家，大堂。

    唐千秋坐在了堂首，拿起身旁的茶杯就喝了好几口。

    他还没有反应过来时，整个身子突然一僵，连站都有些站不住了。

    想到陈强那蛮横的实力，想到拍卖行内如此之多的家主们竟然连陈强的手指头都无法碰到，这让他很是震惊，甚至还让他有些难以想象。

    这就是陈强的实力吗？

    看来白家会崛起还真是有一定原因的。

    只是，他不明白为何陈强要选择白家，难道就不能选择别的家族吗？

    就算是他唐家也好啊。

    唐千秋深吸一口气，没想到几个家主去抹杀陈强，就连雅柔出手也未必能制服的了陈强，更为致命的是陈强好似从来没将那些人放在心上。

    

