    

    “林月xiao jie，我感知到，无间城之中，似乎存在一些比较高明的法则。”

    林飞回答道。

    “你能感知得到混沌本源法则的存在？”

    林月xiao jie有点意外。

    要知道，只有主神，才可以初步感知得到混沌本源法则。

    林飞只不过是一个下位神，竟然能够感知得到混沌本源法则的存在，是一件让人十分震惊的事情。

    “看来，这个林月xiao jie，也知道，无间城之中，存在着大量浓郁的混沌本源法则，嗯，她绝不简单。”

    林飞心中暗道。

    “不错。我确实能感知得到。”

    林飞照实回答。

    “很好，想不到，这世间，又再次出现了这样的人。

    难道，世间，真的轮回吗？

    你的天赋资质，很像他，真的很像……

    甚至，你的身高，外貌，也有几分像他……”

    林月xiao jie听了林飞的话，似乎受到了某些触动，目光开始变得迷离起来，带着一种追忆的味道。

    “我很像他？……”

    林飞有点摸不着头脑。

    “你过来，我好好看看你。”

    林月xiao jie向林飞招了招手，她的目光，注视着林飞，突然带了几分温柔。

    “好吧。”

    林飞无奈，只好小心地走了过去。

    这个林月xiao jie，来历惊人，再加上，气质淡然，平容近人。

    林飞感觉得出来，她没有恶意。

    林飞硬着头皮，走到林月xiao jie的身前。

    “好香！”

    林飞走近林月xiao jie几里的范围之内，一股沁人心脾的幽香，悠悠钻进鼻子。

    这种幽香，十分自然，纯粹，让人感觉十分愉悦，快乐，放松。

    隐隐间，有无数的鲜花，轻轻飘洒在林月xiao jie的四周，一只只蝴蝶，翩翩起舞，摇曳多姿。

    林月xiao jie，静静站立在那儿，犹如一个鲜花精灵。

    “萧郎，你当年也是一样，在某一天，突然就出现在无间城之前，我们，就相遇了。

    那一段日子，是我一生中，最快乐，最幸福，最无忧无虑的日子。

    萧郎，这是怎么回事，为什么，在我孤独了如此漫长的岁月之后，又有一个，和你如此相似的人，再次来到无间城呢？

    莫非，这世间，是有轮回的？

    萧郎，你是不是，走上了轮回之路，再一次，回到了我的面前呢。

    ……”

    林月xiao jie的美眸，盯着林飞，喃喃自语，有点语无伦次，陷入了一种回忆的状态。

    “林月xiao jie，林月xiao jie……”

    林飞连连叫了好几声。

    林月xiao jie，才是回过神来。

    “如果你愿意，可以进入无间城之xiu lian。

    无间城，对你的好处，应该很大。”

    林月xiao jie轻启朱唇，对林飞说道。

    “多谢林月xiao jie！”

    林飞大喜。

    确实，这无间城之中，充满着浓郁的混沌本源法则，对林飞的好处，确实十分巨大。

    林飞估计，自己如果能在无间城之中，xiu lian一段时间，在法则方面，肯定会有巨大的进步。

    要知道，在无边混沌海之中，混沌本源法则的数量，是十分稀少的。

    林飞平时，最多，就是能感知得到一丝丝，一缕缕。

    而在无间城之中，却是充斥着大量的混沌本源法则。

    “林月xiao jie，那我刚才和你所说的事情……”

    那白发上位神，小心地向林月xiao jie问道。

    “上天有好生之德，而且，我也算沧海世界群的一份子。

    好吧，如果事情危急，沧海世界群的所有生灵，可以进入无间城之中。”

    林月xiao jie点头同意。

    “太好了！

    林月xiao jie真是好人！”

    那白发上位神不由得大喜。

    其他的神灵，也都是松了一口气。

    这样一来，沧海世界群的生灵，就真正没有了后顾之忧。

    “哈哈，林盟主，从现在开始，我们沧海世界群，所有的位面，正式结盟，团结一致，以盟主你为首，对抗妖都！”

    白发上位神大笑道。

    “以盟主为首，对抗妖族！”

    场中，所有的神灵，都是热血沸腾。

    关键是，前一段时间，妖族大军入侵，让这沧海世界群这些神灵，一个个，都是吃尽了苦头，受尽了屈辱。

    所以，他们才如此团结一致，要对抗妖族。

    “盟主，你打算什么时候，去取我们沧海世界群那件至宝呢？”

    白发上位神，向林飞问道。

    “事不宜迟，现在就去吧。”

    林飞说道。

    “好吧。

    盟主，这件道袍，是我族从上古年代传承下来的古物，据说，与那件至宝，有某种联系。”

    白发上位神说道。

    “哦。一件道袍。”

    林飞接过来。

    这件道袍，已经十分古旧，不过，十分干净，纤尘不染。

    “走，盟主，我带你去。”

    白发上位神说道。

    他施展时空神通，向着一个方向，快速而去。

    林飞也是迈开大步跟上。

    “走，我们也去看看。”

    其余的神灵，好奇心起，也是纷纷跟着而去。

    片刻后。

    在白发上位神的带领之下，进入了一个废弃的位面之中。

    这个位面，破破烂烂，灵气稀薄，位面法则不显。

    “看，盟主，那件，就是我们沧海世界群的至宝了。”

    白发上位神，带着林飞，降落在一个大陆之上。

    大陆十分辽阔，不过，死寂一片，没有生灵。

    大陆的正中央，有一个大型祭台。

    祭台之上，站立着一头青牛！

    这头青牛，是一尊雕像！

    祭台之上，紫气弥漫，这头青牛，空灵出尘，神态悠闲，如在云端。

    “盟主，穿上道袍试试看看。

    按我族中传下来的遗言，如果你和这头青牛有缘，穿上道袍之后，会有反应的。”

    白发上位神提醒林飞道。

    林飞点头，将道袍披在身上。

    轰……

    立即，祭台之上，那头青牛雕像，起了反应，牛身之上，升腾起滚滚紫芒，十分祥瑞。

    然后。

    那青牛竟然活了过来。

    一对铜铃巨眼，犹如两盏探照灯，照向林飞。

    “上尊的气息！”

    那头青牛的嘴中，响起了轰隆隆的话语，每一个字，都好像平地惊雷，震得人耳膜生痛。

    准确地说，这头青牛的目光，是盯着林飞身上的那件旧道袍。

    “噫？

    太上周天感应篇，一气化三清？”

    不过，很快，那头青牛，似乎注意到了林飞，闷雷似的声音说道。

    林飞听了，不由得心中一动。

    这头青牛，竟然知道太上周天感应篇和一气化三清！

    “嗯，上尊的脚步已远，我无法再去追随。

    你xiu lian的传承，属于上尊一脉，好吧，从此以后，我就追随在你的身旁。”

    青牛上上下下打量了片刻林飞，点头说道。

    然后，在众人震憾的目光之中，那头青牛雕像，不断缩小，最后，化成拳头般大小，咻的一声，向林飞射来。

    等林飞反应过来，那尊青牛，已经进入林飞的识海之中。

    “后人，你所xiu lian的太上周天感应篇和一气化三清，不完整，有残缺。

    我现在把完整的法诀，传授给你。”

    那青牛说道。

    下一刻。

    两篇法诀，出现在林飞的识海之中。

    分别是太上周天感应篇，和一气化三清！

    “果然是完整的！

    我终于得到完整的法诀了！”

    林飞稍微阅读了一下这两篇法诀，喜出望外。

    要知道，林飞以前所得到的太上周天感应篇，和一气化三清，都是不完整的。

    今天，终于得到完整的法诀了。　　这必然，会让林飞的实力，再产生一次飞跃！

