    “吼~~~”

    一声响彻云霄的怒吼从对面的城池中响起。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伴随着这声怒吼，密密麻麻站在城墙上面的数百万的普通怪物都骚动起来，随即数十头几千米高的铠甲怪物也出现在城墙之上，紧接着，一头接近七千米高，浑身笼罩在虚幻的七彩光芒铠甲之中的影子也显现出来。

    恐怖的压力下，刚从凌霄宫前面赶过来的丁聪几个和一群巨魔法师的脸色都完全扭曲变形。

    此时杨凌重伤，织田雪子昏迷，宙斯也还趴在广场下面一动不动，除开幽冥魔花和三十多个无人控制的战傀之外，这边几乎没有任何胜利的可能。

    而光幕上的倒计时还在翻动，不过时间才过去差不多一半。

    凌霄宫前面的广场之上，一个巨大的丹炉上光影一闪，邋遢老头儿的虚影显现出来。

    而几乎同时，一个巨大的卐字符号一闪，巨大的骨架上，终无悔的元神投影也显现出来。

    “圣魔宫主，难道你还不打算出手么？”邋遢老头儿淡淡的说。

    终无悔沉默了一下说：“杨凌现在的确不能死，不然我们所有的努力都会功亏一篑，对手很强，已经达到了一元境顶峰，我一个人出手恐怕对付不了！”

    “要我一起出手也可以，但我需要你一个承诺！”邋遢老头儿说。

    “什么承诺？”终无悔面无表情的问。

    “将来无论你怎么行事，都不能杀死杨凌！”邋遢老头儿说话的的同时，眼中一团黑白太极图案闪烁了一下。

    终无悔盯着邋遢老头儿，许久的沉默之后点点头：“好！我答应你！”

    “那就准备开始吧，你我只有一击之力，成则成，不成则死，如果死了，也算了了这段因果！”邋遢老头儿轻轻点点头。

    “老三老五，你们几个把雪子带进镇魂界好好照顾！”杨凌挣扎着想站起来，试了几次没有成功，一根青藤从虚空中伸出来将他卷起来。

    “大葫芦，送我上去！”杨凌使劲儿的喘着气，口鼻之中鲜血还在不断的涌出来。

    苍崖站到青藤前面挡住去路，“杨凌，你可要想好，这是必死之局！我们可以护着你逃走……”

    而青鳞魔蜥等五个天魔族的战仆将杨凌围在中间，本来帅气的脸上一片的苍白，一个个微微的哆嗦着说：“主人，千万不要去……”。

    杨凌苦笑一下，艰难的抬起手阻止了他们后面的话：“还没有到最后的时刻，谁胜谁负还……是未知数，即便是死，也得死……死的像个爷们是吧！何况我们还有最厉害的手段没有使用！”

    苍崖眼睛微微一亮：“你……是说那两位前辈？”

    杨凌轻轻的点点头，苍崖也不再说话，大葫芦的身体一下涨到六七十米大小，身后的虚空之中一个万米高的大葫芦虚影显现出来，青藤摇摆之中便卷着杨凌站在了守护者广场之上，遥遥正对着对面的城墙。

    身后，一群巨魔法师也都呼呼啦啦的落在杨凌身后，呈现出魔魂法相，将整个广场挤得水泄不通。

    杨凌等人的出现彻底的点燃了对面那头七千米怪物的怒火，只见它伸出一只擎天巨爪在空中一抓，一柄接近四千米长的彩色光刃出现在手中，轻轻往前一挥。

    “轰隆~~~”

    一声宇宙崩塌的炸响，天穹直接裂开，一层层的虚空破碎，无数黑色的旋涡直接崩溃，彩色的光刃气息似乎劈开了这方天地宇宙，破碎的虚空后面，无数的界面震荡，大量彩色的星团直接被绞成粉碎。

    这道光刃携带着无尽恐怖的宇宙气息从天而落，携裹着亿万星辰的力量浩浩荡荡呼啸而下，直接斩破系统的界壁。

    界壁炸碎，星河狂坠，狂暴的气息之中，光刃还未落下，数百公里的城墙彻底湮灭成为虚无，整个系统出嘎吱嘎吱的声音，地面一块一块的崩开，数公里宽的裂缝直接一路炸向凌霄宫，院子中央的那座山峰都在剧烈的摇晃中开始崩溃。

    山顶上，突然两道万米高的虚影冲天而起，化作两个顶天立地的老者，衣袂翻卷，须飘扬，各自眼中迸出浓烈的黑白色太极图案，几乎同时伸出一根手指，对着这道彩色光刃按了上去。

    “轰~~”

    天地一阵狂抖，整个系统似乎都往下沉了一大截，湖水炸开化作漫天的水雾，广场上所有人仿佛被整个世界压了一下，一个个狂喷着鲜血栽倒地上，魔魂法相相继溃散，连带着整座守护者宫殿都开始坍塌，而对面的城墙也在大段大段的湮灭，上面数百万的铠甲怪物几乎来不及出任何声音就彻底化作光雾消散，只留下数十个高阶统领，不过也都和杨凌这边差不多，一个个狂喷着蓝紫色的血液委顿下去，刚才嚣张的气势一下消失的无影无踪。

    炸开的天穹之上，两根瘦骨嶙峋仿佛擎天巨柱一样的手指顶在一道彩色的光刃之上，一团团的彩色能量不停炸开，缭绕的星光在其中不断的崩溃，但恐怖的能量还在不停的从层层碎裂的虚空之中如同长河一般源源不断的涌出来，不断的冲击两根手指。

    一朵漆黑的花朵虚影将杨凌包裹在其中，幽冥魔花的本体却脸色惨白，一口接一口的喷出鲜血，不过眼中冰寒的气息却愈的浓烈，一股股黑色的雾气不断的从她身上蒸腾出来。

    一个小时……两个小时……五个小时……

    系统已经接近于崩溃，昔日美丽的院子此时已经裂开十多公里宽的裂缝，疯狂的震颤之中，凌霄宫都开始垮塌。

    光刃上散的能量越的恐怖，不断的往下压，而顶在其上的两根手指已经淡的几乎看不见，衣袂飘飘的两个老者此时已经看不见身体的虚影，只能看见两团八卦在空中闪烁，中央黑白太极图疯狂的旋转。

    “咔嚓~”

    凌霄宫下面的山体突然崩塌下来一大块，连带着数十平方公里的广场都跟着坍塌。

    空中的一道八卦光影微微的晃动一下，其中一根手指崩溃，僵持许久的光刃猛然往下一压，光刃四周缭绕的亿万星河轰然落了下去。