    第68章墓碑刻什么字

    心情不错的于昀缓缓撑起上半身，在少女的耳垂轻啄了一下。

    姜夭想躲却没有躲开，因为肩膀被一双大手锁住：“！！”

    “夭夭，我……”

    “闭嘴！”少女低喝出声，她紧紧闭上眼睛，“于昀你够了，能不能别用这种声音喊我。”

    姜夭咬着下唇。

    后悔啊，早知道就不撩了。

    十分钟后，于昀单手撑着脑袋躺在床上，他嘴角微微上扬似乎心情非常的好。

    少女娇喝：“赶紧去训练！”

    “知道了～”

    姜夭最后没有换上那件长裙，因为那个裙子的领子遮不住某人留下来的东西！！

    司机将少女送到学校门口，豪车的出现瞬间吸引很多学生的视线。

    何朵儿早早的在校门口等着了，换下了平日的不良风穿上学校的校服几分的纯净可爱。

    看见少女，激动的扑过去。

    接人的姜夭踉跄了一下。

    何朵儿立马站稳担心道：“小漪没事吧，是不是我扑疼你了？对不起，我只是有点激动。”

    姜夭摆了摆手：“没事，进学校吧。我需要先去校长室一趟，然后就可以逛校园了。”

    何朵儿嘿嘿一笑，“好，我保证带你走过学校的能去的每一个角落，当然除了垃圾场。”

    何朵儿一蹦一跳的，开心极了。

    姜夭怎么可能看不出来何朵儿的小心思，笑道：“是不是在想，带我逛校园就不用上课了？”

    何朵儿立马原地站好，挠了挠后脑勺有些失措，“啊哈哈，小漪你看出来了！你真了解我，我都不好意思了。”

    “今天上午的课我会帮你转到这个星期的星期六，星期六的上午去我家补课。”

    “啊！我能不能……”

    “不能，我会准备好零食和你喜欢的饮料在家里等你。”

    “好吧……”虽然听到补课有些不愿接受，但今天最开心的还是眼前陪着小漪逛校园啦～

    ……

    另一边，姜夭家隔壁的隔壁，也就是PST战队的新基地。

    之前的老基地留给了战队的替补队员们训练用，战队也有招新的训练生，他们都是一群不断追逐梦想的孩子。

    新基地直接打通了两层楼，第一层是训练区和生活区，第二层是休息的地方还有娱乐区。

    可以说，配置十分的齐全了。

    于昀推开门走了进去，就看见秦空杨把司子瑜按在沙发上。

    左手抓着他的sao气长发，右手拿着一把剪刀，嘴上还说着“我受不了了，我要把你的头发剪了！”

    司子瑜双手展开极力的阻止，脸都狰狞了：“秦空杨，你要是敢剪老子的头发，老子把你那个地方剪了信不信！”

    “靠，你有本事也剪我头发啊！难道对你来说，你的头发就是你的宝贝？”

    “你TM做什么等（=）式呢，我的头发是我的宝贝，你敢剪它我就敢剪你！”

    于昀看了一眼就无视了，不能看，一看脑壳痛、还眼疼。

    以至于后面秦空杨喊人他头都不回的往里走，理都不理。

    艾泉正在厨房里研究自创的汉堡吃法，厨房的冰箱和基地的零食柜附近就是他经常出现的地方。

    经纪人老徐从楼上下来，第一眼看见的就是艾泉，他道：“艾泉，今天你的早餐摄入超过四百卡，今天晚上跑步机一个小时。”

    艾泉手上的动作立马顿住，撒娇道：“老徐～”

    “没有商量的余地。”

    艾泉看了一眼自己刚做好的艾式汉堡，哭丧着脸道：“老徐你好狠的心！”

    老徐微微一笑，“一般般。”

    “艾泉，我也是为了你好，你看看你。白天不睡觉晚上熬大夜，身体怎么可能受得了。”

    艾泉愣了，下一秒他将汉堡放进了冰箱里，然后从冰箱里拿出来一根黄瓜，“我知道了。”

    老徐点了点头。

    转回头看见走进客厅的于昀，老徐无奈的走过去，“队长大人，现在可以开始训练了。”

    于昀点头，“三分钟后，训练室集合。”

    突然他想到了什么，问道：“奚文乐呢？怎么没有看见他。”

    老徐笑着回道：“他啊已经在训练室了，唉，文乐想拉游戏里的一个玩家加入战队，但……

    那个玩家似乎把他忽视或者无视了，私发消息发了一个星期了屁点回应都没有。”

    于昀想起来，之前和奚文乐一起打游戏的时候，他说要拉……

    “老徐，他有没有说招揽的那个玩家的昵称是什么？”

    “好像是叫一只什么？没记住。”老徐认真回忆道：“虽然没记住她的昵称，但那绝无仅有的装备搭配法真的是太厉害了！

    我经纪人兼职教练，第一次见到那么完美的搭配。而且她的操作也很漂亮，几乎没有弱点。”

    于昀嘴角不自觉的微微上扬，那当然，他的夭夭是最完美的。

    他的装置搭配还是夭夭教的呢！

    “哦对，那个装备搭配法和你分享给战队的有点像，不过她使用的更加完善。”

    “嗯，她是我的人。”

    老徐愣了一下，续而惊讶出声：“什么？！”

    于昀不再说话的走进的训练室，第一眼看见的就是坐在每个人都有的专属位置上的奚文乐。

    此时的他正紧紧的盯着游戏屏幕，眼里是小心翼翼和期待。

    察觉到旁边有人坐下，奚文乐转过头缓缓出声：“队长，到训练的时间了吗？”

    “嗯。”

    奚文乐指着屏幕，失落道：“队长，那个一只水猗还是没有理我，是不是我说的话不能吸引到她？”

    “不是。”

    “嗯？那为什么……”

    于昀坐下来打开自己电脑，随口回道：“有没有一种可能，你长得不是他喜欢的类型。”

    奚文乐：“？！！”

    他长得也不差吧，额不对，这和长相有什么关系啊！他在招揽人用实力不是用魅力，更不是用脸。

    这时战队其他队员都一起走进训练室，他们走到自己专属位置坐下。

    “呼，今天怎么说？”

    “什么怎么说，三百遍训练场、两百竞技场，做完了就去世界频道找人单挑！”

    “秦空杨你是不是有病，这个训练量一天能练得下来？”

    “口嗨不行吗？”

    “行！嗨死你算了！”

    于昀带上耳机，冷眼一扫，“拿不到冠军，你们想好墓碑上刻什么字了吗？”

    “……”

    没想好。

    (本章完)

