    “火遁·豪火灭却！”

    一望无际的荒原上，猛然之间，两股无穷无尽的火浪，如同飞涌起来的海啸，向着荒原的四面八方开始席卷。

    这两股火浪分别从对面冲奔而来，在接触的那一刹那，轰然发出惊雷般的巨响。

    伴随着火海呼啸，是自巨响中产生的可怕音浪冲击。音浪席卷之处，地面寸寸开始崩裂，一整块的地皮都被崩碎，崩开的土石在挤压的方式下，被爆炸产生的音浪冲击推向远方。

    天空之中，火星飞卷，久久没有熄灭。

    在火焰高温的烘烤下，天空看上去都像是被高温蒸熟了一般，光线扭曲。

    叮！

    在这种高温环境之中，两道人影迅速接近对方，毫不留情将手中的武器挥向对方。。

    黑发在热浪中飞舞，两人有着极为相似的面容，气质冷艳，神情淡漠，眼中的鲜红之色闪闪发光，灼灼的盯向对方。

    写轮眼！

    这二人的身份也不难猜测。正是外出历练修行的宇智波琉璃、千叶一姬母女。

    为了让女儿一姬更快熟练掌握自己体内的庞大力量，琉璃这段日子里，不停的用高强度战斗，将女儿一姬逼迫到绝境，一次次让对方打破身体的极限，实力在这段日子里，开始突飞猛进。

    无论是战斗技巧，还是术式的连贯性操控，比起过去有了十分明显的成长。

    琉璃手里的宇智波团扇，和一姬手里的草薙剑，没有间隔的碰撞在一起，随后自两人身上爆发出实质化的强大查克拉。

    随着一道惊人的冲击再次席卷开来，两人的身体一震而开，向着后面倒退。

    然而在脚掌落地的瞬间，又利用早已汇聚在脚底的查克拉，借助地面这个可以借力使用的平台，身影再次化作漆黑的闪电，杀气凛冽的冲向对方。

    弥漫而起的沙尘，还有密布在空气中的高温能量，在体术产生的查克拉冲击之下，纷纷吹散，排斥出两人交战的禁区领域中。

    在忍者所有的技能中，任何动作都需要查克拉来提升威力。

    体术是最朴实的一种战斗方式。

    既没有忍术的炫酷，也不具备幻术的神秘，而是以简单粗暴的体能，还有依靠自身爆发的查克拉，从正面压垮对方的战斗意志。

    简单来说，体术比起忍术与幻术，更注重自身体质与查克拉强度的锻炼。

    体质越强，查克拉的爆发力越强，体术的威力自然也会直线上升。

    到了这个境界，随意一拳、一脚，都能发挥出不弱于忍术攻击的强大破坏力。

    琉璃与一姬正是踏足这个领域之中。

    无论是自身的体质，还有体内提供的查克拉，都保证了她们两人可以长时间依靠体术的爆发力来战斗。

    “怎么，妈妈，你还不使用万花筒写轮眼吗？”

    嗤嗤！

    刀刃与团扇在摩擦时，压向对方，在接触的地方，不断用火花闪烁。

    一姬舔了舔舌头，眼神兴奋的看向自己的母亲，嘴里吐出具有挑衅意义的话语。

    琉璃没有接话，嘴里发出轻微的喘息声。

    老实说，在同为三勾玉写轮眼状态下，琉璃从体术，到忍术，再用幻术来对付一姬，都变得越来越勉强。

    一开始的时候，她还能够依靠自身强于对方的战斗经验，以及各种技巧，来压制一姬。

    但是随着时间的推移，一姬也用自己强大的学习能力，将她身上的经验与技巧吸收，并且融会贯通之后，琉璃就有点力不从心了。

    哪怕在写轮眼上比一姬修炼更多的时间，依旧没办法改变劣势。

    因为一姬天生体质太过于霸道了，而且学习能力，比自己当初更强。

    一姬此时的三勾玉写轮眼瞳力，说不定比一般的万花筒写轮眼瞳力更加强大。因此，在瞳力的比拼下，压制住普通的万花筒写轮眼，这对一姬而言，也并非什么难事。

    只是不具备万花筒写轮眼特有的专属瞳术，除此之外，一姬的写轮眼已经不差什么。

    真是个怪物！即便高傲如琉璃，也不由得感慨女儿这完全不合常理的天赋。

    尾兽级别的查克拉，能够承载尾兽级查克拉的强大体魄，再加上从小就以成型的仙术系统打磨自身，各种珍贵的辅助修炼药材，对比修炼资源，琉璃忽然觉得自己从小在宇智波的人上之人待遇，似乎一下子也变得寒碜了许多。

    “既然这样，那我就不客气了！”

    一姬身体表层，立马涌现出实体化的蓝色查克拉，宛如水流一样，在身体表层快速流动。

    随后这股像是流体的实体查克拉，化作滚滚奔流的火焰，使得周围的空气温度再次上升。

    嗡！

    空间仿佛震动了一下。

    燃烧的巨大武士迅速拔地而起，双眸如同太阳的光芒炽热，一股无形的压力，顿时负重在琉璃的身上，将眼前的地面压碎。

    在地面崩裂的瞬间，琉璃向后一跳，稳稳落在岩浆武士的攻击范围之外。

    “嚯哦，又发生变化了吗？”

    琉璃看到一姬召唤出来的岩浆武士，形体较之以前，更加凝实了。

    不止如此，岩浆武士手中的剑刃，也同样产生了变化。

    可以双手握住的剑柄，剑格向两侧开始延伸，加上细长而锐利的剑身，那是一把区别于大部分剑刃的十字之剑。

    从向两侧延伸的剑格看，这把燃烧着熊熊烈焰的十字巨剑，后续说不定还存在另外的未知形态变化。

    一姬操控着岩浆武士，掂量了一下手里的十字巨剑，重量上没有增加多少，但明显感觉到十字巨剑，比起过去所使用的巨型剑刃，威力更加强大了。

    琉璃轻呼了一口气，按了按有些发酸的肩膀，将宇智波团扇放在身后，写轮眼的三勾玉瞬间连成了一片，改变了基础勾玉图案，变成了更加复杂的万花筒形状。那种形状，像是旋转起来的雷霆，散发出一股令人惊悚的气息。

    召唤出与一姬的岩浆武士，形体差不多大的暗红色、身体魁梧的武士，手中握有查克拉巨剑，形体和一姬须佐能乎手里的十字剑区别很大，是十分标准的武士之刃，适合切削战斗。

    “终于使出来了吗？那么，来试一下，我这新开发的招式吧，妈妈。”

    一姬嘴角裂开，露出一道恶作剧的笑容。

    她将须佐能乎武士手里的十字剑抬起，剑柄与剑身之间的剑格，忽然向后弯曲回转，金色的弦将回转的剑格两端连接在一起。

    琉璃见到这一幕，瞳孔微微一缩，那是——弓！？

    一姬嘿嘿一笑，控制须佐能乎，其左手握住化作弓的十字剑，右手捏住弓弦与十字剑的细长剑身，将金色弓弦向后拉动。

    十字剑的剑尖直直指向母亲琉璃的须佐能乎。

    岩浆武士仿佛活物一样，从鼻孔里喷出灼热的白色蒸汽，发出闷雷一样的重重喘息声音。

    感受到危险的气息锁定住自己，琉璃也不敢有丝毫大意。

    虽然不知道借由弓弦发射出来的十字剑威力具体如何，单从如此巨量查克拉凝聚而成的十字剑，投射出来的威力绝对能爆发出超乎想象的破坏力。

    琉璃的万花筒写轮眼之中闪过一道凌厉的色彩，暗红色的查克拉巨剑上，隐隐有雷光闪耀，在巨剑上窜动奔流。

    锐利的剑气像是要把空间斩成两半，琉璃把查克拉巨剑用巨大武士的双手举起，在超过头顶时停下。

    而一姬操控的十字剑已经整装待发，十字剑还未发射出来，前方的气流就像是嗅闻到了什么危险的气息，向着两侧溃散排开。

    十字剑闪耀着光辉，如同流星划穿大气，最终化作如鬼神恸哭起来的骇人鸣响。

    “咲雷！”

    琉璃眼中暴射出鲜艳的血光，在十字剑穿刺而来的刹那，将举过须佐能乎武士头顶的查克拉巨剑斩落。

    漆黑的裂痕从空间的缝隙中渗透而出，仿佛天地被剑刃的锋利气息斩成了两半。

    骇然的爆炸再次从荒原中诞生，和一般的火浪色彩不同，十字剑爆发出来的火焰色彩，并不是常见的橙黄色，而是在橙黄色的中央，闪动着刺眼的金辉。

    大地被刺眼的金色光辉笼罩，犹如太阳坠落在那里，持续不断的散发着光与热。任何的形容词，在失去声音、画面的光景面前，也变得苍白无力。

    ◎

    哗哗。

    清澈水流冲击岩石。

    将头伸入瀑布的水流中，漆黑乌亮的头发湿润披散开来，水雾向着四周开始飘散，在这炎热的天气里，被清凉的水流冲洗身体，感到一阵阵清爽，从嘴里不自然吐露出舒服的声音。

    站在瀑布的水流下面，身上只穿着单薄的白色衬衫与短裤，与肌肤贴合的衣服，将少女姣好的身材完全凸显出来，显得魅力非凡。

    在瀑布下冲洗了一阵身体后，一姬这才慢慢走出瀑布水流积蓄起来的水潭，光裸的脚掌，洁白纤细、却富有力量的双腿，笔直的站在一块凸出水面的冰凉岩石上，到了水潭的边缘。

    刺眼的光芒照射下来，肌肤上立马充满暖洋洋的气息，抬头看向天空正有些浓烈的太阳，一姬微微眯起眼睛。

    很快，体内的查克拉开始运转，将这股查克拉转变成拥有热量的火属性查克拉，身上湿掉的白色衬衫与短裤在火属性查克拉的覆盖下，不到片刻功夫，衣服就被烘干。

    “给你。”

    一个包裹从天空落了下来，正好落在了一姬的面前。

    一姬随手接住这个包裹，里面有换洗的干净衣服，原先的忍者服在之前的战斗中，已经脏的不能穿了。

    “谢谢了，妈妈。”

    一姬扭头看向瀑布的上方，母亲琉璃正站在那里看着自己，于是微微一笑。

    在一姬穿衣服的时候，嗖一声，琉璃便从瀑布上方消失，等到出现的时候，已经落到水潭外的地面上。

    “好了，妈妈，我已经换好了。”

    一姬整理着衣衫，穿好绑带的黑色忍者鞋，一边从岩石上走下来，踩着水面走向水潭外面。

    这里是一片充满自然气息的森林，位于鬼之国与幽之国边界，在森林的边缘，还有无尽的山脉绵延纵横，一眼望不见尽头。

    “说起来，之前的战斗，妈妈你用了几成实力呢？”

    虽然一姬认为自己是全力以赴了，但还是有点摸不准母亲琉璃，在刚才和自己的战斗中，使用了几成实力。

    对于母亲琉璃的实力，即便是一姬，目前也只是有一个模糊的概念。

    尽管相信自己迟早会超越父母，成为比父母更加强大的忍者，但就目前而言，她还做不到这一点。

    即使经过了特训，与母亲琉璃还是有一段差距。

    “大概使用了七成实力。”

    琉璃的话语顿了一顿，看了女儿一眼，回答这个问题。

    “七成吗？我还以为达到妈妈你八成水准了呢。”

    一姬对于这个答案有些意外，但脸上唯独没有气馁这两个字。

    对她来说，没有可以让自己超越的目标，才会感到真正的无趣枯燥。

    “怎么可能，再怎么说，我修炼仙术也差不多有近二十年时间了，而且万花筒与普通写轮眼之间的瞳力差距，也不是短时间内可以弥补的。”

    琉璃摇了摇头，严格来说，一姬此时拥有的实力，只是勉强达到她全盛时期七成的水准。

    或许在几年之后，能够达到和她持平，甚至超越她的力量，但就眼下而言，一姬的‘弱点’还是非常明显。

    没有开眼。

    这个开眼，不是常态的勾玉写轮眼。

    而是脱离基础勾玉形态的万花筒写轮眼。

    如果觉醒了这双眼睛，那真正战斗起来，谁胜谁负，琉璃就没办法确定了。

    万花筒写轮眼与写轮眼的境界截然不同，两者之间存在着次元的差距。

    也许三勾玉写轮眼经过锻炼之后，可以拥有和万花筒写轮眼一样的瞳力。

    但是万花筒写轮眼的专属瞳术，却可以将万花筒写轮眼的上限再次拔高。即使瞳力相等，也必然是万花筒的持有者更胜一筹。

    尤其是对于她这种拥有写轮眼的忍者而言，在万花筒写轮眼的状态下，得到的增幅，远比寻常的万花筒持有者更强。

    琉璃相信，一姬也会走上这一条道路。

    常态的三勾玉写轮眼可以与万花筒写轮眼的瞳力不分上下。

    一旦觉醒万花筒，瞳力必然要凌驾于寻常的万花筒。

    这就是仙术的魅力所在，可以全面增幅自己的肉体、精神能力，也可以很大程度忽略万花筒写轮眼带来的负担。

    仙术状态的体术、幻术、忍术，也要比寻常查克拉释放出来的体术、幻术、忍术更强。

    “万花筒吗？”

    一姬也明白自己和母亲的差距是什么。

    宇智波一族写轮眼，更高于常态写轮眼的眼睛——万花筒写轮眼。

    到达这个境界，不仅可以更方便操作须佐能乎，还能够觉醒属于自己的专属瞳术。

    母亲琉璃的专属瞳术，左眼为八雷神，能够使用八种不同雷电力量的瞳术。

    右眼瞳术为大神实命，能够无效作用于精神层面的术式能力。

    这两种瞳术，都极大丰富了持有者的战术能力，搭配火遁与须佐能乎，可以衍生出更多实用性的战斗方式。

    对于万花筒这样的眼睛，一姬当然是渴望的。

    “也不知道什么时候能够开启这双眼睛……”

    一姬双手抱在脑后，一边跟在母亲琉璃后面，一边叹气感慨。

    了解过宇智波一族的族史，一姬自然明白传统的万花筒写轮眼晋升方式——以极端的悲伤与痛苦，刺激脑神经，然后产生特殊的黑暗能量，作用于双眼上，便是万花筒写轮眼开眼的具体方式。

    用这种方法开眼，除了性格会陷入无比深沉的黑暗世界，变得越来越扭曲之外，实力上的确是得到了巨大的提升。

    但是从长远角度出发，这种开眼的方法由于太过于极端，如果开眼者没办法勘破内心的黑暗，那最终造就的结果，就只有灭世与厌世两种了。

    而无论是哪一种结果，都可以说是一种自以为正确的傲慢吧。

    “对你来说还太早了，不过，开眼之前的那些准备，还是可以预热一下的。”

    琉璃思考了一下，对一姬说道。

    “准备？预热？”

    一姬眨了眨眼睛，露出疑惑之色。

    “在你爸爸的实验室里面，有着一件能够锻炼瞳力的道具，虽然目前没有成功的案例，但是从实验的分析数据来看，对开启万花筒写轮眼也有一定的促进作用。”

    “真的吗？原来还有那种东西存在啊？”

    一姬顿时惊讶了起来。

    “很多年前就有的，不过因为太过危险，目前处于封印之中。不过是你的话，应该可以去试一试。正好修炼的旅程结束了，现在回去吧。”

    琉璃目光扫向远方，向前迈步。

    一姬重重点头，紧跟在琉璃后面，朝着紫苑城的方向赶回。

    ◎

    “中忍考试的流程，就按照这个来办理吧，已经不需要再更改了。”

    办公室中，白石将关于中忍考试流程，以及各村的考试负责上忍名单，全部扫视了一遍之后，对站在面前的鬼之国忍者说道。

    这名鬼之国忍者年纪大约在三十岁左右，黑色短发，相貌刚正，给人一种颇为刚毅的气势。

    “是。”

    微微向白石礼敬一下，男子便接过白石递过来的文件，转身离开办公室。

    “呼……”

    对着茶杯里面的热水吹气，将热量吹散开一些，白石将目光转向窗外。

    八月份的太阳正在当空照耀大地，即使没有亲自到外面试验阳光浓烈的程度，但看到炽白色彩的大地，就知道外面的阳光是有多火辣了。

    好在室内可以用空调调节温度，否则要是像以前那样，只能从冰窖里面取冰出来生吃来解热了。

    而且也不知道是怎么回事，今天的夏季格外炎热，即便是白石，在这个季节，也有点提不起干活的力气。

    正在这时，办公室的门被人推开了。

    白石收回扫向窗外的视线，看向来人。

    “回来了啊，我还想着，过几天派人去把你叫回来呢。”

    白石笑道。

    来到办公室里的，正是匆匆从鬼之国、幽之国交界赶回来的琉璃。

    “怎么了？”

    琉璃问道。

    “现在已经是八月份了，九月中旬就是中忍考试开始的时候，这可是不容许错过的重大场面。”

    白石笑着回答。

    “那考试负责人安排了吗？”

    “那是自然，场地已经提前布置好了，邀请函交给政府的外交部，也准备妥当，只待时机成熟。”

    关系到鬼之国的颜面，这种事白石自然不会马虎大意。

    即便参加这次联合中忍考试的国家，有一些和鬼之国不怎么对付，但在这种特殊的时期，活跃在世界各地的鬼之国间谍，也暂时消停了下来。

    琉璃点了点头。

    “你现在回来，看来一姬那边有所成果了。”

    白石意有所指。

    “如果不是获得了令我满意的成果，即使错过这场中忍考试，我也不会带她回来。”

    琉璃冷淡的说道，在锻炼一姬这件事上，没有讨价还价的余地。

    “别那么严格，如果让飞鸟那小子知道，会让他委屈到哭的吧。”

    白石无奈一笑，喝了一口茶，随后把茶杯放到了桌子上。

    琉璃不经意看了茶杯一眼，在茶杯的热水中，漂浮着小小的黑色果实。

    “也许吧。不过，你竟然想起来用黑枸杞泡茶，想必这段时间你玩得很辛苦。”

    “呃……”

    白石一时间讷讷无言，不知道该怎么接口下去。

    从过程和结果来看，这段时间他和绫音两个人，的确‘玩’得很开心，穿上琉璃衣服的绫音，让他享受到什么叫做双倍的快乐。

    现在回想起来，还有一种意犹未尽的味道，令他回味无穷。

    “那想必你接下来应该不介意更辛苦一点。”

    琉璃直勾勾的看向白石，眼睛里似乎含杂着一丝火热的东西。

    “……”

    白石忽然感到自己的腰疼了起来。

