    　　随着张岚的晃动，一股酥酥麻麻的感觉，不断的刺激着我。

    　　这感觉实在是太刺激了！

    　　张岚的翘臀本身就肉感十足，再加上我们贴的又这么近，那感觉实在是太美妙了！

    　　而且，在外面还有另外两个人，这心里的刺激，甚至比肉体更强！

    　　而这时，外面那两个人忽然分开了！

    　　“不，我们不能这样下去了！”

    　　听见这个声音，我和张岚瞬间愣住了……

    　　因为……

    　　这声音好像是祝玉玲！

    　　张岚不可置信的回头看了我一眼，她似乎想向我确认，自己是不是听错了。

    　　我同样满眼震惊，因为我想不出如果外面这个女人是祝玉玲，那对男人得是什么样的人啊！

    　　风城的精英弟子之中，有人能折服祝玉玲？

    　　不会是长老吧！？

    　　而就在我被震的久久不能平静的时候，外面又传来一道声音。

    　　这声音的出现，如同一道惊雷一样，瞬间把我和张岚劈焦了！

    　　因为这声音……

    　　居然也是女子的声音！

    　　我们更震惊的是，这女子说的内容！

    　　“师姐，你怎么了？难道你不爱我了嘛？”

    　　那疑似祝玉玲的声音说到；“师妹，我们这样是不对的，我……”

    　　那女生说到：“不！师姐，你怎么能这样想，我们在一起的时候不快乐吗？你每次吻我的时候，我都觉得自己心跳加速，你的手触摸我身体的时候，我会浑身酥麻颤抖！”

    　　“够了！”

    　　正当我听的津津有味的时候，那疑似祝玉玲的声音发怒了！

    　　那女子被这声音一吼，顿时委屈起来；“师姐……你……你为什么要这样对我……你难道感受不到我对你的爱吗？”

    　　那疑似祝玉玲的声音叹了口气：“高师妹，这几天我不在，经历了很多，有些事情……我也……”

    　　“是不是因为张岚！你是不是这几天和她在一起，爱上她了！

    　　我就知道，你对她和其他不一样！

    　　你一定是爱上她了！呜呜呜……”

    　　听着外面的对话，我和张岚都确认了两人的身份。

    　　那不是疑似，真的是祝玉玲。

    　　而另一道柔软的声音，应该是高雪！

    　　真被我猜对了，这祝玉玲居然性取向不正常！

    　　而且，她的“女朋友”居然还是高雪这么漂亮的美女！

    　　这也太可惜了吧……

    　　不过，听高雪的意思，祝玉玲似乎要移情别恋！

    　　而且移情别恋的对象，还是张岚！

    　　这一下我可傻了眼了！

    　　难道，我要被带绿帽子！？

    　　张岚也愣住了，她肯定没想到，祝玉玲对她好，居然是出于这种心里！

    　　而这时，祝玉玲的声音又响了起来：“高师妹，你误会了，我并没有喜欢上张岚，而且我也不会再喜欢任何人了！”

    　　听见这话，我和张岚同时松了一口气。

    　　不过，高雪却急了！

    　　她猛然上前，朝着祝玉玲扑了过去。

    　　可是，祝玉玲却把她推开了。

    　　“高师妹，我们……就这样吧！”

    　　说完，祝玉玲就离开了。

    　　只留下了高雪一个人。

    　　听着外面的哭泣，我真是搞不懂。

    　　这高雪是什么心理，居然喜欢女人？

    　　好在她哭了一会儿就离开了，要不然我真是有些接受不了。

    　　在高雪离开之后，我和张岚在墙洞里面走了出来。

    　　我们互相大眼瞪小眼一阵之后，都无奈的笑了起来。

    　　而就在这时，一阵箭雨猛然朝着城墙射来！

    　　“不好！快躲避！”

    　　我急忙拉着张岚向后退去，随后朝着大部队汇合！

    　　此时，祝玉玲正挥剑不断的格挡利箭。

    　　看见我和张岚之后，祝玉玲立即喊到：“快！快还击！”

    　　我和张岚闻言，急忙朝着城墙边靠近。

    　　我们发现，在城墙下不远处，一支四十人左右的队伍正在放箭！

    　　找到了目标，我和张岚立刻拉开了弓箭！

    　　可是，还不等我们放箭，那些人居然跑了！

