    土坑之中，传来浓浓的血腥味。

    李墨只看了一眼，浑身灵力便疯狂的涌动了起来，他的脑海之中，不断的发热，一道道的愤怒，直冲天灵。

    这究竟是多么残忍的人，才能干出这种事？

    大坑之中，有两百多人躺在那里，所有人全部被砍断了双手，双脚，成为了人棍，每个修士的身上都是染血，有的甚至被鲜血掩埋了，两百多人，躺在一个并不大的坑中，互相压在身上，有的只露出一只眼睛，从缝隙中看着外面。

    很多人的眼眸，皆是露出狂怒之色，看着一众内地修士，但有的眼神却很迷茫，似乎从一个三千道地的天才，直接变成了一个非常呆滞的傻子。

    这显然对许多自视甚高的天才，打击是非常大的。

    他们认为自己是整个下宇宙之中强大的天才，受人敬仰，但在这里，却被砍成了人棍，而不到一个时辰后，便还会被所有内外地数十万弟子看见自己的惨样，自己等人，还有什么脸面，就行呆在下宇宙之中？

    这件事，不日便可传遍整个下宇宙之中，他们走到哪里都会被人说，在三千道地试练中，被砍成了人棍，如同废物一般，仍在了那里，一动不能动。

    这样的打击，实在是太过巨大了。

    即便是李墨到来，那些人都无动于衷，没有任何反应，就仿佛是失去了灵魂一样。

    唯有那些心智极为坚定的，此刻忍痛对着李墨吼道：“李墨大师，赶紧逃！”

    李墨看了众人一眼，然后走了过去。

    一众五十位内地天才，也都是看着李墨笑谈起来，根本没有在意。

    灰毛鸡这么多话的大妖，在看见这一幕后，也是皱着眉头，露出了怒色，“这些内门弟子，还真是该死！”

    跟着李墨一同过来的外地修士，眼眸之中，流出两道泪水，看着大坑之中的一切，他死死的咬牙，在来之前，他们还是彼此争斗的，但来这里后，特别是如今的情况，让他们早就同仇敌忾。

    “这丹药，你拿着吧，服用之后便可生出手臂！”

    灰毛鸡也难得拿出了两颗丹药，递给了身旁的修士。

    “多谢道友！”

    这外地修士，对着灰毛鸡弯腰。

    “张嘴！”

    灰毛鸡道。

    这外地修士直接张嘴，两颗丹药，被他吞服下去，这两颗丹药，是灰毛鸡颇为不错的丹药，灵力非常的浓郁，直接便可以让修士，长出断臂，残腿。

    这修士只感觉自己的双臂之上，有一道道光芒闪动着，血肉也开始不断的生长着。

    “多谢道友！”

    他再次弯腰感谢起来。

    “不用。”

    灰毛鸡非常大度的说着，但转过头却露出了后悔之色，太冲动了，果然冲动是魔鬼，老祖怎么将这么好的两颗丹药，给了一个毫不相干的人？

    该死的，都是被墨小子给影响了，太冲动了，老祖下一次一定不会了。

    忽然，灰毛鸡猛地转过头来，不好，墨小子怕要浪费更多的丹药了。

    果然，只见李墨走到了大坑旁边，然后双手伸出，将一个个外地修士，全部用灵力缓缓抬了出来，让一个个修士坐在地上。

    李墨的脸色，从开始的狂怒，咬牙，变成了一副非常平静的样子。

    只不过他的动作很快，立刻便将两百多人，全部带出了大坑，旋即，他猛地一拍储物袋，将之前用十万年的珍贵药草，炼制的那些丹药，拿了出来，诸多的丹药，一经出现，便让周遭立刻生出了浓浓的灵力。

    即便是那些内地天才，也都是震惊了，他们身上也没有这么多的好丹药啊。

    “诸位师兄弟，张嘴！”

    李墨说道，所有外地修士，全部震惊的张开嘴，他们亦是能够感受到这丹药是多么的恐怖，多么的强大，而且，绝对能够让他们手脚重新长出。

    两百多人，全部吞下了丹药，体内灵力疯狂的涌动着，他们感觉到自己的四肢，正在快速的恢复着。

    这种情况，即便是让那些原本已经双眼呆滞的修士们，也都是似乎重新生出了希望，眼眸之中神采恢复，旋即，所有人都对李墨露出了浓浓的感激之色。

    如此珍贵的丹药，谁能够拿出这么多来给别人？

    除了眼前的李墨，他们想象不到任何一人。

    “你们不要说话，全力恢复，争取一个时辰内，恢复身子！”

    李墨说了一声，然后转过头，看向了五十位内地天才。

    “你竟然有这么多珍贵丹药？

    真是可惜了，早知道应该在你刚过来就出手，这些丹药便是我们的了！”

    一位内地弟子可惜的道。

    “他既然能够拿出这么多的丹药给别人，那么他的储物袋中，应该还有更多的丹药！”

    另一人道。

    “言之有理，让我去将此人的储物袋抢来，我等均分！”

    一位中年道尊境修士猛地袭来，眼中露出了一丝狠戾，朝着李墨伸手抓来。

    “灰毛鸡，你全力助外地修士们恢复身子，争取让他们在出去前，全部恢复！”

    李墨对着灰毛鸡道了一声。

    旋即，他的双手，猛地握住了，身子一闪，再次出现的时候，便已经来到了这内地修士的身旁。

    他的双手，如同虎爪一般，直接抓住了这内地修士的手腕。

    “怎么可能？”

    内地天才猛地一震，自己身为道尊境，怎么被一位道君，直接抓住手腕？

    还未等他多想，李墨双手猛地用力。

    “咔嚓！”

    只见这内地天才的双臂，直接便被李墨连根撤掉。

    “啊！”

    钻心般的剧痛传来，让这内门天才，疯狂的嘶吼了起来，双臂之上的鲜血，疯狂的冒出。

    李墨的脸上，依旧是没有任何表情，他的双手，猛地抓住了这内地天才的双腿，然后猛地一撕裂。

    内地天才的双腿，也直接被扯断。

    这中年修士，瞬间成为人棍，倒在了地上，疯狂的嘶吼起来，浑身剧烈颤抖。

    他之前对付其他外地修士的时候，看着他们的嘶吼，看着他们的惨状，没有一丝感觉，甚至一直小谈着，此刻轮到了他，他终于明白了这种感受。

    “我让你们，也尝尝这种滋味！”

    李墨的声音平静，但却异常的冰冷，就仿佛是从九幽之中传来的。

    

