    第561章归乡海贼生存情况调查

    就在加亚岛这边欢欣鼓舞的时候，伟大航路之中再次的发生了龙争虎斗。

    大妈海贼团直接分裂成了糖果海贼团和和菓子海贼团。

    但是因为大妈的原因，所以他们并没有直接火并起来，反倒是一边一半的将大妈的领地给瓜分，同时变成了某种程度的盟友：香克斯同时对他们展开了进攻，他们如果不好好地团结在一起的话，就会被香克斯所淹没。

    红发也不知道到底在想什么，他似乎只是想维持伟大航路后半段的平衡，在促使糖果海贼团和和菓子海贼团结起来之后，他就没有再继续的猛攻了，他看上去是在畏惧两个海贼团合在一起的力量。

    但是大妈的子女们反而更加的清楚：能够和自己的妈妈并称为四皇的红发香克斯绝不是那种简简单单的男人，他的强大，甚至三番五次的阻挡了百兽凯多，他的战斗力应该是不吃恶魔果实之下的第一人，甚至还要隐约拍在妈妈和凯多之上，四皇之中只在白胡子之下。

    而现在，白胡子，妈妈，凯多全部都死亡或者失踪的情况下，他就是如今天下第一人。

    据说很多人曾经看到他带着自己的旗舰驶入革命军本部的加亚岛之中，拜见革命军的总长雷欧。

    如果这件事情是真的的话，那么红发恐怕已经和革命军达成了某种的约定，在这种情况下，他们两个海贼团很有可能会被革命军和红发进行夹击。

    就更别提什么扩张自己的地盘了。

    事实上，在旧四皇之中，他们的情况是最差的那个，因为白胡子海贼团已经全部加入了革命军之中，大部分的干部成为了革命军的骨干，少部分直接卸甲归田，拿了白胡子一部分的财宝回到了自己的家乡归隐——但是这一部分人的结局其实并不是很好，在这个传递信息缓慢的世界里，直到他们的消息传递回来之后，已经是半年之后的事情了。

    白胡子海贼团的众人都大为震惊：因为大部分回到家乡的白胡子海贼团的成员都没有什么好下场。

    他们成为白胡子海贼团的成员本身就是一个值得夸耀的事情，就算作为白胡子海贼团的分队长，甚至是分队长下面的船员，他们都是有回到自己的家乡进行炫耀，吹牛，现在白胡子海贼团不见了，他们带着丰厚的金钱回到没有任何势力的家乡之后，被人盯上也是理所当然的事情。

    或是当地的土豪，贵族，国王，或者是村长和治安官，总之他们有着无数的理由将白胡子海贼团的船员们一网打尽直接审判。

    但是总有几个能逃出来，并且将自己的信息传回来的船员，他们带回来的消息让白胡子海贼团的旧船员，甚至是革命军都大为震惊，于是这件事情直接被立案，作为一个非常重要的项目被雷欧指定侦查。

    事实上这件事情的确挺让人震惊的。

    所有人都以为海贼的最终归宿只有两个：死亡，或者老了之后回到家乡。

    所有人都没有考虑过这些海贼们如果在自己的家乡遭到杀害会怎么样，并没有人去思考这一点。

    有人不是会说：海贼王的船员们就没有任何的事。

    但是原著里才出现了几个海贼王的船员呢？只有雷利和船医库洛卡斯没事而已，巴雷特被投入监狱之中，贾巴原著并无后续，月光御田死亡，其他人不知所踪。

    而无独有偶的是，这两个人都是独来独往，独自的居住在某个地方，和其他人并无任何联系。

    再加上海贼王的船员们实力强大，他们的遭遇无法说明任何问题，反倒是像是白胡子海贼团这些普通的船员们回去的遭遇，恰恰很有可能是其他普通海贼们同等的遭遇——连白胡子海贼团的普通船员都无法自保，得到一个好退路的话，那么其他海贼们的退休之路则恐怕更加堪忧了。

    但是这对革命军来说又有什么重要的呢？

    萨博其实已经看清楚了这件事情的原因所在，所以在革命军参谋本部里，他一边喝着从某个岛屿上传来的上好的咖啡，一边笑着和身边这群尚缺一些眼界和经验的同伴们解释道：“你们想想海贼们的退路到底是什么，难道所有海贼们真的都是瞄准了ONE PIECE去的吗？”

    参谋们齐齐摇头，这当然不可能，除了少数的几个吃了强大的恶魔果实的超新星之外，其余大部分的海贼们出海都是因为贪婪罢了，他们喜欢不劳而获的生活，所以在出海之后，杀人，抢劫，女人，才是他们想要的生活，而这种生活之后，的最终目的呢？

    “他们最开始的时候当然是会觉得这样的日子可以永远的持续下去，但是当他们老了，当他们进入了中年之后，自己的身体机能开始衰退之后，是不是应该思考后路呢？”

    “其实在每个海贼的内心深处，在出海之前都隐隐约约的给自己安排好了退路。”

    “那就是他们那小小的家乡。”

    “在外面抢劫几百万贝利就能够在他们的家乡里舒舒服服的生活一辈子，他们在出海之前，其实就已经想好了自己发大财之后在家乡里怎么花，怎么养老了。”

    在参谋部里的人都不是傻瓜，萨博只是稍微描述了一下出海的海贼们的心理侧写，就已经让他们觉得的确是这样，八九不离十了。

    “但是……”萨博嘿嘿一笑，轻轻抿了一口香醇的咖啡，这也是革命军成为了这个世界上唯一的合法政权所带来的好处，这种以前的奢侈品，他们简单的平价就可以买到，而对方付出的成本不低，为的就是：革命军特供这几个大字而已。

    双方各取所需，总有人会为了好奇心去试试革命军特供的东西到底是什么味道的，就连军粮那种难吃的东西都会有人买，更何况原本就是好东西的咖啡呢？甚至还会有人进行跟风，觉得革命军所吃的，所使用的东西就一定是好的，就是高贵的。

    这种事情到哪里都是存在的，就连现代社会都无法避免，就别提海贼王的世界了。

    “当他们这种希望破灭之后，当他们发现自己的家乡不再是避风港，而是一个危险的虎口，自己也不是一个能够简单的就摆脱过去，反而变成了一个肥羊，送羊入虎口之后，他们还真的能够这么心安理得的进行抢劫，在大海上航行，冒险，做海贼吗？”

    “海贼难道就不需要一个避风港，一个退路，一个能够休息的地方吗？”萨博嘿嘿坏笑着，让整个参谋本部里的大家都微笑起来。

    作为聪明人扎堆的地方，他们完全不需要进行过多语言的描述就可以联想到这个消息之后海贼们的心情是什么样的，就算是再朝不保夕的人，内心深处肯定也是希望自己有一个能够退出的道路，有一个地方能够让他们安睡的。

    当这样一个地方失去之后，海贼们内心的惶恐，是任何人都无法想象的。

    革命军这是在断海贼们的退路。

    让海贼们生活在惶惶不可终日之中。

    但是……

    “让他们惊慌失措，夜不能寐有什么好处呢？”一个粉色头发的年轻女孩穿着革命军的制服看上去像是穿着紧身衣一样，胸脯鼓囊囊的挑战着革命军制服的布料强度，她是女孩子，对政治和人心方面并不是太清楚，所以她并不了解断绝了海贼们的退路之后，让海贼们惶惶不可终日的情况到底有什么好处。

    这难道不是让海贼们变成狗急跳墙的狗，迫使他们暴虐的发挥自己的战斗力恣意的破坏吧。

    萨博的眼神深邃，一口气将杯子里的咖啡喝完：“这件事情，我仅仅有个不成熟的猜测，至于到底是为什么，你们暂且按耐住，且看吧。”

    他神秘一笑，却如同在所有人心里留下了一个不断抓挠他们内心的小猫一般，让人心痒痒起来。

    果不其然，在短暂的讨论之后，新闻鸟和幻鸦们就带着来自革命军本部的命令向全世界各地传达过去。

    阿拉巴斯坦王国之中。

    阿拉巴斯坦王国的皇宫里，在革命军带走了国王和公主之后，革命军就很自然而然的占据了这个地方作为自己的总部。

    他们占据这个地方并不是因为这个地方非常的豪华，作为明君的寇布拉并没有将这里点缀的有多么的光鲜亮丽，但是这个地方是整个城市，甚至是整个阿拉巴斯坦王国的核心，它不但由八百年阿拉巴斯坦王室不断地强化，现在已经是+800防御力的超级国家首都要塞，附近更是有良田无数，只要有水源就能够将这些良田重新种植起来，现在有了革命军的天气调节系统之后，人心很自然而然的安定了下来。

    原本失去了自己的国家，失去了自己的城市，失去了自己的家庭，田地的流民们很自然而然的朝着首都进发。

    他们是沙漠民族，拥有着属于自己的古老记忆和能力，就算是没有骆驼他们也能够天生的知道在沙漠之中如何生存，如何在沙漠之中赶路。

    这几个月以来，阿拉巴斯坦王国里的人越来越多，但是随着一周一次的降雨的到来，流民们焦躁不安的心被按回了自己的肚子里。

    雨水就仿佛是房间里的大象，已经大到不消失大家就不会看到它，不会谈论它的地步。

    但是它又是那么的重要，在失而复得之后，阿拉巴斯坦人的乞求非常的卑微，仅仅是能够下雨，能够种出粮食，能够安稳的活在自己的国家，仅此而已。

    稳定的社会让阿拉巴斯坦王国的革命军迅速的扩张，人民无一不以加入革命军为荣。

    这也带来了巨大的工作量和任务，但是对于寇沙他们来说，仅仅是007是无法将他们压倒的，他们毕竟是从深渊之中爬出来的人，在看到了希望的曙光之后，就算是肝到头发掉光也要抓住这一缕希望。

    所以保护娜美他们其实是重中之重——尽管他们不需要人保护，但是架不住暗箭难防。

    阿拉巴斯坦王国的革命军反而是最先发展出一个强大的谍报机构的地方性革命军：他们力求保证娜美他们的衣食住行不遭受任何意外，又不想干扰到娜美他们的研究进度，所以在娜美他们发现之前，阿拉巴斯坦王国的革命军就要将干扰娜美他们的因素排除掉。

    如果在其他的地方这么做可能侵犯别人的隐私和个人自由的话，那么在万众一心的阿拉巴斯坦王国，珍稀雨水的阿拉巴斯坦人民之中，任何胆敢不配合的人才是人民公敌！

    寇沙这天首先将娜美他们昨天的行踪和情况看完之后，暗鸦就已经来到了他的面前，将一卷沾着它口水的密信吐在了寇沙的桌子上。

    寇沙面不改色，不只是他的内心已经完全接受革命军的领导，就连阿拉巴斯坦王国的人民，都没有一个人再怀念曾经的寇布拉。

    就算是贤王明君又怎么样呢？

    封建制度限制的生产力无法解决根本的矛盾问题，而在君王制度下，又是绝对不可能产生超脱的发达先进生产力的——除非这个君王是穿越者。

    所以无法解决问题的贤王和能够提供一刀炸鸡无限量的反人类奴隶主匪帮面前，全世界的立场不坚定投机主义者都选择了反人类奴隶主匪帮。

    而事实就是大多数的人民他们只能够看到眼前的利益，所以他们必然会选择更加先进的生产力和能够帮助他们获得利益的团体。

    寇沙用银刀打开了信封，拿起上面带着雷欧印鉴和他的签名的信仔细的阅读起来。

    “利用人口普查的机会对归乡的海贼们的生存情况进行调查，进行大规模统计之后将数据归总至革命军本部。期限一个月。”

    ——雷欧。

    这封信让寇沙的眉头皱了起来。

    “归乡海贼的生存情况调查？这玩意有什么用？”

