    在地面崩裂的刹那间，林霄身形已经暴退了出去，瞬间开启水属性同化。

    远处的月瑶也心领神会，随之抬手。

    “雨幕莲华！”

    林霄和月瑶几乎同时释放技能。

    咔嚓...

    随着大片的水流涌出，直接在地面铺上了一层厚厚的冰层。

    地面之下的寒意直接与月瑶的雨幕莲华对撞，冰层瞬间开裂！

    “吼！”

    被激怒的坠暗狂龙猛地跃起，庞大的身躯直接坠在林霄面前。

    “月瑶，大招可劲造！”林霄当即喝道。

    “明白！”

    “碧海流水，三重！”月瑶也是毫不迟疑，为了她的林哥哥，她要好好表现。

    月瑶直接抬手，聚集大量的水汽，瞬间在头顶形成一片**大海。

    翻腾汹涌的巨浪相互拍打着，随着月瑶抬手一指。

    轰隆！

    水流直接下坠。

    “这...”远处的夜莺也直接看傻眼了。

    随着三道水流涌出，全都拍打在坠暗狂龙身上。

    月瑶发起火来也是拥有无限接近狂战级的力量。

    在三重水流的冲击之下，坠暗狂龙直接被水流给推到了湖中。

    “封！”月瑶随之喝道。

    呼...

    湖面直接被冰封，而坠暗狂龙也在这一刹那间变成了一个庞大的冰雕。

    “小沙”林霄道。

    小沙一步踏出，聚集大量蓝色闪电，赫然张开血盆大口。

    嗡！

    一道雷柱轰然爆发，朝着坠暗狂龙的身躯轰击而去。

    轰隆！

    随着一道雷柱的贯穿而过，坠暗狂龙的身躯直接四分五裂，化作漫天冰块噼里啪啦的坠入湖面。

    把冰封的湖面，都给砸出一个个冰窟。

    “结束了？？？”林霄看着这一幕，露出了几分愕然。

    “哪有那么容易，快闪开！”夜莺察觉到不妙，喝道。

    果不其然！

    此面的湖面之下，再度冒出大片的水泡，随之，坠暗狂龙再度掠出湖面。

    “吼！”

    瞬间朝着林霄的方向爆发出一声震人心魂的怒哮。

    不过由于夜莺的及时提醒，林霄此刻已经闪开了，倒也没受到太大的波及。

    “这是什么操作？”林霄似乎感觉到有点诡异。

    明明已经被轰碎了，这怎么又活了？

    “那是它的壳，坠暗狂龙受到重伤打击，可以脱壳，一共能脱十次壳，现在才打出一层”夜莺解释道。

    林霄明白了，搞了半天，只打掉坠暗狂龙一层被动？

    随着坠暗狂龙满血复活，庞大的身躯再度跃出水面，这一次来势汹汹！

    嘭！

    那粗壮的龙尾猛地甩动，大片的碎冰掺杂着砂石宛如散弹般轰向林霄。

    “同化！”林霄立刻使用金属性同化。

    铛铛铛铛...

    大片的砂石碎冰轰击在林霄身上，擦出一道道火花。

    “这怪物！”林霄抗下所有攻击后，发现此刻他的金刚不坏之身，竟然被擦出了一道道血痕？

    这威力到底有多强！

    林霄寻思着要不要开大，直接让小沙狂化。

    可是问题也来了，现在才打掉对方一层被动，若是这个时候开启狂化。

    最多了打掉两三次被动。

    可坠暗狂龙依旧生龙活虎，而他却已经力竭了。

    在没把坠暗狂龙身上的被动磨掉七层以上，是不能开启狂化。

    思索一番后，林霄看了一眼夜莺：“你的战术是什么。”

    “打消耗战，”夜莺道。

    “打多久？”林霄问道。

    “保守估计七八天以上。”

    “不过晚上不能打，可以休息。”

    夜莺道。

    林霄：“...”

    好家伙，他无论和谁干仗，从没打过超过一天过。

    这直接打七八天？看来接下来是一场考验异兽和他双方耐心的时候了！

    不等林霄反应，坠暗狂龙再度袭来。

    然后...

    ...

    ...

    在接下来的数个小时里，林霄开启了周而复始的消耗战。

    利用小沙和月瑶的战力，再加上夜莺在一旁的辅助。

    时间一分一秒过去。

    这第一战，林霄足足打了快一天时间。

    在这一天里，勉强又打掉了坠暗狂龙的一层被动。

    可是这个时候的天色也已经快黑了下来。

    这个时候无论是林霄还是坠暗狂龙，全都达到了精神和体力的极限。

    不过黑夜对于坠暗狂龙来说就是最大的帮手。

    林霄自然不可能挑灯夜战，毕竟再度加强之下的坠暗狂龙，肯定是打不过。

    无奈之下，林霄只能和夜莺还有那苏醒的二十名兽王级驭兽师暂行撤退。

    等第二天早晨在来继续战斗。

    夜莺在附近安营扎寨，一行人暂且吃饭休息补充体力。

    等到第二天一大早，林霄和夜莺二人准时出发，再度出现在湖边。

    而坠暗狂龙仿佛也有预感，早就这两个人来还会来找它，竟然嚣张的悬浮在湖面上，等着林霄。

    “小沙，月瑶，上！”

    林霄抬手一指。

    小沙月瑶立刻动手。

    至于战斗，还是和第一天那样，月瑶施展大招冰封，小沙喷出雷柱打击。

    战斗模式千篇一律，并没有什么出奇制胜的法宝。

    甚至于林霄，此刻都懒得去过多的指挥，直接坐在远处的沙丘上，看着下方的战斗。

    毕竟对方这种被动脱壳的怪物，没有任何捷径可走，只能周而复始的消耗。

    招式重复重复又重复。

    这一战，如第一天那般，打到天黑立马收工回家干饭。

    等到第二天早晨天刚亮，林霄和夜莺又来了。

    坠暗狂龙：“...”

    此刻的坠暗狂龙也被这两个烦人的苍蝇给激怒了，战斗也是愈发的激烈。

    但是林霄却是在这两天的战斗下，渐渐的感觉到自己对小沙的控制越发的得心应手。

    基本上，现在不需要过多的去念出技能的名字，单单凭借一个念头就能释放。

    不得不说，熟练度是增长的挺快。

    这种状态下，也起到了对于自身实力的磨炼。

    然后接下来，便开始了一天又一天的鏖战。

    这一打，就是足足八天的时间。

    这八天里，林霄日复一日，重复着第一天的战斗模式。

    还别说，虽然这种打发看起来有点蠢了。

    但对坠暗狂龙却是起到了很大的作用。

    原本十层的被动，如今也被林霄给磨去了八层。

    也就是说，这个时候，已经可以开启狂化，来一场真正的战斗了！

