    刚回到房间。

    就见凯莎不知什么时候，坐在他的床上。

    右腿压在左腿上，一脸玩味的看着王宇：“你还没回答我，本王与怜风那么更漂亮？！”

    王宇咽了咽口水，讨好般的笑道：“这还用问嘛，自然是女王大人您最漂亮！”

    这就是一道送分题。

    凯莎可是要的大靠山，怎么可能得罪。

    凯莎深深看了一眼他，轻笑一声，道：“好了，不逗你了，我现在可不是什么女王，前尘已死，莫要再提。”

    王宇先是一愣，犹豫了片刻，疑惑道：“那个，女……莎莎姐，你是怎么……”

    话还没说完，凯莎就摇头道：“该是你知道的，到时自然会告诉你。”

    “哦。”

    王宇也没多问。

    老实说，凯莎的生前身份，和他没有太大的关系。

    本来就以为凯莎胸前是哪国的皇帝，再不济也是一个大势力的首领。

    可是他怎么都没有想到，凯莎生前居然是天使之王。

    并且还让他这个普通人遇到。

    简直是……

    他已经不知道该说什么好了。

    真是佩服他老爸老妈，这是祖坟上冒了多大的青烟，才能把这位大佬迎到家里来。

    一想到那幅山水画，是他父母留下来的东西。

    王宇小心翼翼的问道：“莎莎姐，你跟我父母是……”

    凯莎：“没关系。”

    要说，凯莎都有些疑惑。

    要不是有山河社稷图确定，王宇就是它的主人，她都以为救她的人和眼前这个人，不是一个人。

    不管性格，还是气场，从哪种方面来说，凯莎都不觉得他们会是一个人。

    她有时候甚至会怀疑，这家伙会不会被恒星爆炸，炸失忆了。

    啪啪啪……

    “王宇小子，你在房间没？”

    门外，刘闯的声音传来。

    “我是来给你送东西的，刚才跑的那么快，忘记给你了。”

    王宇看了眼凯莎，转身过去开门。

    他也不怕凯莎的存在被刘闯看到，不过他可见识过凯莎的能力。

    只要凯莎不想让你看见，即使坐在你面前，也是看不见她。

    打开门，王宇看到刘闯看着一个黑色塑料袋，也不知道装的是什么。

    二话没说，便接了过来。

    在刘闯目瞪口呆的眼神下，说了一声谢谢，随后再次关上门。

    刘闯：(o'ω'o)？

    他已经想好一万多字的拉拢人心的话语，现在一句话都没说。

    “这小子……”

    刘闯摇了摇头，不知道该说什么才好。

    也不知道他这么快关门做什么，不会有什么见不得人的事吧。

    不甘心就这么走的刘闯，清了清嗓子，大声道：“小子，这东西可是我托了不少关系，才给你搞到手的，算是你上次力挽狂澜的奖励。”

    门后，王宇眨了眨眼。

    掂量了一下袋子的重量，不轻啊。

    不知道里面装的是什么东西。

    直到感觉刘闯离开，王宇才好奇的打开袋子。

    里面只有一个木制盒子。

    凯莎目光盯着盒子，目光中流露出一丝复杂的神色。

    她已经看到里面的东西。

    真没想到，她居然还能见。

    王宇好奇的打开盒子，里面安静的躺着两把巴掌大的银色翅膀。

    翅膀是分开的。

    应该是两个为一对，看起来更像是玩具。

    皱了皱眉，王宇有些奇怪，刘闯送他这个东西。

    主要是这东西太奇怪了。

    看起来很锋利，就是不知道是什么材料做的。

    不会是让他当飞刀吧。

    就在他准备拿起里面的银翼，观看一番的时候。

    本来安静放在木盒里的银翼，突然晃动了几下，从盒子中飞了出来。

    王宇吓了一跳。

    再看到那两把银翼在凯莎面前，飞来飞去，这才放心了下来。

    凯莎叹了口气：“真没想到，彦居然将这个送了出来。”

    老实说，再次见到她曾经使用的银翼，她的心思很复杂。

    她清楚，这种武器一旦流落在外，会对他们天使，造成极大的影响。

    彦竟然连这东西都送出来了。

    凯莎真的不知道该说什么好。

    从天使的利益上来说，彦这种行为是在损害天使们。

    这东西要是落在华烨手中，那还得了。

    凯莎转念一想，就明白，彦这是看在葛小伦的面子上。

    这恐怕是葛小伦的请求。

    要是换做别人，彦断然不会将这东西送出去。

    毕竟彦是葛小伦的守护天使。

    凯莎在明面上已经死了，她自然不会去管彦是怎么想的。

    左右已经和她没有丝毫关系。

    当然，凯莎还想到另一层。

    葛小伦这些雄兵连的人，没理由不知道这东西的杀伤力。

    一个敢送，一个敢收。

    很明显，这里面有着一些算计。

    不过，这和她又有何关系。

    扭头看着王宇，凯莎突然计上心头。

    她知道，天使失去她这个王，那些躲在暗处的家伙，一定会出来兴风作浪。

    她倒要看看，她的正义秩序，会不会被那些人消灭。

    “从现在起，我教你如何使用这东西。”凯莎说着，空中的两把银翼瞬间变大。

    最终大到比一个人都高。

    王宇吃惊的看着这一幕，两眼顿时放光。

    好东西，绝对是好东西。

    他只知道，齐天大圣孙悟空的那根棍子会变大，没想到这东西居然也可以。

    凯莎淡淡道：“没什么好惊讶，原理并不是很复杂。”

    正如她所说，这种能变大变小的原理，并不算很复杂。

    超神学院的那位院长和副院长，都做得出来。

    “接下来的几天，我会教你如何使用银翼，还有它的战斗方式。”

    王宇点头，这银翼看上去和普通飞刀确实不一样。

    接下来的几天。

    王宇从凯莎那里，知道这是她生前用的比较顺手的东西。

    在明白银翼的威力后，王宇训练的热情更加高涨。

    这几天，由于没什么任务，王宇除了训练就是训练。

    争取不浪费一点时间。

    就这样，在凯莎的调……指导下，王宇终于如愿以偿的可以操控这两把银翼。

    ……

    “小子，让你闯哥看看你这几天的进步咋样？！”

    一处训练室。

    刘闯肩膀扛着他的暗合金斧头，一身黑色盔甲，对正在锻炼控制力的王宇喊道。

    王宇眼神露出一丝战意，开口道：“求之不得。”

    “那个，你要是输了，我答应你的那件事一笔勾销。”刘闯道。

    正在一旁看热闹的三女，眼中顿时露出浓浓的八卦气息。

    琪琳问道：“答应他什么啦？”

    瑞萌萌和何蔚蓝，也是一脸好奇的看向刘闯。

    一副求知欲。

    刘闯老脸一红，咳嗽了两声，“不关你们的事，小子，你就说你答不答应就完了。”

    王宇微微一笑，没有拒绝。

    “可以，不过你要是输了，那件事就要在一个月之内帮我办成。”

    “好，一言为定。”刘闯拍了拍自己的胸口，道：“看到这里了吗？只要你能让你的飞刀刺中这里，就算你赢。”

    说着，他的脸上露出一丝得意的模样。

    以他的实力，在雄兵连，也就那么几个人能压他一头。

    他已经再也不是以前的小混混，要不然也不能混到一个雄兵连的连长。

    阅历是一方面，实力也是一方。

    他就不信，王宇这个修炼不足一年的异能者，能够打得过他。

    更何况，他还特意指定胸口的位置。

    这里面就蕴含着，语言的陷阱。

    就是说，王宇除非用飞刀击中他的胸口，要不然即便击中他的脑袋，都不做数。

    令刘闯没想到的是，王宇似乎没有发现他的语言陷阱，就这么傻乎乎的同意了。

    “来吧！”

    刘闯双手握着巨斧，将巨斧横在胸前，以做抵挡。

    可以想象，只要王宇的飞刀再快，他都有时间反应。

