    许凌辰一直站着，从苏云周说有话要问开始，但他已经站了很长时间，对方依旧没有开口问出来，表情又非常尴尬。

    看来是个棘手的问题。

    于是许凌辰又坐了下去，翘起了，二郎腿双手交叉放在大腿上，眼神落在苏云周身上。

    许凌辰再次坐下并没有让苏云周松一口气，反而让他压力更大。

    “我很好奇到底是一个什么问题，能够让平常直爽的你如此犹豫。”许凌辰眼神探究着，非常的好奇是什么样的问题困扰着一向天不怕地不怕的苏云周。

    “哎………”苏云周重重地叹了口气深呼吸了一下调整了一下自己的心情。“那我就直接说了。”

    许凌辰抬了抬手，示意他继续。

    “你那天打电话让我查的那个身份证号码，你的小侄女怎么样了？”

    许凌辰漫不经心的眼神变了，一下锋利了起来。

    苏云周立刻解释，“我这不是关心你，作为长辈的难处，你这么凶干什么？”

    “这事和你无关。”许凌辰语气冷淡。

    “我好奇不行啊！小侄女都夜不归宿，你追上去有没有发现她跟其他的小男生有什么亲密的接触啊？”

    “都说了，这件事情跟你没有关系。”许凌辰的不爽展露了出来。

    他认为苏云周的问题侵犯到了他，这让他非常的不爽。林悦的事情他不愿意过多谈论。

    “这么认真做什么……”苏云周的眼神有些躲闪和尴尬，总感觉，他把天给聊死了。

    对面那个的眼神非常的不友善，有点危险。

    “我开个玩笑你不要那么认真，我当然知道他没有跟什么小男生亲密接触，然后去跟一个女生出去的对吧。”苏云周表情尴尬至极。

    许凌辰沉默不语。

    气氛有一瞬间的安静。

    “今天你们俩来的这么早，我这菜都还没来得及上，你们这酒就要喝起来了。”老板端了一盆炸鸡翅上来。

    “还不是，因为老板你这里的菜好吃。”还好老板的出现，终止了这诡异的气氛。苏云周借机转移话题。

    “招牌鸡翅你的最爱。行了，我给你们去炒两个菜，今天有什么特别想吃的东西吗？”被夸东西好吃，这是对一家饭店最大的认可，老板心里能不开心吗？更何况是自己的老客户。

    “我没什么，不如你问问边上那个。”苏云周一张祸水东引很好的给自己解除了麻烦。

    “不用，老板看着办就好。”许凌辰依旧淡淡的。

    “行！一定让你们满意。”老板满心鼓舞的回了厨房，准备一展身手。

    “辰哥，我不会说话，你也知道你就多担待一些，别跟我生气。”苏云周直爽的性格，让他不愿意去猜来猜去，这一点和罗蜀明完全不同，有什么问题直接说出来就是了，猜测反而麻烦。

    许凌辰点了点头，“你为什么会问林悦的事情。”眼神不自觉严肃。

    “林悦？你的小侄女？”

    许凌辰无声得看着他，这不是废话！

    “其实，我问她就是……就是……”还是不敢说。

    “吞吞吐吐做什么，说。”

    “另一个女孩……”苏云周表情尴尬。

