
　　沐阳今天休息，正在宿舍里看书，他桌上的内线电话响起，沐阳拿起来接听，是办公室的刘茹打来的。

　　“沐阳，崔总叫所有人到会议室集合，安排‘开放日’一些具体的工作。”

　　刘姐嘴里的崔总就是休斯顿总领馆的总领事崔明学馆长。

　　“好的，刘姐，我马上过去。”

　　沐阳把手里的阿拉伯语书籍放下，穿好衣服准备到会议室去。

　　最近一段时间，沐阳闲暇之余主要在学习阿拉伯语，系统加强了沐阳的精神力，让他学习起来轻松不少，一本书基本上看三四遍就能记个大概，通过三个多月的学习，沐阳已经掌握了三千多个单词，一些简单的报纸和书籍能够看懂。

　　虽然沐阳的学习速度比起其他人来说，已经算是飞速了，但是依然不够，听说读写，沐阳现在最多能够做到简单的阅读，其他的还很欠缺，沐阳现在无比希望系统能够在给他来一个语言方面的奖励。

　　阿拉伯语主要通行于中东和北非，现在是22个阿拉伯国家及4个国际组织的官方语言。

　　以阿拉伯语作为母语的人数超过2亿人，全球范围内使用者总计超过4亿人，虽然在中国，阿拉伯语被列为小语种，但是在世界上其使用范围却不小。

　　沐阳现在掌握的语种，日语，英语，德语、法语、印度语、马来语，再加上这几种语言的延伸，足够沐阳绝在大部分地区使用了，不过学习阿拉伯语还是非常有必要的，毕竟阿拉伯地区是地球上最热闹的地区，未必没有一天自己会被派到那里去，到时候再学习就有些晚了。

　　不过学无止境，世界语言十分复杂，有专家估计，全世界的语言估计可以达到5000到7000种，德国语言学家1979年的统计数字，就已经查明了5651种语言。

　　全世界有60多亿人口，200多个国家和地区，2500多个民族，所以出现几千多种语言，也不足为奇了。

　　世界上最畅销的书籍《圣经》，被翻译成2197种语言文字，就可见世界语言之繁杂了。

　　要想学习世界上的每一种语言，那只能是痴心妄想了。

　　这几天总领馆有些忙碌，因为总领馆有一个‘开放日’活动，要接待一批美国学生到总领馆内参观，虽然主要工作由办公室和教育处的人负责，不过因为是第一次办这样的活动，馆长很重视，所以让所有人都参与进去。

　　沐阳来到会议室，和同事们打着招呼，然后做到钱畅旁边，崔馆长还没来，沐阳小声对钱畅问道：“钱哥，你昨天那件事处理的怎么样了。”

　　“这才刚开始，我和当地华侨协会进行了沟通，准备让受害人以个人名义对那家医疗机构提起诉讼，然后咱们使馆方面和华侨协会向当地政府表示关注，侧面给当地政府施压。”钱畅说道。

　　“医疗事故，也只能这样了。”沐阳点点头说道。

　　沐阳已经工作三个月时间，他脑子灵学的快，又系统的学习了美国当地的法律和民俗以及一些行事风格，现在已经可以独立处理领事救助案子了。

　　毕竟人手有限，每个外交官都要有独立处理事情的能力，打杂的事情自然有雇员，但真正做决定的，还是需要外交官来处理。

　　不要小看沐阳这个最低级别的外交官，随员也是正儿八经的外交官，拥有外交权利的，出去后就能代表领事馆，代表外交部，代表国家。

　　崔明学总领事和三名副总领事过来了，大家不在说话，崔总平时为人还是很谦和的，他说道：“按照部里的要求，为了让世界各国更加了解中国，了解中国的文话，各地总领馆组织‘开放日’活动，今年是第一次，咱们邀请的是休斯顿布兰诺中学的学生，这次大概有30人参加这次活动。”

　　“我们的活动会分为几个部分，讲解中国文化，例如长城、故宫、和一些中国历史，秦始皇、孔子、成吉思汗等人物。”天籁小说网

　　“参观总领馆开放区，了解总领馆的情况。”

　　“展示一些中国的文化物品，例如书画、脸谱、孙悟空等等，让孩子们感受体验中国风物。”

　　“安排表演，以戏曲为主，具体曲目还没有确定下来，再有就是中国乐器表演。”

　　“然后安排一顿午餐，请孩子们吃一顿正宗中餐。”

　　“大致情况就是这样，时间总计两个半小时左右，吃完中午饭就会把孩子们送回去。”

　　说道这里，崔总领事表情变得严肃了一些，“其实开放日活动，并不是咱们中国的原创，其他国家很早就有这项活动，咱们国家以前也搞一些酒会，春节联欢等活动，邀请当地政要和一些华人华侨参加。”

　　“但是与这次的‘开放日’活动有着本质区别，以前的活动，是为了拉关系，而这次的活动，主要目的就是宣传，宣传中国，宣传中国文化，让美国的孩子们心里对中国有一个正面的认识。”

　　“不要觉得人数少，杯水车薪，我们要做的就是尽量影响每一个来参观的孩子，让他们对中国有一个正面的认识，而不是靠片面的信息和猜测，行成对中国不好的固有认识。”

　　“这次的人数不多，这也是和当地政府沟通好几次才有的结果，毕竟对于文化输出，各国都是很重视的，虽然说不上严防死守，但也绝对不会给我们大开方便之门。”

　　“所以我们要抓住每一个机会，这也是大使馆和部里对我们的要求，好了，现在我们来商量一下具体细节问题。”

　　会议进行了一个多小时，任务安排下来，沐阳和钱畅负责联系戏曲表演人员，京剧和昆曲都可以，人数不用多，大概只需要1到2个人左右。

　　沐阳和钱畅来到休斯顿华人总会，联系到一个华人戏曲表演团体，可是沐阳一看，只有六个人，而且都是老人，还分数不同剧种，到是有京剧演员，但表演的是花脸。

　　老头中气十足，“哇呀呀”一嗓子下来，沐阳都被震的不轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第430章：开放日免费阅读。https://xs.23sk.com 