    喊让那阐教走快一些？

    袁洪一怔，也立刻反应古怪，为何自己竟没有想到？陛下总能想到如此关键的地方。

    于是立刻便领命道：“是。”

    袁洪转身就走。

    琼霄娘娘闻听同样一下忍不住美眸古怪了，让那阐教走快一些？这位陛下到底是怎么想到的？如果当初那二师伯圣人元始排班时，师尊也让那二师伯走快一些，又会是什么情景？

    瞬间琼霄娘娘忍不住一笑，再笑，再笑，洪荒无数年，却都从未感觉如此好笑过。

    只见西岐阵前。

    四对阐教弟子身后，则又是一众排班的阐教十二金仙，却都是清一色白发苍苍的老杂毛，连一个黑发的都没有。

    而也果然是跟后世封神演义记载的一样：‘燃灯道人领众仙下篷，步行排班，缓缓而行……’

    但不同的是，燃灯道人却走在最后，竟也真的是缓缓而行，当然也不过是阐教排场的道德之礼而已，曾经洪荒无数年都没有人觉得什么。

    西岐阵前武王周公旦、散宜生一众的老货，同样都不禁看得心中诡异，这邪教阐教出阵，为何要走得如此缓慢？

    这邪教还真是不同。

    西岐阵前寂静。

    整个汜水关也是一片的寂静。

    但见汜水关十绝阵间，闻仲则也居中等着，反而赵公明仿佛一不起眼的道人躲在身后，但明显只要有赵公明在，九天君这次就肯定能无恙。

    而西岐阵前，则就只有燃灯道人一人坐骑洪荒异兽梅花鹿。

    紧接身前便为赤精子对广成子，突然便随着排班而出，缓缓而行，两人开始敲响金钟、玉罄，顿时寂静的汜水关便即是金钟玉罄齐响，三步一击。

    然后太乙真人对灵宝大法师，清虚道德真君对惧留孙，文殊广法天尊对普贤真人，慈航道人对黄龙真人，玉鼎真人对道行天尊。

    前边四对奇形怪状的弟子在前开道，后边六对老杂毛的阐教道德神仙，几乎所有阐教弟子齐至，排班而出，缓缓而行。

    又赤精子击金钟，广成子击玉罄，三步一击，仪式道德之礼庄严。

    汜水关头。

    帝辛也看得实在忍不住了，自己原本就是被如此一群老神经病的道德之士阴死的？

    然而不想就在这时。

    忽然大商关前一人便大声喊道：“那阐教的！你们能不能走快一些？不要那么磨蹭缓缓而行！莫非想磨蹭到天晚，你们三步一击金钟玉罄给谁看？”

    自是袁洪又自我发挥的。

    本就寂静的汜水关，顿时一下声音不知传出多远，明显喊话之人也是一位大商的练气士大将，不然声音不可能传遍真个西岐六十万兵马阵中。

    瞬间同样坐骑墨麒麟等着的闻仲，也不由古怪看去袁洪一眼，自认识袁洪正是陛下的心腹亲随弟子，既然袁洪现身了，便说明陛下也已到汜水关。

    可心中也忍不住古怪的，自己就只是静等那阐教排班而来，为何就没想到阵前当面落那阐教面皮？叫那阐教走快一些？如此岂不是当面打那阐教脸？

    闻仲忍不住老眼中精光一闪，也不禁嘴角微微一抽。

    身后藏着的赵公明则瞬间不由嘴角一抽，同样洪荒无数年竟从未发现，如果在那昆仑山二师伯带弟子排班的时候，忽然催其走快一些，岂不就是当面打其道德之礼的脸？

    所谓洪荒阐教道德之礼，不过就是个笑话。

    顿时阐教一众排班的弟子老货，也都是忍不住神色各异。

    最前身高两米七一的哪吒，一米五二的黄天化，都是瞬间忍不住眸闪凶光，但自也不敢就加快速度。

    身后倒霉的杨戬，也不由眼中闪过精光，但其精光究竟是何意，显然也不过是先杀其母的智慧。

    然后雷震子、韩毒龙、薛恶虎、金吒、木吒，也都是不禁脸色诡异一下。

    正三步一击金钟、玉罄的秃顶银发广成子，眉毛长成一条线的赤精子，也都是老眼不禁向前看一眼，继续缓缓而行，三步一击。

    十二金仙老货，清虚道德真君、玉鼎真人、惧留孙等人，则都是或淡淡抬一下老眼，或连眼皮都不抬一下，继续跟着排班缓缓而行。

    反而就只有最后坐骑梅花鹿的燃灯道人，一张驴脸老脸变都不变一下。

    可谓当初就连圣人师尊都是如此排班，我阐教的道德之礼又岂会因你那不知礼数的左道之人一句喊，便真的加快速度？

    于是一众的老货，一众的妖魔弟子便继续缓缓而行，三步一击金钟、玉罄。

    紧接大商阵前之人却又再次喊道：“还有那广成子、赤精子，往常不都是你广成子击金钟吗？为何这次你两个人竟换过来了？

    你邪教阐教到底谁是击钟金仙？真是虚伪阴险卑鄙无耻！还如此排班而出，缓缓而行，你们就不能走快一些？难道不击金钟玉罄就不能走了？”

    大喊完袁洪便直接闪身进入大商阵中，当面骂了阐教邪教的老货，更骂一众老货虚伪阴险卑鄙无耻，为防止一众老货突然动手，还是先撤的好。

    顿时大喊的声音落下。

    一众阐教虚伪阴险老货同样发现，这次为何广成子道兄不击金钟了？反与赤精子道兄换过来击起了玉罄？

    广成子、赤精子被点名，一下两人老眼也不禁再次抬眼看一眼，还真就是临时兴起，不若道兄这次我二人换着击一下。

    然而不想就是如此微妙之处，竟也能被那左道之人拿出来说，我二人谁击金钟，谁击玉罄，跟你左道之人又有什么关系？

    于是袁洪进入大商阵中。

    阐教一众老货再次神色各异一下，燃灯道人没有发话走快一些，便也干脆继续按照圣人师尊的道德之礼缓缓而行，三步一击金钟玉罄。

    但只燃灯道人这次同样淡淡老眼看了广成子、赤精子一眼，两人为何这次竟换着击了？

    而汜水关头上。

    最忍不住激动的却是琼霄娘娘，如果跟身边这位陛下窥到的一幕一样，那这位陛下岂不是又可以像那当初凤鸣岐山、女娲宫进香、云中子题诗一般了？若知道那阐教会如何，即可提前在那阐教前边等着。

    于是忍不住便也美眸微激动期待道：“不知陛下窥到的接下来一幕是什么？不想那广成子、赤精子竟还真跟陛下窥到的一幕一样，这次竟换着击了金钟玉罄，想接下来定也跟陛下窥到的一样。”

