    第3430章番外走偏的番外10

    卢晓佛让人抱两盆果苗上来，每一盆都有她的膝盖那么高了，卢晓佛道：“我们这里的果树长得好，常有人和我索要树苗，所以我都习惯了，这盆中的果树已经长好，你若要移栽，连土一起取出就行，只是别的地方气候未必适合它。“

    “我知道。”她会连土一起收录进百科馆的，这边的气候也会报备。

    不过这两盆蜜桔却不是要收录进百科馆的，她要收录的是……

    周满目光落在果园里的果树上，嘿嘿一笑道：“我知道修剪果枝的方法，今日看见，发现有些果树的枝叶过于繁茂，这样反而不利果实，我来替他们修剪修剪吧。”

    卢晓佛：“……周大人，这果树对我们柳州来说很重要，每年进贡的蜜桔多数是从这儿出的。”

    “放心，不会给你剪坏了的。”

    周满钻研花花草草这么多年，并不是只会挖了给科科收录的，她自然也学到了许多本事。

    修剪和扦插便是其中最基本的。。。

    卢晓佛沉吟片刻便拿了剪子给她。

    周满拿着剪子在果园里走，她说修剪，自然是真的给过于繁茂的树枝修剪。

    并不是诓人的。

    周满选了果枝，仔细的修剪起来，一边修剪，一边还和边上焦急的果农交流。

    本来还一直冒冷汗的果农慢慢停住了，咦，这位外地来的贵人似乎真的会种果树……

    周满在果园里游走，剪下了不少果枝，白善跟在后面，不管长的短的，粗的细的全都收起来，自己抱不住了就交给下人。

    等把果园走一遍，他们也收了小半车的果枝。

    卢晓佛看得一愣一愣的，他不明白白善收这些枝条做什么，但他下意识的觉得这些东西有用。

    周满倒也不瞒着，放下剪子，从车上拿起一根果枝和果农道：“这个可以扦插。”

    果农：“我们知道啊。”

    周满便问道：“那你们有试过在其他果树上嫁接吗？”

    她道：“我看了一下果树上剪掉的痕迹，结合现在还挂着的果子来看，产量并不高。”

    果农习以为常，“这是好东西，自然少。”

    周满不反驳这句话，只是提议道：“但说不定可以培育出其他口味的蜜桔来，也说不定就高产了呢？”

    她道：“现在的新稻种不就是这样的吗？隔三两年朝廷便会出一批新的种子来，或者更适宜旱地，或是更抗虫害，或是更能抵御水患，它们就是一代一代的交替研究出来的。”

    果农有听没有懂，坚持不嫁接，一旁的卢晓佛便记在了心里，打算回头找人试一试。

    周满要把这些果枝都拿走，果农并不担心。

    这蜜桔出了柳州境内，种出来的味道多少有些不一样，虽然在一般人吃来是差不多的，但在挑剔又吃惯了他们蜜桔的贵客们嘴里，这一点儿差别就是天大的差别。

    所以不仅外面的人抢不走他们的生意，就是柳州境内其他地方也抢不走。

    因为他们这里的土壤是最好的，其他地方种出来的，要么是酸多了一点儿，要么是水分不够……

    他们的产量有限，除了上贡外，只会高价卖给一些熟客，由他们运到外地去贩卖。

    所以他们并不惧怕其他人种出蜜桔来抢他们的生意。

    地理环境决定了他们天然的客户群不一样。

    卢晓佛自然也知道这一点儿，所以不拦着周满带走果枝，他连养活的果树都给了，还少这点果枝吗？

    而且这次周满的提议让他想通了一件事。

    其他地方也可以种植蜜桔啊，就算口干比不上这里的，但也是好吃的，卖出去，同样收益不少，他以前怎么就想着在这一块地上种了？

    要是再能嫁接出别的果树来……

    卢晓佛回神，看到白善和周满已经走出老远，他忙追上去，“周大人，你看我们这一片山的土质如何？”

    周满点头道：“很不错，回头我挖一盆带回去。”交给科科，让百科馆研究一下，说不定他们那边能培育出性能更良好的蜜桔呢？

    卢晓佛问，“你觉得适合种植药材吗？”

    周满问，“你想在这上面种植药材吗？”

    她皱眉想了想后道，“果树下套种药材，那喜阳的药材就要排除掉了，而且你能保持地力吗？”

    白善轻笑一声，和卢晓佛点了点，示意由他来点破后便牵着周满的手往殷或那边去，“观音的意思是，你觉得柳州的地质可适合种你们太医署的药材。”

    “啊？”周满停下脚步，转身就往回走，“是这个意思啊，适合啊，金银花，薄荷，黄精，桔梗，茯苓，桂皮，射干，白芍，甚至如今紧缺的田七，这里都可以种。”

    毕竟是杨和书叮嘱她留意的事，这又是太医署的要事，周满这个前署令还是很上心的，这段时间结合了一下她在山里挖的药材质量，以及百科馆对收录植物的分析，她很快得出这儿适合种植的药材数量和质量。

    “尤其是金银花，薄荷和桔梗，这三样，每年各地医署都要大量消耗，田七更不必说，它可贵着呢，我四哥说，在关外好的田七粉，一两田七一两金。”田七所做的金疮药药方还只在济世堂和太医署里，但随着周满编撰的医书传遍天下，天下的医者也都知道了它是金疮神药，既能止血，又能活血，生熟两用。

    由田七衍生出来的药方可不少，大部分是她在医书上记录的，小部分是各地医者在反复推演使用后总结出来的，因此田七的需求量也越来越大。

    中原地区还好，在北地，更远一些的西域，田七很难买到，或者根本就是有价无市。

    尤其是西域，甚至出现过有人用一颗宝石换一两田七。

    卢晓佛自然也听说过这些传闻，闻言激动起来，“柳州都能种？”

    “能啊，”周满直接问，“但你们有地吗？”

    “我们可以开荒，”卢晓佛到：“我知道，很多药材都可以直接种在山上，因为耗费的时间长，你们太医署有时候直接建议撒种，任其生长到足够年限后采摘。”

    “不错，”周满道：“比如白芍，一般要种植四年往上才可以采摘，三七则是三年。”

    她顿了顿后道：“而且三七种植不易，年限长了还极易发生虫病灾害，不过你们要是确定种植，太医署肯定会派人下来指点的。”

    现在太医署培养的学生方向可多了，就业方向自然也多，不过他们统一要为太医署工作十年，俸禄不会少的。

    但要是离开，需要缴纳很大的一笔违约金，这也是因为他们在署内的学习和生活都是免费的。

    因为这一点，这些年有很多寒门庶族子弟到太医署求学，世间的女子也多了许多机会。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

