    

    龙腾医药集团的事情陈玄并没有多想，在他看来这是好事，只要再生膏面世，受惠将是所有人，这其中最受惠的自然是普通老百姓，如果一支再生膏能解决的事情，自然不用跑到医院去花大价钱住院了。

    至于再生膏面世会不会引起连锁反应？会给龙腾医药集团带来什么麻烦？

    陈玄没有去想，任何事情都得先做了再说，就算有麻烦莫非他这位东陵陈爷真的好惹吗？

    即便真有他这位东陵陈爷摆不平的麻烦，不是还有老陈头吗？

    只要让这老东西出面，任何魑魅魍魉都得靠边站。

    不过，陈玄依旧是小瞧了再生膏会带来的影响力，毫不客气的说，再生膏一旦面世，这绝对是医学史上一场变革式的进步，所触及到的利益群体，以及这里面所蕴含的利润足够让很多人动心了。

    哪怕上层都不见得坐得住，毕竟，天/朝国号称百万雄兵，受伤是常有的事情，可是一旦有了再生膏，对提升兵力都有着莫大的好处！

    而且这还是仅限于天/朝国，这颗星球上号称百国并存，有利可图的事情，谁愿意拱手相让？

    夜晚来临，陈玄盘坐在床上修炼着偷天术，上次在云州他已经把偷天术练到了第一层，可以轻易的变换容貌，不过陈玄更在意的是把偷天术练至第三层，一旦到了那种层次，那么他就可以在一瞬间变成这颗星球上的任何人。

    至于九转龙神功，陈玄没有去触碰，眼下的他才刚刚突破第一转，境界上也突破到了天王境巅峰，想要在进一步冲击到战神境，乃至第二转，这不是短时间内能够成功的。

    一夜修炼，第二天陈玄从修炼中醒来时，家里面的女人都离开了，连一直喜欢坐在家中安静看书的皇甫洛璃都没在家。

    空荡荡的别墅里面就只有他一人。

    陈玄也没有去多想，龙腾医药集团即将开始运行，秦淑仪她们应该会很忙的。

    中午的时候陈玄独自一人来到学校，今天没有李教授的课程，只有一节杨倾城语言学，时间上很充裕。

    当陈玄再次来到医学系时，他依旧没有看到穆云姗，原本昨天陈玄就想给穆云姗打个电话过去，不过被一些事情耽搁的他根本没时间。

    想了想，陈玄还是拿出手机拨通了穆云姗的电话，这丫头已经好几天都没有来学校了，而且上次还给自己打了好几个电话，可惜那时候的他完全处于昏迷中，连手机都关机了。

    不过当陈玄拨通穆云姗的电话时，里面却是一阵盲音传来，根本打不通。

    这让陈玄的剑眉微皱，难道那丫头出了什么事情吗？

    不应该啊！

    她可是医穆世家的小姐，身份地位高着了，能出什么事情？

    想不通陈玄也就没有去想了。

    这时，正当他准备拨通江无双的电话，询问一番江啸堂的情况时，宁芷若来了，而且就紧靠着他坐了下来。

    对方也不说话，依旧是那副冰山美人的面孔，坐在他旁边安静的看着书籍。

    见此，四周顿时传来了一些窃窃私语的声音。

    “我就说嘛，宁大校花来咱们医学系绝对是为了陈队长而来的，只要到了上课时间她准会出现在陈队长身边。”

    “唉，人比人气死人啊，现在咱们陈队长可是成了唐僧肉，连这些大校花都想来咬一口，我他娘怎么就没这种福气呢？”

    “不过昨天杨教授不是已经明说了不让她和陈队长坐在一起吗？宁大校花今天怎么还挨着陈队长？”

    “这还看不出来吗？宁大校花这是摆明了要和杨教授争男人，看着吧，等下杨教授来了应该就有好戏看了！”

    听着周围传来的这些声音，陈玄猛翻着白眼，什么跟什么啊，他和这两个女人真的是毛关系都没有啊！

    想了想，陈玄还是准备换个位置，免得等下杨倾城那娘们又得欺负他。

    “坐下！”一旁，宁芷若惜字如金，都没有抬头看他。

    闻言，陈玄顿时感觉有些憋屈，他娘的，这些女人啥意思？都想骑在他头上作威作福是不是？

    “宁大美女，你这是啥意思？”陈玄黑着脸问道。

    宁芷若合上书籍，终于抬头看了他一眼，说道；“你堂堂一个大男人难道真想被一个女人牵着鼻子走？还华佗榜神医，东陵陈爷，呵呵，是不是太没用了点？当然，你也可以换个位置，不过我宁芷若将会一辈子都瞧不起你，因为你没种。”

    这话，顿时让陈玄火了，不过就当他准备发作时，杨倾城走了进来。

    今天的杨倾城换了身装扮，其一头乌黑柔顺的长发盘在头上，穿着黑色休闲装，带着眼镜，斯文中，又给人一种贤惠，而且还攻气十足的感觉。

    总之，医学系的人全部都眼镜一亮，齐刷刷的看着她。

    杨倾城走上讲台，她习惯性的朝陈玄的位置看了眼，瞧着那一男一女两人又坐在一起了，她也不说话，一双充满着智慧的美目就那么直勾勾的盯着陈玄。

    这种眼神，看的陈玄有些发毛。

    见到这里，全场的目光也都杨倾城和陈玄的身上打转，一个个都一脸兴奋的模样，完全是等着看好戏。

    “怎么，莫非还要我请你？”见到陈玄坐着没动，杨倾城终于开口了。

    那声音不温不火，但是却足够给陈玄带来压力。

    在场的人都暗笑了一声。

    陈玄心里憋屈的不行，不过和杨倾城唱反调，他还真没这个胆量，只能老老实实的站了起来。

    “呵呵，没用的男人。”一旁，宁芷若冷笑了声。

    操！

    陈玄欲哭无泪。

    “这位同学，我的男人有没有用应该与你无关吧？”讲台上，杨倾城推了推眼镜，淡淡的问道。

    “你的男人，请问你们两个上过床了吗？”宁芷若开始反击，回问过去。

    看到这里，众人顿时感觉好戏来了，一个个都铆足了精神，而且他们也相当关心这个问题。

    讲台上，杨倾城眼角一眯，说道；“上过床与没上过床跟你有关系吗？他又不是你男人。”

    宁芷若正准备继续反击，岂料这时，教室门口缓缓的出现了一道人影，她朝着讲台上的杨倾城歉意的说道；“这位教授打扰一下，我找陈玄。”

    闻言，全场的目光忽然朝教室门口看了过去。

    包括陈玄。

    “咦，是姬大校花姬旋月，她来干什么？等等，找陈玄？”众人一愣。

    讲台上的杨倾城黛眉一皱，问道；“你找陈玄做什么？”

    “他昨天在酒店衣服忘拿了，我来还给他！”姬旋月如实说道。

    不过她这话，顿时犹如一石激起千层浪一般，让整个医学系瞬间炸开了锅！

