    第一百六十八章手抽打错了

    在叶舟做出决定的第三天，舆情办公室通过各种手段对旧惊报施加了影响，最终让旧惊报做出了冒险采访文晓的决定。

    他们在来自外界的多方暗示之下，认为这将是一个提高影响力的极佳素材，至于所谓的漏税事件则大概率只是一场误会。

    毕竟，文晓作为项目牵头人已经获取了无数的经济利益，他会在意那几十万的税款吗？

    按照旧惊报主编的想法, 对方是高智商人才，断然不可能会犯这样的错误。

    于是在联系到文晓之后，旧惊报派遣专人前往港城，这时候的他们还以为这是他们自己做出的决定，殊不知舆情办公室的工作人员虽然在策略上有所落后，但玩起心理战来，其实根本就不输于西方。

    12月30号，在这个即将跨年的日子里, 旧惊报的记者跟文晓接上了头。

    采访的地点是文晓在港城租住的公寓, 跟其他港城的普通打工人不同，他这套公寓的面积足有140平米，楼下就是繁华的商业区，在这块寸土寸金的土地上没有任何的窘迫感。

    而文晓的神态之中也展露着一种专属于上位者的自信。

    年少有为，智力超群，甚至于财富自由，每一个标签都在他已经无限膨胀的自信心上又添了一把火，乃至于他在面对这旧惊报的记者时，回答中都隐隐暴露出一种谦卑的怜悯。

    “......所以，您认为你之所以能在科研上取得成功，到底靠的是什么呢？”

    记者问道。

    文晓清了清嗓子，回答道：

    “是这样的，我认为总共有三个原因，这三个原因共同构成了我现在取得这样良好发展的条件。”

    “第一個是选择的问题，这很明显，我常常听人说, 在人生道路上, 选择是远远大于努力的。如果不是我当初选择了领航者，我当然也不可能取得现在的成绩。”

    “当然，在这个选择的过程中我也放弃了一些东西，这些东西......也许对某些跟我一样的同龄人来说很重要吧，可是我并不在乎。”

    “第二个当然是我个人的努力，我是一个很拼的人，如果做是做科研的话，甚至有时候会连续十几个小时不休息。这一点是跟我的理念相符的，我认为无论多么天才，都还是必须要靠努力来打基础。”

    “第三点，也是我认为最重要的一点，那就是决断力。或者说，不优柔寡断、不被情绪影响的能力。我知道现在网络上对我有许多误解，这些误解我不便在这里提起，不过我想说的是，我并非对生我养我的土地和人民没有感情，只是科研本身就是一条无情的道路。”

    “你必须做出最好的选择，你必须放下一些羁绊, 如果一个科研学者一直被某些情绪绑架的话, 其实他是走不远的。”

    听到文晓的回答, 旧惊报的记者点了点头, 对方这番话算是说到他的心坎去了。

    科研不能被某些情绪绑架，当然媒体也不能。

    他一直觉得，一个媒体人去谈什么爱国是很傻的事情，你爱国，国爱你吗？

    混一口饭吃而已，何必做戏做的那么真？

    停顿了片刻，记者继续开口问道：

    “那么已经走到这一步，你有什么话想对国内的同行说的吗？比如一些建议，或者意见？”

    似乎早就料到记者会提出这个问题，文晓胸有成竹地笑了笑，回答道：

    “格局。我认为，现在国内科研环境中最缺少的是格局。”

    “尤其是在航发领域，我认为大部分的科研者都已经被政策绑架了，他们做的都是基于现实应用的东西，一个东西如果不能在短时间内出成果，就根本不会有人去做。”

    “这样的导向其实是很危险的。”

    “当然，我们需要应用型技术，需要能直接提振航空产业实力的东西，可是眼睛仅仅盯在这些东西上就够了吗？埋头赶路，更要抬头看天。”

    “我想只要是业内人士，都知道我所指的是什么项目。在这里，我想对这个项目的负责人说，你们的眼界太短了。”

    谷癹

    “不要去搞那些一列装就落后的东西，要搞就搞超前的、能彻底改变世界科技进展的东西。”

    “你们的理想难道就是一辈子做个研发工匠吗？这不对吧？”

    “现在不是冷战时期了，没有那么多的仗要打，没有那么多的敌人要防备，既然这样，为什么不能沉下心来为几十年以后做打算呢？”

    “在这一点上，我觉得领航者项目做得很好，也非常值得学习。”

    “好了，今天就说这么多吧。抱歉，稍后我跟我女朋友有约会，这次的采访，我想就到此为止吧。”

    听了他的话，记者连忙点头。

    拿到的素材已经够多了，他所说的内容也足够激烈，只要稍加剪辑后放出去，绝对能引发剧烈的反响。

    ......

    海的另一边，那个叫艾森的冷漠男人正坐在办公室里，听取者分析员对最新形势的汇报。

    “......目前对文晓的计划正在顺利进行，他已经具有了相当的影响力，也凝聚起了一批可以使用的舆论受众。在今天，他接受了旧惊报的采访，在视频发出之前我们的股东会进行审核，到时我会提交给你。”

    “另外，针对宝钛的行动也已经完成，他们最新的一批航空用高端钛合金已经完成制造，我们微调了元素比例，这批钛合金在检测中无法发现问题，但金属疲劳的速度会更快。”

    “按照我们的情报，这批钛合金将有80%进入黎明航发厂，可以满足他们未来4个月的生产制造需求，即使他们所进行的项目需要大量实验，这批钛合金也足够覆盖3个月以上。”

    “也就是说，在未来三个月里，他们所制造的所有涡扇扇叶都将面临耐用性不足的问题，而他们不可能查出问题的原因，最后只能在其他方面进行调整。”

    “做到这一点之后，我想他们的项目进度一定会被大大拖慢的。”

    听完汇报的艾森微微点了点头，然后继续问道：

    “我们的舆论攻势已经成功展开，现在转化的情况怎么样？”

    “目前已经开始转化，开始有学者想我们表达了意向，同时，国内原本与华夏研究机构合作的一些企业也开始转而向我们询价，这些企业主要是负责商业航发维修和小型飞机发动机制造的，虽然体量不大，但这是一个信号。”

    “等舆论继续发酵之后，华夏航空产业链上的那些民营厂家会自发地寻求与我们的技术合作，到时候我们就可以通过民用技术专利限制他们的供货渠道和供货对象了，不过这需要一个相对较长的时间。”

    “现在来说，最明显的转化就是股市上的转化，近几周一来，华夏航空产业公司的股价不断走低，如果有需要的话，我们还可以再添一把火。”

    艾森摇了摇头，回答道：

    “不要再做金融上的操作了，既没有必要，成功率也极低。我想问的是，对政策方向的影响有没有达到预期目标？”

    “没有。黎明航发厂这次的项目执行得很坚决，我甚至听说他们提前发放了工资，目前我们看不到像往常一样因为舆论影响而导致预算缩减的迹象。”

    “那就太可惜了。不过没有关系，这本来也只是顺手而为而已。对叶舟的行动，规划得怎么样了？”

    “正在进行中，不过难度很大，我们需要时间。”

    “我给你们时间，但是你要保证，只要动手了，就一定要让他死，否则的话，不如不动手！”

    “明白！”

    分析员肃然回答，随后艾森挥了挥手，把他赶出了自己的办公室。

    叶舟......

    艾森一边转动着手上的香烟，一边在心里默默念着这个名字。

    要杀掉你很不容易，尤其是在华夏境内。

    可是，我还是想要试一试......

