    某独栋别墅。

    几个人坐在一起，品茶，聊天。

    他们都是丹霞会的成员，其中就包括了吴净宗严志宽等人。

    “好像，那个王逸，再次拒绝了加入丹霞会。”张金川突然提起。

    其他几个人，这才想起来，上次丹霞会在九州客栈举行年会，直接邀请王逸担任丹霞会的理事，没想到会都没开完，王逸直接就溜了。

    这事儿自然也就不了了之。

    最近一段时间，大家都在各自忙活着自己的事情，也没空关注这个事情，很多人都把这个事情给忘了。

    现在张金川突然提起，倒是让很多人都想起来了。

    “我就说，上次好像是有什么重要的事情没有做，原来是这个。”

    “他半路走了？我倒是没有注意。那么说来，他这是又没有来协会注册备案？”

    “我们已经邀请他两次了，两次都拒绝我们，他什么意思？”

    “就是啊，这也太不把我们放在眼里了。”

    在坐的，可以说都是各个行业里面有头有脸的人物，平日里到哪儿都得是人前人后簇拥着。

    这都算了，如今给王逸发邀请，这都邀请了两回了，王逸都不带理的，这让这些大老爷们怎么想？

    当下，你一言我一语，气氛一下子就热烈起来了。

    “吴老，这王逸也太嚣张了一点吧？我们何必要把他吸纳进丹霞会？按照他的性格，丹霞湖怕是要被他闹得鸡飞狗跳了。”

    “就是啊吴老，而且连续两次都没邀请到王逸，已经让外面的人看笑话了。特别是泰山会那边，都在说我们无能，影响力太低，连个王逸这种级别的小年轻都搞不定。我还听说，老马已经在着手，把王逸搞到他们泰山会去了。要是王逸真的进了泰山会，那我们丢脸丢大发了。”

    “是啊，绝对不能让王逸加入泰山会，不然我们丹霞会没法做。”

    “哼，泰山会好大的胆子，到我们丹霞会来挖人。”

    “说我们丹霞会不行？难不成他泰山会又好到哪里去了？最近被罚款罚得不够多吗？”

    大家越说越激动。

    吴净宗摆了摆手，一脸温和地说道：“好了，你们不要说了。你们知道为什么泰山会那边嘲笑我们吗？就是因为我们当中某些人，不思进取，一心钻到钱眼里面去了，置社会和行业的发展于不顾，自己富得流油，对社会没有贡献不说，反而通过自己手里面的影响力，打压同行，打压行业，而且手伸得越来越长。这样下去，才是真正败坏商界名声，毒害用户。”

    “我之所以要邀请王逸加入丹霞会，就是想激发丹霞会的鲶鱼效应，让这个活跃的年轻人，带动我们丹霞会，持续不断地向上发展。行如逆水行舟，不进则退。如果你们都躺在功劳簿上睡大觉，不要说泰山会的人会嘲笑，广大社会老百姓都会笑你们。”

    吴净宗的发言，意有所指，大有深意，不少人听完之后，都陷入了沉思之中。

    商业因为竞争而活跃，如果没有竞争对手，任何一个行业都不会进步，只会无休止地倒退。因为人都是有私心和惰性的，没有了敌人的威胁之后，便没有了前进的动力。

    “那吴老的意思是……”

    ……………………

    星海传媒。

    吴雨欣一脸恼怒地推门走进了于芷凌的办公室，将一个文件夹拍在于芷凌的办公桌上，说道：“于总，大事不好了，我们星海传媒旗下的艺人，全部被针对了。”

    “全部？被针对？什么意思？”于芷凌抬起头来，不解地看向吴雨欣。

    吴雨欣气愤地说道：“一些原本受邀参加的综艺节目，都被打了回来，还有几个原本能够参演电影和电视剧的演员，也被对方强行解约了。”

    “还有这种事？”于芷凌一听，顿时面有愠色，“我们的人做错事了？”

    吴雨欣轻哼一声：“怎么可能？只不过是有人想要封杀我们而已。根据我得到的消息，目前粤省电影家协会和作家协会、演艺家协会、曲艺协会等几个单位，联合发表了一份申明，要求受这些单位直接或者间接管辖的单位和节目，都不得跟我们星海传媒的演职人员进行合作。依我看，十有八九是因为这个。”

    “这么多单位联合封杀我们公司的艺人？我何德何能！”于芷凌冷笑一声，说道：“这些协会什么时候这么同气连枝了？”

    吴雨欣说：“这些都是那个粤省电影家协会的会长组织的。前段时间他不是带着一个号称第五代导演的人，去找王总拉投资，被王总给骂了个狗血淋头吗？从那会儿开始，这个会长就对王总怀恨在心，在网络和各路媒体上，对王总进行造谣抹黑。”

    “这个会长，以前是搞小品出身的，经常登录春晚，后来还自导自演，拍了几部电视剧，又与导演合作，进军大荧屏，虽说票房十分扑街，但是拿了不少奖项，现在当上了电影家协会的会长，在行业内的影响力不小。”

    “有这位会长牵头，再加上王总在影视行业的投资，也得罪了不少人，我估摸着，这些人是想要趁着这个机会，封杀我们星海传媒。继续这样被针对下去，说不定公司里的明星都会提出解约。”吴雨欣评判说。

    大家都是要吃饭的，艺人自然也不会例外。待在星海传媒都没活干了，谁还愿意待在这里？

    明星是需要的人气来维持的，而想要获得人气，就得多接通告，多参与热门的综艺节目，在观众面前频繁露脸。

    于芷凌严肃地说：“这确实是一个问题。可关键是，我们能怎么办呢？”

    吴雨欣想了想，说道：“归根结底，这件事情还是跟王总有关系。而且也只有王总，才有那么大的能量，跟这些大佬去撕逼。还是把事情告诉王总，请王总出面和解吧。冤家宜解不宜结，大家都是混娱乐圈的，没必要把关系搞得这么僵。”

