    十四本是来精灵族“还人”的。虽然他伤势很重，但这个跟了自己一路的阿绿姑娘家人来了，他无论如何也应该是见上一面的。

    他从来也没真的把阿绿当成自己与白昊的跟班。只不过那会神王宫有危险，老九急忙把他们接回去而耽误了送阿绿回家罢了。

    要不，以他的性格，怎么可能会拖那么久。

    但眼前这一幕，可着实把他吓到了。自己什么时候成了精灵族的少主？

    自己明明是个人啊！你看这小鼻子小嘴小眼睛的，你看着海棠酒肚和这大脸盘子。

    哪有精灵族人会长成这样！

    人家精灵族有一个算一个那可都是一等一的帅气一等一的美丽好吧。

    他行动不便，连忙示意一旁的白昊去扶起面前这位老者。

    “这位老先生，你认错人了吧？”十四有些哭笑不得。

    他虽然七百多岁了了，如果在凡间早已经是老祖宗级别的人物，但面前这位精灵族老者，最起码也是比十四大六七个来回。

    他下跪，十四可是真怕自己折寿的。万一好端端的让这老头一个头给自己磕死了实在划不来不是吗？

    那老者并没有起来，而是转头对包括阿绿在内的所有族人说道：“你们还不赶紧跪下拜见少主！”

    这老者虽然平日里不苟言笑也不喜欢出头，但他可是实打实的老资格老长辈。

    论辈分，论血缘，他可是阿绿的太爷爷辈。而且也是精灵王族血脉，就连阿绿的爷爷当代的木精灵族族长见到他，也要恭恭敬敬叫一声叔叔。

    此时他发话了，哪有人敢不听从？

    于是，包括阿绿在内，屋子里十几个精灵族人齐刷刷跪在了这老者身后。

    “少主！”

    这声少主，叫的齐刷刷的。

    但这，更让十四与白昊两人迷惑不解。

    “诸位赶快起来，十四可当不起你们这一跪啊！我真不是你们什么少主啊！”

    “少主，不会错的，你肯定是！我知道你不明白，且听老夫给你慢慢讲来。您身上有伤，快到塌上躺好。

    阿绿，快去帮少夫人照顾少主。”这老者对十四说了一句话后转身安排了起来。

    十四迷迷糊糊的根本没听清什么，他现在脑子里就一个问题，自己什么时候成他们少主了？难不成自己真是个只不过长的有些不一样的精灵？

    但“少夫人”这俩字，白昊可是听的清清楚楚。一瞬间，从脸蛋一直红到了脖子根。

    她抬头偷偷看了一眼十四，发现十四并没听清，心里有些开心，但却也有了那么一丢丢失落。

    她并未反驳那老者什么少夫人的言论，相反，她还觉得挺受用。

    阿绿知道，白昊只是十四的师妹，虽然这个师妹对这个师兄貌似不是那么单纯。

    原本想提醒一下自己这位太爷爷二人的关系。但眼见白昊虽然有些害羞但并未生气后，她没有出声。

    这时，天门老者拿出一个小木盒子对十四说道：“少主，我这里有精灵族疗伤神药血三七，今晚让少夫人帮你捣碎了敷在外面伤口，保准几天就好的利索了。”

    “少夫人？谁是少夫人？这咋又出来个少夫人？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天上架，感谢小熊熊无敌了、邋遢皇后、樱花草的忧伤三位小姐姐的披风！感谢各位小伙伴们的支持与关照。愿一路与你们同行！我会好好码字，争取为大家带来最好的阅读体验，最好的故事！

