    晚上，跟霍华德、莱斯利研究量子导航系统之后，项南开车前往潘妮的家中。

    他想最后一次试着挽回潘妮。

    虽然潘妮并不是他心目中最好的结婚对象，不过她毕竟是他的第一个女人，意义不同。

    开车来到楼下，一口气爬上四楼，项南深吸了一口气，随后敲响了潘妮的房门。

    但他敲了半天，却没有人开门，项南不禁眉头一皱。

    就在这时，对面的门反而开了。

    “嗨，拉杰~”莱纳德开口道。

    项南回头一看，就见莱纳德、谢尔顿站在门口。

    而且谢尔顿还挤眉弄眼，满脸都写着“幸灾乐祸”四个字。

    项南见他这幅德行，越发笃定是他所为，当下他定了定心神，向莱纳德招了招手，“嗨，莱纳德。”

    “潘妮跟朋友们去舞会了，还要再过一阵才会回来，你要不要来这边坐着等？”莱纳德解释道。

    “等下，这间房子是我的，我不允许他进来。”谢尔顿立刻反对道。

    “这房子也有我一半空间的。”莱纳德一听，立刻反驳道。

    “OK，现在是一对一！根据室友协议，如果平局……”谢尔顿长篇大论道。

    “莱纳德，我就在这里等好了。”项南打断了他的话，向莱纳德摆摆手道。

    实话说，他也不愿意跟谢尔顿待在一个屋檐下。那就是个闹人精，谁接近他谁倒霉。

    “好吧。”莱纳德点了点头，走到项南跟前道，“那我就在这里陪你。”

    “谢谢。”项南笑了笑道。

    一旁的谢尔顿被打断了话，顿时憋得脸色发青，嘴角都忍不住抽搐起来。

    “……那就是我说了算。因此我不允许他进来，他就是不能够进来。”他一口气秃噜完后，终于长出了一口气。

    项南无语的看了他一眼，没再理他。

    ……

    “拉杰，恭喜你，听说你发现了一颗宜居星球，真是太棒了！”莱纳德笑着称赞道。

    今天全球各大媒体都报道了这则消息，可以说是轰动之极。而作为它的发现者，项南自然大大扬名，一日爆红。

    “谢谢。”项南点了点头。

    “那不过是他走运而已。”谢尔顿在一旁撇撇嘴，冷言冷语道。

    他真不敢相信，项南居然比他先成名。宜居星球，这么重大的突破，居然不是他发现的，真是老天没眼。

    “听霍华德说，今天都有杂志来专访你了？”莱纳德又笑着问道。

    “是呀，校长帮我安排的，说能帮学校扬名。”项南点点头笑道。

    “现在的媒体真是废物，什么人都能获得专访。”谢尔顿又不屑的道。

    他认为他的研究才是最具价值的，媒体应该都来专访他才是。但他们却去采访了项南，仅仅因为他侥幸发现了一颗石头，真是岂有此理。

    见谢尔顿总是冷言冷语，项南忍不住心里有火。

    呵呸！

    他一口唾沫吐在了纸巾上。

    谢尔顿见状，登时吓得勃然变色，连忙跑回屋里去，并把门死死关上。

    “切！”项南轻蔑的一笑。

    “拉杰，你跟潘妮究竟出了什么事？”莱纳德随后关心的问道。

    项南叹了口气，将事情经过讲述了一遍。

    “什么？！他居然做出这种事？”莱纳德顿时惊讶的道。

    他真没想到谢尔顿居然如此胡闹，拆散了他和米琪不说，居然还搅黄了项南和潘妮。

    “对不起，拉杰，都是我害了你。”莱纳德感到万分抱歉道。

    项南是因为帮他出主意，才得罪谢尔顿，以至于跟潘妮分手的。

    “不关你的事。”项南摆摆手道，“我和潘妮之间，本来就有裂隙。我和她在生活习惯、事物观感，未来期望等各方面，都有很大的分歧，我们注定会起冲突的，只不过谢尔顿让它提前了而已。”

    “总之，还是要对你说声对不起。”莱纳德诚恳的道，“我真没想到他居然会这么报复你，我代他向你道歉。”

    “不用了，莱纳德，谢尔顿已经是成年人了。他如果真想道歉的话，他自己会主动来找我。如果他根本不打算道歉，你帮他道歉又有什么用？”项南摆摆手道。

    听他这么说，莱纳德一阵惭愧，无言以对。

    ……

    就在这时，楼下传来了脚步声。

    项南、莱纳德不约而同的向楼下看去。

    就见潘妮在一个帅哥的搀扶下走上来，她整个人都摊在人家的怀里，脸上还洋溢着灿烂的笑容。

    项南见到这一幕，顿时呆立当场。

    莱纳德见状，也有些手足无措。

    说时迟那时快，两人已经走上四楼。

    潘妮这才发现项南和莱纳德，表情顿时一僵，脚步也一下子顿住。

    “你……你怎么来了？”她尴尬的看向项南道。

    “潘妮，走呀！”那位帅哥啥也不懂，还兀自催促道。

    “……”项南定了定神，深吸了一口气，随后淡然的道，“没事，我担心你还生气，所以过来看看你。现在见你这样，我也就放心了。”

    “你别误会，他只是我一个朋友，我们只是喝酒而已。”潘妮连忙解释道。

    她气项南看不起她服务生的工作，又气项南这两天都没有来哄她，所以她今晚就和朋友去喝酒了。结果一不小心就喝多了，所以才被朋友送回家。

    她发誓，她没想跟这个帅哥发生什么。

    “嗯，我相信你的话。”项南点了点头。

    潘妮尽管情史非常丰富，但对待感情却非常专一。跟莱纳德在一起时，从来都没有出过軌。倒是莱纳德有些三心二意，跟谢尔顿的美女助手艾利克斯、海洋生物学家曼蒂周勾勾连连。

    潘妮听他这么说，顿时松了一口气。

    实话说，她还真舍不得像项南这么帅气、聪明、温柔、体贴的男朋友。跟他在一起，她感觉自己被宠得公主一样。

    而或许是文化不同的关系，她之前交往的那些美國男友，就没有这样子宠爱过她。因此虽然只交往了不到两个月时间，但她已经迷恋上了这种被宠爱的感觉，不想跟项南分手。

    所以见项南过来道歉，她心里面还是很意外，很惊喜的。

    “不过，我认为我们还是不适合在一起了。对不起！”项南又摇摇头道，随后迈步下了楼。

