    两石菽豆能值几个钱？白稷就加了点饴糖进去，张嘴就要六镒金！这也就是白稷了，换别人敢这么做，先扣几顶帽子上去再说。

    商季骑着大黄潇洒的走了。

    见禾苗不住咽着口水，便让她们拿下去分了。剥了一上午的毛豆，也不容易，看几个婢女大拇指指甲都劈了。

    白稷给自己搞了个盐水毛豆，就这么坐在庭院。小酌一杯，吃点盐水毛豆，便当做晚饭了。

    “君上为何不食……”

    “没，你们吃就好。”

    当初他的父亲就喜欢这么吃，做点甜熏豆当零嘴。然后自己做些盐水毛豆，倒上碗散酒。心念及此，白稷便灌了一大口。

    禾苗小心的站在旁边，一颗颗的尝着。简单的熏豆经过这么处理后，口感味道都是极佳。慢慢咀嚼着，可以甜到心里头。

    直勾勾的望着白稷，水汪汪的双眸带着几分不解。

    平时白稷很风趣，经常会说些他们都听不懂的事情。然后便会戛然而止，陷入长长的沉默中，最后轻叹声，“回不去了……”

    “来，你坐。”

    “禾苗不敢。”

    “坐着。”

    白稷的语气稍微严厉几分，禾苗赶忙坐了下来，手里还攥着一大把熏豆。这是石椅，到了晚上的时候会稍微有些凉意。

    “你觉得泾阳黔首过的如何？”

    “很好！”

    禾苗当即开口。

    作为京畿之地，泾阳绝对算发展的好的。郑国渠流通而过，亩产五石以上。只要勤劳些，基本是衣食无忧。

    “好吗？”白稷笑而不语，轻飘飘道：“我听老淳说起这徭役，其实还是有些重了。”

    禾苗可不敢接话，这话题不是她能谈论的。

    秦国徭役没后世那么夸张，什么三十倍于古之类。实际上，大部分都是动用的刑徒。秦法森严，刑徒数量自然不少，而且还有不少是六国降卒。

    能用刑徒降卒的，就尽量不要征调民夫。征调上去的，也会有工钱。自带饭的钱多点，由秦提供的话少些。

    白稷自顾自的抿了口，“不说徭役，就说这马。说是身高超过五尺五寸未有四岁的牝马杜马不得载人拉货，还说商贾不能用五尺五寸以上的马匹。”

    对于秦律，白稷是大开眼界。囊括之多，简直是复杂到人头疼。马匹想要拉车耕田，还得找厩啬夫先在右肩烙上【当乘】二字，而且得当着县令的面才行。

    白稷都觉得麻烦，何况目不识字的黔首？有些黔首怕是都不知道自己犯了错，就被抓了当刑徒，然后投身于浩浩荡荡的建设大军中，为秦添砖加瓦。

    这些天白稷也没闲着，到处闲逛倒也收获了些。黔首生活并不富裕，家徒四壁者不知几何。混口饭吃，饿不死这是真的。

    可这饭食，怕是一年都难以看到荤腥。泾阳还好说，因为靠近泾水，要是运气好还能吃些河鲜，不过捕捞技术差了些便是。

    黔首大部分皆是全天呆在田地里头，女子有的时候也得进田里头干活。如果不是农忙，还得织布，日夜操劳。实际上三十岁，在白稷看来那和四十多的没区别。家中若有孩子的，那日子过得更是紧巴巴的。

    最主要的是种地这东西真是看老天爷赏饭吃！按尚牛的说法，当时关中大旱不知多少人饿死，直到郑国渠修好才算缓解。

    即便如此，偶尔也会闯进来几头抢饭吃的野猪，几个月的辛劳可能就为此大量减产。禾苗以她的角度说泾阳黔首过的好，这很正常。况且泾阳是白稷封地，她敢说不好吗？

    “君上所言，禾苗不懂。”

    “嘿嘿，不光你不懂，很多人都不懂。”

    白稷夹起毛豆荚，“黔首要过的好，就得提高生产力拉动内需，然后再发展经济，最后全面奔小康。背靠黄土面朝天，能衣食无忧却难以过上好日子。”

    生产力不够，说什么都是虚的。他建造工厂，然后和咸阳权贵做买卖，在他手下的工人都可以赚钱致富。

    就说鲁匠，白稷专门问过他，说是现在一天能赚二三十钱。换成粟米，一年能有三百多石，比小吏还高。这几天看鲁匠似乎都年轻好几岁，手里还有好几个徒弟，日子过得好的很。他还接了个新活——炼钢！

    禾苗低头不语，她努力的去想却也想不明白。白稷的这些话，她听都听不懂。

    小康是什么？

    衣食无忧还不够吗？

    ……

    夜晚的时候淳于越才回来，他找了喜一块帮忙才找到批人。加起来大概得有四十来人，全都是身家清白，嘴巴严实的。大部分皆是秦人，只有两个是齐人。

    淳于越面露难色，“君上，越这次办事不利，这辆齐人父辈便于泾阳定居，现在也是秦人，只是……”

    六国才刚统一没两年，不光很多六国子民不认可自己的身份，就连秦人也同样会有间隙。淳于越找了一天，实在是找不到合适的。白稷要求摆在这，还得要心灵手巧的，他上哪里去找？

    “齐人怎么了？”

    “老淳，你这思想就不对！”

    淳于越：？？？

    他这肯定是饿坏了，出现幻觉了！

    白稷咀嚼着毛豆，举着筷子教育道：“现在秦并六国，也就不分齐人还是秦人。只要愿意为秦效力的，那都是秦人。”

    “你想想，咱们可都是炎黄子孙，有着同样的先祖。七八百年前，可能还是一家人呢。”

    “炎……炎黄子孙？”

    淳于越只觉得越发头晕。

    “那你再想想李斯，人家可是楚人，照你这思想不得早早被赶出去了？《谏逐客书》你得好好背背，明天要默写的。”

    “老淳，秦国要平息六国宿怨，一味靠着打压是不行的。有时候施以恩惠，给他们公平的待遇，更能让他们融入至秦国中。”

    白稷语重心长的说着。六国宿怨极深许久，真想完全化解还得慢慢操作。一手大棒，一手菲，剩下的交给时间。

    “妥了，就这些人了！”

    “让他们明天来见我，过些天就开工！”

