    赛文21宛如一颗陨石，从电波研究所的楼顶一路向下冲去，所到之处，摧枯拉朽。

    能够防御核武器的设施在赛文21的面前宛如纸糊。

    就这样，不到两秒钟，赛文21直接来到了电波研究所的最底层——欧米茄档案的所在处。

    轰——！

    伴随着一声惊天动地的崩坏声，赛文21打破了墙壁，缓步走了进来。

    而在他面前的，是早已做好准备的，全副武装的警卫人员，以及一脸冷酷的何志参谋。

    “赛文21，我姑且这么称呼你了，你或许不能理解，我为什么要坚持武力保护地球，如果我们是真正的侵略者的话，就要离开这颗星球吗？必须要靠武力留下来，我们将这星球做为故乡是不被允许的吗？数万年前祖先们犯下的罪孽，不得不由我们来承担吗？！”

    何志参谋对赛文21发出了质问。

    然而，听了这话后，原本不想搭理他的赛文21开口了：

    “你们就是这么想的吗？”

    “没错。”“为了掩盖事实的真相，你们却打算伤害无辜之人，甚至连曾经帮助过你们的人也要杀死，这种行为，简直连侵略者都不如！”

    赛文21罕见的愤怒了。

    虽然和奈欧斯是同辈，但赛文21在同辈之中是最沉稳的那一个，要不然，也不可能成为善于潜入搜查的精英。

    然而，到达这个地球后，人类的所作所为一而再，再而三的刷新着他们的下限，挑战着赛文21的忍耐极限，奈欧斯说他心中的怒火要找个地方发泄出来，赛文21又何尝不是呢？

    现在，听到了何志参谋的这番话，赛文21彻底怒了：

    “jia——！”

    伴随着一声怒吼，蓝色的光线骤然射出，横扫了防卫军脚下的地面——阿德留姆光线！

    随着赛文21的怒火，眼前的防卫军尽数被炸飞，甚至连开枪都来不及。

    一时间，地下空间中充满了人类的哀嚎声。

    昨晚这一切，赛文21直接朝着前方走去，他的目标很明确，透视能力让他清楚的确定了石棺的所在地。

    但是，当他行动的时候，何志参谋踉踉跄跄的挡在了他的面前。

    很难想象，现在的何志参谋竟然还能站起来，他拿着手枪对准赛文21直接开火，子弹倾泻在银白色的胸甲上，爆发出丝丝火花，但却无法抵挡赛文21前进的脚步。

    眼看子弹打光，何志参谋竟然激动的直接冲了上去，打算和赛文21肉搏。

    “jia——！”

    赛文21抬手抓住了何志参谋的手臂，然后直接将其踹倒在地。

    “直到现在还没有认识清楚吗？历史的真相不会随着你的意志更改，简直无可救药了！”

    “你懂什么，这个地球，是我们人类的东西！”

    究竟该如何形容何志参谋现在的状态？

    癫狂？

    恐怖？

    悲哀？或许，何志参谋为了守护住【地球人】这一身份已经魔怔了，然而，赛文21却看清了对方的本质：

    “真是懦弱啊。”

    “你说我懦弱？！”

    何志参谋有些震惊，他一向是鹰派激进的代表，胆大妄为是他的代名词，懦弱这两个字反而经常被他用来形容奥特警备队和已经逝去的古桥参谋。

    但他听到了什么？

    眼前这个宇宙人竟然说他懦弱？！

    “你懂什么？！”

    仿佛受到了刺激，何志参谋伸手朝着赛文21狠狠砸去。

    咔嚓——！

    随之响起的是骨裂的声音——何志参谋的手臂，以诡异的角度弯折着，但是他却很硬气的没有发出一点声音。

    “不敢面对事情的真相，甚至不惜夺取他人的生命，这不是懦弱是什么！”

    说着，赛文21直接将何志参谋丢了出去。

    然而，在对方还没有落地的时候，一道身影接住了何志——奥特赛文。

    他还是来到了这里，见到何志参谋被赛文21丢过来，没有过多的思考，伸手接住了何志参谋。

    看到这一幕，赛文21并没有表示什么，转身拿出了头镖，以最粗暴的手段，将石棺存放处之外的铁栏连同合金大门一同砍断，仿佛是在发泄着他心中的怒火。

    就这样，石棺出现在了赛文21和赛文的面前。

    而石棺的旁边，安奴正站在那里，似乎已经等候多时了。

    “来吧，21，赛文，这里面有我们选中的人——做为我们信赖的历史见证者，而选中的人物。”

    说吧，安奴转身离开了。

    赛文也来到了赛文21的身边，二人一起看着石棺缓缓升起，露出了里面的人物。

    那是一张让赛文无比熟悉的脸。

    看到他的一瞬间，赛文变回了诸星团的模样：

    “古桥？！”

    诸星团发出了惊呼声。

    ·······

    天空中，奈欧斯正在和机械赛文战斗着。

    按照常理来说，这对于奈欧斯来说并不算一场苦战。

    说到底，机械赛文只是萨洛梅星人收集了三十年前的赛文的数据所制造出来的机器人，充其量，也只是三十年前奥特赛文的战斗力。

    而面对奈欧斯这位超战士，无论是速度还是力量，机械赛文属于绝对的劣势。

    更不用说，奈欧斯和赛文的战斗方式天差地别，对于机械赛文来说，奈欧斯是完全未知的对手。

    然而，事实却不是这样。

    当真正交手的那一刻，奈欧斯才发现，机械赛文的表现和自己预想的有些不同。

    虽然速度方面处于劣势，但本身的装甲似乎经过了改良，面对奈欧斯狂风骤雨的攻击，机械赛文却能够勉强坚守。

    “这是·····佩丹尼姆金属？”

    看着机械赛文身上那些泛黄的装甲，奈欧斯确定了心中的猜测。

    没错，当初金古桥被解决后，何志参谋并没有浪费这些碎片，而是用在了之后对机械赛文的修复上。

    地球人的高科技总是在某个奇怪的层面上爆发出来。

    不仅如此，似乎是有了金古桥的经验，机械赛文的能量核心设计的更为隐秘，甚至能隐藏在外部装甲之下，这无疑让奈欧斯击败对方的难度更上一层楼。

    可以说，何志参谋为了让机械赛文成为超越奥特曼的战斗力可以说是费尽心机。

    然而，他并没有预料到一件事——现在的奈欧斯，已经彻底愤怒了！

    “xia——！”

    伴随着一声怒吼，金色的光剑从右手延伸而出，化为二百米长的巨型利刃，奈欧斯高举光剑，就此挥下。

