    当赖小檬的话语一落，悄无声息地掐住了他的肉。

    与此同时，

    沈柠抱着怀里的小女人，有时候不得不感慨，小女人其实真的很聪明，在很多事情上她都能够做到无师自通的地步。

    时间，

    一分一秒地度过...不知不觉已经过去了十来分钟。

    “不来了！”

    “臭男人...就知道欺负我！”赖小檬撅着小嘴，脸上写满了对沈柠的怒火，那绯红的小脸胀鼓鼓的。

    “啊？”

    “不是...我...我没做什么啊。”沈柠一时间被赖小檬突如其来的任性给整蒙圈了，一脸不知所措地看着她，看着正发脾气的小女人，抿了抿嘴...小心翼翼地询问道：“你又怎么了？”

    “你欺负我！”

    赖小檬那小嘴撅得高高的，在上面都可以挂上酱油瓶，怒斥道：“明明可以交闪了，却...却硬是不交闪。”

    听到她的这番话语，沈柠这才恍然大悟，原来...原来是因为这个，但有一说一...自己刚才还夸她聪明伶俐，结果也不怎么聪明呀，不知道深入地剖析问题，若是自己早早就交闪，她...她以后会老后悔了。

    “嘿嘿嘿...我还以为什么呢。”沈柠笑着说道：“那你想不想知道...我为什么一直交不了闪。”

    “哼！”

    “因为你坏！”赖小檬依旧生着闷气。

    “还不是你自己的问题，作为一位ADC...却打不出什么伤害，反而怪我出装太肉，自己打不动。”沈柠贱兮兮地说道：“但是...我能理解，毕竟咱们的小仙女第一次成为ADC，很多输出技巧都不懂。”

    赖小檬撇了撇嘴，听着他嘴里的黑话，心里荡漾起了阵阵波澜...

    “其实吧...”

    “这里面牵涉到了动量定理与动能定理的知识点。”沈柠突然从一副骚浪贱的模样，转变为了严肃表情，认真地说道：“来...请解释一下什么叫做动量定理与动能定理。”

    “呃？”

    “不是...”

    “你...你...”这回轮到赖小檬懵圈了，抬起脑袋不知所措地看着他，见他认真又严肃的模样后...发现他并不是在开玩笑，犹豫片许...默默地说道：“物体在一个过程始末的动量变化量等于它在这个过程中所受力的冲量...这是动量定理。”

    “物体动能的变化量与合外力所做的功的关系...这是动能定理。”赖小檬努了努嘴，没好气地说道：“我已经解释完了...你究竟想要说什么？”

    沈柠笑了笑，轻轻抚摸着她的秀发，说道：“动量定理是反映了力对时间的累积效应，是力在时间上的积分...而动能定理是反映了力对空间的累积效应，是力在空间上的积分。”

    “说明...”

    “你施加的力在时间与空间上，所累积的积分还不够。”

    接下来，

    沈柠仔仔细细给赖小檬剖析了动量与动能，把小女儿给听得一愣一愣的。

    许久，

    终于讲完了...沈柠看着怀里迷茫中带着一丝震惊的赖小檬，笑呵呵地道：“你看...掌握数理化，走遍天下都不怕，多么诚恳的一句忠告呀，连这种事情都能用物理来进行剖析。”

    这时，

    赖小檬终于反应过来，瞧着他一副得意洋洋的表情，气得差点没有晕过去...不过仔细想想，似乎还真是那么回事，虽然不知道真假，可听着就感觉像真的。

    “我才不信呢！”赖小檬在沈柠的怀里拱了拱身子，环着他的腰...娇柔地说道：“喂...你对其他女孩子也这么色吗？还是只对我这样？”

    “这还用问？”沈柠伸出手轻轻地把她青丝给撩到耳边，看着面颊红晕如醉的她，轻声地说道：“见到你之后...萌生出从未有过的想欺负你的冲动。”

    “...”

    “你就直接坦白...想对我耍流氓好了。”赖小檬没好气地道：“我问你...从咱们第一次在书店相遇，你...你是不是已经对我有坏坏的想法了？”

    “嘿嘿嘿...这么漂亮的你，很难没有什么想法。”沈柠笑了笑，轻柔地抚摸着她的后背，说道：“不早了...睡吧，明天我们还去看车呢。”

    “嗯...”

    赖小檬乖乖钻回了自己的被窝，然后蠕动着全身...贴进他的怀里。

    正当沈柠隔着被子抱着她之际，忽然...浑身的肌肉绷在了一起，满脸惊愕地看着她，甚至有些不知所措。

    “别说话！”

    “我一个人独享一会儿。”

    沈柠无奈地笑了笑，谁说女孩子不会变成流氓的？女孩子要是流氓起来的话...那根本就没有男孩子什么事情了。

    ...

    ...

    翌日的清晨，

    赖小檬从睡梦中苏醒过来，睁开双眼变看到他那俊朗的容貌，心中不由泛起丝丝的甜蜜，小心翼翼地挪动了下身子，重新贴进他的胸怀，然后贪婪地吸着他身上残留着的沐浴露气味。

    回想起昨晚，还真挺狂野的...不过也就这两天吧，从下周开始变成单休...就没有那么多的时间和他在一起了。

    学习、学习、学习...

    放眼望去全是学习...哪还有什么时间和他恋爱，而且他也要开始忙竞赛的事情，在大是大非面前，自己更加没有理由去占据他的时间。

    “哎...”

    “就剩下最后一个晚上了...”赖小檬叹了口气，喃喃自语道：“最后一晚...该做点什么呢？”

    就在她思考着这个问题的时候，忽然...赖小檬的眉头微微皱起，伸出手悄悄地探进他的被子，刹那间...一抹浅浅的绯红爬上她的脸颊，强烈的羞涩填满了整个内心。

    真是个危机四伏的早上呢！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：大家且看且珍惜吧，万一哪天看着看着...突然发现这本书消失不见了，不用怀疑...肯定是被封了。

    PS：我也不知道最近什么情况...接二连三被封，封得猫猫快怀疑人生了......

