

    两女在此刻，都是静静的将恒彦林看着。

    原本她们都以为恒彦林今天是不会回来了，在这里也只是等等看罢了。

    倒是没有想到恒彦林居然是真的回来了，当即两人看着恒彦林的眼神，也有了一丝丝的惊异之色。

    “只是因为一些事情，所以认识了一下。”

    听着两女询问，恒彦林也没有多想只是回应了一句。

    不过就只是救了一下对方的女儿而已，这也算不得什么事情，恒彦林回答起来到也是坦率的很。

    只是在恒彦林看来很坦率的事情，在一旁的两女看来可不是如此了。

    眼神在此刻，紧紧的将恒彦林看着，看的出来。

    她们在此刻心中也满满的都是困惑之色。

    毕竟，就面前的这个情况来说，恒彦林着实有些让人猜测不透了，怎么看似恒彦林是什么人都认识一般？

    两女心中生一些奇怪。

    恒彦林却没有想要继续在这个话题上继续下去的意思，只是随意的将两女看了一眼，“你们怎么还不去休息？这一路上你们不觉得累么？”

    恒彦林的身体自然不是她们两个可以对比的，恒彦林还可以顶一下，并且灵力运转一下也就没有什么事情了。

    但是这两女可不一样，两女走了那么多的路，想来是很疲倦才对。

    但是现在看情况，这两女似乎也没有什么疲倦的意思，这是怎么回事？

    听着恒彦林这么一说，两女都是脸色平静无比，相互对视了之后都是摇了摇头。

    “也没有什么，只是坐在这里休息和回去没有什么区别的。”

    两女在此刻都是淡淡的回应了一句，相对于回应恒彦林这话语，她们还是颇为的想知道，恒彦林到底是怎么回事的。

    想到这里，巧月开口询问道。

    “你就不能够说一下，你与这个冷故容是怎么认识的？”

    两女脸色满是奇怪，将恒彦林看着。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方有些非要询问到底的意思，在此刻也就无奈的回应道，“也不是什么大事，之前在路上的时候刚刚好看到了对方女儿，被一块玻璃砸到了，然后就出手救了一下了而已。

    不过这伤势比较严重，到了现在还没有结束，所以对方找到我，想要在救治一下，明白了么？”

    恒彦林算是轻轻解释了一下，免得这两女在继续追问下去。

    只是恒彦林这么一说，两女越发的有些感兴趣起来了。

    倒是没有想到恒彦林居然还会医术？

    此前的时候还以为，恒彦林这是帮忙对方弄什么风水的事情。

    毕竟，恒彦林在之前的时候，可不就是做这样的事情么？

    “行了，你们两个还没有休息的话，我多弄一些药材给你们喝一点吧，多喝一点药材你们可以恢复的快一些。”

    恒彦林见着两女还要说些什么，连忙就是开口打算了对方。

    听着恒彦林这么一说，两女顿时也不说话了。

    恒彦林的药材她们是喝过的，知道这个东西对于自己的作用是非常大的。

    因此，这会儿听着恒彦林所说当即都是点了点头，脸上满是笑容的看着恒彦林去整理药材，然后开始准备熬药。

    “话说，你帮忙她的女儿治病，她就没有拿出什么东西来感谢你么？”

    晓艾看着忙碌的恒彦林，心中有些好奇的询问道。

    按理来说，这会儿可不就是这个样子么？

    以冷故容的家世来说，自己唯一的女儿被恒彦林给救了，而且到了这个时候还要依靠恒彦林去救治。

    就这样的手段，对方绝对是要好好的感谢一番恒彦林才可以的吧？

    若不如此的话，外人可都要说了她小气不可。

    除去这个不说，但凡是这样程度的人也不可能就这样的格局吧？

    恒彦林闻言摆了摆手，“你觉得我缺那么一点钱么？救对方的女儿完全只是因为对方太可爱了一些，有些对我的胃口而已。”

    恒彦林淡淡的回应了一句，对于这个报酬什么的，其实也没有太大的兴致。

    听着这话，两女顿时都是愣了一下。

    但是仔细的想想了，以恒彦林的本事确实是不怎么对这些东西敢兴趣的才是。

    毕竟，若是恒彦林当真对于这些东西感兴趣的话，那以恒彦林的本事绝对已经赚上不少钱了。

    恒彦林现在怕不是开着什么好车，住上什么别墅了。

    心中这么一想，两女随后都是摇了摇头。

    对于这等的话语，到也没有太过于纠结什么。

    不管怎么说，恒彦林这么说了她们还是相信的。

    心中想到此处，两女又是来了兴致。

    “对了，之前也没有听说你会医术啊？”

    “只是恰巧会一些罢了，比起一些医院里面的医生，有些方面还是不如的。”

    恒彦林现在的能力，还没有彻底的恢复，因为当真说起来也就不可能做到包治百病。

    若是恒彦林的实力恢复，到时候不管是怎么病情，想要直接恢复的话到也是没有问题的。

    因此，恒彦林在此刻所说的倒也是谦虚了一些。

    听闻这话，两女对视了一眼，看着恒彦林的眼神满是不信。

    到也不是不信恒彦林的医术，只是对于恒彦林的谦虚有些不相信而已。

    在他们看来，恒彦林既然可以救得了这冷故容的女儿，想来医术是极为的高明才对。

    要不然的话，这冷故容干嘛不找一些权威的医生，偏偏就是找恒彦林？

    恒彦林的风水之术厉害没有错，但是对方不知道啊。

    而且就是她们也不知道恒彦林的医术如何，按理来说恒彦林既然有这样的本事，外人就是听了也不会一下子相信的。

    怕不是对方其实也束手无策了，因此才彻底赌在了恒彦林身上。

    不过偏生就是让对方给赌对了。

    这么一来的话，这个事情可就可以解释一二了。

    两女心中这么一想，还不等在所说些什么，却是嗅到了一股浓浓的香味，开始从一旁飘了过来。

    满满的中药味，却没有让人厌恶的味道在里面，反而有着一丝丝的甘甜香味在其中。