
大家的视线又齐刷刷地看向江小暖，眼神更加震惊了，因为在他们看来，江小暖这个红颜祸水级别的美人，比孟凡这个鸡窝头更不是读书的材料，肯定不是来认真学习的。

可现在他们听到了什么？

这俩人中，居然江小暖才是学霸？

真的假的？

大家还是怀疑的，真心觉得不太可能，就江小暖这个降维式打击的美貌级别，压根用不着奋发图强寒窗苦读了吧？

从小大人就这样和他们说——

“瞧那个女同学，长得这么漂亮，肯定不是个安心学习的，你离她远点儿。”

“那个女同学长得一般，学习成绩肯定好，你和她好好处啊！”

虽然大人的话不是绝对正确，可事实上也确实有不少漂亮女生，小学时成绩还好，到了中学后就不太安心学习了，当然也有才貌双全的，可寥寥无几。

毕竟女生能念到高中毕业的，这个时代真没几个，一个班能有三分之一的女同学坚持到高中，就已经是很大的概率了。

这还是泸城这样的大城市，农村更加稀少，很多女孩初中都没机会读，小学毕业在家做几年活，就可能被安排嫁人了。

再就是，还有一句老话是这样说的——做得再好都不如嫁的好。

意思就是漂亮女孩有一条比寒窗苦读更便捷的出路，可以依靠漂亮的容貌嫁一个优秀的夫婿，过上吃喝不愁的好生活。

在这个时代，很多父母都是这样教育女儿的，也有很多女孩自己也是这样想的，毕竟读书多辛苦啊，结婚生子是人生必经之路，听从父母安排多好。

像这个班上，也有不少同学是这样的想法，包括不少女同学自己，她们要是有江小暖这么美的相貌，就不来辛苦念书了，肯定能嫁高干子弟，过官太太的好日子，不比考大学舒服？

江小暖很平静，任由大家打量着，田文书的眼神也很平静，在他眼里，女人都长一个样，都是眼睛鼻子嘴脸蛋，可能大点小点正点歪点儿胖点瘦点儿，没什么太大的区别。

“江同学，这两个题目是你教孟同学的？”田文书诚恳地问。

“是的。”

江小暖点了点头，就看到田文书眼睛放光，看她的眼神也热情了不少，“江同学，你是怎么想到在这儿加一条线的？是你的老师教的吗？你以前是在哪儿上的学？”

一连串的问题让江小暖有些反应不过来，田文书兴奋极了，这两个题目都是几何证明题，一般都需要加辅助线，但很多人都只是在图形里面加一条辅助线，这是惯性思维，田文书也一样，江小暖和孟凡却在图形外画了两条辅助线，一下子豁然开朗，解题过程也变得特别简单了。（作者不是学霸，理科知识点别太较真，看小说哈）

田文书越看越觉得有意思，对江小暖自然也另眼相看了，甚至把她归到了同类人的范畴，口气特别真诚。

江小暖有些心虚，其实她真没这么厉害，她就是占了重生的福利，这个时候的高中数学还是比较简单的，前世她租房子的邻居是一家四口，大儿子就是高中生，学习很不错，她和邻居关系还行，有时候邻居夫妻加班，就会让两个孩子在她家吃饭，顺便做作业。

久而久之，她看大儿子做习题，忍不住就问一问，然后学了不少新知识，这两个题目的题型，前世那个大儿子就做过类似的，她下意识地就用了那个大儿子的方法，没想到会让田文书如此兴奋。

“我做了不少习题资料，类似的题目做了不少，这种方法是我偶然间发现的，感觉比常用方法容易些。”江小暖笑着说。

“你的那些习题能借我看看吗？”田文书小心地问，担心江小暖不肯。

“可以啊，明天我给你带过来。”

江小暖痛快地答应了，其实她希望班上所有同学都能考上大学，包括向海。

不是她圣母，而是她知道现在这个时候，祖国有多么需要人才，七八十年代的大学生，真的非常宝贵，而且很多日后都成了国家栋梁。

她自己重生了，带来了一些些福利，她希望能帮到其他人。

“我也有一些资料，明天也带过来，咱们交换看。”田文书很高兴，他挺喜欢江小暖性格的，不像有些女同学扭扭捏捏磨磨叽叽的，一点都不爽利。

其他的同学都凑了过来看孟凡的试卷，发现这看起来不像是读书人的鸡窝头，居然做对了不少题目，正确率还挺高的，至少在班上能排中等水平。

这个水平当然不算好，可大家对孟凡先前的期望值太低了，就好比大家以为这人顶多也就是二三十分的水平，有一天突然考了六十分，这就是大惊喜了。

孟凡的情况就是这样，大家突然对江小暖的水平感兴趣了，都能教孟凡做题，说明江小暖的水平肯定更高啊，也不知道和田文书比差多少？

被大家冷落的向海，表情越来越难看，没想到那鸡窝头居然做对了，他看走眼了。

他得向这鸡窝头当众道歉。

他丢不起这脸。

向海悄悄地想离开，但孟凡哪会放过他，读了二十来年书，还是头一回在学习上赢了赌约呢，这个脸面他必须挣，回去和他老子说，他爹肯定很高兴，说不定这个月零花钱就能翻一倍了呢。

“向班长别走啊，你这歉还没道呢！”孟凡大声叫着。

已经走到教室门口的向海，尴尬地停下了，心里暗恨，干笑了几声，说道：“我去上厕所。”

“上厕所不着急，先把咱们的事办了。”

孟凡可不是心胸宽广的人，他心眼小的很，此刻得瑟的不行，还抖起了腿，斜着眼看向海，那模样和派头，实在是欠揍的很。

“不就是道个歉吗，向海你还是不是男人了？磨磨蹭蹭的比娘们都不如！”朱古力看不下去了，大声嚷嚷着。

向海脸上青红交加，恨死孟凡和朱古力了，可他又不想让人觉得他输不起，影响他翩翩公子的形象，只得说道：“我怎么可能输不起，只是人有三急，我想着上了厕所回来再和孟同学道歉的，既然孟同学这么着急，那我就先憋着吧。”

说完他还苦笑了声，一脸无奈的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68215720"  chaptername="第448章  真正的学霸是红颜祸水啊">加入书签</a>
</div>
