    赵嫣然本来要反对，但是看到陆辰一脸凝重的表情，她还是有些心疼，只好同意了。

    陆辰马上和楚倩芸换了房间，紧接着赵嫣然也回了自己住的地方。

    陆辰连澡都没来得及洗，便急切切地把那件充盈着丰富灵气的紫砂壶拿了出来。

    啧啧，这件紫砂壶虽然品相差了点，但是却是一件好宝贝。

    陆辰一边赞叹，一边就坐到了柔软的大床房上，紧接着他盘腿而坐，就准备要修炼。

    谁知道他刚盘腿坐好，房门又响了。

    谁来了？

    陆辰这下子没着急开门，而是走到门后，先打开了透视，想要看看是谁，结果透视之下，他发现又是楚倩芸。

    怎么回事，楚倩芸这个女人，还没完没了了。

    “我睡了，有什么话明天再说！”陆辰隔着房门，对楚倩芸喊道。

    楚倩芸真的不想再来纠缠陆辰，但是没办法，她不得不来。

    因为刚才和陆辰换房间一时大意，她的行李箱，还放在这个房间的柜子里。

    她的私人物品，包括内衣内裤睡衣丝袜，全部都在行李箱里。

    如果不拿出来，晚上怎么洗澡，怎么穿衣服？总不至于光着吧，她可没这个癖好！

    所以楚倩芸俏脸寒霜，即便不想再来纠缠陆辰，也是忍不住又来了。

    “那个……陆辰，我的行李箱还在房间里，你把门打开！”

    陆辰一听，是楚倩芸要拿行李箱，他这才长舒一口气。

    不过他没打算直接开门，让楚倩芸进来拿，他一边应承着，一边伸手去柜子里拉楚倩芸的箱子。

    嗯，里面什么东西，这么沉！

    陆辰一边嘀咕，一边快速地把箱子掂了出来，因为他还要修炼，实在不想再耽误时间，也实在不想和楚倩芸有任何纠缠。

    结果事情好不凑巧。

    楚倩芸的箱子并未拉紧，在陆辰的暴力拉扯下，刚走到门口，就在他要递给楚倩芸时，只见行李箱嚯地一下开了。

    一箱子的裙子衣服，甚至内衣内裤丝袜，包括化妆品防晒霜，全都倾倒在了酒店的走廊上。

    这个真的很辣眼，陆辰忍不住扫了一眼。

    楚倩芸这个女人，虽然很霸道高冷，但是内衣内裤却是蕾丝透明的，看起来十分性感。

    “你……”楚倩芸又气又羞，脸上马上挂了一层霜。

    “对不起！”

    陆辰一边道歉，一边就伸手去将散落一地的衣服，麻溜地往箱子里装。

    见陆辰窥视完，还直接动手触摸，楚倩芸更恼了，她竟然一把将陆辰推了个趔趄，然后胡乱将所有的衣服装了一下，拉起行李箱气呼呼地就走了。

    陆辰目送楚倩芸回房间时，却冷不丁地看到，赵嫣然此刻也立在房门口的走廊上，表情凝重地看着自己。

    “我……”

    陆辰刚想开口解释，但是赵嫣然却直接转身，就进了自己房间。

    “哎！”

    陆辰忍不住长叹一口气！

    女人真的不能随便招惹，你说我没事，开什么透视眼，发什么短信，真是自讨苦吃。

    陆辰还在自我批评教育时，便听到了楚倩芸猛烈的关门声。

    大概是有些心虚，这会儿的陆辰，真的吓了一跳。

    坐回到沙发上，他发誓，接下来他一定乖乖做个男人，再也不随便招惹任何女人了。

    嗯，还是修炼要紧。

    关好房门，准备妥当，陆辰马上就拿出那把紫砂壶，然后他盘腿而坐，准备按照记忆传承继续修炼。

    可是他刚坐好，便听到手机叮的一下，有人发来了短信。

    听到短信声，陆辰开始有些心神不宁，他无法再聚精会神练功。

    没办法，他只好先打开手机，想看看是谁发的。

    结果和他预想的完全不一样。

    短信不是楚倩芸发的，而是赵嫣然发来的。

    “陆先生，我有些不舒服！”

    看到这一行大字，陆辰没有犹豫，马上从床上跳了下来。

    赵嫣然不舒服？怕是刚才在外面和那伙人打斗时，不小心受到了惊吓吧？

    陆辰没有耽搁，他马上挪步开门，准备去找赵嫣然。

    但是就在这时候，他突然想到，赵嫣然刚才不是还好好的吗。

    而且他刚才和楚倩芸在外面纠缠时，赵嫣然不是还走出来了吗。

    她刚才可没任何毛病，莫非……

    陆辰大概也意识到，赵嫣然可能并没有生病。

    想到这里，他又抬手看了下表，这会儿已经差不多快十点，这个时候再去找赵嫣然，怕是会引起不必要的误会。

    所以他马上又回了自己房间。

    只不过为了抚慰赵嫣然，他还是发了一条短信。

    “嫣然小姐，你可能是太累了，多喝水多休息，晚安！”

    赵嫣然满怀期待，以为她那条短信发过去，陆辰一定会马上跑过来。

    结果却等来了陆辰不痛不痒的一句晚安，她马上就嘴唇颤抖起来。

    不知怎么的，她越想越委屈，诱人性感的眸子里，马上就闪烁出晶莹的泪花。

    “好，晚安！”泪水直接模糊了眼睛。

    赵嫣然真的很温柔很贤惠，即便她从陆辰这里，感受到了莫大的委屈，但是她依然不会朝着陆辰发泄。

    陆辰刚看完赵嫣然发的信息，还没来得及放下手机，楚倩芸的短信又来了。

    楚大小姐回到自己房间后，便气不打一处来。

    想到自己行李箱里……所有的隐私被陆辰窥视了个遍，还被他用手捏过掂过，楚倩芸真的很恼火。

    所以她马上给陆辰发了个短信，威胁陆辰把嘴巴闭严实点，刚才的事不要再对任何人提起，不然她一定会杀了他。

    收到楚倩芸的威胁短信，陆辰噗嗤一下笑了。

    他竟然懒得再理会。

    直接关掉手机，忘掉所有的烦心事，然后陆辰便开始潜心修炼。

    不知是什么原因，这把紫砂壶里面的灵气虽然特别充盈，陆辰又有前面三关的铺垫，但是他潜心修炼了大半夜，竟然还是无法将《九天神诀》推进到灵气四层。

    陆辰不死心，竟然继续修炼。

    但是他的心态已崩，再加上心里面有杂念。

    脑海里一会儿是赵嫣然，一会儿是楚倩芸，一会儿又是吴菲菲的，甚至连前任女老板王琳，也出现在了他的脑海里。

    最后陆辰终于压制不住体内喷薄的灵气，竟然被灵气反噬。

