    “小心这些石妖，神识确实不强，大部分目力也不怎么样，但并不意味着他们反应真的慢，一旦进入他们所能警戒的范围之内。他们的反应异常迅速。”白甲女子慎重地提醒陆小天与项倾城道。

    众人在火眼青莺的带领下，一路来到这石妖洞，这石妖洞位于一片荒原之上，数十只石妖散落在洞口一带，有几只还在与这荒原上的妖兽厮杀。这些石妖近视于犬型，千丈开外，尚未看到其有多大反应。可当陆小天几人试图进入石妖洞时，那些看似散乱，行动迟缓的石妖忽然间暴起，闪电一般地向陆小天与项倾城三人蹿来。张口便咬向陆小天几人的要害。

    这些石妖只不过才金丹级的实力，自然没有多少威胁。不待陆小天动手，项倾城伸手一抬，数十道剑气直接斩向达数十只实力高低不一的石妖。

    砰砰砰，剑气斩在这些石妖之上，实力相对弱一些的直接被剑气斩成两断。只是实力达到金丹中期境的石妖却并未被直接斩断，而是倒飞而回，噗噗几声跌落到地面。挣扎着又要站起来，凶性未减，看上去虽是受到了不轻的创伤，但还并不致命。

    白甲女子带着陆小天与项倾城飞入石妖洞，迅速给两们介绍道，“这石妖洞乃是一处奇地，里面的石妖不同于外界，生命奇强，一旦达到十阶后，生命力更为旺盛，而且在石妖洞内颇具隐蔽性。进了石妖洞后，两位千万不能大意，便是大修士，若是对这石妖洞有所认识，也绝不愿意轻易进入。里面的石妖可不像外界的修士一般，懂得权衡利蔽，他们极为好战，且不论境界高低。”

    “已经见识过了。”项倾城点头道，区区一些金丹级石妖便敢向他们三个元婴强者动手，其胆子何止是胆大包天。简直是狂妄到不知死活，不过越是如此，听到妖风中此起彼伏咆哮的妖叫声，便是项倾城与陆小天等人也禁不住忌惮无比。好在这些石妖目力及神识相对有限，否则这石妖洞哪里还有其他种族生存的空间。

    “哼哼”几人刚进洞内，一只体形丈许，实力达到十一阶的石猪妖那坚硬的蹄子踩踏在地面，附近一带的地面都在剧烈的颤动。

    那石猪妖妖力大作，一块块大小不一的石头劈头盖脸地朝陆小天三人打来。

    “咱们先闯进去一段距离，将后面的赵族人与魔族强者甩开了再说，切不可此时被石妖拖住。”现在不是保留实力的时候，否则一旦后面的追兵围上来。想要脱困付出的代价只会更大。

    话音未落，陆小天直接祭出飘渺剑胎，透明的剑型光罩将陆小天裹在里面，剑光一闪，直接斩在这只巨大的石猿妖身上，猪石妖只是十一阶妖物，自然无法与全力出手的陆小天相抗衡，只不过这石猪妖防御却是异常强悍，身体表面闪动着一层土褐色的光晕，飘渺剑胎刺进去半尺，给其造成了不轻的创伤，可一时间竟也无法彻底拿下这石猪妖。

    便在此时，另外一道犀利的剑气，还有一道青光扫中石猪妖，三人都未留手，石猪妖虽然防御力颇强，可面对全力出手的陆小天三人，却是一个面都未能挡住，沉重无比的尸体便摔落进地面砰地一声巨响。

    陆小天三人丝毫未作停留，继续往石妖洞更深处突进。只不过接连遭遇了实力不弱的石妖之后，陆小天三人比起之前还要谨慎了数倍不止。

    “知不知道这石妖洞内的妖物分布规律？”再次击杀两只十一阶的石猴妖之后，便是陆小天，也不禁觉得这石妖洞难闯之极。石妖洞内的妖物逢人必战，丝毫不会因为忌惮他们的实力而躲避的，这种情形下，别说陆小天一个元婴初期修士，便是以大修士的恢复能力，也迟早有油尽灯枯之时。

    项倾城与白甲女子同样一脸忧色，神情并不轻松。

    几人深深地望了一眼追兵来袭的方向，魔气翻滚，厮杀连连，看样子那边也遭遇了实力不弱的石妖，心里这才稍稍有了些安慰。

    “不清楚，石妖洞内的妖物也许有规律可循，但能走出石妖洞的人极少，侥幸走出去的，多半也是运气使然，哪里有功夫和心情去弄清楚此地的石妖分布情况。”白甲女子摇头道。

    “看来只能赌双方谁的运气更好了。”陆小天眉头一皱，哪怕是面对大修士，他也绝不愿意将生还的几率赌在运气上。不过面对眼下的情况，倒也别无选择。后方赵族与魔族强者与石妖的激烈斗法已经结束。汹涌的魔气再次向这边接近过来。

    陆小天与项倾城对视了一眼，对此也颇有些无奈。

    “既然这些魔族与赵族人想玩，咱们就陪他们玩下去，且看看谁的运气更好。”焦虑过后，陆小天洒脱一笑，凭白的担心不起作用，既然如此，也只有坦然接受了。

    “你倒是坦然。”项倾城白了陆小天一眼，虽是如此作态，不过看到陆小天洒脱的神情，倒是心安了不少。

    白甲女子笑道，“咯咯，瞬镜乃是赵族传承了无数代的至宝，对于魔族而言，瞬镜甚至关系到能否举族突破封印再次为祸人间。自然不可能轻弃。明知山有虎，他们也会毫不犹豫地选择向虎山行，两位切莫存在侥幸心理。”

    “小弟弟这灵酒酒香扑鼻，可否也分润一些姐姐？”白甲女子提醒了一下二人，眼珠子一转，停留在陆小天身上，她不是庸人，自然能分辨出陆小天手中的灵酒不凡，陆小天与项倾城补充了数次，这种时候，可绝不会是逞口舌之欲。

    “既然入得这石妖洞，哪里还有什么侥幸心里可言。”陆小天见白甲女子有些气喘，原本偷袭巽洪的时候便被其他的人首章魔击伤，一路急逃而来，根本没有时间疗伤，又与此地的石妖接连打了几场，其境界也不过与项倾城相当，法力消耗可想而知。

