    但是现在也顾不得许多了，秦风仔仔细细的寻找一番，依旧是没有找到什么秘籍，正在他担心的时候，他忽然看到那凤坡起身，好像是要回来了。

    秦风不得不必须马上就离开，可是就在他准备离开的时候，他的眼睛忽然扫到了一个地方，那就是屋顶。

    这屋顶本来就是一个平顶，有什么东西都看的清清楚楚，可是在这屋顶之上有一块好像翻动过，因为有明显的打开痕迹。

    秦风想上去，可是眼看着这个凤坡要回来了，可是如果现在走的话，他以后就没机会了，凤坡肯定能发现这里被人来翻过，自然是小心了。

    那就冒险一次吧，秦风大胆的飞到了屋顶之上，迅速的寻找里面的物件，果然一个盒子被他发现了，秦风二话不说直接拿到，随即下来。

    可是就在他下来的时候，一个声音大声喝道：“是谁在我的房间里，给我滚出来。‘

    秦风自然是不敢出去了，就朝窗口飞了出去，那凤坡是什么人，一个纵身，就飞到了屋后面，幸亏这秦风的速度很快，已经跑出了百米开外。

    可是这样的距离，对于凤坡来说还是太短了，他直接飞身追击，不得不说这凤坡的速度很快，比秦风遇到的任何高手都要快，快到让秦风都感觉有些绝望。

    眼看着自己就要被追上，秦风都要做好战斗准备了，但是他知道，他一旦停下来，那就是必死无疑，在凤坡的眼前，他的实力完全不是一个等级。

    可是就在这个时候，一道金色的光芒飞出，那凤坡反应过来了，及时躲避，随即退后百米。

    秦风回头一看，就看到连晓玲和林萧萧等人在这里，那金色的光芒正是连家的宝物捆仙锁。

    要不是这捆仙锁，刚刚凤坡是不会退后的，因为凤坡也感觉到这玩意不好对付，就算是他，一旦被捆上，也是很难挣脱。

    “秦风，今天算你走运，不过下一次你敢再来这里的话，我一定要你的命。”凤坡转身就走，对于他来说，一个秦风的性命还不值得他冒险，他最要做的是尽快的突破神尊级别。

    一旦到了神尊级别，就算是捆仙锁这样的宝物都可以安全无视了，秦风也总算是松口气了，跑到了大家的面前。

    此时所有人都到了，那狼王也是一阵惊叫道：“秦风你真是不怕死呀，居然敢一个人来找凤坡，你是怎么想的呀。”

    秦风笑道：“我只是想看看有什么机会，不能等他突破神尊，真的让他突破了，那我们真的没机会了。”

    “那你也应该跟我们说一声啊，我们一起来，说不读还能击败他。”狼王说道。

    秦风摇摇头笑道：“如果可以击败的话，。我们也不会等到现在了，好了，现在我也没事，我们回去吧。”

    大家也算是松口气了，跟着秦风回家，到了家，秦风马上就说道：“这里也不能住了，我们必须尽快离开。“

    “什么，离开这里那我们不要这灵脉了。”狼王忙道。

    秦风笑道：“我刚刚去他的住处得到了一样东西，这个东西比灵脉更为珍贵。”

    “你开什么玩笑，有什么比灵脉还要珍贵的，我看你是怕了，你可是答应过我的，要给我三百块灵石的，你可不能反悔。”

    “我当然不会反悔，灵石我这里就有一千，给你三百块绰绰有余，我得到了一套功法，就是这凤坡现在修炼的功法，他没有修炼成功，但是如果知道被盗的话，肯定会来找我算账的，你想他来了我们就没机会逃跑了。”

    “原来是这样，你小子可以呀，那功法肯定很厉害吧，给我看看吧。”狼王一脸贪婪的说道。

    秦风当然不能将师父的功法给他看，就笑道：“这是我们门派的第一秘籍，所以对不起，我不能给你看。”

    “算了算了，我也不给你计较了，走吧，还等着那个家伙来找我们算账吗？”狼王说道。

    大家迅速的离开，那凤坡回来之后，一到房间，忽然想起那头顶，当即抬头一看，顿时大怒道：“秦风你这个小偷，我不杀了你我不是凤坡。”

    凤坡再次暴怒，本来想算了的，现在可不行了，这个家伙居然将他的秘籍偷走了，虽然他的秘籍已经记住，但是这秘籍如果落到别人的手里，他就多了一个对手，而且他仙尊还修炼不成，如果对方修炼成功的话，按将来就是他的大敌了。

    就在凤坡返回追击秦风的时候，秦风等人早已离开原住地，直接回到了第二个灵脉所在，因为这里距离不远，还有这里也能容纳下这些人的住处。

    看到秦风来了，恶魔等人早就出来迎接，不过当他们看到狼王的时候，还是吓了一跳。

    这狼王在修真界可是赫赫有名，恶魔等人自然认识吗，而且他们也更知道，狼王和恶魔谷的人呢那是势不两立呀。

    当年恶魔谷的谷主和狼王大战，两败俱伤，最后不了了之，双方都知道对方不好惹，就再也没有互相出现过打斗，可是现在，他们居然在一起遇到了，这让他们的脸色有些难看。

    “狼王？老大，他怎么来了？”恶魔看到狼王马上就警惕了起来，随时准备出手。

    “老大是不是狼王绑架你了，我们来救你。”恶鬼也是忙叫道。

    秦风忙笑道：“你们不要紧张，狼王来这里不是我们的敌人，而是我们的朋友。”

    “他会是朋友，开玩笑吧，老大，你是不是被他糊弄了，这个家伙肯定为灵石而来，你快过来这个家伙实力很强，我们的谷主都只能跟他打个平手的。”

    狼王的脸色都是非常得意的表情，他哈哈大笑道：“恶魔，你们见到我也不要这么害怕。虽然我的实力很强，教训你们是轻而易举的事情，但是今天我来是作为朋友来的，可不是对手，你们放心吧，我不会收拾你们的。”

    这话说的恶魔就不爽了，当即叫道：“狼王别以为你有点本事就了不起，今天我们联手未必就打不过你。”

    “你这是想试试了？”狼王得意的笑道。

    “试试就试试，还以为我们恶魔谷的人怕你不成。”

    双方就要动手，秦风赶忙站在中间笑道：“你们不要胡闹了，恶魔，我跟你说了，这狼王今天是来帮我们的，你跟他动手做什么，快收手。”

    恶魔有些不解，不过还是退后几米说道：“老大这是怎么回事？你就跟我说清楚，免得我们弄不清状况。”

    秦风就将全部的事情都跟他说了一遍，那恶魔等人也算是明白了过来，就对那狼王说道：“既然我们老大不想动手，那我们就不动手了，不过你要是敢对我们恶魔谷和老大有什么坏想法的话，我们可不饶你。”

