
秦阳沿着步道溜达着，心中寻思着是否能找到一个指示地图什么的?

这里面这么多士兵，总不能全部都是老兵吧，总不能全部都熟悉道路吧？

秦阳走到那个最大的广场，忽然看到中间立着一个巨大的牌子，便信步走了过去。

这个巨大的牌子上有着很多奇奇怪怪的文字，整整齐齐一排一排的，秦阳自然是看不懂的，但是等他看到文字右边部分时，却是眼睛一亮。

地图！

秦阳走到地图旁边，仔细的查看。

这份地图很详尽，虽然上面标注的文字秦阳看不懂，但是秦阳却将整个地图的地形全部记了下来。

不仅如此，秦阳还根据脑海里一直记忆着来时走的路以及两边的建筑和图上一一对应，最后完全的确定了自己现在的位置。

秦阳还看到了几个应该是楼梯的位置，应该是通往楼下和楼上。

秦阳确保自己已经完全记住这张地图了，这便慢悠悠不急不缓的顺着通道向着梯子的位置走去。

一路走过去，秦阳遇到不少的黑甲洛萨，还有巡逻队，甚至还有黄方诺萨，但是却并无一人搭理秦阳，自然也没人来询问秦阳。

秦阳越发确定凭借现在自己“黄方诺萨”的身份，应该是可以在这些士兵居住的区域自由活动的，毕竟黄方诺萨已经是这个区域最高级别的军官，只要不进入别人的私人地盘，想来都不会有人查问。

秦阳一路溜达到了楼梯口，发现楼梯很宽大，是一个巨大的斜坡通往下一层，秦阳不急不缓的溜达了一圈，继续向下，一连下了三层，才算到了底部。

每一层都有地图，秦阳仔细查看地图，然后根据实物匹配，发现这个巨舰的出口并不止一个，而是每一层都有出口，只是显然这个出口的控制绝对不是靠人力从这里就可以打开的。

想要打开这些出口，必然得通过战舰的操控室操控才行，否则，飞船正在宇宙中飞行，万一谁手动直接打开了舱门，那还不得出大事情？

秦阳忍不住皱起了眉头，想要强行的冲出去，那基本是不可能的，至于想要破开飞船的墙壁，就算自己有青灭剑那也不可能啊。

这可是能够航行宇宙的超级巨舰，可不是地球上客机的舱壁厚度……

舱壁？

秦阳忽然想到一事，操控室前方自然是拥有可视区域，而且就从外面来看这艘巨舰，在他的中央位置一圈，都是有着不少的窗口，这些窗口的位置想必会薄弱一些吧。

只不过这窗口的位置可不低，就算自己现在已经是至尊强者，跳下去的话恐怕会也会摔成一堆烂肉，不过这倒是一个可以考虑的逃生方向。

当然，最好的办法还是混在队伍里溜出去，但是这有两个前提，第一，自己没暴露身份的前提下，安置好了核弹头并且设定好了引爆装置，第二，正好有队伍要出去执行任务，大门被打开了，自己跟着混出去，还要不被发现。

很难啊。

秦阳又往上走，又走了好几层，全部都是大同小异的楼层，这些楼层全部都是黑甲士兵居住的地方。

秦阳看遍了每一层的地图却都发现没有通往上层的路径，显然通向上层的路并不在这边，又或者说，这个战舰的设计原本就没设计让这些普通士兵居住的地方直接连通高层。

还得想想办法！

秦阳正溜达着，空中却忽然响起了刺耳的长鸣声，那些原本还不紧不慢的黑甲诺萨们瞬间全部加快了速度，飞快的冲进了那一排一排的房间里。

秦阳不敢停留，也快速的回到了黄方诺萨的住处，学着之前黄方诺萨的样子将一张卡对准墙上的孔，然后门便打开了。

秦阳走进屋子，回过头看了一眼外面，基本已经没人在外面溜达了，显然已经进入管制时间，或许是睡觉的时间？

秦阳自然不敢这个时候去外面溜达，他也不离开黑甲，就靠在黑甲里休息，谁知道会不会有什么突发情况呢？

休息了大约十个小时，刺耳的铃声再度响起。

秦阳等待了一会儿，这才再度打开房门，果然，门外已经恢复了热闹。

秦阳决定去另外的地方探查一下，之前休息的时候，秦阳在脑海里将所有的地图对照了一下，找到了几个可能的缺口，这就像是玩游戏一样，地图是黑的，跑的地方越多，露出的地方也就越多，当其他地方都是闭合的时候，某些半截隐藏在黑暗中没闭合的路很可能就是通向其他地图的通道。

终究是要踏出这一步，哪怕是战斗，也要搏一搏了。

其实秦阳昨天溜达了一圈，然后根据入口的位置以及地图，大致已经推断出此时自己的位置，如果到达士兵居住的最顶层最东北角的位置，应该是最接近这艘战舰最中心区域的位置，如果在这里引爆的话，应该能引爆整个中心区域。

这是一个可以使用的备选引爆地点。

只是秦阳还想再看看是否还有其他更好的位置，是否能够找到路到上层，如果能上去的话，找一个房间，杀掉里面的人，设置好引爆时间，然后自己悄然撤退，这效果自己更好，毕竟诺萨人的高层都是居住在飞船的上部。

这些人的实力都是超级强悍，如果从下层引爆，秦阳并不确定在重重厚重钢板的阻拦下，是否还能将上层建筑以及里面的人全部吞噬。

秦阳并没有废太多工夫，找了第三个可疑路径的时候，秦阳便找对了路。

他看到了电梯。

一个个如同观光电梯一般的奇特框体正飞速的上下，显然这便是通往上层的道路，只是在这些电梯的下端，却有不少的人把守着。

秦阳远远的望着，看到所有进入上层的人都会先进行身份验证，然后才会获取进入的资格，至于无法验证的人，就算用脚趾头想也能想到后果了。

秦阳仰头看了看那甚至看不到高空顶点的电梯，心中顿时有些踌躇，当他的眼光落在那些体型巨大的电梯时，他的眼睛却是一下子就亮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54139832"  chaptername="第二千四百二十二章  选择与退路">加入书签</a>
</div>
