    叶心仪慢条斯理道：“年轻人到底还是毛嫩啊，嘴上没毛，办事不牢，对你这样的小毛头，虽然我关心爱护，但还是不赞成不假思索的夸夸其谈……”

    乔梁一阵头大，我靠，叶心仪竟然在自己面前摆出前辈的架势教育自己。

    乔梁气愤道：“叶心仪，你少在我跟前装老人筋，谁说我嘴上没毛？我那剃须刀难道是摆设？你说我嘴上没毛，你有？拔几根我看看？”

    叶心仪笑起来：“我是女的，嘴上自然没毛，你急啥？”

    “我没急啥，我是不服，当然，我知道你嘴上虽然没毛，但其他地方是有的。”乔梁道。

    “啥意思？”叶心仪一时没回过味。

    “你说呢？”乔梁的声音有些邪恶。

    叶心仪明白过来，顿时恼羞：“你个下流胚，这种时候还不忘调戏我。”

    乔梁嘿嘿笑起来：“我现在正心烦，你正好找上门来，不调戏你调戏谁？好歹可以放松一下心情。”

    “呸——放松你个鬼。”叶心仪气愤地挂了电话。

    乔梁又嘿嘿笑了下，接着就眉头紧锁，艾玛，调戏美女也不能减压啊。

    叶心仪挂了电话，琢磨着乔梁调戏自己的话，不由想到自己和乔梁那次在松北的酒醉之夜，想到乔梁在自己身上的疯狂肆虐和动物凶猛，不由脸发烫，不由呼吸急促心跳加速，不由夹紧了双腿……

    艾玛，为何乔梁每次调戏自己，自己都要不由自主想起那次，都要不由自主身体有反应，这是为什么？

    叶心仪在害羞的同时，又感到困惑。

    半天，叶心仪平静下来，定定神，深呼吸一口气，暗暗骂了一句乔梁：死鬼。

    接着叶心仪开始整理和乔梁的电话录音。

    此时，叶心仪经过一个白天的反复琢磨，决定做一件事，这件事不是为自己，从小处说是为帖子里涉及到的当事人，从大处说，是为了正义和公理。

    多年的新闻从业经历，让叶心仪牢牢树立起一个新闻工作者应有的职业道德，那就是妙手著文章，铁肩担道义，在这种时候，她认为自己应该做点事。

    自己要做的这点事，即使不站在道义的高度，即使从自己和帖子涉及到的当事人关系出发，也应该做。

    想到乔梁救过自己的命帮过自己很多忙，想到安哲对自己的看重和赏识，想到自己和方小雅的友谊，想到李有为对自己的宽容大度，叶心仪暗暗下了决心。

    当然，出于各种因素，叶心仪不打算让任何人知道自己要做的事，这既是对自己的保护，也是防止牵扯到帖子当事人，特别是乔梁。

    整理完录音，叶心仪接着拿出笔记本电脑，噼里啪啦开始打字……

    此时，温泉小镇，联合调查组入住酒店的会议室里，调查组全体成员正在开会。

    会议室内的气氛很严肃，组长把帖子复印件发给大家，让大家先了解基本情况。

    因为任务紧急，在从黄原出发前，临时成立的联合调查组没来得及开会，大家虽然大概猜到此行的任务，但都不是很明晰。

    等大家看完，组长又传达了廖谷锋和关新民的指示，和此次来江州的任务。

    大家都专注听着，都意识到，他们此次来江州的任务很重要，毕竟这帖子涉及到的是江州一把手，必须要高度重视认真对待。

    接着组长开始做部署，根据实际情况，调查组人员分成若干小组，分别承担不同的调查任务，明天开始，按照各自分工，分头进行相关调查和谈话。

    部署完，组长强调了三点：

    第一，因为此次舆情十分严重，波及面广，影响力巨大，根据高层指示，此次调查要高效进行，不能拖延，争取在3天之内结束，尽快给上面汇报，尽快给社会答复。

    第二，此次调查涉及到江州主要负责人和第一大上市公司，必须慎重对待，必须以高度负责的精神和严谨认真的态度搞好调查，一切以事实为准绳，在调查过程中，在和相关人员以及和当事人谈话的时候，不得带有主观意识，不得恐吓诱导，更不得以非常手段捏造事实。

    第三，严格保密，加强纪律性，在调查期间，所有调查组人员都要上交通讯工具，不得私下和外界有任何联系，不得对无关人员泄露调查的情况，不得发表任何不负责任的谈话，不然，必将遭到相关规定的严厉处理。

    大家都严肃点头。

    第二天上午，调查正式开始，各小组按照各自分工，紧锣密鼓分头开始工作。

    乔梁照常上班。

    进办公楼的时候，乔梁遇到了薛源。

    “乔主任早。”薛源主动和乔梁打招呼。

    “早——”乔梁如往常一般冲他微笑点点头。

    看乔梁一副沉稳淡然的样子，薛源心里暗哼一声，尼玛，装啥逼啊，你小子很快就要大难临头了，让你处心积虑整老子，这回老子要好好看看你是怎么被干掉的，可惜调查组不会找自己谈话，不然一定要狠狠参上乔梁一本，说他妒贤嫉能恶意整人。

    这让薛源感到遗憾。

    看着薛源此时有些难以掩饰的表情，乔梁道：“小薛，你在想什么？”

    “我啊……”薛源干笑一声，“我在替乔主任担心呢。”

    “呵呵，谢谢，你能主动关心领导，说明你是打心眼里尊敬我的，这很不错，这个情我领了。”乔梁呵呵笑道。

    薛源心里暗骂，尼玛，你自我感觉太好了吧，老子会为你担心？会尊敬你？狗屁！一旦你完蛋，老子要狠狠奚落嘲弄你，狠狠出一口恶气。

    想到这点，薛源不由感到快意，心情大好，又干笑一声，然后进了楼。

    看着薛源的背影，乔梁无声冷笑一下。

    乔梁正要进楼，一辆轿车停在楼前，徐洪刚下来了。

    乔梁和徐洪刚打招呼。

    小郑也下了车，满脸忧虑。

    乔梁知道小郑为何忧虑，除了因为自己，他更担心的是正泰集团，是方小雅，不管怎么说，他是方正泰的义子，是方小雅的干弟弟，他的命运和正泰集团和方小雅息息相关。

    徐洪刚走到乔梁跟前，眉头紧锁，表情严肃。

    “小乔，你现在压力是不是很大？”徐洪刚道。

    乔梁点点头，觉得徐洪刚这话等于没问，这种事谁摊上没有压力？

    徐洪刚看看周围，接着道：“你来我办公室。”

    乔梁点点头，跟着徐洪刚上楼，去了他办公室。

    “关上门。”徐洪刚坐在沙发上。

    乔梁关上门，徐洪刚拍拍旁边的沙发，乔梁过去坐下。

    徐洪刚摸出烟放在嘴边，又递给乔梁一支。

    乔梁摸出打火机，先给徐洪刚点着，然后自己点着。

    徐洪刚深深吸了一口烟，喷出一股烟雾，袅袅的青烟后面，徐洪刚的神情有些莫测。

    乔梁轻轻吸了一口烟，看着徐洪刚。

    徐洪刚沉默片刻，道：“这个帖子，你认为是什么人搞的？”

    “不知道。”乔梁摇摇头。

    “说的这么干脆，难道之前你就没有感觉到任何蛛丝马迹？难道从昨天到现在，你就没有认真梳理分析过？”徐洪刚用怀疑的目光看着乔梁。

    乔梁点点头：“从昨天到现在，我的确是梳理分析了的，只是没有头绪，至于蛛丝马迹，事先我还真的没有感觉出什么。”

    不知为何，乔梁又不想给徐洪刚说出自己内心的真实想法，这又让他感到困惑，难道还是和那次徐洪刚跟自己的谈话有关？

    在困惑的同时，乔梁心里微微不安，觉得徐洪刚是对自己很好的老领导，自己不该对他隐瞒什么。

    但既然已经这么说了，也只能如此。

    徐洪刚又抽了两口烟：“即使你没有感觉出来，那老安呢？以他的智慧和敏锐，他总不可能什么蛛丝马迹都感觉不到吧？”

    “这个我不清楚，反正他在我跟前，一直表现地很正常，即使知道了昨天那帖子，也表现得很平静。”乔梁道。

    徐洪刚皱皱眉头，沉思片刻，道：“我现在分明感觉，之前老楚安排发的那稿子，有问题，有道道，有猫腻。”

    乔梁看着徐洪刚：“你想到了什么？”

    徐洪刚意味深长道：“我想到的，或许老安早已想到，只是他没有告诉你而已。”

    乔梁眨眨眼，继续看着徐洪刚。

    徐洪刚接着道：“这是一盘大棋，有人在下一盘大棋，换句话说，这是阴谋，有人精心策划的阴谋。”

    乔梁下意识点点头，他知道，以徐洪刚的智慧，以他一直不动声色的观察，他此时是应该能想到什么的。

    只是，在目前的态势下，不知徐洪刚内心的真实想法如何，不知他只是在担心安哲和自己还有正泰集团，还是在为他自己做一些考虑。

    徐洪刚接着道：“出了这么大的事，老安还能如此淡定下去调研，他的内心确实强大。”

    从徐洪刚这话里，乔梁觉得他是真心佩服安哲这一点，自己当然也很佩服。

    接着徐洪刚看着乔梁：“老安下去，怎么没带你？”

    “他没告诉我任何理由，就说不用我跟着。”乔梁道。

    “果真？”徐洪刚盯着乔梁。

