    “上师，这位是？”宫装少女问道。八一中文  Ｗ中Ｗ中Ｗ ．八８网１一Ｚ网Ｗ ．网Ｃ Ｏ文Ｍ

    此时少女身后除了两名丫环外，还有五名身着劲装的护卫跟了上来，其中为一人四十岁上下，皮肤黝黑，脸上满是干练之色，目光不时看向四周。

    “公主，这位是在下的一位好友石牧，这位是6山王朝的月霓公主。”柳岸开口介绍道。

    “拜见月霓公主殿下。”石牧没有露出意外之色，从容行了一礼。

    “不必多礼。阁下是柳上师的好友，莫非也是一名鉴宝方面的大行家？”月霓公主一双妙目扫了石牧和其肩头的彩儿一眼，问道。

    “石兄对鉴宝方面并不太在行，不过对于武道却有一番独到见解。对了，在下正好有些事想找石兄讨教一二，不如一起同行吧？”未等石牧开口，柳岸道。

    “哦，上师自便即可。”月霓公主闻言，当即失去了兴趣的目光一转而开。

    石牧眉头微蹙，刚想说些什么，耳边却突然传来了柳岸的传音。

    石牧心中一怔，目光一瞥阁楼门口，当即没有说话。

    这时月霓公主身形一转，带着身后的丫环和护卫，越过排队的长龙，直接向宝光阁入口处走去。

    石牧和柳岸也紧跟在众人之后，随意的闲聊起来，看起来，就如同月霓公主的护卫一般。

    在宝光阁入口处，月霓公主的一名护卫亮出一枚令牌后，门口的卫兵和通天教弟子立刻放行。

    石牧也跟着月霓公主一行，直接堂而皇之的进入了宝光阁中。

    在进去前，他还留意了一下，似乎光是进入宝光阁拍卖会，就要缴纳五枚下品灵石的入场费。

    这可是近二十万两白银，仅此一项，就将不少人拒之门外了。

    照他估计，今日进入宝光阁之人，最少也有万人上下。当然其中有不少人是来凑凑热闹长长见识的，不过仅是这入场费收入，就达数万灵石之多了。

    踏入宝光阁一楼，出现石牧在面前的。八一小说网  Ｗ一Ｗ Ｗ网．网８ １ Ｚ网Ｗ八．中Ｃ八ＯＭ是一个装饰华丽，足可容纳近万人的宽阔大厅，金碧辉煌，气派非凡。

    此时时间尚早，大厅中仅有五六百人稀稀拉拉的或站或坐。大多三五成团的聚在一起闲聊，从四个入口涌入的人流，大都都通过两侧的楼梯朝楼上走去。

    从方才的闲聊中，石牧从柳岸口中得知，天吴商会在每次升仙拍卖会召开前，都会在宝光阁三层至八层设置不少商铺，租给云集于此的各路商会及宗门，虽然租金不菲，但却往往一铺难求。

    原因很简单，能够有底气参加拍卖大会的。自然都是身家颇丰之辈，而那些想来拍卖会上长长见识之人，自知拍不起大会上的珍稀宝物，更往往会退而求其次，在等待拍卖大会召开前，买上一些其他东西。

    如此一来，这些商铺的生意之火爆，可想而知了。

    “这天吴商会还真是生财有道。”石牧如此想着。

    月霓公主一行人没有多做停留，直接从侧门通道上了二楼的包间，那里是为一些有身份地位之人预留的。

    石牧跟柳岸打了个招呼。独自留在了底楼大厅里。

    目送几人身影消失在楼道尽头后，他便朝着另一边的楼梯方向走去。

    “这人怎么就突然成了公主的拍卖参谋了？”彩儿歪着脑袋问道。

    “谁知道！别管别人闲事了，走吧。”石牧道。

    他这一个月内绘制了不少中阶灵符，除了留下一部分傍身外。其余大都换取了灵石，如今身上已有五块中品灵石，一百二十余块下品灵石，也算小有身价了。

    所以他也准备先去楼上逛一逛，看看有没有什么合适自己的东西。

    片刻后，石牧出现在了三层大厅入口。

    这里是一个开放式大厅。足有两百余丈大小，显得颇为宽敞，里面一间间店铺整齐划一，厅内人头攒头，每个铺子里都有不少人的样子。

    他在人流中随波逐流了片刻，便一头钻进了一间贩卖法器的店铺中。

    ……

    一个时辰后，石牧从六层一家比较大的丹药铺中走了出来，脸上隐隐带有一丝兴奋之色。八一中文网 Ｗ一Ｗ小Ｗ一．说８八１八Ｚ说Ｗ ．一Ｃ说Ｏ八Ｍ网

    他在这家店铺中，竟意外的现有乾阳丹出售。

    乾阳丹也是用于修炼阳属性功法或术法的一种至阳丹药，较聚阳丹昂贵许多，每颗需要一块下品灵石，不过效果也远比聚阳丹好上不少。

    考虑到拍卖会上的妖猿精血，他权衡再三，花了二十块下品灵石，购入了二十枚。

    只要妖猿精血如愿得手，他便可以开始修炼脱胎决第六层了。

    半个时辰后，石牧出现在了七层一家贩卖典籍的店铺中。

    店铺中除了一些常见的符箓术法，亦或是功法的典籍玉简外，还有不少介绍东洲大6的地图等物。

    石牧一番翻找后，花了二十余块下品灵石，买了一张东洲大6的地图，以及一部火属性术士功法《火元经》。

    此功法除了一些普通术士修炼法力的法门外，还记载了数门火属性术法。

    就在他准备离开时，突然在货架的角落处，现了一张落满灰尘的陈旧兽皮图纸，隐约写着西贺大6几个字。

    他心中一动，当即走了过去。

    ……

    小半个时辰后，石牧回到了一层拍卖大厅。

    此时距离拍卖会开始的时间已经不远，大厅里已足足聚集了近万人，几乎座无虚席，前几排更是熙熙攘攘，热闹无比。

    石牧找了一处靠后的空座坐下，单手一翻，取出一张陈旧的兽皮图纸查看起来，饶有兴致的查阅起来。

    正是之前在商铺角落现的西贺大6地形图。

    这地图描绘的颇为粗糙，只是大致勾勒了一下西贺大6的轮廓，并标注了几个地方而已。

    他之所以购买这份地形图，完全是出于好奇心使然，想要确认一下，是否真的有此大6存在。

    突然，他目光停留在地图最中央处一座山峰上。

    根据图上描述，此峰高达万丈，山势陡峭。宛如一根直达天际的光滑石柱，被称为“凌天峰”。

    石牧心中一动。

    这描述，跟他前不久前露宿小天峰下时，梦中白猿出现的山峰十分相似的样子。

    就在他准备再研究一番时。一阵清脆的铜铃声在整个大厅中回响起来。

    石牧抬头望去，现大厅中央的圆形高台上，已多了一张宽大的紫红色木桌，一个留着黑色长髯的中年儒生，正站在木桌子后。

    此人身上气息深沉如渊。赫然是一名地阶强者！

    “诸位来自五湖四海的朋友，在下天吴商会客卿长老欧阳伦，很荣幸能主持本届的升仙拍卖会。”中年儒生说着，向四方拱了拱手道。

    他的声音虽然并不算大，但却清晰无比的传入全场上所有人耳中，让现场立刻安静了下来。

    “诸位都知道，通天仙教升仙大典每三十年召开一次，而敝商会的升仙拍卖会也同样以此为间隔，距今已不下五十届了，每一次都没有让远道而来的朋友失望过。这次同样不会例外。按照惯例，在下就先展示一下本次拍卖会的压轴宝物，相信很多朋友也是冲此宝而来的。”中年儒生很会调动气氛，寥寥数语，就将所有人的目光都聚集了过来。

    中年儒生话音刚落，手中光芒一闪，现出了一个巴掌大的金色锦盒。

    他缓缓的将锦盒打开，一颗仅有指甲大小的火红色石块，静静躺卧盒中。

    石块表面隐约有一条条暗红色纹路，并如有生命般微微闪动。

    结果当石牧看清锦盒中之物时。心中不由一跳。

    这不正是自己当年从蛮荒勇士之门秘境遗迹中现的神秘石块吗？而且远比锦盒中的石头大，足有拳头般大小。

    “场下有不少朋友已经说出来了，没错，此物正是星石。乃是一种能稳固空间通道的上古灵石，妙用无穷。至于起拍价么，暂时保密。”中年儒生一捻长髯，笑着说道。

    话音刚落，整个大厅立刻骚动起来，声音越来越响。知道点情况的开始向周围人大肆吹嘘，一无所知之人，则在四处打听。

    “好，接下来，便是本次拍卖会的第一件商品。”中年儒生对现场的气氛非常满意，开口道。

    说完，他合上星石的锦盒，将之放在桌面上，手中光芒一闪，多了一截成人小腿粗细的紫色枯木。

    “百年紫香木，产于大6南部瘴气毒虫横行的昆盘山脉深处，能容纳大量天地灵气，是炼制上等符笔的上佳材料，能提高符箓一成左右的成功率。此木底价六十块下品灵石，每次加价，不得低于十块灵石。”中年儒生不急不躁的道。

    符箓是最常用的对敌手段之一，虽然成功率只增加了一成，仍然引起了很多人的兴趣。

    “七十块灵石！”

    “九十块!”

    “我出一百块！”

    ……

    价格一连涨了七八次后，才最终被一名宗门打扮之人，以一百九十块下品灵石的价格买下。

    由于第一件拍品便派出了起拍价三倍的价格，让现场气氛一下子热烈了起来。

    接下去的拍品，也大多是一些外界相对稀罕之物。

    石牧看着一件又一件拍品被人买走，面色平静，心中却是暗暗乍舌不已。

    他第一次深刻的认识到，灵石是多么的有用。

    无论是上等法器，还是一些珍稀丹药，亦或是一些功法典籍，在这场拍卖会上，只要有足够的灵石，都可以悉数拿下。

    此外，他还现，那就是有关术士的东西，往往都能拍出不菲的高价。

    他可是亲眼目睹一根可以增加两度水属性元素感应力的蓝色宝石项链，被十余次竞价后，最终被二层包厢的月霓公主，以两千三百灵石的惊人价格给拍走。

    这还只是一件普通的拍品，那压轴的那枚星石价格，岂不还要夸张？

    一想到自己储物戒指中那块足有拳头大小的星石，石牧心中就是一阵莫名的兴奋。(未完待续。)