    

    天斗城内，在人来人往的街道上，一道黑影从阴影中匆忙的走出，在街道中间左右顾盼，像是在找什么人。

    但最终他只能失望而返，没有找到那个被他一直跟踪着的人。

    “可以了，那个人已经甩掉了。”

    唐牧的声音在牧羽脑海中响起，紧接着，一道裂痕就出现在牧羽身前，那正是与虚灵空间相连的通道。

    然后，牧羽就看到唐牧从虚灵空间中走了出来。

    “唐牧你？”牧羽看着走出来的唐牧，微微惊讶，因为他看到的人和本体一模一样。

    通道裂缝消失，那人淡淡一笑道：“不是本体，我只是一具与本体意识相连的分身，当然，你叫我为唐牧也没错。”

    “那你这是要做什么？”牧羽问道。

    “我的这具分身需要去星斗大森林一趟，神昊那边不方便，所以就从你这边出来了。不过，既然你要去观看神昊的比赛，那就呆在天斗城吧，之前你收集的武魂已经足够多了，现在我的研究方向已经开始偏向魂兽方面，除非是非常稀有的武魂，就不用再刻意的去复刻了……”

    交代了一些事后，唐牧的这个分身就离开了天斗城，向着南面的星斗大森林去了。

    ……

    几天后，全大陆五年举行一次的高级魂师精英大赛开始了，而在天斗帝国赛区的开幕式正在缓缓举行。

    观看区中，牧羽和雪清河早已在皇族的专有贵宾区中坐着，看着眼前慢慢进场的个个学院队伍。

    “伯爵有没有看好的队伍？”

    这时，雪清河问了问身旁的牧羽。

    “看好？算有吧。”牧羽淡淡一笑，但目光却放在了最后。

    而此刻，最后进场的是蓝霸学院和史莱克学院的众人，两个学院本就打算合并，所以此时神昊的队伍和唐三的队伍是一起走进来的。

    雪清河的目光也落在史莱克学院和蓝霸学院上，疑惑道：“这个史莱克学院和蓝霸学院像是准备合并，不过他们的队伍竟然拆成了两个队伍，要知道每个学院的优秀学员都是有限的，为何没有组成一个队伍？”

    听了雪清河的话，牧羽只是淡淡道：“或许，是因为不需要吧。”

    “他为什么这么说，难道在里面有他认识的人？”雪清河微微一愣，顿时试探的问道：“大赛中有伯爵认识的人？”

    要想到牧羽的身份，如今武魂殿仍然没有查清，他就像突然出现一样，根本没有之前出现的痕迹。

    而雪清河的打的主意就是通过牧羽认识的人，来查出他的真实身份。

    “认识的人？倒是有。”

    “谁？”雪清河问道，但内心却竖起耳朵，迫不及待的想要知道牧羽认识的那个人是谁。

    但牧羽只是笑了笑，没有回答。

    雪清河也不好继续问下去，他只是顺着牧羽的目光，看了过去，顿时发现那是一群穿着奇葩的绿色校服的参赛学院。

    只不过，他的目光是落在了史莱克七怪的身上，因为他早就从宁风致那里得知了这几个天才，于是便暗暗猜测着牧羽认识的那个人是谁……

    开幕式开始了，经过了一段开场白，最后雪夜大帝宣布了比赛的开始，然后开始了预选赛的抽签。

    只不过当抽签结果公布时，蓝霸学院和史莱克学院的众人顿时一愣。

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对战蓝霸学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战史莱克学院。”

    “预选赛第一轮，象甲学院对战苍晖学院。”

    两个队伍都在参赛名单上，但很多观众都不看好蓝霸学院和史莱克学院，因为在他们眼中，史莱克学院和蓝霸学院就是来做广告宣传的，其中的原因正是因为他们身上的统一服装。

    站在队伍中的神昊、唐萱和唐玉脸上没有一丝表情，就算是观众区上的话再难听，他们也没有什么反应。

    要知道，能在混乱之都那种地方杀出来的，没有谁身上不曾沾满着鲜血，这些骂人的话对于他们来说，根本无关痛痒。

    只不过此刻王武四人已经气得牙痒痒，但看到自己镇定的队长后，又压下心中的怒气。

    很快，赛场就已经搭建好了，作为第一轮的就要上场的众人已经开始上场。

    两方刚刚开始碰面，天斗皇家学院那边就嘲讽了起来。

    “你们蓝霸学院怎么会和史莱克那种不入流的学院合并，看来，你们也是那种不入流的学院吧，要不然也不会怎么做，垃圾学院和垃圾学院合并，永远都是垃圾。”说话的是天斗皇家学院的队长，他的语气中满是嘲讽。

    “也是，你也不看看他们的校服，想不到蓝霸学院已经堕落道此步，还真是笑死人了。”天斗皇家学院队伍中，一位打扮妖娆的女魂师冷冷笑道，在她的眼中满是不屑。

    “不过，这没关系，”那位队长的目光落在唐萱脸上，顿时就离不开来，然后他陶醉道：“美丽的女士没想到竟然在这里和你邂逅，真是我的荣幸，想不到你竟然在这种学院，但这仍然不能遮掩你的光芒。”

    说着，他取下别在礼服上的玫瑰，半跪在唐萱面前道：“我的父亲是天斗帝国的伯爵，相信我，美丽的女士，只要你接受我的邀请，我可以让你离开这个垃圾的学院，加入我们皇家学院。”

    但唐萱只是冷冷的看了他一眼，然后嫌弃的走到神昊身后，这顿时让那位队长涨红了脸，因为现在，他就像一个小丑一样，被人晾在一旁，而且还是在这么多人的目光下！

    啪！他顿时将手中的玫瑰丢在神昊脚下，冷冷道：“不过是一个垃圾学院，有什么好嚣张的，等下有你好看，特别是你，区区平民而已。”

    他指的是神昊，但此刻，两道冰冷的目光顿时落在他的身上，那正是之前从未正视过他的唐萱和唐玉。

    两人的容颜可以说是极为美丽，让人不禁沉迷，但她们却是怒视着那位队长，一种名为嫉妒感情在他的心中油然而生。

    “好，你给我等着，虽然比赛不能杀人，但是打伤打残总是难以避免的，你可要小心，待会我可不会手下留情。”

    放下狠话后，那位队长就在唐萱和唐玉杀人的目光下离开，最后裁判让两方开始行礼，紧接着，比赛就准备开始了。

    “队长，他们挑衅我们，接下来我们该怎么办？要不要狠狠的教训他们。”王武他们的忍耐可没神昊这么好，而且唐萱和唐玉两人也被之前的话刺激到爆发边缘。

    紧接着，只见神昊淡淡道：“不用，让唐萱出手就好了，他们还不配让我们全部出手。”

    王武顿时一愣，但唐萱已经答应下来。

    “是，队长。”听到神昊的话，唐萱就紧紧盯着前方的天斗皇家学院，身上的气势正在不断积蓄着，等待着爆发的那一刻。

    “比赛，正式开始！”

    裁判才话语才刚刚落下，神昊这边的一道黑影瞬间冲出，在冲向天斗皇家学院的同时，身上两黄两紫四个魂环突然出现！

    这一刻，就连贵宾台上的雪夜大帝都微微震惊，他没想到这么快就出现四环魂宗，但紧接着的就是疑惑，因为除了一人动身外，其他六人完全没有动作，就这样站在原地。

    嗡！天斗皇家学院虽然慢了一步，但还是快速的亮出武魂与魂环。

    只不过，在这一刻，唐萱的脸上露出了冷笑，因为在这七人中，没有一个人的实力达到魂宗，而且更让她感到可笑的是，他们的五个强攻系分别是狮、虎、豹、熊、狼五个兽武魂！

    而这所谓的狮虎豹，就是三个大坑！

    这一刻，唐萱身上的暗属性能量开始涌动，身上的第四魂环亮了起来。

    第四魂技，暗魔影分身！

    唰唰！两道一模一样的身影从唐萱的两旁突然冲出，顿时向着那五个强攻系而去。

    经过武魂的强化，唐萱的第四魂技能够制造两个分身，并且能够拥有本体的百分之五十的属性，而且这个数值会随着魂力的提升而提升。

    但哪怕是本体的百分之五十，那也不比那几个强攻系的魂师弱，要知道，那可是超级武魂暗夜魔猫的百分之五十的属性！

    这时，那三个猫科的武魂已经开始感受到强烈的武魂压制，他们的身体开始出现明显的颤抖。

    撕拉！两道黑影突然在他们眼前一晃而过，瞬间在他们的身上留下一道道触目惊心的黑色爪痕！

    而至于唐萱的本体，早已冲破了前面那五个强攻系的防线，瞬间切向后排！

    第一魂技，暗魔突刺！

    噗！噗！两道声音在他们队长的身边响起，只见那两位辅助魂师被唐萱一连斩飞，最才轮到那位队长！

    啪！唐萱猛然拉过他们的队长，身上黑气开始不断侵入他的感官之中，然后只见他手中一扬，那只刚刚掉在地上的玫瑰花出现在她的手中，整支塞入到那位队长的嘴里！

    “吞下去！”唐萱的声音在全场中回荡，因为现在的观众区里已经鸦雀无声！

    “咕噜……”在唐萱那杀人的目光下，天斗皇家学院二队的队长吞下了那朵玫瑰……

    直到对面的领队老师看到自己学员喉结滚动时，才猛然反应过来。

    “住手！我们认输！”说出这句话的同时，他的脸上像是充了血般的涨红，因为一眼扫过全场，他们天斗皇家学院的二队竟然败在一人手里，而且还毫无还手之力！

    这简直是碾压，一个人的碾压！

    听到对面认输，唐萱和他的两个分身分别扔下手中失去意识的对手，场上黑色环绕，唐萱冷冷转身，向神昊走去。

    直到这时，裁判才宣布了比赛结果。

    “预选赛第一轮第一场，蓝霸学院获胜！”        

