    第221章 圆满完成

    “老大，这次任务终于圆满完成了，拿到这次佣金，我们要去干什么？”

    熊二一脸嬉笑的看着林凡。

    听到熊二的话，林凡微微一笑，伸手拍了拍他的肩膀，随后, 环顾周围的天堂佣兵团所有人，大声的开口说道。

    “等回去后，我们包下一个游艇，好好的庆祝一番，给大家放松放松心神。”

    “好，谢谢老大！”

    “最爱老大了！”

    天堂佣兵团的人，开始齐声的欢呼，林凡微微笑着点了点头，随后拨通了一个号码。

    “任务已经完成了, 佣金是不是该给了？”

    电话的对面，龙国军队的负责人微微点了点头，随后开口说道。

    “按照我们之前说的，你完成了这次任务，非常的出色，一共我们将给您500万的佣金，但是为了之后的合作，给您加倍。”

    500万已经是一笔不小的数目了，要知道，林凡这次只是带了12个队员而已，还是算上他，这些人平分这500万，其实不少，但也不多。

    只见林凡略微犹豫了一下，随后缓缓的开口说道。

    “好，以后有什么任务，直接说！”

    短短的一句话, 瞬间让双方的形式变得有些欢快，电话那头的龙国负责人，眉头舒展，二人就像是多年的朋友。

    他们哈哈大笑着，都喜欢对方的豪爽。

    “哈哈，这一次，天堂佣兵团的人出了很大的力，不仅救回了大量的同胞，甚至还捣毁了福奇集团的邪恶实验室，这份功绩非常之大，翻倍也是很正常的。”

    “合作愉快。”

    林凡笑了，就是短短的几句话，就让他得到了高于原本一倍的佣金，怎么可能让他不高兴呢。

    而对面的龙国负责人其实也很高兴，因为这一次是林凡的天堂佣兵团和龙国的第二次合作，上一次救那个博士，林凡等人就完成了非常的出色。

    而这一次，同样非常的出色, 只要这种情况持续下去，他们之间的合作就会源源不断。

    这种事情是大家都喜欢看到的, 是一种双赢的情况。

    其实, 不光是这些人会雇佣各种佣兵团，其他的势力也会这么做。

    就比如福奇集团雇佣了诺顿的黑豹佣兵团，只不过在那之后，他们就用各种恬不知耻的手段把诺顿给囚禁在了这里，让诺顿心甘情愿的为他们干活。

    或者说，并不是心甘情愿，但诺顿只能这么做，为了他的妻子和孩子。

    等待片刻，随着飓风的呼啸声传来，直升机从天而降。

    看着这辆在一天先把自己等人送到危险境地的直升机，林凡等人多少有些感慨。

    因为现在他们就要乘坐这辆直升机回去了，载具是一模一样的，但是他们之间却有着相当大的不同。

    带着些许兴奋的心情，林凡等人全部上了直升机，开始向着他们的基地那边飞行。

    这个时候，林凡通过系统的黑科技打开了直播，开始观看直播上的东西。

    这天，此时的屏幕已经刷屏了。

    “这一次主播救了这么多的龙国同胞回来，是我们的大功臣啊！”

    “谁说不是呢，现在的这种情况，是很多人都想要看到的，主播可是大功臣。”

    “主播牛，主播太厉害了，好羡慕主播，我也想去，和主播一起成为大英雄。”

    “我要给主播生猴子，生一堆小猴子。”

    “楼上别傻了，你是个男的，主播不会要你的。”

    ……

    看到直播中水友们的争论，林凡对此却只是微微一笑，因为他从来都不是为了名利，或许在最开始的时候，他只是想要名，想要利，想要赚钱改变自己的人生。

    但是现在，他已经牢牢地爱上了此时的这种生活，曾经的他只是一个普通人而已，只有一两个狐朋狗友，活的看似惬意，但其实非常的迷茫。

    因为林凡不知道自己的人生价值在哪里，他之前所做的事情，对整个世界，整个社会没有任何的贡献，可以说，只是单纯的为了活着而活着。

    虽然大部分人觉得这么做是没有任何问题的，因为他们本身就只是为了活着而活着，但对有些人来讲，这么做却有非常大的问题。

    而现在，林凡已经找到了实现自我价值的事情。

    那就是带领天堂佣兵团成为世界上最强的佣兵团，保家卫国，这就是他想要做的事情。

    看着周围嘻嘻笑笑的老黑熊二等人，林凡脸上露出了开心的笑容。

    或许在一年之前，他们还都是陌生人，但是此时此刻，他们已经是最亲密无间的战友，他们彼此之间救过对方的性命。

    也被对方所救过，这种生死之交，是很多人一辈子都无法体会的。

    几个小时过后，林凡等人回到了自己的基地，他们并没有让直行机直接把他们送到回基地，而是在半路就把他们扔下，因为林凡的基地是秘密基地。

    虽然他本身是龙国人，也对龙国抱有极大的好感，但也不可能让自己的秘密基地被龙国的人全部知晓。

    刚刚回到基地里面，金发碧眼的欧莱雅就从基地里蹦了出来，一把扑在了林凡的怀里。

    “林凡，我想死你了！”

    看到这一幕，老黑等人全都发出了嘘嘘声，然后一脸暧昧的表情离开了，把时间留给了林凡和欧莱雅两个人。

    二人一脸的幸福，自从之前欧莱雅和林凡表白之后，他们两个的关系就极速的上升，很快就像是多年的恋人。

    更别提现在，他们二人仿佛是小别胜新婚，特别的和睦，羡慕死别的其他人。

    这也是熊二他们主动离开的原因之一，他们都知道，要是还在这里的话，一会就得吃狗粮了，特别的让人生气。

    再说了，欧莱雅可是大美女，林凡自己都欣赏不够呢，可不想让别人欣赏。

    “林凡，我爱你！”

    “我也爱你！”

    二人互相对视，眼睛里全都是对方的样子，他们就这么看着天空上的一切，幻想着以后的事情，想着想着，随后就发生了一些不可描述的事情。

    (本章完)

