    哪怕在文明昌盛，科技最为发达的时代，人类都没有完全征服过海洋。

    更别说凶兽肆虐的当下。

    海洋如今俨然成了凶兽的乐园。

    谁也不知道广阔无垠的深海中，到底存在有多少凶兽。

    唯一可以确定的是，肯定比陆地荒野中的多得多！

    天空的凶兽数量倒是不如海洋，甚至比陆地也要少。

    但在人类失去战斗机的当下，只凭数量稀少的飞行宠兽，根本别指望能征服天空。

    相对天空和海洋而言，在陆地上开辟火车路线反而成了最简单的一种。

    胡思乱想了一会，林泽收敛思绪，正想询问女孩们要不要喝点什么，突然听到身后传来一阵轻声细语：

    “这一等车厢的环境貌似也不差嘛，就是人多了点，而且有些吵杂。”

    “实在不好意思，晓君，最近去罗安市的人实在太多了，列车位置十分紧张，这几天我托了家族里不少关系，可是都没能拿到豪华车厢的车票，实在没办法，只能委屈你坐一等车厢了。”

    “没关系啦，刘和，你不要把我当成那种娇滴滴的大小姐，偶尔坐下一等车厢也不错，再说了，到罗安市的路程也就三四个小时而已，忍一忍很快就过去了。”

    “那就好，我还怕你会不高兴。”

    “怎么会？”

    又有几个声音插了进来。

    “其实我觉得一等车厢已经不错了，要不是刘哥包圆了车票，我肯定是买不起了。”

    “对啊，我看到车票价格时都吓着了，都快赶上我完成三四个青铜任务的酬劳了！”

    “啧啧，一等车厢都这么贵，豪华车厢票价得有多高？”

    “你就别想了，那是价钱的问题吗？没有一定关系根本别指望能买到豪华车厢的票，也只有刘哥才有这人脉和能力。”

    “别这么说，我也是靠了家族的关系。”

    刘和的声音响起。

    虽然是谦虚的话，语气中却透着颇为明显的自得。

    另外几个声音也纷纷适时的拍起马屁来。

    “家族背景也是实力的一种嘛，刘哥用不着谦虚。”

    “是啊，就算不提家族，刘哥你的实力和天赋也摆在那里，二十五岁不到就晋升白银御兽师的人能有几个？”

    “好了好了，别再给我戴高帽了，旅程还有一两个小时，我们买点东西吃吧，我请客，不要客气！”

    “刘哥万岁！”

    一阵欢呼响起。

    紧跟着便是起身的声音。

    林泽眼角余光瞥去，恰好见到几个年轻男女嬉闹的从座位旁快步走过。

    看上去都是二十多岁。

    俱都一副冒险者打扮。

    不过举止行为间难掩青涩，多半是刚从御兽学院毕业没多久的新手冒险者。

    没过多久。

    那些人便拿着小吃和饮料走了回来。

    途径林泽等人座位旁时，其中一个男生目光扫过关宁几女，顿时瞪大了眼睛。

    “喂，你停下来干什么，快走啊。”

    身后被挡住路的同伴催促道。

    那个男生忍不住咽了口唾沫，压低声音道：

    “看那边，那几个女孩长得好漂亮！”

    闻言，几个男性同伴半信半疑的转头看去，很快也瞪圆了双眼。

    不怪他们如此惊讶。

    关宁、郭心怡，甚至是柳曼这三位学姐，每一个都是远超平均水准的高颜值美女。

    平日里见到一个都不容易。

    何况同时看到五个。

    简直让人有种眼花缭乱的感觉。

    而很快，他们的视线又落在林泽了身上，眼眸中当即迸射出艳羡和嫉妒的目光。

    “这家伙谁啊，艳福也太好了！”

    “居然有这么多漂亮女孩子陪着，太让人嫉妒了！”

    “哪怕分给我一个也好啊！”

    几人嘀嘀咕咕着回到座位上。

    林泽耳尖的听到他们还在讨论关宁等人，连那个刘和也加入了进去。

    “看到没有，学弟，你多么有福气，这么多美女陪着，别人可都十分羡慕。”

    柳曼显然也听到刚才那些人的嘀咕声，朝林泽露出揶揄的笑容。

    关宁和郭心怡也在一旁掩嘴偷笑。

    林泽失笑摇头，举起双手道：

    “那么，作为各位美女陪我出行的报酬，我请你们喝饮料吧，想要什么？”

    “那我就不客气咯，我要橙汁！”

    “咖啡就好了。”

    “我要牛奶！”

    女孩们欣然笑纳，一个个举手发言。

    林泽笑着点头，一一记下来后，便起身前往火车中部。

    这列火车上有个餐厅。

    不过说是餐厅，其实更像是小卖部，专门售卖一些食物和饮品。

    种类不多，至少远不如林泽记忆中的火车餐厅。

    面积也很小，没有供人就餐的桌子和座位。

    想想也是，火车座位资源本就匮乏，当然不会有多余的空间用来设置成餐桌。

    “踏踏踏踏！”

    经过过道时，迎面走来十几名身着咖红战斗服，全副武装的联邦军士。

    他们从车头向车尾走去，一个个本着脸，神情凝肃。

    林泽让到一边，目光诧异的打量着这些军士，直到他们远去才收回视线。

    “发生什么事了吗？”

    思索片刻无果，林泽摇摇头，将这件事抛到脑后，继续往前走。

    五分钟后。

    他拿着盛放饮料的餐盘，返回座位处。

    结果到了那里一看，一个脸皮白净，看上去二十多岁的男子正杵在座位前，满脸热情笑容的朝关宁等人搭话。

    “你们是御兽学院的学生吧，是哪个学院的，说不定我认识你们学院的学长学姐。”

    “你们也是去罗安市探索遗迹的啊，正好我们也是，要不要一起去，人多也有个照料。”

    “别看我年轻，我可是白银御兽师，不介意的话，我可以带你们探索遗迹，你们一群学生自己去还是有点危险。”

    从声音来听，男子俨然就是那个叫做刘和的家伙。

    尽管女孩们对他的搭讪爱答不理，可他恍若未觉，只顾着自说自话。

    关宁眉头轻蹙，明显对这种自来熟的家伙已经开始有些不耐。

    正好她瞧见林泽回来了，于是连忙挥手。

    “哥！”

    林泽点点头，捧着餐盘走过去，面色平静的朝刘和说道：

    “让一下，你挡着路了。”?

