    张子强死了。

    浑身赤果果呈大字型躺在地上。

    他的小腹下方，插着一把水果刀，惨不忍睹。

    “啊！”

    下一秒夏珠尖叫了一声。

    惊恐之下，她转身就想跑，想要叫人过来，却在转身的瞬间，撞在了一个女人身上。

    那女人长得五大三粗，一脸横肉。

    她越过夏珠，看到床上已经死去的老公，随即直勾勾盯着宋念：“是你打电话让我来的。”

    夏珠是又惊又恐，下意识点点头。

    女人忽然尖了嗓子喊了起来：“来人啊！杀人了！这个臭婊子杀了我老公！”

    夏珠：“……”

    ……

    夏珠被扭送到了公安局。

    她被认定为头号嫌疑犯。

    因为，插死张子强的水果刀，有夏珠的指纹。

    只有她一个人的指纹。

    ……

    夏珠杀人的消息，很快传到了小区。

    众人议论纷纷。

    “听说没有啊，夏珠竟然杀人了！杀得是公司里的一个领导，啧啧，手段残忍啊！”

    “看她柔柔弱弱的啊，没想到竟然会杀人！”

    “也不能怪她啊，你想想看，生了八个孩子！又没有父亲！这哪个女人受得了啊！负担太大了！”

    “可看她平时挺开心的样子啊！”

    “那都是装得！要你养八个孩子，你能开心得起来！”

    “不过我看她那八个小孩挺可爱的啊，不像有的孩子，熊孩子，看得烦人。”

    “再可爱有个p用，八个啊！你知道是什么概念吗！普通人生三个都要受不了，何况她生了八个！”

    “哎，这就是生孩子太多，搞得心理变态了。”

    “……”

    张远琴听说自己女儿杀人了，而且还证据确凿，一下傻了眼。

    呆愣了半天后，她一屁股坐在地上，随即嚎啕大哭起来。

    “我的女儿啊，你怎么做这样的傻事啊！你说你怎么就那么傻！”

    “虽然我平常总埋怨你生了那么多，怪你不像夏百合一样让自己的老妈享福，但我其实是真心喜欢这八个孩子得啊，我看到他们，我心里就和吃了蜜糖一样甜啊！”

    “这下你杀人了，你孩子要怎么办啊，你怎么就不考虑考虑你的孩子啊！”

    “……”

    八妞拿了纸巾给张远琴擦眼睛，声音带着哭腔：“外婆不哭，外婆不哭。”

    安慰着张远琴，八妞自己却都快要哭了。

    麻麻怎么会杀人！

    麻麻不会杀人！

    肯定是有人冤枉自己麻麻的！

    张远琴抱住八妞：“八妞啊，你这个傻妈妈怎么就想不通去杀人啊。”

    “外婆！”八妞眼睛红通通，却是很坚定：“麻麻绝对不会杀人，四宝刚刚说，要证明麻麻是无辜的。“

    张远琴悲从中来。

    一个小娃娃，怎么是证明夏珠是无辜的。

    张远琴心里越想越难过，差点一口气没有喘过来。

    当年，她的女儿和邻居家的女儿夏百合同时出生。

    夏珠明明从小就比夏百合强。

    可长大以后，怎么就天差地别。

    人家夏百合找了有钱男朋友，穿金戴银，家里人跟着鸡犬升天。

    她的女儿不明不白生了八个孩子不说，如今还成了杀人犯！

