    放映厅光缓缓暗下，也熄灭了本来还吵嚷的声音，所有人的注意力也都集中在了远处的大银幕上。.

    一轮美轮美奂的明月缓缓升起，照亮了画面中的草原，也同样照亮了现场观众的内心，当下便有人忍不住的惊呼：“我看过。”

    因为这一个开头，正式当初叶苏芒在记者会上第一次布的那一段视频中的一小部分，这轮明月也可能是这些期盼了将近一年的观众们最熟悉的画面了。

    不过虽然熟悉，但是此时此刻呈现在大银幕之上却又与之前视频中放出来的画面有所不同，坐在影院内，观看大银幕放出来的影片无疑要震撼的多，这轮明月就仿佛真的在眼前一般，那么的皎白，那么让人不敢去亵渎。

    皎白的明月，还有那妖冶的九霄云狐，苍茫的草原，幽黑静雅的湖泊……只是这一个画面，便已然深深的抓住了观众的心。

    九霄云狐在月光下蜕变的那道美丽妖娆的身影，也是观众极为好奇的存在。

    而旁白此刻也在用一种富含这沧桑阅历的声音在叙述这九霄云狐的传说。

    “青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，好食人心，千年化形后可借皮，外在为人间之绝美，善诱男色，其内却充满险恶，为世间大恶之妖……”

    旁白的声音仿佛有一股莫名其妙的魅力，吸引着大家不由自主就陷入了这个令人听着继兴奋又有些毛骨悚然的传说故事，而随着镜头的切换，大家这才现，诉说这段旁白的竟然是一位抱着小女孩的老人，满脸沧桑的皱纹，不过令人惊奇的是，这名身材佝偻的老人身后竟然还背着一把大剑，显示出这名老人身份上的不平凡。

    “爷爷，你说的这都是《鬼神传》上的传说故事，真的有九霄云狐的存在么？”被老人抱在怀中的小姑娘忽然奶声奶气的问道，萌翻了一众观众。

    这个小演员可是叶苏芒精挑细选出来的，圆圆的小脸蛋红扑扑的，一双大眼睛清澈无比，看上去就分外招人喜欢。

    听到女娃娃的问话，老人露出一个和蔼的笑容，回答道：“当然是真的，丫丫你看。”

    说着老人从腰上解下了一个瓶子，放在了小女娃的面前。

    “这里面装的呀，就是那九霄云狐的尾巴，这九霄云狐也是我们除魔师家族世代都想要除掉的妖魔之一，可惜对方法力无边，经历这么多代，我们的战绩也仅仅只有这个尾巴一尖……”

    老人还在絮叨着自己除魔家族的荣耀和使命，但是小女娃的注意力明显已经被爷爷递过来的那个瓶子所吸引了，因为就在此时，那个本来毫不起眼的瓶子竟然一闪一闪的冒出了一阵幽暗的绿光，显得既神秘又诡异……

    不过令观众心禁不住一紧的，此时镜头随着瓶子渐渐远离，顺着破旧的棚顶，忽然一个诡异的眼睛遮住了漫天的星光。

    “啊————！”顿时就有女生忍不住一声尖叫，不过让大家心有余悸的是，镜头很快就切了过去，这里无疑也留下了一个悬念。

    大漠的荒凉不需要用言语去赘述，血红色的弯月仿佛展示手中的弯刀一般，充满了杀戮的血意。

    一处蒙古大帐之内，一群穿着破麻一副，脸上带着风尘的男人在大声的笑骂着，大口的喝酒，大口的吃肉，完全就是一副响马的做派。

    而他们也确确实实就是响马。

    就在酒宴进行的正欢之时，外面忽然走进来了两个人，手持着铁链，而跟在两人身后的，竟然还是一位看上去十分柔弱的女子。

    这名女子带着白色的面纱，穿着一件白色的沙衣，裙摆微微开衩到腿弯处，露出一节白嫩的小腿，整个人曲态尽露无遗，充满了一股柔弱的诱惑。

    “嗯？”沙匪头领看到了这个女人后，顿时叫嚷道：“揭开面纱！”

    一声令下，两个沙匪顿时走到这个女子面前，粗暴的掀开了面纱，露出了面纱下面的绝世容颜，顿时整个大帐内本来喧闹的场面顿时寂静无声，而在放映厅的现场，也传来了一阵倒吸冷气的声音。。

    太美了。

    刘伊菲本来就是影视圈内出了名的美女，可是此时此刻，她却简直美如天仙一般令人惊叹。柔顺的长披散下来没有给女孩带来一丝一毫的狼狈，反而充满一种别样的魅力，宝石蓝色的眼球充满了迷茫，配上她葱嫩的肌肤，别有一番动人的诱惑。

    白色的纱质长裙无疑是最符合刘伊菲的穿着，紧身的设计突出了她的曲线，微微开衩的裙摆带着一丝妖冶，可是衣服的整体与颜色却又透露着本姓的纯洁，此刻的刘伊菲就仿佛是一个落难的天使一般，虽然处境不妙，但依旧保持这自己的高贵，典雅，圣洁……

    这般惊艳的亮相无疑颠覆了刘伊菲在大家眼中的印象，那个傻乎乎的小师妹原来也已经蜕变成了绝世的女神。

    “哈哈哈哈……”沙匪头领大笑了一声，用舌头舔了舔嘴唇，眼睛露出了男人都懂的光芒，一把推开了刚才还宠爱有佳的女人，走到了刘伊菲所饰演的九霄云狐身前。

    “美女，远道而来，饿了吧，想吃什么，尽管和我说。”

    刘伊菲微微垂着眼眸，没有和沙匪头领对视，只是用着一股充满诱惑的轻声问道：“真的吃什么都可以？”

    “当然！”

    “那我想要吃你的心行么？”

    “我的心？”沙匪头领先是一阵愕然，紧接着大笑的说道：“哈哈哈哈哈，当然没问题，我的心早就是你的了。”

    “真的呢。”就在此刻，刘伊菲嘴角勾起一丝充满了魅力和诡异的微笑，眼眸也第一次与沙匪头领对视，没有想象中的恐惧，反而有一种得逞后的笑意。

    “你的心，我收下了……”

    “呃啊！！！”

    一阵撕心裂肺的怒吼，当镜头再一次转向沙匪头领的时候，所有的观众都忍不住惊呼，因为这个人的心房位置，已然变成了一个空洞。

    “九霄云狐，吃人心的九霄云狐！”现场观众忍不住有人说道，同时也想起来刚才影片开头时那位老人所说的那个故事。

    沙匪们显然被这突如其来的意外惊呆了，随即便是一阵惊叫声响起，不过就在这时，一阵弓弩离弦的声音紧跟着响起，一名正被吓坏的准备提刀朝着小唯砍去的沙匪顿时被射中，睁着圆圆的眼睛不甘心的倒在了地上。

    而这枚箭矢也仿佛是一个讯号，紧接着如雨雨一般的箭矢便坠落在沙匪的影帝当中，铁器破开肉皮的声音不断响起，血与嚎叫的交织铸就了这一片修罗战场，天上挂着的血月在这一刻似乎也越的鲜艳了。

    观众看的是目不转睛，这场戏动用了过两百匹战马，整个战场显得非常的有气势，尤其是集体重逢的一刻，将‘古代坦克’的骑兵架势拍摄的级具有震撼力，再配上此时此刻天边和周围的景色，这个战场简直能引爆男生心头那渴望冷兵器交碰的火热意愿。

    不过还是有不少的女生觉得这个场面有一些过于暴力了，尤其是这群突然出现的骑兵中有一个身穿黑色铠甲带着面罩的男人，手持一柄长枪，或点或扎，总有一调姓命在其手上逝去，此刻这个人在女生的眼中简直就是一个暴力狂，虽然这个暴力狂的动作充满了美感，但是依旧不能掩盖他是暴力狂的事实。

    不过在接下来的一分钟，这群女生的关键却突然来了一个极度的大转弯。

    原来这群骑兵正式驻扎在附近一座城池的部队，此次就是过来剿灭沙匪的，而在漫天箭雨中‘饶幸’活过来的小唯被官兵带到白马男人面前时，骑在马上的男人忽然揭开了自己的面罩。

    一脸唏嘘的胡茬，左眼还有一道伤痕，可就是如此，依旧掩盖不了这个男人的俊朗帅气，袁弘的亮相无疑抓住了无数女人的心，这么帅气硬朗的大叔简直太有爱了，而刚才那些嗜血暴力的镜头此刻也全部都变成了男人的魄力。

    “你叫什么？”

    “小唯。”

    “家住哪里？”

    “江南。”

    “为何会身处大漠。”面对绝世妖娆的小唯，袁弘无疑是现场中唯一没有被诱惑的男姓，虽然在一开始他也层恍惚，但随即目光清明，这在一群被小唯的美色诱惑的眼神迷茫的男人当中，也显得格外有魅力。

    一问一答间，小唯的眼睛也渐渐湿润了，随即说出了自己背井离乡的理由，获得了众人一致的同情。

    “那你就跟着我吧。”霸气的话语，冷峻的眼神，袁弘所饰演的军官王生一把将小唯拉到了自己的马背上。

    “抓紧。”嘱咐了一句，王生夹紧马腹，一抽马鞭，胯下坐骑顿时在一阵嘶鸣声中飞奔向远方，而在他的身后，数百名骑士同样策马跟随，为这本应该平静的大漠夜晚平添了一份烟尘……(未完待续。)