
她转头去看，除了轩辕珩还有谁？

清漪试图拂去轩辕珩的手，却不想轩辕珩开口说道：“萃姑娘还真是较真，钧彤姐不过是随口一说罢了。这世上之事，的确多有巧合，秦家大爷也不过是偶然和戏文中的小生撞名了而已。再说，难不成戏文里有的名字，就再不许人用了吗？”

他避重就轻，反倒是替清漪解了围。

随即，轩辕珩又说道：“七哥，你怎么看？”

轩辕瑒听到余钧彤这般说起的时候，心里也是十分的不舒服。在尼姑庵里与清漪萍水相逢并相惜相怜，他怎能容许旁人来嘲讽他心爱的姑娘。

因而，他回道：“我觉得八弟说的甚是有理，钧彤也不过是玩笑罢了。”

清漪听得“钧彤”二字，心里仿佛是被针扎了无数下。

那日她说她不喜欢听见轩辕瑒叫溧阳郡主的小字，轩辕瑒便说他不再那般称呼了。然而现在，他口口声声叫着“钧彤”二字。他是当那些话从未说过，还是从未把清漪的一切放在心上。

心下寒凉一片，罢了罢了，皇室之人，难道还指望他一心一意不成。

萃浓也看出了轩辕瑒与余钧彤之间关系亲密，想当初，在水月庵里，她是看着清漪如何喜欢轩辕瑒的。现下如同陌路一般，她如何不为清漪不平与不值。

她此刻，打死轩辕瑒的心都有了！

但是在这么多人面前动手打人，未免让余钧彤白白看了笑话去。还是先忍一忍，等到人都散了再说。

萃浓好不容易才忍下来，便听到余钧彤又说道：“也是我自己多想了，大家别介意才是。尤其是秦家大爷，更要原谅了我这心直口快的毛病。”

秦翛然嘴里说着“不敢”，实际里早就烦透了这种人。

王夫人见状，不欲让众人再说，便说道：“这出戏唱的唧唧歪歪的，好在下一出是《负荆请罪》。”

余钧彤刚刚方说了要秦翛然谅解，现下里王夫人便说《负荆请罪》。余钧彤的脸色瞬间都变了。

她有些愤愤的，终究是没有再说什么。

就这样，个人怀着个人的心思看完了最后一出戏。

散场之时，王夫人便推脱着说自己累了，想要回去歇着了。沐云霆也借故说自己有事要做，欲走之时，听得李姨娘说道：“将军，天气冷了，我让人炖了酸笋鸡皮汤，现下里还在热着，将军要不要去吃上一碗，也好去去寒气。”

外人在场，沐云霆不好推脱，更何况他平日里也是要去李姨娘处坐上一坐的。此刻便同意了。

王夫人虽然心里不大乐意，却不好直接说出来，只得拿出大房的气度来。

“姐姐炖的鲜笋鸡皮汤最是美味了，将军赶紧去吧。咱们走了，孩子们在一处才能放开了玩儿呢。”

沐云霆看看李姨娘，李姨娘翘首以盼；再看看王夫人，王夫人神色淡然。便同李姨娘一同走了。

清漪想起王夫人曾经说过的话，她说自己纵然与沐云霆举案齐眉夫妻和谐，也耐不住院里有两房姨娘。也是，但凡女人，怎么能够心平气和地看着自己的男人与别的女人在一起呢。王夫人的大度，不过是做给人看罢了。

她担心王夫人多思多虑，又不想再与轩辕瑒、余钧彤处在一起，便说道：“我送娘回去吧。”

王夫人道：“你陪着萃儿好好玩就是了，我这边有玲珑呢。”

清漪坚持道：“我把娘送过去，便回来陪妹妹。”

王夫人只得应了。

一时之间，庭院之中只剩下清凌、翩鸿，轩辕珩、萃浓、秦翛然，清沅、向易、向笛、向晚，轩辕瑒和余钧彤了。

虽然都是年轻人，品性却大不相同，此刻说起话来，也是不投机为多。便各自散了去。

向晚一见到轩辕瑒便粘了过去，一口一个“七哥”叫着。余钧彤蹙眉道：“七哥也是你能叫的吗？”

向晚一愣，她如何叫不得了？她一向就是这样称呼轩辕瑒的啊。然而还没容向晚问出口，余钧彤便继续说道：“七弟是亲王，身份尊贵，你不过是士族女子，哪里配得上叫一声‘七哥’。”

是，向晚是士族，在身份上是比不上轩辕瑒。但是轩辕瑒对她疼爱有加，撇去身份不谈，她便不能叫他一声“哥哥”吗？余钧彤此言，分明是看不起向晚了。

其实，余钧彤未必不知轩辕瑒与向家交好的原因，然而她再厉害，也不过是一个女人。女人皆善妒，面对轩辕瑒惹下的风流之事，她已经失去了理性思考的能力。

方才是拿竹坞听琴一事影射清漪，现下里又讽刺向晚身份低微，她可真真是要把轩辕瑒身边的女人一个接一个地除去啊。就算不能除去，也要让她们心里面知道与轩辕瑒保持一定的距离。

向晚几乎都要哭了。

萃浓偏巧看到了这一幕，因为清漪，她早便对轩辕瑒和余钧彤有所不满了。便走过来，拍了拍向晚的肩膀，以示安慰。又紧接着对余钧彤说道：“郡主说的不错，安王是亲王，小晚不过是士族小姐，自然叫不得一声‘七哥’。既然听到了，我也问郡主一句，您是首辅家的女儿，虽然被封为郡主，但毕竟不是皇室中人，又如何能够叫安王殿下一声‘七弟’。小晚不知者无罪，您可是僭越了。”

萃浓读书甚少，原本是不会说出“不知者无罪”“僭越”这样的词来的，不过是这些日子在王夫人的督促之下，她少不得学会了几个词。以往总觉得能解决问题的是拳头，现在发现拿话来噎人不费丝毫力气，果真还是识字的好。

余钧彤被萃浓这么反击，自然不肯落了下风。

她趾高气扬道：“我虽不是皇室中人，但也是自小在皇宫中长大，与七弟关系自然甚于常人。平日里连皇上和太后都没有说过不让我叫‘七弟’这样的话来，三小姐还真是好厉害。”

她这全然是说萃浓比皇上和太后还要厉害了，甚至还有些许萃浓藐视权威的意思在里头。

萃浓怎能容她欺负，就算说不过，她还有一身的好本领，足以让余钧彤下不来台了。

于是，她毫不畏惧道：“皇上和太后侍没有说过不让郡主这般称呼，可是他们也没有明面上说过让您这么称呼。”

哼，不就是拿皇上和太后说事吗？找漏洞谁不会。余钧彤暗说她藐视皇威，难道她就不能反过来说余钧彤了吗？

果真，余钧彤被她这么一说，几乎都要气炸了。

她嘲讽道：“沐将军真是教了个好女儿！”

萃浓也不恼，得意地回道：“承蒙您夸赞了。”

说罢，再不和余钧彤多说一句，拉了向晚道：“走，我们去找大姐玩去，或者，我教你功夫去。”

向晚注视着轩辕瑒，轩辕瑒这才开口说道：“先去玩吧。”

向晚跟着萃浓走了，余钧彤不满道：“什么东西，说白了也不过是个丫鬟罢了，入了她沐家族谱便把自己当成主子了，真不知天高地厚！”

她说话的时候再也没有平日里的言笑晏晏，也没有顾及到轩辕瑒就在旁边。

轩辕瑒也知道余钧彤是娇纵惯了的。此刻听她这么说萃浓，还是有些不堪入耳。轩辕瑒不想再听这等微末小事，弄得心里一阵一阵的烦躁。便对余钧彤说道：“何必与她一般计较，也不怕失了自己的身份。”

余钧彤见众人都走了，便偎在轩辕瑒怀里，道：“不叫就不叫，以后人前人后我都叫你一声‘阿瑒’。谁稀罕与你姐弟相称。”

轩辕瑒拍着她的背，柔声道：“好好好，都随你。你说什么便是什么。你爱怎么称呼便怎么称呼吧。”

余钧彤的声音也温柔起来，与方才的冷嘲热讽、疾言厉色都不一样。

“阿瑒，方才你怎么就任由她们欺负我来着，你可是一句话都不曾说。”

轩辕瑒回道：“我不说话是因为根本没人欺负你。看看你，话里话外把小晚给挤兑的。你这分明是让我得罪向家嘛。”

余钧彤不以为然，“得罪便得罪吧，有什么了不得的。再说，向家之事皆由大公子向易掌管，那向笛与向晚两兄妹哪里值得你费心周旋。”

她话语里尽是蔑视，让轩辕瑒很不舒服。

不论如何，向笛与向晚作为沧禁城内第一大士族的子女，为自己鞍前马后地跑腿，他也不能轻易得罪或者舍弃了去。

轩辕瑒忍住内心的不悦，道：“你啊，总有说不完的道理。”

余钧彤道：“我是看向晚小小年纪总在你面前绕来绕去，时间久了，你难免会喜欢上她。阿瑒，你能理解我吗？”

语言之中，带了许多女子的柔情在其中了。

轩辕瑒道：“哎呀，现在就看不得小姑娘在我面前转悠了，那以后可怎么办是好。你啊，就是矫情。我不过是拿小晚当妹妹罢了，你不许再挤兑她了。”

余钧彤道：“哼，你拿她当妹妹，她未必拿你当兄长。阿瑒，你就是太好性了。”

轩辕瑒在与余钧彤的周旋之中，心里已经是百般烦躁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652547"  chaptername="第112章  竹坞听琴（2）">加入书签</a>
</div>
