    不死灵，这突然出现在元天府的怪物，从那虚空深渊之中钻出，实力极为强大。

    它们像是不死之物，没有任何知觉，只要还未被毁灭，就会一直发动攻击！

    不过此前出现的不死灵，实力不算太恐怖，所以虽然也有人遭遇了不死灵，但死伤不算太大。

    只是没想到，此次在丹塔出现的不死灵，要远比之前的强大，在元天府探索的弟子，没有人可以与之匹敌。

    如果不是侥幸进入了一间炼丹室，有原先的禁制可以利用，向天歌他们根本活不到现在。

    但现在，也已经到了死期。

    禁制被撕裂了，如浑身缭绕着惨白与漆黑烟雾的不死灵，带来死亡的恐怖。

    “出手吧，总不能跪地等死！”向天歌扬着下巴，要死也得战一场。

    就算没有任何机会。

    “说的也是”，叶颖苦笑一声，手持灵剑，剑意与玄力都在涌动。

    其余几位幸存下来的九剑门弟子，有人也一起站了起来，准备临死再战一场。

    而有些则是躲在后面，瑟瑟发抖，根本没有对抗的勇气。

    “出手！”向天歌低喝一声。

    内道九剑，第四剑！

    向天歌和叶颖同时出手，第四剑，比起之前又有进步，足见天赋还是很强的。

    但这种力量，对于不死灵来说，实在是不够看。

    加上另外几位同门，也毫无意义。

    “吼！”

    不死灵低吼，刀剑如死亡之镰，瞬间将他们的攻击破碎，随即立斩而下。

    那力量，无可阻挡。

    必死无疑了。

    “结束了吗？”向天歌心头苦涩，本以为到了这元天府，她能够更快的成长，这样，她就能够追上林辰的脚步。

    起码，不至于被甩开太远。

    这是她第一次为了追上别人而想要变强，如此的强烈，为此愿意比之前更加努力。

    但现在看来，是最后一次了。

    “完了，上次差点死掉是有林辰尚公子救我们，但这次，谁能来救我们？”叶颖绝望。

    那攻击落下，他们无论如何都挡不住的。

    “不巧，依旧是我！”

    却是一道声音，突然响起。

    叶颖和向天歌全都是眼睛瞪大，心脏都漏跳了一拍，随即露出极为惊喜之色。

    是林辰。

    是林辰的声音！

    他竟然来了！

    突兀的，林辰不知从何处过来，竟已经挡在了她们身前，随即一剑斩出！

    随即，九剑真灵迅速合一。

    九剑之极，无双一剑！

    林辰以赤霄作此最强一剑，剑光所及，那不死灵的攻击直接被吞没，连同不死灵自己，也被瞬间毁灭！

    一剑之威。

    即便是此地强大的不死灵也抵挡不住。

    被瞬杀！

    向天歌和叶颖满脸惊喜，尤其是向天歌，眼睛明亮无比，全部都是林辰的影子。

    而看到林辰如此强大的姿态，不自觉的，脸颊微微发红，着实令周遭都失色。

    “咳，师姐，稍微控制一下情绪”，叶颖咳了一声。

    向天歌这才反应过来，顿时满面绯红，瞪了叶颖一眼，道：“我，我只是劫后余生，一下子太激动了而已，不行吗？”

    叶颖翻了个白眼。

    劫后余生就盯着人家看？

    不过也不戳破。

    随即，叶颖激动的看向林辰，惊喜的叫道：“尚公子，你怎么每次都出现的这么及时！”

    “有些巧，还好赶上了”，林辰笑了笑。

    的确差点没能赶上，不过还好。

    看到向天歌和叶颖无恙，虽然身上有伤，但并无大碍，有他在很快就能够恢复过来。

    “那看来是命运使然啊，尚公子，你是不是真想上……”叶颖促狭的看了向天歌一眼，随即在对方还未发作之前，连忙话锋一转，“上我九剑门的山门？”

    林辰微微翻了个白眼，这小妮子，还是这般古灵精怪。

    “九剑门就不去了吧”，林辰道，随即抬手便是白光落下，帮助向天歌和叶颖恢复伤势。

    至于九剑门其他的弟子，林辰并不关心，没有任何表示。

    不过此刻，其余弟子已经完全看呆了，这人是谁，也太过逆天了吧，一剑就把如此可怕的不死灵斩杀！

    而且，刚才那用的是什么武技，有那么一瞬间，似乎看到了九剑真灵的出现。

    但直接合一了，化作令人不可思议的一剑！

    以至于，他们自己都怀疑，那到底是不是九剑真灵，而且他们的内道九剑，真有这么强吗？

    不过不管怎么说，现在是活下来了。

    劫后余生，让他们瘫软在地上，宛如虚脱一般。

    “叶师妹，不介绍一下吗，这位公子是谁，也太强了！”一个女弟子小声的道。

    脸颊有点发红。

    毕竟林辰刚才的英姿对任何姑娘的芳心冲击都是很大的。

    尤其是着实英俊的情况下。

    “他叫林辰，我们之前认识，他救过我和向师姐的命”，叶颖笑着道。

    “你刚才不是喊他尚公子吗？”那女弟子眨眨眼。

    “一个别称罢了”，叶颖笑了笑，没有解释。

    “林辰？他就是林辰？！”却是一个弟子惊呼道，看向林辰的目光中，除开感激之外，还有恐惧。

    “陈平正，你乱叫什么？”刚才那女弟子瞪了他一眼。

    陈平正艰难的吞咽了一下，忍不住道：“你们不会不知道他吧？”

    闻言，叶颖和向天歌都是怔了怔。

    怎么回事，林辰很有名吗？

    虽然林辰在大魏闹出了天大风波，但那是河间府地的事情，大魏不过是河间府地其中一个国度罢了。

    而他们九剑门，远在古剑府地，哪会关注另一个府地区区一个小国的事情？

    “他有这么出名吗？”叶颖不解的道。

    她和向天歌，与林辰分开之后，就来到了这元天府，之后，就一直在府内修炼。

    而陈平正，是后来才进入这元天府的，的确可能知道一些她们不知道的情况。

    “他，他就是那个外面传得沸沸扬扬的少年狠人啊！”陈平正压低了声音道。

    “你什么时候有了这么一个外号？”向天歌看了林辰一眼，有些无语。

    这外号也太难听了。

    林辰耸耸肩，不作回答。

    而陈平正则是被师兄弟拉着，详细说了一遍情况，随即所有人都是惊骇，看向林辰忍不住多了敬畏！

    的确是少年狠人，也太狠了！

    向天歌和叶颖自然也听得到，不由得一阵心惊。

    本以为她们进来这元天府实力进境已经极快，应该可以拉近与林辰的差距，却没想到，林辰已经到了如此高度。

    这一下，还怎么追赶？

    叶颖倒还好，向天歌则有些失落。

    “先恢复吧”，林辰道。

    “尚公子，可以的话，能帮忙治疗一下我这几个同门吗，他们的伤势也不轻”，叶颖开口道。

    叶颖开口，自然可以。

    林辰随手挥出白光，古之「愈」字和古之「药」字的简体字一同运转，治疗效果剧增！

    陈平正等人，都是对林辰表达感谢，同时，看向叶颖和向天歌的眼神也不同了。

    对这两位加入内门不算久的师妹，多了几分敬畏！

    一边恢复，叶颖一边跟林辰简单讲述了一遍情况。

