
    第四百三十一章命中注定

    “一片苦心？”叶伊人闻言却是差点忍不住笑出来。

    几年前，月海市高速发展，甚至在经济上渐渐追赶上作为省会的广阳市，叶家便想让家族生意进入月海市，而这无疑需要本土势力的支持。

    当时，月海市的下第一地势力是血龙堂，于是叶家便想和血龙堂合作。

    血龙堂堂主薛龙见到了叶伊人，便直言，他可以和叶家合作，但他想要叶伊人。

    于是，叶家便在她自己都不知道的情况下，为她和薛龙定下婚约，要她嫁到月海市去。

    她当然不愿意，最后在父亲的帮助下，偷偷跑到乡下当个支教老师，她宁愿就那么呆在乡下一辈子，也不想嫁给一个不喜欢的人。

    后来，她在那个村子里，遇到了一个会把她当成整个世界的男孩。

    她板着一张脸，那男孩就立马不敢笑，她伤心的时候，那男孩会拼命逗她开心，她寂寞的时候，男孩带着她漫山遍野奔跑。

    她说喜欢天上的云彩，他就跑到县城买来棉花糖，说像不像天上的云彩，她说林辰你个小坏蛋，给我滚，然后他就躺在地上滚来滚去，逗得她忍俊不禁。

    和他在一起时那么的开心，她多么希望就那样一辈子在村里陪他。

    可就因为这位齐家大少从国外归来，看到自己的照片后，就说什么一见钟情，要娶自己，结果，她很快就被齐家动用军方势力在山村找到，被带了回来。

    她必须离开，不然会害死他的。

    比起那个血龙堂的堂主薛龙，她却更是厌恶齐承翰，因为薛龙只是有些自大，而齐承翰却是把他自己当成了古代高高在上的皇帝般。

    于是，她独自跑到月海市和薛龙谈判，和薛龙说她对于血龙堂的未来规划，说她的夜王朝计划，如何将血龙堂全面洗白，或许是她的才华征服了薛龙，或许是薛龙有着其他什么心思，反正薛龙最后答应和她当一场假夫妻。

    因为和薛龙有着婚约在先，所以当她说要嫁给薛龙时，尽管叶家更想将她嫁给齐承翰，但终究选择了妥协。

    可新婚之夜，薛龙就被人杀了，不出意外的话，应该是齐承翰动的手。

    后来，她将血龙堂发展成了夜王朝，成了月海市的地下女王。

    在人们看来，她是高高在上的黑寡妇，手下几千号人，月海市无数富商政要都要给她面子，她简直就是女人们的偶像。

    可谁又知道，她其实只是个可悲的女人，从来都不能决定自己的命运。

    就如同现在，她再次要嫁人，可嫁的，依旧不是她喜欢的人，反而是他厌恶的人！

    “怎么回事？叶伊人，你在搞什么，怎么还不换上婚纱！”一个有些冷厉苍老的声音传来。

    “叶老夫人！”拿着婚纱的女人连忙恭敬道。

    进来的是一个看起来有些富态的老女人，她表情阴沉，不满的看着叶伊人，正是叶伊人的奶奶，如今叶家的实际掌权者。

    随她一起进来的，还有两男一女，是叶伊人的父亲叶耀儒，还有她的小叔，如今的叶家家主叶耀威和他妻子。

    叶耀威妻子对叶伊人很是厌恶，一方面是因为这女人处处比自己的儿子强，对比起来，就显得自己儿子很没有，另一方面，则是因为她儿子叶博彦现在还在医院里躺着呢，而打人的，就是叶伊人的野男人！

    她忍不住嗤笑道：“我看她这是不情愿结婚呢，估计是想嫁给那个村下小子，人家齐少哪里不比那农村土狗强，真是有眼无珠！”

    “闭嘴吧，我的事情，轮得到你管吗？”叶伊人语气冰冷道。

    叶耀威妻子对上叶伊人的凌厉目光，忍不住心里一颤，这才想着，眼前这人，可不再是以前那个任凭自己欺负的小女孩了，她冷哼了一声，不再说话。

    “叶伊人，我在问你，你这是什么意思？难不成，你要穿着这黑色的裙子去参加婚礼吗！”叶老太太再次喝问道。

    “我不喜欢白色的衣服，自然就穿黑色的。”叶伊人淡淡道。

    一旁的叶耀儒听到女儿的话，却是心里有些疼，叶伊人曾经只喜欢白色的衣服，现在却说不喜欢，这显然是她在强行让自己变成另一个人。

    “不行！不管你喜不喜欢，你都得穿，这由不得你！哪有穿着黑色的衣服去举行婚礼的！”叶老太太声音严厉道。

    叶伊人道：“什么事情都有例外，就好比，别人的奶奶，哪有人这么逼迫自己孙女的？用我喜欢的人的命，用我手下的人的命来逼我，你是这么的与众不同，我说的没错吧，奶奶？”

    叶老太太脸色一窒，恼怒道：“叶伊人，到现在，你还不愿意认命吗？你到底想要干什么？嫁入齐家，到底哪里不好？那个林辰，在齐承翰面前，什么也不是！他虽然是个先天初期强者，可那又如何，比起华夏七大世家齐家的未来继承人，他还差了太多！”

    “好了，叶奶奶，你消消气，让我来和伊人说吧。”齐承翰走了进来，深情款款看着叶伊人。

    叶伊人看到他，却是脸色更冷，眼前这个男人，看起来一副光明磊落的样子，但是他骨子里，根本就是一个小人！

    “伊人，你还记得吗？我以前就说过，你终究会成为我的女人，这一点，是命中注定的，谁也改变不了。就算你曾经嫁给薛龙又如何，现在，你不也将要成为我的女人吗？”齐承翰眼神霸道，仿佛这天下就没什么他办不到的事。

    “薛龙是你杀的？”叶伊人道，这个问题，她想问很久了。

    齐承翰笑道：“不是我杀的，但是，是我拜托项家的一名先天强者帮我杀的。”

    尽管此时在场的不只他们两人，不过他根本懒得掩饰什么，那所谓的黑帮老大，在他眼里，狗屁不是。

    “是我害了他。”叶伊人道，薛龙对他来说，其实和陌生人没什么差别，但终究是因为她才会被杀，她难免有些愧疚。

    齐承翰摇头，“是他自己找死，你是我的女人，他竟然敢娶你，就算只是名义上的，他也得死！”

    说完，他眼中满是赞赏地打量着叶伊人，“伊人，你真是太美了，不论穿什么衣服，都是这么的美，你是我见过的气质最高贵的女人。你说的对，凡事都有例外，既然你喜欢穿着黑色的裙子举行婚礼，那就穿吧。”

    说到这儿，他语气一顿，戏谑道：“对了，我来也是要告诉你一声，那个林辰来参加我们的婚礼了。”
