
这样一个小插曲转身就被凤七遗忘，她转身随着人流朝府内而去。

北冥世家前院一处大堂内，那里几乎挤满了前来看病的人。

北冥夫人笼罩着纱布的病床被抬到大堂里，炼药师们挨个观看。

但所出来的人无一不是摇头晃脑，脸色为难。

见此，凤七已经知道恐怕北冥夫人的病式样棘手的东西。

但越是有难度就越能激起她的挑战心，凤七跨步走近，满眼跃跃欲试。

“咦？她是谁？这么个小娃娃怎么进来这里的？”

一群老者正在攀谈，看到凤七这样一个年纪轻轻的瘦小子走到屋里时。

他们个个脸色怪异面露不满。

“这么小的娃娃能是炼药师？就算是她又有多少成绩？

能不成从娘胎里就开始学习炼药之术？！

真是好笑！”

明眼人很快就能认出来那一堆会聚的老者，五一不是方圆百里内最最出名的炼药师。

他们年纪大，成就高，因此常常带有一种独属于炼药师们的尊贵清高姿态。

“小娃娃，这里不是你该来的地方，还是先回去跟你师傅多学习学习几年吧。”

有位老者似乎不忍，暗中给凤七提了个醒。

大家都只当她是来凑热闹的，怎么可能会有那种实力。

凤七却摇头，眼神清澈中又透着浓浓的坚毅：

“不，我就是来给北冥夫人看病的。”

她话刚落，大堂内无一不满是嘲讽耻笑：

“哈哈哈！诶哟喂，老朽今天可是见到了一个大笑话，这么小年纪的娃娃就敢自命清高来为北冥夫人诊治了。

难道把我们这群老东西都当摆设吗？”

其他人也跟着附和：“嗤，不知天高地厚而已，等会儿她就会知道什么叫做真正的炼药师，而不会只是空口说白话。”

“……”

这些嗓音在别人眼里听起来或许是一种刺耳的侮辱，但在凤七那里，不过是左耳朵进右耳朵出罢了。

她的目标是光之密钥，这些人的废话与她有何关系？

说几句而已，根本不足以激怒凤七。

“家主到！”

门外小斯一声大喊，凤七转身就见一威严魁梧的男子从门口走进。

他双目深邃骇人，眼白处遍布红血丝，眼下几分青黑，一看这段时间就没怎么休息好。

“见过北冥家主！”

大唐里的炼药师齐齐行礼，凤七没动，视线上上下下，打量起这位北冥家主来。

传闻北冥家主是个痴情的男人，一生只娶了一位夫人，并且夫妻恩爱，相互扶持到现在。

如今看来所言非虚。

北冥寒随意挥了挥手，压根没去看这些炼药师们。

他目标坚定，满心奔赴向大堂里摆着的纱床。

掀开白纱，北冥寒褪去之前的狠厉，脸上放弃柔和的光芒，他紧紧握住床上女子苍白的手，柔声哄着：

“兰儿，还疼吗？你放心，今天来了这么多有名的炼药师，肯定能把你的病治好的。”

女子惨白着脸，一张美貌依旧掩盖不住的惊心动魄，她嘴角拼命扯出一丝笑容的弧度：

“夫君，我的身体我自己知道，怕是撑不了多久了，之前来过那么多炼药师他们都没办法，你就别再为我多加费心了。”

“胡说！”

北冥寒愤怒吼出声，额角更是青筋凸爆。

随即他有意识到自己反应过激，捏了捏鼻翼后又道：

“兰儿，我爱你，很爱你啊，一个夫君为自己的娘子费心费力，这都是应该的。”

北冥夫人见他态度坚决，知道自己再多说些什么都无用了，干脆转移话题。

“夫君，能和你相知相守这么多年我心已无憾，只是……”

北冥夫人眼眸缓缓低垂下去，带着一丝不易察觉的落寞。

北冥寒心疼的不行，当即追问：“只是什么？夫人你有什么愿望尽管告诉为夫，我一定会帮你去实现的。”

北冥夫人长叹一口气：“唉——

我与小野分别了那么久，他现在应该还不知道我的病情吧？

夫君，能在临走之前再让我见见他吗？就当做是最后一面离别吧。”

“胡说些什么，只要有我在的一天，你就绝对不能死。”

北冥寒将那苍白的小手握得更紧。

其实心早就想把北冥野那小子给捆起来鞭打一万遍了。

该死的臭小子，成天到处飞窜，都不知道顾家。

现在还劳累重病的兰儿为他操心，等北冥野回来以后，北冥寒发誓要好好收拾他一顿。

要是府里的老管家知道家主现在心里所想，不知道会不会笑出声来。

当初也不知道是谁，那么大个人了，竟然吃自己儿子的醋，可怜了年纪轻轻的小少爷。

还那么小就要被丢出北冥府自力更生去。

两人又温存了一会儿，北冥寒赶紧让管家安排，让那些炼药师们轮流上来问诊。

北冥夫人靠在北冥寒怀里，面色虚弱苍白，时不时传来几声低咳。

她配合的伸出手去，白色纱帐外，那些老炼药师们排起长队准备问诊。

管家一一介绍：“启禀家主，这些都是方圆百里以来最有名的炼药师。

第一为是石城的石大师；第二位是青城的沈炼药师；第三位是桃花岛的李炼药师……”

北冥寒现在听着就烦，随意挥了挥手：“行了行了，管他什么炼药师只要治好兰儿的病就行。”

他这态度引起在场炼药师非常不满。

想他们的身份地位，走到哪里不是被人捧着供着的，何时受过这种屈辱？

一些老炼药师们脸色变得难看起来，但碍于北冥寒的身份也不好反驳些什么。

还好这时管家出来及时救场，他鞠躬道歉后笑着说：

“各位尊敬的炼药师们，还请大家不要介意。

我们家族也是因为担心夫人，并不是有意冒犯你们的。

他是想说如果在场哪一位炼药师能够彻底治好我们夫人的病，那么告示上所张贴的宝贝将会尽数奉上。”

说完，管家还特意让人上来将那些宝贝的名字重新通告一遍。

果然听完那些宝贝后，在场大部分的人都气消了。

毕竟谁会跟钱过不去呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69798356"  chaptername="第581章前往北冥府">加入书签</a>
</div>
