    第247章 诡武者出现！

    “莫非…”

    楚南感觉到自己，现在自己所扮演的角色，似乎也是真的很尴尬，很诡异，很多话想说又说不出口。

    【叮！】

    【系统恢复。】

    这时楚南，又听着神眼系统的提示，脑海里也是清静了不少，他长长的呼了一口气，眯缝着眼睛。

    “也许一切，都会得到一个最终的结果的，至于这样的结果，也许我意想不到，但是早晚就会有的。”

    “踏…”

    楚南直起身来，听到外面的脚步声，那样的声音实在是太轻盈了，就好像不是人能够走得出来的。

    【叮！】

    【提示！】

    【诡武者出现！】

    楚南想到了系统的提示，一瞬间就竖起了耳朵，警惕的听着那边的声音，那脚步声骤然间消失。

    “谁！”

    他大声呐喊一声，然而那影子，就在后面漂浮了许久，似乎可以在半空中打旋着，就动弹不了。

    “我得出去看看。”

    楚南曾经也是受了那么多伤，只是自己的脚尖移动，身上他愈合的伤疤，就跟着撕裂般的刺痛。

    这个时候他听到门后，有一阵踏踏的响声，很快楚南就直起身，用力推开门，身上泛出一道光芒。

    【我可不能那么做，要是等到他碰见我的时候，只怕他下手，就会比我快，必须我先杀掉那人才行。】

    “什么？”

    只是一刹那间的功夫，那样的声音，就飘渺在楚南的脑海里面，他感到身上一阵恶寒的气息。

    当然这对于他来说，他现在就感觉到这个人已经在自己的身子附近了，必须一招就把它结果掉才是。

    “呼！”

    楚南又感觉到，自己身上的气息，霎那间就朝着后方过去，也不知道是谁，从后面拽着自己的衣角。

    “楚南！”

    “是我！”

    “佳馨！”

    听着那声音，似乎确实很像的样子，然而又有一丝不太一样，倒是楚南就说不出来怎么不一样。

    “你是谁？”

    他现在看着前方的墙壁上，就弹出了一个影子过来，似乎在自己的前方，伸着手指挑衅自己。

    【这个楚南啊，我还没有想到，他竟然是这么好对付，对于我们邪武者来说，捏死他就像只鸡。】

    “可笑！”

    只是一刹那间，楚南径直抬起了手，他朝着那影子处打去，然而那样的气息就顺着后方压了过去。

    “啊！”

    楚南感觉到自己的胳膊，似乎随着那倒转回去的力气，几乎骨头就要拖了臼，眼看就要摔倒在地。

    “楚南！”

    “快救我！”

    这个时候他感觉到自己身上的气息，似乎也是上下左右流淌不停，想动弹也动弹不得，似乎影子要消失。

    【叮！】

    【发挥拳道领域！】

    他感觉到自己的身体上，那样的气息就又一次爆发了出来，就在这个时候，后面的喉咙上也挨了一T。

    “呃！”

    他看到自己手上的力道，真的是实在特别的强劲了，用力的猛的往下一压，把那边的玻璃都打飞。

    “啊！”

    “快跑！”

    这个时候楚南感觉到自己身上的气息，似乎都已经吹到了自己的咽喉上面去，随着伤口发出响声。

    “确实阴狠。”

    他现在也是上气不接下气，尽管有剩余能量一致，但是现在自己想要动弹起来身体，也是很费劲的样子。

    【看来这个家伙，确实还没有想到，我们是来找拿手机的，还有那两个女人，也跟着下手好了。】

    “该死！”

    宋允儿和柳佳馨所住的地方，就在楚南的房间两边，他急忙拉开了大门，就看到那凶手的印记。

    “救命！”

    柳佳馨和宋允儿两个人就转成了一个圈，那两个凶手手上的刀刃，就在她们两个人的身上不断的晃动。

    “别怕！”

    这是一霎那的功夫，楚南的心里，顿时也就怒火中烧，他直接转这拳头，朝着那里飞一般的过去。

    “轰！”

    那样爆裂的声音就在他的耳边，楚南现在的双脚双手，都一起拉着那两个影子，一左一右地要厮杀开来。

    “哈！”

    就在这个时候，楚南感觉到自己的耳边，发出了那些人怪异的叫声，弄得自己头痛又晕眩。

    【没想到这个家伙，竟然就朝着我们的方向来了，很好，我们四个人，不信干不掉他一个呢。】

    “四个！”

    楚南现在也是听着那些人的脑海里的声音，就奋力的朝着那边一下打了过去，而那影子就在他手上消失。

    当然对于他来说，那影子刺在自己的手掌心处，自己还能勉强对付。

    “嗖！”

    他就感觉到自己的后背，要飞来了什么东西一般，有十分锋利的刀刃，就顺着他的后脑，猛的一划。

    “啊！”

    “真的好痛！”

    楚南感觉到自己身上，无数的圣医能量就集中在了其中，而后面又有两人，一起抓着探索过来。

    “楚南！”

    “救命啊！”

    楚南回过头去，看到了柳佳馨紧紧的抱着宋允儿，在柳佳馨的胸口处，都有一道暗红色的印记。

    “别怕！”

    楚南的眼前那两个人，然后那尖锐的刺，朝着自己的眼珠处，一瞬间的功夫就顶了过去。

    【叮！】

    【升龙拳开启！】

    楚南的身子，一瞬间也就显出了非常猛烈的光芒，就好像一个圆球一般，朝着前方用力的砸了过去。

    而那边那两个人，嘴里面竟然常常的吐出了许多邪恶的气息，就飘在楚南的脸上往下压去。

    “呀！”

    楚南的身子顺着前方，直接就用力的翻了一掌，接着只听到轰隆一声，那气息直接就拍了过去。

    “噗嗤…”

    那些影子就点在了楚南的身前，可以看得出来他们的脸色狰狞，真的也是非常的邪恶暴虐的东西。

    当然他现在也只能这样，既然这些人想要自己的性命的话，那么自己也只能顶下去，保护两个姑娘。

    【哇哈哈，这个倒霉的小子，那个可恶的老鬼，又把他的手机拿走了，谁还能听到他的声音呢？】

    楚南就感觉到自己的脑袋上面接着的那信号，似乎刹那间就断了，他看到身子一阵摇晃，神经抽搐。

    “轰！”

    把巨大的白色能量终于就随着他手上的光芒，直接就轰了下去，那些破碎的影子，变成许多血气。

    “呀！”

    那时候他拉开了门，在看着那楼道的尽头，剩下那两个邪武者，足迹已经消失，一点影子也看不见。

    “这…”

    楚南现在可真的是又急又气，不过他看着柳佳馨身上的伤口，那只是轻轻的揽住她的身体。

    (本章完)

