    虚空漂浮的那个人影，看起来有百丈多高，凤凰福克斯和他比起来，就好像一只小麻雀一般。

    “他，他是谁？看起来好恐怖。”郭志明浑身微颤，低声说道。

    韩东也是面露惊容，对方给他的感觉，就好像一座直插云霄的巍峨高山，只是远远望一眼，就心神震撼，他甚至都不敢用洞悉之眼查看一下对方。

    而且以对方的实力，韩东即使施展洞悉之眼，恐怕也什么都看不到，反而会引起对方敌意。

    “凤凰，竟然真的有人敢去捕获凤凰幼崽，就算没有捕获到，他能活着回来，我冯彬都愿意称他为学院最强！”冯彬满脸佩服的神情低声说道。

    韩东脸上也露出了敬佩的神色，先不说成功与否，敢这么想而且还付诸行动，就已经很了不起了。

    “我们离开吧，总感觉有什么不好的事情要发生。”蒋志浩缩了下脖子说道。

    “走吧，走吧，有一匹魔角犀我就已经心满意足了，凤凰这种神兽，我可是连想都不敢想……”冯彬摇摇头说道。

    “嘿嘿，老大，毕业后我们一起去暴风军团啊，看看我们俩的魔角犀培养的好。”蒋志浩笑嘻嘻的说道。

    “那我可有点胜之不武啊，哈哈哈！”冯彬哈哈大笑道。

    “呵呵，那可不一定哦！”蒋志浩嘴角浮现一抹笑容，看起来有些诡异。

    韩东满脸笑容，这次能够捕获一只幽冥蝎王幼崽，也算运气不错，好好培养，恐怕将来也是一大助力，要知道，韩东可是炼金师，能让蝎王幼崽将灵宠生长药剂当饭吃的存在。

    感受了一下契约灵符，吞噬了噬灵邪光的蝎王幼崽一直在沉睡之中，似乎是在进化，但这才过了多久，虽然激发了契约之力，形成了金纹，但契约成战宠后，马上进化，这让韩东有些措手不及。

    “好了，我们还是快走吧，这里……”韩东正说着，突然脸色一变，朝着远处望去。

    “你们先走。”韩东突然脸色一肃，对其他三人说道。

    “老四，怎么了？”冯彬一愣，有些不解问道。

    “幽冥蝎王追过来了。”韩东说道。

    冯彬三人互相对视一眼，忍不住打了个寒颤，幽冥蝎王太恐怖了，他们几人捆在一起也不是幽冥蝎王的对手。

    “我们快逃，只要能跑到冒险区大门就没事了。”郭志明紧张道。

    “来不及了，你们先跑，我挡它一会。”韩东摆摆手道。

    以幽冥蝎王的速度，冯彬三人根本跑步过它，恐怕跑不出一公里就要被幽冥蝎王追上，到时候韩东可没信心能在幽冥蝎王的攻击下保护三人。

    如果只是单独面对幽冥蝎王，是打是跑，都可以随韩东心意，比起和冯彬三人一起，要方便许多。

    “我们快走，和老四在一起也只是拖累。”蒋志浩连忙说道。

    “快走，快走。”韩东再次催促起来，他已经能够感受到，幽冥蝎王似乎察觉到了什么，正笔直的朝着他们几人追了过来。

    “应该给它留下一只幼崽的。”韩东突然有些后悔，幽冥蝎王只有两只幼崽，结果被他一锅端了，换成是他，恐怕也不会轻易放过他们几个。

    冯彬几人快速朝着冒险区大门跑去，他们知道，只有他们尽可能快的逃到安全区域，韩东才能有更多时间逃走。

    不一会的功夫，一大团灰色雾气朝着韩东快速飞了过来，灰色雾气不断翻滚，传来一阵腥臭的味道，同时还有一声声撕心裂肺般的嘶鸣声，从灰雾中传来。

    看到韩东，灰色雾气翻滚的速度变得更快了，幽冥蝎王似乎更加激动起来。

    片刻后，灰色雾气变化为一只巨大的毒蝎，高高翘起的蝎尾，朝着韩东刺了过来。

    噗~

    蝎尾如闪电一般，韩东只能勉强看清一道灰色虚影，奋力躲闪。

    “这蝎尾的速度太快，普通微光境强者恐怕根本看不清它的攻击。”韩东心中暗道。

    唰~

    一阵破空声响起，蝎王张大右钳，朝着韩东夹了过来，这一下如果被夹中，韩东的身体恐怕会直接断成两截。

    韩东身影正在空中无法躲避，但在蝎钳夹过来时，韩东左手朝一侧伸出，猛的一拽，就好像拉着一根隐形的绳索一般，身影诡异的在空中转变方向，朝着左侧飞去。

    蝎王右钳只夹中空气，愤怒的扭转身体，朝着韩东发出一阵嘶鸣，同时蝎尾也绽放出灰色光芒，尾尖光芒不断凝聚，一瞬间，一道灰色射线朝着韩东射了过来。

    噗，噗，噗！

    蝎尾不断抖动，灰色射线一条条射了过来，在空中留下一道道淡淡的灰色痕迹。

    韩东心念一动，数枚灵符凭空出现，在他身前构筑成一道曲线，精神力和灵力狂涌而出，一堵绽放着寒气的白玉冰城墙挡在了韩东面前。

    从韩东和幽冥蝎王照面，一人一蝎没有做任何交流，直接就战斗起来，但幽冥蝎王实力太过强悍，韩东竟然毫无还手之力，只能勉强招架。

    嘭，嘭，嘭~

    白玉冰城墙碎屑乱飞，灰色射线在白玉冰城墙上炸出了一个个篮球大的深坑，不一会的功夫，城墙表面就变得坑坑洼洼，一道道裂纹以深坑为中心，不断向四周蔓延着。

    哗啦~

    白玉冰城墙在承受了灰色射线最后一击后，终于承受不住，整个奔溃瓦解，看的韩东嘴角忍不住一阵抽搐。

    幽冥蝎王的攻击，让韩东响起了梦魇世界里恐怖沙滩里的那只巨大怪物，它同样只是微光境强者，但白玉冰城墙在它面前，却没有起到丝毫抵挡作用。

    圣虎斩！

    释放了一连串的灰色射线，幽冥蝎王的攻击，出现了短暂的停顿，韩东心念一动，挥舞手中黑曜刀，朝着幽冥蝎王扑了过去。

    一声虎啸，黑曜刀化为一道白虎虚影，朝着幽冥蝎王扑了过去，右爪狠狠朝着幽冥蝎王的身上抓去！

    咔嚓~

    三倍基础伤害，劈砍在幽冥蝎王身上，竟然只是将对方的甲壳砍出一道缝隙，只造成了十几点的伤害！

    “三倍伤害也正是刚刚破防？”韩东心里一惊，身影翻飞，躲过了蝎尾的又一击，躲到了蝎王的身体右侧。

    ……

