    “何玉芳！”宋语彤的声音突然拔高，那点困顿的慵懒顿时消失不见。

    “她过来做什么，又和你说了什么，我就知道那女人贼心不死，还想做你的小妾是不是。”

    宋语彤的反应很大，对于何玉芳一而再再而三想抢她男人的行为，非常的不爽。

    成涵衍看宋语彤一副有被气到的模样，立即把人揽入了怀里，拍着她的后背安抚。

    “我瞧不上她，你莫要生气了，若是不喜欢她来咱们家院子，我这就跟村长说，以后找人看着她些。”

    其实不仅仅是宋语彤反感，成涵衍也很不喜欢那个女人的诸多做法。

    何寡妇毕竟养育了她这么多年，她对何寡妇也没有一点半点的情谊。

    从这一点就能看出何玉芳这个女人很没品。

    “都是你的烂桃花，咱家现在还有那么多的孩子，若是她天天来闹腾，给孩子们带来不好的影响怎么办？”

    宋语彤多少是有点怨怪上成涵衍了，尽管知道他也身不由己，可心里就是憋着一股气，忍不住想要冲她发泄发泄。

    “好好好，都是我的错。孩子们可都向着你呢，我一出去他们便都告状说何玉芳不好。”

    成涵衍看着宋语彤嘟着嘴巴气鼓鼓的样子，两颊微微鼓起，那一双眼睛像是会勾魂一般叫人忍不住狠狠地想要摁着她的脑袋欺负，仔细品尝那如娇花果冻的唇瓣。

    宋语彤这伙正气着呢，发现男人的目光从浅笑逐渐深邃，泛着如狼似虎的绿光，顿时心中咯噔一跳。

    果不其然，成涵衍直接埋下了脑袋，捧着她的双颊一亲芳泽。

    宋语彤都准备起了，结果被人摁回了床榻上，翻来覆去摊煎饼一样折腾的要死要活。

    “现在还是青天白日，你就不能节制一点吗？”

    宋语彤几乎是带着哭腔开口。

    成涵衍意犹未尽的清了亲了亲，被他啃得红肿的唇瓣，起身出去准备烧些水给宋语彤清洗身子。

    已进灶房，发现锅里已经有烧好的热水，宋语倩眼神闪躲有几分不好意思。

    “我去帮爹娘种菜，你把水打去用吧。”

    成涵衍脸皮倒是厚的很，点了点头板着一张脸，像是什么也没有发生一般。

    可当他进去屋子里之后，宋语彤发现他的耳廓通红像是快要滴出血来。

    “你这是怎么了？”宋语彤身子就跟散了架似的，一点力气也没有，说话的声音都是娇娇软软的。

    “没什么，我帮你去清洗。”

    成涵衍从挂衣服的屏风上拿下一条长毯子，把宋语彤包裹的严严实实的，去了放着大木桶，做了干湿分离的茅房。

    宋语彤看着冒着热气的水，还有几分惊奇：“这热水这么快就烧好啦？”

    坐在热水里，宋语彤舒服的哼唧了两声，成涵衍的眼神又是一变。

    “大姐，专门给你烧的。”

    成涵衍说着，将身上的衣服也褪了干净，一起钻进了木桶里。

    这木桶做的大，便是躺下两个人空间也充足。

    成涵衍抓住了宋语彤白嫩的小腿，宋语彤没忍住立马踹了过去。

    “晚上你们还要不要吃饭了？”宋语彤恶狠狠的瞪了瞪成涵衍。

    男人有些委屈的望着她，宋语彤转过脑袋，就当没看见谁知欲求不满的男人就像一只粘人的大狗狗，到处乱蹭……

    宋语彤软着双腿去到灶房时，天已经彻底黑下来了。

    冬日的天色暗的越来越快，宋语倩已经帮忙蒸好了米饭，也将所有的食材都给切好准备着，等着宋语彤来炒菜。

    若不是宋语彤说了她来做，宋语倩这会儿怕是已经帮忙将饭菜都给做好了。

    宋语彤也想好好休息，可系统一直催促她激活新菜品。

    所以没了办法，宋语彤将所需要的食材都交给了宋语倩，让她帮忙处理。

    宋语彤做好了四菜一汤，又去看了看发酵的酸奶，尝了尝味道，这个时候正好。

    酸奶也完成了，宋语彤刚坐下，便听到了关于西餐的发布。

    “恭喜宿主激活新菜品：红酒牛排、奶香肉酱意面，抹茶冰淇淋小蛋糕，卡布奇诺咖啡，教程及食材已发放，请宿主及时查收！”

    宋语彤从之前的无语到现在已经能够淡然接受，反正早已经知道要做西餐了，什么时候做不是做。

    晚饭果不其然，还是吃的光光的，只是备菜量有些少大家都没有吃饱。

    宋语彤想了想，在系统商城里兑换了不少无烟木炭和木签子，以及一系列烧烤用具，又拿出了许多菜和肉洗干净穿成串串。

    让成涵衍将早就准备好的烧烤架子拿到后院，烧上木炭准备好烧烤用的工具，以及乘凉用的摇椅都放到后院。

    成涵衍和秦遇两个大男人负责搬东西，搬椅子以及大木桌，宋老汉负责将碳点燃。

    宋母和宋语倩则是帮忙洗菜将菜穿到木签子上，简单的活计孩子们也会帮忙，将东西一起拿到了后院。

    发酵好的酸奶，如今也可以吃了，在兑换上一箱啤酒宋语彤悄悄的换成古代用的坛子装着拿了出去。

    做好一切准备之后，一家人到了后院开始做起了自助烧烤。

    宋语倩着自家妹子弄出一样又一样新奇的玩意儿，那眼神顿时很是崇拜，好似眼前的宋语彤已经不是她的妹妹，而是神一般。

    “这味道咋跟咱们平常炒出来的菜，味道是不一样唉，真好吃！彤彤，你是咋想出来这么好吃的做法的？”

    宋母手里抓着两串大白菜，吃的可香了。眼神始终没从宋语彤手里的肉串上挪开。

    宋语彤的肉串，是用小番茄和肉相间隔开来，还有肉串和黄瓜相间开，总之，吃肉又能吃上蔬菜不会腻，而且这滋味也不是一般的好。

    当然，最好吃最香的味道，还是用菠萝和肉串放在一起穿出来的串串。

    大人和孩子们一边吃好吃的，一边聊天，躺在木摇椅上数星星，还有啤酒和酸奶等等。

    “彤彤，你这手艺天生就是做大厨的料，咋做的啥都这么好吃，吃烤玉米太香了。”

