
在没靠近树林前，

王玥只以为所谓许愿的樱花树或者说光玉之树是寄宿在这个小镇的树精灵，

但在靠近这片树林后，

王玥才发现自己错的十分离谱。

因为它的气息根本不只是寄宿在一棵树上，

而是在整个小树林，

换句话说，这根本不是一个树精灵，

整个一群树精灵凝聚成的一个妖精，

森林的妖精。

“啧啧啧，这我还真没想到。”

王玥一边走向树林一边啧啧称奇，

跟树木有关的妖精见过不少，

像什么树妖花妖荆棘妖之类的其实不算少见，

可以说在天朝，木属性的妖精相比其他几个属性人数要高的多，

毕竟树木花草天生就带有生灵，

容易出现妖精的几率就要高很多，

更不要说那些从精灵修炼成妖精的存在了。

但是这些妖精都独立的，

它们诞生于森林，

不代表他们就是森林，

至少王玥没有听说过有那个木属性妖精是由一整个森林诞生的，

但面前这片森林气息是同步的，

也就是说这里面的有一个由一整个树林诞生的妖精，

它就代表整个树林。

想到这，王玥更期待了，

根据之前和剑心，剑路还有止杀他们的交流可以看出，

这个妖精，绝对是有心灵系的能力，

大概率是依靠心灵系的能力来积攒力量。

而根据王玥对ad的了解和剑心的病来猜测，

这个妖精还很有可能是治愈系的。

“有点难得啊，居然在这里碰到这么特殊的妖精，也许老君看到还会考虑收徒？”

一边想着王玥一边就走进树林。

不过现实这玩意嘲笑起人来从来不管谁是谁的，

如果对方是王玥这种倒霉蛋的话，

估计还会上去补上两脚。

由于这份熟悉，王玥很自然并且没有防备的走进了树林，

但他似乎忘记了自己现在到底是什么样的存在，

以至于在王玥刚踏进森林的一瞬间，

周围的场景瞬间变化成了一片绿油油的草地，

而不远处一个充满敌意的少女正死死的盯着王玥。

这突如其来的变化让王玥为之一僵，

嗯。。。字面上意义的一僵，

因为他现在真的一动都动不了，

整个人的像是被挤压住一样站在那里完全无法动弹。

王玥那里不知道自己这是中招了，

但嘴里还是忍不住发出一声卧槽，

“卧槽，又是灵质空间？”

这种熟悉的身体控制权被夺，

不是灵质空间王玥可以把名字倒过来写。

“离开！你这个坏妖怪！离开这个小镇！”

少女的死死的盯着王玥说，

“这里是我的小镇，不会让你破坏的！”

王玥无语的看着少女只想吐槽，

“我什么时候说要破坏小镇了。。。”

心里却在研究现在情况应该怎么处理，

毕竟刚刚进来的时候没有警惕感所以根本没有考虑制作标记这码事，

现在要跑出这个灵质空间只能跑回鲸驰会馆。

这就让王玥有点难受了，

这要跑回去那就不是丢脸丢大了，

想到这，王玥觉得还是应该先交涉一下，

“我觉得我们是不是有什么误会？我并没有打算破坏这里，说实话我还蛮喜欢这里的。”

“真的？”

少女似乎疑惑的看着王玥，

“但你让我感觉很危险。。。”

“这话怎么听着这么耳熟呢。。。”

王玥听后表示十分无语，

并且脑子里闪过了某个小小的刀精灵，

“止杀你认识么？就是一个刀的精灵，我认识他。”

“刀的精灵？他离开这里很久了。”

少女看向王玥的表情更加疑惑，

“你们，是朋友？”

“算是吧，我只是来旅游的，并没有想跟你起冲突，我没有恶意。”

王玥无奈的叹了口气，

他算是看出来了，

这个少女单纯的可怕，

思考方式和会馆的小妖精倒是十分相似，

这让王玥更没有对她动手的想法了。

“我可是来了这个镇子后东西都是用钱买的啊，不信你看。”

说着王玥把放在储物间的团子大家族玩偶套装放出来，

少女看着团子大家族玩偶，

似乎第一次看到这种东西，

想了想后对着王玥说，

“可爱？”

“为什么你要找我确定啊。。。虽然这些玩偶确实很可爱就是了。”

王玥翻了个白眼。

突然感觉身上一松，

周边的束缚消失不见，

“你喜欢可爱的东西，所以你不是坏人。”

少女看了眼团子大家族，

然后朝王玥鞠躬，

“对不起！”

王玥看着少女这个样子，

不知道为什么突然就是想笑，

想了想还是忍住没有笑出来说，

“没事，既然是误会就简单了，送我出去吧？我们在外面聊？”

“好。”

少女微微点头，

周遭的草地瞬间开始变化，

几个呼吸间王玥和少女又一次回到了树林里，

只不过现在他们在树林深处罢了。

等周遭完全变化后，

王玥不由的感叹，

“很厉害的能力，我还以为会和你打起来呢。”

然后一屁股坐在草地上继续说，

“那可不是我想要的，毕竟打架什么的还是挺麻烦的。”

“我不会打架。”

少女也坐下摇摇头，

“我只想帮助人类，这里还有其他伙伴，所以我想让你离开，如果是你可能会伤害到他们。”

说到这，少女又一次道歉，

“对不起。”

“。。。真没必要，也就是说这里还有其他妖精么，只要不惹我我一般都是很爱好和平的。”

王玥摆摆手，

他大概明白少女的想法了，

估计少女和止杀一样对他这种带着凶兽味道的家伙特别敏感，

然后在他踏进少女的攻击范围后，

少女就毫不犹豫的把王玥关进了自己的灵质空间然后想要驱赶王玥离开。

这么一想王玥还真不好怪罪少女，

只能无奈的接受一切问题都是源自自己。

想到这王玥无奈的叹了口气，

“我明白了，你没有做错什么，我是特殊的。”

说完朝女孩伸出手，

“我是天朝来的妖精，我叫王玥，你可以叫我玥，来旅游的，很高兴认识你。”

少女犹豫了一下也伸出手握住王玥说，

“你好，我是这镇子里的善良的树妖怪，我叫做樱。”

说着，少女樱又认真的重复了一遍。

“我是善良的树妖怪，不是坏妖怪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="69067488"  chaptername="第八十九章  樱花树林里的樱">加入书签</a>
</div>
