    苍月之下，艾莉森奔向那群异变的怪物，而怪物们也在虎头人的带领下向这边冲锋，艾莉森看着彼此之间的距离直接拿出无尽之逐神手弩，对着奔跑过来的怪物们就是一顿狂射。

    叮叮叮～

    弩箭纷飞，那群地表猎人伸出异变的手臂去抵挡弩箭，就见弩箭被弹开，他们如没事人一般继续冲锋过来。

    艾莉森眉头一挑，收回手弩，点出一颗火球炸开一个狼爪猎人的肚子，随即召唤出纸人送葬。

    “嘟啦啦～”

    纸片飘落，庞大的送葬队伍直接横在了冲锋的猎人面前，它们笑脸迎人，看到冲上前的猎人就往棺材里装。

    “砰～”

    大量的猎人撞在了送葬队伍上，虎头人更是破开队伍直接踩风扑来，下一秒紫色巨手凭空出现，直接跟按猫一样把它按住。

    “轰～”

    大地震裂尘土飞扬，那些破开送葬队伍冲过来的猎人，只来得及看向那如案发现场所画的受害者姿势图，随即就被巨大紫色鬼手横推了出去。

    嘭嘭嘭～

    【获取非人灵性，提升灵性属性一点】

    【获取非人灵性，提升力量属性一点】X6

    【获取野性的结晶...】

    趁着艾莉森观察提示之时，一个带有狼爪的猎人突破了解析之手的封锁，一爪劈向艾莉森，结果下一秒就见艾莉森扬起手臂，一大团黑色触手便飞射出去。

    “啪～”

    猎人的身体在半空中被触手卷住，当场停顿在半空，下一秒就见触手猛的缩回，那猎人眨眼便消失不见，原地只剩下一堆衣物如那折断的昆虫羽翼掉落在地上。

    【获取非人灵性，提力量属性一点】

    “可以自己捕捉移动的活物了啊。”艾莉森看着手背上蠕动的印记，嘴角上扬，“还以为要打断它们的腿呢。”

    见此艾莉森连准备拿出的哈莉奎茵的棒球棍都不拿了，直接向那群地表猎人跑去，而地表猎人们自然也是群起攻之。

    “噗噗噗~”

    苍月之下，如银蛇乱舞的影子映衬在地上，每一条影子上都插着一个人影，就见随着时间秒动，那人影极速缩小，最终只剩下一堆衣服和杂物掉落在地。

    虎头人死后不久，另一位人首蛇身的深渊认同者也被极暗的影子沼泽吞噬，地表猎人们似乎终于恢复了理智，他们想要撤退，但无论是前方的触手还是身后的阴影都没办法轻易逃脱，即便偶有侥幸的猎人从侧面的方向跑，也会被凭空出现的巨大鬼手捏的粉碎。

    “嘭~”

    当印记中的触手捕猎了最后一只地表猎人——奔跑的巨大人头，艾莉森的脑海里接到了提示。

    【获取非人灵性一份，当前力量属性已满，无法提升】

    【单次击杀怪物职业者超过二百，获得怪物杀手称号，所有怪物遇到你都将受到压制】

    二百怪物职业者，也就是说，自己连带全自动的解析之手，获得的数量才与小克勉强持平吗？

    艾莉森看向前方阴影中走出的小黑山羊，拎起来在手里掂了掂，随即扔回衣兜里，吃了那么多，一点都没胖。

    她仰头望向虚空，那里浮现着一张带有触手花纹的暗金卡牌，这是所有怪物的灵性结合，她伸手抓去，翻过来看了一眼。

    卡牌：伟大的触手（可融合）

    介绍：你已经是职级一了，应该有属于自己的触手了，不能什么事都请神帮忙

    能力：绞杀，吞噬（灵性生物，四元素基础生物，包括但不限于氢氦铝铍硼...）

    克化：精神冲击，巨大身体（自带迷雾效果，持续时间6秒，使用后二十四小时虚弱）

    出自：克苏鲁世界

    克苏鲁？

    话说让自己穿越的那只雕像就是商（上)周的克苏鲁吧，但结果，哼哼，给我一颗小克蛋出来的竟是一只羊。

    不过吞噬不再局限于虚无之物和怪物倒是不错。

    她拿着那只卡牌便想贴向脑门，但想了想，又向外挪了几百米。

    然后。

    “嗷~”

    无数的烟雾于布满地缝的地面翻滚，如水库闸门断裂的响声震慑天空，一道如山岭的巨型身躯于旷野中耸立在苍月之下，就见它张有八爪鱼似的触须的脑袋，身体像是覆着鳞片的胶状物，长着巨型的脚爪，身后还有一对狭长的翅膀...

    这身体真是，真特么...嗯。

    艾莉森低头看着自己臃肿肥胖的身体，淌着粘液，绿色的皮肤...

    这就是变强的代价吗？

    六秒之后，艾莉森栽倒在地上，她看着自己脚上的水晶鞋，刚刚释放能力的时候，这个跟自己成为了一个整体。

    摸了摸自己的下巴，发现没有触手什么的，扬起手臂，皮肤还是如此的白皙。

    她支撑着颤抖的腿，看向几百米外的战场，师姐的教诲是对的，只是这路途有点远。

    可恶的小黑山羊也不上大，否则就能当自己的坐骑了。

    她几乎是一点点挪回的战场，若非灰姑娘的水晶鞋平衡感非常好，估计中途不知道要扑倒多少次呢。

    结果回到战场艾莉森就发现了一件大事，沙林男爵好像死了，他的骑士歌德正在那里跪拜呢。

    苍天！沙林死了，韦罗妮导师岂不是要跟我当场翻脸？

    本就虚弱的艾莉森只感觉脑瓜一疼，当场就倒在了地上，她撑着不让自己躺下，双眼无神的看向跪在那也不说话的歌德，“歌德骑士，我走之后这里发生了什么？”

    “没发生什么事。”歌德惜字如金的回答。

    “那男爵是怎么死的？”艾莉森皱了皱眉，“吓死的？”

    “不知道，盾牌不是你盖上去的吗？”歌德诧异的看向她。

    艾莉森闻言眼睛微微一眯，随即无力的喊道，“骑士，我那是帮他防御！”

    歌德闻言一惊，随即往前爬了两步掀开盾牌，就见躺在地上的沙林闭上了眼睛。

    “男爵大人，嘿，醒醒~”歌德拍了拍沙林的脸，就见他的眼睛缓缓的睁开。

    “我这是在哪？”男爵下意识的说道，随即猛然想起自己是怎么回事了，他唰的一声坐起，看向远处的方向。

    “艾莉森把帮怪物都击退了吗？”

    “击退了。”

    “全击退了？”

    “全击退了，艾莉森的魔法非常厉害。”歌德想了想，“教会的人看到了会送她上火刑架的那种。”

    “男爵。”艾莉森撑起身来看向那边，“有事问我就可以，我在呢，你这骑士跟他说话能把你吓死。”

    “啊！”男爵看到了艾莉森满是惊喜，他按着歌德站起身来，“艾莉森你没事真的太好了！”

    “我没事，但是你那骑士要死了。”

    艾莉森虚弱的挤出刚攒的那点灵性，召唤出了金疮药丢给了男爵，“给他敷上，刀伤特效药，接下来二十四小时我都在虚弱状态，要由他来保护你。”

    男爵接过金疮药连连点头，跑过去给歌德拔矛上药，他倒着倒着很快就发现不对劲了，这东西倒不没。

    他回头看向支撑在那里喝酒的艾莉森，投去一个询问的目光。

    “放心用，无限的。”艾莉森扫了他一眼，“一会儿翻翻伯爵的车，看看有没有坚果，这干喝着没意思。”

    “好好。”男爵闻言给歌德倒了一大片，发现血很快就止住了，他从一旁拽了一条不知道是哪个死人丢掉的衣服，给歌德的腿缠了两圈，随即就跑向伯爵的马车。

    不大一会儿一包坚果就被拿了回来，还拿了毯子，给艾莉森盖上之后又点了点火，随即才笑呵呵的看向艾莉森。

    “男爵大人有事请说，你跟外面的那帮家伙不同，你有我导师那层关系。”艾莉森看他殷勤的就跟要找自己借钱似的，出声问着。

    “你这药既然是无限量的，可不可以给他们用用，我看又不少人还动弹着呢。”男爵说。

    “自己人可以，其他人免了，农夫与蛇的故事你听说过吗？”艾莉森看向男爵。

    “明白，我说的也是自己人。”男爵连连点头，随即就将药丢给了歌德，歌德这个硬汉腿都没瘸一下的就向最外围的那九个骑士走去。

    艾莉森望着他的身影离开，扭头看向男爵，“你们贵族的假死技能是不是天生的？”

    “打仗而已，用不着这样拼死拼活，他们应该明白杀死一个骑士远没有要赎金值钱。”男爵微笑着说。

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，她来了这么久就没有发现一个要赎金的，若不是后来看到金币她都以为这个世界都没有货币系统...

    “刚刚那怪物也要赎金？”艾莉森最终没忍住问了句，然后双方结束了这个话题。

    而就在艾莉森独自喝酒的时候，一队圣殿骑士在约翰的带领下又折返了回来。

    “艾莉森！”

    “艾莉森你还好吗？”

    打着火把的约翰在战场上转了一圈，最终发现了看起来还不错的艾莉森，他连忙靠近，艾莉森却对他做了个止步的手势。

    她感觉约翰身上的能量让她有点排斥。

    融合触手之后，她已经是非人了。

