 李小六听到这话，嘿嘿一笑，道：“当然不是啊。

杨少可是为了英雄救美，而去采药了呢。”

“英雄救美？

哪来的美啊？”

张虎闻言，倒是很耿直地这么问了一句——很显然，一谈到美人，他在心里默默地就把那位药姑娘给忽略掉了。

“喏——不就这位？”

李小六努了努嘴，指向的当然是药姑娘。

张虎看了药姑娘一眼，笑了，对李小六道：“开啥玩笑呢？

你天天叫她丑女，现在又说她是美人了？”

“唉，这个你就不懂了吧，每个人的眼睛那是不一样的啊，我们觉得这姑娘丑，可杨少未必这么觉得啊！”

李小六兴致勃勃地说道，“说不定在杨少眼里，这姑娘就是绝世美人呢？

到时候说不定杨少娶了她，咱们还得靠她提携提携呢！”

“哈哈哈哈哈！”

张虎一听完这话，便哈哈大笑。

他的笑声其实也没带有多大的主管恶意，但毫无疑问其中充满了嘲笑的意味。

很显然——他根本不觉得像这位药姑娘这么丑的女孩子，能嫁给杨天这样的顶级富少。

他觉得这实在太好笑了，所以才会笑得这样停不下来。

而那姑娘听到这番话，心中倒没有什么悲伤和愤怒，反而有些心安。

对啊。

我现在这个样子，这么丑，怎么会有人喜欢呢。

所以刚刚都是想多了吧。

这样就好。

她这样想着，暗自点了点头，心中，却莫名的有一点点小小的失落……或许连她自己都没有察觉到。

“沙沙……沙沙……沙沙沙沙沙沙……”一阵声音忽然传来，而且越来越大。

细细听就会发现，这声音应该是鞋子踩在地上的树叶和草本植物上发出的声音。

因为还没到秋天，落下来的叶片也都还是清脆的，所以踩出的声音并没有那么脆裂，更加柔和。

也正因为此，当声音能真切的被听到的时候，意味着来人已经靠得比较近了。

而且……这连绵的沙沙声，可不是一个人两个人能踩出来的！一听到这声音，本来还在谈笑的张虎和李小六都微微一怔，朝着声音传来的方向看去……然后就看到了许多道火把的火光，以及一群黑影。

这群人显然看到了张虎等人燃起的篝火，所以很快地朝着这边赶了过来，他们的身影也渐渐地清晰了起来。

这是一群壮汉！大多数人上身都是赤膊的，只有少部分人身上挂着些兽皮当作简单的遮掩。

下半身要么用布片要么用兽皮围着，看上去有些原始。

而恰恰也是这份原始与野性，让张虎二人一下子就确定了他们的身份。

“是山贼！”

张虎噌的一下就站了起来，表情一下子变得无比严峻。

李小六也立马跟着站了起来，神色也变得很是难看。

最后是药姑娘……她站起来的时候，脚上一发力，本来已经被温热所取代的疼痛，又冒出来一些，让她微微一个踉跄，差点摔倒。

还好她连忙站稳了，看着那些山贼凶神恶煞的样子，柔弱的身子微微发抖，踉跄着往后退了好几步，躲在了靠后的地方。

而那群山贼，看到这三人之后，也都冷笑了起来，然后，迅速地围成了一个包围圈，将三人包围在中间，不给他们逃跑的机会。

这一伙山贼，足有二三十人，此刻只用围这三人，自然是轻轻松松地围了里外两圈，围得密不透风的。

围住之后，其中一个光着脑门、额头上有道刀疤、肚子有些圆滚滚的男子走了出来，露出肥腻而凶狠的笑容，打量了一下这三人一眼，笑道：“哟，三人小队？

实力……好像也还不错啊。”

与此同时，张虎和李小六，当然也借此机会稍微感知了一下这些山贼的气息。

然后他们的表情变得愈发严峻起来了。

因为他们发现……这群人中，虽然有一大部分都是没有武功的普通人，但，还是有那么几个是练过武的。

这几个练过武的人中，大部分都是明劲初期，可也有那么两个，是明劲中期。

而这个看上去像是山贼头目的光头胖子，正是其中一个！这下可就麻烦了啊！要知道，张虎三人中，也就张虎是明劲中期，而李小六是明劲初期。

至于那药姑娘，就根本是没有武功的，打起架来就是个单纯的累赘。

眼下，对方无论是明劲中期还是明劲初期的人，都比这边要多得多，这怎么打？

这只要打起来，肯定是会被吊打的啊！李小六和张虎都有些僵硬住了，疯狂地思考对策，可却找不到什么好办法。

李小六犹豫了半天，才想出了一个小点子。

他抬起头，看向那个光头胖子，谄媚一笑道：“那个……看大爷您这威武雄壮、气度不凡的样子，应当是这山里的山大王吧？”

光头胖子听到这话，冷笑了一声，道：“算你有点眼力见，没错，我就是这片山林的大王。

从这里路过的东西，都是我的，从这里路过的人，都得听我的，不然，就得死！”

“好好好，大王您说的是。

但是，您也看得出来，我们这三人，一看就不像是什么有钱的样子，对吧？”

李小六讪笑着说道，“实话跟您说，我们这三个，就是想赶去王都，谋一份差事的，都是些穷酸下人。

我们全部的身家，就是之前卖艺换来的一些银两了。

您看要不然这样吧，我们把所有的银两，全部孝敬给您，然后您就大人不记小人过，放我们一条生路，可以不？”

李小六一边说着，一边拿出了一张一百两银票。

没错，正是杨天之前给的。

杨天之前给了他一张一千两银票和一张一百两银票，让他们俩自己分。

而他们也是打算到了王都再分，所以钱暂时是在李小六手里保管。

此刻，李小六也是不舍得拿出那一千两，只舍得把一百两拿出来，给这群山贼们看了一眼，道：“您看，这就是我们三个千辛万苦弄来的安家费。

您若是不嫌弃，这钱就全部孝敬给大王您以及各位豪杰了。

只求您们放我们一条生路。”

 