    龙门。

    位于法力池水中，窦长生仿佛感受到无数只手掌，正在不断抚摸着自己，带来一股异样。

    上古真龙法力。

    犹如凝实清水一般，伸手缓缓抓取，如同流水一样，自窦长生手掌中流失，根本感受不到重度。

    但要是以自身意志，去和法力碰触，立即传来一股战粟之感。

    这每一滴法力，都犹如山岳一般，来势汹汹的轰然落下，让窦长生下意识的开始后退。

    朦胧之光浮现出，那气势汹汹的法力消散于无形。

    龙门开始自动庇护窦长生，消融了法力带来的压制。

    窦长生心有所感，知道这法力池当中，哪怕是把上古真龙法力净化，但这法力本质也是极高，根本不是窦长生这样中三品可以碰触的。

    这里要是没有人族神魔出手，再有龙门庇护的话，那么任何敢于贪图上古真龙法力者，都将会死无全尸，被法力搅碎化为残渣。

    上古真龙一身都是宝。

    其大部分尸骸都铸造了龙门，余下还有着一部分，尤其是那巨大的龙首。

    可惜了，想到此处窦长生就心疼。

    被大夏太祖这么一爆，龙首的价值锐减大半，只余下一部分了，但凭借着这一部分，也足以让窦长生完成不灭躯的修行。

    但上古真龙最不值钱的法力，都如此的难缠，可想而知最精华的血液，会有多强的侵染，。

    窦长生想到大夏太祖，哪怕是神魔之躯，都不能够抵抗住，被生生的改造成为了上古真龙的眷属。

    不灭躯的修行，窦长生开始头痛起来。

    不光是不灭躯，那不灭灵也是如此，要把上古真龙不灭元灵蕴含的意志，完全的给磨灭，也不是一件小事。

    二者情况类似，都需要一位至强者出手，帮助自己给纯化了，去掉上古真龙的影响。

    而且这一位强者，实力还不能低了。

    毕竟窦长生手中掌握的是上古真龙，是先天神魔层次，可不是普通的后天神魔。

    这就是幸福的烦恼了。

    和有钱人，不知道怎么花钱一样。

    一位至强者纯化，然后需要不灭元灵和不死之躯的秘法，这东西不是有了，直接往上身上浇灌就可以的，要用秘法去吸取。

    相比较获得一具神魔残骸，请至强者和获得秘法，这反而是简单的，如今自己层次是低了一些，但等到自己实力在强一些，那么自然而然就会接触神魔。

    如同上一世一样，只要是能够主政一方的，谁还没有一个老领导，老领导的老领导就是一国高层之一。

    任由上古真龙法力，开始和自身法力交汇，上古真龙法力不断侵染，自身玄幽黄泉法力正在不断动荡，开始反抗起来，抵抗着上古真龙法力侵蚀。

    按道理而言，上古真龙为先天神魔，其一滴法力哪怕是被净化，要是侵蚀起来也不是窦长生能抵抗的，会瞬间把窦长生法力同化。

    可偏偏诡异的事情出现了，窦长生的玄幽黄泉法力竟然能够抵抗，这一种局面出现，窦长生知道是人族神魔的后手，他们是为了给跃龙门成功的人族造化，而不是杀人的。

    这看似简单的一场法力池洗礼，绝对是一种涉及层次非常高的仪式。

    玄幽黄泉法力不断抵抗，其中蕴含的灵性节节攀升，上古真龙法力有压迫的作用，却也是有激化玄幽黄泉法力灵性的作用。

    一点点的刺激玄幽黄泉法力，让玄幽黄泉法力灵性增长，灵性的增长非常迅猛，犹如没有极限一样，短短不到三五个呼吸时间。

    死寂沉沉的玄幽黄泉法力，多了一缕灵性，像是死物会呼吸了一样。

    到了这一步，就已经是武道四品神通境的特征，法力灵性。

    灵性到了这一步，窦长生浮现出一种感悟，玄幽黄泉法力冲出体外，开始环绕着窦长生构成了一个圆形，这正是法脉境界的特点。

    真线之来去、曲折之往复、上下之接续、人天之交换，正是体外大周天。

    一条法脉瞬间已经开辟，开辟起来轻松如意，与以往窦长生艰难开辟，或者是花费心力稳固法脉不同。

    这一条法脉开辟后，根本不需要窦长生维持，玄幽黄泉法力充斥着灵性，自然而然的就稳固下来，窦长生仿佛是局外人一样，这玄幽黄泉法力已经懂事，会自己运转开辟法脉。

    一条法脉出现，两条法脉出现，三条法脉出现。

    先后三条法脉，在呼吸间就已经出现了。

    先后法脉出现，那不断交织在一起的圆形，已经开始有模有样。

    灵性的提升后，其蜕变速度，非但没有减弱，反而更快了，犹如火箭一般，迅猛狂飙起来。

    上古真龙法力，经过一种高级仪式后，可谓是妙用无穷，压制玄幽黄泉法力，刺激玄幽黄泉法力灵性，又化为玄幽黄泉法力灵性的资粮，开始不断补充灵性增长所需。

    玄幽黄泉法力灵性，继续增长当中，犹如植物一般，从简单的灵性，化为了动物，开始化为了活物。

    这是从普通的灵性，开始朝着灵慧演变。

    清水四鬼中的老大青鬼，就已经到达了灵慧的地步，其法力构成的一条巨蟒，真如同活物一般，根本不用青鬼费心竭力，巨蟒就能够杀敌。

    不过真正强的是大夏太祖的法有元灵，当时在秘境当中，那法力构成的巨龙，真正如同活过来一样，具备着巨龙的高傲，要不是大夏太祖命令无法违背，根本不允许自己踩踏在背部上。

    上古真龙法力正在快速的消失，本来只剩下半池水的法力池，如今已经少了三分之一。

    这种刺激凡俗觉醒法有元灵的方式，显然是消耗不小，对方到底是一条死龙了，法力和真正活着时候不同。

    而窦长生法力较为雄厚，想要觉醒灵性，乃是其他武道六品的十倍以上，这还是往少了去说。

    玄幽之气，乃是排名前而是的气，黄泉是九泉之一，没有一个是弱的。

    注定了是吞钱大户，一人所需要修行的资源，是普通的武者几十倍，乃至于上百倍。

    平时窦长生修行所需，是要领取好几份工资这才维持的住，而且必须要获得一些战利品，再去不断填补，当炼体一道也修行后，直接入不敷出，窦长生已经破产了。

    这一次龙门之行，获得了不少储物戒指，这一批资源倒是足够让窦长生修行一段时日了。

    龙门这里不好动，不然等离开后，开始贩卖龙门中的资源，直接就能够一波肥。

    可这里的东西动了，就很容易被发现端倪来，到时候窦长生不好解释，怎么解释自己能够让龙门认主，这样的秘密相信神魔也会感兴趣。

    到时候去赌神魔的节操，那就是太阿倒持，窦长生尽管善良点，可也不是傻子。

    真是刺激。

    这一种不需要主动修炼，修为就开始迅猛狂飙的感觉，实在是太爽了。

    眼看着灵慧层次到达，玄幽黄泉法力如活物，瞬间再出现三条法脉，九条法脉完全出现，开始环绕着窦长生和天地交汇。

    不断纯化着窦长生法力，化为精纯法力，源源不断的在丹田中出现。

    硬生生的把窦长生的境界，先后从武道六品法脉境初期，到中期，再到后期，只差最后圆满如意，就能够去突破至武道五品风火境了。

    法力灵慧层次后，再进一步，就是法有元灵。

    法有元灵作为神魔特征之一，向来是最容易修成，含金量并不是太足。

    只要武道二品的大宗师，武道一品的无上宗师，全部都修成了法有元灵，这么看不太好，但天下间有多少宗师？

    要知道上三品难之又难，凝结下品法相者，都足以哄传天下，引起天下万万生灵羡慕。

    要是入朝廷，就会获得封侯赏赐，荣华富贵，唾手可得。

    而有了法有元灵神魔特征后，凝结法相会晋升一品，为中品法相。

    所以法有元灵还没有泛滥，只是你自动过滤了普通人，如同你到了一定层次，接触的都是月入过万，自然觉得月入过万有手就行，完全忽略掉了天下百分之八十的人。

    跃龙门成功，获得神魔特征法有元灵，这是一场造化，增添了未来潜力，而不图未来潜力，光是法有元灵带来的战力，这也是不可忽略。

    灵性开始不断攀升，法力池上古真龙法力急剧消耗，当法力池上古真龙法力，消耗七七八八时，窦长生突然有着感应，自己仿佛打破了某种界限一样。

    就像是全身被绳索束缚，自己突然挣脱掉了一根绳索，获得了一部分自由，那一种轻松自在，是无法用言语来形容的。

    不过这一种畅快感，来的快，消失的也快。

    旋即那感悟就消失了，一切都恢复如初，可窦长生知道不同了。

    神魔层次，是获得大自在，大逍遥。

    挣脱天地对自己的束缚。

    任何人体验过，都不会放弃的。

    尽管消耗非常巨大，可神魔特征法有元灵修成了。

    练气武道六品法脉境也圆满如意。

