    在观察了一会儿之后，夏波就没有了兴趣，这具死尸带的消息也就这么一个，其他的东西倒是没有。

    回到车上，他只是觉得奇怪，除此之外就没有其他东西。

    一般来说，在公路上杀人，为了避免尸体复活，要么是将尸体分尸，要么就是等尸体复活之后，再把复活后的尸体杀死，这样可以获取不少经验。

    但是像眼前这样，把尸体埋进土里的还是第一遇见，而且尸体并没有复活。

    坐在车内，夏波的大脑内忽然灵光一闪：“等等，会不会是因为这个人实力太过于强大，不得已才把尸体埋在这里的呢？”

    想到这里，他下车把尸体挖出来，随着时间推移，尸体已经腐烂的非常严重，但是依稀能够看出来，这是一个黄色人种的尸体。

    诡异的一幕发生了。

    随着尸体大面积的暴露在空气中，它那腐烂的地方竟然有血肉在蠕动，一团乳白色的光芒将尸体缓缓包裹。

    这一幕让夏波顿感惊讶：“这是一门保命用的技巧，连腐烂的尸体都能够复活，不可思议，不过代价应该不小。”

    乳色光芒结束，尸体竟然恢复原状，但是这个人他并不认识。

    紧接着，奇怪诡异的一幕发生了，随着尸体完好无损的复原，夏波眼前竟然跳动出面前尸体的四维属性。

    不过这具尸体的四维属性全是零。

    而四维属性在随着时间推移，缓缓的增加，原本是零。

    过了几秒之后，四维属性竟然增长到了二十多点，而且还在上升。

    “等到四维属性达到了一个临界点，这个人应该就会醒来。”

    夏波已经抽出了柴刀，目光犀利，出于谨慎，而走上前挥动手中的柴刀，一刀砍在对方的腿上。

    然而意想不到的一幕发生了，血红色的柴刀砍在对方腿上，仅仅是把对方的皮肉切开一道两厘米深的口子。

    他的脸色变了变。

    要知道自己的屠夫之手已经达到了两级，对于武器的加持，就是切金刚石，也如同切豆腐一样，但是砍在对方身上，竟然只切开一道口子。

    “难怪这个人会被埋起来，他的身体防御竟然会这么恐怖，等等，身体防御程度这么恐怖的人，我可没有遇见过，世界上的所有人基本上我都遇见了，没人能顶得住我的一刀，难不成这个人又是来自其他公路的！”

    夏波越想，越觉得可能，目光露出狠辣，既然是异族，他就不需要那么怜悯了，战甲穿戴，双倍重击施展，血色柴刀出现了两道残影。

    砰！一股巨大的反震传递到他的手臂上，隐隐作痛。

    柴刀已经砍了进去，但似乎被骨头阻挡。

    “好硬的骨头，再来！”

    夏波目光锋利如刀，一刀、两道。

    嗤，滚烫、猩红的鲜血流淌出来，很快就把地面染红。

    而这人似乎感受到了身体的痛楚，眉头竟然皱了起来。

    但是四维属性的增长并没有停止，短短三十多秒的功夫，他的四维属性已经突破了五十多点，而且还在往上增长。

    很快，在消耗十几点体力之后，终于将这人的一条腿砍下。

    为了防止他突然苏醒，攻击自己，夏波决定直接将其杀死，即便是埋在土里，他也不放心，万一这个人又遇到像自己一样的人，把他挖了出来，那就不妙了。

    索性直接将其杀死。

    血色柴刀挥动。

    铮！

    夏波瞳孔骤然一缩，这个尸体睁开了眼睛，一只手抵挡了夏波的攻击。

    “你...是谁？为什么要攻击我！”

    他开口说话了，似乎是感觉到大腿的刺痛，他的眉头仅仅皱在一起。

    而伴随着他的苏醒，四维属性也定格在一百一十点。

    他的身体上，开始浮现一层细软的黑甲，渐渐的将他的身体包裹。

    而那诡异的乳色光芒再次浮现，他的那条腿竟然在缓缓恢复。

    夏波脸色蓦然一变。

    “把我的一条腿砍了下来，还阻挡了我的复苏，你想怎么死。”

    男人的声音清冷，脸色阴沉的的可怕，很快就被黑甲包裹，竟然变成了和他一样的黑甲人。

    “死，我的字典里可没有死字，你应该不是这条公路上的人吧，你身上的伤显然是在你的公路上留下的，所以你才逃到了这里。至于为什么把你的腿砍下来，原因很简单，为了防止你杀我。”

    夏波说道，没有丝毫的畏惧，手中染血的柴刀依旧抵在男人的手臂上。

    “砍断我的腿，你还觉得你能活？”男人冷冷道，身体缓缓直起。

    披上黑甲，他的四维属性竟然增长到了一百六十点。

    无论是力量还是速度都远远的超越了自己。

    夏波迅速收起柴刀，身影向后腾挪：“我救你，非但不领情，居然还想杀我，要战便战！”

    刺啦！一道血色刀气呼啸而出，撕裂空气，连地面都被撕碎。

    “好强大的技巧，不得不说，一条新生公路能出现你这样的玩家，已经算是非常幸运的。”

    黑甲男子起身，一柄散发着诡异黑色的宽刀出现在他手中，宽刀滑动，诡异的一幕出现了，他面前的空气就像是被撕裂了一般，露出黑暗的空间，仿佛硬生生的把空间撕开一道口子。

    血色刀气进入口子里，便消失不见了。

    “好诡异的技巧，竟然就这样的把我的刀气吞噬了！”

    夏波目光一凝，这男子的技巧有一种说不上来的诡异，连空气都能起开，仿佛在空气中拉开一个拉链，把他的刀气吞没。

    “该我了！念你把我挖出来，我就给你留个全尸。”

    黑甲男子淡漠的笑道，身影闪动，快速的靠近夏波。

    一瞬间，猎杀状态开启，整个世界的频率都呈现在他眼底，男子移动过的痕迹也尽收眼底。

    靠近夏波，黑色长刀挥动，黑气蔓延，带着阴冷无比的杀意。

    而这一切，都在猎杀状态的掌握之中。

    夏波早已经躲闪，他的速度陡然暴起，在躲避攻击之后，身影闪动，血色刀影闪过。

    砰！

    柴刀落在对方的黑加上，在双倍重击的加持之下，黑甲上火星四射，一道浅浅的印痕浮现。

    “该死！好快的速度！”黑甲男子被砍飞出去，在地上滚落数圈，他面色冰冷，无尽杀意凝结。

