    ……

    “什么？”

    收到这讯息，莫甘娜的脸色不禁为之一变，这位斗战胜佛·孙悟空，从资料和其在天河战役之中的表现来看，其战斗性能，是完全不弱于三大造神工程的，在身体和能量方面, 几乎没有任何短板的同时，还拥有着其他特殊的古怪能力，哪怕他千年前的兽体伤势还没有完全愈合，实力受到一定的影响，不在巅峰期了，阿托也有很大的可能，仍然不是他的对手，就更别说人家还有其他雄兵连的帮手了。

    别看这毛猴跟那位烈阳星来的小神玄天极，打得有来有往的，但也要分清楚情况啊，他之前的连番战斗，先是跟饕餮打，又是跟帝蕾娜打，本来就已经消耗很多了，结果还要顶着伤势，强行开启三头六臂，三百六十度全方位无死角攻击，彻底将拿着弑神武的玄天极给击败，这战力表现，已经堪称半王了，毕竟，后面他还亲自承认已经放水了。

    莫甘娜连忙聚精会神地看向屏幕画面，打算在战况不妙的时候，随时开启虫洞，让阿托撤离回来。

    ……

    另一边, 阿托正沉浸在与雄兵连众人的战斗中，先是侧身躲开了一发琪琳的弑神一号穿甲弹，接着又身影一闪，冲向蕾娜，举起手中的血红色巨剑，暗红色的光芒在剑身上涌动，便要全力一劈，奈何被程耀文给挡在身前，其挥舞着手中的暗合金战戟，虽然不敌阿托，顺势被击飞，却也为蕾娜等人争取到了时间。

    蕾娜立刻抽身离开的同时，还不忘给阿托释放了两道微型耀斑轰炸，只可惜，威力太弱，被阿托给一剑轻易劈开了，正待他想要上前继续追击的时候，脚下却传来了一阵地动震感，想来应该是程耀文发动了大地之力，他便立刻振翼飞起，在躲开巨石之握的同时，还顺便接连在半空当中躲开了琪琳的弑神一号穿甲弹与魏颖的弑神一号弩箭的封锁攻击。

    那道灵活矫健的身影, 实在很容易令人忽略其高大魁梧的身躯。

    “有些麻烦了，他飞在空中，我们很难对他发动有效的攻击！小伦儿，能动了，就赶紧飞回来！”见状，帝蕾娜的眉头不禁一皱，感到有些棘手，立刻在通讯频道内呼叫起了葛小伦，就算这憨批完全不懂得在半空当中应该如何战斗，但是，现场只有他一个人能飞，这也属实是没办法了，另外，他本身就是前排坦克，让其上前牵制敌人，继续拖延时间，本就理所应当。

    “嘶……”强行释放了一波巨石之握后，程耀文感觉自己手上的虎口还是有些麻的痛感，不禁倒吸了一口气，这都是暗合金战戟传来的反震感所导致的，足可见阿托的力量之大了。

    穿着紧身黑甲作战服、身材凹凸有致的琪琳，正与魏颖一同隐藏在了掩体内，瞄准射击之后，没有命中阿托也不气馁，还能够一心二用似的，给魏颖传授着自己的作战经验，轻声道：“一般我们在敌方狙击手进行交战的时候，通常都要注意好自己的安全，随时准备好打一枪换一个地方。但是呢，现在的情况又有所不同，敌人只有一位，队友在前面牵制，我们在后面安心输出就可以了。”

    “唔……差点忘了，你的有效射程跟我不一样，攻击距离有些短，这样的话，你就必须花费一些功夫，去让自己的身手变得更加灵活才行，穿梭在阴影之中，突袭收割敌人，这才符合你【暗影猎手】的称号嘛！”

    “好的！”魏颖点着小脑袋，理解之后，便牢牢将这番话记在了自己的脑海中，这可是前辈传授的经验啊，她可得好好吸收消化掉才行！

    “这……我这就来！”之前再度被击飞的葛小伦，受到了蕾娜的通讯以后，连忙回应道。

    而在葛小伦还没有飞起来以前，阿托的气势狂放，展开着一双恶魔翅膀，飞在半空，手中握着一把血红巨剑，漆黑的暗铠上也有着血色的流纹，威风凛凛，眼神睥睨，嘲讽着下方的雄兵连众人：“我还以为你们雄兵连很厉害呢，没想到，居然还要用这么多人，围攻我一个！”

    谷羁

    他并没有看不起雄兵连的心思，只是要扰乱他们的心态罢了，这是心理战术！

    可正当他“耀武扬威”的时候，却传来了一个很有辨识度的桀骜声音：“妖孽，这么说，你是想要跟我solo？”

    在场的众人，包括已经飞起来了的葛小伦，都不禁为之一愣：“……”

    这声音，是自家猴哥没错，可是怎么会冒出“solo”这个词儿呢？

    这年头，居然连猴哥都会用网络流行语了嘛？

    还是说，是猴哥从葛小伦这里偷学到了的呢？

    雄兵连的众人松了一口气的同时，激动之余，内心也有了不解。

    而阿托看着出现在身前的这位斗战胜佛，直感觉到自己的内心被压上了一座大山，近乎喘不过气来一般。

    不是之前身着金色锁子甲的齐天大圣，而是身着神河战甲的孙悟空，但都是同一个猴子，他给敌人带来的，是畏惧，给自己人带来的，是希望。

    他现身的时候，就已经立刻飞在了半空，与阿托正面对峙着，手中拿着的那根以暗合金材质制成的金箍棒，延展性和攻坚性都非常强，能大能小，还能打烂蕾娜身上的黑甲。

    众人一时无声，他便开启了【火眼金睛】，也就是暗能量分析仪，进行了一番扫描，只不过，有道隐晦的余光，却不时落在了云山的某处。

    “阿托，虫洞在你后方开启了，马上撤离回来，现在的你，还不是斗战胜佛的对手！”莫甘娜在通讯频道内连忙下令道，她可不想自己的老将阿托被留在云山了，虽然后面还可以复活，但那也太麻烦了，就算有资源也不是这样浪费的。

    “是！”

    阿托深吸了一口气，紧握着血红色的巨剑，尽管内心相当不甘，却还是立刻转身，跳进了虫洞里面，瞬时回到了恶魔双翼上面。

    而孙悟空也没有特意出手阻拦，就算拦得住，以现在的神州局势，他也拦不得，真把那位宇宙大邪神莫甘娜给惹毛了，说不准，就会使用出更加厉害的手段来危害地球了。虽然内心很是憋屈，却也只能暂时忍耐下来，默默等待雄兵连这群孩子成长起来，他将是这群孩子最后的保护伞，轻易不会再冲动出手。

