    西域，乌孙国。

    苏御漫步于一座原始森林当中，整个人与大自然浑然融为一体，不分彼此。

    偶尔会有黄鹂落在他的肩膀，尖尖的喙在水秀山明袍上蹭来蹭去。

    苏御刚刚才斩杀一名元婴妖修，一剑的事。

    摄取对方魂魄之后，得知妖君黄裳就在此地不远。

    杀掉黄裳，西域的大乱暂时就可以告一段落，苏御便有时间分身，前往太平洲南方，修心修性修行。

    大黄庭内景经，终窥殿堂，苏御现在非常清楚的知道自己接下来该怎么做。

    无所厌离，何从出世？无所欣慕，何从入道？

    以身入世，阅尽人间春色，横空出世，由无我处得真我。

    此番观战者，除嬴盈之外，还有赵玉京、尚怀玉、石师兄、阿琴。

    几人远远伫立于一座峰顶，极目远眺。

    “十三个元婴境，再加上黄裳，这一场架倒是有的打，”

    赵玉京撇嘴道：“换做别的玉璞境，我会觉得他是在找死，但换成小师叔，我觉得黄裳是在送死，这种感觉很奇怪，毕竟小师叔才刚刚进入玉璞，论底子远不如黄裳，可我就是莫名其妙的对他很有信心。”

    “其实没什么好奇怪的，”境界最高，最有发言权的嬴盈淡淡道：“关键就在纯粹二字。”

    “从前的苏御道心魔种集于一身，以至于对待任何事情都不能从一而终，他自己就会分裂出两个思想和两种处事方式，现在他非常纯粹，像是一块没有瑕疵的璞玉，又像是清澈如镜的小河，自身便可以将所有污秽洗刷干净。”

    说着，嬴盈笑了笑：“所以这场架看似围殴，实则会出现一边倒的情况，苏御的道心已经立稳，同境之中难有匹敌者，由此可知，纯粹魔种的苏御，又该是如何恐怖的存在。”

    一想到魔种苏御已经脱逃，赵玉京和尚怀玉他们的脸色都很难看。

    此时，阿琴突然道：“很奇怪，现在的酒菜道友，让我有种非常熟悉的感觉，尤其是他的眼神，似曾相识。”

    “别乱套近乎了，”石师兄没好气的冷哼一声。

    .......

    森林当中，群山环绕的山坳腹地，苏御停下脚步。

    东西南北四面，他已经被团团包围。

    西面山顶，一元婴妖修祭出一枚金色虎符，虎符一出，千军万马。

    无数的玄甲骑士从山顶奔腾而下，它们穿林过石，气势恢宏。

    马背上的骑士栩栩如生，仍然保留着生前的模样。

    这枚虎符得至一位兵家祖师，这位兵家大佬在进入武庙之前，曾是一位驰骋疆场的名将，一身武艺出神入化，麾下玄甲骑士号称白头军，兵锋所过，无往不胜。

    苏御缓缓抬起右臂，手掌向前，一团森白的厉芒显现在他的掌心位置。

    高度集中的白色火焰即将喷涌而出。

    不过苏御却在最后关头收回手臂，他要杀的是黄裳，如果太过暴露实力，他怕黄裳会吓走。

    只见他身形一动，整个人原地消失，然后刹那间出现在那名妖修眼前，一掌劈出。

    头颅落地，虎符到手。

    一瞬间，周围三道法器压顶，直接朝着苏御砸来。

    一枚红玉宝印，一块玉圭，一颗火龙珠。

    苏御任由三件法宝砸在身上，法袍荡漾之下，丝毫无损，但苏御脚下的山峦却在一瞬间崩塌。

    尘烟弥漫中，苏御身形突变，仿佛一瞬间化作三道分身，于同一时间斩杀分处不同方位的三名元婴妖修。

    同时将三件法宝收入囊中。

    这时候，他终于把握到了黄裳的位置。

    “啪啪啪.......”

    黄裳伫立半空，拍手笑道：“英雄出少年，小家伙好凌厉的手段。”

    苏御负手而立，望向半空，

    黄裳一愣，没来由的一阵心悸，

    怎么会........他的眼神........好像在哪里见过........

    半晌后，她又笑着摇了摇头，怎么可能见过？这么英俊的小家伙，自己如果见过的话，不会没有印象。

    黄裳还是一如既往的妖艳，肩上扛着她那杆乳白色的粗棒子。

    自从带着大军南下，她已经很久没有遇到真正的对手了，那个刘玄不算，他不行，还不如尚怀玉。

    但眼前这小子，绝对算是劲敌。

    同境厮杀，一败一胜，胜者砥砺境界，修为更上一层楼，败者神魂俱灭，永世不得超生。

    黄裳不怕死，只怕自己做的不够好。

    只见她将棒子双手高举过头顶，似乎将天地间的气机刹那间全都牵扯了过去，

    漫山遍野的落叶开始翩翩飞起，碎石也脱离地面，漂浮向上，

    随着大地剧震，无数道裂痕延伸而出，

    “接我一棒！”

    黄裳腾空而起，全力朝着苏御砸去。

    .......

    “唉.......没意思，”

    嬴盈收回目光，笑道：“连和光同尘都没有出手，这个叫黄裳的真是不堪一击。”

    “非是黄裳无能，是小师叔太厉害了，”做为黄裳的老对手，尚怀玉给出了客观的评价，

    嬴盈嗤之以鼻：“垃圾就是垃圾，阿房竟然派一些这样的小丑，就想攻伐一洲山河，这也就是在太平洲，换成其它地方，这种小角色都不够看的。”

    赵玉京道：“不过话说回来，如果妖族攻打中土神洲的话，只怕阿房也就是个当前锋的料子。”

    “那倒未必，”嬴盈蹙眉道：“妖族各大王座大妖，阿房算是比较受宠的，她能被妖祖派来太平洲，绝对有其惊人之处，我虽然瞧不起她，但不能否认妖祖的眼光，你说对吗？吃葡萄的？”

    阿琴讪讪一笑：“阿房如果合道那三个本命字，邀月殿下还真不够看。”

    “这或许就是妖祖派阿房出战的原因，”嬴盈不以为然的笑道：“在阿房出手之前，其它王座的妖王只怕也已经混进了太平洲，接下来必然是大戏连场，我都已经手痒痒了。”

    赵玉京无奈道：“邀月殿下还是不出手为好，规矩一旦破了，就收不住了，介时太平洲一洲陆沉，谁能负得起这个责任？”

    “太平洲........太平洲........”嬴盈喃喃道：“也不知道当初是哪个傻子给起的这破名字，我看呐，将来就属这里最不太平。”

    赵玉京翻白眼道：“道祖给取的。”

    “嗯？”嬴盈表情一变，满脸堆笑道：“好名字，寓意深远。”

