    少年纤薄柔软的唇瓣轻抿，低着眸看着怀里的人影，很淡的嗯了一声。

    已经出了许家别墅，染白也找不到借口继续撩某位单纯古代小哥哥。

    所以只能慢吞吞直起身，然后站在了少年的旁边。

    怀中温软的感觉突然之间离开，宿漠竟然一瞬间感觉有些失落，意识到自己的想法，少年整个人都顿在了那里。

    他简直不敢相信自己竟然会有这样的想法……

    “你耳尖这么红啊？”染白突然之间凑近，目不转睛的盯着少年染上漂亮绯红色的耳尖瞧。

    宿漠不动神色的往旁边侧了下身，躲了躲，借着夜风试图让自己冷静一下，才慢慢回答，只是嗓音却无声的有些低哑，听在人耳边带来一阵酥麻感，很好听的那种。

    “没事。”

    听到少年刺客的回答，染白哦了一声，没再问。

    他们刚刚往染白指着的那个方向走了几步，封落就迫不及待的冒了泡。

    “宿主，方向不对哦，走错了诶，需不需要我~~”封落终于发现了自己的用处，那就是一个行走的导航仪，所以它在意识海里用非常得瑟的语气跟染白荡漾的说道。

    染白懒懒扯了下唇角，“不说就闭嘴。”

    封落：“……”

    “你就知道凶人家QAQ”

    然后在染白略微一言难尽的表情中，封落还是放弃了卖萌撒娇，认命的给染白值了一条正确的路。

    “走错了。”然后染白非常平淡的戳了一下旁边的修长少年，语气平平的叙述了一个事实，然后伸手指了另外一个相反的方向，“应该走那里。”

    “……哦。”

    染白想了一下，看了一眼旁边的修长少年。

    他身形高挑，一身黑衣，还拿着一把长剑，五官是很立体的那种深邃，带着惊心动魄的美感。

    古装勾魂摄魄。

    虽然在二十一世纪cosplay是挺多的，不过这一身古装看起来确实是不方便，毕竟染白也不太想让其他人看到。

    她还是决定带着宿漠来到了名下的一家公寓。

    “你可以牵着我的手，也可以牵着我的衣角。”她歪头，笑吟吟的对宿漠说。

    少年抱着剑站在那里，长长的睫毛颤了颤，他犹豫了一下，其实想说，自己能一直保持着让她在自己视线之内，但是看着女孩含着笑的眉眼，宿漠不知怎么，什么也没说，就是温软的嗯了一声。

    一路走到街道旁，

    修长少年就低着眸，白皙手指乖乖牵住女孩的指尖。

    染白：啊，这是个什么神仙小可爱，想……

    染白伸手招了一辆出租车，就带着宿漠进去了。

    “小姑娘，去——”中年司机大叔刚想笑着回头问问地址，结果视线触及到一身古装的黑衣少年，尤其是那还拿着的剑的时候，视线僵硬了下来，脸皮明显的抖动了一下。

    他不会那么倒霉大晚上的遇到劫车的吧？

    请问他现在报警还来得及吗？

    “你别想多，只是cosplay，扮演角色而已。”看着司机大叔那种诡异凝结的目光，染白就知道司机到底在想些什么。

    听着女孩的话，司机大叔啊哦了两声，就是眼神还有点飘忽。

