    【获得起点客户端-分类页-人气连载栏目推荐，每天四更】

    院子的人轰一下就议论开了，平常都是大爷们主持，怎么今天换人了。

    许大茂要嘲讽几句，被娄小娥扯住了，她知道今天的事儿不小。

    易中海眉毛一掀就要发火，猛地想到会议主题，硬生生憋住了，黑着脸坐在中间，却被陈梓林遮得严严实实，赌气般把茶缸嘭地墩桌子上。

    刘海中瞥了眼易中海，默默冷笑，阎埠贵则帮腔了：“大家伙安静，今天事出有因，先听林子讲话。”

    陈梓林忙接茬道：“今天下午，我们院里发生了一件骇人听闻的事件。”

    好吧，大家的注意力马上集中了，特别是下午不在院里的。

    陈梓林严肃地说：“下午，工人日报社的两位记者来我家采访拍摄，

    由厂宣传科马科长和厂保卫处的同志陪同，秦淮茹的婆婆张大妈，

    不问青红皂白就污蔑我，要被保卫处抄家！”

    嚯，大家又开始嗡嗡嗡，都觉得贾张氏那臭嘴真的吐不出象牙来。

    陈梓林扭身拍了下木桌，吓了易中海一大跳，手一抖茶水溅一身。暗骂小子粗鲁！

    “什么人才会被抄家？封建王朝才抄家，我们新中国是讲法律的，

    秦淮茹的婆婆张大妈还间接污蔑了我们伟大的国家，这才是最大的过错！！

    各位院里的邻居们，我陈梓林来大院住了两年，大家都知道我的身份吧，

    我是个退伍军人，是个因为抢险救灾而伤残的退伍军人，

    还是个有四年党龄的因抢险救灾而伤残的退伍军人，

    更是厂保卫一科带班组长，我是顶天立地的好男儿，曾是边境人民拥戴的子弟兵！

    居然被秦淮茹的婆婆张大妈诬陷要被抄家！

    还当着工人日报两位记者的面，大声说的。

    丢人啊！我陈梓林呕心沥血创作了一首歌曲被报社刊登，

    给轧钢厂立下了多大的功劳，竟然被厂职工家属诬陷被抄家！

    马科长当机立断让保卫科的同志将秦淮茹的婆婆张大妈关进了禁闭室，

    这是组织替我洗刷冤情，也是在记者面前为我挽回颜面。

    我今年才23岁，连对象都没有，却被秦淮茹的婆婆张大妈诬陷被抄家，

    要是组织不出面澄清，我不站出来说明来龙去脉，要是传了出去，我的名誉就坏啦，

    别人一说这个就是被抄家了的陈梓林，谁家姑娘敢嫁给我？

    所以组织给我做主，要送秦淮茹的婆婆张大妈回乡下改造，

    秦淮茹也因为管束家属不严，扣除一月工资。

    为了获得我个人原谅，秦淮茹的婆婆张大妈要当众给我赔礼道歉，

    下面，就让秦淮茹的婆婆到前面来，当众向我赔礼道歉！”

    大伙都被陈梓林的口才惊住了，没想到以前的锯嘴葫芦，竟然口若悬河，

    还敢训斥一大爷，老实人发火忒狠啊，不少人莫明对他起了敬畏。

    秦淮茹被他左一个秦淮茹的婆婆张大妈、右一个秦淮茹的婆婆张大妈不住点名，

    点一次名就觉得扇了一鼻兜子，点一次名她就羞愧得头低下一点，现在头都差不多抵到皮球了。

    贾张氏老脸涨得紫红，不得已挪到木桌前，低下肥头大脸，掩藏了满眼的恨意，声音尖利地说：“今天我胡说八道污蔑了你，是我错了，向你赔礼道歉！”

    陈梓林点点头说：“希望张大妈谨言慎行，别给厂里和家庭添乱。”

    许大茂憋半天了，终于幸灾乐祸地说：“别以为人老了可以乱说话，一样要判刑坐牢的！”

    贾张氏没少背后议论他生不出崽，也是绝户，所以见缝插针嘲讽贾张氏！

    傻柱更是看不惯许大茂，直接开怼：“你许大茂下不出蛋，这个是真的，不是乱说话！”

    娄小娥腾地站起指着傻柱：“你怎么说话呢，有你这么说话的吗？”

    看着下面闹哄哄的，陈梓林冷笑着转身对易中海说：“一大爷，这就是你管理的院儿？还有没有组织纪律，你还管得了管不了！”

    易中海憋了几天的气，终于爆发出来了，几步走上前指着许大茂两口子，大喝：“许大茂娄小娥，你们还有没有把我放在眼里！”

    许大茂两口被一大爷给吓住了，胆小的大茂竟直接缩在了娄小娥身后，咧着嘴哭不像哭笑不像笑。

    见许大茂两口闭嘴了，转身指着傻柱说：“柱子，你也别阴阳怪气、指桑骂槐！”他不也是下不出蛋吗！

    又看着贾张氏吼道：“你忘记你儿子也是轧钢厂的人了吗，没有轧钢厂，

    你一家人会住城里吃白馍，人要有感恩敬畏之心！”

    见大伙都鹌鹑一样，易中海才对陈梓林说：“林子，我也老了，想清净几天，要不我辞了一大爷的位置，给有能力的上。”

    好一招以退为进，陈梓林才不接茬呢，说：“我今天只为澄清个人名声，至于一大爷的位置……”

    二大爷一直憋着谋朝篡位呢，以为今天机会难得，易中海在大伙面前没了脸皮，正好自己做一大爷，

    连忙说：“既然老易认为自己不能做一大爷了，那就光荣退下嘛，按规矩由我顶替老易……”

    秦淮茹怎么愿意让刘海中接替呢，忙朝傻柱打眼色。

    傻柱真不傻，瞬间就明白了，打断刘海中的话：“换谁也不能你当一大爷啊，你除了会打儿子还能干嘛？我支持一大爷继续做一大爷！”

    秦淮茹也说：“是呀，一大爷老当益壮，是我们院里的定海神针，不能因为别人一句话就辞了一大爷呀！”

    易中海还是得人心的，有了傻柱秦淮茹帮腔，其他也掂量得清刘海中什么德行，也都劝一大爷继续做一大爷。

    陈梓林完成了自己的任务，乘着他们菜鸡互啄回了自己的家。

    他还想晚上从收音机里听《小白杨》呢，进门插上销子拉亮灯，捅开炉子，合衣躺在床上，拿出收音机打开，

    又怕别人听到敲门，兑换了一幅耳机戴着，想了想拉灭了电灯，害怕阎解成他们要来听口琴，又会闹成一团糟。

