    “二哥，我错了，我一开始没有想到这些……”

    “是真的没想到，还是故意这么做的？”

    冷不丁男人这句冰冷的质疑，让虞程程心跳漏了一拍，她忽然抬起头，看向虞清，抖着嘴唇道，“二哥，我已经洗心革面了，三哥的那件事我也很后悔，我也付出代价了，是不是人只要做错一件事，今后她做什么都是错的？”

    虞清冷着脸，不说话。

    虞程程却已经泣不成声，“二哥，我只有你了，连你也要抛弃我，离我而去吗？我真的无家可归了吗？”

    “我好后悔，当时我掉下去的时候不该向你求救，我应该直接跳下去，我应该死在崖底，起码那样，我就不会看到你此刻对我的猜疑，至少我死的时候，还会有人替我惋惜……”

    她说的这些话，每个字都刺痛了虞清的心。

    原本在崖底经历一场生死，他的心境就变了很多，他对从前那个用孤高傲慢对待软软的自己，感到深深的自责。

    如果现在，他用同样的孤高和傲慢，对待程程。

    那么，他岂不是毫无长进？

    “我不是这个意思。”

    虞清抿唇，深吸了一口气，“程程，你身上的负能量太重了，二哥不是指责你，只是纠正你，你做错了就是做错了，你不该骗软软去到那么危险的地方谈心，是人都会怀疑你的动机。”

    “我知道错了……二哥，我知道错了，我以后不会再犯蠢了……”

    这次坠崖负伤，导致拍戏进度推迟了整整一个星期。

    一周后，虞清也坐上了轮椅。

    出院痊愈的虞软软看到怨种二哥左腿打着石膏，浑身缠满绷带的样子，没忍住，笑出了声。

    虞清脸色黑沉，幽幽地看了虞软软半晌。

    直盯得女孩开始心虚，“对不起，我没有嘲笑你的意思，是突然想起了好笑的事……”

    虞软软抿唇憋笑，猜测虞清待会儿肯定要骂人了。

    但二哥冷冷看着她幸灾乐祸的表情，半晌，却做了个深呼吸。

    “谢谢。”

    一向孤傲自负的虞清，很少会觉得亏欠别人的。

    但是这一次，他很清楚，自己亏欠了软软。

    虞软软抓了抓手上的冻疮，不以为意，“谢什么？你这样都不像你了。”

    虞清眼神有些复杂，他本以为，软软在崖底救了自己，至少会拿这件事来奚落自己。

    但她却没有。

    她这样反而令他不太适应。

    可是再多一点感谢的话，他却说不出口了。

    虞清有些懊恼，他觉得自己应该有些表示，从县城回山里的路上，正巧碰上赶集。

    大家没急着回去，采备了些日用品。

    虞清坐在轮椅上，被不远处卖发带的小摊子吸引。

    他忽然想起以前的一件小事，那是15岁的软软有一次被同班男同学欺负，发带被扯落，丢进了下水道里。

    去接程程放学的虞清，冷漠地目睹了全过程，他看着软软无助地蹲在地上，看着她艰难地用树枝去够那条发带。

    身为哥哥，他没有伸出援手。

    只觉得她丢人现眼，他拉着程程从她身边快速走过，听见她在背后叫了一声“二哥”。

    二哥……

    虞清自嘲地勾了勾嘴角。

    他不配。

    “年轻人，要买发带吗？”老板见虞清坐在轮椅上，盯着自己摊位上的发带看了好半天，忍不住出声询问。

    虞清滑动轮椅，手指拂过这些粗糙劣质又廉价的发带。

    这些发带的质地，和当年软软被丢进下水道的发带是一模一样的，他最终挑选了一条烟粉色的发带，付了钱，揣进兜里。

    兄妹俩同时出院，回到剧组时，剧组为他们准备了一个特大号庆祝蛋糕。

    虞软软闭眼许愿，接下来一整年无病无灾，遇难成祥，然后吹灭蜡烛。

    然而，原本开心的一天，却因为看到剧组角落一脸哀怨的虞程程，瞬间倒了所有胃口。

    虞软软很不可思议。

    程程为什么还呆在剧组？

    这一个星期，她没有追究程程的事，就是因为她觉得凭二哥的智商，是可以看出虞程程上次引她去竹林的动机的。

    可是怨种二哥这傻缺，因为虞程程的算计，被连累到坠崖腿瘸，狼群攻击，险些丧命，竟还敢将这个毒瘤带在身边？

    虞软软气得不轻。

    分完蛋糕，就是接下来的拍摄。

    她脸色不太好，虞清找她讲戏，她也找理由拒绝了。

    结束拍摄后，虞软软回民宿。

    山里的戏份再拍两三天就能结束，毕竟只是一部时长30分钟的微电影，虽然耽误了很多时间，但寒假是能拍完的。

    反正她和二哥不对付，拍完这部微电影，今后应该也没有交集了。

    她捧着电热暖手宝，朝自己房间走去。

    却看到房门口杵着个踌躇的身影。

    二哥坐在轮椅上，背对着她，手里拿着一根烟粉色的发带。

    他一会儿将发带扣在门把手上，一会儿又将发带放进塑封里，塞到门缝处，好像怎么做都不合心意，最终又默默把发带取下来，珍惜地收回口袋。

    虞软软站在远处看着他这些骚操作，没看明白。

    “咳咳……”

    听见身后传来的咳嗽声，虞清忽然脊背一僵，捂住口袋，神情闪过一丝慌张。

    虞软软假装没看见他刚才的那些操作，走上前，问道，“二哥，你找我？”

    “软软。”

    虞清抬头朝她笑了笑，这笑容多少有点不自然，“你身上还有哪边不舒服吗？今天不开心？”

    “没有啊。”

    这家伙可真会明知故问。

    虞软软在心里翻了个白眼。

    她本来指望二哥能智商上线，看清虞程程的嘴脸，严惩虞程程，结果今天到了剧组却发现虞程程完好无损地坐在那里。

    平心而论，她有点失望。

    但是，她原本对二哥就没寄托多高的希望，所以现在她的反应挺淡然的，只是心情稍稍不悦。

    “我……”

    虞清像是第一次参加新人导演大赛时那样紧张，口条都变得不顺，踌躇了片刻，他从兜里掏出了那条发带，“我今天在赶集市场上，看到一条很好看的发带，觉得挺适合你的，所以就买了下来。”

    “你戴着试试看……”

