    朱棣想去摸着主力重炮的炮筒，发现不够高，群臣后面的赛哈智见状，一个箭步上前，在朱棣面前跪下，伏地，“陛下，请。”

    这马屁拍的合适。

    朱棣哈哈一笑，“爱卿快起来，朕岂可如此辱没于你。”

    赛哈智道：“陛下，微臣的一切都是大明的，您这样说，才是对微臣的侮辱。”

    群臣听得一阵头皮发麻。

    看看，看看。

    什么叫教科书一样的拍马屁，学着点，也难怪赛哈智一个西域人，能够成为掌控锦衣卫的高层人物，现在赛哈智虽然不是锦衣卫了，但他身上一堆的官职，全权负责朱棣的安防。

    锦衣卫和东厂都要听他调遣。

    朱棣听赛哈智这么一说，心情越发舒畅，踩着赛哈智的背，摸着冰冷的炮筒，忍不住叹道：“十九年前，可不敢如此想啊。”

    大明十九年间的变化，太大。

    朱棣想起十九年前的大明，再和现在的大明一比，有种做梦的感觉，脱胎换骨都不足以形容现在的大明。

    大明仿佛迈入了一个崭新的时代。

    嗯，只有大明。

    其他外邦变化不大。

    从赛哈智身上跳下来，吓了众人一跳，不过谁也不敢去扶：敢去扶，朱棣能把你骂的狗血淋头，他会说老子龙精虎壮，还需要你扶？

    连康宁都一动不动。

    朱棣站定之后，发现黄昏盯着主力重炮一副若有所思的样子，有些不解，道：“镇西公，你此刻在想什么？”

    黄昏还是保持着若有所思的样子。

    没听见。

    朱棣也不生气，这个时候也没人来弹黄昏一个御前失仪的罪，傻子才干这事，别说在外，哪怕是在奉天殿乾清殿，现在也没人敢这么弹劾黄昏。

    人家君臣的相处之道就是这样的！

    朱棣走了几步，到黄昏身边，问道：“镇西公？！”

    黄昏悚然惊醒，急忙弯腰，“陛下有何吩咐。”

    朱棣道：“朕问你在想什么。”

    黄昏笑道：“微臣在想，十几年前，军器院那边哪怕是一支火铳的研发改进，都需要微臣的建议，更别提冶金等相关行业了，可谁能想到，十几年后，军器院已经可以独立自主的研发、制造出这样一尊主力重炮，微臣有点失落，但同时微臣又万分高兴，因为这意味着即使大明没有微臣了，也一样会在当下的轨道上，继续向前进步，会有更多的先进东西被各行各业研发出来，大明天下的社会工业体系，已经不需要微臣再强行推着前进，可以自己进化了。”

    说到这里，黄昏有点热泪盈眶，“这是微臣梦寐以求的局面啊。”

    大明的工业化，不用强行推动了。

    大明的工业道路，已经接着朱棣的不断外扩，而走上了正轨，而且随着对偌大疆域的管理需求，加上社会需求，会促进生产力的进一步提升。

    也就是说，工业化道路会在这样的大环境下，自动进行。

    而不再需要人为推动。

    黄昏万般欣慰。

    如果说之前在对去北美大陆建国，还对大明有些不放心，那么随着军器院将主力重炮研发并实用后，黄昏完全放心了。

    朱棣听得也感慨万千，不过此刻群臣在侧，不太好流露感情。

    拍了拍黄昏的肩头。

    转身，问郑和，“还有多久开始？”

    郑和道：“再有两刻，舰队就可抵达指定海域。”

    朱棣颔首，“去准备罢。”

    ……

    ……

    两刻钟后，在旗舰应天号的率领下，五艘钢铁战舰一字排开，一艘宝船从远处驶来，王景弘让人挥动旗语，示意舰靶已经到位。

    郑和示意海军士卒将朝堂重臣和外宾安排好。

    又去找到和黄昏聊天的朱棣请示。

    朱棣颔首，率领黄昏、朱瞻基、朱高煦和洪继来、康宁等人来到应天号的操作室中，从郑和手中接过望远镜，看向远处。

    问同样在看远处的黄昏，“靶子怕是有十里。”

    黄昏嗯了一声。

    十里外，有一列舰队，大部分是淘汰了的两百料传统战舰，还有一艘是几只两百料战舰捆绑在一起，模仿的一首宝船规模的敌舰。

    当然舍不得用真的宝船。

    虽然现在要重点打造钢铁战舰，但宝船的用处还很大，再怎么的也可以卖给商行做海外贸易。

    而且宝船造价不菲。

    五艘钢铁战舰一字排开，面对舰靶的那一面船身上，一阵噼里啪啦，露出无数尊火炮的炮口，黑洞洞的朝向远方。

    相关操作人员迅速调整角度高度。

    对于一般火炮而言，十里是精准射击的极限。

    而对于应天号上的主力重炮，十里并不是极限，所以应天号上的主力重炮的瞄准，操作难度最高，也是最后演练主力重炮的炮击。

    半刻钟后，一名旗兵进来对郑和回报道：“诸舰准备完毕！”

    郑和看向朱棣。

    朱棣点头，“开始吧。”

    郑和立即下令。

    随着一声令下，海洋之上响起了震耳欲聋的大炮轰鸣声，一团团亲眼从钢铁战舰的船上飘起来，到处都弥漫着浓郁的硝烟味。

    而在众人眼中，出现了一幕奇观。

    在炮声中，在硝烟中，一百多颗炮弹肉眼可见，呼啸着拖曳着一道流线，密密麻麻的遍布在空，划破蓝天，向着远处激射而去。

    宛若一场雨幕。

    何其壮观。

    除洪继来、黄昏和郑和以及兵部五军都督府的人以外，大明的大多臣子，以及诸多的外宾，都有些愕然，距离这么远就开始炮击？

    打得到么？

    须知在他们的望远镜中，远处的箭靶只能模糊看见个影子。

    传统战争中，双方这只能算对峙。

    彼此之间至少还要前进三里甚至四里左右，才会开始发炮，但是现在双方相距如此遥远的距离，根本不合常理嘛。

    黄昏其实也知道，这只是演练。

    如果真正的战场上，还要更近一点才会开始炮击，十里的距离着实远了一些，应该在六里或者八里左右……近代海战差不多也就这个距离。

    太远的话，精准度确实很低。

    不过当下不存在，因为是火力覆盖密集炮击。

    远处骤现火光。

    而此刻第二轮炮击又开始了！

