    一路走到了地下牢房的尽头，陆征将火把挂在墙壁上，火焰照出了一间牢房的大门，看的出来这间牢房的大门还算完整，门上拴着好几根铁链，陆征退到一旁低声道：“你母亲就在里面，我想这种铁链以及大门应该拦不住你吧。”

    我没有马上冲过去而是看了看此时陆征的表情，现在我不确定眼前这扇门到底是不是陷阱，但我从这个老狐狸的脸上看不出任何变化，他见我迟迟未动便自己走到了门前，抬手一掌打在了门上，铁门剧烈震荡了一下后上面的铁链滑落下来，铁门发出“吱嘎”一声后打开了一条缝，紧接着里面传出了响动。

    听上去像是铁链被扯动后发出的响声，陆征冲里面喊道：“你不是这么多年来都想着要见见自己的儿子吗，今天她来了，而且特别有出息地要来救你出去，我反正不是他的对手只能求他饶我一命了。”

    这番话传进去后里面的响声更加剧烈，一个沙哑轻微的声音传来弱弱地问了一句：“是我的儿子吗？”

    那是个陌生的声音却在一瞬间拨动了我的心绪，我没控制住自己的情绪猛地冲了过去一脚踹开了面前的铁门，黑暗的牢房深处似乎躺着一个人，地上全是如同大蛇般粗壮的铁链，这些铁链拴着那个很可能是我母亲的人。

    “是我的母亲吗？”我不知道自己接下去该怎么办，这一刻我的心是乱的，甚至于连那一声“妈”都喊不出来，因为这么多年我从没有过机会叫别人妈或者爸。

    “过来，让我看看你。”黑暗中的人对我说道，地上的铁链又开始抖动起来，我仿佛看见一双正在对我挥动的手，她让我过去，我鼓足勇气一步步朝声音传来的方向走了过去，我走的很慢试图让自己恢复镇定但心绪却越来越乱，最终我走到了牢房尽头，依稀看见一个人的轮廓蜷缩在牢房角落里。

    “母亲是你吗？”我又开口问道。

    “你过来，让我看看你。”黑暗中的声音再次响起，我终于按捺不住激动的心情一下子冲了过去然而映入我眼帘的并不是活人的面庞，而是一具早已风干的枯骨，那枯骨的身上捆绑着大量铁链，我脑袋一下子就蒙了这种时候根本就不知道发生了什么，为什么眼前会是一具枯骨还有为什么我会听见有人对我说话。

    正在此时枯骨的脑袋里传出了声音，就是那个对我温柔说话的女人声音开口道：“过来，让我看看你。”

    我一步跨了过去一下将手伸进了枯骨的脑袋里再往外一拔，定睛看去手里攥着的居然是一只老鼠模样的东西，刚刚发出响声的居然就是这只黑色的耗子，显然这只耗子是类似灵兽的动物它模仿人类说话将我骗到了枯骨面前。

    这一刻的我虽然脑袋还狠混乱但直觉告诉我自己肯定被陆征骗了，扭过头来我便朝着牢房大门冲了过去，果然冲到大门口的时候地上的火把已经不见了，连陆征也不见了踪迹，我大喝一声：“陆征，你敢骗我，我非弄死你不可。”

    陆征的声音从很远的地方传来，带着讥讽的意思冲我嚷嚷：“小子你还是太年轻了，本历里不是写了吗，你那个异界的母亲早就死了，不过有一点我倒是没骗你，我的确带你去见了你母亲。”

    我循着声音的方向追了上去，很快便跑到了断龙石前，然而此时的断龙石已经落下，我狂奔着冲过去可已经来不及冲出断龙石外，而陆征这老贼已经站在了断龙石外看着我，带着嘲讽地说道：“断龙石一落下，就算你实力超绝也绝不可能再出来，小子，你终究还是太嫩了。”

    我一边狂奔一边喊道：“我非宰了你不可。”

    “哈哈，在和你永别之前我可以大发慈悲地告诉你一件事，里面那具枯骨的确是你的母亲，不过已经死了很久了，在她生前我用她的血肉都做过各种试验，在她死后我曾经想过要研究一下她的骨头，结果发现异界之人和我们没什么区别，我也懒得让人埋葬你的母亲所以将她一直丢在此地，她生前也的确一直想见见你，正好你这个当儿子的可以陪着她一起死，你们两具骸骨还能做个伴，哈哈……”

    伴随陆征猖狂的大笑，断龙石轰然落下彻底挡住了我冲出去的生路。

