    看着两个陆家两兄弟诚惶诚恐的模样，淑太妃有些莫名其妙。

    转过身来，只见一个身披素面墨色斗篷的颀长身形，已从远处的一辆马车上下来，向几人缓缓行近。

    乌纱帽之下，陆云礼一张温润如玉的脸上，清秀的五官越发清晰。

    除了两只辨不清喜怒的寒潭双眸，最让人过目不忘的便是挂在他唇角上，若有似无的浅淡笑容。

    看似柔弱的身体，虽为他平添几分书生气息，却也让人隐隐有些不寒而栗。

    这陆三儿的威名，淑太妃可谓如雷贯耳。

    回想九年前先帝还在世时，一次围猎途中收到了朝廷重犯越狱逃跑的奏报。兴致颇高的先帝震怒问：

    “虎兕出于柙，龟玉毁于椟中，是孰之过与？”

    可是，随行人员包括定国公陆老将军在内的武将，对这之乎者也并不通晓，压根听不懂先帝说些什么。

    而文臣自是明白，这朝廷重犯能从监狱逃跑，保不齐牵连多少乌纱帽和项上人头，若是说不好，恐会酿成大祸。

    一时之间，文武百官鸦雀无声让气氛尴尬非常。

    眼看着先帝勃然大怒，身后一群少年英才中，竟有一个沉稳清脆的声音响起：

    “回圣上，典守者不得辞其过！”

    说话之人，正是刚刚入国子监太学读书的少年，陆云礼。

    要知道，那时候，这陆三儿只有一十三岁。

    只比现如今的太子萧方霁，大了一岁。

    而正是这么一句话，便让先帝对他寄予厚望。称他看待问题提纲挈领，要言不烦，又颇具将风，未来定会成为大周的肱股之臣。

    他果然不负重望，两年后以探花之姿，入翰林院成为正七品编修。

    而后在新帝登基的五年之内，他先后入吏部、工部、刑部、大理寺和督察院历练。虽未被委以重任，却还是兢兢业业，与诸位官员同心同德，吏部考核之时也是好评如潮。

    直到两年前，审理晋王叛乱一案之时，这位时任刑部山西清吏司郎中的，只是弱冠之年的好人缘陆大人，竟是一改往日沉寂作风，将晋王的党羽及亲信所犯刑科、一言一行，一字不落地成表上奏，为皇帝萧靖禹拔出晋王势力提供了关键证据，可以说是间接要了晋王一家的命。

    从那以后，陆云礼便一鸣惊人，平步青云。迅速被委任刑部左侍郎。

    可让人意想不到的是，晋王叛乱一案，不过是个开始。

    短短半年之内，陆云礼便重启刑部积压多年的悬案奇案，并以雷厉风行之姿将其破获。

    二十又一岁之时，他已成为大周最年轻的尚书大人，竟能和自己的老师段临一起出入内阁议事。

    这种殊荣在大周，可谓空前绝后。

    淑太妃本以为这陆三儿少年得志，定会把尾巴翘上天去，却不料他虽然颇有手段，可从未恃宠而骄，不但廉洁奉公，对各位官员和家眷是半点逾越也未曾有过。

    每每遇到重大冲突，都能四两拨千斤地解决。

    而萧晏之有这么一位多智而近妖的舅哥，她这做母亲的也曾为自己的儿子捏了一把汗。

    可转念再想，也幸亏陆云礼成了萧晏之的舅哥。

    不然，凭他这身本事，倘若有一天皇帝萧靖禹把刀尖对准了燕王府，自己的儿子纵有天大的本领，恐怕也没有反抗之力。

    心思百转之时，陆云礼已行至几人面前，依旧恭谨地对淑太妃行礼。

    “陆大人回来了，一路上辛苦了。”淑太妃看着面前的几个孩子，眼角不由得流露出慈爱的笑意。

    可哪知，自己才寒暄几句，就听陆云礼一针见血道：

    “淑太妃昨日马球赛前，与舍妹佯装不睦，今日就为舍妹的伤势，与下官的几位兄弟在此流连，许是不妥。”

    “啊这......？”淑太妃愣住，似乎已经忘了这茬。

    “依下官拙见，不如太妃与王爷商议一下，就启程回京，下官会派陆家影卫暗中护送太妃，也请太妃将这出戏继续演下去。”

    陆云礼言语中没有什么波澜，说完便抬起头来，目光轻轻瞟了下淑太妃身后的陆云帆和陆云昭两兄弟。

    二人只觉一阵冷风刮过，肩头似挂了两坨冰块一般，继而点了点头：“对对，老三说的对！”

    老四陆云昭紧跟着咧嘴笑了两声，道：“那个，我、我去看看灶台搭得怎么样了，先给小妹熬些白粥......”

    说完，便搬着早已麻木的双腿，向后退去。

    “对，对，我去淘米！”

    老二陆云帆灵机一动，亦是附和着搀扶陆云昭，吓得对方倒吸一口冷气，咬牙切齿道：

    “你什么时候淘过米？！别跟着我.......”

    淑太妃本来没觉得这陆三儿有多可怕，可被身后的两个陆家兄弟这么一闹腾，也有些局促：“好，好，哀家这就去。”

    “有劳太妃。”陆云礼再拜一礼，接着退后一步将路让开。

    目送着淑太妃离开后，便又向两兄弟的背影递了个眼神儿：“二哥，四弟。”

    “哎！三哥！我在呢！”陆云昭被他这么一叫，登时立在原地不敢再挪半步。

    陆云帆亦是眨着狭长的媚眼，露出谄媚笑容：“哎呀~老三~好久不见了，你可想死哥哥了！”

    却见陆云礼勾了勾嘴角，似在解释自己此时回来的原因：“我听闻小妹负伤有些不放心，就先回来了。”

    他目光由上至下扫过两人身躯，见二哥陆云帆手臂和四弟陆云昭腿上缠着纱布，其他地方完好无损，便庆幸地长吁一口气。

    想来哨鹿行宫的叛乱凶险非常，兄弟几人无人保护，定是命悬一线。

    如今亲自确认了兄弟几人没有大碍，心里的大石头终于落了地。

    他没有多余的话，只冷冷说了句：“和我一起去看小妹。”便转身快步走向燕王的车驾。

    陆云帆和陆云昭见料想中的说教并未发生，便也点点头，安静地跟了上去。

    可陆云礼的温润的笑意，在转身的一刹那便消失得无影无踪，对贴身的侍从淡淡一语：

    “去查，把他们仨关进膳房的是神机营的谁，如果阵亡了，抚恤金照给，如果还活着，就......”

    侍从眼中闪过一丝狠绝：“杀了？”

    却听三爷顿了顿，又道：“找个由头，发配了。”

