    “周皓，哈哈哈……”

    随着笑声，一道遁光从黑白学宫中飞出，落到地上，露出一邋遢胖子少年，上来对周皓便是一个熊抱。

    “足足七十年，你才想起来见我，这次说什么也得好好聚上一段时日再离开。”邋遢真人用力拍着周皓的后背，笑的尤为开怀。

    “三胖！”周皓也是满脸笑容。

    俩人当初一同对付神驼道人，又一同进入龟蛇仙府，得到‘玄武大神通’的传承讯息。

    说是同门师兄弟也毫不为过。

    对周皓来说，只是一年多未见邋遢真人，可邋遢真人见到他发自内心的激动欣喜，也让他深受震动。

    久别重逢的两人一番激动后，邋遢真人见周皓身旁还跟着四名男女，便笑问道：“这几位是？”

    “这我两位师妹，云雨婵、林霞儿。这两位则是我到安檀郡后新交的两位朋友，解厄和单郁。”周皓又转头对一旁的四人说道，“这便是我至交好友，道号‘三胖’。”

    “大家都喜欢叫我‘邋遢真人’，诸位是周皓的同门和好友，与我也不是外人，直接叫三胖或是邋遢都行。”邋遢真人笑道。

    “邋遢真人。”

    云雨婵和林霞儿面含浅笑行礼，都觉周皓师兄这位胖乎乎，一身邋遢的好友有趣得很。

    解厄和单郁两人也郑重行礼。

    他俩身在应龙卫，哪会不知道邋遢真人。

    这位黑白学宫三代弟子第一人，就算放到整个安檀郡，也是万象真人中数一数二的存在，连他们师尊苍龙仙人也曾称赞过的绝世妖孽。

    邋遢真人与众人见过，对周皓笑道：“你来的正好，今日有好戏看。”

    一边说着，就见邋遢真人挥手放出一叶舟船，对众人道：“走，走，我们一同去，去晚了便看不成了。”

    有邋遢真人这位黑白学宫当代弟子领袖引领，正门的守卫们自然不会阻拦。

    呼！

    舟船法宝冲天而起，直往黑白学宫深处飞去。

    黑白学宫约九百里方圆，在莽荒纪这等仙魔世界中，这面积算是比较小的了，可放到周皓前世的地球，都快比得上一个省的大小了。

    在邋遢真人带领下，来到高空，周皓放眼望去，就见一片片连绵的山脉、平原、湖泊，到处一片寂静。

    “我们黑白学宫，上至仙人，下至紫府弟子，一共才数百人。就算加上些仆役弟子，最多也就数千人。还有许多同门在外闯荡，数十年也不见得回来一次，看上去是冷清了些。”邋遢真人道，“不过一会我们去的论道殿，绝对热闹。”

    论道殿？

    周皓心中一动。

    三胖说的好戏，该不会是……

    “邋遢真人。”林霞儿好奇问道，“论道殿是用来论道的吗？”

    “对。”邋遢真人点头，“论道殿是我们黑白学宫极喜欢的一种切磋。切磋双方都是操控傀儡交战，是很安全的一种切磋。可以毫无顾忌的将各自对‘道’的感悟，和对‘道’的运用技巧等等完全展示出来。”

    “那邋遢真人刚才说的热闹，就是有人正在切磋？”林霞儿追问道。

    “在我们黑白学宫有一个传统，每年的新晋弟子在论道殿都会被老弟子教训一顿吃个亏，帮新晋师弟们清醒清醒，也是打磨下他们的傲气，师门长辈对此也是默许。”邋遢真人笑吟吟道，“而老弟子们也最是乐于看到这一幕，因为当年我们也是如此吃亏过来的。”

    “你们还有这种传统？真好玩。”

    林霞儿两眼亮晶晶的，对邋遢真人所说的热闹极感兴趣。

    周皓脸上笑容越发浓郁，心中也更加期待起来。

    终于要见到原作的原主了，还是在对方领悟‘剑道真意’，从此奠定剑仙之路的关键‘论道殿之战’。

    呼~~~~

    舟船法宝落到论道殿门口，走下数道身影，瞬间便吸引了黑白学宫众多弟子的目光。

    “邋遢师兄先前急匆匆离开，是去接人了？”

    只见一名身穿青衣的男子与邋遢真人并肩走了进来。

    青衣男子身旁还跟着两名娇俏清冷的少女，即便是与他们学宫中容貌气质最佳的‘火虹仙子’余薇相比，也丝毫不逊色。

    两名少女之后，还有两名男子跟着，看上去犹如跟班一般。

    可就是那两名跟班，却是让论道殿内的许多黑白学宫弟子脸色一变。

    “那是……”殿厅一角，一名白衣青年瞳孔一缩，差点惊叫出声来。

    “玄汤师弟你认识邋遢师兄这几名朋友？”坐在白衣青年身边的红袍光头青年轻声道。

    他身旁的白衣青年‘北山玄汤’乃是安檀侯北山氏子弟，在安檀城中交友甚多，能让他变色的，想必不是简单人物。

    “是的，火圣师兄。”北山玄汤略微稳定心神，低声道，“走在最后的两人，一个叫解厄，一个叫单郁，乃是应龙卫安檀分部镇抚使‘苍龙仙人’的弟子。”

    北山玄汤当然认识这两人，他如今与苍龙仙人的女儿‘雪舞仙子’感情正恰，解厄、单郁又是苍龙仙人众多弟子中最看重的万象真人，平常见面自己也免不了特意交好。

    可如今见到平常刻意恭维的两位师兄，竟是犹如跟班一样走在最后，可想而知对北山玄汤的冲击有多大。

    不止是北山玄汤，黑白学宫正式弟子中，有不少都已加入应龙卫，见过解厄、单郁两人在赤龙山脉的威风。

    突然见到俩人如此样子，都对邋遢真人身旁的青衣男子身份好奇起来。

    像应龙卫镇抚使‘苍龙仙人’这种地位的，在安檀郡也唯有安檀侯府中最高层的人物才能和他平起平坐。

    苍龙仙人最看重的弟子，就算是安檀郡北山氏的子弟，不是嫡系最妖孽的几个，都没资格和他们结交的。

    解厄、单郁感受到许多目光落在身上，知道已被见过自己的黑白学宫弟子们认出。

    认出来又如何？

    越是如此，才越显得自己对长生真人恭敬的诚心。

    只要能让长生真人感受到这一点，那便一切都值了。

    ……

    “小邋遢什么时候交了个身份这么显赫的朋友？能让苍龙的两个弟子当跟班，难道是大夏王都里的顶级部族大公子？”隐身在论道殿角落的矮子老者嘿嘿笑着。

    旁边黑袍黑发的殿才仙人，看着自己的得意弟子剑意越来越盛，正入神呢，又被身旁的矮子老者‘五疯仙人’扰乱注意，无奈道：“五疯师兄，我知道小邋遢是你的得意弟子，可也用不着为他交个朋友也如此高兴吧。”

    矮子老者‘五疯仙人’瞥了一眼殿才仙人：“你这弟子一看便是道心坚定，锐意进取的妖孽，哪会明白有小邋遢这样惫懒性子的弟子，我要操多少心。平常让他出去结交几个好友都懒得动，难得有个看上去不错的，我说说怎么了？”

    “唉。”殿才仙人无奈摇头。

    这老家伙，是老疯子。

    那小家伙，更犹有过之，还给自己起了个道号‘三胖’！

    这么邋遢的小疯子，还能结交到大夏王都里的顶级部族大公子？

    殿才仙人朝邋遢真人身边的青衣男子看去，却是正好与他的目光对上。

    “他能发现我们？”殿才仙人一怔。

    身旁的五疯仙人也发现小邋遢那朋友正看向他们这里，也是一惊。

    怎么可能！

    他俩一个绝顶返虚地仙，一个近三十万年修为的散仙，会被一个万象境界的小家伙勘破形迹？

    这时，就见那青衣男子冲两人微微点头，随即又转头看向场上正在交战的两座傀儡。

    “还真能看到我们。”五疯仙人和殿才仙人相顾骇然。

    ……

    邋遢真人与周皓等人正站在角落观战，他见周皓突然朝一处角落看去，疑惑问道：“怎么了，周皓？”

    “没事。”

    周皓冲那边模糊感应到的两道身影微微点头，继续看向论道殿上方正交战的两座傀儡。

    此时纪宁正操控着傀儡的飞剑组成剑阵，与另一位白衣白发男子操控飞剑化作的，犹如一巨大蚊子般的凶戾异**战。

    “那个叫纪宁的兽皮少年好像要输了。”林霞儿有些着急。

    来论道殿看了一会，又从邋遢真人口中得知，作为今年的新晋弟子，纪宁一人迎战众多老弟子，大为佩服之下，却是不由自主地将自己代入到了看上去更为弱势的纪宁一方。

    “那名老弟子名叫血影，是我们应龙卫的二爪应龙卫，最强的手段是神魔炼体《血影不灭体》和诸多神通，更擅长近战厮杀，差不多要有元神道人战力。”解厄在一旁低声对周皓等人道。

    “嗯，这位血影真人道之境界不高，是专精一条道，达到‘道之域境’，又掺杂了些其他道的感悟。”周皓微微点头，“在道之境界上，是比纪宁现在要强些。”

    “师兄你也觉得纪宁会输？”林霞儿问道。

    “那可未必。这操控傀儡切磋，道之境界相差不大的情况下，神魂强度才是关键。”周皓意味深长地道，“而且，越是面临压力，临阵突破的可能便越大，慢慢看吧。”

    “周皓，你很看好纪宁师弟？”邋遢真人笑问道。

    “是很看好。”周皓看着石柱上眼现疯狂之色的纪宁，“你看他的眼神，哪里会像是轻易放弃的人。越是这般坚定执拗之人，对他们来说，压力只是帮自己打磨锋芒的磨刀石罢了。”

    果然，周皓话音未落，便见纪宁操控的千剑傀儡背后，又接连飞出了六柄飞剑。

    哗！哗！哗！

    一共九柄飞剑，每三柄形成一绽放朵朵莲花的剑芒，成品字形一道杀向那剑光所化的血蚊异兽。

    跟着，又是六柄飞剑飞出，一共足足五道莲花剑芒围攻过去。

    那血影真人虽然竭力操控血蚊异兽抵御，却依旧被五道莲花剑芒围着攻杀，直到他操控傀儡的护体层被剑芒刺穿。

    “纪宁赢了！”林霞儿喜悦之下，却是叫了出来。

    整个论道殿，也唯有她和另一名十四五岁的少年在为纪宁的胜利欢呼，顿时引得众人目光纷纷投来。

    盘膝坐在石柱之上的纪宁也闻声看过来。

    见是一名不认识的俏丽少女在为自己欢呼，纪宁也是一怔。

    他们也是我们学宫的？

    那少女身旁穿着青衣的男子，低声说了俏丽少女一句，跟着抬头向他看来。

    两人目光对视，纪宁顿时感觉自己仿佛整个人都被看穿了一般。

    “好强的神魂。”纪宁屏息，“感觉似乎与师傅殿才仙人都有的一拼……”

    这时，沉寂了近三个呼吸时间的论道殿，终于又走出来一名青衣女子。

    青衣女子脚下一点，便飘然落到了对面那一石柱之上，遥遥看着纪宁，开口道：“纪宁师弟，我所选傀儡为‘天罗傀儡’，可要小心了。”

    纪宁收回看向那青衣男子的目光。

    管别人实力如何，此刻是自己在论道殿，先战个痛快再说！

