    

    顾锦里无奈了，哄道：“娘别担心，这回是坐着马车去，不用走路。马车上什么都有，很是暖和的，下人也不缺，我啥也不用做，就窝在马车里就成。”

    又虎着脸道：“娘，您可别再哭了，你要是这么哭，我走得都不安心。”

    这话说的，顾锦里感觉自己是快上天的节奏。

    崔氏听到这话，这才忍住眼泪，拉着她的手道：“小鱼，常给家里写信，缺少就说，银子、粮食、药材，家里都给你送去。”

    顾锦里为了让崔氏安心，是点头道：“娘放心，我不会跟娘家客气的，缺啥我一定说，没盐做菜都问娘家要。”

    崔氏听罢，这才放心了。

    “小鱼，这是爹娘给你的，好好收着，留着防身。”顾大山是把一叠银票塞给顾锦里，又给了她一个盒子：“这是咱家在老家的房契地契，还有你奶的陪嫁簪子，你都收着。”

    顾大山觉得自家二女儿受苦了，所以把老家的东西、费氏的嫁妆金簪都给了她，殊不知费氏的金簪会在以后给她帮上大忙。

    “谢谢爹！”顾锦里没有拒绝，全部收下，只有收下了，顾大山跟崔氏才会放心。

    她拿出几张褚家的帖子，给了顾大山：“这是冉姑娘给我的帖子，乃是她外祖家的名帖，您收着。如今冉姑娘出息了，成了皇妃，弄不好这些帖子有用。”

    听说楚皇特别喜欢冉姑娘，跟她过着寻常夫妻的日子，而冉姑娘也是个厉害的，要是以后当上贵妃，或者儿子做了皇帝，这些冉姑娘给的东西可就算是信物了。

    又把褚家佩给了顾锦绣：“大姐，这褚家佩你拿着，有备无患。”

    顾锦绣收下了，难得的只是红了眼眶没有哭，突然抱住她道：“小鱼放心去西北，大姐会照顾好自己，照顾好家里。”

    小鱼给她留了很多人，且她身为大姐，也不能再这样被弟弟妹妹们保护下去，必须厉害起来，保护弟弟妹妹们。

    顾锦里笑了，道：“嗯，我相信大姐。”

    说着是拽过罗慧娘，抱了她一把：“慧娘，好好的。”

    罗慧娘哭了，却不敢哭出声，回道：“嗯，我会好好的。”

    顾锦里又看向陈氏，道：“大贵婶，不要太嘚瑟，得稳住。”

    陈氏瘪瘪嘴，切了一声道：“婶子啥时候嘚瑟过？你就放心走吧，婶子是把咱们几家的营生看得比命还重要，不会做出啥混账事儿来的。”

    顾德旺道：“小鱼姐放心，我会看着我娘，不让她飘的！”

    “嗯嗯嗯。”顾德旺是附和的点头应着。

    陈氏是啪的一声，打了他脑袋一下：“你嗯个屁，哑巴了还是舌头被割了，说句带字的话会死吗？”

    顾德旺想了想，觉得这种时候是该说句话，对顾锦里道：“小鱼姐，等我当官了，罩着你。”

    啥？

    你小子决定去考科举了吗？不是讨厌考试，就想白捡个官来做吗？

    顾锦里是差点没笑死，应道：“好，我等着你当官后罩着我。”

    又对顾大丫道：“姑姑，跟冯掌柜的生意虽然不成了，但卤味铺子的买卖您不用担心，只要东西好就不愁卖。”

    顾大丫点头：“姑姑家你就放心着，姑姑是啥事儿都经过来了，没啥事儿能吓到你姑姑。”

    顾锦里笑着点头，她是忙得不行，跟村尾几家人一个个的道别，最后还安慰了一把哭唧唧的何村长：“村长不用担心村里的生计，有我哥在呢。那豆腐、调味香料的买卖继续做，药材继续种，不用担心。”

    何村长听到这话，立马不哭了，他要的就是这句话啊，不过还是谢了顾锦里：“小鱼丫头，你给村里找了活命营生这个恩情，村里人会记住的。你说的大家伙要齐心正气才能发财的话，村长爷爷也记住了，以后一定把村子给管得清清明明的，不会再让村里人坏了心肠。”

    顾锦里点头：“您老这么说，我就放心了。”

    “小东家，你咋都不跟我们说话？金花她一直在看着你呢。”何三癞子是等不及了，朝着顾锦里喊道。

    顾锦里只能过去跟小家蕙咿咿呀呀了几声。

    这辞行的活计真是不轻松，她跟秦三郎转了一圈下来，是差点累趴。

    “时辰不早了，别耽误他们，让他们欢欢喜喜上路，平平安安归家！”三爷爷吼了一嗓子，打断这场辞行。

    顾锦里跟秦三郎跪下，给秦老、三爷爷三奶奶、顾大山崔氏郑重的磕了三个响头后，这才上车离开。

    顾大山他们、村里的人是一直把他们送出村口。

    来到村口又遇上梁河村的人，他们也是来送行的。

    要赶路，顾锦里没法跟他们多说，只对梁柱子道：“记住，不要冒进，稳妥为上。有时候宁可不做这个买卖也要求稳。”

    梁柱子是赶忙点头，愧疚的道：“小东家放心，吃了两次教训，我不会再冒进……冯掌柜的事儿，都是我看人不清，被利用了。”

    顾锦里是摆摆手，道：“这事儿等我哥回来你自己去跟他说，以后家里这一大摊的买卖就是他做主了，他什么脾气你们也看出来了，不是个文弱书生。”

    所以都老实规矩着点啊，不然我也救不了你们。

    言罢，是怕了送行的人，朝着顾大山他们挥挥手，让他们家去后，就让马车跑起来，往司兵所赶去了。

    ……

    司兵所里，姜小旗已经在等着了。哦，不对，如今他是总旗了，等府城衙门、府城守军大营的任命文书下来后，他就会成为司兵所的新百户。

    秦三郎要带兵去西北，身为百户，需要举荐一位总旗做新的百户，他的百户之位是从姜旗手里接过来的，如今要走了，就举荐了这位姜总旗，算是把百户之位还给了姜家族人。

    姜大虎、姜旗都很欣慰，说是没看错人，三郎是个记恩的。

    姜总旗也很感激，因此这段时间是尽心尽力的，早就把要跟着去西北的将士们集合起来，秦三郎他们一到就能走。

    不过将士们是站得整齐笔直的，可随行的亲眷们却是众生百相，洪刀的爷爷是连猪崽子都带来了，说：“怕是要在路上过年啊，带头猪崽子，到时候杀了给大家伙吃肉，好过年。”

    洪刀很无奈，喊道：“爷爷，那猪崽子您自己看好，别给百户夫人添麻烦！”

    洪刀是秦三郎的心腹，秦三郎要去西北，他是铁定要跟去的，洪老最疼这个孙儿，没有拦着他去西北守疆，不过却闹着要跟来，不然就拿绳子上吊！

