    巴郎念念不舍地看了一眼乌云，眼中差点就流出了失恋的泪水，他都单身二十多年了，还不让他找个女朋友。

    作孽啊！！

    想到这儿，巴郎的目光就是落到了向羽身上，以后他要是找不到老婆，必须找排长赔，赔不起就肉偿！

    肉偿是指打一顿，不要想歪了。

    “看什么看，你能不能有点出息，走了！”向羽看着巴郎这魂不守舍的样子就恨不得让他见识一下什么叫做从左往右的巴掌，不见棺材不掉泪！

    一步一回头，又一步再回头，一而再，再而三，三而竭。巴郎最终还是让疼爱他的向排长给拉走了。

    一声兄弟情，女人如浮云。

    蒋小鱼看着乌云看傻子，张冲看母狼的神情，无奈的叹气摇了摇头，这两人，天生一顿，不，天生一对。

    “走了，没见秃子的雨天来了么！”

    “什么？？”

    鲁炎一脸问号的看着蒋小鱼，雨天？你确定不是春天？？

    “乌云！人家女娃子叫乌云，乌云不就是要下雨么！”

    蒋小鱼一副看智障的眼神看着鲁炎，还大学生！还冠军！就你？

    鲁炎一口气憋在胸口出来，脸都气红了。

    “你脸怎么跟猴屁股似的？？”蒋小鱼来了兴趣。

    ......

    “滚蛋！”

    鲁炎不想和蒋小鱼说话，并且在心中送了他MMP三个字。

    “人丑脾气还不小！”蒋小鱼在后面嘀咕了一句，跟着离开，决定不吃秃子送他的狗粮。

    鲁炎咬牙切齿：......混蛋！

    “呵呵，年轻，就是好啊！”

    陈煜在另一边看着几人的动作，忍不住感叹了一句，他以前一直觉得自己手里缺点什么，现在他知道是少一个保温杯了。

    旁边的几人忍不住黑脸，说的好像咱就多老似的！

    “你们在这吃饭吧，我回去睡觉了。”

    几人听到这话，头顶冒出无数问号，看着陈煜离开的背影，几人心中不明所以。

    吃饭？这哪有饭？

    在他们前边，张冲和乌云还在肆无忌惮的撒着狗粮，羞的太阳都看不下去，赶紧溜了。

    “你们说队长是不是脑子有问题？我怎么感觉他最近说话老是神经兮兮的呢？”

    后边，拓永刚见着陈煜走远后，忍不住对旁边的几人说到。

    拓永刚话音落下，陈煜迈动的脚步突然停了下来，转过头颅，对着后面的拓永刚隐隐一笑。

    月黑风高，长夜漫漫，一夜无事，秋高气爽。

    ......

    兽营这一次的马尔斯选拔，依旧是武钢和龙百川担任主官，陈煜在两人下面挂了个副总，有事副总干，没事，那自然就没事了。

    为了锻炼陈国韬和吴哲两人的能力，陈煜又在自己的副总下面给两人封了个小副总。

    副总，小副总，总感觉哪里怪怪的。

    没几天，兽营突然来了几个人，其中一个还穿着西装，颇有点人模狗.....呸（打嘴），人模人样的样子。

    穿西装打领带，人模，嗯，人样的这人也不知叫啥名，光知道是来挑选什么演员的，要拍什么军事记录片。

    这事一传出来，兽营的单身...，单身年轻人顿时就是兴奋起来了，没当过演员，还没见过演员跑么！

    拍电视，怎么也得有个女主演吧！他们是没见过丧心病狂的《士兵突击》。

    “龙叔，武教官！等等等，慢点慢点。”消息一经宣布，蒋小鱼就是把自己的脑子高速转动了起来。

    “干啥，你小子不去训练，在这里咋咋呼呼干啥呢！！”

    武黑脸，一上来就是一张黑脸。

    “嘿嘿，武教官，龙叔。这不是来和你们取取经么！”蒋小鱼嬉皮笑脸的说道。

    “取经？”武钢口中一声反问。

    “你看我像白龙马吗？”

    蒋小鱼仔细打量了一下武钢，白龙马，应该很白吧！蒋小鱼果断地摇了摇头。

    “那你看他像唐僧么？”

    唐僧，应该不近女色吧？看了看龙百川，蒋小鱼再次坚定地摇了摇头。

    “那你取哪门子经！赶紧滚蛋，少在这儿给我嬉皮笑脸的。”

    虽然因为上一次三人在培训中的成绩，武钢对三人怂包、逃兵、莽夫的印象有了改观，但他还是习惯性的想要骂上一骂才舒服。

    “别啊，武教官！”

    “这不是要拍纪录片么！这拍纪录片应该有钱拿吧！”

    蒋小鱼来打听纪录片的事，并不是为了劳什子女猪脚，女猪脚再香，他能有票子香么！

    他老娘还在病床上躺着呢，虽说龙叔承诺了会给老娘换个好医院。但是这也还是需要钱，拍纪录片，给的钱应该不少吧！

    那些个明星拍个乱七八糟的电视剧都能拿个千八百万，他拍一个正儿八经的纪录片，拿个千八百的总是可以的吧。

    “你？电视剧？我觉得电击可能更适合你！”

    武钢不是看不起蒋小鱼，他只是觉得蒋小鱼可能疯了，不然怎么会说出这种疯话呢。

    “呵呵，怎么？想去拍纪录片？”还是龙叔好，不像那个刚子，满嘴...。

    “嘿嘿，龙叔，你看看咱仨这要相貌有相貌，要气质有气质的。拍个纪录片绰绰有余了吧！”

    三兄弟就是三兄弟，就算是走后门，蒋小鱼也没忘了两人。

    “龙叔，他俩这条件虽然没我好，但演个死人还是可以将就一下的吧！”

    ......

    鲁炎、张冲：老子的感动都喂了狗！

    “呵呵，行了，你们先回去吧，这选主角的事没那么简单，你们要是真想去，我就给你们仨一个机会，不过机会能不能把握得住，这就是你们自己的事了。”

    龙百川对三人笑着说道，他们三人在这一期新兵中的实力已经是排在前列了，再加上三人配合之后产生的化学反应，龙百川本就是打算给三人一个机会的。

    “真的？”蒋小鱼感觉自己被万年的王八蛋给砸中了，这运气别人根本没有。

    “真的。”龙百川笑了笑。

    “哈哈哈，龙叔，你是我亲叔。”蒋小鱼给了龙百川一个拥抱感觉还不够，又冲着武钢而去。

    “啊，哈哈，这个，武教官，你看要不......”

    “滚蛋！”

    “好勒！”三人屁颠屁颠的溜了。

    看着三人鸵鸟似的步伐，武钢转头瞪了龙百川一眼。

    “你就惯吧！你犯错误了！”

    龙百川对武钢露出姨妈似的微笑。

    你妹！

    武钢受不了龙百川的笑容，转身离开。

