    大师，今晚还直播吗？”

    林清雅的气息喷洒到李元的耳朵上，刺得李元耳朵微微有些发麻。

    她身上还有一股淡淡的香味，闻起来非常舒服。

    最主要是，林清雅说话的内容，让李元心中一震。

    林清雅很满意李元的反应，清冷的脸上真真切切的出现了笑容。

    她笑着站到了李元的不远处，对着李元就是一躬身。

    “大师，清雅不请自来，打扰了！”

    林清雅这行了这样一个大礼，和刚才在李元耳边吐气如兰的样子判若两人。

    “林大小姐别客气，还是过来坐吧！”李元可不习惯别人对他动不动行大礼。

    林清雅乖乖的在李元不远处坐了下来。

    “你是怎么看出来的？”李元问道。

    “第一，声音，但是网上的声音毕竟有些变化，没敢第一时间确认，其次是你的手，和大师的一样，直到看见了它。”林清雅眼睛瞟向了阳台上挂着的一件衣服。“我认识它，一件事一样是巧合，但是三件事一样，就不再是巧合了。”

    李元摇摇头，笑了笑，他直播的衣服都是另外买的，从来没有穿着出过门，就是怕别人认出来，没想到，今天却在家里被人逮个正着。

    他刚洗了挂在阳台上的。

    “林大小姐怎么想着亲自来素素姐们这个小公司？”李元问道。

    “因为云海孤儿院在这里。”林清雅笑着看向李元，“我没有安排人去故意查大师，明天我们要在这里举行帝王绿益拍，所以我就提前来看看。”

    其实，林清雅有强烈的直觉，李元就在云海市。

    她提前来，就是想到处走走，想要在茫茫人海中一眼看到李元。

    这两天，她的脑海中总是响起李元的声音，也不知道是怎么了，内心迫切的想要来看看。

    李元还差点忘记了林清雅要同碧海青天拍卖帝王绿捐献给云海孤儿院的事。

    “你们这行动也太迅速了，就一天时间，来得及吗？”

    “有本事的人，哪怕半天时间，也赶得来，没本事的人，赶不来也无妨。”林清雅眸子一下子变得锋利，一刹那间流露出林氏集团掌家人的气势。

    李元笑笑，对于这些，他是不懂。

    “大师比我想象的年轻。”林清雅眼睛中的情愫意味不明。

    “林大小姐比我想象的漂亮。”李元调侃，说得也是实话。

    林清雅作为林氏集团的当家人，名声在外，漂亮，优秀。

    还记得有一次，林氏集团投资了一部戏，林清雅去现场视察，竟然被不认识她的围观群众误认为是女主角。

    从小到大，夸奖她的人不计其数，后来，大家是对她又爱又怕。

    不知道为什么，李元夸她漂亮，却是让她俏脸一红，颇有些不自在，用她自己都没有觉察到的语气娇嗔到：“大师净会埋汰人。”

    冰山美人这样一娇嗔，倒是让李元感受到了别样的风情。

    就在此时，李元妈妈从卧室走了出来，她听到客厅有人说话的声音，还以为是黄素素过来了。

    “素素，你又来了？”李元妈妈一出门，就笑着说道。

    “是的，阿姨！”厨房里面传来了黄素素的声音。

    嗯？怎么那边还有人？

    李元妈妈一看，沙发上坐着的哪里是黄素素，而是一个长得十分漂亮的年轻姑娘。

    李元妈妈还没有说话，林清雅就赶紧站了起来。

    “阿姨好，我是大…李元的朋友林清雅，今天冒昧来打扰了。”林清雅此时哪里有林氏集团掌门人的气势，完全就是一个邻家小女孩。

    李元此时已经来到了妈妈身边，扶着妈妈坐了下来。

    李元妈妈看林清雅还站着，连忙说道：“你这孩子，坐坐坐，说什么打扰不打扰的。”

    接着，李元妈妈又说到：“现在的女孩子啊，一个个都水精灵儿的，还特别懂礼貌！”

    李元妈妈看林清雅，那是非常的喜欢，虽然李元很少带朋友回家，更别说带女孩子回家了。

    但是，唯一跟他有接触的两个女孩子长得都不错，黄素素体贴懂事，这个林清雅长得比黄素素还要好看一些，也挺乖巧的。

    人啊！到了一定的年纪，看到儿子身边的异性，都觉得像是未来儿媳妇儿。

    李元和林清雅哪里知道李元妈妈脑子里在想些什么，林清雅向李元妈妈点点头，这才坐了下来。

    “阿姨！您这是身体不舒服吗？”林清雅见李元妈妈行动不大利索，李元有十分紧张的样子，问道。

    “嗯嗯，前些日子做了一个心脏搭桥手术，已经快二十天了，差不多了。”李元妈妈笑着回答。

    林清雅这才发现，她今天竟然空着手回来的，第一次来大师家，而且大师妈妈还刚做完手术，她竟然空着手就来了。

    “我看阿姨您这气色，恢复得相当得不错，可见李元真是一个孝顺的儿子。”林清雅深谙说话之道，一个母亲，最想听到的就是别人夸她儿子。

    她在说话的时候，用手机悄悄打了一条信息出去：给我买一些心脏搭桥手术病人适合吃的补品送来。

    然后，再发了一个定位过去。

    前后花了不过十秒钟时间。

    果然，李元妈妈一听，顿时笑了起来：“是的，这些日子都苦了小元了。”接着，李元妈妈突然话题一变，“林姑娘这是还没有大学毕业吧！”

    “毕业了，我跳级读的。”林清雅说道。

    这话让李元微微侧目，就听到李元妈妈大笑起来：“你们这俩孩子，李元也是跳级读完的。”

    “是吗？”林清雅像是发现了新大陆，“大…你也是啊？”

    “嗯！”李元点点头，他跳级是母亲要求的，不能二十一岁还在学校。

    不知道为什么，林清雅竟然为能和李元都是跳级上学的而感到高兴。

    就在此时，黄素素握着电话从厨房出来，对着林清雅恭敬的说道：“林总，我们大老板说想请您吃个便饭。”

    林清雅皱眉，抬头说道：“不必了，我就在这里吃。”

    “好的。”黄素素得到了结果，拿着电话回到了厨房，“大老板，你听到了吧！”

    黄素素刚挂电话，竟收到了大老板转过来的一万块钱。

    “好好招呼林总！”

    黄素素心里那个乐呀，连忙回复：“好的，老板。”

    外边，李元有点佩服林清雅了，不愧是林氏集团的掌家人，口才和心理素质真不是一般人可以比的，和李元妈妈聊起天来，竟让一点也不让气氛尴尬。

    此时，李元的电话却突然响了。

    “喂！”

    “先生，我这边情况有些不对，您过来看看吧！”

    电话那边，是甄善仁慌张的声音。

    七世善人出事了？

