    “哗啦！”

    随着铁木无月一句话落下，通往铁木无月的道路上，多出了无数铁木精锐。

    他们密密麻麻，刀枪齐全，还有盾牌，扼杀着叶凡的冲锋。

    几乎每一个节点和关卡都聚集了几百人。

    “铁木无月，这些人挡不住我的。”

    叶凡大笑一声，一口气踢起五六把刀负在背上。

    接着他双手抓起双刀：“今晚，你和这个营地都要覆灭。”

    铁木无月浅浅一笑，没有回应，只是泡着金丝茶水。

    “叮叮叮！”

    也就在这时，阿秀在叶凡背后闪出，手指捏着琴弦嗖嗖嗖波动。

    叮叮叮，叮叮叮，琴声响起，清脆而又有节奏。

    远处的铁木无月眉头紧皱，下意识望向了阿秀。

    虽然相隔甚远，但那琴弦，好似有一种诡异的魔力，使得她心绪不宁，难于集中精神。

    她努力压制和屏蔽，可琴声依然能够穿透。

    当！黑衣妇人见状脸色一变，横在铁木无月的面前，挡住了远处传来的琴声。

    与此同时，她手指在茶几一敲，破掉传来的琴声节奏。

    铁木无月恢复了正常。

    “摄魂曲？”

    她喝出一声：“小心，堵住耳朵！”

    只是她反应虽然够快，但前方包围叶凡的敌人，此刻却根本没机会作出举动。

    琴声的穿透中，他们发出凄厉惨叫。

    “啊！”

    第一批挡在叶凡面前的几百人，受到琴声的侵袭顿时痛苦万分。

    他们吼叫着丢雕了手里的武器，捂着脑袋重重摔在地上。

    他们一边翻滚，一边挣扎，好像孙悟空受到紧箍咒一样难受。

    高处十几个藏匿暗中的抢手也不受控制掉落。

    后面几批敌人也都受到了波及，虽然没有第一批那样倒在翻滚，但也是头痛欲裂。

    他们不仅战意瞬间削减大半，还难于握住手里武器。

    一个个好像刚刚跑完十公里一样。

    “叶少，上！”

    在一千多名敌人受到侵袭发生混乱时，阿秀突然单膝跪在地上。

    叶凡很是默契一弹，一脚踩在阿秀的肩膀上。

    阿秀猛地用力一顶，全身力量爆发。

    叶凡身躯顿时一震，整个人像是一只鸟一样，对着铁木无月位置弹射过去。

    又快又急。

    叶凡顷刻就掠过了前面四批敌人的关卡，很直接来到了第五个关口。

    “弩箭营！”

    黑衣妇人见状怒吼一声：“拦住他！”

    她不想过早出动铁木无月的资本，想要用营地守卫和教官学员他们耗耗叶凡。

    可没有想到，阿秀的摄魂曲，直接让前方一千多人失去战斗能力。

    而且他们还乱成一团，无法有效掉头攻击叶凡。

    她不得不动用近卫力量。

    “嘶……吼！”

    随着一声令下，叶凡前方闪出八十名黑衣人。

    他们躲在后面，没有受到琴声太多波及。

    随着他们双手抬起，黑色的弩箭，仿佛喊出了一声杀字。

    “嗖嗖嗖！”

    弩箭遮天蔽日，绞碎了空间，令空地变成人间最霸道的凶险之地。

    与这恐怖的声势相衬地，还有利箭刺穿空气，所带的阴森呼啸声。

    这些声音代表着袭击者的强大，也代表着无可抵抗的杀意。

    漫天利箭，漫天杀气，在这样密集的利箭攻击中，很难有人活下来。

    黑衣妇人也相信叶凡会被射成刺猬。

    “雕虫小技。”

    面对这漫天箭雨，叶凡没有惊惧，怒笑一声，一脚踏碎地面。

    接着他猛地一跺。

    无数碎片跳了起来。

    叶凡身子一旋，碎片顿时向他身周激射出去。

    只听当当当一阵巨响，无数碎片和利箭相碰，尽数断裂掉在地上。

    几百枚弩箭倾泻，叶凡始终没有半点事情。

    倒是后面调头压上来的几十名敌人，被利箭全部射杀在叶凡背后。

    这也让敌人不敢从背后偷袭叶凡，一不小心就会被同伴的箭矢所伤。

    “嗖嗖嗖！”

    一轮箭雨没有杀到叶凡，八十名敌人没有沮丧。

    他们阵型一变，调换角度，重新抬起弩弓。

    弩弓在他们手里并没有被糟塌。

    他们使用弩弓的手法，纯熟得就像是屠夫在杀牛一样。

    “篷——”很快，光芒一闪，又是几百枚弩箭射向了叶凡。

    “当当当——”只可惜叶凡依然没有给他们机会。

    这一次，他直接闪出双刀，划出一个保护圈，尽数挡落射来的弩箭。

    包括从两侧偷袭过来的箭矢。

    随后，他双手猛地一振，把十几枚弩箭反射回去。

    弩箭当当当射中前方十八名黑衣箭手。

    一阵金属碰撞声响起。

    护住脑袋的十八名黑衣箭手，面无表情退后三米。

    随后又抬起双手，又是无数枚弩箭射向叶凡。

    无情倾泻。

    “果然训练有素，装备精良啊！”

    见到反射回去的弩箭没有效果，叶凡迅速判断出敌人身上有护甲。

    他身子一纵，挥舞双刀击落弩箭。

    “杀！”

    叶凡鼻子冷哼一声，右脚猛地一踏，碎裂十几支弩箭。

    随后一扫，碎片向前方的黑衣箭手激射。

    在两侧敌人下意识护住脑袋躲避时，叶凡脚步一挪，身子宛如炮弹直冲前方敌人。

    见到叶凡扑来，黑衣箭手心神一颤，下意识爆退。

    同时他们又射出了弩箭。

    “嗖嗖嗖——”弩箭铺天盖地攻击，像是蝗虫一样可怖。

    只是叶凡根本没有理会，直接从箭雨中冲了过去。

    他挥舞双刀，身子像是落叶一样，从缝隙中从容飘了出来。

    无比嚣张，无比镇定。

    “嗖——”在最前面的八名黑衣箭手想要再退时，叶凡已从他们中间穿过。

    手里双刀划出几道弧线。

    八人身躯一震，握着弩弓，惯性后退。

    但退出三步后，就听到‘咔嚓’声响，一个个倒地。

    咽喉喷血。

    双刀击穿了他们护脖，割裂了他们的咽喉。

    八人倒地，眼睛瞪得老大。

    最后的剪影，七十多名同伴弃弩箭，反手拔出军刀……刀光霍霍，战意滔天，齐齐向叶凡落了下去。

    他们封住了叶凡的身子。

    叶凡身子一旋，刀光四射。

    “当！”

    一道巨响轰然炸开，十几名铁木高手脖子溅血倒地。

    尽管他们全力以赴一击，但还是无法扛住叶凡，甚至被叶凡反杀了十几人。

    没等其余人缓冲过来，叶凡又到他们面前。

    双刀一挥，又是十几人惨叫落地。

    刀光凌厉。

    有惊呼，有惨叫，有闷哼。

    叶凡就像死亡使者，毫不留情斩翻黑衣箭手他身前的人越来越少，地上死尸却越来越多。

    忽然间，叶凡停住了脚步，挡路的八十名黑衣箭手，已经没有一个活人了。

    他们全部倒在地上，全部都是咽喉被割裂出血口。

    背后涌来的脑袋昏沉的营地守卫和精锐完全惊呆了。

    没有经历沈家堡一战的他们，像是看怪物一样看着叶凡。

    他们没想到，叶凡斩杀百人就跟斩杀草芥一样。

    这小子还是人吗？

    几十个想要表现的复仇者学员也是身躯颤抖。

    他们手里的枪械握都握不住，瑟瑟发抖。

    他们一直以为天下商会是最强大最先进的。

    这也是他们充满信心的缘故。

    单单培训手册的第一句话术，‘不买铁木产品就是被洗脑就是不向往自由就是没独立思想’，就充满了大智慧。

    他们坚信在这营地培训一番，回去就能以一敌千把神州打得稀巴烂。

    可没想到叶凡一个人就把铁木无月的弩箭营杀了个干净。

    “当！”

    叶凡缓缓地抬起头来，看着不远处的铁木无月笑道：“铁木小姐，水开了吗？”

    叶凡无视背后的敌人：“我可不想，你人都死了，茶还没有泡好。”

    相比神情凝重的黑衣妇人他们，铁木无月神情要淡然很多。

    至少眼里没有半点波澜。

    她一边泡着茶，一边对叶凡叹道：“赤子神医本应仁慈，为何却变得屠戮苍生？”

    

