    即便是妘紫莲这种活了很多年的强者，之前也是从未听说过天源晶魂母，因为在天魇宇宙从来没出现过。

    “我们什么时候才能出去？”沈翔询问小镜妹妹，现在只有她清楚外面的情况。

    “哥哥，外面的情况很糟糕！那个东西太强了，中心爆发的温度很高，你们还不能出来。”小镜妹妹说道。

    “对了，那个祭坛呢？现在情况怎么样了？能压制住天源晶魂母吗？”

    沈翔很想知道那个能克制他的巨大祭坛，现在变成什么样了。

    “没了，完全没了！”小镜妹妹笑道：“哥哥，你现在不用再担心那些家伙对你下咒了，哈哈哈……只是因为你冲进来干掉那些家伙，导致他们疏忽了下，没及时控制整个九尊结界，然后就突然爆开！”

    那两个守护这里的强者死掉之后，沈翔和妘紫莲冲进去灭掉六魂宫的人，九尊结界松动了一点，然后就被彻底冲破！

    “这样就好！天源晶魂母那么强大，如今又突破了境界，也不知这家伙接下来会干一些什么！”沈翔突然很担忧，如果控制不住，后果不堪设想。

    “我现在已经远离天源晶魂母了！现在那个位置就像是太阳一样，光芒很强烈，温度很高！”小镜妹妹说道：“这个地心空间的冰雪全部融化了，也不知结束之后，会有什么样的变化！”

    六道神镜即便远离了天源晶魂母，依然能感受到很恐怖的热量，没有足够强大的身体，根本无法抵挡得住！

    “镜妹妹，你去出口看看！”沈翔说道：“也不知那条通道怎么样了！”

    六道神镜能承受很高的温度，所以才没事的，此刻也以很快的速度飞行，前往他们下来的那条通道。

    小镜妹妹之前已经记录了位置，所以她能记住飞回去的路，然而当她达到那个位置之后，却惊讶的发现，通道口不见了！

    “不见了！”小镜妹妹惊喊道：“哥哥，离开地心的通道不见了，我绝对没有记错位置的，应该就在这里的啊！”

    “应该是被堵上了！”沈翔叹道：“好吧，看来只能另寻出路！”

    “哥哥，那座祭坛爆炸的瞬间，爆发出很多材料，我收集了大量的材料，用来以后炼制增强六道神镜。”小镜妹妹笑道：“我先在这里面逛逛，说不定能找到什么好东西！”

    地心此刻充斥着极高的热能量，在这种环境下都没有融掉，那说明是非常耐热的材料，小镜妹妹需要收集这些材料用来提升自己。

    沈翔现在也只能和妘紫莲，在六道神镜里面耐心等待着！

    ……

    在赤龙岛上面，天魇剑王站在一座灼热无比的巨山旁边，一脸恐惧。

    赤龙岛是很平整的，在之前根本没有这座巨山！

    这是突然出现的！

    天源晶魂母爆炸的瞬间，将许多东西瞬间融化，然后把那些熔化的东西精炼过后，再从那个天坑通道冲出来，喷涌到地面，最后形成了这座数万丈高的超级巨山。

    “还好我跑得快……那边到底发生了什么？按照这种威力，那座九尊祭坛应该已经完蛋了！”天魇剑王一脸惊骇道：“不知道小莲和那个小鬼现在怎么样了？难道这是小莲干的？小莲什么时候变得那么强？”

    天魇剑王摇了摇头，然后放出飞梭，马上飞离此地。

    他可是被吓到了，因为在他看来强无敌的超级祭坛，就这么瞬间被炸飞。

    而且那个神秘的地心世界，现在也完全封闭起来，根本不知道里面发生了什么。

    天魇剑王很想知道妘紫莲在里面的情况，因为根据他对刚才那阵爆炸的威力来看，即便是他们强大的魂魄，都会被瞬间毁灭！

    爆炸之前，也有一大批命魂六族的人出现，他们感知到要爆炸之后，就非常着急逃窜，可以看得出来，他们都很清楚那个天源晶魂母爆炸之后的威力有多强。

    他们现在也搞不明白是什么情况，只知道妘紫莲这个女人进入地心世界，并且攻击了九尊祭坛的人！

    他们发出了通缉令悬赏妘紫莲，整个天魇人的高层都已经知道，妘紫莲就是他们曾经的天魇丹王，杀死了一个命魂六族很重要的人物！

    命魂六族那边，在逃离地心之后，很快就从天魇人高层那边了解到，妘紫莲这个天魇丹王和沈翔走得很近！

    即便到了现在，命魂六族都依然没向外界说清楚沈翔的身份，依然造谣说沈翔是邪混沌之子。

    而此刻，天魇人的王爵，以及刚刚从圣域赶过来的命魂六族人，都在赶往紫莲祭坛，他们要去找妘紫莲！

    紫莲祭坛是心柔在打理，她并不知道自己将面临多方的包围！

    ……

    地心之下，沈翔和妘紫莲，都还不知心柔即将面临的危机！

    “沈翔，我在之前感知到有命魂六族的家伙来，应该是从神域过来的！”关衍超说道：“如果我没猜错的话，其中一个家伙，手里有玲珑的十二命魂元珠之一！”

    “是吗？为什么我没感觉到？”玲珑婆婆吃惊道。

    “因为时间太短暂了，而且在刚才又爆炸那么强烈！”关衍超说道：“我是通过我们命魂六族的命魂神识，才能感觉到的！”

    “那个家伙是谁？会是什么样的命魂元珠？”玲珑婆婆急忙问道。

    “应该是空间元珠！”关衍超说道：“因为他们在爆炸的那瞬间，又突然离开了，显然是利用了空间元珠的力量！”

    沈翔听完之后，猛然想到了什么，然后急忙对妘紫莲道：“紫莲姐，大事不好了！”

    “什么？”妘紫莲见到沈翔的反应，也是被吓了一跳。

    “有命魂六族的家伙从神域赶过来！他们之前不是通缉过你吗？知道你是天魇丹王，那么他们肯定会去找你的紫莲祭坛！”沈翔现在也是心急如焚。

    心柔在紫莲祭坛守着，以她的实力，根本撑不了多少天。

    而沈翔和妘紫莲，现在还被困在地心出不去！

    小镜妹妹得知情况之后，也很是着急，毕竟她还是很喜欢心柔的，她也在尝试各种办法，要冲破地心空间出去。

