    

    朱立诚虽然很不情愿，但还是跟在谈昕的后面，往她的家走去。走了两步以后，朱立诚发现情况似乎没有她想象的严重，这儿是老宅，单门独院的，位置也比较隐蔽，所以并没有什么人来往。

    其实朱立诚倒不是担心被左邻右舍看见，而是担心谈昕的家人，说得具体一点，其实是担心她的丈夫。

    谈昕似乎也看出了朱立诚的担心，回过头来，低声说道：“这时候，家里应该没人，我妈送孩子上学去了，还要买菜，不到十来点钟不会回来的。”

    “那你先生呢？”朱立诚随口问道。说的时候，没有在意，这话出口以后，他就觉得有点不对劲了，好像他有什么想法似的。

    谈昕听后，叹了一口气，失落地说道：“他这时候估计正在赌桌上呢，就算要回来的话，也得等到中午的时候。”

    谈昕心里很清楚，她的那个赌鬼丈夫，今天，甚至明天，都不会露面的，因为昨天她刚把这个月的钱给他，不折腾光了，他是想不起来回家的。

    朱立诚听出了对方话中的无可奈何，显然他们夫妻之间一定是出了什么问题，不过这不是他该关心的，于是没有再吱声，跟在谈昕后面往前走去。他边走边想，按照她刚才的话来说，这时候，她家里面应该没有人，那她还让自己跟着她回来，难道、可能、也许……朱立诚心里不禁YY起来。

    两人进了一个小巷子以后，又走了大约两三分钟以后，才到谈昕的家。这个巷子很窄，难道谈昕让朱立诚把车停在外面，这儿是绝对开不进来的。

    这个狭窄的小巷，也让朱立诚领略到了一道美丽的风景，谈昕走进他的前面，两人之间隔了有一米多的距离。

    开始时，朱立诚只顾埋头走路，头猛地一抬，映入眼帘的竟是谈昕那丰满的臀部，这一发现，如磁铁一般，深深吸引住了朱立诚的注意力，并且谈昕正走在她的前面，根本不可能知道他在后面的动作，于是他就放心大胆地欣赏起来。

    经过仔细观察，朱立诚发现谈昕的臀部真可以堪称极品，比少女的圆润，比少妇的紧绷，并且有微微上翘之感。按说，这不应该出现在三十多岁的女人身上，可她就偏偏拥有了，估计得有多少女人见后羡慕不已呢。短裙随着谈昕的双腿摆动，朱立诚甚至在想如果没有短裙，那又该是怎样的一副画面？

    这段小巷不算很长，大约五十米左右，走完这段小巷，谈昕就停在了一座小院门前，朱立诚抬眼望去，果然见到的是铁将军把门，看来她刚才没有骗人，此时，她家里确实没人。

    谈昕打开门以后，把朱立诚让了进来，低声说了一句，一铭，你随便坐，家里小，我又没什么时间，所以也比较乱，你别介意，和你家可没法比。

    朱立诚听后，连忙说道：“谈姐，你这是说的什么话，我觉得这儿挺好的，很安静，并且单门独院的，很好呀。”他在说这话的同时，心里暗想道，你怎么知道我家的情况，你貌似没有去过吧。

    谈昕听后，微微笑了笑，然后请朱立诚到沙发上面坐了下来，她则拿了一个茶杯去了厨房，估计是想要洗一下，再给对方泡茶。

    乘这个时间，朱立诚打量了谈昕的家，发现她刚才的话完全是谦虚之语。这儿除了结构老了一点以外，谈昕刚才说的那两个问题都不存在，首先面积一点也不小，两室一厅，再加上厨房、卫生间什么的。

    根据他的目测，客厅和房间都足够大，尤其是难能可贵的是有一个小院子，里面种着不少的花花草草，在这个深秋的清晨，看上去格外可人。

    朱立诚把目光收回来，打量了室内的陈设，虽然不能说是一尘不染，但也是非常干净的。他还发现谈昕家里的条件应该不错，家用电器什么的一应俱全，客厅里面居然还有一个立式的空调，这在当下，可要不少钱呢。

    通过谈昕刚才的话语，朱立诚隐隐感觉到这个家里，似乎以谈昕为主，他那老公的能力似乎很是不堪。此时，朱立诚猛地有点理解这两、三天以来，谈昕对他态度变化的原因了。

    两人之间纠结的根本就是那间单人宿舍，谈昕似乎一直把那个当成筹码，想要讨好某个人。显然，他对那人并不熟悉，开始认为那人就是自己，于是就把那见单人宿舍给了自己；后来，可能发现搞错了，她就想要收回；昨天上午开学典礼的时候，她看见省委领导近乎指名道姓地表扬了他，于是又改变了之前的决定。

    想明白这点以后，朱立诚不光没有半点看不起谈昕的意思，反而多了一分尊重。他是官场中人，自然知道在其中行走的不易，他虽然不知道谈昕是怎么当上这个总务主任的，但是有点可以肯定，她没有特别强大的背景，否则她做事，没有必要这么瞻前顾后。

    在体制内，女人一直处于相对弱势的地位，这是不争的事实，特别是一个没什么背景的女人，那就更得小心谨慎了。谈昕的做法，完全符合一个底层小官员的行事准则，所以没有什么可以让人瞧不起的。

    朱立诚心里很清楚，她虽然是党校的总务主任，按照级别来说，并不低，正处级呢，但是在那个环境中，级别根本不顶用，最多只是一个心里安慰而已。

    说白了，她只不过就是党校的一个大管家而已，事情不少，收获不多，虽然也有点油水，但是和那些在实职位置上的正处比起来，那可真是九牛一毛，并且还得小心应付着她上面的那些领导，也可以说，确实不容易。

    朱立诚正在胡思乱想之际，谈昕端着一杯泡好的热茶走了过来，她笑着说道：“家里不常有人来，怠慢你了，这茶杯我是刚洗的，茶叶也是刚拆封的，应该还行，上次杭城那边的朋友带过来的，说是正宗的极品龙井。”

    朱立诚结果茶杯，说道：“谈姐，谢谢了，没事，你去忙吧，我自己来。”

    “好，你先喝茶，我到里面去换身衣服，你也知道昨晚我喝醉酒了，这衣服上面的味道，难闻死了，所以……”谈昕说到这以后，猛地停下住了话头。她心里觉得很是好奇，今天自己究竟是怎么了，为什么总想着在这个男人面前，把什么都要说清楚呢？你完全可以轻描淡写地说一句，我进去一下，或者什么也不说，直接去房间就行了。想到这以后，谈昕的脸上不禁微微红了起来。

    朱立诚看着谈昕的表现，也觉得很奇怪，心想，我好像什么也没说、没做，她怎么显得这么害羞呢。为了摆脱这尴尬，朱立诚灵机一动，笑着说道：“没有呀，我觉得谈姐身上香喷喷的。”

    谈昕听了这话以后，立即联想到昨晚在宾馆的时候，她上身的内衣最开始的时候，可是他帮着解开的，他是不是说的这个。想到这以后，谈昕满面通红，立即低下头来，快步往房间里面逃去。

    看了她的表现以后，朱立诚更觉得莫名其妙了，他甚至认真地回想了一下他刚说的那句话，应该没什么问题呀，她怎么会这么大的反应呢？

    朱立诚不禁摇了摇头，看来歌词里说的还真是没错，女孩的心事，男孩你别猜，确实，你猜来猜去，也猜不明白，还白白浪费了时间。

    谈昕掩上房门以后，只觉得心里扑通扑通的跳个不停，今天真是奇了怪了，这种心头鹿撞的感觉一次又一次袭来，她隐约记得好像只有初恋的时候，才有过这种感觉。

    她在床边坐了下来，并不忙着换衣服，而是呆呆地想起了心事，可心里乱七八糟的不知该想什么，不过有一个人的影子，在她的眼前却日渐清晰，就是正坐在屋外的那个男人。她甚至闭着眼睛都能感受到那个男人的气息。

    想到这以后，她不禁使劲用鼻子嗅了嗅……

    过了好一会，她才觉得两腮热乎乎的，于是站起身来走到了穿衣镜跟前，只见镜子里面的女人满面羞红，如一个熟透的大苹果一般。谈昕的心里猛地想起，她们党校的几个小女人在一起经常用的一个词——思椿，甚至在一些私下的场合，说得更直白，这小蹄子又发朗了。

    想到这以后，谈昕才想起她已经有好长时间没做那事了，那赌鬼老公知道她看不上他，所以基本不提那方面的要求，就算提了，她也不会答应。

    以前，那个老板在的时候，倒是经常做那事，可现在他已经去了阴曹地府，自然谈不起来了。谈昕这才明白过来，原来她这段时间迫不及待地想要拿下唐浩成，竟然还有这方面的原因。

    这时，她发现镜子里女人的脸更红了，简直如火烧云一般。今天这是怎么了，怎么变得这么敏感呢？

    谈昕连忙往衣橱边走去，不能再在这胡思乱想了，否则的话，一会出去的时候估计连路都走不动了，那还不被外面的那个男人笑死。        

