
会的不难，难的不会。

对张禹来说，大屏幕上展现出来的模型风水局，实在是雕虫小技，不算什么。

可看了天桥八仙上去破风水局，张禹不禁连连摇头，心中暗说，老祖宗留下来的好东西，名声就是被这些人给败坏的，什么也不懂，也好意思出去招摇撞骗。

最可气的是，一个个字号还挺响，玉面张果老宁老舅，神眼吕洞宾吴奈何，还什么天桥何仙姑莫离，妙手蓝采和马天黑。这都算什么呀？

在天桥蒙事也就算了，竟然还敢登台，这戚家下请柬，也没个B数啊。

台上的人都被请下去，摄像机转到了别处，杰克刘和杜鲁夫又开始动手，将盒子里的布局重新摆放，估计也不可能用相同的。

主持人请想要参与交流的行家高手们，现在就可以上台。

张禹看向自己的门下弟子，说道：“刚刚那一轮，你们也看到了，难度无外乎如此。你们谁有把握的话，大可以上台试试。”

弟子们互相看看，胖子李明月捏了捏手，说道：“我反正是没问题，你们呢。”

“我也成。”“我也没问题。”......张清风、王春兰等人也都点头，在他们看来，虽然小有难度，可刚刚的风水局，他们也有把握给破掉。

如果一直都保持这个难度，肯定是没问题的。

不等他们站起来，已经有上台的了。几乎都是一些道士，因为距离远，张禹看不清这些人的脸。

因为杰克刘和杜鲁夫还在摆风水局，加上第一拨天桥八仙都自我介绍了，主持人索性让这拨上去的十个也自我介绍一下。

无外乎鸣仙宫、东福观、长寿观、吕祖阁、邱祖庙的人。既然是来参与星相风水交流会，总不能都当看客，虽说明知道破不了杜鲁夫那四个别墅里的风水局，但是台上摆着的模型，在第一轮已经能够看出端倪，也是有些把握才上去。像吕祖阁的洪元珀也登台亮相，起码露个脸，破阵的事儿，自然得指望白眉宫、阳春观。

至于说张禹的无当道观，他们还是不希望露脸的。毕竟白眉宫、阳春观一直都是镇海市道教的老大，他们也都习惯了。突然冒出来一个比他们牛13的，着实有点让人接受不了。

这些都是大道观，不可能连个代表都不派，顺便也能证明一下，自家的道观也不是蒙事的。加上难度不大，上台的十位，都轻而易举的破了台上的模型风水局。

可能也是有了天桥八仙的前车之鉴，加上几个大道观也登场了，到场蒙事的那些，就不好意思登台了。

随后，一些身穿身穿袈裟、僧衣的人走上台去。

一看样子，就知道是和尚。不过袈裟的颜色不太一样，有穿明红色的，有穿暗红色的，还有白衣黑色袈裟和黑衣白色袈裟的。

距离近的，能够看得出来，穿红色和黑色袈裟的，都是和尚，穿暗红色袈裟和白色袈裟的是尼姑。

当然，还是和尚多尼姑少，八个和尚，两个尼姑。

前面看到真相的，忍不住嘀咕起来，“怎么尼姑也冒出来了。这道士来，和尚来，怎么尼姑也来啊。”“你懂什么，来的这两位师太，可不是一般的尼姑。知道普陀庵吧？”“这个当然知道，镇海市最大的尼姑庵，我还去过呢。在灵渡山上有一尊大佛，高48米，站在佛像下面，不管是什么角度，都觉得佛像是在看你。”“知道就好，普陀庵的师太，那也不是一天光念经的，据说也是佛法高深。”“佛法高深，跟星相风水有什么关系。”“和尚和尼姑念的都是一样的经，学的都是一样的佛法，和尚会的，尼姑当然也会了。”“我听说有和尚看风水的，没听说有尼姑。”“别的地方的尼姑，我反正不知道，但是普陀庵的尼姑，可不是谁都能请动的。估计也是这次中西方星相风水交流会的牌面太强，所以人家才来。”“原来是这样，那就先看看，瞧厉不厉害，要是真厉害的话，我也去请个尼姑帮忙看风水。”……

八个和尚，两个尼姑上台之后，排成一列。主持人寻思着，反正也得等，就上去客套一下。

“大师，请问您宝刹在何方？法号怎么称呼？”

“阿弥陀佛……”大和尚能有六十多岁，双掌合十，朗声说道：“老衲法号悟空，乃二林寺四大金刚之一。”

台下的人一听这话，无不诧异，“悟空，这法号怎么听的这么熟悉。”“有没有悟能啊？”“悟净有没有？”“好像二林寺的住持就叫悟能。”……

张禹在下面听了这个法号，也挠了挠头，这法号怎么这么类同啊。在雷鸣寺就是什么法江、法海，这二林寺就是悟空、悟能呗。

“大师有礼。”主持人客气一下，又把麦克风递向旁边那个大和尚。

这大和尚稍微年轻点，也有五十多岁。他没说话，倒是悟空大师说道：“阿弥陀佛，这是我师弟悟净，后面还有我师弟悟龙和悟真。”

“啊、啊……”主持人点了点头，心中也是暗说，掉西游记里面了吧。这师父给徒弟起法号，可真是省事，只是这悟龙是什么来历，没听说白龙马叫悟龙啊。

既然已经一并说了，就便跟这四位打招呼了。主持人顺着来到第五位面前。

第五位叫作净观，自称是悟能大师的徒弟，第六位叫净慧，也是悟能大师的高徒。第七位是来自镇海市法华寺的和尚，叫作圆亮，第八位是圆亮是师弟圆音。

第九位便是那位身穿暗红色袈裟的尼姑，年纪能有五十多岁，法号叫作空禅。果然起来，正是普陀庵的尼姑。

第十位就是那个白色僧衣，黑色袈裟的尼姑了。她面朝台下，众人看的清楚，年纪不过二十多岁，长得十分清瘦，袈裟披在身上，丝毫看不出身材如何。不过她相貌秀美，瓜子脸，唇红齿白，有一双近心眼。

何为近心眼，就是内眦间距过窄，两眼过于靠近，五官呈收拢态。这样的女孩，一般都天生聪慧过人。

如此美貌尼姑，看在众人的眼里，不禁有些惋惜，好端端的，出什么家。

不过看她的模样，也真是不食人间烟火，似乎应了那首诗：“酒未开樽句未裁，寻春问腊到蓬莱。不求大士瓶中露，为乞孀娥槛外梅。入世冷挑红雪去，离尘香割紫云来。槎枒谁惜诗肩瘦，衣上犹沾佛院苔。”

“贫尼法号空弈，在普陀庵修行，今随空禅师姐前来。”美貌尼姑轻启朱唇，她的声音，也煞是好听。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9058129"  chaptername="第1723章  普陀庵">加入书签</a>
</div>
