    秦欢在漆黑的密室中,不知道待了多久，明明外头是烈日当空，她却浑身像在冰水之中,又黑又冷,令她失去了所有的感官。

    周围好似有张无形的网罩着她，让她不敢乱动,只能无助地缩在角落里。

    也不知道沈鹤之有没有收到消息，能不能看懂她的的暗语。

    她本以为两年时间,已经足够让她成长起来了,可没想到,她还是胆小又怯弱。

    依旧是那个受他庇护的小丫头。

    不知道是不是之前书房的熏香有问题,她的眼皮渐渐沉了下来。

    与七岁时一样的姿势，一样幽闭的环境,她将自己蜷缩在角落里，脑袋枕在膝盖上，像是要逃避似的闭上了眼。

    噩梦袭来,她仿佛听见耳边响起了电闪雷鸣声，还有火焰燃烧着树木的声音,以及脑海里不自觉浮现的可怖场景。

    谁能救救她,谁又能救救他们。

    秦欢连自己都没发现,不知何时她的脸上早已是一片湿润。

    娘亲,爹爹,我找到了当年害你们的凶手,可我没办法惩治他,我该怎么办。

    她悬挂在恐惧和自责的无尽深渊边沿，像是有只无形的手，在扯着她的脚踝,一点点的将她拉入深渊。

    秦欢紧闭着眼，眉头紧锁，脸上满是痛苦的挣扎，直到另外一只手将她握紧，把她从绝望的崖边拉了回来。

    是舅舅。

    她还不能死，她还舍不得死。

    秦欢咬着牙，在腿上用力地掐了掐，直掐得留下了青紫一片，眼里终于恢复了些许清明。

    即便她很困很冷，她也不敢闭眼。

    她总觉得这一闭眼，可能就再也睁不开了。

    即便什么也看不见摸不着，秦欢还是摸着墙壁缓慢地站了起来，凭着记忆，沿着墙壁往前走，有人在等着她，她还没输，她也不能输。

    严夫人没有说谎，她确实是身子不适，只是刚想回屋歇一歇，就听人说嘉南县主到了。

    嘉南县主怎么这个时候来了，虽然有些奇怪，但还是换了件衣裳，去花厅接待人。

    来的不仅有嘉南县主，还有去而又返的姜迎秋，严夫人便愈发觉得奇怪，“是什么风把你给吹来了？早让你来赏花，你嫌热说不来，这会花会都散了，你倒是来了。”

    嘉南县主面上带笑，心中却在大骂沈鹤之。话也说不清楚，来传话的两个小姑娘更是说不清，好端端的就说让她去严家，拖住严夫人盯住严大人，这叫什么事啊。

    被严夫人这么一问，嘉南县主脸上的笑容就更僵了，想了想掩着面眼眶有些红，“我方才小憩时做了个梦，醒来只觉得心里空落落的，又没人能说话，这才想来寻你。”

    若不是看到她身旁的姜迎秋，严夫人都差点信了她的话，这随身带着个人，还说没人能说话？

    “你们几个小的先下去吧。”

    这是有私密的话要说了，严夫人眼神变了又变，脸色也郑重了几分，等婢女带着姜迎秋去隔壁小厅休息，才皱着眉看向嘉南县主。

    “这会没人了，有什么话想说的，你也可以不必有顾虑了。”

    嘉南县主用帕子捂着脸，憋了许久将眼眶又憋得红了些，而后万分悲怆地道：“我梦见驸马他……他在外面纳小星。”

    期待了很久，以为要听见什么绝世秘密的严夫人，顿时表情僵在了脸上。

    之后的一个多时辰里，她被迫听嘉南县主先是骂后是夸，最后又是骂的反复说她家驸马。

    偏偏嘉南县主的身份摆在这，两人又是多年的闺友，她还不能赶人走，也不能让人闭嘴。

    只能敷衍地附和着，直听得她头疼病愈发的严重。这会她觉得做噩梦的人根本不是嘉南县主，应该是她才对。

    “对了，怎么没见着严大人？”

    “他这会应是在书房，怎么好端端的问起这个了。”

    嘉南县主也觉得好友此次回京，好似变了个人，不是指外表，而且性情，像是处处防着什么，心中有了些思量，而后笑眯眯地道。

    “这不是想着多年未见了，既是登门也该拜会才是，当初若非你家严大人点拨，驸马哪能这么快就开窍。”

    严夫人的戒备心很重，听她这么说后，才重新露了个笑，“他不是拘泥虚礼的人，你若真想拜会，下次请你来吃酒，可不敢再推了。”

    而后院的严首辅正在来回的徘徊，他本是想等到后日在行动，可秦欢来的突然，他不得不将计划提前。

    当年他费尽心思才弄到的银钱，都被姓梁的那个蠢货，给发现了，还要将此事给揭露出来。

    他不过一个小小的侍郎，此事与他何干？学学别人明哲保身不好，明知自己也会受到牵累，也要将此事公之于众。

    当时的他早已是首辅，掌控着朝中的局势，被姓梁玉石俱焚的愚蠢做法逼得，不得不将罪名按在他的身上，怕以惠帝的疑心病还要再查，只得斩断羽翼，离京退隐。

    那段日子，是他最为痛苦的时间，失去了权势失去了被人敬仰瞩目的眼神，他活着没有任何意义，他必须要回京。

    没人知道，是他在背后扶着徐贵妃上位，他需要一个听话的傀儡，让他能回京，能坐回那个一人之下，万人之上的位置。

    显然，当时还是大皇子的沈鹤之，有周家的支持是绝不会受他摆布的。容易掌控的便是，无人支持的二皇子与徐贵妃。

    为了替二皇子铲除障碍，他在沈鹤之出行路上设伏，眼睁睁的看着他坠崖，再帮着徐贵妃毒害了周皇后，以为这次定是万无一失。

    谁能想到沈鹤之却被秦逢仪所救，当年他的那桩旧案只怕要藏不住。

    这姓梁的还留了后手，私下与秦逢仪有所联系，而秦逢仪那个蠢货，居然还写信要来劝他。

    他绝不会允许有任何人阻挠他的大业。

    既然二皇子失败了，那还有三皇子，沈家的儿子一个比一个蠢，只要给点好处就会像笨驴一般上钩，到时就是他离皇位最近的时候。

    他花了好几年的时间布局，对外挑起南越将军对大朝的积怨，对内通过三皇子渗透京中军营的势力，为的就是这一日。

    但秦欢的出现打乱了这一切，他原本是打算等后日，控制住太子府和周家，而后与南越将军里应外合，逼迫惠帝写下诏书让位于三皇子。

    如今来看，一切都得提前了，他得将沈鹤之控制在宫内，提早逼宫。

    到时什么罪证也没人关心了，可即便这样，他也要拿到那所谓的信与证据，他是不会让自己留下半点污点的。

    正欲出府，却听说嘉南县主来了，一时又在屋内打着转，“去听听，她是为何而来。”

    他决不允许任何人破坏他的计划，耐心地等了一个多时辰，半点有用的消息都没听到，气得他砸了手里的茶盏，“去秦家的人呢，回来了没有。”

    “启禀大人，还未回来……”

    “不过取个东西，怎要这么久，实在是废物。”

    但他已经等不了了，还不知道三皇子是否将宫内控制住，他得先出城与南越将军汇合，“给我好好盯着，若是再过一个时辰，人还没回来，直接将那丫头处理了。”

    这说的是秦欢，心腹愣了愣，领命退下，严首辅则是从后院坐上马车，离开了严家，朝着西门而去。

    很快便到达了约定的地点，可左右的等都没能等到南越的人。

    严首辅的耐心即将耗尽，打算直接去军营找人。

    就在这个时候，身后传来了阵阵马蹄声，回头便见一衣着鲜亮的男子，领着百骑，将他的马车团团围住。

    马上之人嚣张又轻狂，手中的长剑直接横在马车前面，“严大人这是要去哪儿啊。”

    “周淮？你怎么会在这。”

    “瞧严大人说的话，我不在这，又该在哪？哦，您以为我要去皇宫救驾？那恐怕要让您失望了，宫内风平浪静，什么事都没发生。”

    “老夫不懂你在说什么。”严首辅还在垂死挣扎，但他面目狰狞，瞠目欲裂，早已没了往日儒雅的模样。

    “三皇子已经逃出京，南越的军队被公主所掌控，至于您，有话就跟我去大理寺再说吧。”

    “好一个沈鹤之，只是可惜，他能破坏我的计划，却依旧不能如意，我也能让他痛苦终生。”

    他终于回过神来，明白自己被骗了，他的眼里满是血丝，透着嗜血的痴狂，笑得愈发扭曲可怖。

    甚至连周淮都被笑得后背发寒，心中大喊不好，“将他押下去，其他人跟我回城。”

    秦欢的手脚都麻了，她不知道已经过去多久，也不知道会不会有人发现她，更不知道前路在何方。

    这会她才知道，最折磨人的并不是身体上的痛苦，而是在精神上一点点摧残你的意志，伸手不见五指的黑暗，以及永无止境的等待。

    她有尝试过喊叫，也试着跳起来或是趴在地上去找缝隙，可都没有用。

    密室本就在地下，随着时间推移，里面越来越冷，她穿着单薄的夏衣，只觉得寒气从脚底往上钻。

    秦欢无力地抱着双臂，浑身开始发冷，背靠着墙壁，唇瓣泛白的倒了下去，在闭眼之前，她闻到了一股奇怪的味道。

    是有东西在燃烧，秦欢很快就醒悟了，原来那人从一开始就打算要杀她灭口，可即便知道，她也无法改变了。

    她连撑开眼的力气都没有，早知道是这样的结果，她会更勇敢些，向别人坦诚，也向自己坦诚。

    但她并不后悔做出这样的决定，便是再来无数遍，她也还是会选择冒险，她不可能永远躲在他人的羽翼下，做永远都长不大的雀鸟。

    若说遗憾，便是还没能看见真凶被捕，未能光明正大的和所爱之人牵手，也还没能完成师父的心愿。

    她还有好多好多的事情没做，只可惜都得留在来世了。

    叫嚣着的焰火和浓烟从缝隙间钻进来，用不了多久，她就会和这个密室，一块被烧成灰烬。

    眼角的泪水滑落，闭上眼时，秦欢的脑海里只剩下沈鹤之的样子，她这一生要说最对不起的人，便是他了。

    舅舅，阿妧好喜欢好喜欢你。

    就在她彻底闭上眼时，她好似听见了模糊的声音，在一遍遍地喊她，阿妧。

    密室的大门被撞开，漆黑的屋子里照进了光亮，火海中，有人不顾一切的闯了进来。

    紧紧地将地上的人抱起，“阿妧别怕，舅舅在这。”

    秦欢觉得自己像是做了场好长好长的梦，梦里她还是个孩童的模样，梳着羊角辫穿着新衣裳，那日家里来了个没见过的生面孔。

    他浑身都是伤，躺在床上一动不动。爹爹在为他上药，娘亲给他熬汤，秦欢就好奇前后跟着他。

    她从未见过这般好看的人，比爹爹还要好看，就像是画本上的仙君。

    即便他无时无刻都在睡觉，秦欢也喜欢偷偷溜进他的房间，趴在床边看着他。

    直到有一日，她再溜进去的时候，发现床上的人醒了，他的眼睛比烛火还要明亮，醒时的他比睡着还要俊朗，秦欢欢喜极了。

    “我是阿妧，你是谁呀。”

    秦欢呢喃着舅舅，猛地睁开了眼，看着昏暗的床幔，有片刻的失神，她现在在哪儿？她是死了吗？

    可这又很像是太子府，这到底是幻觉还是梦，她已经分不清梦与现实了，直到有只手，将她拥进怀中，那力道像是要将她捏碎。

    她的脑袋撞在他的怀中，她的手臂被用力地收紧，但她却不觉得疼，反而有种如获新生的畅快。

    她闻到了熟悉的气息，感觉到了熟悉的怀抱，她没有死，她还活着。

    “舅舅。”

    “我在，阿妧，我在。”身前人反复地在重复，像是要让她听得更清楚。

    秦欢的手臂就环在他的腰间，渐渐地意识清晰了些，她的手也跟着收紧，想要用行动告诉他，她在。

    而后仰着头，像是安抚又像是寻求安慰般的亲在他的下巴上，“舅舅。”

    沈鹤之一想起昨日闯进门内，看见倒在地上的秦欢时，他内心的绝望，有种想要撕裂天地的暴戾。

    但好在，上苍怜悯，她还活着。

    沈鹤之低下头，不安地找到她的唇，毫无章法的吻住，在唇瓣相触的那一瞬间，两人的身体都感觉到了战栗感，从没有人能让他如此不安又如此心安。

    两人严丝合缝的相拥着，此刻已经没有任何东西能将他们阻挠。

    屋外斜阳的光从叶片间倾泻而下，蝉在枝头嗡鸣不停，星辰轮转，她在他怀中化作春雨。

    秦欢身上的衣衫早已皱成一团，但此刻她也没比衣衫好到哪里，浑身发软的在他怀里。

    就在她以为今日在劫难逃，并努力的说服了自己后，沈鹤之却一件件的将她的衣服又穿了回去，下巴搁在她的脖颈间，喘着气长长地叹息着。

    “阿妧，若再来一回，我便真的忍不住了。”

    秦欢缩在他的怀里，感受着他的坚毅，整个人像是被蒸熟了一般，红得透顶。

    “那便不忍了。”她之前是很在意的，应该说是天下所有女子都在意，可真正经历生死之后，她反而想通了，既然早晚都要嫁予他，又何必要在乎一朝一夕。

    “傻姑娘。”

    秦欢说得认真，引来沈鹤之的轻笑，她昏迷不醒的这两日，他片刻未眠，一直守在她身边，不管谁来了，都是这般寒着脸，让人望而生畏。

    唯有这会，他终于松懈下来，露出了笑意。

    他抬手轻轻地在她头顶揉了揉，“我不舍得。”

    不舍得委屈秦欢半分半毫，她从小便被他如珠似宝的养大，她值得这天下最好的，便是他也不能欺负她半分。

    “那，那这个怎么办。”秦欢的声音在发颤，这人怎么嘴上说着舍不得，可身体却又诚实的很，叫她如坐针毡，无助地都快哭出来了。

    她是个只会纸上谈兵的新手，什么都不会，但沈鹤之的舍不得，却让她也想对他好点。

    “我教你。”

    秦欢不敢去看，就把脸埋在他怀里，手被牵着一点点靠近，即便蒙在被褥下，她也依旧觉得羞耻。

    “阿妧真厉害。”

    “闭嘴。”秦欢恼羞成怒，万分后悔方才说了那句话的自己。

    阴云密布，许久之后，雨水从天际落下，秦欢红着脸收回了手，把脸埋在枕头里不肯见人。

    还是沈鹤之翻身端来铜盆，牵着为她洗了手，好话说尽，才把小姑娘的那点羞给哄去。

    两人靠坐在床榻上，小声地说着话，“舅舅，我睡了多少天？”

    “两日。”沈鹤之的声音有些哑，还透着几分满足后的慵懒，下巴抵在她的头顶，轻轻地蹭了蹭，好似只要知道她在怀中，便满足极了。

    “那南越的军队呢，严首辅呢，那些坏人怎么样了。”秦欢死里逃生，刚醒来脑子有些懵，又陷入了他温柔的陷阱里，倒把正事全给忘了，这会想起来，便有些激动地坐起，险些撞着他的下巴。

    还要乱动，就被沈鹤之抱着腰坐好，“自然是都解决了，不然我又如何能赶到救下你。”

    秦欢听到说解决了，才松了口气，但眼里还满是不解，“如何解决的？你看到我的信了吗？他们如今在何处。”

    “看到了，我留了人在秦家，你堂兄最先发现不对，玉香跟着你去了严家，你又怎么可能让人回府找玉香。他便寻了机会将人拿下，把信送进了宫。我一眼便看出了上面的玄机。”

    秦欢虽然是在严首辅监督下写了信，但她故意在几个字的笔画上加重了些，沈鹤之自然是发现了。

    比如嘉南县主的南字，是指南越，府门的门指代了城门，暗示沈鹤之城门失守，合起来就是南越军营有变。

    至于惠帝为何会涌血不止，是因为有人将徐贵妃曾与人有染的证据，呈了上去，他本就体虚在病着，这么一来，直接就被刺激地昏迷不醒了。

    “这也是他们干的？他怎么敢，怎么敢啊。”秦欢以为他只是胆子大，没想到会大到要弑君，睁圆了眼，坐起身面对着沈鹤之。

    沈鹤之的手掌落在她的长发上，轻轻地上下抚摸着，笑着将人又搂进了怀中，“如何不敢。”

    之前徐贵妃落马时，他已经顺藤摸瓜的查到了些许，当年他遇伏，还有他母后的死，都与此人脱不开的关系。

    若非是秦欢以自己为诱饵，迫使严首辅乱了阵脚，提前行动，他也不能这么轻松的将人一网打尽。

    “这次能如此顺利，多亏了阿妧。”

    秦欢被夸他有些脸红，之前她一直觉得自己拖了他的后腿，什么忙也帮不上，险些还把自己的性命也搭了进去，没想到沈鹤之竟然会夸她。

    便有些羞赧，把发烫的脸颊埋在他的胸前，高兴地蹭了蹭，这样的认同感是其他东西无法比较的。

    沈鹤之看着她耸动的小脑袋，笑意渐浓，真是爱撒娇，可他又最是爱她的这点娇憨。

    等到那点羞涩淡去，秦欢才仰头，继续问着自己的不解：“那南越国的军队又是如何压制下的？京中能临时调动这么多人马吗？”

    “在这之前我便发觉南越军中有异动，只是没证据。多亏了周淮，他帮南越公主找到了生母，与她私下关系好，之前便由他出面与公主谈。公主自然是不愿意挑起战事的，也表明对大朝没敌意。秦文修将信送来后，周淮带着人出京，找到了公主，直接拿下了带头的将军，控制住了局面。”

    不过是轻描淡写的几句话，秦欢却知道这背后远没说的那么轻松，西北战事吃紧，若是再与南越开战，到时大朝便会陷入两难的境地。

    “不顾百姓的安危，为了一己之私挑起两国争斗，其心可诛。那严首辅他人呢？”

    “已经押入大理寺候审，严家上下，以及跟随他的那些人，全都入狱了，只可惜让沈元琰逃了。”

    三皇子与严首辅里应外合，不仅在周家和太子府埋伏了人，更是买通了宫内守卫，他已准备好，等南越的军队攻破城门，便是他逼宫之时。

    但他等了许久，都没能等破城的消息，他十分的敏锐，或者说是他从未真正相信过严首辅。

    一见事情已然败露，当机立断带着人马直接出京，如今已逃向了南面，暂时还未擒获。

    果真是不会叫的狗会咬人，他这个三弟，平日不声不响的，人前总要矮兄弟们几头，没想到却比二皇子要果敢，又狠厉。

    他的生母还有妻子都还在京中，他却弃之不管，这样的人才是真正需要警惕的。

    秦欢重新靠回他的怀中，闻言忍不住唏嘘，“还是该尽快将人抓获才行，不然只怕将来会成更大的祸患。”

    沈鹤之不愿意她刚醒来就担心这些事，安抚地在她头顶亲了亲，“饿不饿，想不想吃点什么，我陪你用些。”

    膳房的下人一直在候着，知道秦欢醒了，全府上下都高兴坏了，准备的有容易克化的面条馄饨和米粥。

    秦欢睡了两日，却并没感觉到饿。还是沈鹤之让她陪着用点，她才知道，她昏睡了两日，他也不吃不睡的陪了两日。

    顿时只觉得心口酸胀的厉害，既甜蜜又心疼。

    陪着他吃了小半碗的馄饨，又在屋内走了半刻钟消食，秦欢就被赶回了床上休息。

    “舅舅，我真的已经没事了，你看，不是好好的嘛，我才刚醒，怎么睡得着呀。”

    “我陪着你，哄着你睡。”

    他的声音清冷又好听，秦欢便真的不闹腾了，侧躺着枕着自己的手掌，看着他的脸，被他的声音环绕着，渐渐地有了些困意。

    “舅舅，行刑之前，我想去见他一面。”秦欢睡着前，迷迷糊糊地开口。

    沈鹤之起身掖好被角，在她额上亲了亲，“好。”

    是该了结这一切了。

