    东海之滨，即墨城内

    苏木，上官冰儿等人此刻正在浏览着即墨滨海城市的风土人情。

    走在前面的苏木，一边饶有兴趣的欣赏着景色，一边默默地关注着聊天群里的信息。

    看到宋书航居然众筹买斩女经，苏木暗暗惊奇。

    本以为这就算了，直到看到法海教导小石头的话语，苏木微微错愕了。

    禽兽，太禽兽了！

    小石头可还只是个孩子。

    你居然忽悠他玩树！

    这种行为该怎么形容呢！

    干的漂亮！

    而此刻的聊天群里，随着小石头点出柳神的身份。

    叶凡，萧炎，唐三等人一个个都傻眼了。

    啥玩意，小石头的师傅是棵树！

    那岂不是要上树？

    咳咳，不要误会，就是爬树而已！

    萧炎：“嘶，新人越发的恐怖了，本以为唐三玩兔子就够牛批了，你这直接上树！”

    灭霸：“我一下子留下了弱者的眼泪。”

    小魔女婠婠：“大千世界，无奇不有。”

    小魔女婠婠：“古有亡灵骑士，今有爬树少年！”

    张三丰：“噗，咳咳，你这爬树是动词吧！”

    罗辑：“瑟瑟发抖，突然觉得跟不上思路了！”

    书山压力大：“默默的问一句，亡灵骑士是谁？”

    才入群没多久，宋书航很好奇，这亡灵骑士又是哪位大佬。

    这个爬树少年，他秒懂了。

    可是亡灵应该怎么骑呢！

    江玉燕：“@宁采臣，别装死了，亡灵骑士！”

    宁采臣：“污蔑，赤裸裸的污蔑，我与女鬼不共戴天！”

    宁采臣：“我从来没有骑过，毕竟，我喜欢被动！”

    叶凡：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    玉皇大帝：“好家伙，群里的人才真多，说话真好听！”

    孙悟空：“听不懂，你们在讲什么？”

    孙大圣：“俺老孙也不懂，有人给我解释下吗？”

    玉帝：“你们就算了吧！”

    众人看着两个孙悟空询问，直接就摇了摇头。

    不是他们不想解释，而是懂的都懂。

    这两个猴子，一个只知道战斗，另一个当年定住七仙女，唉，一言难尽了。

    最爱喝兽奶：“咦，大哥哥，大姐姐，我师傅是棵树，怎么了吗？”

    单纯的小石头表示不理解。

    柳神很好呀，而且萧炎口中说的爬树。

    他以前也偷偷爬过呢！

    就这么点事情，有什么值得大惊小怪的。

    亏这群人还说自己是什么老司机，看来不行呀！

    小石头的话语在聊天群内响起，众人神色皆是一变。

    凶猛，太凶猛了。

    小小年纪，居然连上树都觉得是小事了！

    这要是任其发展，那还得了！

    首当其冲的法海，神色顿时严肃了起来。

    本想着来点虎狼之词，但话到嘴边，又咽了下去。

    法海：“那个贫僧先撤了，贫僧没有上过树啊！”

    话到尽头，法海才想起，自己玩了蛇，骑了龙，唯独没有上过树！

    啥也不说了，法海决定先去实践一番，然后再回来。

    而聊天群里，随着法海的跑路，众人愣了。

    一代渣男，海皇，就这么的溜了！

    呸，还什么群里第一渣男，连上树都不会！垃圾！

    萧炎，唐三等人内心鄙视了起来。

    尤其是唐三，区区上树而已，又有何难。

    君不见，他老爸连更难的插草都做到了！

    众人鄙视着，而潜水的苏木，看的十分过瘾。

    爽，太爽了。

    这群老司机这是彻底要把小石头带歪了！

    一想到以后小石头爬树的场景。

    那绝对画面太美，不敢想象！

    “先生，明日那处美景就会开放了！”

    就在苏木这边关注着聊天群信息之时，一旁的蛟龙王此刻轻声的开口而道。

    “哦，那就明日出发！”

    苏木回过神来，轻轻的点了点头。

    对于那处美景，苏木还是有点期待着。

    毕竟这段时间，看着这滨海之景，别有一番风味。

    就是不知道那等待良久的美景如何了。

    心里这般想着，苏木带着上官冰儿等人向前走去。

    而蛟龙王，李老头等人则是跟在身后。

    “老泥鳅，我怎么不知道这里有什么美景？”

    站在蛟龙王一旁，李老头此刻轻声的询问着。

    他也算是游历了不少地方。

    这即墨城，年轻的时候，也曾来过。

    却是从来没有听说过这里有何美景！

    “老淫棍，你懂什么，这里的美景，可不是一般人可以见到的。”

    看着李老头疑惑，蛟龙王暗暗得意，却是卖了关子，没有继续开口。

    而就在苏木这边等待着明日的美景之时。

    另一边的修聊世界里

    宋书航看着聊天群里的信息，不得不说句牛批。

    群里的果然都是大佬。

    平日里不显山不落水！

    一到这种时刻，一个比一个牛批。

    有玩蛇的，有玩兔子的，有玩鬼的，还有爬树的！

    人就怕比较。

    宋书航比较了一下，发现自己貌似过于普通了。

    这连个女朋友都没有。

    更何况是像前辈们这样玩的开放！

    想着苦逼的自己，宋书航不由默默地下线了。

    没办法，神灵群里的众人，玩的太大了，他不配！

    想着去找点自尊，宋书航点开了九州群，想看看大家修炼的怎么样了。

    结果一进群，宋书航傻眼了。

    “昨晚一夜七次，功法终于突破了！”铜卦仙师得意的说着。

    “切，才七次，不够持久，我给你配点药吧！”药师在下方鄙视着。

    “老夫掐指一算，突破就在今晚了。”北河散人继续开口着，顺带着在群里发了一张左拥右抱的图片。

    宋书航愣住了，看着群里几十条信息，都是一夜春风的信息。

    他这个穷学生，突然就酸了。

    有没有天理了！

    就在这时，聊天群里，黄山真君冒了出来。

    “你们谁有关系，去所里捞一下狂狼三刀！”

    一句话语道出，不少人都是一愣。

    宋书航更是不解了。

    去所里捞狂狼三刀？

    “真君，狂狼三刀干什么了？怎么进去了？”北河散人疑惑了？

    昨天离开的时候，还好好的呢！

    黄山真君：“唉，昨天他包下了整个会所二楼，因为玩的太疯了，结果被人举报多人运动了！”

    一声叹息，宋书航当场原地爆炸。

    我靠，多人运动！

    此时此刻，某所里，狂狼三刀还在解释着。

    大家听我说，我真的是在修炼啊！

