    第187章正宗喝法

    “是嘛……”顾影敷衍地应了一声，又吨了一大口。“还外冷内热，你不知道，他这个人啊，怎么说呢，好的时候确实好得很，有的时候，却又无趣得很……”

    不通人情，一根筋！

    还凶唧唧。

    “宝贝儿，聊什么呢？”背后传来一声轻佻的声音，韩宴廷不知道什么时候已经来到了她们身后。

    还有墨秦风，他看了顾影一眼，眼底晦暗不明。

    “这是我们女人之间的谈话，跟你们没关系。”凌雀皮笑肉不笑。

    “是什么啊？让我也加入可以吗？”韩宴廷笑道。“境主这个人无趣的很，聊几句就把天聊死了，我需要你治愈一下……”

    韩宴廷说完，就张开双臂想去抱凌雀，却被凌雀嫌弃地一把推开：“滚。”

    “既然我们是四个人，那干嘛分开喝啊。”韩宴廷说完，注意到凌雀手边的龙舌兰，于是马上对着调酒师打了个响指：“帅哥，也给我调两杯龙舌兰。”

    很快，两杯龙舌兰就呈了上来。

    以及配套的两小碟盐和柠檬片。

    墨秦风无声却又自然地走到顾影身边，开始拿盐。

    这是墨西哥龙舌兰最基本的喝法，柠檬片夹于两指，然后在虎口撒上食用盐，先舔一口虎口的盐，然后喝一口龙舌兰，再咬一口柠檬片。

    整个做法要一气呵成，才能品尝到龙舌兰此酒的美妙。

    “哎！”韩宴廷突然制止住墨秦风。“都这年头了，谁还这么喝啊？”

    说完，韩宴廷神秘地笑了笑，直接拿过凌雀的手，把盐撒在了她的虎口处。

    不等凌雀反应过来，韩宴廷已经低下头，轻轻一舔，便将凌雀虎口的盐舔入口中。

    然后喝酒吃柠檬，一气呵成。

    “好喝，不愧是墨西哥国酒。”韩宴廷喝完一口，似还在回味，然后凑近凌雀，低声笑道：“经过宝贝的手，更香了。”

    而凌雀，似已对韩宴廷的癖好和习惯习以为常，面无表情。

    说完话，韩宴廷又看向墨秦风：“会喝了吗境主？”

    墨秦风只是淡淡看了他一眼，抛过去一个“你好无聊”的眼神，并没有打算接他的茬。

    见此，韩宴廷不免有些失望：“风，你果真是个无趣的男人。”

    “……”墨秦风又听到了这句话，眉头一皱。

    这时，他好像还听到了身后顾影极轻极轻的噗嗤声。

    虽然轻，但他听到了。

    刚才她跟凌雀聊天，说他无趣，他也好死不死听到了。

    他无趣？

    想到这里，墨秦风心中好不容易熄灭下去的火气又蹿上来些许，或许是刚才喝的那杯威士忌起了作用，他放下手里的碟子，一把将顾影给拉到他身前。

    顾影刚才听韩宴廷吐槽，还在忍笑，冷不丁地就被墨秦风拉了过去。

    她人都还在懵逼状态，下意识回过头去，茫然地看了墨秦风一眼。

    “不要动。”墨秦风淡声道。

    低低的声音自背后传来，顾影一个激灵，果真不敢再动，但又不知道墨秦风究竟想干什么，心中不由得紧张起来。

    墨秦风漠然看着韩宴廷，拿起那碟盐：“韩宴廷，我今天就好好教你，龙舌兰怎么喝。”

    韩宴廷：(。-`ω′-)！

    顾影突然有种不好的预感。

    墨秦风微凉的手指抚上顾影的颈，指尖在她的肩颈处来回轻轻摩挲了一阵，弄得她痒痒的。

    下一刻，顾影只觉得有什么东西落在了自己的颈上。

    这种粗粝的触感，好像是……

    盐！

    (本章完)

