    苏岚不高兴，徐智自然要好好哄着。

    “不吃饭的话，那我们去别的地方？

    还是你想吃点别的？”

    苏岚看着徐智，他身上，没有一点成熟的气质，虽然长相还可以，可是，对比厉晏，再对比这里一掷千金的男人，徐智真的就像是个没出息的小白脸一样，气质不行，也没有钱。

    苏岚以前觉得，徐智还算有点钱，有些能力，是学生会的副会长，还是帝城本地人，他还能够给自己买很多东西，不会吝啬花钱。

    但是，没有对比就没有伤害。

    苏岚觉得自己以前见识太少了，身边也没有那么有钱的人比着，才会觉得徐智有多好。

    可是现在，她眼里的徐智，真的差远了。

    苏岚的表情有些难看，目光在徐智身上，似乎更加不耐烦。

    徐智看她这个眼神，心中觉得不妙，没等苏岚说什么，徐智突然道：“苏岚，你上次不是说你看好一件衣服太贵了吗？

    我陪你去买吧。

    正好我妈给了我零花钱，我买下来送给你当礼物吧。

    你不是也要过生日了？

    提前送给好不好？”

    苏岚沉默了下，才忍不住的弯了弯嘴角。

    “真的呀？”

    “真的。

    在哪里，我陪你去。”

    “好。”

    、      苏岚又立刻高兴了，表情变的好了，而且主动的挽住了徐智的胳膊，拉着她往外走去。

    看到她的笑容，徐智心里也才松了一口气，跟着苏岚去买她想要的衣服。

    苏岚再一次来，她之前试过的那件衣服，竟然还有，她直接拿着衣服，试穿了起来。

    出来对惊艳了的徐智笑着说：“好看吗？”

    徐智目光直直的落在苏岚身上，点头，“好看。”

    “我也很喜欢。”

    徐智立刻识相的去结账，当她知道价格在五千以上的时候，徐智的脸色都变了。

    有些白，有些青，而苏岚穿着衣服走过来，直接对柜员说：“吊牌摘了吧。”

    柜员立刻动作迅速，都没有给徐智拒绝的机会。

    他暗暗的咬牙，付了钱。

    而这件衣服花了之后，他甚至连吃饭的钱都没有了。

    提着衣服走出去的徐智，脸上的笑容有点勉强，苏岚自然是看到了，心中其实越发明白。

    看吧，只是花几千块钱，徐智就心疼的要死了，这要是换成舒童童的男朋友，是不是人家根本不在乎？

    不过，徐智能够给她买这样贵的衣服，她还是不能摆脸色。

    笑着挽着他，“徐智，我们去吃饭吧。

    我记得楼上有一家日料不错的。”

    “……哦，好。”

    徐智同时迅速的找好朋友借钱。

    至于这顿日料多少钱，他又借了多少，苏岚不会在意。

    既然跟徐智一起出来吃饭，那就是得徐智花钱的，她可不会心疼徐智的钱。

    ……      舒童童他们离开这边之后，去了别处吃饭。

    在餐厅的时候，舒童童还佩服厉晏的说不就不。

    “你不知道，我是想说不方便的，但是好像她那么热情，而且我们还算熟悉，真要拒绝了就有点不好意思。

    幸好你说了，不然我真不知道找什么借口呢。”

    当时脑子一紧张，都没有想好用什么借口。

    不过厉晏这么个高冷表情，他一说拒绝，那就没人敢勉强的。

    真好。

    舒童童想了下，突然也沉下表情来，对着厉晏说：“你看我这样，是不是有点你那个高冷的意思？”

    这样是不是能够更容易拒绝人一些？

    厉晏没说话，只是手指点了点她的脸颊，“不好看。”

    舒童童噗嗤一下，破功了。

    “好吧，算了。

    我以后尽量狠心一点。”

    其实也不是狠心，只是不想答应的就不答应。

    乐乐和年年翻了翻菜单，选了想吃的之后，抬头就看到姐和姐夫两个人，看起来眼神交流。

    感情真好！      乐乐杵着小下巴，看着两人，姐姐和姐夫真的太般配了。

    吃过饭，舒童童征求了两个小的意见。

    要是还想要去玩，可以再玩玩，要是累了的话，就回家。

    年年没设么意见，乐乐倒是问道，“可以去看电影吗？

    我想看电影。”

    “当然可以啊！最近有什么特别想看的？”

    “磊哥哥的新电影，我要看。”

    “……”      这小家伙追星还追的挺认真。

    不过，看电影还是能够看的起的。

    所以四人又去了电影院，买了票，等了一会儿，厉晏去买了爆米花和饮料，才走了进去。

    电影其实不是这位磊哥哥主演的，他只是在其中扮演一个男二，还是个很快就挂了的。

    可是乐乐就是要支持，看到磊哥哥出来的时候，还有点小激动。

    不过说电影嘛，舒童童看着还可以，一个比较轻松的搞笑爱情，唯一悲剧的就是挂了的这个磊哥哥。

    看完之后，舒童童看着乐乐闷不吭声不高兴的样子，有点想要笑。

    怎么说呢，这电影是轻松，但是作为唯一挂了的男二，真的有点悲剧。

    也不知道这编剧怎么想的，可能是逻辑奇葩？

    乐乐上车之后，还哼哼的。

    “为什么？

    磊哥哥这么好，为什么他死了呢？

    他怎么可以死？”

    “行了，别计较了，这是电影，是假的。

    而且我觉得，作为电影中唯一一个挂了的角色，也更容易让人记住不是吗？”

    乐乐沉默了下，好像是这个道理。

    “你的磊哥哥还没有到可以当男主角的地步的，所以他得从小角色开始演起。

    而这个角色，虽然不是主角，但是却比较让人印象深刻。

    让人记住了，就有更多人喜欢了。”

    “姐，你说的对。”

    乐乐不纠结这个了，还有点高兴。

    “姐，以后磊哥哥肯定会成为主角，而且成为大明星，成为影帝的。”

    “是是是，你们的磊哥哥非常帮！”

    舒童童附和着笑着，无奈现在的小孩子追星，如此真诚。

    乐乐却反问，“姐，你就一点不追星吗？

    你没有喜欢的明星吗？”

    舒童童却不知道想到了什么，神秘一笑，“有啊！我有一个从小就喜欢的，崇拜的人。”

    “是吗？

    是谁？

    我怎么不知道？”

    舒童童只是笑，并不回答。

    一旁开车的厉晏，转头看了一眼笑的神秘的的舒童童，深沉的黑眸闪了闪。

    

