    

    “死月默克，我知道你想杀了我，还有我的人，而我也一样，可是这里绝对不是一个能够给你我发挥的战场，既然如此，那么我们就做一个约定，将战场选在蛮荒之地。’

    “可以。”死月默克点点头。

    “那么在海上，就享受一下难得的休闲吧。”恩莱克说道。

    因为航海船的船底刻画了魔法阵，能够屏蔽巨凶兽的感知。

    所以航海船在海上几乎没什么玩。

    要说危险，那就是大自然。

    而大部分航海船的船员，信奉的都是风暴之神或者潮汐女神。

    并且都是准时的奉上供奉，所以他们在大部分时候，都会受到庇护。

    这可能也是两人在认识之后，第一次这么心平气和的坐在一起。

    俩人仿佛是相交多年的老朋友。

    畅聊着过去总总，细数过往恩怨。

    两人也没有再勾心斗角。

    准确的说，是已经勾心斗角过了。

    因为他们都很确定，一旦在船上动手，谁都没可能将对方直接摁死。

    哪怕自己偷袭得手了，对方一发狠，将船给轰了，到时候他们就要面对深海巨凶兽。“那个叫艾儿女孩倒是好苗子，她应该不是你学生吧?”

    “呵呵...艾儿可是有神的血脉，只要她的血脉觉醒，那就是半神的存在，你如果想到对她下手，先掂量一下自己惹不惹的起。”恩莱克冷笑道。

    死月默克瞥了瞥嘴，他倒是不在乎神的血脉。

    即便艾儿真的觉醒了血脉，成为半神。

    他也不见得会畏惧对方的力量。

    可是她的父母就值得推敲了。

    因为半神和次神的子嗣，是不存在神的血脉的。

    只有真神或者真神以上才能诞下神的血脉。

    也就是说，艾儿的父母有可能有一个是真神。

    死月默克心头暗暗庆幸。

    他确实是惹不起真神。

    此刻他心里想的是，等他们双方发生冲突后，说不得也得对艾儿手下留情。

    就如同西游记的故事一样，有后台的不管多少罪恶都被接走了，没后台的不管多能耐都打死。

    远洋船在海上漂泊了一个月出头。

    在这期间他们还遇到了一场巨大的风暴。

    以至于他们两边不得不携手保护远洋船。

    当然了，他们保护远洋船绝对不是出于人道精神救死扶伤。

    纯粹是为了自己的身家性命。

    随着远洋船越来越接近蛮荒之地的海岸线。

    双方原本稍稍缓和的气氛，再一次凝重起来。

    死月默克和恩莱克也不再闲叙。

    两拨人已经泾渭分明。

    准备着下船之后就大干一场。

    终于看到海岸线了。

    两拨人这时候都在船的甲板上。

    这里已经可以动手了。

    距离陆地这么近，他们已经可以直接放手大干一场。

    不需要再担心泡澡，也不需要担心深海巨凶兽。

    “我们现在就开战吗?”死月默克问道。

    “我想这一个多月，你们都憋的很辛苦吧，也是时候开始了。”恩莱克说道。

    “你就这么有把握吗?’

    “面对你死月默克，怎么可能有把握，可是这场战斗避免不了。”

    “还是先让远洋船靠岸吧。

    “你会怜悯这些船上的人吗?”

    “我只是觉得返程还需要它。”

    远洋船上的乘客都不知道，他们刚刚躲过了一场灭顶危机。

    远洋船安全的靠岸。

    可是，当他们靠岸的时候，却发现整个港口城镇一片荒芜。

    一个人影都没有，这里的地面弥漫着黑色的气息。

    这里是三族开发蛮荒之地的起始点。

    在千年的时间里，蛮荒之地已经发展到两百万人口。

    以这个港口为起始点向周边辐射。

    已经在这里建立了两座城池和十几个城镇。

    可是这个港口此刻看着，完全不像是有人居住的样子。

    房屋破败腐朽，看起来就像是几百年没有了人烟。

    船员和乘客都在困惑的时候。

    恩莱克和死月默克两拨人都已经下船了。

    两人对视一眼，默默的拉开距离。

    他们同样感觉到了这个港口异常。

    这里被污染了，土地留下了浓郁的神力气息。

    有人在这里散播恐怖。

    原本决定的下船就分出生死胜负。

    此刻两拨人默契的选择了暂时和平共处。

    就在这时候，前方出现了一轮黑色太阳。

    那黑色太阳从地平线升起，从港口的方向看过去，遮蔽了后方的山脉，看着得有数千米的直径。

    几乎将港口这边众人的视野都完全遮蔽。

    在那黑色太阳的周围是一层黑色日冕。

    说是日冕，倒不如说是无数的黑色触须。

    恩莱克和死月默克同时倒吸一口凉气。

    那是....次神?

    不对，是真神!!

    那是真神的气息!

    黑色太阳中显现出一个人影。

    那身影与黑色太阳一般高大，身上散发着令人窒息的压迫感。

    黑色巨人张开双臂:“欢迎来到我的领域，颤抖吧，蝼蚁们。”

    恩莱克和死月默克对视一眼，两人都认出了对方的身份。

    日蚀者泰莫得!

    可是，他们记忆里的泰莫得应该只是一个弱小的甚至没有信徒的次神。

    只有在十几年一次的日蚀中，泰莫得才会有那么一瞬的达到主神境界。

    可是一旦几分钟的日蚀结束，他又会跌落到真神境界，再跌落次神的境界。

    可以说，这位日蚀者就是一个悲催的神灵。

    信徒没有，实力没有。

    还被人与神共同的蔑视与嘲讽。

    可是此刻的日蚀者泰莫得为什么会变得这么强大?

    明明还没到日蚀的日期。

    日蚀者泰莫得低头看向恩莱克和死月默克。

    “你们有资格成为我的信徒，现在，向我献上信仰，我将为你们祝福。”

    如果是换一个神灵，他们现在或许就跪下了。

    因为他们都不是那种只信仰一个神灵的人，或者说他们并没有非常坚定的信仰。

    对他们来说，跪拜一个神灵，或者十个神灵，并没有实质性的区别

    可是眼前的日蚀者泰莫得却不一样。

    他所要求的是唯一神信徒。

    信仰他的信徒就不能信仰其他神灵。

    对于恩莱克和死月默克来说，这都是不可能接受的。

    因为他们身上有各种神启、祝福以及力量，这些都是他们所信仰的神灵赋予的。

    而他们获得这些东西的代价是，他们偶尔需要为这些神灵效力。

    这就像是一个雇佣关系，他们的信仰未必就有多虔诚坚定。

    可是却也是他们赖以生存的方法。

    如今他们被要求信奉日蚀者泰莫得。

    一旦他们跪下去，就意味着他们需要放弃过去的那些东西。

    所以，战斗是他们唯一的选择。

