    “我不管他的前世究竟是谁，我只知道，他是我的儿子！！还有，谁给你们的权力妄图对我儿子出手的？别忘了，我才是族长！！！”

    东方斐向前迈出一步，声如洪钟，拿出了他属于族长的气势。

    长老们脸色一边，均是被东方斐身上那族长的权威吓得不由自主的往后退了一步。

    东方域自然也不例外，他也同样被东方斐突如其来的压迫逼得下意识的后退了半步。

    不过不同于其他人，东方域的脚步刚刚踏出，还没有完全接地的时候，他就已经反应了过来，随后也是咬牙迎着东方斐的目光，强行往前迈出了一大步。

    “大哥，你别忘了，根据祖宗规定，如果长老们有半数以上的同意，那么即便是你这个族长的话，也不管用！”

    东方斐脸色铁青，这个族规他这个族长很清楚，虽然东方一族族长的权力很大，但为了防止身为族长得东方灵族族人干出什么蠢事，于是东方灵族的先辈们也是立下了这么一条族规，为的就是制约族长的权力。

    他瞥了一眼东方域身后那些低着头一言不发，甚至连看都不敢看他一眼的长老们，心也是彻底沉了下去。

    东方斐知道，今天能跟着东方域来这里的，恐怕都是同意东方域的提议的，而很明显，这些人超过了半数之数。

    “可恶，要是再给我一点时间……”东方斐心中无力的想道。

    这件事说到底还是东方斐继任族长的时间实在是太短了，短到他根本来不及在长老会中安插自己的人手，所以才有了眼前的这一幕。

    本来东方斐是准备等自己的孩子出生后再好好整治长老会，可计划永远赶不上变化，他万万没想到，自己孩子的出生会惹来这么大的麻烦。

    诸葛明，涂山雅雅，这两个人任何一个被某个势力得到，基本上就奠定了成为人间界顶尖势力的基石，更何况现在东方灵族有着将这两人同时拥有的机会？

    平心而论，如果这个转世诸葛明不是自家儿子，东方斐自己恐怕也会做出和这些长老一样的选择。

    可那是自己的儿子，仅仅是这一点，东方斐就不可能让东方域对自家儿子施展什么莫名其妙的邪术！

    看到东方斐半天不说话，东方域嘴角也是露出了一抹冷笑。

    “族长，你不说话，小弟我，可就当你默认了啊。”

    说着，东方域便是跨过东方斐的身旁，朝着房间内走去。

    东方斐痛苦的闭上了眼睛，在这个隐世不出的东方灵族当中，祖宗立下的族规，即便是他这个族长，也只能选择听从。

    察觉到东方斐放弃了抵抗，东方域嘴角也是忍不住的疯狂上扬。

    对于他那个法术，他其实并没有对族里那些长老和盘托出，他告诉族里的是可以保证这个转世诸葛明绝对忠诚于族里。

    不过忠诚倒是忠诚了，但忠诚的对象究竟是谁，呵呵，那就只有他这个施法者知道了……

    吱呀~

    东方域刚走到一半，原本紧闭着的房门却是突然打开，脸色苍白的唐灵抱着襁褓中的东方明缓缓从房间里走出。

    “见过嫂夫人。”东方域先是一愣，随后也是恭敬地行了个礼。

    “见过族长夫人。”长老们齐声行礼。

    东方斐猛然睁开眼睛，回头看了眼唐灵。

    唐灵先是看了自己的丈夫一眼，随后也是将目光放在了眼前的东方域身上。

    “你们想要的，我都听到了。”唐灵的语气很平淡，仿佛要遭殃的不是自己的儿子一般。

    “那就请嫂夫人将孩子交给我吧。”

    唐灵轻蔑地看了一眼东方域，轻描淡写的开口说道：“东方域，当年族长大比上你耍的那些手段我不想去提，你干了什么你自己清楚。”

    “你大哥没有计较你那些肮脏的手段，后面也没找你算账，你不感激你大哥也就算了，如今居然还将主意打在了我儿子身上，你还真是让我开眼了啊。”

    “你……”

    东方域脸色铁青，刚想说些什么，却是被唐灵的一声爆喝硬生生的逼了回去。

    “闭嘴！！”

    “还有你们，一群尸位素餐的老东西，整天就想着这些歪门邪道，嘴上天天把振兴东方灵族挂在嘴边，可真要你们出力的时候，一个个的跑的比谁都快！”

    “我告诉你们，我的儿子，他不是你们这些废物们的工具，也永远不会变成那样。让他一辈子活在别人的掌控之下，我这个当娘的，做不到！！”

    此刻的唐灵，身上哪里还有一点温文婉约的样子，她的眼神当中充满了决绝，似乎下一秒就要抱着孩子共赴黄泉。

    看到妻子这般模样，东方斐又怎么可能再沉默下去，只见他身形一动，下一刻便出现在了东方域面前，宛如看死人一般盯着东方域。

    “我真的很后悔，当初因为顾忌手足之情而没有杀了你……”东方斐一字一句的顿道。

    “那只是因为你蠢！”东方域毫不示弱的回道。

    良久之后，东方斐也是嫌恶的收回了目光，仿佛多看东方域一眼都是在侮辱自己的眼睛。

    他转过身去，愧疚的看了眼眼神决绝的唐灵和他怀中的孩子。

    “抱歉，是我这个当爹的没用，才让事情变成了这样。”

    唐灵缓缓的摇了摇头，温柔的看了眼怀中的东方明。

    “老公，这不是你的错，也许，这真的是上天在和我们一家开玩笑……”

    “原谅我的任性，可，作为一个母亲，我真的做不到眼睁睁地看着这一切的发生。你说过，这孩子是家族的明天，可对我来说，他只是我们一家人的明天，我只想让他快快乐乐的活过每一天。所以，请至少让我，陪着这孩子……”

    滴答~

    一滴滴泪水从唐灵的脸颊滑落，滴落在怀中东方明的脸上。

    东方斐轻轻的将唐灵拥入怀中，他知道，自己的妻子是想陪着孩子一起赴死。

    可身为一个男人，如果连自己的妻子和孩子都保护不了，那他还算什么？

    于是，这一刻，东方斐的心中做出了一个决定。

