    第68章 攻城(下)

    “攻城！”

    负责主攻江桥门的张仲，再次下达攻城的命令。

    “兄弟们，跟老子上啊！”

    身披三层重甲的张季，左手持牛皮圆盾，右手拿着长刀，扯了一嗓子，带着兄弟们，朝着城墙冲了上去。

    “快，把长梯架上。”

    张季带着人闯过敌军谢过来的箭雨，安然无恙的来到城墙边。

    十名魏军费力的把五丈长梯架在城墙上。

    “跟老子上。”

    张季抬头看了一眼，高耸无比的城墙，眼里却没有一丝畏惧。

    随后，一口咬住刀刃，左手持盾顶在头上抵挡城上敌军的箭矢擂石等。

    右手则是负责攀爬梯子，张季的速度很快，不一会，就上了两丈长。

    这时，张季发现一颗稚童脑袋大小的石头，朝着他落下了下来。

    张季急忙用圆盾一挡，石头朝着一旁落下去，正好砸中扶梯子的一个魏军。

    他暗骂一声“悔气”，继续朝着城头爬去。

    城墙上一名手拿长枪的守军，见一人快爬上城头。

    守军狞笑一声，举起长枪捅去。

    眼看锋利的枪头朝张季刺来，他急忙丢掉圆盾，然后一把握住枪头后面的长杆，接着用力一拽。

    巨大的力气，守军让张季从城头拽了下去。

    城头上出现空处，张季连忙跳上城头。

    “反贼上来了。”

    城墙上守军陆陆续续围了过来，张季一看，起码不下十几个。

    张季双手紧握刀柄，大喝一声，朝着眼前一人杀去。

    “啊！”

    一人让张季一刀砍中胸口，当场倒地死去。

    随后，张季死死守住身后仅有的空处，为后续的兄弟争取时间。

    十息之后，兄弟们陆陆续续的爬了上来，双方争夺这一块城墙的控制权。

    “兄弟们，跟我杀啊！”

    这时，一名穿着铁甲的将军，双手拿着一把开山斧带着人冲了过来。

    “是你？！”

    张季惊愕的看着来人，此人正是徐盖。

    自从黑风寨一别，徐盖仿佛人间蒸发了。

    如今再次见到，没想到是敌人。

    徐盖同样很惊讶，他也没想到会见以这种方式见面。

    “给我杀。”

    虽然是熟人，但他不会手下留情，更何况还是反贼。

    “你...”

    张季没想到他如此绝情，竟率先下手。

    随着兄弟们一个一个的死去，张季深知再呆下去，说不定死在徐盖的手里。

    “你们都给我上。”

    张季让仅剩的人跟他们厮杀，而他趁这个机会，翻过城垛顺着梯子下去。

    徐盖没有让人放冷箭，毕竟他们曾经有过一段交情。

    下了城墙，张季找到张仲，把刚才的事，说给他听。

    张仲同样很震惊！

    “二哥，天快黑了，下令收兵吧！′”

    张季见兄弟们，打了一天了，提议道。

    是啊！自从他们烧了粮草，联军连续打了三天二夜，尸体更是堆的一座座小山。

    “老三，你说的对，收兵吧！”

    张仲微微叹气，让张季负责传令，而他骑马前往迎晖门。

    ……

    迎晖门外，联军大帐灯火通明，张沈二人面色铁青。

    就在刚才，负责管理粮草的张申韩长远告诉他们，粮草还有五天的用度。

    也就是说，五天之内拿不下成都城，大军就会一哄而散。

    “现在该怎么办？”

    张睿从椅子起身，在帐篷里走来走去。

    “现在唯一的办法，就是尽快筹集粮草，不然赶紧离开这个烫手山芋。”

    沈广也知道，眼前这座丰腴的成都城，不再是一块肥肉，而是他们的埋骨之地。

    “怎么筹？附近的村子早就让我们抢光了。”

    “即然附近没有，那就去别的地方抢。”

    “噢！”

    沈广让人拿起地图，在他们面前打开。

    “张兄，你来看一下，成都城，东北、东南、西南、西北四个方向，有四座城池。

    它们分别是新都、广都、江原、郫县，只要派人打下一两个城池，什么都有了。”

    “好。”

    张睿非常同意，很快他皱着眉头，那就是派谁去。

    这个人选得慎重考虑，万一选择不当，到时候城没打下来，还搭进不少人。

    “爹，儿子有事找你？”

    成了，这不是现成的人选。

    张睿的这个儿子勇猛精进，敢打敢拼，更能完成他的各种任务。

    “老二，明天早上带着你的兄弟们，去一躺郫县，把那里的钱粮与精壮带过来。”

    “行。”

    张仲应道。

    “沈兄，你也安排一路人，到时候把握大一些。”

    “那就让于圭去吧！”

    为了万无一失，沈广思来想去，还是让他去办。

    随后俩人各自带着人回到帐篷。

    一进入帐篷，张睿问道：“老二，刚才有什么事？”

    “是这样的，刚才老三登上城墙遇到徐盖。”

    “怎么会是他？”

    张睿好奇心上来了。

    “是啊，儿子也没想到在这遇见。”

    “爹，你说的这个徐盖是谁？你们认识？”

    一旁的张申插话道。

    “是这样的，一年多前黑风寨……”

    一刻钟左右，张睿把他跟徐盖的来往，一一说给他听。

    “原来是这样啊！”

    张申恍然大悟，接着又说道：“能不能让这个徐盖打开城门放我们进去。”

    “不行，这个人刚才就把老三赶下城墙。”张仲无奈道。

    “入夜了，你们下去睡觉去，尤其是你老二，明天还要早起。”

    见他俩愁眉苦脸，张睿让他们出去。

    次日，张仲于圭带着本部人马朝着各自的目标出发。

    待他们走了，一个小时后，张沈二人下令继续攻城。

    (本章完)

