    “猴子，你若是想清楚了就到灌江口去找我。”与镇元子交流种树的心得之后，杨戬便让镇元子散去袖里乾坤，朝灌江口的方向废去，临行前不忘给猴子留下最后的一句忠告。

    “悟空，真君都对你说了些什么。”观音只当道祖又有什么算计，此刻见二人从袖口中出来，立即向猴子问道。

    “不瞒菩萨，杨戬说...”猴子仔细回想杨戬方才说过的所有话，并没有需要隐瞒的地方，于是如实告知观音，并向观音询问到，“菩萨，杨戬是真心悔过了吗？俺总觉得哪里怪怪的。”

    奇怪的地方太多了，可真要让猴子说他还真说不出个头绪来。

    “从未有错，又何来悔改一说。”此时的观音已经认定杨戬就是道祖的人，不难猜测沉香、新天条之事，杨戬都在暗中筹谋。

    “道君可知，元神消散是否真如二郎真君所说那般彻底死过一回。”比起杨戬在过去扮演了什么角色，观音更关心杨戬未来要做些什么，杨戬不愿多说那就去兜率宫中打听打听。

    “经络尽毁、元神消散还能重修回来的，小可也只知晓真君一人。”镇元子摇了摇头，论资历他确实比观音活得久一些，不过杨戬这种情况他也是第一次见到。

    “大士都知道了？”镇元子的神情微微有些诧异，当初司法天神兵围普陀山、熊血染莲台可谓是三界一大笑谈，想来观音应该是恨极了杨戬才是，但这态度有点不像啊！

    “贫僧当时确实十分恼怒，事后思索良久才明白杨戬欲结我佛门以为大援，才会故意为之。”观音原本就知晓一切皆是道祖在幕后操控，如今误以为杨戬是道祖的人，自然将杨戬的所做所为都与道祖的谋划挂钩。

    说不记恨、不愤怒那是假的，但如果自己的那一点屈辱很换得更加完善的新天条，观音也就不觉得屈辱了。

    “菩萨大慈大悲，小可甚至敬佩。”同样的话听在镇元子耳中就成了，观音被泼了一身熊血之后仍愿意与杨戬合作推行新天条，乃大善之举。

    毕竟这个事后究竟是泼洒熊血之后还是尘埃落定之后就要见仁见智了。

    “道君客气了，贫僧也只是顺水推舟，算不得慈悲。”观音又与镇元子相互恭维了几句这才问道，“道君又是何时得知的。”

    三界之中的大神通者又有谁是真正的傻子，纵使不知全貌也能看出其中的猫腻，观音是想试探镇元子究竟知不知晓道祖如今的谋划。

    “小可就瞧个热闹。”镇元子哈哈一笑，这么麻烦的事情他才不会参与其中呢，不过向观音示示好还是可以的，在真元的催动下，手中云雾缭绕变作一柄棍棒类的长兵器，没一会儿又变为斧钺一类的兵器，最后彻底消失。

    “原来如此、原来如此！”尽管镇元子幻化的棍棒、斧钺都没个正经形状，但作为有心人，观音立马明白了镇元子想说的一切。

    “菩萨、兄长，你们俩在这里打什么哑谜啊，就不能说得明白些让俺老孙也听听。”一旁的猴子听得云里雾里，心中猜测多半与杨戬有关，但又不能肯定。

    “悟空，你要多想想，然后再细想。”观音与镇元子相视一笑，他们算是说得很明白了，而且还没可以避开猴子，显然并不介意让猴子听到这些，至于猴子能不能联想到杨戬身上去，那就要看猴子自己的智慧了。

    沉香劈山救母之事已经尘埃落定，新天条也已经在三界推行开来，首恶杨戬被罢免司法天神一职，王母娘娘下凡历劫，此事也就彻底告一段落，至于杨戬的苦衷，那些阴影之下的真相还是被掩埋起来得好。

    知道不一定代表要说出来。

    “贫僧还有要事处理，就不打扰道君了。”又向镇元子试探了几句，确定镇元子确实神门都不知之后，观音起身告辞，准备前往兜率宫听听老君的谋划，若是如新天条一样能够造福三界的善举，观音愿意提供一点助力。

    尝到甜头了，难免有些停不下来。

    “悟空，你是？”有了决定之后，观音问起猴子的打算，如果猴子想知道杨戬接下来的打算，和他一起前去会好上一些。

    对于这个有他亲手引进佛门的圣佛，观音难免会多谢偏爱。

    “菩萨，俺就继续呆在五庄观吧。”猴子的脑海中满是杨戬离去前对他说过的话，“司法天神已经死了，那斗战胜佛还活着吗？”低头、收敛心性真的是他想要的吗？

    “兄长，你说这二郎小圣为何非得让俺再闹一次灵山啊！”等到观音离开，猴子又向镇元子问道，他知道自己这个兄长深谙明哲保身之道，思绪远比他人更为周全，定然能想到一些他想不到的事情。

    观音走了，镇元子也就少了诸多顾虑，猴子这才问出心中的疑惑。

    猴子能猜到杨戬的想法，当初介入沉香之事，猴子也存了同样的想法，只要把三圣母的事捅破，害得杨戬做不成司法天神，那个心高气傲的老对手是不是就又能回来了，因而在沉香第一次闹上天庭时，猴子才会建议免了杨戬的司法天神一职，将其打回灌江口。

    结果杨戬竟然那般羞辱他，可如今却又说愿意陪他同往西天走一趟，不谈对错、不问是非，只为让他念头通达，杨戬要是取笑、玩笑也就罢了。

    但猴子知道他不是，所以他就更疑惑杨戬的动机为何。

    “大概是不想让曾经的自己彻底成为一个笑话吧！”镇元子思索片刻答道，他虽不知事情全貌，但也能猜到一些，多半又是为了珍视的东西愿意牺牲自己。

    杨戬八百年的谋划在镇元子万万载的岁月中并不是多么高明，想来，无非就是将自己求而不得的某种期许寄托在猴子的身上，自己有了枷锁便只能从猴子身上寻求解脱的愉悦，希望猴子能代替自己活得自由，活得肆虐自在。

    可惜这猴子始终都没想明白。

    杨戬的遭遇让镇元子更加坚定心中的想法，绝不轻易踏进任何麻烦之中，就这样做一个旁观者挺好的。

