    “此话从何说起啊？”曹操装作一副不懂的样子说道。

    “东郡士民早对王肱不满，此人只知道奉承刘岱，全无治国安民之才，吾等盼明主如久旱盼甘露一般！还请将军率兵马阴伏于城外，待黑山军攻破濮阳后，再出兵剿灭贼寇，如此，将军便可得东郡栖身了！岂不比在朝歌强千万倍！”

    曹操看着陈宫，抚须说道“如此只怕百姓受苦啊。”

    “只要时机得当，百姓必不会有太大死伤！”

    “如得东郡，先生首功也！”

    曹操本来就不是一个有妇人之仁的人，而且看着自己的好友袁绍和青州的马强发展的越来越快，他也颇有时不我待的感觉。

    从这个时间点来看，曹操混得连刘备都不如。

    刘备名义上都已经独领一郡了。

    也就比躺在床上的孙坚好点。

    曹操上前握住了陈宫的手，二人四目相对，只觉得二人的感情迅速升华了起来。

    ——濮阳

    当王肱的人头被冲进城的黑山军挂到高杆上示众的时候，曹操带着数千精锐如神兵天降一番杀到了濮阳。

    左边夏侯惇、夏侯渊，右边乐曹仁、曹洪，中路乐进为先登，只一个冲锋就把已经进城准备狂欢的黑山军打成了原型。

    “明公！要让刘使君承认我等，还需袁公书信一封。”荀彧在城外，和边上的曹操说道。

    陈宫也赞道“此时冀州两雄争锋，袁公极需南方稳定，明公在东郡，自然比刘岱在东郡要好得多。”

    要知道，兖州也就东郡和冀州相接，现在东郡被曹操所占，你刘岱就算想帮公孙瓒，也得先把曹操干翻。

    曹操点头道“两位先生所言极是，我这就写信给本初。”

    ——冀州巨鹿

    正在巨鹿修整的袁绍得到曹操的战报，差点笑疯过去。

    不愧是自己异父异母亲兄弟，关键时刻还是我家阿瞒挺我。

    这下南线就稳定了，天下谁都会叛我袁绍，但阿瞒绝对不会！

    极为相信和曹操的革命友谊的袁绍，当场就表曹操为东郡郡守，同时写信给刘岱希望他同意。

    这是袁绍这一个多月以来得到的第一个好消息。

    袁绍现在已经知道韩馥是被马强救走了，更知道长安发的朋友圈都快刷屏了。

    现在朝廷认可的冀州刺史是公孙瓒。

    要知道，朝廷西去这才第二年，不少官吏依旧是认可长安的诏令的。

    因此，数日内，又有数县宣布归属公孙瓒，拒绝执行袁绍的命令。

    袁绍心里这个气啊，但他也明白，别看这些人叫得欢，只要自己把公孙瓒打趴下了，朝廷的诏书就是一张擦屁股的纸。

    “报！蒋奇将军大败于东武城，正退守甘陵。”

    “好！损失多少？”

    “公孙瓒骑兵凶猛，我军死伤五六百人！”

    袁绍的脸上一点也没愤怒或者不甘，反而连连点头。

    他看向边上的鞠义道“鞠将军，本将就将一切都拜托在你身上了。”

    鞠义微微点头，眼中全是战意。

    公孙瓒，骑兵，好的很啊。

    来吧，我倒是要看看，白马义从和西凉铁骑到底有什么不同！

    ——兖州昌邑

    昌邑是兖州刺史部所在，隶属山阳郡。

    刘岱看着袁绍给自己的书信，心中又惊又怒。

    他惊的是东郡居然发生如此巨变，怒的是你袁绍居然把手伸进了我的兖州。

    难道你拿下冀州还不够？

    “明公，公孙瓒大破蒋奇于东武阳，派其从事范方率军到了聊城！这是他派人送来的书信！”这时刘岱的别驾王彧进来报道。

    “什么？又来一家？”

    自己的兖州难道是春楼吗？你们想进就进的。

    聊城位于东郡最东处，和平原交接。

    刘岱接过书信，打开一看，然后又好气又好笑的对王彧说道“公孙瓒来书信，说怕我被袁绍和马强两路夹攻，特派部将率骑兵千余来助我，和袁绍说的几乎差不多，还让我把袁绍的妻子交出开，这两个人，把我的兖州当成什么了？”

    王彧也很无奈，兖州说是一个州，却和散装八郡没什么区别，各个郡都是自说自话，尤其是之前刘岱无罪而诛桥瑁，更是让兖州各郡郡守对其离心离德。

    现在东郡闯进来两路兵马，意思自然都是希望刘岱支持自己这边。

    刘岱也明白这个道理，自己已经没法再骑墙了，否任何一方胜了，都会对自己下手。

    “王别驾，你说我是该助袁氏，还是助公孙氏呢？”

    王彧听着这句话，突然感觉怎么这么的耳熟。

    好像之前韩馥也问过一次....

    王彧可不愿意惹上袁氏或者公孙氏，这是口大锅啊。

    王彧立刻拜道“如此大事，在下才识浅薄...也不知如何是好啊！”

    刘岱想骂人，但又忍住了，他是名士，还是有些涵养的。

    “罢了，让我再想想吧！”

    刘岱希望能拖一拖，但公孙瓒连战连胜，很快又拿下了甘陵，见刘岱这样，干脆开始威胁了起来，写信给刘岱，说如果再不决断，自己怕会控制不住自己的部下。

    毕竟自己的部下中有很多是异族人嘛，就像楚国当年说的一样，我蛮夷也！你拿我如何？

    刘岱慌了，抓住王彧说道“你要是再无主意，我便送你去见你兄弟！”

    对，王肱和王彧是一族的，算关系的确是兄弟。

    王彧也想哭了，这锅自己真的不想背啊！

    得找个人帮忙背！

    王彧立刻想到了一个合适的人选，眼睛放光的说道“东阿程昱有谋略胆识，所言往往剖析人心，当向他问计！”

    “程昱？”

    刘岱点了点头说道“快传！”

    程昱，东郡东阿人，此时已经到了五十高寿。

    他早在黄巾之乱时，就率吏民打跑了攻占东阿的黄巾军，保全了东阿县，因此被世人赞誉。

    刘岱也多次想召程昱为用，但程昱看不上他，没有应召，只是答应住在昌邑，如果需要，刘岱可以去找他请教。

    没多久，程昱走了进来，二人见礼后，刘岱立刻把自己的犹豫问了出来。

    程昱发须皆已斑白，他抚须笑道“聊城之东乃青州平原，公孙瓒屯兵于此，马强能安睡否？

    何况明公和袁公早年相交，共举义旗讨董，公孙瓒乃董贼所封之刺史，使君岂能和此人为伍？

    若弃绍近援而求瓒远助，就如同一个人的孩子在兖州落水却去吴越找人来救一样可笑。

    再者说，公孙瓒，匹夫之勇，绝非袁绍之敌也。今虽连胜，依老夫之见，实为袁氏之计也，。夫趣一朝之权而不虑远计，将军终败。”

    刘岱连连点头，下定了决心，宣布承认曹操的东郡郡守职位，并且聚集军士于东阿，和公孙瓒军对峙了起来。

