    第122章 璀璨夺目

    “突破！”

    随着声音的落下之后，苏哲的身上，就此时绽放一道道的光芒。

    双目中，更是有冰冷的气息在划动。

    接着，身上的威势就在直线攀升。

    他在突破，准备达到自己的极限。

    身上瓶颈这个时候，被能量洪流直接撞破。

    法相三重！

    法相四重！

    ......

    当达到法相五重的时候。

    才彻底的停止了下来。

    苏哲的身上，浩大的神光荡漾。

    身后恶龙冲天而起，在此时几乎是要化为实质。

    目光扫视而过的时候。

    所有人的身形，都是在此时不由的一阵颤抖。

    面对苏哲，宛若是在面对一头恶龙一般。

    看到如此一幕之后。

    苏哲挥挥手，示意四周之人退下。

    接着，双目中就在此时露出了冰冷的光泽。

    目光远眺，那里是一座座的帝朝。

    也是此次进攻自己的帝朝。

    他要将之一个个的覆灭。

    而在那人族的边境之地。

    此时的破军老祖，发出畅快的笑声。

    “哈哈，我就知道苏哲一定可以的。

    此战之后，大周将涅槃，他手下的战士，都将是百战精锐！”

    声音响起的时候，带有几分的兴奋之色。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    身边的青木天帝笑着说道。

    “哈哈，朕等他回来，一同饮酒论道！”

    声音响起的时候，带有几分的兴奋之意。

    随着声音的落下之后。

    此时的青木天帝，满脸的笑容。

    似乎是比自己获胜都要高兴。

    而那巡查殿主，却是在这个时候面色有些难看。

    他没有想到，大周居然会获胜。

    数日前自己看到的场景，几乎已经是绝境了。

    如今，却是华丽逆袭。

    绽放璀璨。

    在人族的历史上，留下浓厚的一笔。

    真的是他没有想到的。

    而就在此时，人皇殿主却是笑着说道。

    “也不知道这位周皇，接下来要做什么！”

    话音落下之后，带有一丝的询问之意。

    随着声音的落下之后。

    破军老祖笑着说道。

    “看看在说吧，苏哲总是可以做出，让人意想不到的事情！”

    听到声音后，周围之人都是点点头，双目中露出了一抹的期盼之色。

    他们既担心苏哲会有危险，又希望对方可以再次创造奇迹。

    不过，此时的苏哲，却是已经回到了帝城之中，养精蓄锐。

    毕竟，就算是以他的实力，数日不眠不休的血战，也是会感觉到劳累。

    接下来，大周的军队，都是在修养中度过了。

    一夜的时间，眨眼即过。

    负责大周后勤保障的城卫军，在赵兴带领下也赶来了。

    此次，足足带来了三百万的城卫军，用来驻守打下来的地盘。

    而且，苏哲并没有停止招募。

    由苏虎带着人，在大周的境内，广招人手。

    毕竟，此战过后，大周的领地，必定是会有一个飞速发展的时期。

    这就需要足够的城卫军来驻守了。

    眼看着城卫军到位之后。

    苏哲匆匆见了赵兴一面，吩咐了一些事情之后。

    就带领大军出发了。

    奔雷天朝，将是他第一个要攻陷的地方。

    不过，接下来的战斗，他并没有亲自出手，只是站立的龙辇之上签到。

    而是将指挥权，交给了杨林。

    毕竟，四周帝朝的那些强者已经全部战死。

    此时的杨林，足以应付这样的场面了。

    而对方也没有让苏哲失望。

    一路稳扎稳打，攻破了一个个城池。

    在天宇城五星战场签到，获得破镜丹一枚！

    在云城六星战场签到，获得离火之心一颗！

    ......

    每攻破一个城池的时候。

    苏哲的脑海中，就会在此时响起系统的声音。

    一路走来，他可以说的上是收获满满。

    而且，大周战士的修为，也在这个时候提升。

    终于，当他将八个帝朝全部攻破。

    站立在最后一座帝城之上的时候。

    脑海中，系统声音瞬间响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至法相五重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至法相八重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至化神四重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至化神三重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至化神八重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至化神五重！”“叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至法相八重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力达到法相七重！”

    “叮，恭喜宿主，北府军获得军功，实力达到化神八重！”

    “叮，恭喜宿主，许褚获得军功，实力达到法相九重！”

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到法相九重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到法相八重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到法相九重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上，在此时露出了一抹的笑容。

    如今的大周将领，修为提升到这样的境界。

    日后，就算是对上一般的天朝，怕也会有一战之力。

    而就在此时，魏忠贤也小心翼翼的走了过来。

    看到他之后，苏哲笑着说道。

    “八个帝朝被攻破，可有什么新的收获！”

    听到声音后，魏忠贤连忙道。

    “陛下，刚刚清点出来。

    此次我们获得灵石矿七十二座。

    其中还有八座羽金矿，据说是飞羽族特有了。

    还有通天木林场十二座。

    一年的产量，可以达到十亿灵石！”

    听到声音后，苏哲终于是松了一口气。

    此次招收了如此多的军队，他正想着该怎么养活。

    如今，居然发现了这么多的灵石矿，一切都解决了。

    当很是杀人放火金腰带啊。

    因此，当即说道。

    “继续招收军队，将数量提升到一千万！”

    “遵命！”

    声音响起的时候，魏忠贤就退下去传令了。

    而在同时，人族边境之地。

    所有人的脸上，都是露出了不可思议之色。

    没有想到会发生如此的事情。

    大周，在短短的两个月时间，攻占了九个帝朝。

    这等于扩张了接近一个天朝的领地了啊。

    此时，那人皇殿主笑的合不拢嘴。

    而那巡查殿主，却是面色阴沉。

    不知道心中在想什么。

    (本章完)

