    主基地毁灭了虽然心痛，但是值得庆幸的是，今天晚上来的高手实在是厉害，要是没有这种毁天灭地的后手，那么说不定黑~火损失的更加大，甚至他自己也是危险的。

    好在一切都随着最后的手~段，都结束了！

    就在牙莱看着主基地的方位，正在感叹的时候，他再次收到了信息。

    “牙莱大师，刚刚基地毁灭的声音你听到了么？”巴蛇自然知道，牙莱就在附近，所以才会如此的问。

    “听到了！”牙莱有些怅然若失的说道。要不是自己给巴蛇示意，主基地也不会毁灭。

    “牙莱大师，因为我虽然启动了最后的手~段，但是也将所有的摄像头给毁灭了。而你距离主基地那边很近，还需要请你去查看一番，我这边还需要给头领发送一些信息。”巴蛇说道。

    他这边因为这件事情，还需要和大头领联系，因此不能擅离职守。巴蛇将原因一说，牙莱也就答应了下来。

    但是，巴蛇并没有将在主基地毁灭弹启动即将毁灭的时候，所发现的黑影告诉牙莱。

    一个就是因为他也了解这个牙莱，是个小心谨慎的人。二个，就是巴蛇也认为，就算是实力高超，但是在如此刚刚如此结果下，也不可能有人会活下来。

    所以，还是不说的好，不然等之后还要等他安排人查看主基地的毁灭后的结果，实在是有些拖拉。

    牙莱听到巴蛇如此说，也就答应道：“好。”

    如果没有毁灭前，打~死他也不会过去，谁知道敌人是不是就在跟前。但是主基地那边都毁灭了，应该什么都没有，自然也就大着胆子，过来看看还是没有问题的。

    就算是有敌人在地上，有敌人在地下的空间，但是这么一次的毁灭，就算是在地上，他也不相信还有人能够活下来。

    另外? 牙莱也算是黑~火组~织的二头领? 又在附近，自然这种事情也避开不了。

    因此? 牙莱答应之后? 就稍稍来到主基地比较近的地方，然后放出自己的蛊虫? 对于毁灭后的主基地，彻彻底底的查看了一番。

    他自己先没有过来? 这样万一发生什么危险? 也最多就是损失一个蛊虫而已。

    不过从蛊虫那边感应过来的东西，发现没有任何的生命迹象，所有的一切都已经毁灭！甚至，在主基地以前的位置? 形成了一个大大的琉璃状大坑? 非常的显眼，再也没有其他的任何东西。

    牙莱凭借蛊虫细细查看了一遍之后，这才收回了蛊虫，他自己也就大胆的过了来。毕竟，通过蛊虫的感应? 不是非常的直观，只能感应到一个大致的感觉。还是亲眼看看比较好? 能够更加的具体。

    谁曾想，他使用蛊虫查看的时候? 陈默正好在地里埋着，正努力朝上挖掘岩土? 想要钻出来。这也是牙莱没有看到陈默的原因。

    而等牙莱收回蛊虫之后? 陈默也挖通了地面? 钻了出来了！

    所以，当牙莱走到琉璃大坑的边沿查看，里面情况有什么的时候，就感觉身后疾风袭来！

    ‘卧~槽！’牙莱当时就有些懵了！这是什么状况，不是什么都没有感应到么，怎么自己一过来，就被人给偷袭了？

    瞬间，牙莱就将自己身上的蛊虫一抖，然后朝着身后释放过去。蛊虫剧毒，要不然牙莱也不会用来防身。

    而且刚刚偷袭的风压，也是蛊虫传递他的，要不然仅仅靠着他的实力，真的是什么都感应不到。而身上的蛊虫，却能够感应到风压。

    所以说，有时候动物比人的感官灵敏。

    牙莱迅速朝边上扑到，一只蛊虫也朝后方释放出去。

    “嗯？”陈默的神识一扫而过，就发现一直黑色蛊虫冲着自己飞过来。难道眼前这个人就是卞修的徒子徒孙？

    但是卞修那个家伙的徒子徒孙，怎么会来到这里，这里距离大马可是有点远。再说了一个三不管的地带，可是没有什么好东东的。他可是直到卞修他们，可是以大马为活动中心。

    而且，还能够在这里毁灭之后，来查看？这个人绝对有些问题，抓了再说。

    手上一闪而过的光芒，直接给自己布置了一层真元，包裹住自己的皮肤，顺手就一扇，见蛊虫扇飞了出去！

    而这么一耽搁，牙莱也就转过身来，但是却不是和陈默对阵，而是转过来就跑路！刚刚他面朝大坑，不好转身。而此刻他扑到在地，转过身体之后，爬起来就跑路，能够临近身边却没有让自己发现，来人功力绝对高，不跑还等着回家过年？

    “这个家伙，倒是做的好一个乌龟！”陈默感叹了一声之后，手指微动，几颗石子就朝着牙莱的膝窝打去，直接就将跑了还没有几步的牙莱，给弄爬在了地上。

    “啊！我的牙齿！”牙莱腿窝一软，就直接爬在了地上，顿时一磕之间，就见自己的大门牙离开了原来的位置，飞出去一米多远！

    也许是刚刚经历过爆~炸的事情，所以陈默不免有些戾气在其中。

    因此，看到牙莱唧唧歪歪的叫喊着，顿时感觉有些冲头的气息，直接上前就将牙莱一把抓~住，然后就甩开手就是几个巴掌上去。

    “啪啪！”的声音上，陈默打得的是非常的惬意，也让刚刚升起的戾气消散了不少。

    但是陈默却突然神情一变，直接将牙莱就给甩了出去。

    “混蛋！”陈默暗喝了一声之后，就直接将鬼丸抽~出来，将牙莱的双~腿和双胳膊全部削去！

    而此刻，陈默自己的手掌，已经变的有些发黑，这是中毒了，该死的，刚刚扇这个人的耳光，却被他给下了毒，真的是大意了。

    “哈哈……！”牙莱虽然一下子之间被削去了双~腿和双胳膊，倒在了地上，还弄的一地血污，但是却依然大笑，笑了没有几声，看到自己没有了双手双脚，顿时接着哭了出来。

    这一次过来，被陈默袭击之后，就知道他已经栽了！

    而且，还栽的完完全全！

    真的没有想到，那么大的爆~炸，竟然就没有将这个混蛋给弄死。刚刚自己的蛊虫明明细细查看了一番，怎么就没有发现这个敌人呢？

    主基地中的那个最后的反制手~段，他又不是不清楚，威力那可是巨大没有商量。要是威力不大，也不会形成大面积的琉璃化，这是爆~炸加燃烧的结果。

    就是这种巨大威力的东西，放在了底下五层。

    也是因为这个东西，牙莱才会不在主基地里待着。谁不知道主基地待着舒服，不仅好吃好喝的供应，还有漂亮的妹子侍候着！

    他是傻还是智障了才会离开舒适的小窝，然后窝在一个山洞中修炼呢？

    就是因为对那个东西非常的顾忌，尤其是他这种经历种种的事物，早就看透本质的人，对自己的小命尤其爱惜。

    但是就这么一个，令他都害怕的东西，真正的爆开，却依然被人给躲过去，那么这个人的实力有多厉害？

    至于说牙莱为什么这么肯定，眼前的人就是躲过袭击，还有击杀~了地下室的六个先天高手的人呢？没有别的，就是一种感觉，另外，就是陈默身上的一种气息！

    如果有人下手杀~了被自己下蛊的人，那么死去的人，就会有一种若有若无的气息附着，并且还会在七日内消散不了。

    本来，他没有从陈默的身上感觉到这种气息，但是却在陈默身后的刀身上，感觉到了这种气息。虽然搞不清楚为什么这种气息会附着在刀身上，但是也表明，陈默就是动手击杀先天高手的人。

    其实，陈默在用鬼丸击杀那六个先天高手之后，其气息附着在他的身上，还有鬼丸刀身之上。但是在后面，陈默可是给自己使用了多个洁净术，自然将其气息给清除了个干净。

    但是鬼丸上，他并没有清除，而且鬼丸一直背在身后，因此才会被牙莱所感应出来。

    因此，牙莱在受到袭击之后，看到陈默其实是亡魂大冒。尤其是自己的蛊虫所接受到气息后的躁动，就能够明显的知道，这个家伙就是下手的人。

    但是，他可是清楚六个先天高手，被瞬间击杀，需要多高的实力才能够办到！对此，他自然心中凌然，然后就下了一个决定，一定要让陈默轻敌，然后利用他最拿手的蛊虫，反手制敌！

    也许，机会只有一次，但是这也是他能够保命的手~段。所以在如何装都不过分，因此才会在被袭击之后，就变得有些大喊大叫，转头就跑。

    这些行为，全部都是他装出来的！

    而陈默后面的行动，果然没有让他失望，直接上来扇自己的耳光！

    扇耳光好啊！要是不扇耳光，他还不知道怎么接近陈默呢。

    所以在陈默发泄的戾气得时候，毒虫和蛊虫一起都释放了出去，通过接触直接用在了陈默的皮肤上。

    对于蛊虫，他可是拿手的，要不然也不会用这个东西恰饭了。

    果然，事情的发展和他预想的一模一样！

