    “什么，这柱子也太不懂事了，竟然对一个孩子下这种毒手，我现在就找他算账去。”

    一大爷易中海只觉得一股无名业火瞬间涌到了头顶，怒气冲冲的吼了一嗓子，转身就要找何雨柱算账去。

    “一大爷，您别找了，我自个来了，我就想问问您老人家打算找我算什么帐啊？”

    何雨柱慢悠悠的跟在二大爷刘海中身后走进来，脸色十分的冰冷。

    “傻柱，我今天跟你拼了我，我家棒梗要是有个三长两短我饶不了。”

    贾张氏见何雨柱站出来，将怀里的棒梗交给秦淮茹，就张牙舞爪的冲了过来，打算挠死何雨柱。

    “我去你的吧，就你这死老太婆也敢跟我伸手。”

    何雨柱一点都没惯着这老虔婆，直接就是一脚踹了过去，贾张氏被踹到在地，翻了几翻，抱着肚子嚎啕大哭起来。

    “傻柱，你到底想干什么，我们家怎么得罪你了，你要下这种毒手。”

    秦淮茹见状，知道这人真的生气了，没敢过去，只是跪在地上抱着棒梗声嘶力竭的喊道。

    “我想干什么，我还想问问你们想干什么呢。”

    何雨柱呵斥了一句。

    “你还有脸出来说，你看看棒梗的手，那捕兽夹子威力有多大你不知道么，棒梗那么小，你怎么这么狠心呢你？”

    一大爷在何雨柱刚出现时就黑着脸怒声吼道。

    “易中海，你还真是给脸不要脸，这么大年纪了，还是院里的一大爷，连这点辨别是非的眼力都没有嘛？

    你要是不行，早点从这个位子上滚下来，别耽误了大家伙的事，你是瞎嘛？

    看不到这是我家吗？他秦淮茹的儿子跑我家被捕兽夹子打了，那不是活该嘛他。

    我可是记得清清楚楚，我出门的时候这门是关着的，还有我房子里的柜子，是谁打开的。

    二大爷，三大爷，大家伙都过来瞧瞧，你们给说句公道话，这一大爷我看屁股是直接坐到秦淮茹家的炕上去了。”

    何雨柱毫不客气的怼了回去，他觉得自己已经给够了这易中海脸面了，没想到这老东西直接蹬鼻子上脸了。

    “老易啊，你怎么搞得，我觉得柱子这话说的有道理，你这屁股是真歪了。

    这可是柱子的家，他棒梗怎么进去的，进去了想干什么，你自己看看这柜子，这箱子，还有这床铺，给翻成什么样了。

    我告诉你，群众的眼睛是雪亮的，任何违背群众意志的都是坏分子，你这是要跟人民群众对着干啊。”

    二大爷刘海中不知在梦里做过多少次这种美梦了，没想到今天成了真，这种能把一大爷易中海拉下去的机会，他怎么可能放过。

    不等何雨柱话音落下，他已经冲上去大声吆喝了起来。

    “二大爷你说的太对了，开会，这必须开会啊，我建议这次会议由您来主持，重点讨论一下这一大爷到底合不合适继续担任这个位子和棒梗到我家翻箱倒柜的事情。

    我刚才已经让刘光福和阎解旷去通知居委会和派出所了，他们马上就到，这件事必须今天解决。

    这可是您老树立威风和名气最好的时候啊，二大爷，这事您要是办的漂亮，这以后一大爷的位子我看就该您老来做。”

    何雨柱立马站出来摆明旗帜，腰鼓助威。

    刘海中一听这话，顿时觉得这何雨柱太懂自己了，简直就是及时雨啊。

    “哦你还敢打老人，你无法无天了你，来人，快去把刘光福他们追回来，何雨柱，你这次做的太过分了吧，我们大院的事，大院解决就好了，你怎么能让刘光福他们通知居委会和派出所呢。”

    一大爷被何雨柱一顿臭骂，瞬间冷静下来，心里也是暗暗后悔。自己做的太明显了。

    但是，听到何雨柱让人通知居委会和派出所的事情后，立马跳起来质问起来。

    “呵呵，别想了，我给了他们两一人五毛钱，跟他们说了，要是能把人叫来，再给五毛，这会早就跑的没影了。

    至于为什么通知居委会和派出所，那是因为我觉得你处事不公，公然偏袒秦淮茹一家，已经不适合担任咱们红星四合院的一大爷的职位了。

    当初这事是由居委会牵头的，现在既然涉及到这个问题，自然要把居委会的人找来。

    还有，我不相信你看不到我家被棒梗翻成什么样了，这明显就是入室偷盗，不通知派出所通知谁。

    我没让人通知红星小学，把他们校长叫来问怎么教的，就不错了，你还有什么想问的吗？

    没有的话我们就去前院开会，二大爷，您说两句吧。”

    何雨柱怒极反笑，丝毫不顾地上哭天抹泪的秦淮茹恳求打眼神，一脸平静的说道。

    二大爷刘海中梗着脖子惊喜交加打说道：“开会，现在就开会。”

    “等会，等会，既然已经报警了，那就等会，等派出所的人来了，看完现场我们再开会不迟啊。”

    三大爷阎埠贵连忙阻止道。

    “三大爷，这现场都破坏成啥样了，再说了，我们这么多人亲眼看见的，还能翻了天不成，直接开会，等派出所的人来了，让他们再过来就是了。”

    何雨柱挥了挥手，语气十分坚定。

    “那总的先把棒梗手上的捕兽夹子先取下来吧。”

    一大爷跺了跺脚，出声说道。

    “取什么取，这是证物，谁敢去谁就是共犯，就是同谋，再说了，这捕兽夹子既然夹住了，可没这么容易取下来，说不定取下来手就彻底废了。

    不信，你让秦淮茹试试，看看她敢不敢直接把捕兽夹子掰开。要是能掰，她早就掰了，你以为秦淮茹连这点都不知道。

    当然了，要是有人愿意送他去医院，我也不反对，不过你们可要想清楚了，就贾张氏这倒打一耙的本事，到时候有点啥事的话，可别怪我没提醒你们。”

    何雨柱一字一顿慢悠悠的说道，看到这小白眼狼手被捕兽夹子夹到，他别提多高兴了，怎么可能就这么放过他。

    至于取，那是做梦，他专门选的威力最大的那种捕兔子的夹子，别说小孩了，就算是大人被夹到了，一时半会也别想取下来。

    “柱子这话说的对，这种夹子我以前见别人用过，千万不能就这么取下来，还是等派出所的人来了再说吧。”

    三大爷阎埠贵赶紧站出来说了两句，这会许大茂还没回来，只有他家有自行车，他可不想沾这晦气。

    不就疼一点吗，又不是自己家孩子，管他那么多干什么。

