    第62章 天幽步

    场下的资本家纷纷过来了。纷纷讨好v总。露星河心想“还好定制了这张人皮面具。”真正的v总惹了中州的二哈。被二哈制服了。

    “大家看到了，大牛使用了兴奋剂。按照我们黑市市场的规矩，应该送给老虎。”露星河鼓动人心的说道。

    于是叫后面的黑衣人把那位给大牛用兴奋剂的老板给扔进了老虎群里。来了一个杀鸡儆猴。

    奇怪以前的v总都是睁一只眼闭一只眼啊！还不忘把那位老板的空间戒指顺走。

    “v总你嗓子怎么啦！”一个人说道。

    “咳咳，今天嗓子不太舒服，都是被你们气的。”露星河说道。

    不对啊，v总以前的嗓子被人重创了，应该是一直不太舒服。难道是嗓子已经好了，然后又因为什么原因导致嗓子不太舒服。现在的嗓子肯定比以前好多了应该要欢喜啊。

    “恭喜恭喜！”那个人接着说道。

    “恭喜什么呀，我嗓子不舒服你们还高兴啊？”露星河说道。

    “没有没有，小弟是恭喜你嗓子恢复好了。”那个人说道。

    “呃～你说的对，我的嗓子其实已经好了。但是我依旧被你们气出血来了。”露星河说道。差点就暴露了。

    “这里谁是老大啊？”露星河说道。

    “是我。”一个资本家说道。

    “看看我新培养的拳王，看这金腰带。这厚实的手臂。”那个名叫阿刘的资本家说道。

    露星河起身站到拳王面前。

    “看什么看，眼睛瞪的这么大啊。有本事打我啊。还有你们这群人都是酒囊饭袋。”露星河调戏拳王，又骂这群人道。

    拳王不像资本家一样，他们是有尊严的。看见一个不知名的人这样一般骂自己，自然是忍不住啦。拳王一拳打过去，还好露星河反应够快，躲了过去。

    “你想干嘛，你想谋财害命吗？”

    “不是你说让我打一拳吗？我以为你是想试试我的拳头。”

    “这是谁的人？”露星河说道。再问一遍，体现我不顾一切的气场。

    “是我的人。”阿刘说道。

    “你好好给我教育他，否则的话我帮你教育。干我们这行的，应该知道这些规矩。”露星河面露凶狠的说道。

    “明白明白。”阿刘有苦说不出的说道。要训斥训斥拳王啊，关我什么事。见忙活的差不多了，露星河就不管这些事了。

    露星河眼光多么老辣，知道我是为了叫黑市帮我完成一件事情。于是说：

    “因为大牛使用兴奋剂，灵自动胜出。让我们恭喜他！”露星河高兴的说道。

    （作者给露星河一个称号——换装达人露星河。）

    既然他胜出了，自然而然黑市为他做一件事。v总走到我面前，墨镜往上扬。

    “年轻人，你想要我们为你做些什么！”露星河不怀好意的说道。

    “在怎么样，也不能白干啊！虽然你赢了黑市的最强的拳王。是不是要拿出点什么！”露星河笑道。

    我擦，你连兄弟都宰啊！

    “我是开玩笑的，年轻人有胆识，我站在你面前都不怕。气场够足！”露星河接着说道。

    我拿出藏宝图。

    “黑市有没有剩下一张藏宝图了，有的话给我这个就好了。”我笑道。

    一位老者感觉有点眼熟，走过来瞧了瞧。这个藏宝图，也许我有。随即拿出来一个藏宝图。我一看，果然就是这个藏宝图。

    老者叹了一口气说道：“就当做送给黑市了。”于是这位老者，将藏宝图递给v总了。

    露星河将剩下的藏宝图给了我。递给我的一瞬间，藏宝图奇迹般的飞了起来，然后自动将藏宝图拼好了。又飞回到我手中。

    v总看了我一眼，满眼都是敬佩。

    “这个小伙子必能成大事，我打算和你结个善缘。”露星河卡了几口老痰的音飘了出来。

    于是露星河和我握了握手。嘴里还念叨着。

    “合作愉快。”

    我的嘴角一抽。不知道哪来的脸皮也说出了这句话。

    “合作愉快。”

    “既然，你能只要一张破藏宝图。我就在满足一个愿望！大家说对不对啊。看看这样的人才能值得敬佩。”露星河说道。

    “对对v总以你的身份说什么都对。”一个台下有模有样的人说道。

    “你是说，我都是靠身份获得这一切的吗？”

    “不是不是，不是那个意思！”

    “既然黑市财大气粗，我就要一个天级身法武技。要我自己挑选哦！”我不好意思的说道。

    “来人将他带到武技阁挑选武技。”

    两个红了眼的壮汉过来了。为什么他能运气那么好。我跟着走，很快来到了武技阁。两个壮汉负责在外面等，我一个人走进去拿武技。

    很快相中了一个一本不错的武技，天级身法武技就只有3本。我选择了天幽步，刚好和幽灵步同个主人创下的。是幽灵步的升级版，我有了这个基础以后，学起来就轻松多了。

    先练一下再说。

    “给我安排一个练习室。”我说道。

    “没问题。”大汉喊道。

    便带我去了练习室。我施展出天幽步，确实比幽灵步更快。但是没有快的特别多，毕竟我现在连小成都算不上。过了两三个小时，我将这个步伐练成了小成。

    现在感觉呼吸一动一和，自己就飞出数百米。一共使用了5步，步步凌乱如风。让人感受不到节奏感，不容易追上。

    “怎么挑选武技这么慢啊！”露星河等的不耐烦了。于是露星河亲自进去找，表面上去找，实际上把最后一层的高级武技全部打包带走。

    很快露星河和我都出来了，我们去往幽谷山脉。其他人看见我们走了，也都纷纷散开了。

    露星河还有事就先走一步了，还好我也有事。看看这上古妖龙的坟墓是否属实。

    但是在这之前，先叫这群教师出租一个地方。好让灵安心他们的安全问题，至于历练什么的自然先放在旁边。

    我沿着路线走。中间有5段地点，也可能是休息的地方。因为地方有些偏僻，所以没人发现。他这个还只是一条小路。

    (本章完)

