    三月十五日，殿试之日。

    这天林延潮早早上床，翻来覆去后一番，勉强睡着，但睡下时心底一直有事。迷迷糊糊之间听间三更打更声响起时，即是完全清醒，并无法酝酿睡意。

    想到还有不到一个时辰就要起床了，林延潮索性披衣起身，支起窗看着天上清冷的明月，心道虽只睡了三四个小时，但比会试前一日，一宿没睡已是好多了。

    若是精神不济，一会喝完参就好了，没错，我有人参我怕谁。

    对于殿试，林延潮此刻的心情，既是有几分紧张，也有几分激动，紧张不用说了，激动是因为，殿试是科举的最后一科了，考完这场，自己以后就真正脱离科举考试的苦海了。

    尽管自己在科举考场上，从未有过败绩，可以称得上是学霸，但没有人会喜欢考试的。

    林延潮此刻心底想，考完就授官了，授官了自己多半是要在京城安家了，到时候把浅浅接过来住。

    嗯，在京师还要买套房，好几套，丢给子孙后代，立下家训不许卖房，四五百年以后，一平方好几万呢。不过身为翰林，薪水可能蛮微薄的，要吃死工资，要不然怎么叫清翰林，不过是京官就爽了，同年每年给的冰敬炭敬别敬收到手软啊！

    憧憬着考试后的美好远景，这些情绪在林延潮心底一拂而过，连张居正是否会在考试里打压自己都是忽略了。

    这一刻他只想快点过了这一天，至于名次，爱几名就几名，反正进士就能当官，就算落三甲，你们也得给我个县太爷，大丈夫何处不能施展抱负。

    想到这些，林延潮起身把睡得迷迷糊糊的展进，陈济川叫起来道：“打汤我要洗头。“

    打汤是闽地俚语，说的就是烧热水。

    洗完栉发一番。林延潮重新束冠，穿戴起礼部昨日送到的新贡士袍服，穿戴一新。

    屋子卢义诚也早早起床，见到林延潮笑着道：“林兄。“

    林延潮与卢义诚相处几日。他与自己一并都是寒门举子，外人看来他中贡士多少有些幸运的成分，但林延潮看来卢义诚却有过人之处，特别是他写的一笔好字，那手馆阁体写出来。一看就知道经历了多少年的苦练，令林延潮也自叹不如。

    这样的好字，在殿试上是可以大大加分的。

    林延潮与卢义诚一并出门，带上考篮，坐着马车到了大明门。

    此刻天色微明，宫阙正托着东门上升的旭日。

    在大明门后即是巍巍然的故宫了，哦，不，这时候该叫皇宫，紫禁城。大明门旁有一对联。\'日月光天德，山河壮帝居\'。

    这个对联告诉林延潮，这可不是上一世二十块学生票就可以进去一日游的地方，现在是天子居停之地，紫禁城，帝居所在。

    此刻大明门还未开启，而三百零二名贡士，陆续到齐，他们身上都皆着新装，到了殿试这一次。大多数人也是不像是会试时那时前途不明的忐忑不安。

    众人都是喜色满面，见了面即相互拱手作揖。在此都是大明国的精英，十载几十载寒窗，都是从五千举人之中搏杀而出。

    林延潮走到一旁。向礼部官员那报道后，就听身后有人唤道。

    “宗海兄！“

    林延潮转过身，但见刘廷兰，黄克缵二人都是向自己行礼。林延潮笑着与刘庭兰，黄克缵二人回礼道：“幸会，又与两位年兄同榜。“

    黄克缵道：“宗海兄。解元，会元连魁，在下早已自叹不如，但望宗海兄三元及第，代表闽地学子争这一口气。”

    黄克缵这一番话发自肺腑，林延潮自是可以感受到，他不由有几分感动。

    刘廷兰也拱了拱手道：“但愿能见宗海兄，大魁天下！”

    众进士的目光也是刷刷地也是一片朝着自己看来。

    “这就是会魁？乍看也并非起眼，不过却诗书满腹气自华。“

    “果真如传闻般的年轻。“

    “不错，听闻才十九岁，而我大明最年轻的状元费宏魁龄也不过二十岁。”

    “这林宗海，听闻是凭真才实学考至会试第一的。“

    “不错，正是此人。若是他得了状元，将超过商文毅公，成为我大明第一个连中三元之人。“

    “元辅大人不会肯的，有他儿子在，状元岂会在林宗海手中。他要想大魁天下有些难啊！”

    “那就要看元辅大人是否有私心了。”

    “难说，难说，我怕是难了。”

    林延潮承受着众人的目光，这时候大明门一开，把守城门的金吾卫列道两旁。

    一名鸿胪寺的官员，走至殿门旁高声：“诸位列队三列，请五经魁居前。”

    林延潮听了走到前来，鸿胪寺的官员问道：“这位新郎君，叫什么名字？”

    “林延潮。”

    鸿胪寺的官员道：“原来是会元郎，请至第一位来。”

    “是。”林延潮站在三百零二名贡士的第一位，所有人都排在他的身后。

    林延潮负手在前，左右则是顾宪成，萧良有。

    “诸位入城后，不许喧哗，不许交头接耳，不许左顾右盼！”鸿胪寺的官员宣布了纪律后，众贡士都是答允。

    “新科贡士入城！”

    当下鸿胪寺的官员向林延潮作了个请的手势，林延潮微微施礼，然后率先迈步，跨入宫门，三百名贡士皆是跟在他的身后。

    但见一片的官帽晃动，红袍袍角掠动，乌靴抬起落下。

    众贡士们都是垂下头，步入宫城，寂静无声，甚至连半声咳嗽也是不闻。

    林延潮走出宫门，但觉眼前一亮，一座面阔五间、进深三间的门楼立在眼前，大明门后就是大名鼎鼎的承天门了。

    正中的御道金吾卫士夹道而立，但林延潮他们是不能走的，只有是在金殿传胪的时候走能走。现在林延潮他们在鸿胪寺官员指引下，必须从两旁辅道上入城。

    走过外金水桥，进入承天门，面前两扇挂着无数铜钉的朱漆大门分左右打开。

    “新科贡士入城！”

    众贡士们都是初次目睹皇城之尊，又想起方才鸿胪寺官员的交代，都是心情忐忑。

    而林延潮那里有这么多顾虑，殿试的考场在皇极殿，也就是今天的太和殿。

    导游以前都说过了故宫，呸呸，皇城三大殿一溜都在中轴线上，大家只要不挨着御道，往前直直走就是了。(未完待续。)

    PS：　　这一更实在晚了，抱歉大家。

