    花老婆子脸色涨红：“你别听孩子胡说八道，我啥时候说过这话……”

    花婶子有些心虚地瞪了花牛一眼，生怕他再说出混话来。

    村长铁青着脸说道：“如今查清楚了，是花牛先欺负小宁儿，阿郎做的是不对，可是也是事出有因，如今花牛也没事儿，我看这件事情就这样吧！”

    花婶子一听，立刻喊道：“那不行，我家花牛伤成这样，这医药费就不少呢，还有我家的猪圈，不能就这么算了！”

    容紫陌说道：“花牛的伤我负责，我一定将他瞧好，至于猪圈，我让阿郎去修。”

    容紫陌转眼看了一眼阿郎：“你现在可得到教训了？你愿意去修猪圈吗？”

    阿郎咬着唇，他抬眸望向倾十七，倾十七眸色中的杀气还没有退去，阿郎有些担心，赶紧点点头。

    容紫陌回身对村长说道：“那这件事情就这么解决？”

    村长点了点头：“行，这以后大家都在一个村子里，抬头不见低头见的，不要闹得太僵，咱们是乡亲，还要相处不是？”

    花老婆子不愿意，还想说什么，却被花老千扯住。

    花老千闷声说道：“那这事儿就这样解决，让村长跟族老们操心了！”

    村长与族老见花老千出面表态了，这件事情也就这样，时辰也不早了，各自回家散了。

    容紫陌走在前面，倾十七与阿郎走在后面。

    阿郎低着头，一路上都没有说话。

    阿郎不知道自己这样做是对还是错，他真的想替小宁儿出头，但是却惹了祸。

    回到家，慕容九还没走，站在院子里张望，见到倾十七回来，赶紧迎上去。

    “事咋样了？阿郎没事吧？”慕容九上前问道。

    倾十七看了一眼屋里：“小宁儿又闹腾没？”

    慕容九摇头：“有我在，你放心！阿郎……”

    “阿郎没事了！”倾十七低声说道，“多谢你照顾小宁儿，你可以走了！”

    慕容九一怔，有些不悦：“倾大哥，我听说你家出事，立刻就从山上赶下来了，我真的很关心你！”

    倾十七哪里有心思与她说这些，喊着阿郎去屋里。

    慕容九气得直跺脚，还要跟上去，阿郎转身就关上了房门。

    慕容九被关在门外气得不行，但是对阿郎她又不敢得罪。

    阿郎这个孩子虽然不太爱说话，但是经常拿那双眼睛直勾勾地盯着她，让她心里有些发毛。

    慕容九想要去看看小宁儿，小宁儿那边也很快熄了灯。

    慕容九皱眉，觉着满心的委屈，但是看到容紫陌与倾十七不睡在一起，她又有点高兴，等了一会儿也就转身离开，还贴心地为倾家关上了栅栏门。

    小宁儿睡了一觉，小脸皱成一团，哼哧了两声想哭，似乎在害怕什么。

    容紫陌赶紧轻轻地拍了她的脊背，安抚着小宁儿，小宁儿趁机钻到了容紫陌的怀中，慢慢地平静下来。

    隔壁房间，一大一小两个男人竖着耳朵听着隔壁的动静，听见小宁儿只是哼哧了两声没有哭闹，两人这才舒了一口气。

    黑夜里，阿郎低声问倾十七：“爹爹，我今天是不是做错事情了？”

