    第四百一十四章 这小朋友怎么回事   

    另一边。

    

    阮忱跟着许湾下楼之后，却见她沿着街头，慢悠悠的往前面走。

    

    他见状，快步跟了上去，低声开口：“你车呢？”

    

    偶然听见他的声音，许湾被吓了一跳，缓了缓才道：“我……司机家里有事，提前回家了。”

    

    “那你助理？”

    

    “反正我这会儿没什么事，也给她放假了。”

    

    阮忱默了默才道：“哦。”

    

    走了几步后，许湾又道：“你是要回学校吗？

    好像不是这个方向吧。”

    

    阮忱嗯了声：“我送你。”

    

    许湾大概是没有料到他会这么说，一时愣了下，随即笑道：“我多大个人了，哪里还需要你送，你快回去吧，不然一会儿学校关门了。”

    

    阮忱道：“时间还早。”

    

    许湾看他这意思，似乎也是不打算要离开了。

    

    她想了一下，又一本正经的道：“我打算去找我朋友，她就住在这附近不远，我走一会儿就到了，真的不用你……”   

    “那我送你到她楼下。”

    

    许湾：“……”   

    她舔了舔唇，也不知道该说什么才好。

    

    两人就这么一言不发的走着，不过最近都是商区，没有小区，许湾没有找到机会。

    

    等好不容易看到了一个小区，许湾立即开口：“我朋友家到了，就在这里，谢谢你送我过来，拜拜。”

    

    阮忱站定，立在原地，点了点头：“进去吧。”

    

    许湾干笑了一下，只能提着包硬着头皮往里面走。

    

    站在小区门口，保安道：“你门禁卡呢？”

    

    戏已经演到这里了，许湾只能继续演下去：“我是来找我朋友的。”

    

    保安又道：“给她打个电话让她下来接你吧，我们这里没卡是不让进的。”

    

    在保安的目光注视下，许湾只能慢吞吞的从包里摸出了手机，这个电话却迟迟打不出去，也不敢转身。

    

    因为她察觉到，阮忱还站在那里，没有离开。

    

    保安见她杵着不动，逐渐开始怀疑起来：“你到底是干嘛的？”

    

    “我……”   

    正当许湾尴尬的不行的时候，旁边传来一道清冷的男声：“不好意思，我们走错了。”

    

    说完，便拉着她离开了。

    

    走出了很远之后，许湾才意识到自己手还被他握着，连忙抽了出来，想要解释刚刚发生的一切，张了张嘴却又不知道该从何说起。

    

    阮忱却没再提那件事，而是拿出手机道：“你家在那里？”

    

    许湾只能报了一个地址。

    

    阮忱嗯了声，长指快速点击这屏幕，很快便收起了手机。

    

    两人站在街边，晚风轻轻拂着，有一丝凉意。

    

    许湾忍住侧头，看着身边高出她一个脑袋的男孩。

    

    路灯昏黄的灯光静静投下，他的五官被半明半暗的光线笼罩着，下颌轮廓清晰。

    

    不得不说，他们家的基因，确实是挺高的。

    

    阮星晚那么漂亮，她弟弟也这么好看。

    

    进了娱乐圈以后，只是凭着这张脸便能轻而易举的成为少女杀手。

    

    太帅了也。

    

    就在许湾看的有些出神的时候，一辆白色轿车在他们面前，阮忱声音轻轻传来：“车来了。”

    

    许湾连忙收回思绪，咳了声，不自然的摸了摸脖子，以此掩饰尴尬。

    

    阮忱上前一步，拉卡了车门。

    

    许湾见状，也顾不上客气，连忙钻了进去。

    

    阮忱也随之弯腰上车。

    

    他坐上来之后，许湾忍不住朝车窗边挪了挪，和他保持着距离。

    

    见鬼了，她也不是第一次被男生送回家，可不知道为什么，就感觉这次尤其的别扭。

    

    察觉她的动作，阮忱也没说什么，拉上了车门。

    

    一路上，车里都很安静。

    

    只有司机师父播放的歌不断循环着。

    

    是八九十年代的老歌，有些吵。

    

    许湾偷偷摸出耳机，刚戴上了一只，就发现阮忱正在看她。

    

    许湾小声道：“你要吗？”

    

    阮忱轻轻点头。

    

    她只能递了一只耳机过去，阮忱接耳机的时候，靠过来了一点。

    

    许湾不由得瞪大了眼睛，这是无线耳机啊弟弟，你保持着刚才那个距离，也没有任何的影响！   

    但阮忱毕竟已经靠过来了，许湾也不能说什么，只能点开了自己的歌单，播放了一首慢节奏的英文歌。

    

    过了一会儿，许湾才突然发现，她把耳机分给了阮忱一只，根本就是个错误的决定。

    

    不能屏蔽司机师傅播的那极其富有节奏的音乐就算了，现在她右边耳边是轻缓的英文歌，左边耳朵是九十年代的迪斯科，人都快要分裂了。

    

    许湾悄悄看了一眼阮忱，发现他静静看着窗外，似乎丝毫都没有被影响道。

    

    好吧。

    

    就这样吧。

    

    过了大约半个小时，车终于停下。

    

    许湾为了还耳朵一个清静，连忙下了车。

    

    关上车门后，感觉人重新活了过来。

    

    等到阮忱下了车，许湾关了音乐，指了指身后：“我家到了，你快回去吧。”

    

    阮忱道：“等你进去了我再走。”

    

    许湾：“……”   

    这小朋友怎么回事呢。

    

    不相信她？

    

    许湾咳了声，解释道：“我家真住在这里。”

    

    阮忱无声笑了下：“我知道。”

    

    许湾退着走了几步，伸出手朝他挥了挥：“那……再见。”

    

    “再见。”

    

    许湾扬起唇笑了笑，而后转身，进了小区。

    

    阮忱看着她的背影，薄唇动了动，却到底是没有出声，只是静静看着进了小区。

    

    等她的身影消失在眼前之后，阮忱才伸手取下了耳机，低头看着掌心，唇角勾了勾。

    

    等许湾到了家，取耳机的时候，才发现少了一只。

    

    她连忙给阮忱打了一个电话：“你走了吗？”

    

    “走了。”

    

    许湾跌坐在沙发里：“我耳机是不是还在你那里？”

    

    “是吗。”

    阮忱那边顿了顿，又才道，“在。”

    

    不等许湾开口，他继续道：“你着急要吗，要是不着急的话，我明天给你送过来吧。”

    

    “没事没事，一个耳机而已，其实也没那么重要。”

    许湾慢慢道，“那……就这样吧，你回去的路上小心。”

    

    “好。”

    阮忱道，“到了要给你发给短信吗？”

    

    许湾一愣：“啊？”

    

    “报平安。”

    

    “也……行吧。”

    

    阮忱笑了笑：“那我挂了。”

    

    

    

