    第33章 阿银，快叫干爹

    融合之后，魂兽驯化项圈消失不见。

    只见阿银的枝干迅速收缩，枝叶盘扎交织，朝着人形渐渐转变。

    短短十数秒之后，一个婀娜不着片缕的身影出现在了莫洛的面前。

    不得不说，唐昊确实有福气。

    单看容貌的话，阿银就已经能够称得上绝世美人了，再配上那一头蓝色的长发，和白皙修长的身姿，恐怕也只有比比东能够与之相较。

    “我，我复活了？”

    阿银瞪大双眼，不可置信的打量着自己的身体。

    十数年的记忆空白，让她一时间感觉脑子有些眩晕。

    而她记忆深处最后一个画面，是她和唐昊遭受千寻疾带领的武魂殿围攻，再之后她献祭陨落，魂环被唐昊吸收成第九魂环。

    自那之后，她的意识就是一片黑暗，直到现在醒来。

    “唐昊？昊？”

    阿银惊呼一声，连忙看向周围。

    如果说这世上谁会复活她，那只有一种可能，便是唐昊。

    然而可惜，整个水帘洞中除了她之外，就只有莫洛一人。

    “是在找你的唐昊哥哥吗？哈哈，很可惜啊......将你复活的不是他，而是我！”

    莫洛的目光肆无忌惮的打量着阿银，火辣辣的眼神好似要将阿银吞了一般。

    阿银的表情一僵，不可置信的看着莫洛。

    “你，你是什么人？”

    说完这句话之后，她才意识到自己现在的状况，吓得连忙用双手遮挡住自己的要害。

    “我是什么人？接下来的话我只说一遍，你可要记住了，否则可是要遭受惩罚的......我叫莫洛圣，乃是世界贵族，天龙人！”

    “同时，也是你的主人！”

    莫洛眉毛一挑：“还有......我让你挡了吗？把手放下！”

    他的语气有些轻佻，说话的时候目光一直未从阿银的身上离开。

    很难想象，一个生过孩子的女人竟然还能保持这种身材。

    只是不知她复活之后，身体是不是补全完整了，会不会还是残柳之身？

    阿银眉头紧锁，死死的盯着莫洛，自然不会按照莫洛的话将双手放下。

    “你到底是什么人？再敢如此无礼，休怪我不客气！”

    “切，真是无礼啊！”

    莫洛的表情变得有些不耐烦，只见他轻轻打了个响指。

    下一秒钟，阿银突然感觉到一股诡异的力量从内心深处涌出。

    在那股力量之下，她的灵魂剧烈的颤抖起来，整个身子好似不受控制一般，噗通一声跪在了莫洛的面前。

    她的双手则高高举起，摆出即将膜拜的姿势。

    “啊......怎么回事？”

    阿银跪在地上，剧烈的挣扎着，可无论她如何努力都无法控制自己的身体。

    那种感觉就好似灵魂被剥离一般，让她恐惧万分。

    是那个少年？

    他到底对我做了什么？

    阿银艰难的抬起头，不可置信的看向莫洛。

    莫洛的表情冷漠，上前几步，居高临下的看着阿银。

    从这个角度，倒也能够更好的欣赏一下美丽的风景，不过莫洛只是看了几眼就暂时失去了兴趣。

    因为魂兽驯化项圈的原因，莫洛已经能够轻易的操控阿银的身体和灵魂。

    只要他愿意，便可以让阿银做出任何违背意愿的事情，让阿银变得犹如提线木偶一般。

    不止如此，莫洛若是发起狠来，甚至能够抹除掉阿银的记忆，让阿银的灵魂变成一张白纸，随意让他书写揉捏。

    可如此一来，会让他失去太多的乐趣。

    所以......莫洛打算继续保留阿银的记忆，说不准还能让他搜刮一波扮演进度。

    莫洛一把抓住阿银的头发，硬生生将她的身子拉扯起来：“女人......是我将你复活的，你不应该感恩吗？”

    阿银的脸色苍白，声音颤抖：“是你将我复活的？你到底有什么目的？休想用我来威胁唐昊！”

    按理说，阿银在复活之后实力应该恢复才对。

    可实际上并非如此，唯有在强行收回唐昊的第九魂环，还有原本属于阿银的魂骨之后，阿银的实力才能真正的恢复到巅峰状态。

    可即便如此，现在的阿银也有着60级的魂力，也是一位魂帝级别的强者。

    不过，就算有60级的魂力，阿银在莫洛的面前依旧如同玩偶一般。

    听到阿银的话，莫洛忍不住大笑起来：“你觉得我会用你威胁唐昊？昊天斗罗，好大的名头啊......可他在我眼里却连一条狗都不如，也配让我威胁？”

    “我之所以复活你，只是单纯的想要收服一个不错的女奴罢了！”

    “放心，你毕竟是蓝银皇，十万年魂兽化形，身份倒也算不上太过低贱......所以我打算收你为干女儿。”

    “来，叫一声干爹听听？”

    什么？

    女奴？干女儿？

    干爹？

    阿银彻底懵了，一时间不知如何应对，也没有想到自己复活之后所面对的第一件事竟然是这样。

    她咬紧牙关，因为用力的关系，牙龈已经咬出了血。

    “你，你杀了我吧......我宁愿死，也不会受你的羞辱！”

    阿银怨恨道：“我死后，唐昊会为我报仇的。无论你是谁，是什么身份，都将付出代价。”

    听到这句威胁，莫洛忍不住大笑起来，而且笑的极其疯狂。

    系统，给我强行替阿银收回属于她的魂环，还有魂骨。

    “叮！”

    “提示：阿银使用魂兽驯化项圈复活成功，可强行收回献祭时的魂环及魂骨......当前魂环为唐昊的第九魂环，强行收回中，请稍后！”

    ......

    巴拉克王国，前往索托城的途中。

    两个修长的身影正沿着官道缓缓而行。

    其中一人面容英俊，双手如同玄玉，正是唐三。

    而另一人则是一位婀娜少女，一身粉色的衣衫，头顶一双毛茸茸的兔子耳朵，后腰下方还挂着一团可爱的兔尾。

    这少女，自然是小舞。

    他们一路从法斯诺行省而来，目的地便是索托城的史莱克学院。

    如果不出意外的话，明天一早就能抵达索托城。

    “三哥，史莱克学院到底有什么特别之处？大师为什么一定让我们报考那里？”

    “老师在提起史莱克学院的时候，总是神神秘秘的......不过他既然让我们来，总有他的道理！”

    唐三回了一句，突然停下脚步，朝着身后看了一眼。

    ?  ?稍后还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

