
    见到一片狼藉，陈天霆满脸污垢，东门峰和西门冲他们全怒了。

    一个个愤怒地看着老爷车，他们摆出随时痛揍叶天龙的态势。

    实在岂有此理。

    “嘎——”

    叶天龙把车子停了下来，随后打开车门钻出来，他绕着车子转了一圈，如释重负：

    “没撞到人就好，没撞到人就好。”

    接着，他又看看满地狼藉喊出一声：“谁的玫瑰？谁的气球？这是公共通道，谁乱摆东西的？”

    “知不知道我这古董车要一个亿？”

    “现在弄的车身那么多花泥，还有气球炸伤的痕迹，知不知道要一百多万来清理的？”

    在无数圣斯学子讶然看着叶天龙发飙时，叶天龙走到陈天霆面前，很是傲然丢下一句：

    “你准备卖房吧。”

    正站起的陈天霆差点就喷出一口老血，脸上的怒意堆积到最高峰，见过无耻的，没见过这样无耻的。

    他明明是受害者，还损失了十几万，鲜花、气球、西服、眼镜全都毁了，却被叶天龙说成施暴者。

    实在岂有此理。

    在陈天霆下意识攒紧拳头时，朴瓷秋先是一愣，随后一喜，跑过来拉住叶天龙：“天龙，早上好。”

    叶天龙一笑：“瓷秋，早上好。”随后盯着她手里的早餐笑道：“买了早餐在校门口等我啊？”

    在璐璐她们嗤之以鼻叶天龙自作多情时，朴瓷秋轻轻点头：

    “我知道你早上有课，怕你睡晚没吃早餐，所以就给你取了一份，我还担心他们对付你，所以……”

    她没有说下去了，只是叶天龙明白，她等在校门口就是不希望昨天一样，眼睁睁看着叶天龙被攻击。

    她提前在校门口接应叶天龙。

    璐璐她们齐齐石化，无法相信，秋女神寒风中拿着早餐在校门口等待一个废柴。

    陈天霆眼里也用心一股震惊，但是很快就恢复平静，目光阴冷望向了叶天龙，给后者了判了死刑。

    敢跟他抢女人，简直是自取灭亡。

    “真是好丫头。”

    此时，叶天龙一握朴秋瓷的手开口：“等着，我讨回了车子修理费，中午请你吃大餐。”

    “要么给我一百万，要么帮我把车子修好。”

    叶天龙看着很不顺眼的陈天霆喊道：“不然就报警抓你了。”

    东门峰和西门冲他们呼啦一样围了上来，攒紧拳头恶狠狠吼道：

    “叶天龙，你这个王八蛋，你太不是人了，你太猖狂了。”

    “你破坏陈少求爱现场，还把他弄的全身狼藉，没让你赔偿损失，你反要陈少给你一百万？”

    “你是不是脑子进水？是不是不想活了？”

    东门峰手指一点叶天龙吼道：“你信不信，我们现在就砸了你的车？”

    “你砸啊，你砸啊。”

    叶天龙一脸得意：“我这车一个多亿，你随便动一动，就够刑事毁坏标准。”

    璐璐不置可否：“吹吧，你这烂车一个亿，一万块都不用。”

    几个女伴也都相似神情，觉得那么烂的车撑死一万块。。

    人群中有车迷弱弱出声：“这是奔驰古董车，快一百年了，十年前拍出八千万，现在真值一个亿。”

    璐璐她们俏脸一烫，下意识闭嘴。

    “昨天痛揍王校长，今天狂砸一亿车，啧，你们一定会继续上新闻的，东门家族也会更加耀眼。”

    叶天龙笑着伸手一侧：“欢迎砸车，欢迎砸车。”

    东门峰一阵语塞：“你——”

    他很愤怒很憋屈，真想把叶天龙的老爷车砸了，可他也清楚，真砸了，一定会带来数不清的麻烦。

    砸烂价值一亿的车子，放在哪里都是记者猎奇的新闻，东门峰可不想再花一千四百万摆平了。

    “叶天龙，你这王八蛋，别给我得瑟。”

    西门冲手指点着叶天龙：“告诉你，你捣乱陈少求爱现场，我们跟你没玩。”

    “什么求爱现场，这是公用通道，也是消防通道。”

    叶天龙一本正经：“摆那么多玫瑰和气球，本身就已经违反法律。”

    “你们的诉求，法官不会主张，而我车子被你们花泥和气球弄出痕迹，这一单赔偿，你们逃不了。”

    叶天龙看向陈天霆：“那个什么陈少，别想着求爱了，赶紧掏钱吧，我这车等着修呢。”

    东门峰和西门冲齐齐气坏，恨不得直接干架打倒叶天龙，只是朴瓷秋在现场，又无法打群架。

    加上昨日的事件，群殴有些敏感。

    “叶天龙，敢不敢站出来打一场？”

    西门冲扯开领子站了出来，气势汹汹喝道：“我撂倒你，你给陈少道歉，然后从秋女神身边滚蛋。”

    “你撂倒我了，我不仅赔偿你车子的损失，再加一百万孝敬你，以后见到你绕路走。”

    他手指点着叶天龙喝道：“你如果是一个男人的话，就站出来，拿出血性跟我单挑。”

    他感觉再不打脸叶天龙，他无法在圣斯大学混了，s4都快成sb4了。

    同时西门冲对江洋道不满，让他叫七把刀教训叶天龙，结果叶天龙活得生龙活虎，七把刀却不见了。

    当然，他不认为是叶天龙杀了管思莹，他猜测管思莹是有什么事躲起来，或者还在暗中等待机会。

    但不管怎样，西门冲都不想再看叶天龙蹦跶，他要亲自出手。

    在朴瓷秋扯衣服阻止时，叶天龙一笑：“也就是说，打倒你了，两百万？”

    他蹲了下来，挪挪左手，又卷卷裤脚……

    西门冲点点头：“没错，两百万，你敢吗？”

    他还干脆利落的开出两百万支票，挑衅似的看着叶天龙。

    东门峰也站出来，也丢出两百万支票：“跟西门单挑，赢了，这钱拿走。”

    叶天龙盯着西门冲问道：“只要撂倒你就行？”

    西门冲一脸傲然：“没错，只要打得我没还手之力，就算你赢了。”

    “成交！”

    叶天龙松开朴瓷秋走了出来，西门冲大笑一声，一扭脖子，咯咯作响，气势如虹站出来。

    总算找到收拾叶天龙的机会了……

    朴瓷秋低声一句：“天龙！”

    叶天龙一笑，示意自己没事。

    “瓷秋，我看你以后还是离他远点，不然他会给你带来麻烦的。”

    凌如心提醒朴瓷秋一句，看到叶天龙主动找死的节奏，她是幸灾乐祸。

    “冲少，打死他！”

    “直接一拳废了他。”

    不少人在一旁加油助威，场面一致往西门冲这边倒，叶天龙几近成为孤零零的一个人。

    西门冲也冷笑一声：“我会给他教训的……”

    “啪！”

    话头还没说完，只见人影一闪，叶天龙一脚抽在西门冲小腿上。

    “砰！”

    只听一道响亮的鞭打声响彻空地，杀气腾腾的西门冲，忽然身子一晃摔倒在地，捂着小腿惨叫不已。

    他想要站起来，却剧痛不已，怎么都无法起身，而且痛的他连声音都说不出来。

    叶天龙那一脚，让他感觉自己好像被钢管打了一样。

    全场一片死寂，完全没反应过来，感觉还没开始，怎么就结束了呢？

    而且西门冲怎么一招就落败，还痛得连话都说不出来？

    究竟是叶天龙太厉害，还是西门冲太废物？

    “四百万，真好赚。”

    叶天龙嘿嘿一笑，收起四百万，随后拉着朴瓷秋上车：“瓷秋，走，上课去。”

    同时，他暗呼傻强给的宝物就是好，防护一流，硬刚也是一流。

    “叶天龙，你这个软饭王，你只会等在女人背后，实在丢死人。”

    璐璐接受不了这一个现实，紧握粉拳对叶天龙喊出一声：

    “陈少不仅学习好，拳法好，长得帅，还是桌球王子，为台城争光。”

    “你除了嘴皮子和偷袭外，还会什么？”

    叶天龙嗤之以鼻：“桌球而已，我以为什么厉害的东西，他是桌球王子，我还是桌球皇帝呢。”

    “叶天龙，今天下午四点，体育馆桌球室。”

    一直沉默的陈天霆淡淡出声：“你我打一场，赌注就是你这辆车。”

    “我赢了，车子给我，你赢了，我给你两个亿。”
