    

    九条检察官再次离开了自己的座位，来到龟田昌子旁边，问道：

    “龟田昌子小姐，请问案发当晚，你有没有调整过毛利先生手机上的时间？”

    龟田昌子微微偏头，看向坐在被告席上的宇佐美真治，微微咬着嘴唇，面露犹豫之色，一时无言。

    “到底怎么样！？”一声呵斥骤然在龟田昌子耳边炸响！

    她豁然抬头，便看到九条玲子不知何时已经站在了她的面前，目光凌厉地注视着她，淡淡道：

    “昌子小姐，你要知道，要是作伪证的话，可是形同欺诈罪哦！”

    “我……”龟田昌子张了张嘴，似乎依旧有些迟疑。

    “昌子小姐！”九条玲子再次一声断喝，语气更加严厉了。

    龟田昌子又沉默了片刻，终于开口了：

    “没错……检察官说的都没有错。”

    “她……还是说出来了吗？”小兰目光微微泛起涟漪，喃喃道。

    柯南呵呵一笑：“这不是很正常吗？毕竟如果她不说出来，那还是要坐牢的。”

    小兰轻轻“嗯”了一声，目光有些复杂地看向前方依旧在进行着的庭审。

    另一边，九条检察官听到龟田昌子的话，顿时露出了满意的笑容，追问道；“那么，你就是承认调整过手机了？”

    “是。”龟田昌子这回承认地倒是干脆。

    “那么，毛利先生在你店里遇到宇佐美真治的真正时间，到底是在几点钟？”九条玲子嘴角得意的笑容越发无法抑制了。

    龟田昌子回道：“我把毛利先生手机的时间调慢了30分钟，他们相遇的时间实际上是9点55分。”

    九条玲子满意地点点头，看向审判长，沉声道：“审判长，从凶案现场的工地，到美木升小吃店步行也只要十分钟，宇佐美真治有充足的时间将死者杀害！”

    “嗯……”审判长微微点头，随后看向辩护席：“辩方有什么问题要询问吗？”

    妃英理不紧不慢地站起身，看向龟田昌子：“昌子小姐，我当时拜访你的时候，你的态度说明你对宇佐美真治已经恨之入骨了对吧？”

    “那你为什么还要为他做不在场证明呢？”

    龟田昌子闻言，下意识地看了一眼坐在被告席上的前夫。

    宇佐美真治此刻正微微垂首，双眸紧闭，一副听天由命的模样。

    龟田昌子轻轻咬了咬嘴唇，低声回道：“我……不知道。”

    “哦？你真的不知道吗？”妃英理的脸上露出似笑非笑之色，继续询问道：

    “我问你，你在案发之前，有没有见过死者呢？”

    龟田昌子闻言，眼皮立刻轻轻跳了跳，随后回道：“不，如果不是这次的案子，我根本就不知道平泽的下落。”

    九条玲子微微皱眉看向妃英理，这个女人到底想干什么？

    妃英理无视了九条玲子的目光，动作优雅地拿起了一份资料：

    “根据警方的尸体检验报告，死者的胃部内容物中，发现了一种名为饭蛸的章鱼，根据检验结果，这是在死者生前一个小时之内吃下去的。”

    龟田昌子的脸色瞬间变了！

    妃英理看向龟田昌子的目光也渐渐变得锐利起来：“而根据我们的调查，在那附近，只有你们家的小吃店有这种食材。”

    “现在，昌子小姐，回答我，在八点半被另一家居酒屋赶出来后，到案发当时的这段时间，死者有没有到你的店里去！？”

    龟田昌子忍不住微微捏紧了拳头。

    犹豫了片刻，她还是承认了：“是的，在案发前，大概八点五十分左右，平泽确实来到了我的店里。”

    “哦？我记得之前平泽就和宇佐美先生有过争执，那么，宇佐美先生应该也一起过来了吧？”妃英理问道。

    “……是。”龟田昌子点头。

    九条玲子脸色一变，立刻驳斥道：“就算死者生前来过店里，那又能说明什么？”

    妃英理淡淡一笑：“当然是说明了，拥有杀人动机，且同样拥有杀人时间的，并不只有宇佐美先生，还包括龟田昌子小姐。”

    “她的不在场证明，恐怕，不是为宇佐美先生做的吧？”

    妃英理话音落下，旁听席再次发出了一阵窃窃私语，审判长似乎有些看不下去了，敲了两下法槌，让旁听席保持肃静。

    “辩方还有问题吗？”审判长问道。

    妃英理淡淡道：“请问，死者在你店里待了多久？”

    龟田昌子咬了咬牙：“大概……半个小时。”

    她想撒谎也没用，毕竟都已经在胃内容物里发现了饭蛸，也就是说对方在自己店里肯定待了不短的时间，狡辩也会被立刻拆穿。

    妃英理听到龟田昌子的回答，微微点头：“我问完了。”

    “好，双方还有其他证人需要传唤吗？”审判长问道。

    九条玲子又传唤了一个居酒屋的老板，老板证实了在案发当晚八点半左右，宇佐美真治和平泽刚确实在他店里发生了争吵，并被他赶了出去

    于是，审判长继续道：“那么，下面双方将围绕案情进行辩论，首先请公诉方发言。”

    九条玲子此刻也回到了自己的座位上，目光死死盯着妃英理：“我想请问妃律师，在你看来，如果不是宇佐美真治杀的人，那杀人者到底是谁？”

    妃英理淡定回道：“根据我们掌握的线索，我已经梳理出案件前后的经过。”

    “首先，本案有一个疑点，依旧是宇佐美真治和昌子小姐的感情究竟是好是坏？”

    “从表象上看，他们之间的关系已经恶劣到了极点，都闹到了离婚的地步，而拆散他们的罪魁祸首，无疑是将他们儿子害死的平泽刚。”

    “案发当晚，宇佐美先生偶遇了造成他家庭破裂的罪魁祸首平泽，于是，他们两个就怎么吵了起来。”

    “吵到一半，他们就被居酒屋的老板赶了出去。”

    “不知道该怎么办的宇佐美先生，就生拉硬拽地把平泽拉到了他前妻的店里面。”

    “昌子小姐看到杀子仇人站在自己的面前，原本已经沉寂的仇恨在瞬间苏醒了过来，他对平泽萌生了杀意！”        

