    “啊？”吴文杰有些茫然，半晌才反应了过来，只连忙追问着：“怎么了？见到陆爷，安总不高兴吗？”

    “可是我看那些小说里面，不都是那样写的吗？霸道总裁追求女主角的时候，都会适时的给女主角制造一些惊喜，比如出现在对方公司，给对方送点贴心的小礼物啊什么的。”

    “我看很多送的都是玫瑰花，但是我想着吧，送玫瑰花未免有点太过令人瞩目了，所以才改成蛋糕的啊。”

    陆翌然懒得理会吴文杰，径直操控着轮椅到了车旁边，司机已经将车门打了开，陆翌然双手撑着轮椅的扶手，将自己挪到了车上。

    吴文杰连忙将轮椅收了起来放在了后备箱，而后上了车：“安总真的没有一点惊喜？”

    陆翌然瞥了吴文杰一眼：“你也别整天看那些乱七八糟的小说了，一点用都没有。”

    “而且……”

    陆翌然抿了抿唇：“还是做我自己吧，我做这种事情简直太奇怪了。如果我和安澜真的有可能，我也希望安澜到时候喜欢上的，是真实的我，而不是跟着小说里面学着要怎么追人，搞得完全不像是我自己的我。”

    “而且，一直都是你和周钊在说，我喜欢安澜，可是我自己并没有太多的感觉，虽然也许正如你们说的那样，我还没有认识到我的心意。”

    “既然我都还没有感觉到没有认识到我喜欢安澜，我就去向她示好，去追求她，这也太奇怪了。”

    “可是……”吴文杰皱了皱眉，眼中满是担忧：“周钊上一次给陆爷检查的检查数据表明，陆爷你的腿部的数据，的确会因为安总而产生一些波动，而且是利好的波动。”

    “如果你能够和安总进一步发展，经常呆在一起，兴许你的腿就能够早点恢复啊。”

    陆翌然低下头看了眼自己的腿：“已经十多年了，也不差这一点时间。”

    “而且我现在最想知道的，不是怎么让安澜和我在一起替我治好这腿。而是，安澜为什么会对我产生这样的影响。”

    陆翌然眼中闪过一道危险的光芒：“安澜会对我的身体产生这样大的影响，这对我而言，是值得警惕的事情。我势必要找出原因，而后再决定，应该如何处置。”

    “我不想因为一个人，连自己的身体都失去控制。”

    吴文杰张了张嘴，沉默了一会儿，还是没有再劝，只低低应了一声：“好。”

    陆翌然闭上眼，薄唇紧抿，半晌之后，才又问着：“最近让你查的内容，都查到多少了？”

    “我们的人通过之前查到的时淮出国时候的行程去进行了走访，我们查到，时淮停留在安哥拉的时候，身边就跟着一个带着孩子的年轻女人。”

    陆翌然猛然睁开眼：“安哥拉？”

    “是，那是时淮出国之后第一个停留的地方，当时时淮是租住在一个当地人的房子里的，从那人描述的特征来看，的确是时淮和安总。”

    陆翌然手指微微动了动，皱了皱眉：“带着孩子？”

    陆翌然眉头紧蹙着：“可是安澜不是说，安小九是当时她出国之后才捡到的孩子吗？”

    吴文杰摇了摇头，他也不知道究竟是怎么回事，这些都是他们派去国外的人查到的结果。

    “兴许就是在安哥拉捡到的？”

    陆翌然皱了皱眉：“既然是逃亡，她自然也应该知道，安哥拉只是第一站，后面还要颠沛流离，辗转好几个地方。她出国就捡个孩子？还将孩子留在身边带着？她是疯了不成？”

    吴文杰倒是有些理解安澜：“毕竟当时轻语小姐刚刚被叶景阳和温云云抢走，见到被抛弃的小九少爷，自然会起恻隐之心。而且小九少爷又是华国人，黑头发黑眼睛的，在国外看起来就会比较亲切，安小姐想方设法地会将小九少爷带在身边，也是情有可原的事情。”

    “是吗？”陆翌然依然皱着眉，总觉得哪儿不对劲，可是却又想不出来不对劲的地方。

    吴文杰接着道：“而且，我们的人还打探到，时淮在将安总带到安哥拉之后，就和安总分开了。虽然最后他们的目的地都是法国，可是他们并没有到同一个地方，只是一直断断续续有联系，是一直到了两三年之后，两人才又重新见面的。”

    陆翌然被这个消息给抢走了注意力：“那之前查到……”

    “安总之前的手机和互联网上的记录都被完全消除了，很多事情查起来比较难比较慢，加上之前我们看到时淮最后的目的地是在发过，而米尔蒙的总公司也是在法国，所以我们就理所应当的以为，安总和时淮一直都在一起。”

    陆翌然闻言嗤笑了一声：“就这样，时淮还敢说，自己过去六年一直和安澜在一起？

    “明明……”陆翌然的声音顿了顿，眸光却是逐渐冷了下来：“明明在安澜最艰难的那三年，他也没有在她身边。”

    虽然他之前听到时淮说他在安澜身边六年的时候，的确是有点生气。

    可是有时候却又觉得，安澜如果在国外有人照顾，似乎也不错。

    结果，时淮却并没有真的照顾安澜。

    而是在她最艰难的时候，放她一个人在国外挣扎求生。

    吴文杰倒是没有察觉到陆翌然声音里的情绪，只漫不经心地害了一声：“我倒是能够明白，毕竟时淮是时家三少，时家从政，时家三少却偏偏喜欢做黑客。”

    “听说当年，时家三少为了出国，脱离时家的控制，也费了不少功夫。可是即便是出了国，时家也一直在盯着时家三少的。”

    “大概时家三少是觉得，安总和他在一起，如果被时家的人发现了，会更危险吧。所以才在将安总送出国，确定她安全之后，就和她分开了。”

    陆翌然冷笑了一声：“废物。”

    吴文杰愣了愣，这才察觉到什么，正要说话，陆翌然的手机却突然响了。

    陆翌然接起电话，电话是陈航打来的。

    “陆总，我们为了查撞了老爷夫人的那个司机的一些详细资料，调取了当年那两起车祸的纸质文档资料。我们在里面，发现了一件十分重要的事情，和安总有关的……”

