    幽灵般的怪异，就好似在眼前放映的一幕虚幻的电影。 （閱讀最新章節首发.co）之前在这个噩梦中所见到的怪异，似乎都被眼前的场景给吞没了，又让我觉得，如今眼前的这些幽灵般的身影，正是噩梦中所有怪异的再一次变化。所有因为至深之夜而产生的怪异，都因为另一种带有人为目的的“神秘”而产生了某些扭曲，这种扭曲将会使得接下来的献祭变得更有针对性和特效化。

    如此大规模的动静，正意味着神秘组织的准备充分，而其发动，又带着十分明显的紧迫性但当我速掠抵达聚集地的时候，火势已经蔓延了大半的建筑。火灾的起因是什么，大概没有什么人注意到吧，在我的眼中，它就像是违反正常的燃烧现象，一出现就已经是扩大化的规模了。不过，也有可能有人在这个聚集地做了什么障眼法，详细的情况，或许应该去询问人形系。

    虽然我认为人形系就是系色中枢的一个监视至深之夜的“触手”，但是，在和她的交谈中，却能感受到，她和我想象中的系色中枢有所不同。最让人在意的，是态度上的差异。我不知道这是由什么引起的，是不是某种伪装，亦或者是更进一步陷阱的前提，不过，在这种没有情报来源的情况下，我不得不去尝试相信她，依靠她。

    总体而言，除了“江”之外，不存在我可以依靠的对象。但是，仅仅从感性上而言，我也愿意和人形系多接触一会，也想要有更多的人在身边，仅仅是一个认可和协助的态度，就足以让我感到温暖。

    大火炙烤着空气，在烟雾蒸腾的时候，穿透热力的景色都开始扭曲。原本从天空落下的灰烬，此时就像是建筑燃烧殆尽的余灰，被夜风吹起。原本在聚集地外仍旧可以听到的哭喊声。尖叫声，各种气急败坏的喧哗，以及绝望的**，当踏进聚集地的一刻。就消失得无影无踪。

    死寂的空气，比我离开聚集地之前更甚。它带有一种和歇斯底里的景象截然不同的不详感，任何一个在看到时有点儿朦胧的地方，都会让人滋生出恐怖的联想。而且，正因为进入聚集地之前和之后。所听到看到的情况，有着强烈的对比，所以，那种恐怖的气氛就更加浓郁了。

    有许多东西在大火中绽裂，发出脆响，然后是倒塌声，风啸声，仿佛还有着鬼哭神嚎的声音，以及从刚才就没有停止过的铃声，但就是没有半点人类的声音。没有半点正常的声音。这些声音不会让人觉得，这里有多吵闹，反而会让人因为觉得太过安静。

    我挪动脚步的时候，甚至可以听到鞋底摩擦地面时，发出的声响——嚓，嚓，嚓。然后，是我的心脏跳动的声音。又有身上的金属物品被风吹动，随着身体摇摆，发出轻轻的碰撞声。这些在正常情况下。一定会被其他声音压过的声响，在如今诡异的环境中，愈发显得清晰。

    它就像是在数拍子，在倒计时。让人觉得，在某个下一刻，就是这种安静的终点——必然有什么十分危险而诡异的事情发声。

    我已经拔刀出鞘，拔刀的声音也格外清晰，在这样的气氛中，似乎也被浸染了一丝诡异的味道。

    “有人在吗？”我大声喊道。我在聚集地里巡视过几次。但都没有弄清这些人各自都叫什么名字，哪怕是熟悉老霍克的那个男人和年轻妇人，也从未想过要知道她们的名字。其实，有许多事情，在事后回想起来，都是应该在第一时间弄明白的，然而，在实际情况下，总会有那么点事情，让你忽略或遗忘了。这种忽略和遗忘，并不是“早有准备，一直在念叨着”就一定可以解决的。

    当位于某个特定的环境，陷入特定的状态时，人们就像是一个牵线木偶——这样的原理，其实在心理学中也是一门课题，但哪怕是心理学专家，也从来都没有避免过类似的情况。也许他们通过一次次心理实验，而让自己似乎有了抗性，在大多数情况下，都会确保心理状态和行为状态的正常化和最优化，但是，却无法保证，每一次遭遇特别的情况都能够做到。

    我也不例外，哪怕是四级魔纹使者，哪怕是神秘专家，也会偶尔做出一些在事后看来不理智，亦或者没必要，多余或不足的行为。并且，谁都明白，这是绝对无可避免的。而越是因为自己的这种无法彻底控制的失误，让自己陷入一个危险的状况，那种挫败感就越是强烈，对自己的失误，就越是记得清楚。

    我这个时候，就想起了许多自己本该做好，却没有去做的事情。这可不仅仅是询问这里人们的名字，尽管，“名字”和“身份”本来就是意识态世界中，最有象征意义的东西。

    “还有人活着吗？”我再一次提高了音量。

    我走在残垣断壁之间，眼睁睁看着不少熟悉的地方在大火中变得面目全非。我没有使用速掠，就是想要确认一下，是不是还有活着的人，亦或者，还这个变得诡异的聚集地，还有没有人类。

    在不久前，有人居住的房间，都会点燃一盏灯，在深沉的环境中，这些灯光充满了象征的意义。但是，如今已经看不到半点灯光了，不是被火光掩盖，就是彻底被大火吞噬。我路过那些表现得抗拒，亦或者带有好奇的居民房间，在它尚未被烧光之前，尝试撬开窗户，然而，和过去一样，哪怕即将报废，也无法做到这种破开门窗而入的事情。

    神秘的力量，仍旧牢牢封闭着房间本身——倘若真的有人在这里，那就真的和我当初的想象一样——这个房间，不再是庇护所，而是置人于死地的牢笼。

    声音又开始变化了，我抬起头，聆听着已经不知道具体是从哪儿传来的声音。像是歌声，又像是吟诵着什么，无法循声而走，因为，完全辨不清那声音的方向。它是飘忽的，是仿佛由自己的心声唱出的。

    这并不是“江”的歌声，而是别的什么。我不由得抬起头，只见到沉甸甸悬挂于半空的月状球体。其中心部位似乎有一种朦胧的东西正在扩散，似乎渐渐就要清晰起来。那就如同月亮的阴影，那些环形山在地面看到时，所呈现出来的轮廓，那些轮廓也会让人充满想象。但是，此时我所看到的，更加富有冲击力，一种动态，正以难以言喻的方式，呈现于我的眼前。

    这些变化，给人带来的，是一种本能的恐惧。虽然和至深之夜中弥漫的绝望相比，它似乎不那么让人绝望，但却足够神秘。足够让人产生遐想，并让人直觉认知到，那绝对不是什么好东西。

    猛然间，我听到有人在哀嚎。我转过身，惊疑不定地敲响声音的来处。那是一处火焰中的房间，火焰的晃动，带给人隐约的错觉，仿佛房间里有人。但是，我的连锁判定并没有观测到人的迹象。

    在我行来的这一路上，原本有人居住的地方。那些人全都无影无踪。火势让人不由得去想，或许全都烧死在了里面，亦或者，已经逃离了这些房子。然而，周遭这沉甸甸的气氛，完全没有“曾经有人慌乱逃窜”的痕迹。

    那么，算是被烧死了吗？

    也很难这么肯定。因为，这个大火来得太过蹊跷，并且。这里的人们身为“祭品”，当然不可能就这么简简单单地就被烧掉。

    “幻觉……？”我对自己说。我不太肯定，自己此时身处的地方，是否就是聚集地本身，亦或者只是一个幻象。

    然而，哪怕只是一个幻象，这个幻象也太真实了。

    我劈开发出哀嚎的房间，火焰就好似也能被斩断一样，齐刷刷分成了两半，又如同列阵两侧，在欢迎我的进入。

    我没有走进去，只是从外面确认了，里面的确没有想象中的“人”。那哀嚎声到底是怎么发出来的，我虽然有所疑惑，但还是谨慎地选择不去理会。

    我不再去寻找其他人了，熟悉老霍克的男人和年轻妇女也全都没有踪影，没有回音。我快步，但并非使用速掠，走向礼拜堂所在的位置。

    当我抵达的时候，看到的却并非是自己记忆中的礼拜堂，而是一个更加巨大的，更加肃穆庄严的教堂。只是，教堂的圣徽，却是末日真理教的异十字。现在已经可以完全肯定了，聚集地里的情况，肯定就是末日真理教搞的鬼。我不去考虑，是不是有人在拿末日真理教的名头做掩护，因为，摆出这个架势的人可没有这么遮遮掩掩。

    之前的歌声，原来是从这里传来的。唱诗班在歌唱，风管钢琴在协奏。而这支乐队的主体，却并不是人类——教堂的正门敞开着，就如同等待我许久。我还没有走进去，就已经看到了里面的部分景象。原来以为有熟人，但都是陌生的神父，打扮和席森神父以及爱德华神父差不多，只在装饰的细节上有差异，一群人坐在长长的排椅上垂头祈祷，哪怕没有正面对着，我也可以感受到，他们身上所散发出来的，那熟悉又扭曲的味道。

    这些家伙绝对不是聚集地里的病人，他们的祈祷，也绝对不是为了祈祷自己可以度过至深之夜。我听不懂他们祈祷时的言语，但是其中的狂热和压抑的兴奋，却是完全可以感受到的。他们已经迫不及待，但是，在“真理”的面前，必须镇定，只能赞颂。

    歌声，祈祷，歌颂着无人知晓的内容，但其本质，必然是他们所遵循的“末日真理”。

    看到这样的他们，我就仿佛回到了过去，那个自己最熟悉的战场。距离上一次死亡有多长时间了？我已经很久没有和这群熟悉的敌人交手了。之前碰到的家伙，全都是巫师，巫师，巫师和巫师，仿佛末日真理教已经彻底巫师化了，让人不禁有点儿“过去不再”的失落感。

    但现在的场景，却让我生出某种即视感。

    就像是，第一次战斗，第一次深入末日真理教的阴谋——当时网络球群英荟萃，就为了破灭他们的一次恶魔召唤。

    走火， 桃乐丝，锉刀，芭蕾熊，ai，斑鸠，比利……那些仿佛已经快要淡化的记忆，正渐渐于脑海中鲜活起来。

    那个时候，我的代号还叫做“乌鸦”，富江的代号是“bt”。

    那个时候，敌人也是神父和信徒，并没有巫师的存在。具体来说，主持献祭仪式的神父，就只有峦重神父一个而已，却召唤出了不得了的恶魔。哪怕使用临界兵器，对于恶魔，对于神父而言，也并不是什么有决定性的武器。当时的战斗，和现在的战斗比起来，或许在效果上更加直接，但是，无论神秘性还是战斗的烈度，并不见得更弱。

    我不由得再扫视了一次教堂内的众人——一名神父，一个唱诗班，不下五十名的信徒，应该全都是有专家水准以上的战斗力。既然没有巫师的话，那么，恶魔被召唤几率，就达到了百分之九十。

    过去由走火他们分摊的对手，如今却只有我一个人领受了。

    这个阵容实在让人不由得流下冷汗。

    但是，哪怕是这样强大的阵容，也不能忘记，还有一个或几个“怪物”，不知道正潜伏在何处虎视眈眈。

    我所进入的这一个“聚集地”，原来是刻意制造的陷阱吗？可是，就算回到当时的情况，我仍旧会选择突入这个聚集地吧。因为，被大火吞噬的聚集地，是不能冒险不顾的对象。我想，设下陷阱的人，一定也是这么认为的吧，一定是十分熟悉我的人吧。

    那会是谁？是收集到足够的情报后，进行纸面上的分析，亦或者就是我熟悉的人？(未完待续。)

    p