    从一开始的时候，她就知道自己到底应该用什么样的办法去对付这个人。

    所以她现在才会如此的得心应手。

    她也确实是使用了自己的法子，首先告诉他，若是背叛了自己的严重性，然后再给他一个甜枣。

    现在看来还真的是疫情起到了一些作用。

    而就在这时，陆建勋脸上的微笑，自然也是变得越来越浓。

    他立马轻轻的点了点头，开口说道。

    “啊呀，霍三娘有心了，这个我暂时知道的，咱们可都是一条船上蚂蚱，这肥水呢自然是不可能会留给外人。”

    见着他说出来这样的一番话，霍三娘的心中也终于算是放心了不少。

    原本以为自己已经势在必得了，可是没想到陆建勋顿了顿以后就再次开口说道。

    “不过这件事情还得问问另外一个人。”

    听到的说话以后，霍三娘的眼波之中，到不由得出现了一丝疑惑，不知道他这话是什么意思。

    她微微的皱了皱眉，仔细的看着陆建勋的脸。

    陆建勋却只不过是轻轻的一笑，他故意装出一副为她好的样子，随后这才微微的压低了自己音量开口说道。

    “这个嘛，自然要去问问这个陈皮阿四了。”

    毕竟再怎么说他们也是一起合伙把这件事情给干好的人，再怎么说这个利益也是要大家一起平分的。

    若是一人想要独揽的话，那咱是完全不可能的。

    而且在这时候他自然是不可能会把这些利益全部都给霍三娘一个人。

    若是一家独大的话，那情况只可能变得非常的糟糕。

    他也不是不清楚这样的一个事实，所以知道自己到底应该做些什么才好。

    还以为要问什么人，原来只不是陈皮阿四罢了。

    霍三娘这才长长地舒了一口气。

    “陆长官不早说，我立马就让人把他叫过来。”

    陆建勋听到了这话以后，却也只不过是轻轻的一笑。

    他拿起旁边的茶杯，轻轻的喝了一口，其实心中已经有了自己的定夺。

    这个陈皮阿四可不是那么简简单单就可以对付的人，无论怎么样，他也肯定会坚守住自己的利益。

    所以在此刻若是想要让他低头的话，那是绝对不可能的。

    他肯定会努力的把自己的这些利益给做好。

    而就在这时，霍三娘自然是抬起手来，轻轻的挥了挥，她的手下便立马上前一步。

    “去把陈皮阿四给我请过来。”

    那手下听到了这话以后，自然是轻轻地点了点头，随后这才立马着手去准备这件事情了。

    而就在这个时候，陈皮阿四还一脸兴奋地看着自己刚得到的府邸。

    谁知道这时候他的手下却立马上前说道。

    “霍三娘和陆长官请你过去一趟，好像是有要事相商。”

    听到了这话，他脸上的笑容微微的变淡了一些，随后眼眸之中也不由得出现了一抹狠厉。

    这两个人在这个时候莫名其妙的叫自己过去，又有什么目的呢？

    说实话，这时候他的心中大抵也已经有了一些自己的猜测。

    但无论是哪一个他都觉得肯定不是什么好事情。

    所以此刻，他的眼神之中自然是出现了一些慌张。

    但是很快他便平稳下来了自己的心绪，开口问道：“他们有说什么事吗？”

    可是那个手下却只不过是轻轻地摇了摇头开口说道。

    “具体的倒没说，只不过是提到了地盘和张启山，还有小佛爷张启海。”

    说到这个以后，那手下突然顿了顿，最后又像是突然想起了什么似的，抬起手来，拍了拍自己的脑袋开口说道。

    “对了，他们还说如果你们不去的话绝对会后悔。”

    听闻此话，陈皮阿四也不由得了自己的沉思之中。

    他倒是想要看看这到底是怎么回事。

    他微微的眯了眯眼睛，重复了一下那一个熟悉的名字。

    “张启山，张启海。”

    既然如此，那自己无论如何都要走一趟。

    所以有时候他自然是立马来到了霍家的地方。

    这个时候的霍三娘和陆长官早就已经在大厅里面等待他了。

    见着他意气风发地朝着自己的方向走过来，霍三娘不由的吐槽了一句。

    “哟，陈皮，你现在好大的排场。”

    听到了说话以后，陈皮阿四却连正眼都没有瞧过她，直接一屁股坐在旁边的椅子上，淡淡开口说道。

    “我不喜欢拐弯抹角，有什么事就直说吧。”

    陆建勋早就已经猜到了，他是这样的性格。

    所以听到了这话以后，脸上也不由得微微一笑。

    霍三娘自然是立马把自己的目光望向了陆建勋。

    陆建勋立马示意轻轻点头，然后这才开口说道。

    “好啊，那我就好好的告诉你。”

    顿了顿，他这才立马开始说了起来。

    “如今九门内乱，张启山，张启海还有二月红的地盘，都无人掌管，依我看……”

    还没有等他开口说完，这个陈皮阿四立马开口说道。

    “我都要了。”

    陆建勋早就已经猜到了他是这样的性格，所以此刻到也没有开口说话，只不过是静静地看着这一幕。

    要是旁边的霍三娘听到这句话以后，立马反问了一句。

    “你要得起吗？”

    没想到这个陈皮阿四竟然一出口就说出了这样的话，也真是不知道他到底是哪里来的勇气。

    听到了说话以后，陈皮阿四立马狠狠的朝着霍三娘的方向瞪了过去，随后一字一顿，极为严肃，认真的开口问道。

    “你说我要的起吗？”

    霍三娘见着他这个样子心中自然是非常不爽。

    很少的人能够对她这样一副无礼的模样，但是很显然现在这个人根本就没有把她放在眼里。

    虽然心中非常的生气，但是无论怎么样自己也必须得冷静下来。

    因为现在她还有更加重要的事情。

    随后她就才轻轻的舒了一口气，开口说道：“陈皮啊，虽然你现在处于九门老四，可是你你不要忘了着计谋还是我给你出的。”

    陈皮阿四听到了说话以后却直接当做是左耳进右耳出，好像完全都没有听到似的。

