    听到手下提醒，让青神王到昆仑神宫，给我爷爷道歉。

    青神王的那张脸，顿时变得狰狞了起来。

    他周身的气场，吓得后边那两位手下，立即跪了下去，不敢再多言。其实，这话他们不敢提，但若是不提的话，青神王不去昆仑神宫道歉，他们怕也会受到连累。

    轩辕青回头，看向跪在地上那两位手下。

    盯着他们。

    他们瑟瑟发抖。

    “青神王大人，我们错了……”

    而青神王却道。

    “准备车辇，去昆仑神宫！”

    那俩手下吓得，额头上冷汗直流，立即点头，退下去准备车辇。

    而青神王殿之内，轩辕青攥住拳头。

    他自语道。

    “杨八仙，都是你逼我的。”

    片刻之后。

    青神王的手下，已经将车辇准备好了，青神王上了车辇，他们赶往昆仑神宫。

    昆仑神宫之内。

    爷爷与黑叔在说话，下界发生了什么，爷爷都已经从黑叔这里知道了。特别是他听到，我已经得到了三颗五界遗珠的时候，他脸上难掩激动之色。

    而黑叔又跟我爷爷说。

    “师父，青神王等会儿还会过来，我便先行离开。”

    爷爷点头。

    “去吧，别让他生疑。”

    黑叔离开昆仑神宫。

    那些守卫身上的禁制解除，一个个方才能动，方才发生了什么，他们依旧不知道。其实这些守卫对于我爷爷和黑叔来说，几乎形同摆设。

    很快。

    一座极致华丽的青金色车辇，在昆仑神宫之外停了下来。

    除了青神王之外，还有昆仑神界的其他一些大人物，也都跟着过来了。

    之前青神王在阳间，向我跪下道歉的事情，已经在整个昆仑神界传开了，其实在青神王回宫之后，就有不少昆仑神界的大人物去询问他，到底发生了什么事情。

    青神王并未回答。

    他只是说。

    “你们随我到昆仑神宫。”

    青神王的手下很清楚，青神王这么做，极有可能不是为了来道歉的。

    在阳间受到了奇耻大辱，青神王一回来，就来昆仑神宫，目的恐怕只有一个，那就是为他自己找回面子。

    这面子，自然是要从我爷爷身上找回。

    所以。

    他让昆仑神界的这些大人物，齐聚昆仑神宫。

    十位神王，除了死掉的东伯神王之外，来了六位。

    他们都在相互议论着，都在猜测着，青神王此来的目的。

    “青神王此来，你们觉得，所为何事？”

    “杨八仙是杨长生的孙儿，他羞辱了青神王，杨八仙又是我们昆仑神界的阶下囚，青神王此来，自然是要这杨长生付出代价，以报复那杨八仙！”

    “我看未必！”

    “即便杨长生被囚禁着，这些年来，在昆仑神界敢动他的人，可不多。”

    “就是，孙子都斗不过，敢来斗爷爷？”

    此刻，另外一人道。

    “你们有所不知，我从阳间得来消息，青神王在跪下给杨八仙道歉之后，也承诺，回到昆仑神界的第一时间，要到昆仑神宫，跪下给杨长生也道个歉！”

    “据说，按照规矩，需要跪一个时辰呢！”

    “什么？”

    “青神王还要给杨长生跪下？道歉？”

    “这是好戏啊！”

    “……”

    诸位神王，以及其他一些大人物，在得到消息之后，都来了，他们暗中议论着。

    有人就感觉奇怪了。

    “既然是跪下认错，那青神王为何把我们所有人都叫过来，难道，他要让我们一同见证一下，他给杨长生跪下的一幕，要让我们见证，他被羞辱的一幕？”

    “这怎么可能，轩辕青应该没这怪癖吧！”

    “是啊，我看轩辕青此来，怕是为了报复！”

    “杨长生毕竟是我们昆仑神界的阶下囚！”

    “……”

    伴随着这些议论，昆仑神界的这些大人物，一个个都觉得此事极为有趣。

    从车辇上下来。

    看到昆仑界的大人物，一个个都已经来了。

    轩辕青道。

    “走吧，昆仑神宫之内，有的是地方，大家到里边看着。”

    其他那些神王，以及昆仑神界的其他大人物，听到这话，自然是愿意的，他们大都跟着走了进去，南神王轩辕牧快步跟过去，低声询问轩辕青。

    “青神王，您这是要做什么？”

    “他们都传言您要给杨长生道歉，此事是否属实？”

    南神王在昆仑神界的地位也不低，也就他敢开口，直接询问此事。

    青神王回头，看向轩辕牧。

    “南神王觉得呢？”

    轩辕牧摇头。

    “我觉得不像，依我看，青神王您在阳间丢掉的面子，应该在这昆仑神宫找回来，您应该让那杨八仙付出足够的代价，否则青神王颜面不存，我们昆仑神界颜面不存！”

    青神王嘴角微微一挑。

    他询问。

    “你们可知道，东伯神王在阳间被杀了？”

    这条消息的确还没有传到昆仑神界，他们昆仑神界得到的消息，都是关于青神王受辱的事情，至于东伯神王这个平日里就不合群的神王，没有人关注到。

    可东伯神王被杀，这是大事！

    “什么？东伯神王被杀了？”

    众人惊讶不已。

    这条消息，对于昆仑神界来说，一点儿都不亚于青神王在阳间受辱的消息。

    神王在昆仑神界的地位，是极高的。

    一般人根本不敢冒犯，更别说，斩杀神王了。

    南神王轩辕牧立即询问。

    “谁杀的？”

    轩辕青冷笑一声。

    “还能有谁？杨长生指使他的孙儿杨八仙，以五界遗珠为诱饵，联合妖族势力，斩杀了东伯神王。此事，本神王亲眼所见，杨长生，罪不可恕！”

    这话说出来，南神王包括其他昆仑神界的大人物，似乎都已经明白青神王的意思了。

    青神王的手下也知道，青神王此来根本就不是按照我所说，来给我爷爷道歉，他此来，就是为了问罪。

    指使自己的孙儿，斩杀神王。

    如此罪名，即便是神族之人，也要诛杀九族！

    说话之间。

    青神王带着昆仑神界的这些大人物，已经走进了昆仑神殿。

    我爷爷依旧百无聊赖的坐在汉白玉台阶之上，他手中只是拿着几根树枝，在地上摆弄着什么，听到脚步声从神殿大门口传来，他抬眼看去。

    “诸位神王驾到，有失远迎，见谅。”

    爷爷并未起身，继续摆地上的树枝。

    “杨长生，你能掐会算，可算到自己今日，要陨落？”

