    败了，彻底败了！

    当子节把长枪刺进山崖胸膛那一刻！

    当李文带着骑兵，发动第二次冲锋时。

    山崖城莱夷人，士气就彻底的崩盘了。

    也不知道是谁喊了一声，城主死了。

    原本还有些犹豫不决，不知道是逃跑，还是继续战斗的莱夷人。

    连考虑都不考虑了，直接转身就跑。

    毕竟城主都死了，抵抗还有个屁用。

    痛打落水狗，是每个人都喜欢的事情。。

    当敌人转身逃跑，把背后露出来的时候。

    指挥战斗的悟空，直接下令全军进攻。

    瞬时间，冲天的杀喊声，响彻了这片荒原。

    已经丢失了士气的莱夷人，不管背后商人的追杀，玩命的往山崖中跑。

    在他们潜意识中，只要跑到城中，他们就安全了。

    可惜他们却忘了，背后的敌人，本来就是攻击他们城池的。

    如今有这么好顺势杀入的机会，商军怎能放过。

    一路追杀，两方很快就来到了山崖城。

    而山崖城这边，还不知道发生了什么事。

    再加上山崖在出征之前，根本就没把李文等人放在眼中，所以几乎是倾巢而出。

    城中能战的兵力，都被山崖给带着了。

    如此就造成了，城中的防守十分空虚，留下的几乎都是老弱病残。

    当守城的老弱病残，看到已方人撤退回来，后面还被商军追杀的时候，瞬间手忙脚乱了起来。

    一时间，他们是不知道开城门，放自己人入城，还是准备迎接敌人的进攻。

    就在守城的老弱病残，激烈的商讨，要不要开城门，放外面的人进来的时候。

    关闭的城门, 就已经被逃回来的莱夷人的家人们, 打开了。

    随着木门打开, 逃得一命的莱夷人，风一般的往里面涌。

    众所皆知，这种都往里面挤的情况, 很容易造成堵塞。

    很快，城门口就被堵得严严实实。

    没有一个人愿意退让, 谁都不想留在后面被杀死, 都想第一时间冲进城中。

    可问题是, 城门就这么大，这么多人都想涌进去, 根本就不可能，只能死死的堵在那里。

    就在莱夷人在城门口拥挤，互相退让怒骂的时候。

    李文率领的追杀的士兵, 也赶了过来。

    看着拥堵在门口, 你推我攘谁都不让的莱夷人。

    李文表情冷漠地举起了刀。

    “弓弩手, 射！”

    随着李文手中的刀往下一劈, 临时列好队的弓弩手，弓上弦, 弩拉满，瞄准堵在门口的莱夷人，松开了弓弦, 扣下了弩机！

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    箭矢如同密集的雨点，往城门口泼洒了过去。

    “噗噗噗噗！”

    “啊, 我中箭了，我的腿, 啊！”

    痛哭惨叫声，在城门口响起。

    堵在城门口的莱夷人, 如同待宰的羔羊一样，在城楼上老弱妇孺痛苦的眼神，被成片的射杀！

    “不要杀了，不要杀了，商朝大人们，我们降了，我们降了！”

    随着一轮轮箭雨的飞出, 城口的莱夷青壮成片的倒下。

    伤口中流出来的暗红色的鲜血，汇成了小溪，从城门口的高坡往下流淌。

    如此大的死伤，让莱夷人终于扛不住了。

    最先崩溃的, 是栅栏后的老幼妇孺。

    门口那些如同被羔羊一样宰杀的人，可是他们的亲人呀。

    他们不敢想象，没有了这些青壮，他们这些老幼妇孺该如何存活下去。

    随着一个懂得商话的老者，跪下来对着远处射箭的商军，疯狂磕头的求饶。

    其他的莱夷人老幼妇孺，纷纷跪下，对着远处的商军磕头跪拜。

    “停止射击！”

    眯着眼睛看着远处磕头求降的莱夷人，李文下令停止了射击。

    他来莱夷是征服的，不是来搞屠杀的。

    把这些蛮夷都杀了，到时候他统治谁去。

    没有了这些强壮的蛮夷，他到哪去组织兵员，跟纣王姬发两人争天下。

    随着李文命令下达，所有弓弩手停下来射击，目光冰冷的看着远处求饶的莱夷人。

    “喊话, 让他们丢弃兵器，全部出城。”

    “一人敢反抗, 屠十人，反抗者超过百人，灭城！”

    对于这些莱夷人, 李文没有说什么优待俘虏一类的话。

    在这个奴隶的社会，失败者成为胜利者的奴隶，是一件再正常不过的事。

    李文要做的，就是磨掉这些莱夷人的野蛮，在这些家伙骨子里种下屈服和服从。

    听到李文的命令，懂得莱夷人土话的士兵，驾马走到城门前。

    用着莱夷土话，传达李文的命令。

    城内的老幼妇孺，以及侥幸存活下来的莱夷青壮，听到如此残忍的命令，身体忍不住打了一个哆嗦。

    最后，他们就如同被吓破胆的羔羊，老老实实的服从命令。

    很快，城门口的尸体被搬开。

    无数身披兽衣，或者赤裸着身子，光着脚的山崖城莱夷人，再翻译士兵命令下，走到城门口，将手中的石器，丢到了一边，然后高举着双手，走到宽宽地匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    随着日落黄昏，山崖城的莱夷人，全部走了出来。

    看着在开阔地上跪趴一片的人，李文对着身边的一个骑兵队长点了点头。

    得到命令，骑兵队长一挥手，带着自己那一队骑兵，快速的奔入城中。

    不一会儿，便有骑兵奔出来，禀报城中已经没有了人。

    再确认没有人后，李文对着一个步兵队长挥了挥手。

    那名步兵队长抱拳领命，带着自己手下的士兵，快速的冲进了匍匐在地的莱夷人群当中。

    子节也是这一队的步兵。

    冲到人群中，子节就快速的检查了起来。

    凡是带尖锐带刃的东西，一律没收。

    像挂在脖子上的骨串，以及头上的装饰品，这些都是危险的物品。

    同时子节一行人在搜查的时候，看到那些趴的不标准的，直接就是一脚踹了上。

    有时候看到姿色不错的女子，都会有意多搜查几遍。

    当然了，这些女子，只是那些莱夷人的家人。

    像那些身穿丝绸，姿色上等的，他们都没有上去占便宜。

    有句话说得好，作为小弟，好东西要留给老大，老大挑剩下的，才能轮到他们。

    他们也不知道，这些姿色上等的女子当中，将来会不会出现一位将军夫人。

    要万一里面出现了一个，而且好巧不巧的自己得罪过她，那自己以后的日子就不好过。

    所以在搜查的时候，所有的士兵都有意的避开了那些姿色上等，身材玲珑的女子。

    特别是那种一看就是身份高贵，养尊处优的，他们都会避而远之。

