    任柒的消息发送到聊天群里，瞬间让聊天群寂静了一下。

    随后，大量的消息便是接踵而至，出现在聊天群之中。

    【说得对啊，天机子呢？快出来，算算这到底是什么情况？】

    【就是啊，天机子大哥，快出来帮我们解惑啊。】

    【你们不提我都忘了，之前还想让天机子帮我算算姻缘呢，天机子大哥，什么时候有空我们联系一下啊。】

    【楼上煞笔！别听他胡言乱语，天机子大哥，让你那个巫师算算，到底发生什么事情了。】

    【我看大家别想太多了，想太多也没有用，还是快些提升自己的实力比较重要。】

    任柒看着聊天群之中的消息，微微皱眉，等待着那个天机子的消息。

    这个天机子一直是很神秘的，在之前的时候，便是预示了魔潮即将到临的消息。

    而且，更加让任柒觉得这个天机子不一般的是，当时他的巫师提升等级速度很快，感觉所有人还在努力狩猎的时候，他的巫师就已经五十级了。

    所以对于这个天机子的消息，任柒还是比较看重的。

    等了一会，天机子的消息果然出现在了聊天群之中。

    【天机子：这件事情我也很好奇，让预言巫师算了一下，但是他表示算不出来天空之中的异象代表着什么。】

    【但是，对于这次魔潮，他预测的更深了些，说三个小时后还会有大规模魔物进攻，昨晚的魔物进攻，不过是开胃小菜而已。】

    一句激起千层浪，所有新生领主都是炸了。

    【什么？！昨晚的魔物进攻不过是开胃小菜？就这我都差点没有顶住。】

    【是啊，昨天光是顶住魔物的进攻，就让我损失了三分之二的兵种，本以为能缓几天休养生息一下，没想到魔物进攻又要来了，而且还更加猛烈！】

    【呜呜呜，我领地的防御设施全部都在昨晚的战斗中被毁坏了，现在领地防御力极低，魔物进攻的话，我就完了！】

    【我好不容易挡住了昨晚的魔物进攻，现在却是又要再来一次，而且还比昨晚攻击更加猛烈！焯！】

    昨晚的魔物进攻，本身就是让不少的领主心有余怯，一些新生领主毫不犹疑抗住了，没想到马上又要来了！

    【这次魔物进攻会不会跟天空中黑雾的异动有关系？怪不会末日要降临了吧？】

    【我感觉是，反正有一部分新生领主扛过昨晚魔物进攻就筋疲力尽了，现在再来，估计要GG了。】

    【楼上的给我滚啊，少说这些晦气的话，大家还是赶紧想想怎么抵抗这次魔物进攻吧。】

    【应该有不少人加入联盟了吧？赶紧抱团取暖啊，患难见真情，盟主，快点来保护我。】

    聊天群里面瞬间便是骚乱了起来，不少新生领主都变得惊慌失措了起来，毕竟他们有些抵挡昨晚的魔潮就用尽全力了，现在是真的没有能力再抵挡一次魔物进攻了。

    更被说是更加强力的魔物进攻了！

    魔潮，就像是一个催命符一样，悬挂在这些实力不太强的新生领主头上，仿佛下可以就会直接落下一样。

    而就在这个时候，天机子的消息再次在出现在了聊天群之中。

    【天机子：各位，根据我巫师的预测，这次魔物进攻强度不一，也就是说，每个新生领主面对的魔物进攻强度是不一样的。】

    【按照我的猜测，这些魔物进攻的数量和强度应该是跟领地周围的魔物数量有关。】

    【如果领地周围魔物数量比较多，那么遭遇的攻击强度应该会比较大，反之则会比较小。】

    【当然，这也只是我的猜测，具体情况还得看具体的情况。】

    聊天群里天机子消息出现时，所有人都是一顿，仔细查看天际的消息。

    【前面说的挺好，就是最后一句你搁这搁这呢？】

    【那完了呀？我本身实力就比较弱，领地周围魔物没有清扫多少，那我面对的魔物进攻岂不是要很强力？】

    【哈哈哈，我比较幸运，领地旁边有位大佬，把周围魔物都差不多清理干净了，虽然这位大佬没搭理我，但也算间接帮了我。】

    天机子的消息再次引起一番热议，有人欢喜有人愁。

    极地冰原之上，一个一头白发的高挑女人静静的站在冰原之上，看着聊天群之中的消息，微微挑眉。

    按照这个天机子的说法，只要尽力将领地周围的魔物清除，那么一会面对魔物进攻的时候，便是会少一些压力。

    随后，她看了看周围的环境，眉头微皱了起来。

    她是鹰国的新生领主，被传送到这里还是非常奇怪的，不过好在澜海交易所的通讯仪有翻译功能，再加上现在各种教育掌握五大国语言是最基础技能，所以她还是能够通过聊天群了解消息。

    这该死的鬼地方真是邪门。

    她这几天观察聊天群之中的消息，发现聊天群中新生领主发出来的澜海交易通道编号区间并不是太大。

    从这点上可以看出来，这黑雾笼罩的地方并没有如同她之前猜测的那样覆盖了全球。

    目前来看，这黑雾笼罩的位置，应该笼罩了一个地方而已。

    可是，这里见鬼的怎么会有冰原和荒漠这两种极端的地形？

    邪门！

    真他爷的邪门！

    她将手指放在嘴边，吹了一声口哨，周围一头头雪熊快速奔袭而来。

    既然清除魔物能够降低一下魔物进攻的强度，那就把周围的魔物全部给扫除了吧！

    ......

    魅魔领地之中，任柒看着聊天群之中的消息，也是神色微动。

    看着前方黑雾丛林之中燃烧的大火，还有不断升起的魔物吼叫，他眉头微皱。

    “这段时间，伊利斯她们将黑雾丛林也清扫了一些，但是感觉里面的魔物并没有太多的减少一样。”

    “还有几个小时，先做好准备吧。”

    前方的黑雾丛林实在是太大，任柒不可能将里面的魔物给清除，以此来降低魔物进攻的强度。

    现在的任柒只希望，一会魔物进攻的时候，身后大山之中不要冲出来魔物才好。

