    虽然不知道大道为什么要指令盘古一族如此做，但想必也有自己的注意吧，陈宇可不会知道为什么，难倒了那种召唤越来越强，原来如此。说起来他也是占一点盘古血脉的光，即使现在血脉之中的盘古气息已经磨灭了，但多少印记还是有一点点的，谁让他这么占便宜呢。

    “哦，对了，道友，既然如此，贫道要开始重铸身形了，刚刚接到信息，竟没有再让贫道有之前的想法了，表明可以完成了，只差道友最后一步了，不过贫道这一次重塑身形需要一些时间，也不知道与道友相差的如何，但总要做的，所以要真的回来，还望道友帮忙。”

    陈宇听后就点头说道：“没事，要是在贫道心结之后，道友还没有完成的话，会助道友一臂之力的，放心吧，或许可能要比道友来得晚，也可能的，如此贫道就不打扰道友了。”

    “道友客气，道友客气。”盘古虚影裂开着嘴笑着说道，心中显然是期待无比了。

    等到陈宇离开了这片空间后，盘古虚影就回到了心脏之中，开始鼓动起来，瞬间将强大的力量爆发出来，连接整个血色空间，无形的力量开始抽取来自虚空之中的能量，补充到重塑身形之中，而虚影显然开始显化真身了，不断地缩涨，一点点的蔓延开去，形成一个网络。

    要是陈宇在这里，就能感叹盘古一族的重塑身形就是不同凡响，整个血色空间都开始抖动起来，更能够吸取来自虚空之中的能量，足够让人震惊不已，强悍的盘古一族，难怪能够担任起开天辟地的责任呢，原来如此，否则还真的无法开辟出如此雄伟的世界来。

    陈宇回到地穴之中，看了看依然恢复了无形的墙壁，心中不得不感叹，原来世间就是如此，盘古一族的强大也在此时显示出来，混沌世界太大了，开辟出如此庞大的世界，还仅仅是其中一个，至于哪一个等级就不知道了，想来应该不会最高级的，不然的话，盘古就该回去了，哪里能在这里开辟千百回啊，可见盘古一族之间也有强弱之分，这是无法改变的。

    想着就离开了，现在开始重塑身形，而自己也要为最后一步最准备，仰望无限星空，也不知道最后的浑沌在哪里，这个可恶的凶兽，真会躲猫猫，让他一阵的心急，只是在心急也没有办法，只能安静的等待下来，希望可以顺利的找到它吧，只差最后一只了。

    看了看周边，随手一挥，就将这里掩藏起来，虽然不怕别人知道，但还是隐秘有些好，也能保护这些不知所谓的生灵去送死，想着就会回转到了自己的洞天之中，看着两女还在休息，心中一阵的幸福，不由得钻进了两女之中，搂着一丝不挂的爱妻，休息起来了。

    也不知多了过久，后土和女娲才苏醒过来，感受他的温度，顿时脸红，尽管已经很多次了，两人对视一眼，就马上岔开，真的是羞人不已，但是不想动，不想惊动他醒来，这可是非常吝啬的时间，往往会因为种种事情而奔波，现在好不容易可以睡一觉，更不想吵醒他。

    陈宇却是真的睡着了，有史以来最深层的睡眠，放松放下一切的沉睡下，更是轻松不少。

    随着二女的苏醒，眼睛盯着他看，那种灼热的目光，也让深入沉睡的他，逐渐的有了苏醒的迹象，顿时让两女一惊，这可不好，但没办法选择，怎么这么没用，不知道她们丈夫的警觉性嘛，明显是太光明正大了，要是再不醒的话，还真的可以算是去跳崖了。

    “你们怎么了？”刚刚醒来的的他，不明所以的看着两女，似乎认错一样的感觉。

    “对不起，夫君，是我们让你醒来的，都是我们的错，好不容易睡一觉，都让我们破坏了。”两女很是自责的说道，这么多年来何尝见过他这么轻松的休息过，真的是很痛恨自己。

    “没事，没事，怪了，夫君我也是遇上了一件好事，才会这么高兴也放松了，以前那种压力，莫名的警惕性下，不得不集中精神，现在知道了，自然放松不少，你们安心吧。”对于这一次知道了那种呼唤的来由，自然是轻松不少，不用整天提心吊胆了，高兴啊。

    “哦，夫君，你遇上什么事情了，怎么会让你这么高兴呢？”两女很不解看着他。

    “呵呵，这一次夫君先不说，到时候你们会知道的，别惊讶就好，哈哈哈。”陈宇说完就在她们娇嫩的脸蛋上，狠狠地亲了一口，随后就是呵呵大笑了起来，真的很高兴。

    两女被他捉弄的不明所以了，什么事情能够让现在的夫君如此兴奋呢，难道最后一只凶兽有消息了，但也不会啊，要是有了，现在肯定已经追出去了，怎么会还在这里呢？

    “你们也不要多想，安了，等到最后一只凶兽抓到后，你们就会知道了，放心我不会骗你们的，不过现在可以开始准备咱们的婚礼了，虽然不知道还要多久，大事冥冥之中的意识告诉我不远了，等到我这一次回来，我们就立刻准备婚庆，让你们成我真正的小娇妻。”

    陈宇说的话，让两女是又羞又涩，但是更多还是期待，这一刻等得太久了，终于要来了，真的太开心了，最后还是轻声道：“夫君，你看我们需要怎么准备？”

    “这个…”说到这个上面，陈宇还真的不太了解，一脸呆愣了，顿时让两女娇笑不已。

    “好啊，竟然敢嘲笑你们的夫君我，看来不给你们一点家法尝尝，是不能体现身为丈夫的面子了，哼哼，别想躲，躲不过的，哈哈哈，来了。”

    两女虽然极力的躲避，但随后还是欲拒欲还的承受了他的恩泽，双手紧紧地抱着雄壮的身躯，感受着强烈的冲击，但两女此时的心都已经充满了无比的幸福，马上就要举办婚礼了，虽然时间上不那么确定，但也不会久远了，相信只要有一丝动静，就能找到浑沌了。

    “夫君饶了我们吧，真的不敢了，好不好？”两女有气无力的娇喘着，手紧紧的抱住他，希望能够放过一次，好不容易恢复的体力有失去了大半，想要恢复过来，有需要一点时间了。

    陈宇听着，也想到这时也不能太纵欲了，随即就慢慢地停了下来，不过依然与女娲连在一起，让她是好不容易喘了口气：“谢谢夫君，以后娲儿会好好地伺候你的。”

    “恩，知道就好，还有你呢？”说着，就伸手拍了拍那旁边的丰满，不满的说道。

    “我一样，绝对会让夫君满意，夫君我好累啊，又要休息了。”后土赶紧强打精神的说道，不过还真的有些累了，她承受的要多一点，谁让她体质好超过女娲一丝呢。

    “好吧，你们休息吧，我去去就来。”陈宇也不打算在作弄两女了，离开了女娲的身体后，穿好衣服，在各自亲了一口，就出去了。

    “姐姐，夫君越来越厉害，我们可不能落后了，一定要加强才能。”女娲振作着说。

    “恩，我也知道，但是这也不是说成就成的，希望我们可以实现这个梦想吧。”后土也是无奈的说道，谁让陈宇的体力超强呢，尤其是体质上绝对是超乎她们的现象，对于他的能力自然是明白，需要加强自己，才能让他满意起来，将来还能为他生一个小宝宝呢。

    想着幸福的未来，这个动力是不会变得，而当前却是什么都做不了，太累了，要休息。

    “师尊，不知您召唤吾等前来何事啊？”正在修炼的四个弟子，不明所以的来到了道宇殿，要知道一般来说，讲过一次道后，很长时间都不会出现了，这一次是怎么了？

    “咳咳咳，是这样的，为师和你们师娘们还没有举行过婚礼不是，这一次就让你们处处注意，该怎么筹办这一次婚礼？”陈宇有些脸红的说道，不过在自己徒弟面前，绝对不能弱。

    “啊？”四人一听，顿时惊呼一声，原来是这回事。

    陈宇顿时不满的瞪一眼道：“大呼小叫什么，难道为师就不能和你们师娘们举行婚礼？”

    这一下四人知道错在哪里了，心中顿时苦笑不已，这个师尊真是的，不就是婚礼嘛，不过想想作为天地之间的至尊，这婚礼绝对不能简单了事，否则就算是他们愿意，别人也不会愿意，想到这里，马上郑重其事的说道：“师尊，这件事就交给我们吧，保证完成任务。”

    陈宇很是不信任的看了他们一眼，不过现在没注意了，自己还真的头一次，只能认命的说道：“好吧，这一次就给你们一次机会，一定要让你们师娘们满意，知道吗？”

    “是，师尊，看我们的，绝对会让师娘们和师尊满意的，绝对的。”四人拍胸保证起来。

