    如果是以前的王勇，只会对裴越的命令不折不扣地执行，但是经过这么长时间的历练之后，他考虑问题的方式更加全面。

    思虑过后，他谨慎地说道：“少爷，如今商号在京都内外有一百二十家分店, 将来还会更多，每日的进出账目数量繁多，如果半个月就要汇总一次，恐怕需要很多的账房和人手。如今商号的运转很顺利，赚得银子也越来越多，我担心这件事会出纰漏。”

    裴越赞许地看了他一眼，然后从桌上拿出一本册子，交给他说道：“从明天开始, 我们的商号全部采用这种记账方式。这法子很简单，我已经详细阐明其中的诀窍和使用方式，总号的账房只需要看一看就能学会。从总号开始，然后推广到下面的所有分店，多培养一些账房。”

    王勇捧着这本还散发着墨香的册子，非常恭敬地翻开看着，其他人也都很好奇，心里就像有虫子在爬一样。

    略微看了一会，王勇一脸崇拜地说道：“少爷真是神仙下凡，竟然能想出这样简便又强大的法子。”

    裴越笑了笑，这法子也不算很稀奇，无非是将这个时代所用的汉字数字换成阿拉伯数字，然后将他前世使用的公司复式记账法稍作改动和简化, 以更加适合商号里的账房们。对于他来说这已经是本能一般的能力，不像他现在复制孙子兵法和纪效新书一样要反复回忆, 有些地方还得自己杜撰，难度根本不是一个量级。

    王勇举一反三道：“从此以后商号的监管就有三种手段，其一是总号的审核, 其二是孙公子等人的复查，其三便是少爷所说的林姑娘来稽核。”

    裴越点头道：“我让戚闵去找二十个女孩子，就是培养她们做林姑娘的帮手。”

    他之所以要这样安排也是无奈之举，前世信息沟通那么便利，仍旧有分公司的人巧立名目侵吞资产，更何况如今这个通信靠吼交通靠马的时代？如果他不早早定好规矩，建立一套非常细致完整的监管手段，恐怕百余家分店会出现无数蛀虫，偷偷摸摸地吸他的血。

    便在这时，大管家邓实再次来到书房，微微躬身道：“少爷，善国府孙少爷等人和商号的大掌柜们都来了，如今在正堂候着。”

    裴越看向众人说道：“你们都随我来。”

    正堂上气氛很热闹，孙琦、于同和陆成等人正在高谈阔论，至于商号的三位大掌柜都已经年过不惑，再加上身份比较低微，只能坐在下首赔笑。

    裴越进来之后，所有人立刻起身, 孙琦迎上来, 笑着躬身行礼道：“见过侯爷。”

    裴越连忙搀住他的胳膊，佯怒道：“孙世兄，你这是在故意取笑我吗？”

    孙琦眼中浮现一抹复杂的情绪，摇头道：“侯爷说笑了，我这可是真心实意地行礼，而且这两年来我们收获颇丰，都是侯爷的功劳，哪里还敢取笑？”

    这六个年轻权贵子弟此前在家中的地位都是不上不下，虽然都是嫡子，但头上都有兄长，承继爵位是做梦都没想过的事情。如果局势正常发展，他们这辈子最好的结局也不过是做个富家翁。然而开平三年因缘际会，他们跟裴越合作蜂窝煤，不仅仅赚得盆满钵赢，更是在家族中逐渐拥有越来越大的发言权，不再是当年可有可无的小角色。

    裴越在西境战事中立下大功，都中很多人心里满是嫉恨，但绝对不包括孙琦等人。

    他们年纪都不小，早就没了入朝为官或者从军建功的可能，唯有不断赚银子才是王道。裴越站得越高根基就越稳固，他们的处境也就会越来越好，将来就算无法承继爵位，在家族中依然有着不容忽视的影响力，因为没人会跟银子过不去。

    每个人都热情地和裴越寒暄着，甚至带着几分讨好之色，这让旁边看着的王勇等人心中唏嘘不已。

    曾几何时，他们哪里敢想象少爷会有今天这样的排场？

    众人寒暄之后，裴越端坐主位，其他人按照身份地位依次落座。

    丫鬟再次奉上香茗，裴越诚恳地道：“这两年里辛苦大家了。”

    孙琦微笑道：“侯爷在边关为国朝出生入死险象环生，我们这些人只是在京都坐享其成定时分红，实在担不起辛苦二字。”

    裴越轻轻一笑，继续说道：“孙世兄言重了，今天请你们来是有几件事想同诸位商议。”

    他说得客气，但是众人都知道这不过是场面上的客气话，实际上只是通知而已。

    被人称作莽子的陆成今日非常知书达理，客客气气地说道：“侯爷请讲。”

    裴越指着王勇说道：“从现在开始王勇就是祥云号的总掌柜，由他来代表我打理商号，往后有什么安排也是由他来知会你们。”

    众人皆惊，然后便响起一片恭喜之声。

    裴越双手虚按，看着三名大掌柜微笑道：“我离京一年多，商号发展得很快，但是谷家兄长不擅此道，增添了许多杂项，以至于现在商号的营生大而无当。我给你们半个月的时间，砍掉其他所有乱七八糟的营生，商号只保留蜂窝煤、米面和布匹三种货物。一应手尾你们要切割清楚，该付给货商的银子要付清，同时通知京都百姓，明白了吗？”

    这大概就是平地起惊雷，毕竟现在祥云号卖的东西很杂，除了裴越所说的三种之外，其他包括下面州府的特产乃至于西吴和南周的各种货物都有售卖。

    三位大掌柜不敢怠慢，起身应道：“谨遵侯爷吩咐。”

    孙琦等人虽然没有反对，但眼神中免不了有些疑惑，在他们想来既然裴越大胜凯旋，名声越来越响亮，正是扩大商号规模的大好时机，不仅要囊括天下货物，更应该将触角伸向世间各地，为何会突然缩紧自己的生财门路？

    裴越将众人的反应尽收眼底，不慌不忙地微笑道：“诸位世兄，做生意切忌贪多嚼不烂，每多一样货物就意味着相应的成本和风险。商号这两年里扩张速度太快，已经占据京都将近六成的份额，如果还要继续挤占别人的生存空间，到时候我们每天都会遇到各种各样的麻烦。”

    话虽然有道理，但是孙琦等人却有些不赞成，做生意哪里会没有对手找茬？

    你现在是二等国侯，陛下器重，朝野敬佩，难道还会怕那些宵小之徒？

    裴越缓缓道：“蜂窝煤、粮食和布匹是百姓生存的基础，只要我们牢牢掌握住这三样货物，就能在京都内稳稳站住脚跟。至于其他货物，说实话在我看来赚不了几个银子，不如另辟蹊径。”

    这番话让所有人都激动起来，就连最沉稳的孙琦都加重了呼吸。

    他们可是亲眼见识蜂窝煤从无到有、席卷京都的盛况，哪里还会怀疑裴越点石成金的能力？

    于同急切地问道：“侯爷，你接下来打算做什么生意？能否算上我们？”

    他记得很清楚，当初在合作的时候，裴越就明确说了，他们之间的合作仅限于蜂窝煤，祥云号的其他营生与他们无关。

    如果现在裴越又要鼓捣出一门新的生意，结果却不带他们一起做，那岂不是竹篮打水一场空？

    裴越迎着他们紧张关切的眼神，坦然道：“诸位世兄不要着急，我眼下还只有一个念头，需要一段时间好好斟酌。”

    没等他们失望，裴越继续说道：“不管我接下来要做什么生意，肯定有诸位世兄的一份，你们准备好银子就行。”

    “好！”

    “侯爷是个痛快人！”

    “我这就回府将所有银子都备着！”

    裴越看着他们激动的模样，神态从容地端起茶杯，轻轻一笑。

