    此间事了，林浪在八庙山脉中游荡了不少时间，对其余六座神庙也进行了观看。

    无一例外，这些神庙多年没有香火，已经衰败，有些神庙中竟然还有一些实力不落的厉鬼，皆被林浪出手覆灭。

    只是这八庙山脉的龙脉被阶段，大川的根基遭受了不小的影响，林浪苦苦思索着补救的方法。

    林浪来到冠县灵调局，起初门卫拦着他不让他进去，经过林浪耐心的解释并出示了自己的证件以后，门卫恭恭敬敬的将林浪迎了进去。

    在林浪进办公大楼的时候，门卫赶紧用对讲机通知了里边的值班民警。

    冠县灵调局的局长是一位老人，看年纪已经在退休间徘徊了，见了林浪以后，老局长赶紧嘘寒问暖，并对林浪此行进行了了解。

    当说道八庙山脉的事情以后，老局长怒发冲冠，先灵调局要受当地官府的限制，所以，这开山文书的颁发肯定是当地官府的手脚。

    虽然开明是开山的始作俑者，但这么大的工程量还不是他一个王级厉鬼能办得到的。

    随后，在老局长的指引下，林浪与贪狼来到了冠县官府。

    一位大腹便便的县令接待了林浪，语气中满是讨好，但那随时都在转动的双眼昭示着这家伙有不少的小心思。

    随后，林浪直入正题“林县令，咱俩是本姓按理说是本家，但还是要公事公办的，我想知道，那八庙山脉的开山批文是谁批的？”

    冠县县令姓林名正德，林正德此时眼珠子一转回道“林顾问是灵调部的官员，这地方批文是地方官府的文件，林顾问要知道的话得有上级的指示才行啊。”

    呵，打马虎眼？林浪笑了笑。

    随后掏出了手机拨出去一个号码。

    “喂，陈局吗？我是林浪，我需要一个调阅冠县当地文件的资格证明。”

    电话那头的陈长生有些发愣，但随后就想通了细节，这林大指挥估计是不声不响的就去了冠县，难怪这两天没看到贪狼在灵调局转悠。

    八成是跟着林浪去了冠县。

    随后，陈长生迅速与大川省灵调厅厅长祁伟取得了联系，并详细说明了缘由。

    祁伟随即上报大川省府，省府着手进行了反应，前后不过十分钟，林浪的调阅资格就通过邮件的行事下发到了林正德这里。

    在这段等待的时间里，林浪一直看着林正德发笑，笑得相当有压迫感。

    而林正德也是抹了好几次额头上并不存在的汗水。

    在林浪街道陈长生回话的时候，林浪直接站起了身。

    “林县令收到查阅资格授权了吧？，带路去档案室吧？”

    “这个，林顾问呐，你刚来冠县，按理说应该由冠县官府进行招待的，再加上那开山批文一般都保存在当地的国土部门，这一时半会儿的也不好找啊。”

    “对于异能者来说，哪怕两天两夜不睡觉也不会太过疲惫，林县令莫不是有什么秘密需要避开林某？”林浪的双眼眯了一起，眼中有一道光，那道光中隐藏着对林正德的审视。

    林正德有些慌了神，在林浪看不见的身后向着秘书使劲的摆手。

    而在侧边的贪狼将这一切都看在眼里，只是接触到林浪的眼神后不动声色。

    “林顾问哪里的话，既然林顾问要查看，我这就带林顾问去冠县国土部门。”随后，林正德转过身朝秘书使了个眼色后当先朝外边走了出去。

    “带上她。”林浪指着林正德的秘书。

    这名秘书看起来三十岁左右，姿色不错，在林正德给她使眼色的时候，林浪的神识将这一切看得一清二楚。

    “呃？我们去查阅资料带上吴秘书不太好吧？再者，吴秘书还有很多事情要做呢。”林正德有些慌了神。

    而那吴秘书此时也是顺着林正德的话接了下去“对啊对啊，我们等会儿还有会要开，我是真走不开呢。”

    “取消你们的会议，你必须跟着去。”呵呵，想通风报信？你没那机会。

    林浪的声音中透露着不可置疑。

    而林正德此时也是有些恼怒“林顾问，虽说你有了查阅地方文件的授权，但却不能对地方人员进行调动吧？”

    林浪还没说话，站在一旁的贪狼却是站了出来。

    “我是京都军部天枢星部副指挥官兼队长贪狼，现在请你配合林顾问的一切指示，否则，我不介意马上联系军部对你下发通知。”贪狼冷冷的说道。

    林正德傻眼了，心里突突直跳，这特么怎么个事儿？自己就是想发个小财，联合了冠县国土局长和生态林业局长下了个批文，竟然连大名鼎鼎的贪狼都给招过来了。

    看着架势，林浪坐着贪狼站着，按正常逻辑思维来说，这林浪的职位比起贪狼来说只高不低啊！

    贪狼是谁？曾经的华国明面第一高手，军部单一部门的高级军官，这是要掏自己的老底啊。

    林正德的脸瞬间变成了猪肝色，只能苦哈哈的对着那秘书说道“那吴秘书就跟着一起去吧。”

    他反驳不了，如果在扯上军部，由军部出手，自己一家老小都要受牵连。

    在华国，军部是凌驾与所有地方官府之上的，包括各地的驻军都完全不受当地官府的限制。

    “呵呵，这就对了嘛，前面带路。”林浪此时才站起身，慢慢的向着门外走去。

    “哎，不要有小动作，更不要拿你们的通讯设备向外传递消息，不然，你懂的。”贪狼也是笑呵呵的叮嘱着想要有小动作的二人。

    完了，此时林正德的眼前一片灰暗。

    一行人下了办公大楼，来到停车场上了贪狼租的越野车，林正德本来看到了希望，准备自己开车，但林浪哪会把这种机会给他。

    另一旁的冠县国土部门，局长室里，一位同样大腹便便的局长正听着歌，双手就着拍子轻轻的敲打，好不快活。

    但他不知道的事，自己的麻烦此时正在接近，前不久一笔四百多万的回款进了他老婆的账户，而他将这四百万分成了三份。

    一份儿一百万进了林正德的账户，一份儿一百万进了冠县生态林业局长的账户，而他，独留了两百多万！

