    后台，一个通常用作开会的小礼堂，几乎大部分艺人都在这里坐着。

    原因是据说安氏传媒的总裁刘正业说了在结束后要来见见大家，于是不少人都没有离去，甚至包括档期排得满满的姚玉曼、即将赶赴下一站继续演出的阳玥等人。

    再者演唱会开得这么成功，肯定是要有个简单的庆功仪式的，要么大家互相混个脸熟、寒暄几句，要么和掌握他们命脉的上层人士拉点关系，争取给自己的下一段档期填上一个自己满意的活动。

    安悠和萧雪儿没想过要特立独行，于是也在阳玥的邀请之下来到了这里。

    只是阳玥坐在前排，她们坐在最后。

    但其实作为安氏传媒的签约艺人，当下还挺红的，阳玥也没见过刘正业几次。

    等了几分钟，刘正业还没来。

    有几位“大咖”开始质疑刘总到底会不会来了。

    “应该会来吧，刘总说了会来的。”

    “工作人员不是也说了吗，准备给我们简单开个庆功晚会，不会有错！”

    “刘总肯定会来！”

    没几分钟，小礼堂的后门被推开了。

    “吱呀！”

    一大票人顿时转过头去，只见开门的是演唱会的主要负责人之一，一名很贵气的女子。

    那名女子转过身，拉着门做出一个请的手势。

    小礼堂内的人顿时来了精神！

    “来了。”

    有人小声道。

    但紧接着从后门悄无声息走进来的却是一名穿着羊毛大衣的年轻男子，他手中提着一个盒子，身边跟着两名女子，一个温柔似水，一个娇艳欲滴，美得令一群明星也感到惊艳。

    “谁啊？”有人低声问着。

    “不认识。”

    “我就说不是刘总嘛！刘总就算要来也不会走后门吧？做贼似的！”

    安阳扫了眼小礼堂，所有人的窃窃私语他都能听见，但他没有理会，一眼便发现了坐在最后的安悠和萧雪儿。

    只见他转身对身边的女子道：“麻烦你了，你先下去忙吧。”

    “好的，那我就走了。”

    “嗯。”

    安阳便带着小倩和纪薇薇坐在安悠和萧雪儿的旁边，恰好她们坐得靠后，这个位置基本是没人坐的。

    “薇薇姐好，小倩姐姐好。”萧雪儿立马甜甜的叫道。

    “薇薇姐，小倩姐姐！”安悠也道，“还有安阳……你……你们怎么来了？”

    “我们来看看你。”小倩道。

    “是啊，看看大明星，我这辈子还没这么近距离接触过大明星呢！”纪薇薇说着向安悠伸出一只手，“快来，让我摸摸！”

    安悠脸色黑黑的：“……”

    但大姐大怎么会管她，硬是伸手过去将她精致的发型弄得一团糟才罢休！

    眼见着前面几排的人已经开始笑她们了，安阳也笑了笑，随即把手中的盒子放在桌子上，说道：“应该没吃饭吧，刚从食堂给你们带了点东西，先吃点吧。”

    话音一落，两名女生顿时犹豫了。

    安悠看了眼食盒，咽了口口水，安氏集团的食堂几乎就是一个汇聚全国各大菜系的顶级餐厅，味道自不用说！

    但顷刻后，她却坚决的摇了摇头。

    “不吃了，怕把衣服给撑开！”

    萧雪儿也犹豫着道：“在礼堂吃东西不太礼貌吧，而且这么多前辈都在呢！”

    “有什么不礼貌的，前辈也别管了，饿着对身体不好！”安阳知道她们兴许一天都在排练准备，压根没时间吃饭，而且她们的衣服都是将腰收得很紧的那种，穿起来显得腰肢盈盈一握，但代价就是不能进食，必须饿着肚子以保证着装效果，“还是吃点吧，少吃点！”

    于是他打开了餐盒。

    顿时一股香气飘出，萧雪儿还勉强能保持镇定和女神仪态，安悠就不管了，结结实实咽了口口水。

    “咕噜！”

    “居然是冷吃兔！你太无耻了！”

    “嘶！不行了！我忍不住了！”

    就在她要伸手的那一刻，安阳忽然将餐盒拿走了。

    “我想想啊！”安阳装作思考，“要是等下吃撑了把衣服给撑开，岂不是笑死人了，要不还是别吃了吧？”

    “去去去！我就吃一块！”安悠一把从他手里抢过餐盒，放到桌子上打开，“我保证只吃一点！雪儿你也来吃点吧，顺便监督我，不能吃多了！”

    “那……好吧。”

    两个女孩子顿时将餐盒打开，拆开一次性筷子，夹起一块兔肉送进嘴里。

    冷吃兔一般会有很多辣椒，这是它的主要味道来源，但这盒冷吃兔里面的辣椒已经完全被挑出去了，只剩下了肉。

    她们二人自是吃得十分过瘾。

    加上冷吃兔的香味很大，特别能勾引人的食欲，这礼堂又不怎么通风，一下子便引起其他艺人狂咽口水。

    在这么多人中，没吃饭的可不止安悠和萧雪儿两人，事实上大多数人都正饿着肚子呢！

    如果不是见安阳身份不一般，肯定会有人因为不满而说些阴阳怪气的话，让安悠和萧雪儿吃不下去。当然，若非自知身份不一般，安阳也不一定会为了让自己妹妹吃个饱饭而如此不讲理。

    没多久，前排的阳玥也闻到了味道。

    只见她转过身来望了后方一眼，忽然眼睛一亮，又看了眼门口，对自己经纪人道：“你看着点，我去后面蹭点吃的。”

    经纪人张口欲言，却也瞬间明白过来，将话又吞了进去。

    只见阳玥大方的朝这边走来，对安悠和萧雪儿笑道：“吃什么呢？这么香！”

    安阳顿时抬起头，嘴巴红红的，还被辣得不断吸气，显然不知道吃了多少块。

    “嘶！是阳玥姐啊！冷吃兔，超级赞，堪比我们老家那一家老字号，来尝尝吧！嘶！”她一边吸气一边邀请道。

    “好啊！”阳玥满口答应，接着有些惊艳的看了眼小倩同志和纪薇薇，大大咧咧的道，“几位收收腿，借过一下，我要进去蹭吃了！”

    安阳三人都笑着收了收腿。

    走到里边坐下，阳玥仿佛毫不在意的接过萧雪儿递过来的筷子，轻声说了声谢，将筷子倒过来使，夹了块兔肉。

    “好香啊！”

    她立马送了一块进嘴里。

    “唔……好好吃！”此时的阳玥完全没有大明星应有的样子，就好像在和朋友聚餐、和安悠萧雪儿很熟似的。

    她大口大口的咀嚼着，看样子也是饿了，但安悠隐约记得她的助理是随时带有填肚子的小点心的。

    大约几秒钟后，阳玥的表情凝滞了。

    “……”

    安悠看见她的面庞略微扭曲，双眼逐渐眯起，一边缓慢咀嚼着一边不断吸气：“嘶……为什么突然这么辣！好辣啊！辣死了！……”

    萧雪儿怔了怔，淡淡问：“阳玥姐你不是益州人吗？”

    “不是……我浙江的……”

    “那怪我们没有提醒你，这种香料很重的小吃刚开始吃是不辣的，但在吃的过程中辣味会逐渐体现出来，而且喝水的用处都会很小。”萧雪儿很认真的说道。

    “啊？”阳玥嘴唇通红，脸上渗出细密的汗水，脸也是红扑扑的，一脸懵逼，“这……这里面不是没有辣椒吗？”

    “那可能是安阳哥哥把辣椒挑出来了。”

    “啊？！！”

    阳玥彻底懵逼了。

    过了十几秒钟，如萧雪儿所说，她感觉越来越辣，直到一分钟后才好了点……

    阳玥舔了舔嘴巴：“虽然辣，但是好好吃，好过瘾，等我以后将吃辣这门本事练起来后，一定要吃个够！”

    说罢，她又看了眼安阳三人，对萧雪儿道：“对了！这三位是你们的朋友还是……”

    萧雪儿微微一笑，介绍道：“这是小悠的哥哥，安阳哥哥，这位是小倩姐姐，是安阳哥哥的女朋友，这位是薇薇姐，也是小悠非常亲密的姐姐。”

    “啊……你们好，我是阳玥。”阳玥立马强忍着辣意道，心脏却在砰砰直跳。

    安悠的哥哥！

    安阳！！

    亲生哥哥！也姓安！

    她果然猜对了，这顿辣没白吃！

    但不能心急，于是她只是不断张着嘴用手扇风，用吃了辣之后的脸红来掩饰自己现在激动的心情……

    从安悠享受到的超级待遇和某次偶然间见到的刘正业对她的关心、态度，她就能看出这丫头肯定不简单，尤其在有一次排练后，她看到安悠开的车，更是肯定她绝对身份不凡。

    那一刻她就意识到，安氏集团姓安的传闻，也许并非空穴来风！

    此时只见安阳温和的转向她：“你好，不过我们早就认识你了，大明星。”

    “是嘛？”阳玥做出高兴的表情。

    “当然啊！”纪薇薇也道，“我还挺喜欢听你的歌呢！”

    “真的啊？”阳玥更高兴了，还做出一副马上就要探讨探讨的模样。

    只是这时她的经纪人却回过头来对她挥了挥手。

    阳玥并不想放弃这么个机会，但也知道此刻继续纠缠下去便会显得刻意，便遗憾道：“刘总来了，我要先回去了，我们改日再聊吧。”

    “好啊！”纪薇薇也挺高兴的道。

    阳玥便站起身走出去，微微擦了擦额头上的薄汗，脸上的则没擦，怕弄脏妆容，这才仪态万千的朝自己的位置走去。

    感谢订阅！

