    宋忠谦这么多年走南闯北，见过的人形形色色。

    洪康形貌伟正，目光坦然，不似鬼蜮之辈。

    但他也不可能因为第一印象，就完全相信洪康的话。

    不过，如果仅仅是交流功夫，是可以的。

    宋忠谦伸手一引：“洪兄弟跟我来。”

    到了内院，两人相对而坐。

    泡上热茶，茶香袅袅而起。

    洪康喝了一口道：“既然是我来讨教的，那就由我来抛砖引玉吧！”

    “我的功夫，由力入手，转力为劲，通过易骨、易筋、易髓，一步步开发肉身潜能，达到生撕虎豹的地步。具体是……”

    “【易骨】者，乃是筑基壮体阶段，可使骨体坚如铁石；【易筋】者，练之以腾其膜，以长其筋；”

    “而所谓【易髓】，通过雷音震荡，以轻松其体，内中清虚之象，神气运用，圆活无滞，身体动转，其轻如羽。”

    洪康接着说起了自己的《雷音桩》的修行方式，包括明刚明柔、暗刚暗柔，以及通微入化的奥妙。

    他的《雷音桩》几近修缮，早已不是最初的那般粗糙。

    对于这其中的关隘，洪康说的很清楚。

    宋忠谦原本还不在意，因为洪康说的易骨易筋，大多数门派的武功都能够做到。

    但是等他听到了易髓的奥妙，他顿时正身肃听。

    因为从这里开始，是他从未了解过的范畴了。

    而且，若真的洪康所说，这一步才是开发身体潜能的关键。

    等到洪康说完，宋忠谦沉默了一会儿。

    才道：“这门功夫是？”

    洪康说道：“我创的。”

    虽然洪康表现的挺有礼貌，但宋忠谦能感觉到洪康是个骄傲的人，这样的人，不屑于说谎。

    宋忠谦不禁赞道：“洪先生大才！”

    因为洪康这种深度挖掘肉身的修行方式，和他知道的主流修行法有所区别。

    从进门到现在，宋忠谦对洪康的称呼是一变再变。

    从小兄弟到洪兄弟，再到现在的洪先生，这是洪康的能力得到了认可。

    甚至，对自己的修行也有启发。

    既然如此，那自己也得露点干货了。

    “贫道的青城法，入门下手即以清静为宗，以虚无为体，以简要为用，以平实为功；力主自最上乘起修，修上乘则中、下二乘自亦兼举两得。”

    洪康心中惊异，竟然走的是先难后易的路子！！

    宋忠谦接着介绍道：“本门玄功总共四部，曰《神元功》，曰《上元功》，曰《中元功》，曰《下元功》。其中有练精、练气、练神，以及补精、补气、补神等诀法。”

    然后微微一叹：“只是《神元功》早在几百年前就已经失传，而《下元功》，它的原抄本便略有残缺，后来因为虫蛀保管不全，后人不肖啊！！”

    宋忠谦说道：“这《中元功》共分九式，故又曰初九段，每式动作，均简而易行，以锻炼脏腑为主。刚开始练的时候，以为初为练形之功，实则乃有练神之功在。而且练气练精之功亦赅焉。”

    洪康拱手道：“还请宋道长赐教。”

    这跟洪康以往所学的大为不同，跟《太和功》似乎也不是一个路子。

    宋忠谦说道：“这第一段，左手兜外肾，右手置脐下……手行神行，手住神住；神行气行，神住气住……”

    “第二段，左右换手，右手兜肾囊，左手置脐下，式如上；第三段，向上推摩使肾气至心，向下推摩使心气入肾……”

    九段行法在宋忠谦娓娓道来。

    不过几百个字，却是微言大义。

    以洪康的武学知识，以及对人体结构的了解，在宋忠谦一说完就瞧出了这门《中元功》的妙处。

    此功走任脉路线，主在固护体内脏腑，暖外肾，生精和血，补气定神。

    对心、肝、脾、肺、肾、与胃肠等脏腑，均都有大好处！

    但是洪康也发觉了这门功法的一个不算缺点的缺点。

    “这《中元功》，似乎对修行者的资质要求不低？！”

    宋忠谦苦笑一声：“洪先生看出来了？！”

    “因为一上手就是这种上乘功夫，需要修行者的元神足够强大，才能够以神行气。”

    “可有这种资质的良才，实在是不多见。”

    “所以，到现在，我都没有个合适的传人。”

    洪康说道：“好马配好鞍，好功配好才嘛！”

    “这门《中元功》寓神奇与高明于简易平实的动作之中，内健精气神于五脏六腑，外健筋骨皮及四肢百骸，自然值得更优异的良才。”

    洪康这说的就是一通好听的废话。

    之后两人对着各自交流的法门细细研习。

    碰到有不同的观点理解，还会拿出来争论一番。

    就在这一边争论一边探讨的交流中，两人的也渐渐摸清了对方的脾性。

    当然，由于是第一次交流，洪康没有拿出自己的《洗髓经》，宋忠谦对于《上元功》也没有提起。

    ……

    接下啦几日。

    洪康便是一直找着宋忠谦交流功夫。

    但在许子浩他们眼里，洪康这么个大好青年，整天往道观里跑，莫不是真的想出家了？？

    对于他们的想法，洪康没有在意。

    他在意的是宋忠谦的《中元功》的确让他对气功有了些新想法。

    以洪康的精神境界，对于《中元功》拿到手就入了门，但他之后并没有着重修行。

    他看重的是其中“以神行气，神行气行，神住气住”的要篇，他想要把这揉入到《太和功》里面去。

    洪康知道自己的长处。

    他不善于创造，但善于归纳总结推演。

    之后，洪康和宋忠谦比试过轻身功夫。

    也见识到了宋忠谦的《穿花绕树》身法。

    从纯速度来说，自然是洪康更快。

    而且洪康把《飞云步》有稍作修改，使其变得更适合自己，一旦施展，云行缥缈，周身仙然。

    而宋忠谦的《穿花绕树》身法可以让他身如飞鸟、捷似灵猿。

    洪康见过其施展。

    宋忠谦绕树而跑，越跑越疾，突然身形一起，跳上一棵树梢，又从这一棵跳到另一棵，在树上奔腾跳跃，满树白花，竟无一朵落下！

    可是极尽一个“轻巧”二字！！

    随着交流，两人对各自的功夫都很佩服，而且天南海北的聊着，更是快意。

    两人逐渐的，互相引为知己。

    这天。

    宋忠谦心中一动，忽然对洪康说道：

    “洪先生，你可听过这么一句话：“子欲不死，修昆仑”？？”

