    “那么，如果换做洪掌柜来选的话，会选哪一种？”林逸问道。

    　　

    　　    洪钟微微一笑：“若是老夫来选，必然会选第二种，只要有了足够的权力和地位，灵玉要多少有多少，但是这个名誉副会长的头衔，虽然只是个虚衔，那也至少是代表地位和特权的东西，一般情况下可是再多灵玉都买不到的，等林少侠你到中岛之后，这个头衔能让你行事方便许多呢。”

    　　

    　　    “既然如此，那就劳烦洪掌柜了。”林逸当即决断道，不管怎样，自己未来必然是要去中岛的，既然洪钟都已经这么说了，那就没什么好犹豫了。

    　　

    　　    “林少侠果然决断，这张任命书你填写一下，就是我们洪氏商会的名誉副会长了！”洪钟笑着取出了一张任命书来，递给了林逸，显然是他早就和总部书信沟通过了！

    　　

    　　    “那今后，我们就是同僚了！不过，我既然都是名誉副会长，那洪掌柜……”林逸微微一愕，随即一笑，估计，他要是选择灵玉，这张任命书洪钟就不会拿出来了，只是洪钟对他也深有了解，知道他恐怕必然会选择这个副会长的职位！

    　　

    　　    “这次事情发生得如此突然，有人在背后联合是肯定的，但是洪氏商会内部，必然有人屁股没坐正！”洪钟若有深意地笑了笑：“秋后算账，说的就是这个时候，说起来老夫也已经很久没动过位置了。”

    　　

    　　    林逸闻言顿时会意地笑了：“那在下就静候洪掌柜高升了。”

    　　

    　　    就在林逸跟洪钟说话的同时，此刻集英堂，上上下下却已是闹成了一锅粥，无他，郑天杰正在四处派人，想方设法去查林逸的底细。

    　　

    　　    眼睁睁看着事情，朝着自己最不想看到的一幕发展，天婵知道自己不能再这么旁观下去了，否则局面，真有可能一发不可收拾。

    　　

    　　    想到此处，天婵当即找上了一位实力高深的女性修炼者，其名莲心，是她传送到天阶岛之后，在丹堂拜的师父。

    　　

    　　    “婵儿，深夜来找师父，可有什么事情？”莲心目光柔和地看着天婵，对于这个新收不久的弟子，她十分中意，一向视如己出。

    　　

    　　    天婵恭恭敬敬地施了一礼，这才从怀中拿出一枚丹药，正是白天拍卖会的时候，她特地竞拍下来的。

    　　

    　　    “师父，这丹药无论品质成色，即便在极品之中都算是极品，徒儿只是有些纳闷，它洪氏商会从来不以丹药闻名，怎么会得到如此成色的极品丹药，而且一下子就是一百多枚？”天婵故作疑惑道。

    　　

    　　    这个问题，莲心和其他人也早就心存已久：“不错，就算是咱们一直以丹药闻名的五行药房，这次也才不过拿出来十枚极品丹药而已，它洪氏商会竟然一下子拿出一百多枚，当真不可思议，如果能够一直这么下去，五行药房说不定就要被它给挤下去了。”

    　　

    　　    天婵当即附和道：“不错，五行药房是咱们丹堂的重要经济来源，决不能放任它出事，所以弟子觉得应该找机会把这问题调查清楚。”

    　　

    　　    “婵儿你能够有这份心，为师很欣慰啊。”莲心温和地笑了，随机道：“对了，你是不是认识洪氏商会的那个年轻人，昨天为师似乎听到，他在叫你的名字？”

    　　

    　　    “是的，在世俗界的时候曾经见过几次，但是并不熟。”天婵回道。

    　　

    　　    “既然如此，婵儿你可以想办法找他打听一下，问一下这些极品丹药的来历，说不定能够问出点眉目。”莲心提议道。

    　　

    　　    果然如此，莲心这话正中天婵下怀，她竞拍这枚极品丹药，正是出于这样的意图，为了能够名正言顺地去见林逸一面。

    　　

    　　    “是，弟子知道了。”天婵当即退出了莲心的房间，转身出集英堂，她必须将这边的消息，尽快传给林逸知道，让他早作准备。

    　　

    　　    天婵的突然到访，着实给了林逸一个惊喜，从昨天见到天婵的第一眼开始，一直到现在，天婵的异常反应都已经成为林逸的一大心结了。

    　　

    　　    白天拍卖会的时候，周围人多眼杂，尤其天婵身旁还有郑天杰虎视眈眈，就算林逸有心想要找天婵搭茬说话，也都完全没有这个机会，而拍卖会散场之后，天婵又立马随其他人回到集英堂，林逸就更加没办法了，不料现在竟然主动找上门来。

    　　

    　　    “天婵，你……你还好么？”林逸深吸了一口气，本来有千言万语，却化成了一句简短的问候。

    　　

    　　    而原本跟他一起的洪钟，见状则是玩味地笑了笑，识趣地了退出房间，给两人留下独处空间。

    　　

    　　    等洪钟退出去之后，天婵原本冷淡的脸色，渐渐变得复杂，终于多了几分世俗界时候熟悉的暖意。

    　　

    　　    回想起两人在世俗界的点点滴滴，相比现在，那时候是多么的美好，本以为来到天阶岛之后会是一段美妙令人向往的旅程，却没想到现实竟是如此残酷，让人不堪回首，甚至于想逃都逃避不掉。

    　　

    　　    一想起此行来意，天婵的心情立马就又陷入了谷底，许久，天婵脸色一黯低下了头：“林逸，我……对不起……”

    　　

    　　    “怎么了？”林逸心头一跳，随之生出一股不详的预感，连忙问道。

    　　

    　　    天婵低着头迟迟不说话，一副泫然欲泣的黯然表情，林逸脸上连忙挤出一丝笑意，故作恍然道：“哦……你说的是之前故意不认我这事吧，没关系啊，毕竟人多眼杂嘛，小心点总不是坏事，我能理解的，而且你现在不是已经来找我了嘛，我可没那么小气哦！”

    　　

    　　    “你就是小气。”天婵不禁笑了，不过随即便再度绷住脸色，一脸严肃道：“林逸，不和你开玩笑了，我今天来找你，其实只是想告诉你一件事！从今天开始，你不要再来找我，以后再遇到我也要装作不熟悉……”

    　　

    　　    “为什么？”林逸听后脸色顿时一变，不由得愣住了！他无论如何也想不到，天婵过来与自己相认之后，竟然会说出如此绝情的话来！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

