    “亲爱的。”

    “嗯。”

    “你觉得我们的孩子叫做布鲁斯怎么样？”

    “好。”

    医院中，莱克在看着躺在病床上的薇薇安这么说的时候，是一点儿都没有意外的，他已经有个女儿叫做戴安娜了，再来一个儿子叫做布鲁斯有什么问题呢。

    毕竟……

    他在三个月前的时候，就完全可以是做好了心理准备的了。

    很快。

    薇薇安被推进了手术室了，不过不是传统意义上的手术室，而是一座在里面有个池子，而池子里面盛满了冥河之水。

    按照薇薇安的说法，目前最流行的就是水下生育，她想要试试，再说了，身为冥后的儿子，怎么可能连冥河洗礼这种待遇都没得了呢。

    神王与冥后之子，再加上冥河洗礼，好家伙，莱克已经无比的笃定，这就是为什么布鲁斯·韦恩可以讲一句真正站在人类巅峰上的原因了。

    “阿福。”

    “老爷”

    莱克在等候区的沙发上落座了一会，抬头瞥了一眼紧闭的病房外面，皱了皱眉：“外面怎么回事。”

    站在旁边同样是TX液态机器人的阿尔弗雷德·潘尼沃斯随即朝着房门外面走去，拉开门，便是看到了在外面的几个人儿。

    阿福作为TX机器人，智能是肯定的，从外表上看去，那是和普通人无二的，所以，在看到了一个熟人之后，露出了惊讶的表情：“哥谭局长？”

    外面的三个人儿，其中有一个便是哥谭局长，不过不是詹姆斯·戈登，毕竟，时间不对。

    “潘尼沃斯先生，这位是浣熊市局长，请问韦恩先生有空吗？”

    “阿福，让两位局长进来。”

    “是，老爷。”

    阿福扭头道了一句，然后朝着门外的两名局长做了一个有请的手术。

    哥谭局长与浣熊市局长走了进来。

    带着眼镜，模样已经逼近四十多岁的莱克更加儒雅的从沙发上起身，很是平易近人的和哥谭局长还有浣熊市的局长握了握手，打趣道：“两位，今天可是我的大好日子，两位是专门过来守着，然后恭喜我的吗？”

    “有这原因。”

    “哦，那还有其他的原因？”

    “是的。”

    “哈哈。”

    莱克多看了几眼直言不讳的浣熊市的局长，哈哈的笑了笑：“那么，有什么是我可以帮助你的，总不能浣熊市也需要我的慈善投资吧，这不对啊，我的安布雷拉的研发中心可是就在浣熊市呢。”

    浣熊市的局长直接说道：“最近有几次案子的失踪，都和安布雷拉有关，我想……”

    莱克眉毛一挑。

    就在这时。

    一名护士从手术室那边走了出来。

    薇薇安……生了。

    莱克直接朝着浣熊市的局长做了一个抱歉的手势，然后带着阿福急忙的离开等候区的同时朝着阿福说道：“问一下凯恩家族，这局长还没换的吗。”

    虽然莱克知道自己拥有安布雷拉，但自从三年前开始，伴随着安布雷拉进入正规，还有其他三大家族的一些动静，最重要的，是在莱克自己的默许下，他已经从安布雷拉之中渐渐退下去了。

    原因？

    还是和毁灭有关系的。

    红后也在退位的过程当中了，由红后的副本编写的另外一个符合这个世界科技进度，不超过三十年的红后副本也已经编写好了，早已经投入运行了。

    可以确保，在生化危机开始的时候，莱克等人，可以抽身完全退位。

    当然了。

    对外的说法是，年纪越大的莱克更加的热衷于慈善了，而三大家族似乎也很乐意莱克投入慈善，以安布雷拉为代价，似乎是坐视着莱克将脚下这座哥谭彻底的化作了韦恩家的哥谭。

    莱克明面上的企业，韦恩集团已经彻底的成长为一个巨无霸了，距离那所谓的首富，也不过仅仅是时间的距离罢了。

    以如今而言，莱克完全可以说一句，在这混乱资本吃人的哥谭市中，他一手缔造的韦恩集团，是真正的良心所在，也是唯一的良心。

    所以。

    莱克在这里是个好人来着，大大的好人，自然而然的，也不愿意让自己这个好人卡还和终极大恶人安布雷拉扯在一起的。

    三年后。

    莱克与当年投资入股安布雷拉的三大家族签署了退出安布雷拉的协议了。

    签署签署完毕之后。

    莱克微笑的朝着三大家族的话事人表示道：“恭喜三位，成功的把我这位创始人推出局了。”

    凯恩族长面色难看：“韦恩，是你做的太过分了。”

    埃利奥特族长表情亦是如此。

    至于科伯特也是同样的。

    十几年前，在莱克还未来到哥谭的时候，三大家族可以说他们就是资本的。

    但十几年后，当莱克来到哥谭之后？

    毫无疑问。

    在三大家族看来，当年，他们就不应该同意入股安布雷拉，直接联合起来，让安布雷拉无法落地联邦，如此一来，莱克的韦恩集团也不会落地的。

    但结果，他们被安布雷拉还有红后所展露出来的【太阳阶梯计划】给震惊到了，然后，在安布雷拉的诱惑之下，忘记了韦恩集团，或者说，被迷了双眸，一步步的坐视着，韦恩集团兵不血刃的直接做大做强，直接超越了三大家族的规模。

    所以……

    要么安静的死亡，要么绝地反击。

    三大家族选择了联合，外加这些年莱克越发的沉迷于慈善无法自拔，让他们可以尽情的插手安布雷拉的事务之中，直接选择了在今天对着莱克发起了逼宫戏码了。

    莱克听着凯恩族长的怨气，摇了摇头：“凯恩族长，正常的商业行为，怎么能叫做过分呢。”

    凯恩族长面色难看：“外面的人知道你韦恩慈善无双，但你是什么样的人，我们是知道的，比起我们，你更是一个冷血的资本。”

    莱克嘴角上扬：“不，我只是不想与你们这些虫豸为伍罢了。”

    “你……”

    “行了，既然已经交换了，那就慢走不送。”

    “哼。”

    三大家族在莱克保镖们那淡淡目光的注视下，起身，直接离开了韦恩庄园。

    不一会儿。

    薇薇安从楼上走了下来：“你这是彻底的和他们撕破脸了啊。”

    莱克呵呵的笑了笑：“跟我玩资本，我才是真正出身资本呢。”

    撕破脸？

    他和三大家族就没有存在过什么脸皮，一切都是交换罢了，用安布雷拉交换韦恩集团成为明面上的第一集团。

    三大家族觉得很值，因为在他们看来，安布雷拉有着掌控世界的能力。

    莱克觉得也很值，他不想和已经开始在孕育灭世大雷的安布雷拉扯上关系，毕竟，他是个慈善家，不是个阴谋家。

    再者说了。

    莱克微笑的看去薇薇安：“亲爱的，你真以为，这是三大家族自己做出来的决定？”

    薇薇安坐到莱克的身旁：“难道不是吗？”

    莱克呵呵的笑了笑：“你忘记了，你心脏现在在哪？”

    薇薇安皱了皱眉。

    八年前，莱克和薇薇安已经捕捉到心脏所在的位置了。

    就在浣熊市内。

    这也表示着现实宇宙已经注意到了在当时已经有些不太寻常的浣熊市了。

    “你的意思是……”

    薇薇安皱眉道：“我们暴露了？”

    莱克摇了摇头：“被注意到了，但没有被暴露，虽然这个世界是他创造出来的，但，他只有两个能力，要么创造，要么毁灭。”

    “那你打算怎么做？”

    “T病毒已经在安布雷拉位于蜂巢的基地之中已经研发开了，我们也抽身离开安布雷拉了，下一步，自然而然的是开始我们的灭世之举了。”

    “呃……”

    莱克好奇的看着以往莱克说起灭世，都非常高兴，恨不得自己上场灭世的薇薇安，挑了挑眉：“怎么了？”

    薇薇安摇了摇头：“布鲁斯。”

    莱克笑道：“那小子，怎么了？”

    跟逆子大卫一比，今年五岁的布鲁斯，莱克是没有有逆子属性的，自然，对待布鲁斯，就和莱克对待小时候的大卫是一样的。

    薇薇安说道：“真的要把布鲁斯留下来吗？”

    莱克微微一愣，随即摇头道：“亲爱的，我们谈过这件事情了，现实宇宙已经注意到我们了，只不过还没有确定，而我们需要做的，就是让现实宇宙觉得我们来过，然后觉得是因为他拖的太久的缘故，而选择回收你的心脏。”

    而回收的办法只有一个。

    那就是毁灭这个世界，毕竟，谁让现实宇宙将薇薇安的心脏与一道生命法则融合在了一起诞生出了爱丽丝了呢。

    如此一来，莱克就可以玩一票大的。

    最终计划。

    现实宇宙想要放弃这处世界的计划很简单，只要他有这个心思就好了，如此一来，但他放弃这个世界的时候，莱克就可以掠夺了。

    生命法则？

    我的。

    平行世界？

    我的。

    这都是我的。

    莱克虽然也可以动用混沌原力树的根本法则直接掠夺这个世界，但，毕竟对手是和他一样等级甚至在完善法则上还高出他不少的现实宇宙。

    所以，为了避免在掠夺过程之中而被现实宇宙反客为主，莱克觉得，还是多走几步路，让现实宇宙放弃这个地方，然后在掠夺比较好。

    你放弃了这处世界，那我掠夺过来，这和你能扯上什么关系吗？

    ……

