    留在了银州城中的古丽娜扎，看着秦烈离去的背影，再也抑制不住泪水的扑在母亲怀中，低声抽泣了起来。

    “傻孩子，郡王殿下这样的人中之龙，不可能只属于你一个人的。”

    忽兰伸手抚摸着女儿的后背，柔声安慰着她。

    “这段时日，能够得到他的宠幸，那是你的幸事。”忽兰心中闪过一丝柔情，脸上充满释怀。

    对于她来说，秦烈是太过耀眼，让她每一次面对他时，都会心生颤抖，只要秦烈勾勾手指，她相信她都忍不住，匍匐在哪个男人脚下。

    “阿娘，他还会回来对吗？”古丽娜扎抬起头，有些期待的看着忽兰问道。

    “殿下，昨夜不是答应过你会回来的吗？”忽兰想起昨夜，自己起身之时，听到二人的对话，下意识的说道。

    “啊，阿娘你怎么知道？”古丽娜扎眼中闪过惊讶，这可是她和秦烈的私房之语。

    昨天夜里，秦烈为了安抚她，两人胡天黑地做了一个晚上的运动。

    虽然古丽娜扎也想跟着秦烈回京，但她舍不得母亲忽兰，不得已选择留在银州。

    “傻丫头，待京师局势安稳之后，我会来看望你们的，到时候我再把你们一起都吃掉。”

    为了安慰情绪低落的古丽娜扎，秦烈忍不住在她耳边，说出了心中的邪恶念头。

    “坏相公，妾身就知道你没安好心。”古丽娜扎伸起粉拳，敲打着秦烈的胸膛，美艳欲滴。

    面对眼前佳人那滚烫的身子，秦烈低吼一声，随之把她压了下去。

    古丽娜扎也确实迷人，此刻刚刚沐浴过后她，身上带着淡淡的清香，给人一种舒服的感觉。

    尤其是平常挽起的秀发，此刻飘飘然的洒落在裸、露白皙光滑肩膀上，美的不可方物。

    那张欲语还羞的娇媚脸蛋，眉眼如画，目露媚态，那雪白皎洁的肌肤，晶莹白皙中带着一抹晕红。

    身上那薄薄的轻纱长裙半遮半掩，若有若无的，衬托着她那玲珑美妙的曲线，柔弱无骨的玉体，就像一条美人蛇般，一双玉臂死死的缠着秦烈的脖子。

    在一阵阵暴风雨的击打下，佳人的脸上呈现着痛并快乐着的表情。

    性感的朱唇，微微张开着，口中不断发出那令人陶醉迷人的嘤咛之声。

    ……

    秦烈率领玄机亲卫营三万将士，押解着价值一亿的钱财，从银州出发回京。

    这次回京，秦烈也只是带走了银州的钱财，而那些粮草，牛羊骡马等食物，却全部留了下来，作为花荣、林冲继续征讨河西的军需物资。

    另外还留下了一千万贯钱财，作为军饷。

    队伍途径灵州之时，接上伤势过了大半的雷横。

    随后队伍过庆阳，进入关中，路过长安之时，秦烈接见了陕西行省布政使司的左布政使王襄，右布政使王宗尹，提刑按察使谢亮。

    并任命了曲端出任陕西行省都指挥使，之前这个职务是刘光世担任。

    现在刘光世被秦烈认为朔方军都统制，兼任左军都督府指挥同知，坐镇银州。

    布政使司衙门大堂之上，在一片恭维之声中，秦烈坐上主位。

    “郡王殿下，灭夏一战，足以炳炳史册，煌煌大功，可昭日月。”王襄虽然是大宋进士出身，但这些年来早已经成为秦烈心腹。

    今日这布政使使司衙门大堂之上，王襄也是毫无顾忌，恭维之后，更是进言道：“殿下今日之功，早已经功盖周公，伊尹，卑职以为，当效仿太祖皇帝，陈桥之事矣。”

    “王大人所言甚是，郡王殿下，今时今日的功业，若不效仿太祖，陈桥兵变，怕是要寒了我等臣子之心啊。”

    右布政使谢亮，虽然不是秦烈心腹，但他却是王襄提携起来的官吏。

    对于他来说，拥护秦烈登基，那就从龙之功，所以他自是极为热情。

    “诸位大人，此等大逆不道言论，还请慎言，今日我就当没有听到，下不为例。”秦烈微微皱眉，篡位登基，岂是可以公之于众之事？

    “今日本王召诸位大人前来，主要是商讨赈灾之事，此次黄河两岸遭遇百年不遇洪灾，陕西治下多个州府，数十万百姓受灾，你们这些父母官，一定要做好赈灾善后之事。”

    “曲端，由你负责治安整顿事宜，你们布政使司衙门，要妥善安置灾民，孤王绝不允许有一例贪腐，残害百姓之事发生。”

    “赈灾款八百万贯钱财，随后本王会调拨给你们布政使司衙门。”

    见秦烈态度坚决，王襄等人虽然失望，但也不敢再言。

    说起来这次跟随秦烈同行的，还有西夏的一帮王公贵族，原本秦烈是安排了杨林、裴宣押送这些人先行回京的。

    但不料因为大雨封路，从而把行程耽搁了下来。

    看在西夏银川公主李君瑜的面子上，加上西夏皇帝李乾顺自缢而死，秦烈对于西夏皇室一脉，表现自是十分友善。

    可越是这样，西夏皇帝李乾顺的一众妃子，以及儿女们，反而人人惶恐，相互猜测进入京师之后，会被处以极刑。

    这日，夜里队伍在潼关宿营。

    年仅六岁的李仁孝，突然闯到秦烈帐外，说是要求见秦烈。

    “你有何事要见我啊？”秦烈见这小子跟自己女儿差不多大，加上又是李君瑜的幼弟，对他倒也亲切。

    “你是宋军主帅，可不可以求求你放过先帝的妃子们？她们只是一群女眷，对大宋并没有威胁，你们要杀，就把我杀了吧，孤愿意代替母妃而死。”

    小小年纪的李仁孝，长得眉清目秀的，与李乾顺的容貌有七分相似，一看就是亲生父子。

    “嗯，谁告诉你，我要杀你们的？”秦烈放下手中的公文，饶有兴趣的问道。

    “亡国之君，斩草除根，这不是你们汉家天子，经常做的事吗？”李仁孝歪着头，睁着大眼睛，一副理所当然的态度。

    “哈哈……”秦烈不由被他的话逗笑，正色的对他道：“你且放宽心，我不杀你，只要你今后效忠大宋，大宋不会亏待你。”

    “为什么？”李仁孝虽然年幼，却依旧无法想通此事。

    就在秦烈要回答之时，帐外又传来一阵呼唤声：“仁孝，仁孝你在哪儿？”

    “是我母妃在喊我，我可以回去吗？”李仁孝听到母亲的喊声，虽然想要跑出去，但人小鬼大的他，却迟疑看向秦烈询问了一句。

    “去吧，以后有疑问，可以继续来问我。”秦烈点点头，对于这个西夏历史上，在位最长，功绩最大的，死后被追谥为仁宗的西夏皇帝，秦烈并没有太多恶感。

    毕竟西夏已经亡了，他孩子的人生，也已经彻底改写。

