    宋繁星电话里说的是影展的事。

    关于景召这次的影展，网上有人带节奏，超话里出现了一些不太好听的声音。

    【主题叫月亮，但大部分作品连月亮的影子都看不到，这是挂羊头卖狗肉吗】

    【看了个寂寞，完全看不懂在拍什么】

    【有拍月亮的啊，二十幅，刚好就这二十幅是卖品，怎么就这么巧呢】

    【七位数一张的照片，第一天就卖光了，再加上票价……赚钱真容易】

    【捞金捞到手抽筋】

    当然，也有为景召鸣不平的。

    【同一轮月亮，同一个世界，不同命运，这个立意很难懂吗？本人非艺术生】

    【照片拍得好不就行了，为什么非得每张都有月亮？】

    【说捞金的，自己去查查纪念品的价值】

    【专业的摄影大师评价：视觉盛宴。网友评价：看个寂寞】

    【高处不胜寒，景老师这是得罪了什么人吧】

    褒贬两种声音，你来我往，里面有不少粉丝量很多的展会测评人，话题讨论度居高不下。

    宋繁星觉得是有人刻意挑事，问景召的意思。

    景召让她看着办。

    她用半个小时，和团队的人开了个小会，八点，准时发微博回应。

    帝都美术馆.宋繁星：【半个月前就谈好了，本次影展销售所得全部捐给帝国月亮基金会。另外，温馨提示：领针上的月亮是纯金的，黄金的价值刚好是票价】【附图】

    附图是美术馆和基金会的邮件往来。

    懂事的艺人们来转发了。

    【书读得少，只有一句——我草！！】

    【是谁在捞金啊？是我们哟～】

    【科普一下：帝国月亮基金会成立于六一儿童节，用于救助战争儿童】

    【带节奏的怎么都哑巴了？】

    【策展人姐姐我可以！！！】

    【我猜景老师是懒得取主题名，所以用了基金会的名字：月亮】

    【……】

    也怪景召平时太低调，他要稍微高调点，稍微炫个富什么的，周挺也不会蠢到用捞金来抹黑。

    这下黑子们的脸都被打肿了吧。

    周至嫌不够热闹，也来转发宋繁星的微博，并评论：【期待周挺老师下个月的影展，期待纪念品@周挺V】

    下面有网友问：【都姓周，是亲戚吗？】

    周至回：不是哦，周挺老师是我高攀不起的男人。

    【哈哈哈哈哈哈，周至老师好皮】

    【周挺老师，纪念品上也镶金子不？@周挺V】

    【大型内卷现场】

    【我怀疑周至老师在内涵周挺老师】

    【之前黑景老师的就是周挺吧】

    【就我想磕策展人姐姐和周至姐姐吗？】

    【就问你一句，敢捐吗？敢镶金子吗？@周挺V】

    周至这一波骚操作太勇了，直接把周挺的名字送上了热搜，有景召的纯金月亮纪念品在前，要是周挺的纪念品档次不够，对比伤害值直接拉满。

    周至还特地提了周挺下个月影展的事，就差念身份证来指明周挺在挑事抹黑了。

    周挺这个月月初就开通了七月影展的购票通道，周至这么一搞，一大波来退票的。

    展览馆那边的负责人打电话来叫苦：“周老师，好多人退票。”

    周挺急了，把已经下班的助理钱松原叫来家中。

    “你快想想办法。”

    钱松原也头疼：“我能有什么办法，让你别惹景召你非不听。”

    偷鸡不成蚀把米吧。

    周挺怒拍桌子：“你到底是谁的助理？”

    钱松原忍着没回嘴，心想，他倒是想给景召当助理，不是没当上嘛。

    “办法倒是有一个。”

    周挺催促：“你快说。”

    钱松原硬着头皮提议：“你也镶金，你也捐钱。”

    周挺跳脚：“我疯了吗？”

    白办了影展不说，还要倒贴一大笔钱。

    钱松原没辙，摊手摆烂：“那就只能被嘲。”

    没办法，周至那条微博太损了。

    十点，周挺发了条微博回应。

    周挺V：【向景老师学习】

    这一届网友很皮。

    【别走，把话说清楚，到底镶不镶？捐不捐？】

    【周挺老师已经哭晕在厕所】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    这事儿还没完呢。

    晚上，商领领洗漱完，问景召：“我们要不要请周至姐姐和策展人姐姐吃个饭？”她太喜欢这两个姐姐了。

    阳台的茉莉开了。

    景召在拍茉莉：“随你。”

    “她们这么帮忙，我们是不是要回个礼啊？”

    “已经回礼了。”

    “你回了什么礼？”

    景召说：“我帮周至写了几封推荐信。”

    再说周挺那边。

    他一连接了三通电话，都是品牌方打来的，而且都是为了同一件事——跟他解约。

    他有个朋友为其中一个品牌方工作，他立马打电话过去问。

    “为什么突然终止合作？”

    “是高层的意思，他们要换人。”

    “换谁？景召吗？”

    朋友如实告知：“换成周至。”

    周挺一听是周至，肠子都要气炸了。周至把他搞得这么惨，还敢来抢他资源。

    “我哪点比周至差了？”

    他虽不能和景召比，但和周至是同类别的摄影师。

    “我就实话跟你说了吧，国内知名的摄影师不少，但不能被替代就只有那么几个，景召老师算一个，你千不该万不该跟他过不去，虽然他很少拍内娱的艺人，但品牌方都会给他几分面子。说句更不好听的，你很多资源都是景召老师不要的，现在他出面推荐了周至，品牌方为了以后有机会合作也会卖他个人情，除非你不可替代。”

    周挺挂完电话，摔了手机。

    自作孽，不可活。

    次日，六月二十号，景召影展的最后一天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    天都亮了，我爬去睡了

