    唐宣随即法力一振，妖火符便化作一道幽绿色的鬼火悬浮于半空。

    其中散发出的阵阵波动让林英都犹为心惊。

    这已然无需再进行下一步的确认，虽说此符卖相奇特，但也是货真价实的妖火符。

    唐宣连忙掐断了输送给妖火符的微弱法力，没了这丝启动的输入值，妖火符的火焰顿时消失，一张半残的黑色兽皮符落了下来。

    由于这只是试验一番符的真假，所以他也只是微微送了一丝法力，但纵然这样，这张符之后的威力起码衰减了五六成。

    “怎么样，林道友，我这可不是在骗你吧。”唐宣笑了笑，而后重新坐在石椅上。

    “是我唐突了，唐道友，你放心，这符我也不让你白费，到时候仍旧作一张整符交易。”林英也松了口气，心中也对唐宣更为看重了起来。

    一般能够出售各种符箓的也只可能是能够制作符箓的修士了，否则像这种稀缺的东西，一般是不会有人进行出售的。

    尽管还有另外的可能，但无论如何，此时交好对方也并不吃亏。

    他林英虽说修为低下，但靠着独特的炼药天赋，以及经营了四五十年的积蓄，如今要购买这些符还是小意思。

    而且他之所以能够活得如此滋润，靠的就是这些年结交过来的各路好友。

    “无妨，道友的心思，恐怕换作是谁也会如此去想。”唐宣摆了摆手，表示并不在意。

    像这种级别的符，有多少材料，他就能做多少，算得上是他现在手中最为好用的手段了。

    不过符这种东西在战斗中还是适量最好，战斗中分秒必争，说不得用符的时候就被抓住破绽了。

    远处一面容俏丽，正值芳华的侍女端着盘子走了过来。

    盘子上装着酒盏，玉瓶，奇异的瓜果。

    这些瓜果样貌奇特，多是些唐宣从未见过的。

    看唐宣看着那些瓜果似乎有些不知如何下手的样子，林英立刻出来解释道：

    “道友，这些瓜果可都是从福地里面出来的，其中灵韵众多，对身体也是极有好处。”

    而后他顺带也将之前那个玉瓷瓶递给唐宣。

    “这里面有十四颗骨生丹，道友自可服用以视效用。”

    唐宣也将所有的妖火符给了林英，而后他打开瓷瓶，果然，一股香味溢满口鼻，白烟蒸腾，灵气流转。

    光是嗅着这味道便知这丹药果然非虚。

    自身体中也升起一阵温热，滋润着全身各处。

    唐宣立刻倒出一粒指头大小的浑圆药丸，药丸呈乳白色，其周边有白雾缭绕。

    放进口中，直吞下去，一股股温热顿时在全身各处流转。

    那些暗伤被迅速消除，然而不知道为什么，那股发自身体最深处的力竭感，虚弱感却是始终无法消除。

    “林兄这丹药果然有用，只是看样子我这伤似乎好不了了。”他苦笑一声。

    不过此行倒并非毫无用处，吃了这些药之后，身体的状态也在慢慢恢复巅峰。

    只是这个状态仍旧无法进行突破，就像一个勉强修复好的瓷瓶一般，虽说能装满水，但却不能够太过用力。

    “我观道友你身体的伤势甚重，透支太多，我估摸着当然道友是遇上了什么生死危机。

    只是现在却麻烦了，道友身上的伤势起码得八品的生药才能完全治愈，我只能炼九品的药，最多是缓和一下道友的伤势。”

    唐宣听后默然，其实最好的办法就是由他亲自学得炼丹术与丹方，如此一来心中也就有了把握。

    八品的丹药极为贵重，一个蕴灵几重的修士应当通过什么方式来获得呢。

    不过别人或许不行，他却是完全可以，只要找一处地方通过符法来积攒个一年半年的积蓄倒还是有可能去换这么一颗丹药。

    “道友，不知你那炼丹的法门可否传授。”唐宣试着问道。

    这个年代，像这种法门都是藏私的，几乎不可能传授给别人。

    林英一听这话立刻脸上一僵，颇有些不虞之色。

    “道友莫要生气，我这也有一本符道的基础，其中还夹杂着诸多九品符箓制作之法，你看可否。”唐宣补充道。

    按照价值而言，对方给出炼丹之法再加上几种九品丹方才能够换取他的符法。

    这还不够，因为他的符法中可是有妖火符这种九品符箓中算得上顶尖的制作方法。

    不过眼下是他有求于人，有些亏损也是能够接受的。

    “当真还算得上妖火符的炼法？”林英心中琢磨着，却是有些心动了。

    如若是用其余东西来换他肯定是不愿意的，但这符法自然另当别论。

    况且这炼丹术一直放在他这里也下不了蛋，新近获得一种符法或许能开扩出新生意来。

    “自然当真，道友你又不是没见过我这妖火符。”唐宣点了点头。

    “哦，那符可是道友你亲自炼制？”林英有些震惊的说道。

    这妖火符在低阶符法之中算得上优异之作，应当是那种五六十岁，七八十岁的符师炼制才是。

    可眼前此人分明年轻的紧，虽说修士一般面色都甚是年轻，但那种自身体中透出的气息却不能作假。

    此人蕴灵三重或是四重，这副样貌最多也就三十岁。

    他看到这顿时低头叹息了一声，他如今已然七十八岁，虽说面目上看不出，那只是他身为丹师，自有修养之术罢了。

    这炼丹之法他可是修行了五十余年的功法才练到这副地步，真是人比人，气死人。

    “道友在符法方面还真是天资横溢啊，哪像我，都七八十岁了，还是这个地步。”

    “唉，不必妄自菲薄，我也不过是运气上佳，恰好遇上那百年难遇的顿悟之机罢了。”

    唐宣一边说着，一边摸了一个瓜果来吃，这些瓜果进了肚中，竟是化作一股灵气积蓄在胸腔之中。

    倒是勉强缓解了阴蛇经要的饥饿感，不过再怎么说，这些瓜果也是无法与真正的妖兽肉相比。

    林英苦笑两声，而后才说道：“如此的话，我这炼丹之术当然换了，不过炼丹与制符完全是两码事，贪多反而不精，望道友思虑清楚。”

