    李峰听到安妮的话，嘴角慢慢的翘了起来。

    读心术并不是万能的，读心术的能力并不是万能。它只能让李峰知道当时对方心中所想，如果对方并没有再想李峰峰想知道的，那读心术就毫无用处。

    就像现在的安妮，虽然李峰时刻在关注安妮心中的想法。但是知道安妮亲口说处理啊，李峰才知道徐静竟然已经跟安妮有了约定。

    这让李峰对读心术有了更加深刻的认识，以前李峰以为有了读心术，任何人在自己的面前就会毫无秘密。但是现在才知道，读心术的局限性很大，想要把读心术的效果发挥大最大，那缜密的思维和话术就是必不可少的了。

    李峰皱着眉头看着安妮说道：“那些人一定是为了把你哥哥引出来，才会杀死你爸爸的。咱们必须尽快通知你哥哥，不能让他的存在被那些坏人发现。”

    李峰一定要先德雷尔一步找到徐杰，因为李峰本来面对拥有生化改造战士的德雷尔有处于劣势，现在又缺了一条胳膊。现在的李峰已经没有了跟德雷尔硬拼的能力，所以必须在剧情进度上压制德雷尔。

    安妮也皱着眉头说道：“但是，我根本没有我哥哥的联系方式。每次他回到澳洲都是他联系我。”

    这个徐杰还真谨慎，一点线索都不留下。

    李峰看着安妮说道：“那只能等明天在水族馆跟你哥哥见面了。”

    然后李峰走到窗户边上，拉开窗帘，看到远处正在飞快行驶过来的警车。

    “咱们必须马上离开这里，酒店的老板应该已经报警，现在警察正在赶来。”李峰一边穿衣服一边说道。

    安妮赶紧说道：“我可以为你作证。”

    李峰看着那你面带冷笑的说道：“那些人连你爸爸都敢杀，你以为他们会留着你的性命吗？”

    听到李峰的话，安妮耸然一惊，赶紧也穿衣服。不一会，两人就从酒店的后门，赶紧溜之大吉。

    藏在一个小巷子里面，李峰跟安妮看着呼啸而过的警车。

    安妮说道：“咱们可以藏到水族馆，等我哥哥。”

    李峰却眯着眼睛说道：“不，咱们去金龙堂。你爸爸的手下一定也以为人是我杀的。但是要想查出杀害你爸爸的凶手，我需要那些人的帮助。”

    然后李峰就在安妮的带领下，偷偷来到了金龙堂。

    金龙堂里面，长头发权哥跟一帮人一起在布置葬礼的现场。

    李峰跟安妮一出现，就被权哥发现了。

    权哥愤怒的看着李峰，大声说道：“你这个混蛋，昨天我就看你不对劲。没想到你竟然杀死了泉叔。”

    安妮看着暴怒的权哥，赶紧解释道：“权哥，不是李峰杀死我爸爸的。最晚他一直跟我在一起。”

    权哥看着安妮，目光凶狠的说道：“你也是帮凶，警察后来又公布了一段视频。就是你带着李峰潜入病房杀害泉叔的。那可是你爸爸呀！”

    李峰惊讶的看了安妮一眼，没想到德雷尔做事竟然这么谨慎。知道自己跟安妮在一起，竟然连安妮也算计在了里面。李峰发现自己真是小看德雷尔了。

    安妮惊恐的看着权哥，说道：“不是的，不是这样子的，你们都被骗了。昨晚我跟李峰一直在酒店，根本没有去过医院。”

    权哥愤怒的看着李峰，说道：“今天你来自投罗网，我就让你给泉叔陪葬。”

    李峰嘴角挂着冷笑，把还要辩解的安妮拉到了身后。因为刚才李峰听到了权哥的心声。

    “杀了他、赏金、金龙堂、我的。”

    原来权哥并不像电影里面一样忠心泉叔和徐杰，金龙堂堂主泉叔，有一儿一女。儿子徐杰常年不在家，金龙堂根本没有几个人认识徐杰。而女儿安妮有无心于帮派事业。现在泉叔死亡，只要再干掉徐杰和安妮，权哥就是金龙堂堂主。

    李峰没想到自己也陷入了电影剧情的惯性思维。

    在电影剧情里面，陈家驹在金龙堂被权哥带人围攻，徐杰只一句话就让权哥和那些手下住手。李峰认为安妮作为自己的不在场证明，也能让自己安然无恙的控制金龙堂，对抗德雷尔。、

    但是李峰发现自己小看了人性的丑恶。

    现在权哥根本不管在医院杀死泉叔的是谁，他只要杀了徐杰兄妹两个再加上李峰，他就能完全控制金龙堂。成为澳洲唐人街的无冕之王。

    安妮站在李峰身后，大声喊道：“权哥，我怎么会杀爸爸呢？你疯了。”

    李峰面带冷笑的说道：“他不是疯了，他是被权利迷花了眼。他需要的不是杀死泉叔的凶手，而是你跟徐杰。只要杀了你和徐杰，他就是金龙堂的堂主了，对吗？权哥？”

    李峰最后一句话是对着权哥说的。

    权哥听到李峰的话，脸色先是一变。然后立刻阴沉下来，说道：“哼哼，被你猜到又怎么样。关门。”

    “嘭！”

    随着权哥的一声令下，金龙堂的大门被重重的关上了，完全断绝了外界跟里面的联系。

    从金龙堂的大厅周围渐渐出现一个个的黑帮打手，把李峰和安妮围在了中间。

    权哥面带冷笑的说道：“我还正愁怎么找你们呢！没想到你们竟然字头落网。真是不知死活。”

    安妮看着权哥愤怒的说道：“你这个叛徒，我哥哥回来不会放过你的。”

    权哥哈哈大笑着说道：“徐杰？，他昨晚就已经回来了，来到金龙堂还想要让我跟着他干，也不看看他是个什么东西。现在金龙堂能在澳洲唐人街一家独大都是我的功劳。你跟徐杰都干过什么？所以，老头子死了，堂主应该是我的。”

    李峰听到权哥的话，眼神微变，问道：“徐杰昨晚找过你？你把他干掉了？”

    权哥的脸上露出懊恼的神色，恨恨的说道：“我本来以为徐杰就是一个吃喝玩乐的富二代，没想到身手那么好，竟然被他给跑掉了。”

    听到徐杰没死，李峰心底暗自松了一口气。要是被权哥这个莽夫把徐杰不管不顾的杀死了，那可就没人知道核子武器藏在哪里了。

    李峰半眯着眼睛想道：“幸亏徐杰没死，现在徐杰也成了丧家之犬，想要找到他看到明晚在水族馆机会最大。”

    李峰猜测徐杰也是知道了泉叔死亡的消息，他也知道他的爸爸一定是德雷尔杀死的。所以就连夜赶去金龙堂，想要利用金龙堂的力量杀死德雷尔，给泉叔报仇。

    但是让徐杰没想到的是，权哥竟然因为泉叔的死亡起了异心。想要干掉徐杰自己上位。

    其实李峰也理解权哥的想法，我为帮派累死累活一辈子。现在老帮主死了，一个丝毫没有给帮派出过力的富二代，就像夺取帮派的权利。这别说是权哥了，换做是李峰自己也会做出一样的决定。

    李峰虽然失去一条胳膊，但是面带权哥手底下这帮普通人也是丝毫不慌。

    李峰的右拳紧紧攥着，嘴角挂着冷笑说道：“哼，就凭你们这帮臭鱼烂虾，也想要当堂主。”

    权哥眼神轻蔑的看着李峰，说道：“你个小白脸，就一条胳膊也敢你这么嚣张。给我干掉这个小白脸，但是不要伤到安妮。”

    随着权哥的一声令下，周围的帮派成员都举起手里的武器，面目凶狠的冲向李峰跟安妮。

    “嘭！”

    李峰一脚就踹飞靠近的打手。

    然后李峰右拳一挥，又把一个打手给打趴下。

    李峰站在中间，恍若战神降世一样，周围的打手虽然多，但是却不能靠近李峰的身边。

    李峰把这几天心中积攒的怒气都发泄在了这些打手身上，李峰现在面对这些普通人，简单点说就是客照就是碰着就伤，手下没有一合之敌。

    站在外面的权哥本来脸上还带着胜券在握的神情，但是随着时间的满满流逝，权哥脸上的笑容消失了，剩下的满是震惊。

    权哥面目狰狞的大声喊道：“都给我上，干掉这个小白脸。”

    “啊！”

    周围的打手更加疯狂的冲向李峰。

    这些人对于李峰来说，连热身都算不上。一拳一个，一脚一片。

    片刻之后地上就一片哀鸿遍野，能被挨李峰一下，还活着就算是运气好了。

    李峰打得正畅快。

    “啊！救命！”

    忽然安妮一声惊呼，打断了李峰好心情。

    “妈的！”李峰忘了还有安妮的存在，现在安妮已经被几个打手给抓住了，正向着金龙堂的深处拉过去。

    李峰正要冲上去，忽然眼神微微一动。

    “权哥不伤害安妮，肯定是为了利用安妮把徐杰引出来。虽然徐杰跟安妮越好明天在水族馆几面，但是现在徐杰被权哥赶跑，明天不一定会出现在水族馆。让权哥抓住安妮引出徐杰，也算是为我抓到徐杰打了一个双保险。”李峰心中暗自想道。

    李峰可不会因为安妮跟自己有了肌肤之亲，就无脑的当舔狗。李峰接近安妮的目的就是微课徐杰，现在是安妮发挥自己作用的时候了。

    “而且，如果明天徐杰真的到了水族馆，有安妮在场也容易露馅，不如就把安妮留在权哥手里。”李峰的嘴角挂着冷笑想道。

    想到这里，李峰立刻装作一副惊慌的样子，想要冲过去救安妮。

    但是一帮打手挡住了李峰的去路，李峰装作一副凶狠奋力的样子跟这些打手搏斗。虽然也时不时的有打手被李峰干掉，但是现在的李峰，已经没有了刚才那种恍若战神再世的威势。

    站在不远处的权哥看到李峰的表现，也松了一口气。

    “他不行了，给我加把劲。只要我当上金龙堂堂主，你们每个人都有好处。以前那么多赚钱的生意老头子不让做，以后那些生意都是大家的。”权哥高声鼓舞周围的打手。

    听到权哥的话，周围的打手全都面目通红，好像疯了一样攻击李峰。

    李峰目光沉着的又跟这些打手纠缠了一会，然后抓住一个机会。

    “嘭！”

    李峰一脚踹飞一个打手，让包围圈出现了一个空当，然后立刻冲破包围，撞碎玻璃逃跑了。

    “给我追！”权哥志得意满的喊道。

