    沈天君接着往下看，当看见李长烨怒斩顾云飞，并且代表华夏武道界出战斋藤一的时候，他紧皱的眉头舒展开来。

    沈天君本以为，李长烨是一个与顾云飞一样的魔头，只知道杀戮，没想到他居然会为了华夏武道界出战。

    这种思想觉悟恐怕顾云飞是一辈子也学不来的，因为这个顾云飞是一个极致的利己主义者，也是一个武痴，根本不会明白国家大义。

    而自己不一样，自己年轻时便为了华夏的复兴而战，为了分裂的华夏奔走相战，几次都陷入了濒临死亡的境地。

    正是一次次死里逃生，让沈天君激发出自己的潜力，拥有了远超常人的修为与实力。

    这个斋藤一，沈天君也听说过，在沈天君闭关之前，这个斋藤一就已经成为东瀛武道界赫赫有名的剑道天才。

    这个李长烨居然不畏生死，毅然决然的代表华夏武道界出战并将其斩杀，真是英雄出少年。

    此时的沈天君已经由杀心变成了欣赏，心想道，这个李长烨究竟是个什么样子的人，能否为我所用？

    “军主，”关映月对着一旁沉思的军主说道：“是否要派人杀死李长烨？”

    关映月对这个李长烨可谓是恨之入骨，因为他抢了军主的风头，让很多人都以为李长烨比军主要强，这是关映月所不能忍受的。

    而且这个李长烨居然敢杀葛凌云，虽然关映月与葛凌云不对付，但是这个葛凌云毕竟也是沈天君的徒弟，杀了葛凌云就是在挑衅沈天君。

    关映月认为，既然军主已经出关，那么是时候来一个杀鸡儆猴了，这个李长烨就是最适合的“鸡”。

    “杀他？”军主笑了笑，显然他现在已经没有这个想法了，他对着关映月说道：“为何要杀他？”

    此话一出，在场的人都懵掉了，这个李长烨如此不尊重军主，这还不是理由吗？

    关映月疑惑地说道：“军主……他可是，杀了葛凌云啊……”

    “那又如何？”军主对葛凌云这个徒弟并不是太过于关心，他接着说道：“武道者之间的争斗，死伤本来就是在正常不过了，凌云他技不如人，怪不得别人。”

    两个武道者较量，非死即伤，这是在正常不过的事情，技不如人就是要被杀，这没有什大不了的。

    沈天君就非常反感那种，死了徒弟师父上，死了儿子父亲上的做法，他感觉那样做实在是输不起。

    输了便是输了，要输得起。

    此时杜少将也点了点头，表示认可军主的话，他业详细调查过葛凌云之死，明显是葛凌云先杀人一家，李长烨杀他于情于理都是正常的。

    沈天君说的话显然是偏向于李长烨的，但是并无任何不妥。

    关映月叹了一口气，不过随即又高兴起来，这就是自己认识的军主，一个强者的思维就是与弱者不同，自己还是要多向军主学习。

    沈天君对着在场的众人说道：“我不仅不想杀这个李长烨，还想让他为我所用。”

    杜少将点了点头，然后说道：“这个李长烨也是个少年天才，若是能为军主所用，一定能助力我们的大业。”

    沈天君也点了点头，然后对着下面的人说道：“说到大业，汉武第四集团军准备的怎么样了？”

    沈天君手下原本由三个集团军，他们被称为汉武集团军，是一种以武道者居多的集团军，实力远超平常的军队。

    汉武集团军中，除了非战斗人员，其余的战斗人员几乎全部都是武道者。

    虽然他们的修为有高有低，平均修为只是在武道大师的水平，但是比起平常人还要强不少。

    即便是放眼世界，由武道者组成的军队规模，恐怕只有西陵国能和华夏抗衡了。

    其他国家也就能用武道者武装几个师罢了，而华夏与西陵，可是足足武装了几个军。

    毕竟武道者的数量实在是太少了，索性华夏的人口基数大，这才让沈天君凑齐了三个集团军。

    汉武第一集团军的军长，正是刚才与沈天君对话的杜飞，杜少将。

    就在沈天君闭关之前，他就安排杜飞组建第四汉武集团军了，只是不知道现在已经到达什么规模了。

    杜飞笑了笑，他对着沈天君说道：“托军主的威名，那些武道者听闻军主的威名之后，很快就凑齐了人数，到现在军队已成规模，军备也齐全，在我亲自训练下，已经有着不小的战力了。”

    “做得好，”沈天君点了点头，然后对着杜飞说道：“小杜啊，你的军衔也该升一升了，从今天起，你就是中将了。”

    “谢军主！”杜飞赶忙行了一个军礼，表示自己对军主的尊敬与感谢。

    杜飞相信，只要自己肯努力，以后跟着军主干，很快就能封为大将了。

    要知道，沈天君为华夏立下了不世战功，已经被封为元帅了。

    他在自己的军队里被赋予了相当大的自主管理权，军衔的提升也只是他一句话的事，根本不需要请示上方。

    沈天君坐在台子上，对着台下的众人说道：“华夏的儿郎们，我在此宣布一件大事，这件事我已经想了很多年了，如今正是实行的时候了，我宣布，大复兴计划，自今日执行！”

    听到这句话，台下的杜飞顿时热泪盈眶，他对着军主说道：“军主英明！华夏大复兴！”

    台下的人也连忙跟着喊到：“华夏大复兴！华夏大复兴！”

    华夏大复兴计划早就已经被汉武军给研究好了，现在就等着实行了。

    本来杜飞还以为军主认为准备不周全，会在十几年后实行，没想到现在居然就是实行的一天。

    大复兴计划是这样的，两个月的准备时间后，汉武第一集团军向北，对北苏发起进攻。

    汉武第二集团军向南，对尼罗国发起进攻。

    汉武第三集团军向东，对东瀛国发起进攻。

    刚刚筹备训练完成的汉武第四集团军向西，对西方三个小国家发起进攻。

    依托着华夏国强大的国力与汉武军强大的实力，大复兴计划预计半年内完成目标。

    目标是，半数攻占北苏国领土，完全消灭东瀛国、尼罗国与西边相邻的三个小国。

