    原本雪白sè的骨矛正在冒着血一样的红光，就好像是突然流血了一样，十分诡异，一刺不中，那祭司也没有再刺出第二次，他把骨矛收了回来，后退了几步，双手握着骨矛，高举在天，大喝了一声，只见他上空出现了一个巨大的黑sè漩涡，整个南荒之地的魔气都突然涌到了他的头顶上。

    “快阻止这家伙，虽然不知道他为什么会能突然聚集这股力量，但如果被他得逞的话，你们就麻烦了。”苏媚瑶急忙喊道。

    “这家伙好像能与魔界沟通，他口中念着的咒语就是魔界太古时期的一种古文，只有少数人会，看来他真的是个祭司。”白幽幽说道。

    沈翔丹田一沉，太极图疯狂旋转起来，五尊兽像里面的真气猛的涌出来，在丹田中汇集融合在一起，化成乾坤真气。

    青龙屠魔刀被如此浑厚的真气灌入，重量疯狂的提升着，不过沈翔却感觉不到有丝毫变化，只是他觉得他仿佛能用这把刀把世间一切斩断。

    对于那祭司什么的，沈翔一点都不了解，他知道眼前这家伙正在做很要命的事情，如果让他成功，那么辰武大陆就危险了。

    一直颤抖的青龙屠魔刀，现在平静了下来，沈翔大吼道：“你这种邪魔歪道，滚到地狱去吧！”

    说着，巨刀猛然一闪，一股浩然正气随着一阵青光爆闪出来，充满威严的龙啸响彻四方，回荡在整个南荒之地。

    沈翔此时也感觉到青龙屠魔刀里面有着一股非常强大的力量，他早就知道自己对这把刀的了解很少，里面隐藏的力量非常大，如今一来，他知道了这把刀里面竟然有着一种充满正气的力量，这才是对妖魔邪道最致命的里面。

    沈翔飞跳过去，脚踏着的步伐如龙如虎，猛烈无比，能给他增添不少的力量，他挥刀横斩向那直菊对天的骨矛，大刀飞砍过去的同时，龙啸八方，浩然正气冲破高空中那个黑sè漩涡，大地仿佛有一条龙苏醒了一般，正随着那悠扬高亢的龙啸猛烈颤动起来。

    轰的一声爆响，高空中顿时闪烁着无数的青sè闪电和红sè闪电，那厚厚的黑云中间也出现了一条裂缝，那是被两股力量相撞时产生的气劲所劈开的，就好像是天被劈开了一样，十分壮观。

    那祭司头顶上的巨大黑sè漩涡不见了，有的只是青红sè交缠的雷电，南荒之地回荡着刚才响起的各种声音，大地慢慢的平静下来，回音消失之后，南荒之地再次陷入死一般的寂静。

    沈翔身后的那片火海也被那阵冲击波吹得消失一空，他们两人的四面八方，都是平坦的一片，要知道原来是有一些小山和树木的！

    沈翔的手有些发麻，他没想到那骨矛上面竟然有如此强烈的力量，他不但没能把那骨矛斩断，还被那股力量反震了一下，震得他五脏六腑都紧缩在一起，不过他已经阻止了那祭司做出什么危险的事情来。

    那祭司十分恼怒的看着沈翔，他口中也溢出了黑sè的血液，那双红光闪烁的眼睛中喷涌着黑气，他的白sè骨矛上面缭绕着道道红sè的闪电，他的怒火化成魔气，从身体喷涌而出。

    “你竟然有这种力量阻止我接受魔神留在这里的力量！你让我错过了魔神给我的唯一机会，我会让你生不如死的。”那祭司声音冰冷，充满怨毒，仿佛来自地狱的恶魔。

    沈翔心中暗暗一惊，接受魔神留给他的力量？那岂不是得到这南荒之地的大部分魔气？那可是非常恐怖的。

    “幽幽姐，这家伙到底是怎么来的？他手中那东西很厉害呀，我的青龙屠魔刀都那样了，都不能把那玩意斩断。”沈翔急忙问道。

    “太古魔神就是魔界中最强的人，三界大战的时候，他在每个世界都留有这种地方，也留下了祭坛，留下一个用魔气孕育的祭司。一旦战败，只要祭司和祭坛还在，就还有可能通过祭坛返回魔界，或者是从魔界得到魔神的指示，总之那是能让一大片魔者死后重生的一个方法，当然，许多世界的祭坛一般被发现之后，都会被破坏，不过也有一些世界的人不知道，不过大多数太古战场都被封印起来，所以不会有什么事情发生。”白幽幽娓娓说道。

    沈翔心中暗骂着那些魔道的家伙，居然知道这种那么危险的事情，还打算计划让这里的魔物重见天rì。

    “魔道门派应该是得到了一些记载，但他们得到的记载不是很全面，他们恐怕也不知道这里确切的事情。”白幽幽说道。

    沈翔突然怀疑白幽幽是魔界中的人，否则她不可能知道那么详尽的东西，这些可是连龙雪怡和苏媚瑶都不知道的。

    “他手中那玩意是好东西，你的刀都不能把那东西砍断，一定要弄到手，虽然有些邪气。”龙雪怡说道。

    她刚刚说完，那祭司就发出了一声诡异的吼叫，用骨矛猛的刺向沈翔，骨矛还未出来，那凌厉的气劲就咻咻作响，如同一道无形的箭破空击来，沈翔反应慢了一点，别那气劲在脸颊上留下一道血痕，不过却避开了那骨矛。

    那骨矛在攻击的时候，虽然动静不大，但沈翔能感受到里面蕴含的那股力量，如果被刺中的话，后果不堪设想，而且那祭司是专门刺他的脑袋，想想都让他感到惊险。

    那骨矛不仅仅是僵硬无比，而且还有一种非常特殊的功效，就是能在瞬间把大量的力量凝聚在那最尖的地方，一旦刺中，力量便从那尖处爆发出来，但弱刺不中，力量就会立即返回到人体里面，能让人消耗微小。

    沈翔被攻击了两次，两次他都注意着骨矛里面的力量流动，所以他能猜测出来，这确实是一把不错的兵器。他有青龙屠魔刀了，但再多一件厉害的兵器也不错，虽然那骨矛看起来不像正道的东西。

    “这家伙空有一身力量，但只懂得用那个东西来刺你，说不定没有什么魔功。”龙雪怡说道。

    她刚刚说完，就知道自己看错了，因为那祭司五指一张，瞬间化成一只巨大的白骨爪，朝沈翔拂去，血红的光芒在那爪子上面流转，森冷的魔气四来，如果被抓中，沈翔的脑袋肯定会没掉一半。

    那只白骨一样的爪子抓到了沈翔，不过抓过去的时候，沈翔却化成了一阵水雾。

    那是一个水雾化成的虚像，而沈翔却在那祭司的身后，双手握着刀柄，灌入雄浑的真气，悄无声息的对着那祭司的背后，就是当头一刀。