    “官爷威武！”

    刚刚被拉上船的余得水惊魂未定，见江舟如此干脆利落地一刀了结了那鬼物，大喜赞颂。

    江舟自己也有点懵。

    虽然是仗着斩妖刀之利，但这鬼物也太弱了吧？

    江舟暂时没有理会得到的奖励，朝那曾与老妇交手的伙计道：“这可是你所见的那老妇？”

    伙计连连点头：“对对对！就是她！”

    江舟便道：“还要劳烦几位，帮我将此物抬回肃靖司。”

    轻而易举搞定一只鬼物，又得了个不错的奖励，这种事就应该多来几次。

    回到岸上，收起太乙五烟罗，将那结人体组织都装进袋中。

    这只叫炼形鬼的东西虽死，但这些东西究竟是从哪里来的却还没有查清楚。

    回到肃靖司，将鬼物尸体和那袋子人体组织送到专门的地方存放，登记造册后，这桩案子就算暂时了了。

    江舟回到住处，唤出鬼神图录。

    上面新增了一个老妇背着一个牛皮袋子的图录。

    【炼形鬼：炼形之鬼，取精不足，形体不固，取人之精魄血骨，合炼服耳，以固其质。】

    看完他才知道，这是一只未成气候的鬼物。

    原本是一个普通的老农妇，死后一口怨气未消，成了孤魂野鬼。

    取那些人体组织，完全是为了收集血肉精魄来修炼，巩固形体。

    不过这老鬼胆小，不敢杀人，从始至终都是守在渡口，时不时地迷晕那么一两个过路的异乡人，截取其身上的一点东西，收集起来炼化精魄服用。

    在最后，江舟还看到了它从一群昏睡的孩童身上割取组织的画面。

    只是关键地方都被鬼神图录隐去，那些孩童一个也看不清，究竟是在哪里也不得而知。

    江舟拿出这次的奖励，是一枚金色的丹药，拿在手里，还散发着温热。

    【小周天一阳丹：微阳初生，呼吸玄火，神凝气穴，气行周天，行火鼎内，退降炼烹，周天一巡，百日功灵。——服食此丹，体如鼎炉，玄火一转，可抵百日周天功果，增一年道行，一年功力。】

    “唉，我最讨厌不劳而获了。”

    江舟惆怅地叹了口气，便将丹药扔进嘴里，嘟噜一下就吞了。

    丹丸入口，顺喉而下。

    胸腹之中，顿时如同燃起了一团温热的火焰。

    呼吸之间都是一炽热如火的气息。

    每一次都会产生一道温热，在体内流窜，行遍四肢百骸。

    舒爽之极，令他飘飘欲仙，恍恍惚惚，几乎要呻吟出来。

    等他回过神来，就感觉体内气血奔涌如潮，似乎举手投足都有莫大威力。

    更有一股似有若无，冥冥杳杳，难以捉摸的力量，但似乎只要他心念一动，就御使。

    那是武道的血气之力，和仙道的道行法力。

    仅仅是一瞬间，江舟就同时踏入了武道九品融元境，和仙道九品培元境。

    武道、仙道俱分十品。

    武道入品藏精，只炼筋骨血肉。

    仙道入品藏秘，是以种种法门筑炼根基，这些法门各有传承法脉，门门不同，所炼根基也不同，俱为各派之秘，所以才有此名。

    这两者，其实都不列入真正的武道、仙道中。

    待炼精化气，精气相融，诞生血气之力，或是以肉身神魂为鼎炉，根基铸成，玄气自生，有了道行法力，便入九品之流。

    才会被人视作真正的武道、仙道中人。

    前者是武道融元，后者为仙道培元。

    异曲而同工，殊途而同归。

    普通人踏入九品，至少要十年苦功。

    肃靖司中的巡妖卫，有血煞刀狱相辅，修炼血煞功，也至少需要三两年才能踏入九品。

    江舟一粒丹丸入腹，不知道跨过了多少难关，省去了他人多少年的苦功。

    而且还是武道仙道双双入九品。

    江舟算算日子，距离龙刍化龙，似乎也只剩下月余时间。

    到时平增百年功力……

    想想都惆怅啊……

    趁着功力修为暴涨，江舟拿起斩妖刀来到院子，舞了一通斩鬼刀法。

    人影闪动，赤炼绕身。

    江舟一连斩出了十几刀，才微微喘息着停下来。

    他敢肯定，就算遇上一个九品妖魔，自己也能轻而易举地斩杀。

    真成高手了啊……

    江舟有点不真实的空虚感。

    不管怎么样，变强是好事。

    就是肉身神魂较之同为九品的仙武两道修者弱了些。

    毕竟他不像别人，一步步夯实根基走上来的。

    第二天，江舟将炼形鬼的案子很可能还关联着其他案情报了上去。

    尤许听说是关系到几十个孩童的案子，也不敢疏忽，要亲自负责调查此案。

    这样案子已经是大案要案，若是一个不好，尤许这个主管校尉也是要吃瓜落的。

    让江舟得了个清闲，把前几日理出的那些案子也都给办了。

    这些案子大多只是刚入品的小妖小鬼，最多也只是九品。

    江舟同登仙武九品，又有宝物在仙，对付起来再轻松不过。

    七天时间，连杀十二个妖魔。

    又得了五粒小周天一阳丹，功力、道行再增五年。

    还有几样奇奇怪怪的东西……

    一盒阴灵膏，三盒阳灵膏，一瓶化骨水，两门叫做奇门异术，分别为《铁牛水》与《见妖斩血》。

    阴灵膏之前杀死守尸鬼得到过一瓶，采亡人阴灵，即功德善恶之业所炼，能洗炼神魂，壮魂固魄。

    阳灵膏是以诸类奇药珍物所制，涂抹在身，可强精壮血，皮韧如革，是佛门打熬肉身体魄的宝药。

    正好弥补一些他肉身神魂的孱弱。

    化骨水，一种能将骨头化为无形的药水。

    民间孩童吃鱼时常会被鱼刺卡喉，一个不好恐怕还有丧命之虞。

    江湖术士便用这种药水与清水相和，喂服孩童，那鱼刺便会化去，凭空消失得无影无踪，令人难以捉摸，俗称鬼化鱼骨。

    其实它还有一个名字，叫九龙化骨水。

    真正的作用也不是只给孩童化鱼刺用的。

    稍微增加一些用量，这东西便是一种无解的剧毒。

    能在倾刻之间化去全身骨头。

    只要量足，无论人妖魔怪，都难逃此厄，无药可解，杀人于无形。

    毒得很！

    还有两门奇术。

    其中之一的《见妖斩血》，是一种寻迹追踪的旁门咒法。

    专门针对妖魔鬼怪，邪祟之物。

