    楚家的处境多少是有些尴尬的，虽然暂时来说，秦家也好，赵家、何家也罢，并没有表现出，对楚家的任何疏远。

    但，另外三家都起飞了，只有楚家依旧扑街，自然不好意思凑上去了。

    只能继续窝在楚郡，慢慢发展了。

    偶尔，还能听到楚天明的咆哮声。

    楚玄懒得管楚家的事情，他又不需要靠楚家，只要不来打扰自己就好了。

    经历了一系列事情之后，楚家的众人，似乎已经忘记了他这个废物嫡系的存在。

    秦家已经起飞，赵家与何家，在秦家的带领下，也跟着起飞，只有楚家依旧，这种落差，自然是很难受的。

    楚家嫡系子弟，都憋着一股气，想要赶超上去。

    毕竟，本来四家都差不多的，秦家也只是稍微强一些，结果其余三家崛起了，唯独剩下自己依旧弱鸡。

    心理能好受才怪了。

    就如同四个好哥们，其余三个都发财了，唯独自己依旧穷鳖。

    尤其是，其中一个哥们，带领另外两个哥们发财，唯独把他给抛下了，心理能好受才怪。

    没有一点怨气是不可能的。

    秦国的局势已经逐渐稳定下来，秦可韵这个大秦女帝，可谓是威压整个秦国，乃至南州。

    被吞并的国家，大都都是投降，如今也是秦国的重臣，封疆大吏的存在。

    但没有人敢违逆秦可韵的帝令。

    随着几次出手，严厉惩处了几个阳奉阴违的强者之后，所有人都知道，这个年轻的女帝，心狠手辣！

    楚玄依旧宅在小院子里，偶尔找找杜元聊天，抽点时间指点一下任长河的阴阳合神章。

    万天镜偶尔也连通了其它域，见到一些修炼者。

    比如，一群在历练中的某宗门弟子，楚玄见到个顺眼的，就扔点好处过去。

    每天中午，苏仙儿都会将挑选出来的情报念给他听。

    虽然足不出户，但南州的整体局势，楚玄都掌握得一清二楚。

    撼天金鹏突破帝境了。

    天灵猫也快了。

    苏仙儿修炼很刻苦，除了固定时间的给院子打扫，整理情报，给楚玄读情报之外，其余时间都在乾坤空间里修炼。

    被迫逃离中州，苏仙儿是憋了一肚子火的，只想着实力强大之后，回去镇压苏家。

    将曾经瞧不起自己的，鄙视自己的，暗中觊觎自己美色的人，全都给弄死！

    她心里其实有些羡慕秦可韵。

    别看这个大秦女帝，在楚玄面前乖乖的，让跪下就跪下，但在外面，她可是很威风的。

    三年之期将至。

    楚玄有些郁闷，怎么还没有大气运者出现呢？

    难道，这天地间大气运者如此之少？

    傍晚。

    楚玄正在喝着茶，突然神色一动。

    楚家族地外，一个十六七岁的少年，一脸自嘲之色，一手提着一坛酒，一边喝一边朝着院子这边而来。

    “废物，对，我是废物，我是废柴，烧火都嫌烟大的那种！”

    少年一脸颓废之色。

    喝得有点醉了，嘴里喃喃自语，脚步踉跄。

    身上的衣服脏了、破了不少，腰间挂着一把剑，看起来很落魄。

    “对，我一个废柴，配不上你这个天之娇女，我自作多情，我是个废柴，大废柴！”

    楚玄嘴角抽了一抽，尼玛，难道每个大气运者，前期都是废柴？

    少年不过玄境一重修为，能够闯入楚家族地，一直来到这里都没人发现，这气运也是牛逼。

    院子的门被推开了，丁越踉跄着走了进来，倚在围墙上，猛地灌了几口酒。

    苏仙儿从修炼中醒来，走出乾坤空间，皱着眉头看向丁越。

    “哪里来的野小子。”

    正要将人驱逐，楚玄摆摆手，让她站到一旁。

    丁越晃了晃酒坛，没酒了。

    看向坐着的楚玄，又看到小厮装扮，清秀美丽的苏仙儿，怔了一怔。

    踉跄几步，走了过来。

    “这位大哥，你这有酒吗，卖我点。”

    在身上掏了掏，没掏出钱来。

    于是，解下腰间的长剑，放到桌子上道。

    “用这把剑换，反正我以后也用不上了。”

    苏仙儿秀眉一皱，道：“先生，这个醉鬼……”

    “行了，你去修炼吧。”

    楚玄摆摆手道。

    苏仙儿闻言，疑惑地看着丁越，若有所思。

    楚玄没有把人驱逐出去，难道这个家伙天赋很厉害，先生要收下他？

    于是，就站在一旁看着，没有回乾坤空间修炼。

    “你这把剑，是玄兵啊，换酒不亏嘛？”

    楚玄笑眯眯地道。

    “大哥啊，我是个废柴啊，再好的剑对我来说有什么用？”

    丁越颓丧地坐在地上。

    “你知道废柴意味着什么吗？我是废柴啊，要剑有何用？”

    “看得出来，你是个废柴。”

    楚玄点头道：“你浑身上下，都是充斥着废柴的气息，你要说自己不是废柴，谁都不相信。”

    丁越哭了。

    随便一个人，都看得出来自己是个废柴。

    被驱逐不冤啊。

    “你不但是废柴，还被女人甩了吧？”

    “你怎么知道？”

    丁越震惊地道。

    “我不但知道，你被女人甩了，而且还是你的青梅竹马。”

    “你不但被青梅竹马甩了，还被宗门驱逐了。”

    “而且，你青梅竹马的新欢，还把你踩在脚下，要你撒泡尿照照自己，哪里来的勇气，觉得配得上人家天之娇女。”

    “真是惨啊！”

    丁越震惊不已，“你怎么知道的，你是什么人？”

    楚玄身上七彩神光绽放，沐浴在神光之中，如仙神。

    “我就是迷失少女的指路明灯，诸天万界废柴的救星，遇到我是你毕生最大的机缘。”

    “年轻人，跪下磕头拜师吧。”

    丁越看着沐浴在神光中的楚玄，整个人都呆滞了。

    “废柴的救星？”

    “没错，废柴的救星。”

    楚玄的声音如来自大道，浩瀚无边。

    丁越神色挣扎着，是真是假？

    自己真的遇到机缘了，真的能够崛起？

    最终，他咬牙，目光坚定。

    噗通！

    跪下了。

    磕头道：“丁越拜见师尊！”

    “很好，你从今以后，便是我楚玄的弟子。”

    楚玄身上神光收敛，非常满意的看着丁越。

    终于收了一个弟子了。

    对于丁越的天赋，他是很看好的，不愧是大气运者。

    指不定，他就是南州的气运之子呢。

