    第227章你应得的

    凌暖又跟凌无极说了很多细节，也听取凌无极的一些意见建议，对方案进行小修改，花了大半天的时间才搞定。

    看到凌暖对凌家生意上的事如此尽心尽力，凌无极心里挺乐呵的，想着将凌家的重任交到她手里，谁知他话还没说，却看到那丫头给他递来一本厚厚的书，让他甚为不解，“这是什么？”

    “企业管理。”凌暖把书放到凌无极面前，先是对他甜甜一笑，然后才继续说：“大伯，我只是让凌家的产业走向另外一个高度，至于后续的管理，还是由你来做。你是凌家的家主，对凌家所有的产业都了如指掌，这十多年来打理得也很好，我相信你会是一个很优秀的掌管者，这本企业管理可以让你变得更优秀。”

    凌无极算是明白了，一脸的欲哭无泪，尽是苦相，“暖暖，你这是要做甩手掌柜的节奏。”

    “什么甩手掌柜？这些本来就是你的责任好吧，我只是在凌家遇到困难的时候，出力帮一把。”

    “你这死丫头。”凌无极无奈叹息一声，苦哇哇的接受现实，将那本企业管理拿过来，随便翻翻，心里有一堆的疑惑。

    如此奇妙的书籍，暖暖这丫头是哪弄来的？

    凌暖又一次对凌无极甜甜一笑，“大伯，我出了这么大的力，是不是应该获得一点报酬？”

    “你想要什么报酬？”

    “凌家所有产业净利润的两成。”

    凌无极将手里的书合上，很认真的说道：“我给你凌家所有产业净利润的七成。”

    凌暖两手挥挥，“不用不用，两成就好了。”

    但凌无极很坚持，“七成，这是你应得的。如果没有你，凌家早就已经成为别人的囊中之物，更不会有任何的未来。而且你说的是净利润，已经除去所有的成本，所以我拿两成足以。虽然我不知道你身上的秘密，但是我知道，钱在你的手里才能发挥更大的作用。”

    “大伯……”

    “别推辞了，就七成。”

    “好吧。”

    谈完正事之后，凌无极又恢复平时有点不着调的嘻哈样，“暖暖，我的飞行滑板给你哥了，所以你能不能再给我一个？”

    凌暖直接拿出一个手环给凌无极，“我这里只剩下最后一个了，给你吧。”

    “真是大伯的好侄女，没白疼你一场。”凌无极乐呵呵的收下凌暖给的手环，立即戴到自己的手腕上。

    “大伯，过两天就让所有的酒楼客栈停业吧。告诉所有的员工，酒楼客栈停业期间，工钱照发。还有刚才说的那些事，都要开始着手办了。”

    “放心放心，我知道该怎么做。”

    “那行，你忙吧，我也回去忙了。”凌暖收起平板之后就起身走人。

    明天就是和师兄们说的五日之期了，可她却连一个飞行滑板都没弄出来，得赶紧着手才行。

    各种材料、软件程序、零件尺寸都是现成的，利用锻造术炼制的效率很高，再加上之前的经验，一个晚上弄出几个不难。

    (本章完)

