    位于魔族战舰大后方的八阶战舰之中，狼行刹看着光幕上的画面，脸色有些难看，他想的并不是项宁最后能不能赢。

    他想的是，人类的科技水平居然能够达到如此水平了，这才几年？

    “蛇星大人，我觉得还是应该想魔星那边说明一下，这些人类的发展速度有些快的离谱了。”狼行刹开口道，语气中有些担忧。

    蛇星这边，他冷着脸看着画面中的神灵机甲，就是这台机甲差点让他丧命，但狼行刹说的，他也听着耳中：“就目前而言还不需要，寒古星门并未发现有类似机甲的出现。”

    言外之意便是生物机甲充满了未知性，说不定这台就是凑巧强大的那一个。

    狼行刹眉头一皱，他想说的，并不是这个问题，但是蛇星好像没有听进去，看来上一次的失败让他耿耿于怀。

    不过狼行刹还是耐心的解释道：“可若是人族开始大规模的星际移民，以他们如今的发展速度，百年内可能会对我们魔族造成威胁。”

    蛇星冷笑一声：“就凭这些人奴还不配，只要我们能够得到地球，在拥有充足的兽核之下，我们魔族必然能够占领潘多拉星域，到时候他们人族也只不过是星空之下的蝼蚁而已。”

    狼行刹还想说什么，但却被蛇星打断道：“你先关注你的战场吧，如果这次拿不下炎古星门，你知道后果，还有，神灵机甲，必须死！”

    狼行刹一听，注意力回归光幕上，只见光幕上又一台机甲被项宁给摧毁了，这才过去不到三十秒，这让狼行刹皱起了眉头：“虫狸，到底怎么回事！”

    “狼行刹大人，太古怪了，这太机甲能够吞噬我们的能量！”虫狸与其他五台机甲继续配合：“别用能量武器攻击，使用物理攻击！”

    虫狸的判断力确实不错，在放弃掉能量武器等伤害强大的武器后，用冷兵器和子弹类热武器攻击对项宁确实造成了效果。

    但实际上，只要他们在攻击多几次，项宁的机甲就会完全饱和无法在吞噬，毕竟S级机甲的攻击能量还是非常恐怖的，他不可能无休止的吞噬。

    但是即便如此，在吸收了两台S级机甲以及项宁拿出来的兽核和雷属性灵石，也足以让神灵机甲展现出无与伦比的力量。

    就算是六台魔族S级机甲也对付得有些吃力。

    “虫恩真的是蠢货，居然敢轻敌！当成了对方的养料！”

    虫恩就是被项宁击杀的第二位S级机甲的驾驶员，因为人数上的优势大意之下被项宁击杀，而有了这个先例，魔族机师们不敢在轻敌，都一个人都用出了真正的实力。

    给项宁造成了不少麻烦，但是只要稍微不小心，一但被项宁抓到了个单，魔族机甲必然会受到重创。

    “该死的，根本无法给他造成真实伤害啊！”虫狸驾驶着紫魅影堪堪躲过项宁的攻击，刚才他近身强行给项宁一击，可都还没看见成效，那胶状体便恢复了。

    “虫狸大人！攻击那些逃生舱！”忽然，星芒道，之前他们便是如此，这些人类对自己的同胞可不会见死不救的。

    星门这边，有人看出了问题大骂魔族无耻，但也无可奈何。

    看着项宁本可以力挽狂澜，但却为了他们被攻击。

    作为炎古星门的一个维修后勤人员赵海，他走出了逃生舱，其他人见到他如此道：“赵海，你干什么！快进来，逃生舱要发射了。”

    赵海摇摇头。

    “我不想让他有所顾忌。”他看着窗外神灵机甲的身影。

    众人听后微微一愣，看着那被那么多强大的机甲围攻还要保护他们的身影。

    “死就死吧，前线的战士可以牺牲，凭什么我们就不可以？”

    陆陆续续，许多人走出了逃生舱，他们放弃了逃生的机会。

    在指挥室中，杨副官看着这一切，没有说话。

    逃生舱数量的减少让魔族的算盘无法得逞。

    而另一边，蹂亚在看到项宁爆发后，便没有在去帮助项宁，而是开始帮助其他人，A级机甲对付起来可是要轻松多了。

    随着时间的推移，三十台A级机甲也在消耗之中被阿瑞斯等人击毁。

    可是当他们要去帮助项宁，哪怕只要拖延住一台机甲，都能给项宁创造击杀对方的机会。

    但是，前线战场已经快要坚持不住了。虽然有源源不断从外星回来的部队，但是在魔族围点打援的情况下，根本无法起到什么效果。

    伤亡直线飙升。

    “不用管我，去帮助战场。”项宁的声音沙哑。

    “蹂亚，陈然，罗御天，你们三人去前线战场帮忙，这里交给我和项宁。”阿瑞斯无视了项宁的话，直接开口道。

    三人听后，刚想要离开的时候，一个个噩耗传来。

    “前线七十万兵力···，前线全面崩溃，外星已经无法进入战场，踏入战场就会魔族疯狂攻击，损失惨重·····”

    “生态环损坏程度达到了百分之八十，已经有百分之九十的人坐着逃生舱离开了·····”

    “魔族的万翼战舰已经蓄力轨道炮，目标是生态环······”

    站在炎古星门指挥室内的杨副官此时已经汗如雨下，手边已经握着一把手枪了。

    “镇国大人，对不起，我没能守住炎古星门。”

    “命令，放弃炎古星门，放弃生态环，所有有生力量迅速跃迁离开前往冥王或寒古星门，保存有生力量！所有战舰尽快接受逃生舱逃离！”

    “是！”

    命令一下，外星赶回来的舰队兵力开始停止加入战场。

    前线崩溃，魔族大军压境，已经无力回天了。

    “炎古星门还有百分之十三的人还未撤离！”

    “杨副官，我们也撤离吧······”

    “你快走吧······”

    万翼大炮轰射，生态环被摧毁，张破军紧咬牙关，鲜血从嘴角溢出，韩雪早已泣不成声，默默的留着眼泪。一艘战舰来到他们身边，扛着一些无人机和魔族机甲战斗。

    “两位，迅速返入，马上离开这里。”

