    

    风回都听不下去了。

    这届宿主怎么这么没有上进心！

    好歹先退个婚，分个手啊！

    看看人家沈溪小姐姐，再看看她？

    【宿主，你就一点也不生气，不恨他们？不……不先分个手吗？】

    它在心里不断的警戒自己，它是重生防作死系统，不能被沈溪小姐姐给带歪了！

    姜云若动作一顿，然后找了个舒服的姿势，开口：“你就是那个重生系统？叫什么来着？”

    【我叫风回喔，宿主。】

    “哦，统子，我告诉你啊，就你这数据做出来的玩意儿，不懂我们人类复杂的心思，你怎么知道我不想弄死他们呢。”

    【……】

    宿主人身攻击它！过分！！

    【宿主，我们这里有数据分析的，我没有察觉到宿主你的黑化值。】

    姜云若笑眯眯的，“那给你察觉到还行吗？”

    “还有，分手这种事儿怎么能在电话微信里说呢，要当面说才刺激~”

    “你这团数据根本就不懂。”

    【……】

    说的……好有道理，但是能别人身攻击它吗！

    ……

    几天之后姜云若去了学校，她走在去班级的路上，路过的很多人都用奇怪的目光看她，有的人还在指着她窃窃私语。

    不用想姜云若就知道，这几天里发生了什么。

    无非就是有人爆出，她想对付穆夏，结果中招的却是她自己。

    这都不用想就知道出自谁的手笔。

    这事儿只有穆夏知道，姜云若就不信不是她！

    就在这时，有人喊住了她:“小若，小若……”

    姜云若看过去，就看见一个女生躲在柱子后面，小声的喊她，冲她招了招手。

    姜云若脚步顿了一下，然后才转身朝着她走去。

    走到女生面前，女生一把将她拉到柱子后面，小心翼翼的看着她:“小若，我不是微信上跟你说最近不要来学校吗……”

    女生叫阎颜，是她的闺蜜，两人的关系特别好。

    也知道她和顾少宁穆夏之间的事，对那两人印象非常不好！

    阎颜担心她受到那些流言蜚语的影响，早就在微信上跟她说了，让她最近别来学校。

    但是姜云若知道，躲是躲不过去的，那只会让事情发酵的更大！

    只会让别人觉得她心虚不敢出现！

    她拂了一下耳畔的碎发，笑着道:“颜颜，这才哪到哪啊，本来就不是我做的，我还怕他们说？”

    阎颜听到这话居然是从姜云若口中说出来的，一双眼睛瞪得老大。

    “小若，你……你……”

    是不是吃错药了？

    这可真不像她的性格。

    “好了，快上课了，我们先回班里吧。”姜云若也不再多说，拉着阎颜就去了教室。

    班里的同学看到她后，全部安静了下来。

    因为姜云若在学校里是校花，班级里学习也特别好，所以很多人关心她请病假的原因，就去缠着阎颜问。

    阎颜也没多想，直接说她是因为晚上淋了雨发烧了。

    可没想到，穆夏却听到了，还一副愧疚的样子说，“如果我能早一点看到姜同学给我发的信息就好了，如果我看到后就去约定的地方找她，她也不会淋雨，也不会发烧……”

