    

    “你那个大哥，对你还那个样子？”

    陆宁抬头仔细想了一下：“也还好吧，有在改变一点。”

    林词嗤之以鼻：“改？我看他就算改一点，也是狗改不了吃屎。不知道以后还怎么气你呢。”

    陆宁被她逗笑了：“他气不到我的。我对他又没什么感情，凑合过得去就行，我的宗旨就算少让爸妈操心，他只要不闹到爸妈面前我都过得去。”

    林词抬手戳了一下她的头：“你傻呀。他可是你哥哥，不对你好，上赶着对一个白养了这么多年的小白莲好，你还不计较，你要计较呀！还有狠狠的计较！让小白莲看看谁才是亲的！”

    陆宁揉了揉被戳的地方，扭头看着她：“我计较了呀，上次不还用手链刺激她了。”

    林词皱眉看着她：“这就够了？这次要不是你机灵还不知道受多大的委屈呢，你以前的大小姐都白当的吗，那些你在名媛圈，商圈见过的没见过的手段都用上啊！只有你厉害了，这小白莲才知道惧怕，懂不懂！你怎么跟个傻白甜似的笨死了。”

    林词一顿比划之后恨铁不成钢的看着她。

    陆宁忙着顺毛，笑着看着她，拍着她的肩膀：“我再继续修炼修炼，林老师别生气，我一定好好进化，变得聪明点。”

    “林老师教什么了，也教教我。”

    林亦不知道从哪里凑了过来。

    林词二话不说赏了他一个字：“滚！”

    林亦：“……”

    厚脸皮这方面他非常在行，只当没听到，又坐了过来。

    扭头多看了两眼陆宁。

    之前在办公室他其实也在场，不过站在最后面被挡住了没人注意罢了。

    看着陆宁大杀四方的样子，他都忍不住想拍手了。

    不得不说，他这个前未婚妻给他太多惊喜了，以前怎么没发现她是个这么妙的人。

    不过他这个现未婚妻也是个狠人啊，小小年纪能想出这些手段来，也是个厉害的。

    他身边还挺藏龙卧虎的啊。

    别说，看着两个女人斗法还真的别有一番风味啊。

    陆宁皱眉看着他：“你看我干嘛？”

    林词毫不客气的抬手就拍在了他脑袋上：“看什么看，这已经是你得不到的女人了，滚滚滚。”

    林亦站起身走到她身边扯了一下她的头发转身就跑。

    林词气的站起来就追。

    两个人绕着教室追了半天，最后林亦被椅子绊了一下被林词追上了，林词抱着他的头就是一顿薅头发。

    最后两个人互相薅的对方连连惨叫，直到上课铃声响起来才结束了这场战争。

    霍津言迈步进来的时候就看到两个人满身是土的背影还有乱七八糟的发型。

    “刘老师请假，这节课英语。”

    他话出来讲台下连标准的哀嚎都没有，没人敢说话，默默的把他拿过来的卷子发了下去。

    霍津言抓了讲台边的椅子坐下，手上拿着一本书，看之前抬眸扫了一下全班，最后目光落在了给林词整理头发的陆宁身上。

    林词的头发被薅的乱七八糟，有的缠在了一起很难整理顺，陆宁抬手仔细的帮她整理，林词就一边嘀嘀咕咕的骂林亦一边整理另外一边的。

