
　　金钟大道。

　　暴徒已经散尽。

　　只剩赤橙黄绿的瓦斯颜料留在地面。

　　而明亮的灯光打在街道路边，旁边展露出一只只坚定有力的警靴。

　　蔡元琪手臂扎着绷带，在两名警员的护送下，弯腰走上路口白车。

　　他忽然扭头看向街道上蹲满的古惑仔，凝视片刻后，他才昂头踏步，走上白车坐好。他一辈子都不会忘记这个场景！

　　周星星则带着飞虎队队员，双手抱着冲锋枪，全部分散在街道旁，身姿英武的巡视徘徊。

　　黑色头套下面露出一双双充满杀气的眼神……

　　金钟大道的场景，只是全港出街一幅缩小的画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　港岛的其余街道，从行动开始到结束，几乎照着金钟大道的事态在发展。

　　此刻，事件结束，每条街道上都上演着人生百态，仿佛是金钟大道的水中倒影。

　　东九龙。

　　慈云山。

　　李树堂手持警棍，站在道路中间。

　　他的脸颊上带有擦伤，制服裤腿处也擦破一个口子。显然是在刚刚激烈的驱散当中，遭遇过冲突，摔倒在地。

　　街道旁，千余名罪犯抱头蹲下，几名警员则被抬到担架上运走。还有十几名死亡的古惑仔，则被警方就地打包，统一运上一辆面包车。

　　西九龙。

　　旺角。

　　周华标坐在垃圾桶旁，打开一瓶矿泉水，咕噜噜的大口吞咽，然后顺手将空瓶丢进胯下垃圾桶，再用袖口擦擦嘴巴。

　　马军的手腕就被拷在旁边的灯柱上，手臂大腿出布满青紫色，可见其刚刚遭遇到警方怎样的痛殴。

　　这时周华标瞥他一眼，从旁边纸箱里取出一瓶水，伸手递给他道：“喝吧。”

　　马军舔舔嘴唇，只见嘴唇处已经布满干裂。他则伸出健壮的手臂，露出一条盘旋于青筋上的龙形刺青，接过水平讲道：“多谢晒。”

　　“咕噜噜。”他挤爆瓶盖，大口大口喝着矿水泉，等到把水喝完，出声讲道：“得空请你饮茶。”

　　周华标看他一眼，啧笑的拜拜手道：“算了吧！古惑仔不够资格和我饮茶……”

　　马军垂下头，眼神中露出痛苦之色。

　　只见他表情狰狞，都快忘记自己是兵是贼了。

　　铜锣湾。

　　记利佐治街。

　　大佬B躺在街道上，望着天空，粗重喘息。

　　他的视线逐渐模糊，夜色上点点斑斓的星空，在他看起来仿佛变成五颜六色的油画。

　　突然一个警员出现在他面前，用皮鞋踹踹在他的脸颊，大佬B鼻腔嗯哼一声，发出一记呻吟。

　　警员拿着警棍朝旁边大声吼道：“有个中枪没死的！快点过来抬走！”

　　“收到！”两名警员高声回应后，跑来将大佬B搬上救护车上，只在地面留下一滩鲜红的血迹。

　　而港岛区、湾仔的街道上，陈家驹则是满头鲜血，靠在一根灯柱旁，昂头呼吸，拿着毛巾捂住伤口。

　　李鹰快速跑到陈家驹身旁，抖着陈家驹的肩膀，满脸激动的喊道：“家驹，家驹，你没事吧？”

　　陈家驹微微睁开眼睛，目光迷离的看着他讲道：“鹰哥，我好困……”

　　“不行啊！家驹！你别睡！我马上带你去医院！”李鹰连把陈家驹抱起，大步冲向街尾的白车。

　　陈家驹则是迷迷糊糊的念叨着：“我真的好困啊！为什么前面会有鸡腿！挖槽，还有我最爱的云吞面…….”

　　今日的大行动里，有些长官向庄sir证明他的忠心，表现他的能力！也有些新人用鲜血和怒吼，展现他的英勇与信念！

　　历史上每次大事件中，总有一些新人会出头，有一些中层能够脱颖而出！

　　一颗除暴为民的种子，也在警队内部生根发芽，注入警队中的灵魂当中！

　　当然，也有些人要倒大霉。

　　龙根坐在轿车里，接到社团人马的死亡数目上，面色瞬间变成死灰。

　　足足五十多人！光是第一波堂主的报告，和联胜就有五十多人的死亡！何况后续还有更多堂主的数目、以及伤员、被捕人数的数字！

　　粗略估计，和联胜被捕者至少上千，死亡绝对超过一百、还有轻重、重伤的闹事者。

　　届时光是安家费、保释金，都足够和联胜喝上一壶。

　　再加上警方后续的报复行动…他这个龙头将扛起极大的压力…这个压制甚至能要人命。

　　八大社团内，和联胜毫无疑问是损失最大的一个社团。而龙根作为和联胜座馆，也是最受冲击的一位大佬。

　　这让和联胜决定铤而走险，促使龙根拨通号码帮杀手的电话，下达一个命令：“建国，换一个目标。”

　　“明天我把照片寄给你。”龙根手上拿着一张照片，上面是某个靓仔着西装的相。

　　同时，庄世楷也大手一挥，留下几张港币，走出餐厅门口讲道：“收工！”

　　“回家！”

　　“yes，sir。”一名警员拉开车门，他坐上后排，车辆缓缓发动，驶离金钟道现场。

　　葛白则走上一号牌照的处长专车，面庞微醺的离开餐厅。

　　“咔嚓！咔嚓！”混乱中止后，许多记者涌上街头，穿着黄背心，戴着记者证，给现场留下许多珍贵的剪影。

　　无论是大人物的影响，还是小人物的照片，全都将成为都历史的记忆。

　　一个穿着热裤白T的靓妹蹲在街角，抱着一台摄影机，迅速朝着黑色轿车与处长专车按下快门。

　　“嘻嘻。”

　　“一定会是个大独家。”靓妹低头看着相机，嘴角露出微笑。

　　二零零零。

　　社团兵马出街。

　　二零三零。

　　兵马散场，全港收兵。

　　社团十八万兵马当场溃散，现场万余人遭遇抓捕，其余十几万人则逃回家中，惊恐的渡过夜晚。

　　虽然晚上八点半，警方就已经成功驱散人群。

　　但是警方在街道上清理现场，运送伤员，直到凌晨三点，才将全港恢复如初。

　　一名名遭遇逮捕的社团份子，双手用扎绳缚好，再一个接一个捆上麻绳，在警员的押送上送往监狱。

　　其中，社团头目及持刀、持枪的暴力份子、全部送往赤柱缉监狱。参与闹事，冲撞的社团份子，则是分流到荔枝角进行关押。

　　大半夜里，赤柱与荔枝角一片热火朝天，匆匆忙忙的景象。

　　按照监狱囚犯的说法，就是他们从来没见过监狱里关这么多双花红棍，堂口大佬。一时间，各个社团原本在监狱里称雄的大佬们，论资排辈，马上都变成小弟级的人物。

　　……

　　晚上。

　　庄世楷回到家里，脱下西装外套，递给开门迎接的阿美。再低头换上一双拖鞋，长长伸个懒腰，顺手搂住阿美的睡裙。

　　阿美则是把西装挂好后，轻轻捻掉庄仔发梢上的几粒脏球，目光娇嗔的看着他讲道：“外面那么乱。”

　　“你还回来这么晚。”

　　庄世楷轻轻把手顺着睡裙下移，然后摊在大掌，狠狠把睡裙捏出掌印。接着挺起胸膛，看向阿美：“我是警察嘛。”

　　“外面越乱，我越要做事。”

　　“你呀…嗯哼…哎呀…一定要…哼嗯…注意安全。”阿美面红耳赤，一边说着关心的话，一边语气里又夹杂着责怪和娇羞。

　　她以为庄世楷在外面会很累，回来需要家庭的温暖。谁想得靓仔庄这么坏？一回来就对她下手。

　　殊不知，街道上打打杀杀都是小弟们做的事，靓仔庄就是坐在餐厅里吃吃饭，喝喝酒而已。

　　而英餐厅里的香槟稍有后颈，使得靓仔庄略微有些上头。

　　只见他把阿美压在门后的墙角处，一手撑着墙，一手将阿美的左腿架起，盯着阿美的眼睛笑道：“不用担心我的安全。”

　　“你先担心担心自己吧。”

　　……

　　【当前正在参与时代大幕：警界风云】

　　【你完成一段属于自己的故事：扫净十八区】

　　【你组织三万华人警员，成功驱散十八万社团人马，为全港治安做出卓越贡献，为港岛警队未来的处事态度指明方向。】

　　【警魂浇铸！坚不可摧！】

　　【故事评级A，可兑换一项技能】

　　……

　　庄世楷穿着睡袍走出浴室，在临睡前听见一串系统提示声。

　　这是阿美正躺在床上，精疲力竭，面色红润的睡去。

　　他看了阿美一眼，果断把A级评级用来提升“信息精通”。

　　【叮！】

　　【B级技能信息精通获得提升，提升为A级技能科研精通】

　　【科研精通】

　　【你有能力短时间学习、操作最新的科技产品，你的长时间研究，可复刻、解析、最新科的技产品，】

　　【注：该技能只对信息科技类产品有效】

　　这是庄世楷脑子昏昏沉沉，感觉好像多出很多信息，正充斥着脑海，而他脑袋正在对其进行消息。

　　只见庄世楷眼神发困，走到床上躺好，很快便躺在柔软的大床上睡着。

　　他在睡觉的时候还习惯性把一只腿架在阿美腰上。

　　阿美转一个身，用手把他的腿推掉。

　　可没过多久。

　　大腿又架上来了。

　　……

　　第二天。

　　早上。

　　庄世楷吃完早餐，驱车来到总署O记。

　　“哒哒哒。”他迈着步子，走进办公区，只见一名名警员合衣而眠，许多文件、纸币散落在地上，桌椅、物品也都非常杂乱。

　　至于古惑仔们则是清空了。可看样子伙计们昨晚过的并不好。NO，不止是不好，而且还很幸苦、很危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，279 人间百态免费阅读。https://www.23sk.net 