    “咚！”

    唐僧举着定风珠，敲在黄风怪脑袋上。

    发出一声闷响。

    “你做什么？”

    黄风怪一脸懵逼，如同看傻子一般。

    “不对劲！”

    唐僧看着定风珠，疑惑道：

    “前辈跟贫僧说过，这宝物最是克你。”

    “为何你会安然无恙？”

    闻言，黄风怪仔细看了一眼唐僧手里的宝物。

    “定风珠！”

    黄风怪一张脸顿时黑了下来。

    唐僧这瓜娃子竟然拿定风珠这等宝物敲他的脑门。

    这是多蠢的脑子才能办出来的事啊！

    不止是黄风怪看唐僧像傻子。

    五方揭谛也一直盯着黄风岭，并将刚才的一幕尽收眼底。

    “蠢货啊！”

    “金蝉子何时变得如此愚蠢了！”

    金头揭谛只觉得佛门的脸都被唐僧丢进了。

    “说不定之前在云栈洞时，被那妖道弄坏了脑子。”

    “倘若本座抓到那妖道，定要将他碎尸万段！”

    银头揭谛愤恨道。

    云霄之中。

    孙小圣隐藏在此，将五方揭谛的对话尽收耳底。

    他不禁大呼冤枉。

    唐僧脑子不好使，跟他有毛线的关系。

    与此同时，唐僧还在研究定风珠的使用方法。

    黄风怪已经在计划如何放海了。

    原本他还担心动用神通，唐僧的小身板根本承受不住。

    但有定风珠，即便他拼尽全力，也无法伤及唐僧分毫。

    “灵吉菩萨高明啊！”

    黄风怪呵呵笑道。

    “灵吉菩萨？”

    唐僧突然大惊失色，猛然想起孙小圣警告过他，不得透露定风珠，否则后果严重。

    “你这妖怪，贫僧打死你！”

    唐僧挥动着定风珠捶打黄风怪。

    可是，他那柔弱的小身板如同挠痒痒一般，根本没法撼动黄风怪分毫。

    “你这和尚，老虎不发威，你当本大王是病猫。”

    “看我一口气吹死你！”

    黄风怪冷着脸，深吸了一口气。

    做戏，当然要做全套了。

    有定风珠在，唐僧绝不会有事。

    当然，为了避免发生意外，黄风怪刻意压制了不少力气。

    大概只用了一成力道。

    “算这老鼠精识相。”

    金头揭谛感知到黄风怪并未动用全力，当即放下心来。

    五方揭谛好整以暇地待在天上看好戏。

    等着黄风怪奈何不得唐僧之后，自然会找理由送唐僧出山。

    云层的另一头，孙小圣也是抱着看戏的心思。

    但他的想法却完全不同。

    “啧啧，一成力道啊。”

    “可怜的唐僧，又要吃苦头喽。”

    话音刚落。

    一阵大风腾起。

    黄风怪鼓着腮帮子，吹起狂风。

    一时间，黄风岭飞沙走石，狂风大作。

    植被东倒西歪。

    但看似骇人的场面，却并未伤及黄风岭上的一花一草。

    说白了，这阵风就是虚张声势而已。

    只是黄风怪给佛门面子，吓唬唐僧一下。

    况且有定风珠在，唐僧怎可能有事！

    “啊！”

    突然，一声惨叫响起。

    黄风怪睁眼一瞧，原本站在他跟前的唐僧诡异的消失了。

    接着，他顺着声音看过去，却见一道人影窜向天空，如同风中落叶一般，只剩下一块黑点了。

    听声音，不是唐僧，还能是谁！

    “什么情况？”

    五方揭谛惊呼出声，纷纷露出惊惧的表情。

    黄风怪更是愣在当场，甚至忘了去救唐僧。

    “啪叽！”

    唐僧坠落在地，当场摔成肉泥。

    而救命的呼声也戛然而止。

    “叮，恭喜宿主改变西游因果。”

    “获得奖励，三百万功德。”

    “获得奖励，扶桑树根（洪荒十大灵根之一，乃东皇太一十子金乌的居所）。”

    系统奖励的提示声在孙小圣耳边响起。

    孙小圣听完一愣，然后大喜。

    “害死唐僧就能获得这么丰富的奖励。”

    “那俺老孙还辛苦的到处偷抢啥呀，以后就逮着唐僧往死里整就是了。”

    他看着地上那坨毫无生气的肉泥，非但没有丝毫愧疚，反而又打起了坏主意。

    “咕噜！”

    黄风怪咽了口唾沫，顿时冷汗顺着面颊流了下来。

    “黄风怪！”

    一声怒吼从天而降。

    五方揭谛各个满脸怒色，出现在黄风岭上。

    “冤枉啊！”

    黄风怪扑通一声跪在地上。

    那万丈的佛光笼罩黄风岭，极强的压迫感充斥着山脉各个角落。

    杀意，怒火。

    无不让小妖战栗。

    一时间，漫山遍野的小妖伏在地上，浑身颤抖。

    “好你个黄粉怪。”

    “本座让你适可而止，意思意思得了。”

    “你却突然发难，致唐僧于死地，看来你是不想会灵山了！”

    金头揭谛怒喝道。

    狠辣的目光，似是要将黄风怪当场撕碎。

    黄风怪心里郁闷啊。

    但同时他也纳闷。

    明明自己只用了一成力道，怎么还是杀了唐僧？

    难道定风珠是假的吗？

    不应该啊！

    他碰触过定风珠，内里的灵气流转，灵宝的质地绝不会有错。

    那可是先天灵宝，乃灵吉菩萨所有。

    即便是圣人也没有能耐创造出先天灵宝。

    定风珠岂会有假？

    思来想去，黄风怪也找不出任何原因。

    最终只能归结于唐僧太弱。

    凡人嘛。

    一个战五渣的唐僧，即便有定风珠保护，也是有可能承受不住神通的。

    如此想来，黄风怪更加颓废了。

    他已经认定是自己太过大意，而错杀了唐僧。

    “小人，无话可说。”

    “甘愿受罚！”

    黄风怪哀叹一声，一脸生无可恋。

    “哼！”

    金头揭谛冷哼一声。

    他此刻没心思处置黄风怪。

    趁着唐僧七魂六魄还未散去，赶忙拿出一颗九转还魂丹附在唐僧的尸体上。

    随着一道金光闪烁，九转还魂丹自行融入唐僧血肉。

    不消一会，一个蹦蹦跳跳的，活着的唐僧重新站在了所有人的面前。

    “发生什么事了？”

    唐僧挠着光秃秃的脑瓜子，憨乎乎地问道。

    “唉！”

    金头揭谛无奈地叹了口气。

    感觉唐僧比之前更傻了。

    他都不禁怀疑太上老君在九转还魂丹里动了手脚。

    服用的越多，智商降的越厉害。

    可是，他也只敢怀疑，让他当面质问太上老君，除非他不想活了。

    “恭喜你，唐僧。”

    “你已成功感化黄风怪。”

    “此劫难，就算你过了吧。”

    银头揭谛强装笑脸，却狠狠地瞪了黄风怪一眼。

    就算是放海，也得放的有始有终。

    不然，岂不是浪费了一颗九转还魂丹。

