    来到公司后，大家对赵明阳那都是一阵猛夸啊。

    郝仁拍着赵明阳肩膀说道：“哥！我果然没认错大哥，你真够义气，小弟的终身大事有着落了。”

    赵明阳看着郝仁，他不知道怎么和郝仁说，爱情来的太快就像龙卷风，你该知道龙卷风来的时候，你撒尿会溅到自己身上的，所以，还是别乱谈恋爱了······

    赵明阳从默默无闻到此时的人尽皆知，只因为了多吼两嗓子，这算不算是零成本的自我营销，重情重义的形象立起来了，还得感谢布奋进给自己这个机会啊，现在怎么看布奋进怎么顺眼。

    不过赵明阳也知道，这种热度最多持续三天，三天后基本没什么人关注了，除非赵明阳隔三差五来这么一出，信息时代，大家的记忆越来越短暂了。

    这要是放到过去，那这个装逼就值钱了啊，短暂的让人信服，然后拉着一帮人去创业，自己不用掏钱，就靠着名头入股，风险给跟随的人平摊。

    时代不同了，未来很少会看见一个人带着一群人打天下的场景了，大家对于利益看得越来越重了，你没钱，我最多为爱发电个一两百天，多了不可能了。

    徐倾倾今天穿的是真的顶啊，上身一件长款到臀部的黑色T血，腿上穿着一条超薄的黑丝，脚上一双黑白配色的低帮AJ。

    运动时尚的结合，看的孙成伟眼睛都舍不得离开，一直在一组这边晃悠。

    赵明阳看了孙成伟一眼，这孙子看自己未来孩子的妈妈看的那么起劲吗？

    等你小子结婚了，信不信老子让你给我义务养儿？

    你小子最好别让我知道你未来媳妇是谁，你看我媳妇一眼，我和你媳妇共眠一晚，看谁让谁流泪，看谁让谁心碎。

    “组长，我和徐倾倾去天秀商场那边看看。”

    “去吧，对了，差点忘了，今年的年中团建由我们一组负责，你和小徐商量下，尽量给我一个方案。”布奋进说道。

    “明白了。”赵明阳和徐倾倾离开了，这把孙成伟难受坏了，这孙子一定故意不让自己看徐倾倾的。

    电梯里，徐倾倾拿出手机给赵明阳看，指着屏幕说道：“我发现啊，这商场居然没有卖宠物用品的，我们可以设置一个宠物展区啊，也可以吸引一部分啊。”

    赵明阳拿过徐倾倾的手机，然后打开了徐倾倾的微信，徐倾倾一脸懵逼，然后居然查看徐倾倾的好友列表，最后将手机交给徐倾倾说道：“我没经过你的同意查看你的微信，你是不是很不爽，觉得我在窥探你的隐私？”

    徐倾倾没说话，这样做确实不礼貌。

    “那你有想过为什么一般的商场都没宠物专区，超市也最多卖点宠物零食，而且不管是商场还是超市等公共场所都写着谢绝宠物入内的标识吗？”赵明阳说道。

    徐倾倾~额~又来了，这家伙每次做出一些事后总有大道理在后面等着，让徐倾倾都对他都一点脾气没了，徐倾倾甚至怀疑这家伙和自己发生了关系后，都能整出一番大道理来。

    “你快说，下次你在敢未经我同意看我手机内容，你就死定了。”

    “一大早的说什么话，年纪轻轻丧偶你也不好听，所以祝我长命百岁吧。”

    “滚！”徐倾倾锤了赵明阳一下，这混蛋嘴巴太厉害了，说不过他。

    赵明阳要的就是这种效果，让徐倾倾成为自己的欢喜冤家，这样才有感情的基础，追到一个女孩不难，但难的是让女孩对你不离不弃，比如徐倾倾家里不同意赵明阳和徐倾倾在一起，徐倾倾也会义无反顾的和赵明阳在一起。

    距离几百斤房产证又进了一步啊，以后自己是用旅行箱去收租还是麻袋呢？

    “我这不是以行动言传身教吗，这么好的师傅，你扛着太阳都找不到的，商场之所以不设立宠物专区，为的是风险规避，说白了为了降低潜在风险直接一刀切了。

    首先你要知道，不是每个人都喜欢宠物的，比如一百个人，很可能只有不到十人喜欢，还有就是大多带出来的宠物就是猫猫狗狗，遛狗的居多。

    而孩子大多对宠物好奇和喜欢宠物，那就忍不住会去触碰宠物，宠物如果被激怒就会攻击孩子，再有就是有的宠物如果情绪不稳定攻击人，这些都是风险。

    出现了风险了，顾客会首先追究谁你知道吗？是商场，管理不到位，这样对商场的损失是非常大的，不如直接让这个风险归零。

    大部分人看到宠物进商场，进餐厅，就像我刚才拿你手机看，你的心情一样的，再比如超市里的那种推车，一般是用来购物的，有的家长把孩子放里面，还有的大人也做里面觉得好玩让人推。

    但如果推车上了电梯，在电梯上出了点意外，人是很难从推车上下来的，这出了事故，也是超市要被追责，管理不到位，所以很多超市选择了专用的婴儿推车了，还有的对成年人坐推车里进行劝阻，在一个大环境里，很小的一件事引起的变故可能无限放大。

    所以你可千万别在室内搞这类活动，可以在商场外展示宠物，前提宠物一定要关在笼子里，而且笼子一定要那种密度非常紧急的网子框起来，切勿让孩子把手指可以伸进去，如果出了意外，商场被追究，那么商场第一个反追究的就是你了，这是你的营销方案导致的事故，明白了吗？

    就像很多娱乐明星为什么要找我们这类的营销公司来运营，而不是亲自运营？也是为了规避风险，出了事，我们可能要背锅了。”

    承担后果？徐倾倾这个真不知道啊，营销策划还要承担这么多的后果的啊，还好赵明阳今天和她说了，要不然今天徐倾倾就会把这个方案给天秀商场了。

    “你先去商场那边吧，不懂的问我，我有点事要先离开。”赵明阳说道。

    “你不陪我去吗？”徐倾倾问道。

    “不用，你自己去就行了，但不是去天秀商场，而是去其他商场，你要去看看其他商场有啥，或者怎么布置的，觉得哪里非常好，可以借鉴一下。”

    “那不行，组长让你带我的，你不能当甩手掌柜吧？”徐倾倾看着赵明阳说道。

    赵明阳第一次知道什么叫做时间管理啊，那边刘冰冰一早就发短信给赵明阳了，现在徐倾倾又让她陪着，怎么办？他该怎么办？

    “那行吧，你车借我一下吧，我出去有点事，一会回来带你。”

    “不用啊，我又不打扰你，你先处理你的事，我在车里正好补补觉，有点困了。”

    赵明阳心一横说道：“行吧，我去申城戏剧学院要和一名预定的广告演员交流一下流程，你也别睡了，你开车吧，我梳理梳理思路。”

    “申城戏剧学院？就那个申城戏剧学院？很多明星的地方？我还是第一次去啊，那里帅哥多不多？”徐倾倾问道。

    “多，很多，我不过去之前那里都是帅哥，我过去了后，那里只有男神和帅哥了。”

    “那你开车带我吧，我要补妆，麻溜点，别耽误我看帅哥。”徐倾倾坐在了副驾驶，打开手提包，拿出化妆盒开始了更精致的妆容。

    赵明阳开着车，心里有点慌，深呼一口气，天灵灵地灵灵请小猪保佑我此去安然无事。

