    伸手不打笑脸人，我也冲他微笑点头，然后说道：“有奇人异士又怎么样？他们这个小队还不是被你们分分钟灭掉了？俗话说得好，功夫再高也怕菜刀，更何况你们拿的是真家伙呢，不要被那些神乎其神的东西迷惑。不过也不要轻敌，你们看看，人家一个连的兵力才损失十分之一而已，他们竟然就已经高兴成这个样子了。”

    “哎？哥，你怎么知道他们有一个连的兵力？莫非这也能算出来的？”叶宇豪这蠢货完全口无遮拦，立刻就瞪大了眼睛一脸敬仰看着我，虽然我们这些外地人扎堆在一处，但富二代并没有刻意压低声音，他的话立刻引起了周围的注意与好奇。

    “呃。”我顿时语塞，一边责怪自己大嘴巴，另一边脑子飞速地转动想找个理由，却不料陈月儿倒是淡淡地开口朗声说道：“是我亲自去侦查看了看，他们目前就扎营在那个山头后面，大概有一百多号人。”

    “一百多人！”人群中顿时一阵哗然。

    我们都有些沉默，除非是边防部队来了，否则我们面对一百多人还真没有任何办法，只能是借安乐寨的建筑掩体暂时阻击他们，边防部队一到，就是这些化外蛮夷的灭亡之日！

    就在这个时候，篝火旁响起了一道勇敢至极也令我惊愕无比的声音

    “他们不就在山头后面扎营么？儿郎们，咱们就趁着今夜杀过去，给他们一个措手不及！”

    “草！刚刚那个说话的叫什么阿扎的吧？他是傻博伊么？”

    叶宇豪这一次连一丁点儿掩饰都没有，当着寨子里众人的面就这么嚷嚷起来，几个脾气冲一点要为阿扎出头的村民立刻就站了起来，但却又看了看叶大少那身老虎皮，又有些忌惮而愤愤不平地坐了下去。

    安乐寨的男人们似乎还挺排外。特码的每天都有人说我坏话，也没见谁为我过头，这阿扎这么狂妄愚蠢反而还有理了。

    榔头啊鸠一直都在指挥着安顿铜补老爷子的事情，让几个人七手八脚地背着光屁股的铜补离开后，就将注意力投向了我们这一边来。

    这位老同志什么话都没有说，赤红的火光在他那仿佛抹了一层桐油的脸上闪过，显得格外的严肃而冷峻，只见他大步走上前，先是朝着我们这边歉意地一笑，然后一脚踹在他儿子阿扎的胸口，阿扎正左右各牵着一个苗家姑娘大马金刀地坐在那里，这当胸的用力一脚，险些是将他给踹昏过去。

    “畜生，你以为你算什么东西？要如此轻敌地想去偷袭，你大可一个人去，就当我没有过你这样的儿子好了。”

    啊鸠是为数不多的一个明白人，这让我对他竟然是生出了有限的好感，但也不过是有限而已。相比起寨子里面那起起伏伏精神状态，这个老村长倒是一直表现得很稳定，在得知有敌来袭时，村民们是惊恐万分，在得知有钱时，这些人又激动不已，在取得了一点胜利的时候，对面那一个连近百人的兵力已经变成了土鸡瓦狗。

    “啊架！这大半夜的，我为什么不能带人去偷袭？你没听夸珑说，他们足足有一个连的兵力么？如果明天他们一起发起冲锋，那我们可真挡不住啊！还不如今夜就去炸了他们的营，就凭我们寨子里这么多神勇无比的汉子，他们在睡梦中如何抵挡得住？”

    “他们没有来炸你的营你就该感谢蚩尤老祖！巴育是闻名东南亚多少年的大军阀，他能让你炸他的营？”啊鸠那撇银色的小山羊胡都被气得一分为二，变成了八字胡，恨铁不成钢地嚷嚷道，他的话音一落，却是让我灵机一动，马上意识到了另外一个问题。

    “巴育手下的人尸体都在哪儿？他们是不是拖回来了？”

    “是啊，他们都拖到义庄里去了。”叶宇豪点了点头看着我答道。安乐寨当然也有义庄，毕竟这里的建筑形势复杂，家家户户办丧事都没法在家里展开，只有集中到义庄来弄。怎么了哥？

    巴育不可能是个傻子，在面对第一次偷袭失败的窘境时，他所做的必然是如何扳回一局，而不是让手下人破罐子破摔地去送死！

    “不行，我们必须去义庄看看，我总觉得，这一群送上门来的尸体很有问题。”我一边说着，下意识地就看将目光看向了诺琪，这种情况，我觉得跟她说还是更合适，毕竟这娘们实力强悍恐怖至极，但不知怎的，想到她对那位“雷锋”的痴迷，我立刻就打打消了自己的打算。

    “哥，你……你要去斩妖除魔嘛？”一听我的话，叶宇豪立刻双眼泛出了崇拜的目光。“带我一起去吧！？你不是说功夫再高也怕菜刀的么？我去试验试验拿枪打鬼是个什么感觉！”

    “斩你妹啊！”我一脑门子的黑线，然后连忙将他拉到了一边严峻地说道：“未必是鬼，但估计比鬼还恐怖！你的命金贵着，不要随便开玩笑。”

    “嘿嘿，跟您在一起，哪能会有什么危险啊？”叶宇豪用手肘捅了捅我，好像跟我很熟的样子。

    “对啊对啊，坤哥，带我也一起去吧！以你的本事，还怕遇到什么大麻烦不成？”另一边的小张竟然也自告奋勇，满脸希冀地看着我。

    这一次我却是皱了皱眉，小张这小子，还是有些不地道，虽然是这副一脸期待的表情，但我相信，他更多的还是期待想看清楚我的本事而已。至于叶宇豪这家伙倒是没有什么试探我的想法，对我也比较信服（估计是在我手上吃过亏的缘故），只是单纯地想要凑热闹。

    好奇心嘛，人皆有之。

    我既然之前这个高人波依已经装出来了，今日若是要让我当缩头乌龟我也实在在这两个小老弟面前拉不下脸，当下只有将目光看向了陈月儿……这个跟我险些走到最后一步的女人，这会儿正是一个合适的壮丁，而且也非常懂得如何维护我的面子。

    至于另一边时不时瞄我两眼的路美琳……她……还是算了吧，她要留下来稳定住大家，也稳住局面。

    想到这里，我还是一副勉为其难的样子点了点头说道：“既然你们若真想去，那就一起去吧，不过记住，凡事得听我指挥，另外，我只能说尽力维护你们的周全，若真有个三长两短的，咱们生死有命！作了孤魂野鬼，可别怨我。”

    我话虽然说得吓人，但这两个家伙却也并不怕，而是擦了擦手中的LS5型警用9毫米冲锋枪，弄得咔咔响，这玩意儿我看着还挺羡慕的，要是能弄把来玩玩就好了，但毕竟跟他们吃的不是同一碗饭，所以还是不去想了。

    “嘿嘿，哥！你放心好了，我们能应付得来。”

    冲这两个小子点了点头，我又来到离我不远的陈月儿身边，然后轻声说道：“帮我一个忙。”

    “喊我老婆我就帮你。”

    “啊？”

    “喊不喊？”

    “这……算了，我还是找诺琪去得了。”我立刻作势扭头就走。

    “哎哎哎，你狠！我跟你去！是不是想去义庄看看？”陈月儿连忙伸手拉住我，狡黠的目光对视着我的眼睛，然后挑了挑眉毛说道。

    “你怎么知道？”我一惊。

    “我一直都在听你们吹牛波一呢。”她翻了个白眼这样回答。

    “好吧。”我无语地拍了拍脑袋，然后立刻跟两个跟班招呼一声，几个人心照不宣地朝着篝火之外的黑暗大步走去。

    “喂！你们干嘛去！？”路美琳不是木头人，看到我们这鬼鬼祟祟地离去，连忙追上来问我，尤其是那正气凛然的目光十分不友善地看着陈月儿，虽然才一起撸过串儿喝过啤酒，但这两个人似乎生而就水火不容。

    “我觉得义庄那边摆放的尸体有点问题，打算过去看看！”

    我如实回答。

    “她去干嘛？我跟你们去就行了！实在不行我去叫诺琪！”路美琳很是蛮横地说道，这让我只有抱以苦笑，相比起路美琳对我那些关心，诺琪却是连看都没有看我这边一眼。这女人这会儿估计正沉浸在给“雷锋”哥哥写信的紧张中吧。

    “你不能去，因为不管义庄那边有没有问题，那只不过是我个人的一个猜想而已。你们这边才是最重要的，还有……”说到这里，我突然压低了声音，将路美琳给拉到了一边来，然后轻声在她耳边说道：“我总觉得，巴育来安乐寨，是为了获得一件什么东西！并不是因为有外部势力资助，他就专门来这么个贫瘠的苗寨洗劫破坏！而巴育所需要的东西以及那个混在我们之间的内鬼，显然都在所谓的上层人之中！我需要你帮忙盯住他们……”

    这番说辞被我说得半真半假，其中有些是我比较笃定的想法，有些则是我还没有根据的乱猜，但总的来说，这都来自我内心的一种直觉，也有几分可信度，听我这么一耐心的解释完，路美琳立刻就红着脸，有些羞涩地点了点头。

    因为刚刚说话的时候，我距离她的耳朵实在有些近。

    “牛波一！哥！你真是我的哥啊！”叶宇豪哪里见过他的女神所长这么羞涩的样子？虽然心存爱慕，但他倒也不是那种死缠烂打的性格，知道路美琳的想法之后，他倒也没有在那个问题上纠结，而是果断地将自己的想法端正过来。

    只要有我在，他就没办法对路美琳动心思。

