    钱高义还不知道王超已经和周萧见面的事情，让杜海莺把王超约到了江城大酒店。

    但王超这边答应了李德生，又和周萧也有了计划，对钱高义的邀约并不感冒。

    只是出于和杜海莺之间曾经有过一段感情的缘故，这才答应了邀约。

    晚上。

    江城大酒店。

    见到钱高义，王超没给什么好脸色。

    杜海莺这边也是。

    以前的感情归以前的感情，王超不是什么好色之徒，不至于被女人左右。

    寒暄了几句。

    见钱高义准备倒酒，王超以手盖住酒杯，“钱老板，酒就不用倒了，我等会儿还要开车。”

    “就喝一点儿，实在不行让小杜送您回去。”钱高义劝酒。

    “算了吧，让小杜送我回去，家里老婆会误会的，咱们还是直接打开天窗说亮话吧。”王超看看杜海莺，又看向钱高义，“江城不允许有污染产业，钱老板就别费这个心了。”

    说完。

    他直接站了起来。

    饭没有吃，酒也没有喝，礼物也没有收，扬长而去了。

    “这……”

    钱高义懵了。

    想要追上去，杜海莺按住他的手，微微摇了摇头。

    杜海莺以前在王超的手下做事，十分清楚王超的性格，现在追上去只会让他觉得厌烦。

    “X，他以为他什么东西！”

    钱高义怒了。

    满满当当一桌子菜，酒也是上好的茅台。

    钱高义为了这一次也算是付出不少了，结果就这样被人拒绝，丢脸的很。

    “义哥，冷静点。”杜海莺柔声劝着。

    钱高义道：“这是有人给我提前下套儿了。”

    杜海莺微微点头，道：“下套的这个人，就是在网上公开化工厂事情的人，义哥，我觉得现在最重要的还是要稳住王老板那边儿，王超再有能力，只要王老板不松口，厂子就不会落到别人手中。”

    对付王老板显然比对于王超更容易。

    钱高义摸了摸鼻子，甩给杜海莺一张银行卡，“密码你生日，先把那个给我下套的人查出来，王老板这边我亲自去，一定要快。”

    “明白。”

    杜海莺摸过银行卡。

    另一方面，化工厂的事情在网上迅速发酵，钱高义也没办法，只能请水军以同样的方式回击。

    其中的一篇文章点击率颇高。

    文章指出了化工行业在现代生活中的各项应用，总之就是写最多的好处。

    沈薇这边施以回击。

    不是拒绝化工，而是江城不需要大型的化工厂。

    深度剖析江城不需要大型化工厂的原因，一番骂战在网上揭幕了。

    听着噼里啪啦键盘的声音，周萧给沈薇倒水、捏肩，时不时抽空看看网上的骂战，沈薇这边明显开始处于下风了。

    骂战是需要人数的。

    “算了吧。”周萧轻轻拍了拍她的肩膀，“这样就够了。”

    “我还可以！”

    沈薇绝不允许自己失败，尤其是在这件事情上。

    “骂赢他们没什么用，王超那边已经说好了，我们现在应该做的是尽快决定修建工厂的事情。”周萧道。

    以实力论成败，网上的骂战是决定不了最后的结果的。

    周萧又说：“先吃饭吧，我让人送过来了。”

    沈薇点头。

    是的。

    今晚又要在沈薇这里留宿，即便可能依旧会和前两天一样。

    钱高义这边也约到了王老板，约在了杜海莺的洗脚城这边，一边洗脚一边聊事情。

    王老板不松口。

    他还想要再多五百万，不给也可以，厂子肯定不会卖给钱高义了。

    洗脚按摩之后，房间里只剩下了钱高义和王老板二人。

    “我最多再给三百万。”

    这是钱高义的底线。

    “三百万？”王老板擦着自己的脚，嘿嘿一笑道：“钱老板，你化工厂建起来之后，那钱还不跟天上掉下来一样简单？”

    钱高义瞥了他一眼，“你真以为化工厂那么容易就能建起来？”

    “钱老板遇到难题了？”

    “周萧和王超合作，不仅是我开不了这个化工厂，就是你不卖给我，打算自己开这个厂子，也根本开不了的。”

    钱高义一语戳破王老板的小心思。

    他确实已经想到了这一点，如果钱高义不愿意给钱，他自己就冒这个风险开厂，一年下来必定可以挽回损失。

    “钱老板是在威胁我？”

    钱高义笑了笑，吐出自己的想法：“实话实说而已，算不上什么威胁，你自己想象，周萧主做绿色农产品行业，你觉得他会让江城出现化工厂吗？”

    论办事效率，杜海莺还是不错的。

    几个小时的时间就查到了周萧和王超之间的合作。

    这件事情本就不难，尤其是对杜海莺这样的地头蛇而言，随便查查就知道王超曾经去过哪儿，和什么人接触过。

    李德生。

    周萧。

    一听到这两个人名儿，钱高义立刻便明白了。

    他动了别人的蛋糕。

    王超这个人又爱惜羽毛，属于那种宁可不做事，也不要做错事情的人。

    在这种心态下，化工厂和绿色产业，选哪个不用说了吧。

    “王老板，如果是这种情况，你觉得这种情况下，谁会买你的厂子？王老板，我这个人做生意就是做生意，绝对不会出这种阴招，周萧在网上公布化工厂的事情，又找这边的负责人，你觉得是为了什么？是因为不爽我？不对吧，我怎么看怎么觉得这是在挡你的发财路，你的厂子你自己清楚，在江城这一亩三分地上，你觉得周萧能给你多少钱？”

    钱高义笑眯眯地看着王老板，他确定自己已经让王老板动摇了。

    “老实说，不能做化工厂的话，我这边也给不了你高价，你要是愿意，我再给你三百万，这价格比周萧高吧？至于化工厂的事情，我自己再想想办法，这么干，你肯定不亏，你说对不对，王老板？”

    能在江州那种地方混的风生水起，钱高义自然也是有几分水平的。

    两句话劝下来。

    王老板心里直打鼓。

    就像钱高义说的一样，再拿三百万，这已经远远超出了周萧可以付出的价格。

    要不然，就等着周萧上门，以区区三百万拿走厂子。

    而且王老板这边还要赔付钱高义一大笔钱。

    【作者有话说】

    大家新年快乐！身体健康，万事如意！

