    黑眼一直都以为自己是傲视同阶的存在，一直都以为自己很有出息。

    但是，随着败给八宝鸡妖，它终于对自己有了一个清楚的认知。

    它不是同阶无敌，还菜得很。

    它是败了，但败得心服口服。

    于是，它死皮赖脸, 不要脸地恳求八宝鸡妖收它为徒。

    不过，遭到了八宝鸡妖的严厉拒绝。

    但是，黑眼丝毫不气馁，面子什么的都不要了，抱着八宝鸡妖的大腿不放：“大佬带带我。”

    甚至于，它还舔着脸道：“大佬, 我能为你端茶倒水，甚至能为你暖床，求你收了我吧。”

    八宝鸡妖一脸黑线：“我从来没有见过比我还不要脸的鸡妖。”

    黑眼身上鲜血淋漓，一副惨兮兮的模样，但丝毫不在乎，只道：“大佬，我毛多，暖床超厉害的。”

    八宝鸡妖听后，脸色更黑了，道：“你特么是不是嘲笑我没有毛？信不信，鸡爷我把你的毛拔光。”

    它不是没有干过这种事情。

    黑眼一听，立刻把脑袋摇成了拨浪鼓，道：“大佬您误会了。根本不需要您动手，我亲自拔。”

    说完，它就运转妖力，开始拔自己的毛。

    从一根开始，到一撮，再到一把……

    是那种不用水，干拔的拔。

    它动作干脆利落, 丝毫不拖泥带水。

    八宝鸡妖看到之后，直接惊呆了。

    它很少见到这样不要脸，对自己还这么狠的鸡妖。

    在它震惊的目光之下，黑眼已经拔光了身上所有的毛，并且把一堆鸡毛放在八宝鸡妖面前，并道：“大佬，请您查收。”

    八宝鸡妖：“……”

    说实话，它对黑眼的表现确实感到震惊。二话不说就拔毛，就很给它面子。

    黑眼看到八宝鸡妖惊诧，便开口道：“大佬，看在我这么有诚意的份上，就收了我吧。”

    八宝鸡妖摇头，道：“收徒弟是不可能收徒弟，这辈子都不可能。”

    黑眼一听，眼里有些失望，不过，它还在坚持，道：“大佬您是否看不到我的诚意？你需要我做什么，尽管说, 我一一照做。”

    说着，它一脸期待地看着八宝鸡妖。

    只见八宝鸡妖深深地看了它一眼, 愣了一会儿, 才道：“我是不收徒弟，但可以教给你几招。”

    黑眼一听，噗通跪倒在地：“太好了，感谢大佬怜悯。”

    既然不能一步到位，它打算先一步一步来。它相信，只要它脸皮够厚，态度够好，总有一天肯定会成功的。

    周玄本就收了李飞的钱，要训练黑眼。当然，这训练的事情，自然就落到八宝鸡妖的头上。

    所以，就算黑眼不拔毛，八宝鸡妖也会帮助黑眼提升战斗力。

    但是，如今看到黑眼拔了一身毛，这么有诚意的份上，它就打算更用心指导黑眼，同时传授给黑眼几招厉害的招式。

    毕竟，遇到一只比它还不要脸的鸡妖是很难得的。

    不过，现在的当务之急是帮助黑眼治疗伤势。

    不说黑眼拔了一身毛，之前就被八宝鸡妖暴揍一顿，不可谓不惨。

    如果它不把身上的伤势治好，别说训练，就是走路都成问题。

    于是，八宝鸡妖去跟周玄要了一颗疗伤势的回春丹。

    周玄倒也没有吝啬，反正羊毛出在羊身上，他还要在李飞身上赚更多的钱。

    最后，黑眼吃了回春丹，到中午的时候，伤势果然大好。不说痊愈，但也好了七八分。

    一来，回春丹效果确实好。二来，它受的伤并不是致命伤，只是皮外伤。

    所以，它就好的很快。

    伤势好得差不多，它就开始接受八宝鸡妖的指点。

    它接受指导之后，收获不小，感悟颇多。

    它激动了。原来，八宝鸡妖果然这么厉害。

    于是，它充分发挥不要脸的精神，做起了一只舔鸡，舔着脸，各种跪求八宝鸡妖多教几招。

    八宝鸡妖属实被惊讶到，不由得多教了几招。

    它告诉黑眼，只要悟透这几招，足可以让战斗力提升两倍。

    这样一来，黑眼就更加用心去参悟八宝鸡妖传授的招式。

    它发现八宝鸡妖传授的招式很猥琐，甚至有些下三滥。但是，很致命，十分好用。

    一时间，它就爱了，发誓一定要悟透那几招，并扬言悟不透的话就不下山。

    八宝鸡妖最近连续突破，倒也不着急继续修炼，而是以巩固境界为主。

    它看着黑眼修炼的同时，还吃着肉，那叫一个悠闲。

    在八宝鸡妖指导黑眼训练的时候，周玄吸收了一些灵珠的力量，开始一天三次的签到。

    二层的妖兽，最高都只是铂金九星，显然对他造不成任何的威胁和伤害。

    所以，他的签到异常顺利。

    他在一头海豚妖的身上签到，获得了万倍悟性。

    一瞬间，他的悟性达到了一个非人的高度，堪称恐怖。

    恰逢隔壁一个用剑的学员正在挥剑大战妖兽，他只是看了一眼，便悟出了一招厉害的剑招——一剑隔世。

    他悟出来这一剑招以后，虎头山上的未来身便用此招来击杀妖兽。

    剑出，宛若杀穿了时空，一剑就把一头星耀六星的妖兽杀得血肉无存。

    要知道，周玄才只是星耀三星，却发挥出如此强大的战斗力，足可以证明一剑隔世的强大。

    那一刻，周玄不禁感慨：不愧是自己悟出来的剑招，用着就是顺手。

    然后，他又看到一头海龟妖在修炼。那头海龟妖一身的硬壳，防御力相当惊人。

    他只是看了几眼，便有所悟，悟出了一部不灭金身天功。

    这是一部无比强大的练体功法，等级比金刚不坏神功要高，威力也更大。

    不灭金身天功，可以把人间凡体修炼成天道神体，能短暂地免疫各种伤害。到最后，甚至还能做到人死而神体不灭。

    如果把不灭金身天功修炼到极致，强大的身体能存好几世。最终，不灭的神体甚至能诞生新的元神，达到死而复生的效果。

    周玄通过万倍悟性悟出这样的功法之后，自己都感到震惊。

    他把不灭金身天功修炼一番，凭借着万倍悟性，没一会儿，就修炼到入门，然后是小成。速度之快，已经超出了无数人的想象。

    然后，他又开始修炼草字剑诀，还有了全新的收获，悟出了草斩诸天这样的杀招。

    这一招，是他的全新感悟，也是强大到极致的杀招。

    他只是施展了一次，就瘫软在地上：这算什么事，竟然被自己搞透支了。

    ……

