    “唉……”令狐一鸣叹息一声，心中想着，看来自己是跳进黄河也洗不清了。

    很快两队人员就分配完成了，营地留守的几人以赵紫衣为主，另外的两队则是由令狐一鸣和柳天鹏带队。苏一宁这次则是和令狐一鸣一队。虽然说令狐一鸣有点想推辞可是柳天鹏却不给他这个机会。无奈之下，某些人也只能认命了。

    安排好事宜之后，苏一宁便跟着红婵一起开始布置关于阵法的事项了，只是布置的时候红婵郁闷了，本来是向着苏一宁给自己当帮手的，可是后来才发现原来这个小学妹居然比自己懂的东西要多多了，索性红婵也不想其他的了，直接开始帮起了苏一宁，这让的苏一宁心中一阵祥和，毕竟这是个证明自己实力的时刻，红婵居然愿意以学姐的身份帮助自己，说明心胸是何等的开阔。

    “红学姐，这个应该是这样的。”苏一宁边布置边说着。

    “苏学妹，真是没想到啊，你居然对阵法如此懂的，看来我们真是小瞧你了。”红婵本来对苏一宁还是有些其他的看法的，但是从布置阵法开始，慢慢的心中的一些看法开始淡化了。

    “嘻嘻嘻，这个还是我那些师傅们的功劳，如果不是她们逼着我学这个学那个的我也不会懂的这么多。”苏一宁笑着说道。

    “呵呵，苏学妹，你这说的，即便你的师傅们再逼你，如果你自己不愿意学的话，你也不会像现在懂的这么多，准确说起来，这也是你自己的功劳。”红婵笑了笑。

    “红学姐，这次我们布置的五行八卦阵对于防御来说还是相当的不错的。”苏一宁说着。

    “苏学妹，这五行八卦这么可是三级阵法了，如果没有你的话别说这五行八卦阵了，就是四象阵我也布置不了。”红婵到是实在。

    “红学姐瞧你说的，怎么可能，你就别夸大其词了，这会让我骄傲的。”苏一宁微笑着，红婵也是微微一笑。

    “你还会骄傲？你要是会骄傲的话就不是这个样子的了。”红婵看的很透彻，眼前的这个小学妹懂的东西很多，不是一星半点的，至少在阵法上比自己就要好很多。如果说真骄傲的话哪有这个样子的。

    “嘻嘻，红学姐，真的啦！”苏一宁脸色微红的笑着。

    “行了啊，点到为止，你再这么说的话我就要无地自容了，本来还真以来来了个帮手，没想到最后我自己成了帮手了，我们还是赶紧把阵法布置完了再说吧！明天应该还有探查。”红婵笑了笑。

    “嗯，好的！”苏一宁也点了点头，两个人开始忙活起来，营地中，令狐一鸣在拼命的向着柳天鹏解释着什么，只是柳天鹏一副我懂的模样，让的令狐一鸣一阵无语，自己这作的什么孽啊，真是唯女子与小人难养也啊！

    “令狐学长，你说的我都懂，你就不要再纠结了，你说人家女生都不追究了，你还这样有意思不？”柳天鹏嘀咕着，令狐一鸣一头的黑线，什么叫人家女生都不追究了，他还巴不得人家追究呢！

    “我说柳天鹏，我们认识多久了，我是什么样的人你不知道吗？”令狐一鸣说着。

    “额，这个我当然知道了，但是总有万一的吧，而且苏学妹又是那么的优秀对吧！”柳天鹏说着。

    “对，她是很优秀，可是我也不差啊。”令狐一鸣回道。

    “所以啊，你们之间发生那些个事情很正常啊！你是不是心虚了，一直在跟我解释什么，令狐学长，你不会是想玩玩，然后……”柳天鹏瞪着眼睛看着令狐一鸣。

    “噗，玩你个大头鬼。你能不能想点好的，我是那样的人吗？”令狐一鸣郁闷道。

    “额，这个，嘿嘿，令狐学长我就不知道了，毕竟色字头上一把刀，谁说的准呢，对吧！”柳天鹏的话直接让的令狐一鸣哑口无言。

    “我……”令狐一鸣现在真的有股想哭的冲动。

    “行了，令狐学长，反正你都是我的偶像，以前是，现在是，以后也是，放心，我会一直在你的阳光下前进的。”柳天鹏笑眯眯的看着令狐一鸣。

    “唉……”令狐一鸣叹息一声，自己的一世英名想不到就这么被苏一宁给糟蹋了。

    “不用叹息，令狐学长，你现在可是我们大家的偶像啊，什么时候有空，给大家传授一点经验呗。”柳天鹏一脸敬佩的看着令狐一鸣。

    “啥？传授你个大头鬼，不信拉倒，哥还有事，你干你的活去。”说着令狐一鸣头也不回的走了，只留下了满脸笑容的柳天鹏在那里。

    “唉，令狐学长，我什么时候才能有你的境界啊！”柳天鹏还不忘感叹一番。

    独自回到帐篷中，刚刚坐下，赵紫衣便寻来了。

    “令狐学长，我有事跟你说。”赵紫衣直接说道。

    “额，有事你说。”令狐一鸣心中基本已经有个七七八八了，但是没有听到赵紫衣说出口还是抱着点希望的。

    “令狐学长，你怎么说也是这次队伍的总负责人，你怎么可以在那种情况下……”赵紫衣说着，令狐一鸣额头的黑线又冒了出来，什么叫自己在那种情况下。

    “咳咳咳，额那个赵紫衣，你把话说清楚了，在哪种情况下，我又怎么了。”令狐一鸣郁闷了，他是真的不想再背锅了。

    “哼，你说呢，什么都要我说明白是吗？”赵紫衣轻哼一声。

    “额，那个，我真的没有，赵学妹，你误会我了。”令狐一鸣已经不想解释了，只是否认着。

    “令狐学长，怎么说，你以前在我的印象中一直是个光明磊落的人，可是这次，你……”赵紫衣可以看的出来很是失望也很是生气。

    “唉，要我怎么说，怎么做你才相信我的话？”令狐一鸣直接说道。

    “不是要你怎么说或者怎么做，那个是大家亲眼看见的，难道说我们的眼睛还能看错了不成？”赵紫衣回应着。

    “我……”令狐一鸣无语，也不知道该怎么去解释才好，他还真想说你们的眼睛就是有问题了，但是这个怎么说？

    “唉，这次的事是个意外，但是我敢保证我真的没有做什么，而且她苏一宁是我的未婚妻，我也不至于真的这么的饥不择食吧！”令狐一鸣摇了摇头。

    “反正大家是亲眼看见的，我也只是来提醒你下，毕竟眼前的局势有些混乱，大家还是多多注意的好！”赵紫衣说着看了看令狐一鸣。

    “额，明白明白，我知道了，你就不用担心好了，我是什么样的人你还不清楚吗？”令狐一鸣说道。

    “嗯，对，你是什么样的人我终于清楚了。”赵紫衣的回答让的令狐一鸣又是差点想吐血，这次自己真的是被坑大了。也不知道当时的苏一宁到底是怎么想的，她那么做对她自己没有半点好处啊，唉！

    “那个你来除了这个事还有其他的事吗？”令狐一鸣对着赵紫衣问道！

    “怎么这个事还不大吗？”赵紫衣瞪着令狐一鸣。

    “额，这个，没有没有，我只是想问下你还有没什么其他的事！”令狐一鸣赶紧说道。他今天的头已经够大的了。

    “你自己好好想想吧，毕竟这次出来发生了这么多的事情，你又是领队的，回去院长那边一定会仔细询问这当中的东西的，我可不想你……”赵紫衣没有再说下去，令狐一鸣心中微微一笑，看来这家伙还是关心自己的，不过自己已经有了心上人了。

    “嗯，我知道的，你就放心好了，对了，明天你们几个守护营地的时候多加注意。”令狐一鸣点了点头。

