    江明提出的商店概念，引起了玩家们的热议。

    相比起效率低下的以物换物，他们显然会更喜欢这样的交易模式，因为这意味着，他们可以把自己用不到、别人也很少会用到的东西卖出去，从而换取自己需要的东西。

    如果江明真能做到的话，那对于整个区域内的玩家们而言，都足以称得上福音了，大大增加他们生存下去的可能性。

    对于江明的实力，玩家们并不会质疑。

    他们唯一需要担心的，就是江明该如何给这些基础资源定价，他们究竟需要多少资源，才能兑换到自己想要的东西？

    江明的店铺还需要几天的准备时间，而玩家们早已经期待的睡不着觉。

    他们想住进木屋，想用铁围栏把避难所围起来，想用更好的装备对付僵尸，不想每天都这么提心吊胆，生怕见不到第二天的太阳……

    当然。

    也不是所有人都高兴。

    某些野心勃勃，想要当资本家的玩家们，此刻却有些不开心了。

    ‘互助联盟’群。

    宋德秋：“江明这一招真够狠的，直接放弃以物换物，开始定规矩了，这下可好，咱们彻底没得玩了。”

    江明这一招，让他有些措不及防。

    按照宋德秋、蓝泊妮等人最初的想法，通过他们手里的大量资源，让那些没能力获得足够资源的玩家沦为他们的苦力，通过剥削那些普通玩家，来提升自己的生存率。

    但是现在——

    随着江明的出现，他们的计划还没开始就被迫流产。

    江明手里的资源，比他们加起来还多，当江明宣布要开店铺的时候，他们根本就没有反抗的能力，只能眼睁睁看着。

    孟云飞：“没得玩就没得玩，我倒是无所谓，只要有足够的生存资源就可以了。”

    孟云飞倒是没什么野心。

    他加入互助联盟，也只是为了生存而已。

    如果有更轻松的生存方式，他其实是并不介意的。

    江明这个店铺如果真能开起来，那他也会觉得很高兴，就跟以前一样，认真工作赚钱，然后买自己想买的东西。

    张麒麟：“我也觉得无所谓，只要能活下去就行。”

    宋德秋：“你们倒是无所谓了，我可就倒大霉了，江明来这么一招，我手里的防具生产线直接就废了。”

    张麒麟：“不一定就完全废了，江明现在都开始玩2级资源了，他应该瞧不上你这点小生意，你到时候卖便宜点，照样能赚点。”

    宋德秋：“……”

    好像也只能这样了。

    正面跟江明竞争，他肯定是没有半分机会，人家虽然来得晚，但能力比他强多了。

    就只能做一些低端生意了。

    江明的店铺就算能开起来，价格也肯定不便宜，不是所有玩家都能买得起的，而这就是他的机会……虽然不可能实现暴利，但是吧，能赚一点是一点儿。

    孟云飞：“蓝泊妮呢？怎么不出来说话？”

    蓝泊妮平日里很少会这么沉默。

    张麒麟、宋德秋也立马反应过来，蓝泊妮貌似都没怎么出现过，与她平时的作风完全不一样。

    如果不是头像还亮着，众人都要怀疑她是不是已经凉凉了。

    蓝泊妮：“我只是在想一件事，江明这么大张旗鼓的收集这些基础材料到底是为什么？他会不会提前知道了下个地图的消息，然后在做准备？”

    下个地图的消息？

    众人一愣。

    宋德秋：“不可能吧？我们来了那么多天都不知道，他能提前知道关于下个地图的消息？”

    蓝泊妮：“还真不好说，别忘了，他是整个区域所有玩家里，第一个开始接触2级宝箱的，而且是开出了大量的2级宝箱，他具体从中得到了什么，谁也不知道……或许就有关于下个地图的提示呢？不然的话，无法解释他这么做的原因。”

    闻言，众人陷入沉思。

    江明的做法确实是有些奇怪，放着生存资源不要，非要兑换成木料、石块、铁块。

    他们可不会觉得，江明这么做只是为了帮助大家，只是为了做慈善……

    那么，排除掉一切不可能的因素之后，唯一的解释就是……江明提前知道了关于下一个地图的线索，他现在所做的事情，全都是为了下个地图做准备。

    孟云飞：“那我们要不要也多收集一些？”

    张麒麟：“我已经想好了，趁着江明的店铺还没开张，我先把手里的一些多余资源卖出去，换成基础材料，以备不时之需。”

    蓝泊妮：“我也打算尽量收集一些基础材料，宋德秋你可以先找江明买一点柴油给生产线用，然后给其他玩家做代加工，这样一来，你应该能轻松得到大量的基础材料。”

    宋德秋：“好像还真是哎。”

    ……

    江明浑然不知道，蓝泊妮等人居然也跟风开始收集基础材料了。

    如果知道的话，必然会哭笑不得。

    自己收集这些材料，是因为基础材料的数量大，可以帮助自己尽快得到大量的积分，这些人收集是为了什么？

    他们又没有【垃圾回收系统】。

    不过……

    这类基础材料，多收集一些倒也无妨。

    在‘僵尸森林’里面，基础材料非常多，只要肯努力，就可以轻易得到大量材料，但进入下一个地图、下下个地图后，可就不好说了。

    万一倒霉碰到特殊地图，啥资源都没有，到时候再需要这些的话，可就有得哭了。

    ……

    时间过得很快。

    转眼间，就已经到了‘僵尸森林’这个地图的第13天。

    前前后后进来了两千多名玩家，现在只剩下四百出头，五分之四的玩家永远埋葬在了这里。

    而这，才只是过去了不到一半的时间而已。

    虽然玩家们已经渐渐开始适应这里的生存环境，可末日里的灾难同样也在升级。

    最开始的时候，只会出现一两头僵尸，很多玩家甚至好几天都遇不到一头僵尸，现在的话，平均每个玩家晚上至少会遇到一头，一些倒霉蛋甚至会同时遇到十几头……

    就连白荔枝那种能以一敌六的高手都差点翻车，更何况是许多普通玩家呢。

    【区域频道】

    皮燕子：“江明大佬呢？不是说要开店铺的嘛，好几天了都没动静。”

    布良人：“应该是还在筹备吧，毕竟这不是小事儿，稍微有点差错就会出大问题。”

    史珍香：“不是不能理解，问题是……再这么墨迹下去，我就要凉凉了啊。”

    甄环颛：“虽然现在还没开店铺，但江明大佬每天都会在交易区上架一些资源的，你到时候抢一点就够用了。”

    杜青书：“你们这些名字是怎么回事啊？是真名吗？”

    没人搭理他。

    大家都在讨论关于生存资源的问题，还有江明的店铺什么时候开张的问题。

    杜青书又去私聊江明，询问什么时候开张。

    江明：“快了，这几天要忙的事情实在是太多了，等我忙完就准备开始营业。”

    杜青书顿时好奇，连忙询问：“明哥您这是忙什么呢，有什么需要我帮忙的吗？”

    江明：“我找到了野狼群，大概有三百多头的样子，你要过来帮我杀吗？”

    三百多头野狼？

    杜青书顿时头皮发麻，连忙回复：“不了不了，我就不打扰您了，明哥加油。”

    要说在森林中，最怕遇到的是什么。

    排在第一位的还不是僵尸，而是拥有狼王的狼群。

    每一个大规模的狼群，至少都有上百头狼，野狼的战斗力极强，且非常擅长联手，一旦被它们盯上，基本上是有死无生的局面了。

    杜青书怎么都没想到，江明现在的对手，居然已经升级成狼群了。

    这要是传出去……

    嗯，好像传出去也没什么大不了的。

    这两天，江明每天晚上都在放鞭炮，不停的猎杀周围僵尸，每天晚上都能积攒大量的宝箱，这一片地域的僵尸都快被他杀没了。

    杜青书、白荔枝、宋明威三人，晚上居然连一头僵尸都遇不到，简直是不可思议。

    “明哥就是明哥，想常人不敢想，做常人不敢做。”

    杜青书由衷的感到佩服。

    ……

    与此同时。

    森林中的一处峡谷。

    江明带着黑大帅一起行动，3级爆裂箭就跟不要钱一样接连射出，随着一阵阵爆炸声响起，系统提示也在疯狂刷屏。

    不一会儿的功夫，峡谷中就已经没有活狼的声音了。

    “跑掉了十几头，剩下的全都在这里了。”

    江明松了口气，抬头看了看天色，随后带着黑大帅离开，准备回避难所。

    这两天，江明可不只是打猎、杀僵尸这么简单。

    【初级基因药剂：服用后，可以显著提升身体素质、反应能力，药效随服用次数的增加而减弱，每支售价10000积分】

    “一味地依靠外物，终究无法成为真正的强者，唯有自身强大起来，才能不惧任何威胁。”

    江明如此想着。

    过去3天，他陆续服用了3支基因药剂，身体状态有了显著提升。

    【身体状态：健康】

    【体质评分：105】

    【战力指数：73】

    【技能：无】

    【资产：3级石屋避难所、3级石屋扩建*2、3级装备……】

    字数太多，就不展示了。

    “体质评分和战力指数，正常人类的极限是100，我目前体质方面超越了极限，但战力还差一些。”

    江明眉头微皱。

    这也就相当于，他现在有了一个很好的基础，但是战斗能力不如那些有丰富经验的高端玩家，还需要大量的训练才能慢慢提升上去。

    继续喝基因药剂也行，但是效果会越来越差。

    喝第一瓶的时候，体质和战力各增长了10点，第二瓶增长了9点，第三瓶增长了8点……

    继续这么喝下去，后面可能喝十几瓶都未必能增加多少了。

    “先喝到没效果，然后去喝高级基因药剂，之后继续往上延伸，我的身体素质就能不断提升，抗风险的能力也会更高，到时候，就不用担心随随便便遇到危险了。”

    江明心想。

    搬迁令，他随时都可以兑换。

    之所以没有立即拿出搬迁令，让杜青书、宋明威、白荔枝三人过来，也是因为他不想给自己增添危险。

    江明并不想在身边埋定时炸弹，所以，他准备等到自己的实力足够强大之后，再把这几个人带过来，甚至是组建自己的势力。

