    晚上20点，本周的寒冰竞技场半决赛如期拉开帷幕。

    比赛对手安排如下：孙轶民对决慕容，采桑子对决禺彊。两场比赛将同时进行。

    孙满怀自信的进入赛场，启动了刺客exe。

    在系统倒计时结束前，比赛双方被禁锢在两个发光的小圆圈内，相距10步。

    此时双方无法对对方发动任何攻击，因此刺客程序处于引而待发的状态。

    在孙轶民的预期之中，在系统倒计时归零的那一刹那，程序必然会带领襄王以迅雷不及掩耳之势对慕容发起一招“疾风冲刺”。

    因为计算机程序具备的天然的速度优势，这第一招必然是襄王率先得手。

    时间还有一分钟，孙有些无聊，翻看了一下慕容战力，发现此时慕容已经到达39.9万，和襄王不相上下。

    想来这慕容也是野心勃勃，自从复出后一直觊觎冠军宝座。不惜花重金打造角色战力，试图重拾昔日荣耀，斩获“竞技场之圣”的荣耀称号。

    想到这，屏幕前的孙轶民脸上划过一丝不屑的冷笑。

    系统倒计时：5,4,3,2,1,0……比赛开始了！

    出乎孙轶民意料的是，襄王并没有率先发出疾风冲刺控制慕容，它甚至连动作都没做出来。

    此时襄王却被慕容一个“睡眠”率先控制。

    襄王没有去解控暂避，却是愣愣的站在原地，挨了慕容一招“冰封千里”，被夺去三分之一的生命值。

    这情形大意料之外，一瞬间孙轶民心中被惊恐包围，脑子却在快速思索寻找问题所在。

    五秒钟之后，他突然意识到：是刺客程序罢工了，它不再操控襄王进行自动战斗。所以比赛开始后襄王没有任何动作。

    想到这的时候，慕容的一招大招已经施放完毕。此时慕容竟然没有继续攻击，而是转身跑远，似乎打算暂避。

    想来此时，慕容对于襄王不合常理的举动也觉得不可思议。

    他可能在心中唯恐孙轶民本次改变了战斗策略，会在略输一筹之后发起猛烈的反击。

    因此在第一招得手之后，慕容选择了躲避，以免被襄王反控反击。

    孙轶民得到了暂时的喘息机会，他迅速将桌面焦点切换到刺客程序界面，发现在输出信息框罗列了一大堆重复的错误提示信息：

    【20:00】：“无法获取角色当前位置。”

    【20:00】：“无法获取角色技能冷却状态”

    【20:00】：“无法获取角色当前生命值.”

    【20:00】：“无法获取对手位置信息，无法锁定对手。”

    【20:00】：“无法实施出战斗策略。”

    【20:01】：“已发出技能指令，无法接受反馈信息”

    【20:01】：“错误，请尝试重启程序。”

    ……

    孙轶民迅速关掉了刺客程序窗口，并重新启动程序，再度锁定游戏窗口，进入自动战斗状态。

    文本框再度输出以上类似的错误信息。

    孙心里咯噔一声：完了！

    这一刻他心中已经有了大致的答案：刺客程序因为某种原因，无法正常运行了。至于具体的原因，他来不及仔细思考。

    孙迅速关掉了窗口，回到了游戏界面。万般无奈之下，他只能采取下策：手动操作与慕容周旋。

    但他也明白，人肉操作，自己估计不是慕容对手。

    慕容暂避后，见孙轶民没有追击，很快折返准备再度攻击。

    孙按下疾风冲刺等待对方逼近。

    冲刺成功，襄王将慕容撂倒在地。

    迅速施展技能“致命锋芒”，夺取慕容4000+生命值。

    正准备施放下一个控制技能，慕容已经通过一个地滚术巧妙的躲开了。

    慕容迅速从地面起身，瞬间折返，施展技能“冷血咒”反控襄王于冰冻状态。

    孙轶民慌张生疏的操作解控技能，但已经慢了半拍。此刻吃了满满的一招“千里冰封”，失血大半！

    惶恐之下逃跑打算暂避。

    慕容乘胜追击，边跑边射来无数冰锥。襄王头顶泛起一片片数字血花。

    慕容施展加速接近襄王，再施展“玄冥咒”控制襄王，施展“魅影绝杀”连续攻击，5秒之内夺取襄王三分之一生命值。

    这一连串的动作一气呵成令人目不暇接，孙暗叹慕容不愧为昔日的竞技场操作之神！

    襄王奄奄一息，只剩15%生命值。孙感觉大势已去，便不打算躲避，胡乱按键施展技能反击。

    但最终在10秒后，在他看来毫无悬念的输了这一场战斗。

    世界频道开始喧闹起来，各种议论围绕着昔日霸主与当今霸主的终极决战纷纷展开。

    其中很多人对襄王今日的表现表示出不可理解。

    【何小泉】：“襄王，这不是你的水平啊！”

    【雪域飞狐】：“看来慕容是王者归来，恭喜！”

    【-蔷薇-】：“襄王这是卡了，还是故意放水让人家？”

    ……

    孙轶民没有做出任何回应，此刻心急如焚。

    略微镇定后，他重启了计算机。

    三局两胜，理论上他还有机会挽回败局。

    心中抱着一丝奢望：重启后刺客程序会奇迹般复原。

    但结果让他绝望。

    半决赛在第二场就匆匆收尾。孙轶民输了，他将在明日与另一个对手角逐季军。

    而慕容将与另一个对手在明日决赛中角逐冠军宝座。

    孙呆坐屏幕前，心情陷入了无比沮丧之中。

    他本来还担心如何应对采桑子，让他万万没想到的是：决赛中自己先出局，倒是省去了那个顾虑。

    想到采桑子，他立即联想到了采桑子与禺彊的比赛结果。

    他打开了了游戏活动面板，找到寒冰竞技场分页，很快有了答案：采桑子也输给了禺彊。

    从世界频道议论纷纷的话语中，他也看出来了，这采桑子也是发挥失常大失水准，被禺彊轻易秒杀。

    在一瞬间他恍然大悟：是了！采桑子同样采用偷去的刺客程序，程序在今日也是失效了，失败是正常。

    由此孙轶民心中对程序失效的原因有了进一步的结论：很可能，程序失效并不是因为程序本身出错，而是它无法解读来自游戏服务器端的数据了。

    进一步推测，则很有可能游戏系统改变了数据传输加密方式或者密码，导致程序解码失败。

    游戏界面他收到了很多私聊信息提醒，打开查看，大多来自亲朋好。包括神女，依依，何小泉，墨澜等等……

    他找了个理由敷衍了一下，说是今日电信网络出问题了，所以没法操控云云。

    继续翻看，意外发现了来自慕容的信息：“襄王大神，你这是故意让我么？”

    “没有啊，我就这水平。”孙在电脑前一脸苦笑。凭良心讲，这确实是他的真实水平。

    “你就别装了，今天的操作和以前的操作完全不在一个水平，傻子都看出来了。”慕容对这答案不满意，追问。

    “好吧！今天可能是有点发挥失常。不管怎样，你的高超技术确实是宝刀未老，在下佩服。”

    “承让，多谢了。”

    “不客气。”

    ……

    孙轶民抛下鼠标，坐在屏幕前拄着脑袋，开始思考如何解决这令人头疼而焦虑的问题。

    正如刚才所分析的可能性，应该是游戏开发者更换了传输密码或者加密方式，导致程序解码失败。

    而自己在密码破击等等黑客技术方面并不擅长，这个问题看来只好求助于黎允儿了。

    他上QQ联系了黎允儿。将事情如实相告。

    黎允儿的回复与他猜测一致：“如果你的辅助程序没有任何反应，很可能是解码部件失效了，应该是开发者更换了密码或者加密方式。”

    “那怎么办？”孙急问。

    此时他心中无限惶恐，因为他很清楚，一旦失去了外挂功能，意味着他所有在游戏世界的优势即将丧失殆尽。

    包括打架，赚钱，进而泡妞。

    黎允儿回复道：“你别着急，即便是如此，我也会帮你重新破解的。”

    “不难么？”孙有点担心的问。

    “相信你妹的水平。周一给你一个满意的答案。”黎允儿一番话，略微安抚了孙轶民的心。

    此时他只盼望着时间快过去，周一去公司上班的时候，黎允儿能给他带来好消息。

    他在床上躺下来，仰望着天花板。

    此时也想到了另一点。

    虽然这次程序失效给他造成了损失和恐慌，却是在不经意间帮他解决了一个心头大患：那就是采桑子。

    可想而知，采桑子从此无法再使用他开发的刺客程序。而孙轶民自己借助于黎允儿的帮助，则有可能重新开发改进刺客程序，重拾利器。

    可以说醉风月的开发者这一次帮他解决了一个大麻烦。

    柳荣华仍旧未回来，孙推测今晚他是不会回来了。

    想来柳荣华与阿诗玛两人两人重归于好，必然要好好恩爱补偿一番。

    不管怎样，今天的遭遇让他心情不太好。毕竟自己雄心勃勃想要夺取的第一个黄金竞技场冠军，如今意外泡汤了。

    他准备重回游戏，找心爱的神女约会诉苦，找一些精神安慰。

    此时桌面上的手机突然震动起来。

    抓起来一看，发现电话来自小蕙。

    暗自纳闷：“这小蕙这会儿给我打电话干嘛？难道她又来深圳了？”便接起来。

    电话里头对方的语气有点慌张：“孙哥在吗？能不能帮我个忙？”

    “你说。”

    “我今天下午来深圳发货。晚上的时候，妮妮突然有点不舒服，刚刚我给她量了体温有39度。我家里没有退烧药，我又不敢一个人出去然后把她丢在家里。所以想请求你帮我这个忙。不知道你方便不方便？”

    “方便。”孙果断回答，“她这是感冒了吗？”

    “应该是吧。”

    “发烧不一定是感冒，这样吧，我现在过去，陪你一起送她去附近医院看看。”

    “都这么晚了，医院关门了把？”

    “有急诊的。”

    “不想太麻烦你。”小蕙道，“今天我先给他吃退烧药看，如果明天还烧，就带她去医院。”

    “好吧，那我现在就过去。还需要买别的吗？”孙问。

    “再带点感冒药吧！”

    “好的。”孙说着，从床上起来，随便收拾了一番，便穿上鞋子出门。

    在楼下附近药店买了退烧药感冒药，赶上晚班地铁到了蔚蓝海岸。

    上楼，小蕙开门。孙奉上药品。

    想到那么可爱的一个小女孩生病了，孙心中有些心疼，便决定亲自去看望妮妮，并且安慰一下她。

    小蕙带领他来到妮妮的房间。

    房间很小，但是布置的非常温馨。

    墙壁贴满了卡通风格的墙纸。

    靠墙是一张非常可爱的粉红色的上下铺小床。

    小床和衣柜，桌子的风格一致。想来是一个儿童家具套装。

    整个房间中隐隐散发着一种家具市场才闻得到的高密度板的味道。想来这家具虽然好看，却并不高档。

    妮妮躺在床上，眼神失去了往日的光彩，望着孙轶民，有气无力的叫了一声叔叔。

    孙在床沿坐下，慈爱且心疼的摸了摸她的额头，问道：“还很不舒服吗？”

    “有点儿不舒服。”

    “没事的，小朋友生病发烧是正常的，意味着你们正在长大。你只要坚持一下，很快就康复了。到时候叔叔请你吃好吃的玩好玩的，怎么样？”

    妮妮脸上面上勉强露出一丝笑容，点了点头。

    此时小蕙已经调配好了汤药，孙接过，亲自给妮妮喂了。

    然后看了看手表，已经是九点半。

    想到人家孤儿寡母在家，也不方便久留。便摸了摸妮妮的小脸蛋：“乖乖，喝了药早点休息。叔叔走了。”

    说着起身和小蕙道别。

    在过道穿鞋子的时候，小蕙递过来一张一百块的纸币，神色真诚说道：“辛苦你了，让你大老远大半夜跑来。本来是不应该麻烦你的。”

    “有什么不应该的？”孙笑着婉拒了小蕙的钱，说道，“虽然咱们是通过游戏认识，但现在也算是现实的朋友了。不是么？帮朋友点小忙，是应该的。”

    “就算这样，也不能让你白出钱跑路买药，这钱你必须收下。我也不知道够不够。”

    “你要这样，就没把我当朋友，我可生气了。”孙装出一脸嗔怪推开了门，然后把小蕙强行关回屋里。自去叫唤电梯。

    小蕙复又开门出来，嗔怪的望着他：“你这人真是的，每次都这样，讨厌！”

    孙讪笑。嘱咐道：“快回去吧，记得在里面倒锁好闷。”

    电梯很快到来。孙再度示意小蕙关门回去，小蕙无奈的照做。

    孙走进了电梯。

