    “活性母巢”的细胞样本，已经分给各国生物研究部门进行研究。

    各国得出的结论大同小异，都是确认“活性母巢”拥有强韧的硅基细胞组织，并且细胞活性非常高，拥有恐怖的生长速度。

    “活性母巢”扎根在赛科板块东部山脉南端的地底，替代了3号板块支撑臂，撑住了南端的大陆板块边缘，导致赛科板块下沉减缓。

    由于“活性母巢”的硅基组织强韧无比，核弹打击对其造成的破坏都极为有限。

    如果是大陆板块支撑臂的岩石，几颗大当量核弹爆破下，能够炸断。

    然而，“活性母巢”不一样，只有核爆中心能够造成有效伤害，不在核爆中心，母巢触手依旧坚固。

    而且占地直径已经超过五十公里，想要用核弹将其摧毁，已经不太可能。

    在得知“活性母巢”出现之后，人类各国已经意识到，大陆板块沉没计划可能会失败。

    结果就是，原定计划中的决战可能不会到来。

    这也就意味着，人类失去了覆灭星兽文明的最佳时机，错过了这次机会，以后将不会再有。

    那么，等到星兽文明恢复实力之后，人类将要承受星兽文明的凶猛反扑。

    在搞清楚状况之后，某些国家的高层开始将注意力放在“谁该为这件事负责”这个问题上，并为此争论不休。

    ……

    东海太空舰队总部里，大陆板块沉没计划组仍在不断的寻找解决方案。

    一名研究员提出一种可能性：“有没有可能，爆破3号板块支撑臂附近的岩石层，让赛科板块继续下沉？”

    由于“活性母巢”替代了板块支撑臂，撑住了赛科板块。

    不过，“活性母巢”目前的直径只有五十公里。

    因此，如果能够炸断周围的地壳岩石层，确实存在炸沉赛科板块的理论可能。

    在场的地质学家开始讨论，计算可能的结果。

    不过，很快就得出了答案。

    周文生无奈的摇头：“这个办法行不通，原定计划要爆破的板块支撑臂，就是最合适的位置，要炸沉其他位置，需要几十倍的核弹数量。”

    这个方案被否决之后，计划组继续苦思对策。

    ……

    与此同时。

    神舟号降到离地一百米的高度，所有探测手段都用上，不断的扫描，寻找“活性母巢”周围的能量波动。

    但是，“活性母巢”隐藏在十公里深的地底，大部分的探测手段都无法达到这么深的深度。

    “怎么办啊？情况有点糟糕，再不干掉下面那怪物，计划就要失败了。”伊芙有点着急，手掌按在神舟号的操纵杆上，但什么都做不了，只能干着急。

    “别着急，一定会有办法的。”韩幼薇出声安慰一句，但她自己也很着急，同样关注着下面的情况。

    牛大志在舰桥里走来走去，也只能干着急。

    在这种时候，即便防御力逆天，也依旧什么都做不了。

    方源没有在神舟号上，而是在地底十公里，正围绕着“活性母巢”探查，寻找对策。

    如果“活性母巢”体积不大的话，还能强攻毁掉。

    但是占地直径超过50公里，那就不是闷头攻击能够干掉的了。

    必须要先找到供应“活性母巢”疯狂生长的能量源头才行。

    无论是什么生物，细胞想要疯狂生长，那么必须要满足两个条件，一是细胞所需的物质，二就是能量。

    只不过，方源已经围绕“活性母巢”绕了一圈，依旧没有发现。

    ……

    方源按下通信器，直接接通罗德上将的通信频道：“情况不太妙，这东西绝对是星兽文明底牌。”

    “别着急，龙之队已经出发，很快就抵达。”罗德上将回答。

    方源听到国家已经出动最强战力，心中有点激动。

    没过多久。

    一艘神舟级战舰出现在天空上。

    从战舰上飘出来一个人，缓缓漂浮在半空中，并且不断的降下高度。

    这个人看上去已经头发花白。

    神舟号上众人看到这个人的时候，觉得有些眼熟。

    伊芙最先反应过来：“幼薇，你爷爷嘢。”

    这人赫然韩幼薇的爷爷韩卫城，上将军衔。

    韩卫城双手张开，缓缓漂浮下来。

    在他的身体四周，出现一种不明力场。

    距离地面越近，这种力场越强。

    当他漂浮到距离地面一百米高度的时候，地面开始震动，紧接着，泥土开始漂浮起来，然后是碎石，最后地面开始破碎，一块块巨大的岩石也漂浮了起来。

    这一刹那，仿佛行星地表的引力消失了一般。

    大地的泥土、岩石失去了大地的束缚，升上天空。

    漂浮起来的泥土、岩石越来越多。

    地面开始出现一个大坑，大坑越来越深，越来越快。

    韩卫城竟是通过这种不明力场，强行在大地上开出了一个天坑，直通地底。

    最终将地下十公里处的“活性母巢”暴露了出来。

