    老管家掂着王五塞过来的信，却并不打开，甚至就连信封上的字都没看，只是一直用那双与年龄不相衬的眸子看着王五。

    王五被他的这双眼睛看的浑身不自在，恼火的问道：“喂，看什么？”

    老管家笑了笑，扬了扬手中的信，慢慢说道：“小娃娃，你这样随便找个人，就把信给他？难道不怕给错人？误了事情。”

    “哼哼，这就不劳烦你费心了！”王五冷哼一声，得意的说道：“俺们公子早就说了，不用管这里有多少房子，真正主事的肯定就是一家！所以来这里后，随便找一个人把信给他就行，他自然知道这信该给谁！”

    “哦？你们公子何许人也？”老管家听王五说完，脸上的表情似乎有些意外。

    王五眼珠子一转，刚在心里嘀咕“老子才不告诉你”！

    熟料那老头这时已经拆开了信封，看到了信里面的内容。

    一瞬间！王五就眼睁睁看着他的那张老脸颜色大变！由红润，变得苍白，再转成铁青，最后才固定在酱紫色上。

    “呵呵，三原县候？！要夷平我南城老宅？好大的口气！”

    因为盛怒，已经化为茄子精的老管家全身都剧烈颤抖起来，手中的信更是被抖得沙沙作响，仿佛下一秒就会被震碎一般。

    王五见老头突然变成这样，立刻小心的退后一步，生怕这老头被活活气死在当场！

    当然，气死他不要紧，要是再讹自己身上，那岂不是亏大发了？

    幸好，王五的担心没有成真。

    这老头只是哆嗦了一会，慢慢的又恢复了平静。

    脸上的表情恢复，可老头心中火气却依旧未散。

    一点一点把手中的信揉成了纸团，再慢慢将其撕成碎片，老头在这个过程中，一言不发，只是冷冷的看着王五，直到手中的信纸碎成了粉末，这才一字一句的对王五说：

    “小子！回去告诉你那位小侯爷！别说是他区区一个县候，就算是累世公候，见了我家家主，也得客客气气行礼问候！想要动这里，你可以让他试试！”

    “嗯？”

    王五听到这话，突然直勾勾的瞅着面前的老头，直到他把碎成雪花的信纸扔到空中，这才若有所悟的问道：“哎？老头！你已经多少年没出门了？”

    老管家冷笑连连：“果然是有什么样无礼的主子，就有怎样无礼的奴才！你家公子平日里就这么教你称呼他人的？”

    “我倒是想让人家教，可人家不教啊！”王五翻了个白眼，小声的嘀咕一句。

    “咳咳，老先生，你是不是很久没出门了？”

    “老夫久居这里三十年了，如何？”

    “三十年？”

    王五咧了咧嘴，好家伙，比自己的岁数都大！

    “那个，老先生！不是我说你！有空就多出去走走，打听打听！别老闷在家里，弄得现在连三原县候的名字都不知道。”

    “一介小小县候罢了，老夫何用知道他！”老管家对于王五的“吹捧”嗤之以鼻。

    虽然他留守这里多年，但是他的家族还在！以世家之势力，何须怕一个小小的县候？！

    “哎……”王五抄着手，看着嗤笑不已的老头摇摇头。

    这时候他也确定了，这老头真的在这里住的久了，都腐朽了！

    不过，这样也符合逻辑。

    如果真是一个消息灵通的人，估计打死都不会收留那些刺客，哪怕这些刺客本来就是他们的人！

    深深地叹了口气，王五一脸同情的看着老头说道：“老先生，你要是知道三原县候，是如今整个大唐，唯一一个可以不经皇帝，就能调兵的大将军，估计就不会这么想了！”

    “什么？你说他是可以随意调兵的大将？这怎么可能！”原本还在冷笑的老头听王五说完，原本轻视的眼神一下子就消失了！他紧紧的盯着王五，像是要在他的脸上，找出“我是骗你的”几个大字！

    “没有虎符，没有圣命，调集军队等同造反，他怎么可能有这份特权？”

    从王五的脸上，老管家没有看出任何破绽，但是他却依旧不信，一点也不信！

    身为世家人，他自然知道自古以来，皇帝对兵权的掌握都堪称变态！除了那些傀儡皇帝，没有任何人会把兵权交给他人！

    “别瞪我，我说的是真的。”

    王五见老头直勾勾的盯着自己，像是很委屈的摊摊手，然后继续说道：“还有，你口里的这位小小的县候，刚在扬州生了一个女儿，这个女儿一降生，就被当今皇帝收为义女，破封蓝田公主，封就在蓝田，蓝田？老先生知道么？”

    “蓝田？扼守子午古道的蓝田？”

    又是一阵倒抽凉气的声音！接下来的话，老管家已经听不清楚了，只感觉自己这张老脸，像是被人家摁着啪啪直抽一般，火辣辣的疼！

    你们还有一个时辰来处理！

    脑海中回荡着王五的最后一句话，老管家返身费力的关上宅院大门，然后深吸一口气，快步穿过重重院墙花园，去到就一处假山里的密室。

    在这里面，赫然正藏着那些跳水逃走的汉子。

    他们这些人，并没有如一开始计划的那般分散逃走。

    因为三水盟动员的人实在是太多了，他们知道自己不可能逃的出去，而一旦逃不出去，等待他们的，就只有痛苦的死亡。

    人，都是怕死的！

    所以在生的欲望驱使下，这些不专业的死士犯了一个生平最大的错，那就是跑到了家族的据地里寻求庇护。

    如果，这件事让船上的那人知道，怕是他会活生生气死在船上。

    也不知道老管家在里面，究竟跟那些人说了什么，总之等他再出来后，只对身边的仆役吩咐了一件事：给这些人做一顿好饭！要有酒有肉！

    一个时辰后，王五如约再次来到南城，然后很快，又离开了这里。

    只是这次他并不是与上次一般空手而归，而是赶走了一辆宽大的牛车。

    在这辆牛车后面，还摞着七八个**袋，麻袋的底下，偶尔还会流下些猩红的液体，顺着牛车的缝隙滴到了地上。

