    南宫棋将其系在了白夭的手腕上，动作认真。

    这缕白丝毫无重量，白夭甚至都感觉不到它的存在，只有看才能看得出来。

    “多谢了。”白夭笑道。

    “我们什么关系啊，还用得着说谢？”南宫棋笑道，“能回来看我们就可以，就是没来得及和紫云说再见，你回头帮我们转告一声。”

    “当然。”白夭失笑道，他走得突然，甚至都没有和她打一个招呼。

    空气突然安静了下来，白夭环视一圈，再次将大家的容颜都记在脑海里。

    叶长青和白饮刀偷偷抹了一把眼泪，当年看白夭出嫁他们都没这么哭过。

    “我走了。”白夭有些干巴巴地说道，大家眨巴着眼睛，满是不舍。

    总该是要离别的。

    白夭给大家露出了一个笑容，留下最美好的一面，然后便用神力传入眉心的药神印记中。

    霎时，一道金色光束自天空中落下，将白夭笼罩其中。其他人不禁纷纷退让开来。

    只是一秒，她就消失在了原地。

    “哎。”年景龙叹了一声，真是走得毫无预兆啊，虽然很早之前就做好了白夭要成神的准备，但是没想到会这么快，她的修为都还没达到顶峰呢。

    虽然她修为不足，但是境界却已经足够，并不是一定要实力达到顶峰才能成神，只要境界强，一样能成为一个实力强悍的神。

    “希望她一切顺利。”千玉狐双手合十说道，待会儿她就再去给白夭祈福，祈祷她顺利闯过神路。

    ......

    眼前的白光让白夭下意识地闭上了双眼，而当她再次睁眼的时候，就发现自己已经身处异界了。

    这里是一片宽阔的药田，碧绿碧绿的，一眼望不到边际，还有一些小精灵在药田里面劳作，这些精灵只有半个人大，背后还有透明的光翅，姿态优雅。

    还是先看看妖孽在哪里吧......

    白夭试图感应卞沉渊的存在，她手腕上的引路丝先有了动作，朝着她的左边飞了去。

    “诶，是来神路的继承者吗？”一个精灵发现了白夭，立刻就好奇地飞了过来。

    而它的话都还没说完，就见白夭已经飞了出去。

    “喂，药神的继承者，那边不在你的考验范围啊！”精灵喊着，就追了上去，然而白夭已经溜没影了。

    飞远的白夭一边感应着卞沉渊的位置，一边看着引路丝指引的方向，又召唤出了速度最快的飞鲸赶路。

    这片地域宽广，想要找到卞沉渊，需要花费很多的时间。

    这时候，一道温柔的声音回荡在了白夭的耳旁。

    “前方即将离开考验范围，是否继续离开？”

    是药神的声音！白夭一下子就顿住了，让飞鲸停了下来。

    “药神前辈？”白夭有些不确定道，离开考验范围，会发生什么吗？

    就见她继续说道：“一旦离开考验范围，将不再受到保护，若是受到了袭击，后果自负。”

    药神的声音依然那么温柔，仿佛她还活着一样。

    白夭等了一会儿，她的声音没有再出现。所以在药神之路考验的范围外，她是有可能会受到袭击的吗？

    白夭停留在原地，看了一眼远方，又看了一眼自己的身后，将手放在了心口，感应着卞沉渊的状态。

    他现在的情况貌似并不糟糕，明明刚才还受伤了来着。

    这时候，她的一个传讯水晶忽然亮起，是魔无笑的。

    “小徒弟，别过来，你自己闯你的神路，我和紫云一起，我俩好着呢。”

    “嗯？”白夭有些惊奇，这是什么情况，臭老头和妖孽竟然走一起了？

    白夭刚想传讯过去问问什么情况，这传讯水晶又传来了卞沉渊的声音：“小夭儿，你也进来了啊，别担心我们，你去闯你的神路就可以了，在闯过之后，我们会再见面的。”

    卞沉渊用的是魔无笑的传讯水晶，这两人真的是一块的！

    若是这两人一同前行，那她倒是能放心很多。

    “那......我就自己先闯去了，回头见。”白夭说道，她看了一眼自己左右手的黑弯月的小紫花，这两人在神路还能走到一块去，也是神奇。

    那她就原路返回吧。

    白夭让飞鲸原路返回，很快又回到了刚才的药田里。

    药田里，一群精灵围在了一起，在讨论着刚才白夭离开的事情。

    “这继承者要是走了，还会来下一个吗？”

    “都几十万年没出现新来的了，好不容易见着一个呢，这就走了，下一个继承者还不知道是什么时候来。”

    “诶，你们看，她好像回来了！”

    有个精灵指着天空，大家都纷纷看了过去。

    就见白夭收起了飞鲸，跳了下来，对一群精灵打招呼笑道：“你们好啊。”

    “你，你好。”精灵们腼腆地说道，看着白夭的笑容，有些移不开双眼。

    它们已经好久没有见到除了药王以外的人类了，不过话说她笑起来还真好看。

    “你们刚才是不是......有喊我？抱歉，我没太听清楚。”白夭抱歉一笑，她刚才好像是有听见什么声音。

    “呃，药神之路的考验在那边，你走错方向了。”刚才那个小精灵指了指身后，看着白夭有些呆呆的。

    “我知道了，谢谢。”白夭回以笑容，朝着它指的方向走去。

    一群小精灵看着白夭的背影又开始窃窃私语。

    “她笑起来真好看。”

    “气息很纯粹啊，不愧是药神大人选中的人。”

    “你们看她的药神印记，那光芒好亮啊，当年药神来这里的时候，都没这么亮过。”

    “可惜我们不能离开这里，不然我都想跟上去看一看了。”

    ......

    白夭不知道身后的精灵在说什么，她只在寻找考验，这药神之路她到底要怎么闯？

    她还想到了药神对她说过的那个药方，她现在清晰地记在脑海中，那是药神之路终章的丹方，不过她现在还用不到吧。

    在这大片的药田上，到处都是精灵，所以白夭随便问个路，便知道她前行的方向。

