    漆黑的夜晚，被磅礴大雪包围。

    　　万教世界，在这雪原里，一年四季都是雪花满天飞的气候场景。

    　　突兀间，在距离雪原觉醒者分部基地，十公里以外的地方，数到穿着黑袍的身影乍现。

    　　但让人很奇怪的是，这些黑袍身影就像是模糊的虚影一般，若隐若现。

    　　就如同……烂尾楼的鬼影。

    　　看着远处，灯火通明的觉醒者分部基地方向，一群黑袍人沉默的低下头，脑海中思绪万千。

    　　没有人知道，他们在想些什么。

    　　……

    　　第二天。

    　　随着太阳的升起，在基地的一处场地内。

    　　贺辰正开着自己最新拿到手的摩托车练习。

    　　俗话说得好，骑士不骑摩托车，那还叫骑士吗？

    　　没有摩托的骑士，是没有了灵魂的。

    　　所以，趁着这三天“放假”，贺辰开始训练自己的车技。

    　　而万杰部长，也很热心的帮贺辰找了一名摩托车教练。

    　　“贺辰，先打火，抓紧把手，不要放松！”

    　　只听前方，一名一级中阶的觉醒者对着贺辰指点道。

    　　他叫张寒，是专门负责基地外，边界巡逻是一名觉醒战士。

    　　不过因为前天凶煞教派的入侵，张寒受了点伤无法外出，目前他担任贺辰的摩托车教练。

    　　雪原常年被暴雪覆盖，这对于觉醒者来说，每次的巡逻都是一件难事。

    　　而有了这摩托车就不一样，这是经过科技改良的雪地摩托车。

    　　在雪原上，这辆摩托车有着极快的移动速度，一般来说，就是连一级的觉醒者，也追不上它的速度。

    　　张寒正是开摩托车的好手。

    　　身旁，贺辰也听的很认真，专心致志的练习。

    　　虽然贺辰有开过电瓶车，但在速度和重量上，这辆经过改装的摩托车，要更加快和重一些。

    　　原本，两者就不尽相同。

    　　贺辰现在要做的，就是练习自己的手感，还有把握摩托车的重心。

    　　这要是一拧油门，摩托车突然冲出去，自己却摔的屁股开花，那可就太难看了！

    　　而张寒发现，贺辰还真有开摩托车的潜质。

    　　开车这东西，最重要的就是看手感和自己的掌握。

    　　时间流逝，虽然只经过半天的练习，但贺辰的操作，让张寒点了点头：“贺辰，技术不错，以你的熟练度，最多几天，应该就能正常驾驶这辆摩托车。”

    　　听见这话，贺辰谦虚道：“哪里，是张哥你教的好。”

    　　张寒今年二十八岁，比贺辰大十岁。

    　　叫哥并无不妥，叫大叔估计就得手底下见真章了。

    　　张寒笑着拍了拍贺辰的肩膀，道：“哎，年轻人，这么谦虚干嘛，像你这么大的时候，我可是学校的风云人物！”

    　　“那时候，有多少学妹，求着我加她们的wx……”

    　　叽里呱啦的，张寒就是唏嘘的讲起自己的故事。

    　　“……”贺辰。

    　　他不由想起了自己的觉醒者老师李焕。

    　　所以，是不是你们这群上了年纪的大哥，都喜欢聊自己以前的风流往事？

    　　好了，废话不多说。

    　　张寒对贺辰的教导，还是很有心的。

    　　在这个雪原觉醒者分部基地内，其实不单单是张寒。

    　　自从昨天，贺辰来到这里，并且展现了储物空间的觉醒技能后。

    　　基本上，整个基地内的觉醒者，都知道了贺辰的名字。

    　　你们问为什么？

    　　那肯定是因为，贺辰的传承觉醒技的原因啊！

    　　幽空宝珠，可以携带一切外来物。

    　　有了这么方便的技能，如果不出意外，日后，雪原觉醒者分部基地的物资，百分之九十九，都是临水市的特办局负责。

    　　而且，除了物资以外，谁还没有个小心思？

    　　这群觉醒者就是想和贺辰打好关系，方便以后能让他带东西进来。

    　　带什么东西呢？

    　　土特产什么，都是很常见的东西。

    　　好吃好玩的，也不用细说。

    　　更有甚者，用极其意味深长的目光看着贺辰，挑着眉头，嬉皮笑脸的小声说道：“贺辰小兄弟，不，贺辰小哥，以后过来的时候，能不能带一批正经的种子过来。”

    　　“……”贺辰。

    　　神特么正经的种子。

    　　贺辰翻了个白眼，给他一个眼神自己体会。

    　　咳咳，综合上述，贺辰虽然来到雪原觉醒者分部基地，不过一夜加半天的时间。

    　　但在这基地内，已经有了很大的人气。

    　　毕竟对这群，常年留守万教世界，又血气方刚的觉醒者来说。

    　　贺辰后勤保障的能力，日后还是很有用的。

    　　很快，吃饭时间到了。

    　　贺辰与张寒来到基地食堂。

    　　看着贺辰，大家都是有说有笑。

    　　这群大老爷们，也已经好久没看见这么年轻的少年。

    　　再加上贺辰还是高中生，长得比较稚嫩，一众觉醒者对他也好，经常跟他聊天说话，讲有关雪原的趣事。

    　　接下来，短短两天的时间里，贺辰就跟他们熟络无比。

    　　至于徐辉，这两天，贺辰倒是没怎么见到他。

    　　就连万杰，都整天窝在办公室没出来。

    　　用张寒的话说，这两天忽然在基地附近，发现了有妖魔出现的痕迹。

    　　所以，基地周围巡逻的人数也增加了，处于警戒状态。

    　　就连张寒，也只是教导贺辰半天。

    　　剩下的半天，贺辰都是自己独自练习车技。

    　　当然，妖魔的事情，与贺辰无关。

    　　天塌了都要高个顶着，守护边界的事情，是张寒等人的职责和义务。

    　　贺辰在这里，他最多就是个文职后勤。

    　　时到傍晚，贺辰会回自己住的房间，修炼《千锤百炼》。

    　　在《千锤百炼》的修炼下，贺辰的肉身力量不断增加。

    　　如今，贺辰也是突破，成为了五级的见习觉醒者。

    　　在这基地内，这两天，贺辰吃的也都是妖魔肉。

    　　比起贺辰在临水市遇到的妖魔，贺辰感觉万教世界的妖魔肉，味道要更加美味。

    　　用张寒的话说，万教世界的能量比地星要更加浓厚精纯。

    　　所以无论是妖魔还是觉醒者，在万教世界修炼，都要来的更加便捷。

    　　但可惜，地星大联邦只是在万教世界，占据了一席之地，除了真正的觉醒者，见习觉醒者都是不可能来这边修炼的。

    　　也就贺辰因为送物资的特殊原因，才会来到这里。

    　　今天是贺辰来到觉醒者分部基地的第三天。

    　　今天过后，空间专业装置就会修好。

    　　到时候，贺辰和徐辉，就能顺利返回地星。

    　　原本，应该是这样没错。

    　　但是……一场危机，即将发生！

    　　而我们的贺辰，却还在睡梦中。

