    ‘咔——‘

    结晶的岩石，慢慢地裂开了……

    血雾正站在这块石头面前。

    它之前追长老追到了这里，因为长老跑进了洞穴中它没办法继续追下去，但是却发现了这块奇怪的石头。

    随着石头表面的裂痕越来越多，血雾也看见石头之内有一个生物正在不断地扭动着。

    “这是某种生物的……蛋吗？”当血雾正在疑惑的时候，石头随着中间的裂痕越来越大，最后分为了两块。

    而在中间，一头柔软的，白色的……像是毛虫一样的生物爬了出来。

    “这是什么生物的幼虫吗？”

    血雾看着这个虫慢慢地在地上挪动，它不由得后退了几步，这个虫的身长有一米之多，看上去好像身躯柔软没有任何力量，但血雾总觉得有些害怕……

    不过，这虫没有理血雾，它从血雾的身边爬了过去，慢慢地爬向了血雾身后的墙角，也就是长老钻进去的那个洞穴之中。

    血雾没有去阻止它，它看着幼虫慢慢地钻入了洞穴之内，过了大概十秒左右，洞穴内响起了一阵声音……听起来就像是一阵惨叫声。

    然后，血雾看见洞口中跑出了个它熟悉的身影——长老。

    长老一边跑一边惊恐地大叫，可惜它叫的语言血雾听不懂，但它在看到血雾的瞬间，就立即使用翡翠龙语叫道：“你居然敢堵在这里，还敢放东西进来吓唬我？我要把你的心脏从那绿色的胸膛里挖出来，供奉给我自己！”

    说完，它在原地一动不动，然后继续说道：“如果不想有这个下场，那就快点和我合作共同爬出去，不然的话真的会很悲惨的！”

    “……”血雾感到有些不知道该说什么好，不过，它很好奇刚才那个幼虫为什么能把长老赶出来。

    “你既然这么说……”血雾想了想，现在一直追杀长老的意义不是很大。不如和它进行交流，可能会发现些有用的事情。

    “你既然发出了这种问题……那就给我听好了，我有着完美的爬出这里的方案，你只要在这里扮演成一块肉就行了！”长老说道：“一块烂掉的肉。”

    “嘎？”血雾疑惑道：“怎么扮演？你该不会是想让我去死吧？”

    “嘎哼哼……这可不需要去死。你的只能想到去死吗？真是愚……没有创意的生物。”长老说道：“你只要把一些散发腐臭味道的东西涂满全身，然后躺在裂谷的正中心就行了，接着，天空将会有生物飞下来，到那个时候我们就搭乘飞行的生物离开！”

    “那散发腐臭味道的东西在哪？”血雾疑问道。

    “刚才我在那个洞里发现了。”长老说道：“现在你去给我拿出来。然后用它们涂满全身！”

    “你去拿出来。”血雾说道：“那洞太小，只有你适合钻进去，还有你刚才为什么逃出来了？被那个幼虫吓到了吗？”

    “它要咬我。”长老说道：“你不知道吗？它……要咬我！我绝对不会冒这个风险再次进到那里面去的！”

    “……那你待在外面就没有风险了吗？”血雾说着走上前了一步。

    “……我会你住你带给我的恐惧的！”长老丢下这一句话之后，便钻回了洞穴里。

    血雾就这么在外面等着，洞穴里一片漆黑，什么声音都没有，差不多过了六十秒之后，长老才从洞穴里钻了出来。

    “就是这些？”血雾看见长老正捧着一些结晶碎块，血雾还以为长老会拖一些腐烂的肉什么的出来，没想到是这些结晶。

    不过。这些结晶的确散发着很大的味道，闻起来让血雾感觉很难受，而且旁边还围绕着很多名为苍蝇的小虫。

    “现在你拿着这些到裂谷中心躺好！”长老把一堆结晶扔到了地上道：“快点，不要慢吞吞地移动起来。”

    “为什么是结晶？”血雾疑惑道：“而且它们为什么那么……臭？”

    “你在胡说些什么东西！”长老说道：“结晶就不能很臭吗？结晶很臭没什么奇怪的吧？但是这些结晶原本的确不是结晶，是一些腐烂的残骸，我想是上一个在裂谷里迷路的生物，那个生物太过于可悲，没有选择与我这种聪智的普通蝎子合作……”

    “好吧，说回腐烂的残骸，那个奇怪的幼虫钻进洞里之后。它就把残骸变成了结晶，就像是你现在看到的这样！怎么样，这是不是一个让你满意的答案？是的话就不要那么迟钝快点行动起来！”长老说道：“现在正好是那头生物出来狩猎的时候，太晚了的话你就算把自己弄的比真的尸体更臭也没有谁会理你！”

    “……那你去扮演尸体吧。”血雾说道：“你既然那么了解。你去扮演最适合了。”

    “笨龙！”长老大叫道：“吸引它的条件必须要有一具充满腐烂臭味的绿色尸体，也就是说……它喜欢吃翡翠龙，不喜欢吃普通蝎子，知道吗？”

    “……”血雾觉得自己真的很想杀了它。

    但是血雾没有那么做，而是继续问道：“那你说的这个生物到底是什么？”

    “它号称峡谷中的怪物，闪亮之物的守护者。偷猎者的克星，它就是……峡谷之……”

    ‘呜——’长老还没说完，血雾就听到一阵声音，似乎是什么东西正在鸣叫，它的声音响亮到连裂谷的底部都听得一清二楚。

    “它已经来了！快点挪动你的绿色身躯，把自己变成最美味的样子把它吸引下来！这是唯一的机会！快点快点！”在长老的催促之下，血雾带着疑惑的情绪拿过了长老那些带着强烈臭味的结晶。

    拿到结晶后仔细看了看，血雾发现这的确是一块腐烂的肉，只是外面覆盖了层结晶而已，但是却没有把臭味盖住……那个幼虫到底是怎么做到的，让血雾很是在意。

    但血雾目前也想离开，所以它决定‘配合’一下长老。

    接着，在长老的指引之下，血雾走到了裂谷的中心，这也是裂谷最宽敞的地方，上方的那头生物也许能从这里降落下来。

    血雾把结晶摆在了自己的身边，然后躺在地上，而长老则跑到距离血雾十米外的一块石头之后躲藏了起来。

    “很好，就是这样！等你被它吃……抓住的时候，它就会带你出去，然后它会把你带到自己的窝穴之中，你可以在那个时候逃掉！这样就能安全地离开了，我会在它起飞的时候接近，悄悄地抓住它的尾巴一起飞出去，你就不用担心我了。”长老在石头后面大叫着，血雾觉得这个计划显然不太好。

    但它也有自己的想法。

    ‘喀拉……’一些小碎石从高空中落下，掉在了血雾的身旁。

    血雾发现裂谷的顶端入口的阳光被一个庞大的身影所遮蔽，似乎有个巨大的飞行生物在入口处往下方观望。

    它看了一会之后，便往下快速地飞来，血雾很快便看清楚了这头生物的身影……

    ……一头飞龙。

    这头飞龙翼展达十七米多，全身覆盖着闪耀的鳞片从天而降，落在了血雾的身边。

    在梦境世界，血雾见过很多次飞龙，但在真实的世界中它从未见过，但它也听说过很多次，祖先搭乘着飞龙战斗的故事。

    这种生物对于它们来说更接近传说。

    而这次居然会离飞龙如此的接近，这让血雾完全不敢动弹……它努力地让自己身体不要做任何动作，让飞龙以为它是死的。

    “哼哼哼……实在是太愚蠢了。”而长老则很清楚，这是不可能的。

    飞龙的智力很高，它们不会分不清死的还是活的，如果是死的，它会直接带走尸体，但如果是活的……飞龙会先杀掉再带走。

    长老认识这头飞龙，它偶尔会在峡谷里飞行，喜欢捕捉翡翠龙，特别是那些带着闪亮结晶的那些，一般采集到大量结晶，正背着结晶回去的翡翠龙最容易遭受到袭击。

    它飞下来的原因而不是因为腐烂的肉味，而是因为这里有着闪亮的结晶把它吸引了，而且再加上有翡翠龙在这里，它就会被吸引下来……

    如果是通常情况，翡翠龙会逃到裂谷狭窄的地方，飞龙就不好攻击它，但现在在最宽敞的地方，而且还躺在地上不动……这表示它完全无法躲避！

    在解决这个翡翠龙的同时，自己也能够离开，这实在是太棒了！

    想完之后，长老便从它躲藏的岩石之后爬了出来，它迅速地接近飞龙的背后，准备抓住飞龙的尾巴和它一同离开。

    ‘嗖——！’

    但就在这时，一块飞射而来的结晶打断了长老的计划，它感到自己的头被结晶击中，这使得它疼痛地退后了几步。

    “居然敢打我？你难道想死……”

    长老正打算发出愤怒的喊叫，但它却看见飞龙忽然展开了翅膀，它的前爪抓住了血雾，并且向空中飞去。

    “等一下！不要跑！”长老没空闲去想为什么飞龙不吃翡翠龙，它立即狂奔起来，随之用力纵身一跃，抓住飞龙的尾部……(未完待续。)

    PS：　　感谢~腐败窝碎了~太激动了喂~的打赏~

    感谢~wsxr~王阿花~书友150906213329429~老带鱼~5857443~的月票~

