    邪恶的船长一如既往的做完大事之后没有参加庆功宴就再次溜号了。大概是因为玛维给他造成的心理阴影太大，导致布莱克现在拿到好东西就有些疑神疑鬼。

    很像是耐克鲁斯拿着巨龙之魂的状态。

    但这一次布莱克没有跑太远。

    在船医娜塔莉和阿尔萨斯离开之后，布莱克确认四周无人，就又从藏身的阴影中跳了出来。

    他如做贼一样，在原地找来找去。

    很快就找到了自己需要的东西。

    他其实也不想这样，不过他要找的东西比较敏感一点，最好还是别让其他人知道这东西在自己手里的好。

    “小宝贝啊。”

    海盗一个人蹲在黑暗里，用手捏起插进地面的一块不规则的巨龙之魂碎片，放在眼前仔细打量。

    这邪恶神器被死亡之翼的破碎鳞片刺穿，又在龙火袭击下爆裂，已经失去了原本的光泽，但放在眼前仔细打量，却又感觉到有微弱的能量在其中流淌。

    它真的是碎裂成渣了。

    但介于它原本强大的力量，导致它在破碎之后，依然能被视作一种极上等的制作材料。这一点从它的词条就看得出来：

    巨龙之魂碎片

    传奇品质·制作材料

    物品特效：

    能量适应：

    巨龙之魂在过去一万年中，承载了四大龙王的精华力量以及它们被赋予的一部分世界权柄，这让这个魔法物品的每一处都具备强大的能量适应性。

    虽然破碎，但这种适应性得到了保留，它可以被作为某些强大力量的完美承载体。

    物品说明：

    关于巨龙之魂的真正的制造者还有待商榷。

    目前已知的是，制作圆盘所使用的神秘材料都是它的地精仆从们为它找来的。疑似连这个完美圆形的神器主体，都是由心灵手巧的邪恶地精们制作的。

    不过死亡之翼确实亲手为这圆盘附加了邪恶而漂亮的彩虹魔法，因而就算是它亲手制作的吧。

    “这正是我需要的。”

    布莱克咧嘴一笑。

    将手中小块的巨龙之魂碎片丢进了自己的行囊中，又激活无尽追猎的能力，开始在这个被龙火灼烧过的洞穴里寻找其他的碎片。

    他还没忘记把小鱼人放出来，这个极其擅长寻宝的家伙为他寻找那些碎料。

    这个活小鱼人很擅长。

    而且狡猾的奔波尔霸很快就弄明白了布莱克是打算用这些碎料做什么，它呱呱叫着将三块小碎片塞进布莱克手里，又从自己的行囊中摸出一个未完成的大师印玺。

    当着布莱克的面，把一块形状合适的巨龙之魂碎片与没有镶嵌宝石的印玺放在一起，然后一脸谄媚的将它递给了布莱克。

    又对海盗做了个“请帮忙”的手势。

    “你一个蠢蛋小鱼人，也想要大师印玺吗？”

    海盗坐在石头上抽着烟斗问了句，小鱼人立刻疯狂点头，示意自己很想要。布莱克哈哈一笑，他对小鱼人咧了咧嘴，说：

    “放在那吧，等院长闲下来之后，就让她给你做一个。

    但这灌注到戒指里的神力我手里也不多啊，所以如果你想要完整版的大师印玺，你要么自己去找有神力的玩意，要么从我这里买。

    别担心，我亲爱的蠢鱼人，咱两谁跟谁啊。

    我会给你打折的。”

    奔波尔霸听到这话，很不满的跺了跺脚。

    它呱呱叫着指着身后的一大片地方反驳着，意思是自己一直在为布莱克忙前忙后，当牛做马，现在找你要一道神力你都推三阻四。

    嘁，真是一点诚意都没有。

    不过布莱克已经顾不上和小鱼人讨价还价了，因为他很快注意到了隧道入口处的气息变化，有个家伙正在磨磨蹭蹭的走过来。

    它披着一个破烂的口袋，把自己遮的严严实实，一步一步往这边挪，胆小谨慎的样子真的非常之猥琐。

    “过来！”

    海盗似乎早就预料到了这个家伙的出现。

    他吐了一口烟圈，对那边喊到：

    “红龙们都在龙巢里解救它们的女王，蓝龙和绿龙在上面屠杀兽人，这里不上不下的最安全了。但一会要么兽人撤下来，要么红龙派人来这里巡查。

    我可以走的轻轻松松，没有谁能拦下我。

    但你要是再浪费时间，能不能跟上我一起走就不一定了。毕竟我‘收货’之前，还要验验货呢。”

    那个小心谨慎的家伙听到这话，顿时丢掉身上的“伪装”，一溜烟的跑了过来，站在布莱克眼前，搓着手一脸谄媚的样子。

    它咧开大嘴在笑，露出了几颗镶金的牙齿，再加上头上没几根毛，那样子实在太糟糕了。

    这副其貌不扬其实很正常。

    因为这家伙是个地精，地精这个种族自打出现以来，可就没有好看的个体。

    “尊贵的海盗大人，我叫克里希克，是黑龙军团的忠诚仆人。”

    这地精带着一丝忐忑，不敢抬头去看布莱克，只能用最真诚的声音自我介绍到；

    “在主人们于今天凌晨时离开这座闹鬼的城市前，奥妮克希亚主人叮嘱我留下，她说您一定会过来。

    还说兽人对此地的统治将在今日终结。

    她说她们要去一个危险的地方，我这样弱小又卑微的仆从不能跟着一起前往，但念在我为黑龙军团服务多年的份上，她给我介绍了一份‘新工作’。

    奥妮克希亚主人说，您的舰队需要一位冶炼大师。”

    说到这里，这名叫克里希克的地精又抬起头，眨了眨眼睛，如求职一样努力的挺直腰杆，绿色的脸盘子上带着一抹对自己技艺的骄傲，说：

    “我本人就是一名冶炼大师，尊贵的海盗大人。

    我能为您冶炼出最好的金属锭，不管是最低级的青铜，还是罕见的精金秘银，甚至是来自诺森德大陆的萨隆邪铁，我都会处理。

    死亡之翼大王身上的源质钢盔甲您知道吧？

    那就是我们这些黑龙军团的地精仆从们负责冶炼，由一群奇奇怪怪的卓格巴尔们负责锻打的。”

    “你会熔炼源质钢？”

    布莱克眨了眨眼睛，心说这萨拉塔斯办事就是靠谱。

    不过他外表不动声色，又从行囊里取出一枚未经提纯的源质宝石簇，递给了眼前的地精，他问到：

    “这东西你能处理吗？”

    “当然可以，大人。”

    地精搓了搓手，接过布莱克手里的宝石簇，很专业的放在眼前把玩了一下，又伸出手指敲了敲，然后信心十足的对海盗说：

    “只需要三天，大人，我就能把这宝石簇里的七颗宝石都给您提纯出来。如果您需要的话，我还可以帮您改变它们的形态。

    黑龙主人们在使用这些来自元素疆域的神奇宝石时，都会先把它们的形态延展之后再进行处理，这样它们就可以被制作出各种各样的形态。

    魔法物品、盔甲附魔，甚至是打造强大的宝石武器！”

    说到这里，这地精挠了挠头，有些遗憾的说：

    “不过我只会冶炼，负责锻造武器和收纳盔甲图纸的地精们是归属龙母希奈丝特拉女士亲自掌管的，我和它们不熟。

    我也想着去偷...咳咳，去借阅那些宝贵的图纸，但却被那些傲慢的家伙拒绝了。”

    “没关系，你会冶炼就行了。”

    布莱克满意的吐了个烟圈，他说：

    “我那里有十大箱源质矿，你过去之后就可以开工了，把它们全部冶炼成源质锭，之后的事你就不用管了。

    奥妮克希亚离开前，没有告诉你他们要去哪吗？”

    “主人没有说太多。”

    这个地精每次提到奥妮克希亚时，都流露出一股胆怯，他有些畏惧的说：

    “主人只是说这个地方不安全了，它们必须赶在其他巨龙到达之前离开这，它们还带走了所有的龙蛋，把所有重要的东西都带走了。

    不过，我前几天不小心听到主人和另一名黑龙主人聊天时，说起过它们可能要在黑石山停留几天做休整。

    然后要去一个叫黑暗之门的地方。

    还说是艾泽拉斯已经没有了黑龙军团的容身之地，在死亡之翼大王失败之后，它们继续留在这里只有死路一条。”

    “它们要去黑石山？去找奈法利安吗？”

    布莱克挑了挑眉头，说：

    “还想拉上黑龙王子一起逃亡，这是要全家老小一波流啊。”

    地精没有回答。

    它似乎已经习惯了谨小慎微，从不主动去讨论主人们的事务，但布莱克肩膀上的魔法眼球翻转了几次，在海盗的控制下，悬浮在了地精眼前。

    “抬头！让我看看你的眼睛。”

    布莱克说了句。

    克里希克很恭顺的仰起头，瞪大了他那双充满了智慧的双眼，它和其他地精们一样，在其貌不扬之余，有一双狡诈意味十足的双眼。

    臭海盗在眼前这双眼睛深处，发现了一缕掩饰不住的茫然，这地精的瞳孔深处似乎有些怪异的光，仔细去看还会有紫色的光点在其中跳动。

    一看就是已经被虚空魔法俘虏了心灵。

    不愧是萨拉塔斯。

    做事简单粗暴之余，总会用最直接的办法来达到自己的目的，布莱克算是不必担心这地精的忠诚问题了。

    几分钟之后，正在黑暗中享受着矮人烟草的布莱克突然起身，他活动了一下肩膀，对在洞穴中忙碌的鱼人和地精招了招手，说：

    “找不到的不找了，红龙女王脱困了，咱们该走了。你们两个靠过来，我这几天刚刚有个新想法，这会正好试验一下。”

    鱼人和地精跑过来站在布莱克身旁，臭海盗将自己和阴影的联结散发出来，就像是曾经带人潜行一样，他用撑开暗影斗篷的方式，将鱼人和地精包裹起来。

    下一瞬，三个家伙唰的一声消失在洞穴中。

    “酷，我以前就会这个，但现在与阴影的联结已经达到了最上级，用起来更是简单方便。我决定叫它‘暗影帷幕’。”

    布莱克迈开脚向前走，鱼人和地精紧随其后，在他周身十码之内的范围里阴影如往常那般流淌，不泄露出丝毫的波澜。

    在海盗得意洋洋的声音里，三个家伙大摇大摆的走上这座矮人废城的通道，向城市之外走去。

    在他们离开的同时，城市中巨龙对于龙喉兽人的剿灭还在继续。

    兽人们兵败如山倒，再加上老酋长祖鲁希德与高阶术士耐克鲁斯的身死，让他们这会根本得不到有效指挥。

    面对巨龙放开手的屠戮，这些倒霉蛋只能如无头苍蝇一样向城市之外窜逃，但只有一小部分能逃出去。

    剩下的都会被永远的埋葬在这片诅咒之城中。

    “你真的不去吗？”

    在城市上方，扛着蓝龙战旗的小星星对带着兜帽的船医娜塔莉·塞林说：

    “能去龙眠神殿对于凡人来说可是很荣耀的事，自打你们人类崛起以来，除了艾格文之外，还没有谁被主动邀请过去参加巨龙们的宴会呢。

    很好玩的哦。”

    “感谢你的邀请，小星星，但我身份敏感，而且我不喜欢热闹。”

    塞林笑了笑，说：

    “这些荣耀之事就交给年轻人们去享用吧，这里的事情已经结束吧，你把我送回托尔巴拉德就好。”

    “那也行。”

    小星星有些遗憾的耸了耸肩，当场打开了一个通往纳萨拉斯学院的传送门。

    在塞林要离开的时候，小星星突然想起了什么，她喊住了塞林让她稍等一下，自己变成龙形飞去一头大个子的绿龙身边叽叽喳喳的说了几句。

    一分钟之后，她又飞了回来，变回人形，对船医说：

    “妥了！我之前听船长说，你一直在找一枚上古之战时期出现过的‘暗影之眼’，对吧？我刚拜托了我的绿龙朋友。

    她说她好像在暗夜精灵德鲁伊们那边见过类似的东西，她会帮你找，找到之后我会送过去给你。

    就当是你为巨龙军团做的贡献应得的回报。

    顺便回去之后告诉船长，把我在黑暗森林里的龙巢收拾一下，我现在可是蓝龙英雄了，爷爷和织法者都管不着我了。

    等我参加完宴会闹够了之后，我就回去那边继续研究魔法啦。

    我的课程还没学完呢，眼看着马上就要考试了，但愿蓝月院长这次出题简单点，看在我拯救了世界的份上，这次就别让我挂科了。

    要不可就丢人死啦，肯定会被坏船长嘲笑死的。”

