    “好的，有我在，它们绝对进不来。”萧寒应了一声，眼见柳烟在加速，他也快速奔跑起来。

    黑魔将军已经被杀了，这里的黑魔骑士和黑魔法师虽然还有很多，但如果只是堵住一个出入口，对他来说还是很轻松的。

    进入封魔塔里面，黑魔法师可没办法对他使用技能齐射。

    咔嚓！咔嚓！

    随着柳烟速度在加快，骨骼断裂的声音也越加密集起来。

    此刻的她，已经不在旋转，手持一人多高的宽刃巨剑，猛然向前横着斩了出去。

    呼！

    宽达三米的月牙形光刃突然从剑中射出，一直向前飞出了十多米，沿途所有的黑魔骑士全部被腰斩，没有一个例外。

    接着柳烟身形一闪，瞬间就跨越了十多米的距离，出现在了通道的另一头。

    萧寒见此不敢有丝毫停留，刚刚冷却好的突斩也在这时用了出来，身形闪烁了一下，立刻跟了上去。

    没了黑魔将军，已经没有谁能够阻挡柳烟了，她的开路速度极快，不到五分钟，萧寒就已经看到了封魔塔的入口。

    同时，他也被眼前这座封魔塔震撼到了。

    这是一栋主体由黑色石头建成的建筑，不过里面却闪着点点星光，给人一种梦幻的感觉。

    废弃城市里面的岩石建筑，其实早就已经开始风化了，可眼前的封魔塔，却好似刚刚建成一般，丝毫没有破损的痕迹。

    但奇怪的是，却给人一种古朴，沧桑的感觉。

    塔高百米，犹如远古巨人一般，好似已经屹立在此处数万年了。

    此时，正不断有魔气从入口处向外涌出。

    这种魔气与魔焰洞窟的魔气，好像又有着些微的不同，隐约间似乎可以看到淡淡的血色。

    咔嚓！咔嚓！

    月牙形的光刃再次斩出，一条直通入口处的通道立刻呈现在眼前，萧寒没有丝毫迟疑，立刻开始蓄力。

    柳烟身形一个闪烁，已然出现在封魔塔的入口处，接着她挥剑便砍，在这附近的精英级黑魔骑士纷纷被杀。

    这时，萧寒也瞬间跨越了十米的距离，出现在了柳烟身边。

    刚一站定，就听到她略显急促的声音：“封魔塔只有这一个入口，你给我守在这里，时间越长越好。”

    “好的，没问题。”

    萧寒连忙回道：“这些黑魔骑士我还能应付，一定不会让它们进来的，你就放心吧！”

    “小心点，注意安全。”

    柳烟嘱咐了一句，直奔封魔塔的内部冲去，萧寒则身形一转，看向身后想要挤进来的黑魔骑士。

    这些黑魔骑士因为靠近封魔塔的关系，吸收的魔气相对也要多一些，几乎每一个都是精英级的。

    这样的情况，平时是很难遇到的。

    当初在魔焰洞窟的时候，因为背包空格不够，即便爆出了很多白银装备，他也只能忍痛放弃。

    可现在不一样了，有了空间戒指，只要爆出来的装备，他全部可以带走。

    轰！

    猛然一脚踏在地面，震晕了前方两米内的所有黑魔骑士，萧寒抬手便是一记三连斩。

    －3679

    －600

    －700

    伤害值冒出来的瞬间，怒斩也在同时用了出来。

    “以我的攻击力，五十万点生命值，也就两三分钟而已。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看着眼前的精英级黑魔骑士，莫名的有些兴奋，暗影剑快速的挥舞起来。

    每一击都能对目标造成三千点以上的伤害，时不时的还会出现一两次暴击，这让他的杀怪速度更快了。

    “叮，您杀死一头黑魔骑士（精英），获得经验值五万点，触发百倍奖励，您获得经验值五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头黑魔骑士（精英），获得26枚银币，触发百倍奖励，您获得2600枚银币。”

    “叮，您杀死一头黑魔骑士（精英），获得青铜装备鳞皮护腕，触发百倍奖励，获得黄金装备鳞甲护腕。”

    “叮，您杀死一头黑魔骑士（精英），获得……”

    听到系统提示声，萧寒硬顶着黑魔骑士的攻击，弯腰捡起了鳞甲护腕，迅速看了一眼。

    鳞甲护腕（黄金）：等级50，防御＋260，体力＋260，力量＋260

    又是一件没有特效的黄金装备，但属性还算不错，卖个几十万应该没有任何问题。

    击杀这些精英级的BOSS，收益还是要远远高于普通魔化生物的。

    咔嚓！咔嚓！

    这时，耳边又传来骨骼断裂的声音，萧寒有些好奇，一边劈砍着黑魔骑士，一边慢慢向后退了几步，同时侧身转头向里面看去。

    “卧槽，这里也太梦幻了吧！”

    只看了一眼，萧寒就让眼前的画面震撼住了。

    封魔塔的占地面积不小，大概有上百平方，但进入其中之后，却发现里面很是空旷。

    除了沿着墙边有一圈慢慢向上延伸的石质阶梯之外，这里几乎什么都没有。

    若只是这样，其实也没什么。

    高达百米的建筑，暴风城中就有很多，甚至两百米，三百米的建筑也不少见。

    但那些建筑和封魔塔比起来，仅仅视觉效果，就不在一个层次上。

    此时站在入口处，萧寒抬头望塔顶看去，好似置身在空旷的星空之下，点点星光不断的闪烁着，给人一种美轮美奂的感觉。

    只是此刻，这片星空有一个角落好像已经被污染了，有一片暗红色的烟云正不断涌动着。

    这时，柳烟已经击杀了几个精英级的黑魔骑士，正快速的在四周的地面上布置着一些白色的晶石。

    而随着这些白色晶石的落下，那片被污染的星空突然光芒大盛，暗红色的烟雾好似被光芒驱逐的黑暗，正快速消退着。

    嗷！

    正在这时，耳边突然响起了一声震天怒吼，暗红色烟云猛然一涨，再次扩张了开来，地面上刚刚布下的白色晶石也纷纷炸裂。

    萧寒眼神陡然一缩，不敢置信的看着封魔塔的正中心。

    那边有一块凹陷下去的深坑，此时有一个浑身血色的东西已经慢慢溢了出来。

    没错，就是溢出来。

    这东西没有一个固定的形体，好似一个软体动物，身上满是血色肉瘤，看起来极为恶心。

    它蠕动着，想要从深坑中爬出来，可四周突然星光大盛，一颗颗璀璨的流星从高空坠落，砸的它血肉横飞。

    这时，萧寒的眼中突然出现了一行数据。

    深渊血皇（帝皇）：等级？？？，生命？？？，攻击？？？，防御？？？

