    当天夜里，秋菊生下一子。

    婴儿全身泛红，又胖又壮，哭声响亮，中气十足。

    谢钧十分欢喜，亲自抱起了儿子：“我早已为儿子取好了名字，就叫元楼。”

    元楼，谢元楼！

    陪着谢钧熬了半夜的丁姨娘，看着谢钧容光焕发的俊脸，一颗心如置冰窖，一片冰凉。

    以后谢家有了谢元楼，谢元亭不再是唯一的子嗣……谢钧会否偏心幼子，对长子愈发冷淡不闻不问？

    丁姨娘回了兰香院后，辗转反侧，一夜没睡。

    隔日早晨，天还没亮，丁姨娘便起身去了春锦阁。

    守着院门的小丫鬟早已被训练有素，任凭丁姨娘好说歹说，硬是没开门。丁姨娘又急又恼，又是无可奈何。只得耐着性子在春锦阁外等候。

    待天色发亮，谢明曦走出春锦阁时，丁姨娘的俏脸已被晨露打湿，熬了一夜未眠的双目赤红，看着颇有几分吓人。

    丁姨娘接下来的举动更吓人。

    “明娘，”

    丁姨娘猛地冲了过来，紧紧抓住谢明曦的手，然后扑通一声在谢明曦面前跪下，声音嘶哑：“明娘，娘给你跪下。娘求求你了，将往日的不快都放下，别再恨娘，也别怨恨你兄长。娘这辈子没别的指望了，只希望你们兄妹和好如初。”

    “你们是一母同胞的嫡亲兄妹。你可不能抛下你大哥不管啊！”

    丁姨娘显然是真得急了，哭得情真意切：“明娘，你今日若不答应，我便一直跪在这儿。”

    谢明曦如今声名远播，绝不能落下逼迫生母的名声。

    她这般跪哭相求，谢明曦总不能不应吧！

    ……

    谢明曦没张口，冷冷地看着涕泪交加的丁姨娘。

    直至丁姨娘哭得嗓子都哑了，谢明曦才淡淡张口：“姨娘跪下相求，我若拒绝，未免太过不近人情。”

    丁姨娘哭声一顿，抬起红肿的眼睛，目中闪过一丝迫切的亮光：“明娘，你答应了？我就知道，你不会真得抛下我们不管……”

    “我什么时候答应了？”谢明曦声音淡漠无情：“谢元亭想和好，让他自己来求我。”

    丁姨娘还想说什么，谢明曦已拂袖而去，扔下一句话，顺着微凉的风传入耳中：“丁姨娘不想起身，大可一直跪着。”

    然后，头也不回地走了。

    丁姨娘：“……”

    站在一旁的文绮小心翼翼地问道：“姨娘可要起身？”

    丁姨娘狠狠瞪了文绮一眼：“还不快些过来扶我起身！”

    谢明曦已经走了，她跪在这儿给谁看？

    这个狠心无情的东西！非要谢元亭亲自下跪相求不成？那可是她嫡亲的兄长！身为妹妹，帮衬兄长天经地义！她怎么敢提出如此无理的要求！

    再说了，谢元亭最是心高气傲，岂肯对着谢明曦折眉弯腰？

    丁姨娘起身后，越想越气恼。满心恼怒地去了内堂。

    ……

    秋菊生子之事，很快传入郡主府。

    永宁郡主知晓此事后，神色漠然。

    谢元亭却是满心恼火，满面阴沉。

    这两年多来，谢元亭一直住在郡主府。在永宁郡主有意无意地纵容下，谢元亭愈发无心向学，学业荒废，成了新儒书院里闻名的丙等生。

    谢元亭自暴自弃之余，坚信自己依然是谢家唯一的继承人。春姨娘所生的庶女，他根本没放在眼底。

    没想到，今年谢府又有了庶子……

    他叫元亭，那个刚出生的庶子竟叫元楼，岂不是生生要压他一头？

    十六岁的谢元亭衣着鲜亮，脸孔英俊，可惜眉间阴鸷，目光阴鸷，令人望之不喜。

    “母亲！”明艳动人一身红衣的谢云曦同样满面忿忿：“父亲如今是愈发过分了。竟让两个通房丫鬟接连有孕。去年多一个庶妹，今年又生了个庶弟出来。父亲这是根本没将母亲放在眼底！”

    永宁郡主目中闪过寒意。

    是啊！谢钧胆子是愈发大了。

    往日谢钧伏小做低，不敢令她颜面难堪。这两年多来，仗着谢明曦声名远播时常进宫，渐渐不将她这个“正妻”放在眼底。

    可笑谢钧做着谢明曦会成为皇子妃的美梦，殊不知，相中谢明曦的是建文帝……

    话说回来。虽然建文帝年迈，不知还能活几年。不过，谢明曦一旦进宫为妃，谢家也算更换门庭成为外戚了。

    谢云曦还在跺足：“外祖父和大舅舅还不知道此事。若他们知道了，绝不会饶过父亲！”

    提起淮南王父子，永宁郡主眉头一动，冷厉地扫了谢云曦一眼：“胡闹！谢家添丁是喜事，不得去惊扰你外祖父。”

    自盛渲触怒天子被重罚，淮南王府也失了圣心。这两年在朝中处境大不如前。

    淮南王府上下俱都夹着尾巴做人，比往日谨慎得多。

    知晓朝堂动向的谢钧自然深谙此事，否则，如何敢生庶女庶子？

    谢云曦还待再说什么，永宁郡主已冷冷道：“洗三之日，你们兄妹随我回谢府。”

    谢云曦谢元亭对视一眼，不甘不愿地应下。

    ……

    当日傍晚。

    叶秋娘掐着时辰，开始动作做晚饭。

    谢明曦回春锦阁时，叶秋娘的晚饭也做好了。热腾腾的饭菜，散发着诱人的香气。

    忙碌了一天的谢明曦，愉快地用完晚饭。然后张口问叶秋娘：“叶秋娘，余安对你有意，你可愿嫁给他？”

    叶秋娘：“……”

    叶秋娘一张俏脸腾得红了。比昨晚面红如虾的余安还要红得多。

    谢明曦饶有兴味地看着叶秋娘，并未出言催促。

    过了片刻，叶秋娘才轻声忸怩道：“小姐忽然问及此事，我委实不知该如何作答。”

    身为一个适婚之龄的姑娘，被冷不丁地问及亲事，第一个反应不是拒绝。已足可见心意了。

    谢明曦目中闪过了然的笑意：“我已问过余安心意，他千肯万肯，只等你点头，便登门提亲。你若嫌他是奴仆身份，我便放他入良籍。”

    “终身大事，理当慎重。你好好考虑一晚，明日我给你放假一日。你回去和你娘商议后，再给我答复。”

    ……