一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽知道三大兽妖相斗，绝非是旺财这种小肥鸟能掺和的，见旺财飞冲过去，云乞幽叫了几声，旺财却没有停下的意思，这让云乞幽有点摸不得头脑，不明白向来贪生

    怕死的旺财，今天这是怎么了。

    旺财从凤凰蛋里孵化的第一眼，看到的就是叶小川，都说三岁看大，五岁看老，近朱者赤，近墨者黑。

    其实旺财几乎就是鸟版的叶小川，虽然贪财好色，虽然贪生怕死，虽然好吃懒做……虽然浑身都是缺点与毛病，但是它终究还是有一个优点，那就是讲义气。

    为了兄弟情谊，可以两肋插刀。

    朋友有难，就算前途九死一生，旺财与小主人叶小川，都会毫不犹豫的冲上去。

    当年蛮荒大战，百里鸢被墨九葵所俘，押解到蛮荒圣殿，叶小川披着一件青木旗的服饰，混入魔教弟子阵营之中，进入了蛮荒圣殿救人。

    百里鸢是叶小川的朋友，富贵是旺财的朋友。

    旺财听到富贵喊救命，富贵是它的朋友，它别无选择。

    双龙戏凤的大戏，还在九天苍穹之上上演着，面对五爪金龙与白骨妖龙，富贵对其一都十分勉强，又哪里能同时对付它们两个呢？

    短短的时间，就狼狈不堪，身子被白骨妖龙的龙尾扫中一下，落下大片大片的冰晶羽毛。

    就在这个时候，一道凤鸣从下传来。

    别看旺财胖又小，但它毕竟是神凤血脉，它这一嗓子，立刻引起了三头顶级兽妖的注意力。

    都是顶级兽妖，自然能听得懂旺财的鸟语。

    于是，苍穹上出现了十分诡异的一幕，三头顶级兽妖也不追逐厮杀了，转头大脑袋，看着旺财。

    被富贵与得福盯着还能承受，可那白骨妖龙的眼珠子，就是两团在眼眶骨骸中调动的鬼火，被白骨妖龙一盯，火鸟旺财感觉自己变成了冰鸟富贵。

    旺财硬生生的止住了身子，它嘎嘎的叫着。

    别人听不懂，三打兽妖却是能听懂它在叫啥子。

    “你们不要误会，我不是来打架的，我是来谈判的。”

    这是旺财表达的意思。

    如果人类能听懂旺财的话，别说旺财是叶小川养大的，就算说旺财是叶小川的亲生儿子，估计都会有一大票人相信的。

    白骨妖龙低低的吼叫着，眼中绿光暴涨全身骨骼似乎也从灰白色，变成了诡异的绿色，似乎内心之中非常的愤怒。也难怪白骨妖龙会如此的愤怒，它当年由黑水玄蛇蜕变为黑龙后，可以上天下地，相当于人类须弥境界的绝世高手，纵横三界无敌手，不知道掀起了多少血雨腥风，就连

    当初的四海龙王、北疆妖王、南疆兽王等顶级巨姚，都只能匍匐在它的龙威之下瑟瑟发抖。

    本该是春风得意马蹄疾，结果自己没逍遥几万年，人间出现了一个段小环。段小环本是昔日人间黄山派的女弟子，十几岁就和木神木子奇互生情愫，最后偷食禁果，是木神的初恋，也是影响木神一生的女子，更是人间古往今来自女娲娘娘之下第

    一奇女子。

    人间出现的那些个奇女子，如十八尾天狐妖小思，第一代妖神蓝灵儿，九天玄女壬青，素女玄婴，鬼王徐小丫，玄霜仙子韩雪梅等女子，成就远不及段小环。

    段小环一个女子，之所以能有后世十几万年无数奇女子都只能望其项背的成就，主要是因为，她的身体之内，蕴含着凤凰血脉。

    当年赤炼寒冰在极北之地的古老封印中问世，双剑的灵力不仅引得了木神身边寻宝令狐死啦死啦与战神齐金蝉的注意力，也促使段小环体内的凤凰血脉觉醒。

    凤凰乃是不死不灭的神鸟，段小环凤凰血脉觉醒之中，每死一次，都在火焰中浴火重生。

    涅盘九次后，没人是她的对手。当年为祸三界的黑龙，打遍三界无敌手，在那几万年里，不仅人间高手围剿多次，就连天冥二界都组织了几次大的围剿，结果不仅没有击杀黑龙，反倒有无数修真高手丧

    命在黑龙之下。

    直到木神为首的那一群年轻人横空出世。

    黑龙，远古十大魔兽中排名第二，如果论战力，绝对是可以排名第一的，因为梦魇兽强大的精神力，而非战力。

    有远古十大魔兽，相应的就存在远古十大神兽，神兽榜排名第一的就是神鸟天凤。

    段小环化身为凤，在玉门关上的西域之地，与黑龙大战。相传，西域之地本是一片富饶的绿洲，就是因为天凤与黑龙十几万年前在此激战，神鸟天凤释放出来的火焰，焚烧了西域每一寸土地，森林被焚烧，草原被焚烧，纵横交

    错的孔雀河流也被在天火的炙烤下迅速的干涸，于是生机盎然的西域之地，就变成了如今沙漠戈壁的模样。天凤与黑龙的那一战，巫山玉简里有详细的记载，这两头顶级神兽与魔兽，足足打了三十九天，最后黑龙在天凤的天火陨石下坚持不住，败下阵来，一身血肉，都被天火

    烧成了灰烬，只剩下了龙躯骸骨，埋葬在沙漠之下足足十几万年。

    直到人间六千多年前的那次浩劫之战，花无忧在西域之地无意中发现了黑龙的遗骸，并且通过诡异的法术，将黑龙复活，变成了亡灵生物。

    当然，段小环之所以能称之为女娲娘娘之下人间第一奇女子，绝对不仅仅是她击败了黑龙，更不是因为她将西域几万里疆域从绿洲变成了沙漠，而是因为那场浩劫之战。

    木神的本事比邪神还大，当时又是处在人间修真鼎盛之时，天降浩劫，在木神的领导下，人间很快就击溃了天界多次大规模的进攻，最后迫使苍天亲自出手。

    根据玉简典籍记载，苍天化身万丈人形巨妖，身体两侧竟然超过十万巨臂，木神与数千人间顶级修真强者，围攻了苍天多日，都没有占到任何便宜。

    在人间生死存亡的时候，段小环出现了。化身神鸟天凤，振翼一动，天降火焰陨石，人间三千里之地瞬间化为火海。