    东海上空云层中，有十几座岛屿组成的浮空岛屿群，十几座岛屿围着一个大型岛屿，岛屿之上有座宫殿。

    宫殿中。

    噗叽、噗叽、噗叽、噗叽...

    一个脸上宛如刷过大白的男人，脚下踩着一连串放屁的声音，走到一个叼着雪茄，满头金发，头顶插着船舵的男人身前。

    那个男人正是传奇大海贼，金狮子史基。

    金狮子抱着肩膀紧咬着牙，片刻之后终于爆发，他大吼：“你就不能解决一下你那个脚步声吗？Dr.英迪哥！”

    噗叽、噗叽、噗叽...

    伴随着脚步声，英迪哥对着金狮子一阵手舞足蹈。

    “嗯？”金狮子呆呆的看着英迪哥宛如小丑一样跳着搞怪的舞蹈。

    金狮子皱眉：“你到底想说什么啊！”

    “有个东西想让你看一下。”

    金狮子双眼爆突，惊讶大喊：“原来你会说话啊！”

    啪，啪，啪，啪。

    一只穿着粉色衣服的大猩猩拍手，傻笑。

    金狮子猛然转头：“老...老妈！”

    英迪哥瞬间给了金狮子一脑瓢。

    “怎么看都是只猩猩吧！”

    “啊？猩猩啊？”金狮子转头问英迪哥：“你有什么要给我看啊？”

    噗叽、噗叽、噗叽...

    英迪哥踩着奇怪的声音转头跑掉了。

    “哎？跑掉了。”金狮子撇着一只眼说道。

    “吼...吼...吼...”大猩猩抱着头，上下跳，嘴里发出嗷嗷的吼叫。不一会儿，英迪哥抬着一个大铁笼，“嘭！”的一声扔在地上。

    “这是最新的实验品。”

    “啊！这是什么？”金狮子看着一个细胳膊细腿，黑色西瓜头的木偶，问道。

    “这是我最新的实验品，把夜鹰果实给一个人偶吃了。”英迪哥介绍的时候双眼发亮。

    叮、叮、叮...

    金狮子走过去，围着铁笼转了几圈，问道：“Dr.英迪哥，他有什么用？”

    “他会讲话。”

    “啊！好厉害！”

    “......”

    金狮子和英迪哥盯着西瓜头木偶，气氛一度十分尴尬。

    ......

    空中岛屿群，外围的一座岛上。

    “唔...啊哈...”莫离伸伸懒腰，打了个哈欠。

    莫离看看周围，挠挠头：“嗯？这是哪？”

    三千不在，军舰也不在，眺望了一下。

    “睡了一觉，上天了？”

    咂咂嘴，莫离把正义披风一捋，扛在左肩膀上，就往岛上里走。

    多看着一个个岛屿，还有许多海贼船东倒西歪的倒着，莫离惊叹一声：“好岛屿啊，一个连着一个的，这些是船海贼吗？”

    莫离扛着披风，挎着佩刀就在岛上溜达，时不时从这个岛蹦到另一个岛上。

    吼！

    丛林之中传出一声大吼，一只巨大，长满鳞片的蜥蜴窜了出来，七八米高，二十几米长，头部狰狞，锯齿状的尖牙，留着黏黏的口水。

    “嗯？蜥蜴？你好。”

    莫离耷拉着眼皮。

    蜥蜴呲着牙，目露凶光的俯视莫离，莫离抬头，面无表情。

    “吼！！！”

    大蜥蜴一声怒吼，前爪抬起，直立而起，张开血盆大口直冲莫离。

    “嗯，蜥蜴不是吃腐肉的嘛，可我还没死呢。”

    “嘭！”

    莫离微微屈膝，而后高高跃起，直到大蜥蜴头部，身体一转，一脚踢在蜥蜴的下巴。

    “嗖！”

    巨大的蜥蜴如同皮球一般，飞向天边。

    踢飞蜥蜴吼，莫离下降，刚落到地面，一头比蜥蜴还大的野猪，两颗巨大的獠牙，直撞莫离。

    “轰！”

    左手抵住野猪的大獠牙，野猪直接停在原地。

    “昂！”

    无论野猪怎么嚎叫、用力，莫离就是纹丝不动。

    莫离歪歪脑袋，一脚踢在野猪下颌。

    “走你！”

    踢飞之后，莫离缓缓走到一片废墟之处，一屁股坐在石块上，摸摸下巴。

    “这是那里啊？三千呢？”

    说着话呢，莫离脑袋往右一歪。

    “哧！”一声刀刃划破空气的声音。

    莫离身后的石柱了被斩成两段。

    “嗯？”莫离仰着头往后看。

    “螳螂成精了？”一只十几米高的绿色大螳螂挥舞着两只大钳子。

    “妈的，这个世界还能不能好了？”

    莫离捡起手边的一粒小石子，屈指一弹，大螳螂的脑袋瞬间爆开，巨大的身体轰然倒地。

    王宫内，金狮子和英迪哥还在呆呆的看着小木偶人。

    “英迪哥，他怎么不说话？”金狮子摸着下巴，一脸奇怪。

    “哎？”英迪哥惊讶的叫了一声，然后用手敲了敲铁笼。

    当，当。

    铁笼里的木偶人，浑身一颤。

    “库米，库米，库米。”

    “啊！他说话啦！”金狮子顿时一喜，又说道：“然后呢？”

    英迪哥瞪着眼睛，模样天真：“他只会说，库米。”

    “为什么？”金狮子问。

    “因为他叫，库米奇。”

    金狮子一愣：“...，扔掉它。”

    “为什么啊？这可是最新的实验品啊。”英迪哥急忙说道。

    “英迪哥，你不要搞错了，老子可是史基，手下不需要这种废物。”金狮子话音刚落，紧接着又狞笑道：“凶手岛那边来了只蚂蚁，英迪哥，放出所有凶兽。”

    海贼提督金狮子史基，曾经把罗杰都逼上绝路的男人，而后闯入海军本部玛林梵多，与战国、卡普战斗，摧毁了半个海军本部的存在，怎么可能不会霸气。

    作为纵横大海的豪杰，金狮子得到飘飘果实之前也是一个实力强劲的剑豪，他的霸气造诣相当的高，见闻色早已覆盖全岛。

    莫离在凶兽岛做的一切，金狮子已经感知到，他虽然知道了莫离上了岛，但他没放在心上，他是谁？他可是金狮子。

    强大、霸气、目空一切的大海贼。

    “现在吗？”英迪哥问道。

    “Dr.英迪哥，老子说的不够清楚吗？”金狮子歇着眼睛瞄了英迪哥一眼。

    “是！史基老大！”英迪哥举着铁笼子转身就跑，路过吊桥的时候，顺便一松手，把装着木偶库米奇的铁笼子扔了。

    史基坐在宫殿的王座之上，看着大屏幕上莫离轻松斩杀凶兽的投影，咬着雪茄的他，目光狰狞：“世界政府、海军，阴暗，肮脏的家伙们，当初你们用阴谋诡计让罗杰屈服，但老子可不会屈服！老子可是金狮子啊！”

    ......

