
    “唔”

    众人死死地握紧拳头，发出了低沉的声音，却不敢说话抬头。

    “哎”

    此刻，那位领头的老者，也微微发出了一声叹息。

    这时，教廷之中，再无反抗者，虽然，都是屈服在叶欢的威胁之下。

    知道叶欢抬手，这些人才敢起身，随即，叶欢带着几个教廷的主要人物，走进了教廷深处。

    教廷的宝物，叶欢肯定是要搜刮一番的，这个雄踞在欧洲数百年的庞然大物，积蓄地宝物，可是十分的惊人。

    当然，能够进入叶欢法眼的，并不算多。

    几块矿石，倒是十分不错的材料，不过叶欢现在却没有办法炼制，他需要更高级的器具。

    甚至，还有灵药的存在，虽然叶欢手中就有不少，但是还是毫不犹豫地收了起来。

    至于其他的宝物，什么武器、丹药，叶欢都是有些看不上眼，这些东西，太垃圾了。

    至少也要一级灵器级别才能够进入叶欢的眼睛。

    令叶欢有些高兴的是，教廷之中竟然还有灵石，二十块下品灵石，还有一块中品灵石。

    这可是不小的收入。

    当然没有任何犹豫，叶欢直接将中品灵石收入囊中，让跟着叶欢一起的几位主要长老顿时一阵肉疼。

    那些矿石在他们眼中倒不是多么珍贵，这些灵石，却是教廷的根基啊，十分让人心疼。

    不过眼看教廷都快没了，哪里还有心情去担忧什么灵石。

    搜刮完教廷之后，叶欢便和几位长老来到了深处的一间密室之中。

    叶欢的要求也很简单，他没有时间来管理教廷，有什么命令，他会从青城直接下达，教廷下去完成就行。

    有些类似于，一国两制！

    教廷，算是属于叶欢的下属势力，但青城不直接管理，这样一来，倒是让这些长老更加容易接受一些。

    “首先，你们需要掌控住欧洲各国，青城已经建立，需要得到各国的支持，你们，要让欧洲各国站出来承认青城的存在。”

    叶欢坐在首席之上，平静地说道。

    这一点，很重要。

    叶欢再厉害，想要青城发展，也不能脱离这些国家的承认。

    否则，没有任何人口的青城，如何源源不断地发展，叶欢，要让青城成为全世界都承认地圣地。

    “这……”之前那位老者，有些为难地表情。

    嗯？

    叶欢的眼睛微微眯起，有杀意浮现。

    “叶杀神，不是我们不愿意，只是，现在教廷已经无法号令欧洲各国额。”老者无奈地说道。

    “你在逗我？”叶欢的眼神，依旧冰冷。

    “叶杀神，我说的的确是实话，教廷虽然是欧洲大地上最强大的势力，一直掌控着欧洲各国，但那是曾经的教廷。”

    老者摇头，表情颇为无奈。

    “自从和您一战之后，教廷的实力几乎损失一半，还好有大长老坐镇，欧洲才没有乱套，结果大长老陨落在您的军队之下。教廷，再也镇压不住这些势力了！”

    老者说的是，大长老死在叶欢的军队之下，看来，在他们的认知之中，大长老应该是被叶欢的海军杀死的，而不是本身。

    毕竟，大长老这么厉害，他们不相信叶欢能够打赢大长老，只有现代化的军队才能杀他了。

    “还有其他势力？”“是的，除去教廷，欧洲大地之上，一直隐藏着各种黑暗势力，但一直在偷偷发展，不敢和教廷对抗。现在教廷衰落，他们便趁机崛起了，已经有不少国家，脱离了教廷的掌控，沦为这些黑暗势力的附庸了

    。”

    大长老解释道。

    “除非教皇回归，否则，教廷已经没有力量可以对付这些黑暗势力了。”

    “是么？”叶欢冷笑，眼神闪过寒光，“那就，将他们杀了吧。”

    金发老者看了叶欢一眼，平静地说道：“恕我直言，叶杀神，你可能低估了这些黑暗势力的实力，他们能够和教廷对抗纠缠数百年，实力十分恐怖，并不是如你相信一般的脆弱。”

    “只是因为教皇的存在，他们不敢正面对抗，现在他们知道了教皇不在教廷，出来兴风作浪，也不是您能够对付的。”

    “除非，你能够将你的军队开到欧洲大地上来！”

    此话一出，其他几位长老，纷纷点头，这是实话，黑暗势力并不弱小，他们忌惮的，是教皇。

    这个叶杀神，虽然厉害，但却不是大长老的对手，还妄想征服黑暗势力，也有可笑了。

    叶欢轻笑，懒得解释，黑暗势力，他回去解决的。

    “你们，只需要按照我的话去做就行了。这颗丹药，能够帮助你晋级，让你在教廷之中，更有威望。”

    叶欢手中忽然出现了一**丹药，屈指弹出。

    他看得出来，这个老者，已经是先天三层的巅峰了，距离突破，只有一步之遥了。

    接过药**，轻轻一打开，顿时一股强烈的药香扑鼻而来，老者身子顿时就是一震。

    “极品丹药，竟然是极品丹药！”其他长老顿时也露出了羡慕的目光。

    “你！”老者目光凝重，对着叶欢一抱拳，道：“多谢前辈！”

    “你叫什么名字？”叶欢问道。

    “多伦！”

    这一次，老者的语气之中，更是多了几分恭敬。

    “你们，安心办事，一年之后，都有丹药！”叶欢平静地说道。

    一群长老，顿时眼神火热了起来，这种能够帮助晋级的丹药，简直是神丹啊。

    药效，至少是他们教廷的十倍！

    别说一年了，就算是三年，五年，十年他们都愿意等待！

    这时，有弟子进入，在多伦长老的耳边，小声地说了几句，然后多伦一挥手，弟子便退下了。

    “叶前辈，有……”

    “不用说了，带上你的人，跟我走吧！”

    叶欢直接打断道，然后率先走出了密室，众人面面相觑，跟着叶欢，走了出去。

    一共三十二名张老，留下了二十位长老，其余的十二人，跟着叶欢，直接飞出了教廷。教廷的成员都知道他们去干什么了，有黑暗势力，闯入了教廷的地盘！
