
　　“直到现在，天云殿都无人出现，看来是不会出手了。”寒冰出言说道：“我们是不是也该走了？”

　　“事情没想象中那么简单！”龙傲天皱眉道：“陆大人未离开十万大山，我等便潜伏其中，不得有丝毫差池。”

　　“我说老大，你什么时候这么关心陆大人了？”剑影侥有兴趣。

　　“我这是在执行命令！”龙傲天白了一眼：“再说了，陆大人关系龙国国运，我又岂能不在意。”

　　“这话倒是不错！”剑影点头道：“队长你能这么想，我倒是颇为开心。”

　　“我身为你们队长，难道还需要你们教导！”龙傲天白了一眼，便没有再度出言。

　　占领北极部族后，陆凡并没有直接离开，而在北极部族住了下来。

　　北极部族还有余孽未除，陆凡若就此离开，日后怕是麻烦不断，既然如此，他可不会客气。

　　夜深人静，陆凡等人在庭院内欣赏着高挂明月，心情也颇为愉悦。

　　在北极部族，不但有着美酒美食，还有着诸多天地灵宝，这一次他们来到十万大山，倒是及其划算。

　　“陆大人，北极部族余孽差不多了。”

　　紫月族长出言：“我们明日便可动身！”

　　“我觉得十万大山环境不错，想要多住几日！”陆凡眯着双眼：“紫月族长莫不是不想让我住下？不然为何如此？”

　　“大人误会了！”紫月族长连声道：“我岂敢对大人不敬，这几日催促，也是为大人着想！”

　　“你倒说个理由，如何是为我着想？”陆凡诧异道。

　　“大人有所不知，十万大山内除了各大部族，还有着天云殿！”紫月长老脸露惊恐：“天云殿高手如云，十万大山乃外人禁区，不能轻易踏入，大人灭了北极部族，天云殿不会善罢甘休！”

　　“既然如此，这几日为何不见天云殿高手踪迹？”M.23sk.com

　　陆凡耸了耸肩：“我倒是想会一会！”

　　“这……”

　　紫月族长略带尴尬，按照正常情况，外来之人踏入十万大山，必然会被天云殿阻拦，若有谁不从直接击杀，但不知为何，陆凡到来几日，却不见天云殿高手，有些出乎意外。

　　“紫月族长，天云殿不会是怕师尊，才不敢出手吧？”

　　韩秋水轻笑道：“如果真是如此，便不必担忧！”

　　“具体原因我也不知，但天云殿，绝非浪得虚名！”紫月族长抱拳：“希望大人明鉴！”

　　“我知道你的用心！”陆凡微微点头：“既然如此，明日便离开十万大山！”

　　“明天就回去吗？”韩秋水无奈道：“我感觉这十万大山空气不错！，还没住够呢。”

　　“你要是不想回去，便住在这北极部族。”陆凡耸了耸肩：“这里地势不错，更有着不少资源，你若住在这里，境界提升恐怕也不会弱。”

　　“这可不行！”韩秋水摇了摇头：“十万大山高手如云，我虽是宗师，但可不值一提，要是有谁要暗杀我，我可就麻烦了！”

　　“我不过是和你开个玩笑，还当真了！”

　　陆凡淡淡一笑，同时向着夜色望去，不知为何，十万大山观望夜色，显得更加唯美。

　　十万大山最深处，一座巨大的宫殿内，几名老者相互对望，气息极为隐晦，举手抬足之间有着大佬风范。

　　“江南陆大人进入十万大山，北极部族陨落，宗师高手不计其数，尽数被斩杀。”一位老者出言：“我等要不要出手？”

　　“难道你们忘记了？殿主在不久之前便交代过，江南陆大人，若来十万大山，必要好生招待！”另一位老者出言：“你们难道想违背殿主？”

　　“我等岂敢违背殿主之意！”白发老者笑道：“陆大人来到十万大山，便闹出如此动静，确实有些不妥！”

　　“不管如何，殿主有言，陆大人是天云殿的朋友。”另外一位老者直言：“我等睁一只眼闭一只眼便可！”

　　“殿主都发话了，想必陆大人必有独特之处。”白发老者直言：“不如我们今夜便前往北极部族，拜会一番，如此一来也不失礼数！”

　　“如此正好！”

　　其他两位老者相互对望，也纷纷点头，他们也有此意。

　　夜黑风高，三位老者犹如鬼魅一般，穿梭在十万大山，犹如无人之境，更没有丝毫压力。

　　而在北极部族，众人也都在房间休息，但就在那骤然之间，陆凡眉头紧锁，向着某个方位望去，明显感受到了能量波动。

　　“大人出什么事了！”韩云海跟了出来。

　　其他众多强者也纷纷警觉，这里是十万大山，可不是江南，若是把控不好，便会引火上身。

　　“这等气息……是天云殿！”

　　紫月族长脸色变动，更是被吓得发抖，天云殿高手如云，哪怕他是一族之长，也要仰人鼻息，从此便能看出，天云殿到底有多强。

　　“天云殿吗？”陆凡眯着双眼：“真是说曹操曹操到，我倒要看一看，天云殿到底有何等气势！竟敢如此豪言！”

　　紫月族长心中默念，更是充满着担忧，天云殿高手何其强悍，在整个十万大山，便是最高权力者，没有谁敢得罪，如今这等气息，足以让他心中胆寒。

　　而在另一边，龙傲天等人正在生火，感受到强悍气息，瞬间变得警惕。

　　“王者气息！”

　　寒冰脸色变动：“真是没有想到，天云殿隐藏着战王！”

　　“何止天云殿，恐怕其他三大宗门，也有战王级强者，不然怎敢危及龙国！”龙傲天直言：“龙组成员听令，随后听我指令，他们若危机陆大人，我等誓死护佑！”

　　龙组众人接令，更是视死如归，面对战王级强者，他们并无十足把握，但事情到了这一地步，他们也绝不会后退。

　　“三道气息皆是战王！”龙傲天再度皱眉。

　　他以为只是一位战王，如此龙组或有抵抗之力，但现如今看来，事情并非想象中那般简单。

　　也就在那转眼之间，三位老者腾空来到北极部族，看起来仙风道骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第324章 天云殿免费阅读。https://xs.23sk.com 