    《九元书》竟能在真气境中因道法理解不纯生出种种障碍，堪称天下异数。以冲霄阁弟子资质之佳，也不能完全免除。

    归无咎就此疑问请教于周掌阁，周掌阁言道，世俗中的真气境功法均是形而下的粗浅功法，自然没有疑难，按部就班的修行即可。而《九元书》脱胎于直指大道的无上秘典《通灵显化真形图》，内中已有大道轮廓、上法雏形，在知见上存有疑难也是应有之义。

    归无咎起初也以为然。但是随着完整的修完真气九重之后，归无咎隐隐感到，许多同门产生的各类疑难问题，看似隔如参商，但是其中隐含着奇特的关联。自己有几次似乎灵光一闪抓到了什么，但转眼间又无迹可寻。

    也不知是一个时辰还是两个时辰，展开的长卷空白处已是朱红片片，密密麻麻的小字布满缝隙，全部记载的是同门曾经向归无咎问过的种种问题，以附录的形式缀于正文旁边。

    这就是归无咎的底气所在！

    在那眼界浅薄之人看来，归无咎在冲霄阁中好为人师，不过是露才扬己以邀虚誉。即便有些见识的，也多半是猜测这归无咎自知大道无望，故而广结善缘以为退路。他们哪里能够明白归无咎的真正用意。

    归无咎心中一笑：道途争锋，一朝一夕也是无限宝贵的。自己可没有那么高的思想境界，长期做那舍己为人之事。

    助人即助己，人道即我道。每一次对同门提出的问题做出梳理和解答的过程，就是归无咎纳川归海，加深自身领悟的过程。将所有人曾经提出的疑难一一归纳总结、汇成一团，最终结合《九元书》本经，寻找这无穷歧路背后的本质！这是归无咎早已设计好的突破“返照”一关的独门蹊径。观望一人之道途与观望众人之道途，高下判然。

    不知不觉归无咎已然处于一种奇妙的境界中。他看上去挥毫不辍，其实神魂之精已然与笔下所书相互映照，正是使用了修士参悟妙理时“顿门”一脉的神游法。此法本无门槛，通常却只为金丹修士所用。因为修士金丹之后方才成就“无漏之体”，修道者才能自主掌控自身神魂之力。灵形境修士，在入定中无法及时察知自身心神的损耗，神魂极易因此受创。

    但归无咎却毫不犹豫的使用了此法。

    至微者理，至著者象。

    归无咎元神与大道妙理相互交融，处于最深度的参悟状态；而识神之中却形成了与之对应的一幅幅具体的图画。极抽象与极具体之间，仿佛架起了一座桥梁，一一对照，无比玄妙。

    归无咎每个一字写就，一个画面便浮现在面前。同门曾经提出的种种疑问，和自身在同一环节的修行体验巧妙关联，拥抱在一起，逐渐勾勒出一幅新鲜的图画。

    对《九元书》本经的领悟和十二载传道受业的点点滴滴，似是在用工笔描摹出一个的骨架外型。而其他人所经历的歧途别见、种种疑难，仿佛泼墨写意一般，将无限万紫千红泼洒在这骨架之上，仿佛要将其转化成明晰的实体。

    然而，归无咎看得分明，自己作的不是一幅画，而是相互平行的两幅画。自己对《九元书》本经的理解构成了一幅简约的图画。而这幅图画的“平面之下”还有另外一层----他人的种种见解纷乱赫然在另一个平面上，朱紫混淆凝成一团。两幅画虽然极为接近，但永不相交。

    如果不是八日之前的意外机缘使自己对道法的理解更进一步，生出一种《九元书》触手可摸的感觉来，归无咎自认为绝无可能做到现在这一步。此时眼前所见的必定是纷乱迷离的一片。

    洒落绵延在洞府中的三丈白卷上，红黑交错，馨香杳然。可是归无咎却仿佛雕塑一般，一动不动，右手中尚执着细小朱笔悬停于白卷三尺纸上。只是笔头毫毛上的朱砂早已干涸，凝成瘦硬的一块。

    接近了一点，又接近了一点，再近了一点......

    终于，找到了！？

    然而就在将要揭晓最后的谜底时，归无咎猛的一颤，头脑剧痛，从入神深思的状态中惊醒过来，犹如被一根钢锥插入脑中，赫然是思虑过度、心神衰竭的征兆。

    归无咎并不慌张，凭借着心中一点七分直觉，三分猜测，引动袖中那无名墨珠。

    墨珠仿佛有所感触，轻轻从袖中跃出，顿时与归无咎产生一种奇特的联系。那种与此方世界疏离隔膜的渐渐消失，逐渐给人以无比真实的感觉，发出淡淡光华。

    在外人看来，这洞府中一切如常；可是在归无咎眼中，四周天花乱坠，异彩纷呈，涌现出无数活泼气息，现出无限光明。自己神意被这股活泼气息所滋养，陡然暴涨至无限完满的境界，竟然宛如实体，吞没这长卷中的一切。

    归无咎识神中仿佛再次看到了那两层平行的画卷，不过此时，自己的双手似乎分外强健有力，托住那观想中位于下方的五彩斑斓的画卷，用力一台。

    这道画卷似乎在缓慢的上升，距离上面那幅抽象迷离的画卷愈来愈接近，最后......直到合并在一起，似乎这两幅图画本就是被揭画法分开，如今复归于一。

    识神所见的图像本就是一种象征，是元神在定中参玄悟道的一种具体化的表达。就在这两幅图画合二为一的瞬间，归无咎神魂跃动，从神游之境中惊醒过来。上与下，分与殊，体与用，种种因果玄奥，一目了然，昭昭如日月之明。一种闻道的喜悦油然而生。

    “原来如此。”归无咎睁开双目，微微叹息。

    此时他神采丰润，念头一动，将隐藏于体内的灵形元光透出。这元光原本就明澈无尘，宛如月华，与常人大不相同。此刻这光华已不再是如薄膜蝉翼般披在身上，而是和身体完全不分彼此，成为自身修为的一部分。

    最后一小步，似近实远，似易实难，竟然花了两天三夜时间。然而“返照”之关终究就此跨过。

    归无咎眸中精光一闪。这次的真正收获，岂止是过了区区一道“返照”关而已。

    他早有预感，以勘破《九元书》的歧途之迷为引突破返照，自己恐怕会有额外的收获。可是眼下寻到的这份结果，价值之大远远超出预料。将心中这道答案整理出来，自己一个小小的灵形境修士，恐怕也将在越衡宗这等巨派产生深远的影响......

    归无咎看了一眼浮在空中的无名墨珠，如果说第一眼看到那墨珠是一场意外之缘，那么自己在突破灵形境时受其助力已经有了模糊的预感。直到这一次，归无咎在入定神游之前其实已经产生了较为明确的直觉：自己神思耗竭无以为继时，必能呼唤此物助自己一臂之力。

    打开洞府大门，天光微亮，淡淡月影尤未散去。

    这时才发现，角落里多了两枚清光淼淼状如飞鸟之物。这是越衡宗同门传讯所用的“青华幻印”，俗称青印书，能够穿透有形山石阻碍进入洞府之中。只是除了以此光凝练字迹外，却不能携带任何有形之物。

    其中一枚书信他回府时已经看到，外型是冲霄阁同门的熟悉形制。料想是成不铭三人久候字迹不至，顺便在自己府中留下一道书信。手指一弹，光华登时破碎。至于多出来的这一枚，却不知是这两日自己入定时哪一位传来的消息。

    当下取来看，将这折成飞鸟样貌的濛濛清光摊平，一行字迹显现出来：”后日卯时三刻，华盖峰真极崖一会。”发书的时间是前天傍晚，那么约定的时间居然就是今日半个时辰之后。如果自己这次用时再稍慢一些，几乎过了时刻。

    看那落款，归无咎神色微动，当下出了洞府，驾驭元光而去。