    ‘黎明骑士’一下子感到惊恐，特别是看到倒在地上的乌鸦，更是头皮发麻。

    他和乌鸦也不是合作一天两天了，他们是谢维奇隐瞒着军部在外面发展的隐秘势力，两人配合完成了那位半神一个又一个的任务，谢维奇则用自己的资源让他们走到了序列6这个位置。

    可以说，辛格和乌鸦的默契是通过一场场战斗, 一次次经历磨砺出来的。

    往往在任务里，在战斗中，乌鸦出谋献策，同时后排支援辅助进攻。辛格则是主力，吸引目标的火力，为乌鸦创造空间和时间。

    这种配合, 两人几乎无往不利。

    但今晚，战斗还没有真正开始, 乌鸦就已经昏迷！

    看了眼倒在西法身后的同伴，再看一眼已经停下来不再‘旅行’的X先生，辛格一声不吭地冲向西法，手中多了把光芒凝聚的巨剑。

    他要夺回乌鸦！

    西法双手虚握，掌心腾起火焰，那火焰凝聚成一柄超过两米的战枪，他没有把这枪尖炽白的烈焰长枪投掷出去，而是用它来招架敌人。

    在这个过程中，西法刻意降低了火焰的温度，避免一下子就捅死对手。

    同时，以防辛格逃离，X先生在外圈负责警戒，并准备好‘闪光’和‘摔倒术’这样的干扰性法术。

    ‘黎明骑士’拉近了距离后，大喝前跨, 以可怕的气势一下子来到西法跟前。如果是弱小的对手，根本别说招架, 光是他的气势就足够吓退对手。

    当然，西法不至于被一个序列6吓倒吓退，他看着辛格抬起双手巨剑，从上往下，狠狠朝自己的头顶劈来。

    西法计算着这一剑的威力、速度和角度，侧转身体，让光芒巨剑从自己身边经过，并刻意让那大剑割裂的袖子，却末能伤及皮肤。

    与此同时，西法的火焰长枪插进辛格两腿之间，随着西法旋动身体，挑起长枪，辛格整个人被挑离地面，旋转数周之后，再重重落到地面上。

    这时西法已经转身举枪，瞄准辛格的脸门刺下战枪。辛格连忙在地上翻滚，让火焰战枪一次次刺空，仅在地面刺出一个个烧融的孔洞。

    连续躲避了十几枪后，辛格才贴着地面扫出一剑，这一剑还没有削到西法的双脚，就已经带起了劲风，从另一个侧面说明了‘黎明骑士’的力量。

    西法往后跃退，并故意让那光芒大剑削掉一层鞋底，他同时投出一颗火球进行牵制，让‘黎明骑士’无法趁机接近躺在地面的‘阴谋家’。

    想要趁势滚向乌鸦夺走同伴的想法被一颗火球打断，辛格哼了声从地上跃起，巨剑拖动于地面上擦出一溜火星，使用上挑，想要将西法‘推’开，以便拉开距离，赢取营救同伴的空间和时间。

    西法横枪一格，如‘黎明骑士’所愿被挑了起来，可辛格还来不及高兴，就见西法脚下喷出一团火焰，借此形成的推动力从而调整了姿势，变成从辛格头顶翻滚而过，落到他的后面，乌鸦的前面，接着长枪抖出点点火光，如同暴风雨般的枪势把辛格笼罩其中。

    辛格手中巨剑一紧，剑身突然迸发出无穷无尽的光芒，那光芒形成了恐怖的风暴，非但吞没了西法的火焰长枪，还向西法推进。

    这是‘光之风暴’，‘黎明骑士’最强的一种攻击！

    谷籍

    西法果然后退，抢在那汹涌光潮没有淹没自身前拉开距离，同时先知先觉般抬脚一挑，将地上的‘阴谋家’挑上半空，落向X先生。

    此时辛格从光芒的飓风里扑了出来，扑向乌鸦之前所在的位置，但那里已经没有同伴的身影。

    他捕捉到了风声，转头望去，看见X先生接住了从天而降的‘阴谋家’，辛格当机立断，像一辆战车般蹬蹬蹬冲向秘偶。

    突然他手臂一紧，低头看去，一根由火焰凝聚的长鞭不知何时卷住了自己。

    长鞭的另一头，西法正微笑追来。

    辛格猛然止步，手臂用力一拉，将那个可恨的鲁恩人扯了过来。同时光芒大剑作势欲扫，他想等西法拉近距离时给那他一剑。

    西法被扯得朝‘黎明骑士’飞去，这时他松开了握着火焰长鞭的手，那条长鞭立刻变成了缠绕着辛格手臂的火焰之蛇，这火蛇身形猛地膨胀，进而爆炸。

    辛格高大的身体给炸得脚步踉跄，那手臂上光芒凝成的盔甲已经片片碎裂，被破坏了姿势的‘黎明骑士’接着看到西法扑来，看到那人脚下有火焰喷射，形成推动力，让对方的膝盖瞬间占据了他的视野。

    砰！

    辛格狠狠地吃了一记膝撞，这一撞，让他眼冒金星，在模糊的视野里，他看到西法另一手捉了颗火球压了过来，接着火光就在视野中爆发。

    一记不太强烈的爆炸里，辛格炸飞了出去，他胸口的盔甲给炸出蛛网似的裂痕，虽然没被炸碎，但炸得辛格胸口一阵发闷，炸得他喘息连连。

    他咬牙爬起，便见西法从容地，再一次凝聚出欣长的烈焰战枪，那枪在西法手中转动一圈后，炽白的枪尖立时在辛格的视野里放大。

    长枪破空，瞄准了辛格的胸口，‘黎明骑士’大叫一声，双手巨剑重重劈在了投掷而来的长枪枪尖。

    那枪顿时火光大作，辛格只觉自己剑下压的不是一柄长枪，而是一座火山！

    轰隆声中，猛烈的爆炸让辛格手中的大剑粉碎，让他身上的盔甲崩裂，让他整个人倒飞了出去，让他看到了漫天星斗。

    那繁星点缀的夜空里，隐约有道火光掠来，随后辛格两眼一黑，在落到地上之前就已经昏迷了过去。

    破空而来的迪思.温格里斯正好这一幕，他化身的烈焰长枪从天而降，再于地面组合出身形，看了看倒在地上的辛格和乌鸦两人，看了眼袖子破裂模样有些狼狈的西法，这个铁血十字会的半神轻轻点了下脑袋。

    “干得好，雷利船长，你没有让他们逃掉。”

    西法耸了下肩膀：“黎明骑士和阴谋家的组合确实麻烦了点，不过，我也有帮手。”

    他看了后面的X先生一眼，秘偶手按胸口向迪恩微微鞠躬，接着西法又道：“你们得手了？”

    PS：上月的加更还一半了，继续求月票~

