
小夕看下时间，不到九点，想了想，简单的收拾了一下，下楼吃饭！

楼下就有个小面馆，不大，但是是老字号了，实惠又好吃。

此时面馆已经没什么人，老板正靠在收银台打瞌睡，看到小夕走进来，先是楞了一下，然后笑着迎了上来：“哎呦我的顾阿姨，可算把您给盼来了，今天这顿我请！”

小区里谁不知道顾夕的日子过得节省？

儿子不在家的时候，自己做点儿手工面，烫上两颗小油菜，加点儿盐就是一顿饭。

简单省事儿，还省钱。

大家背后也没少嘀咕，可是这时一个老小区，谁也没那么大的恶意，去恶意讲究一个努力生活的单亲妈妈。

小夕懵了一下，还是不太习惯这声阿姨，但是看到这老板，她倒是笑了，大方的说道：“你这面太香了，大晚上的我闻着味道都睡不着。煮一碗排骨面，再给我切一份牛肉，饭钱阿姨少不了你的！”

“好嘞，阿姨您稍等，这就好。”老板笑眯眯的进了厨房。

原主真的是快出家的节奏，很久没吃肉了。

小夕也不是很爱吃肉，可是原主明显营养不良，大荤不敢碰，吃一些牛肉补一补。

小夕给自己把了脉，觉得，吃药不如食补，省心了，就什么毛病都没有了，长命百岁不是问题。

老板很快出来：“阿姨，小店的特色小菜，送的，您尝尝。”

小夕看着笑容都快溢出来的老板，笑着夹了一口，然后竖起了大拇指。

“好吃，怪不得是老字号呢，您这店就该长长久久的开下去。”

很快，卤好的牛肉也端了上来，牛肉入味还有嚼劲儿，味道很好。

到底是饿的狠了，小夕将面和菜全部吃光了，一次吃了这么多，不敢直接上楼，她便在小区里溜达着消消食。

她走后，老板慢悠悠的收拾东西，和老板娘聊着天：“顾阿姨这日子也算是苦尽甘来了，他家儿子今年研究生毕业了吧，以后擎等着享福了，怪不得舍得出来打打牙祭。”

老板娘摘着菜，手里没停：“不一定，都说穷人家的孩子早当家，他们家那顾修文，可不是什么当家的人，顾阿姨以后有的吃苦了。”

老板愣了一下，放下了手里的东西：“咱们家还用着顾阿姨家的菜呢，你可别咒人家。”

老板娘跟着就把手里的菜根扔了过去：“说什么呢，你看那顾修文，寒暑假，可帮顾阿姨送过菜，帮过忙？这些不说，顾修文下楼来吃饭，给顾阿姨打过包？那孩子，被顾阿姨照顾惯了，心里只有他自己。但愿那孩子就是懒点儿，而不是真没心，要不然顾阿姨苦日子还在后面。”

老板娘念叨着，给儿子买房，娶媳妇，照顾孙子，如今这房价可不是当初了，连这老旧小区都涨的厉害，年轻人哪有愿意住老小区的？

何况还有孩子，顾阿姨是去哄还是不去？

去吧，儿媳妇不一定愿意，不去吧，更不一定愿意。

关键顾阿姨就是买菜，挣得就是个汗水钱，不挣了，身上就没钱，现在这年轻人，你不让占点便宜，人家能乐意？

就是找个好姑娘，一点儿不计较这些，你说，年轻人和老年人还有代沟呢，何况顾阿姨这么多年，真的是，除了买菜挣钱，什么也顾不上。以后生活习惯，没有碰撞？

老板娘嘟嘟囔囔念叨了半天，念叨的老板心都凉了：自家也是儿子！

“你这些歪理都是从哪儿看的？可别危言耸听了，顾阿姨够不容易的了。”老板说道。

“不容易你也没少收钱”，老板娘翻了个白眼：“就那douyin短视频，一堆一堆的，你不是不看嘛。”

老板无语，本来想不收的，可是阿姨直接塞自己口袋了，真不知道阿姨那么瘦怎么力气就那么大，他拦都拦不住。

“以后你也少看那些乱七八糟的，闹心不闹心！”老板烦躁，收拾东西又去了厨房。

“你烦躁啥？你儿子才上小学！”老板娘继续手里的活儿，利索的很。

小夕不知道，其实顾修文的问题，这些邻居，反而比他看的清晰。

原主引以为傲的儿子，在邻居们的眼里，早已被看的明明白白。

到了一个24小时的银行自助厅，小夕拿出银行卡查了一下，里面有十五万，不多，但是对于原主来说，也不少了。

她将东西收好，开始慢慢悠悠的回家。

小区老旧，房子也不高，更没有电梯，还好原主家楼层不高，只在三层。

她打开灯，温暖的光照耀的屋子都亮堂堂的，而黑暗里，顾修文看着小夕，一脸的不悦。

“妈，你去哪儿了，你出去怎么不和我说一声儿，你知道我多担心么？”

小夕把东西放好，然后不紧不慢的去洗了个手。

“妈，我说的你听到了没有啊！”

看小夕没反应，顾修文又提高了声音。

“我就在小区，担心我  ，你怎么不出去找找？”

顾修文看到小夕没有如同之前一样笑着解释去向，并为他的担心开心，愣了一下。

“妈”，他有些不高兴。

“妈，你就答应了把，我爸现在残废了，浪子回头金不换啊，咱们又是完完整整的一家人，我从小就没有爸爸，如今他答应回来，咱们照顾他，好不好？”

这叫什么话？

还浪子回头金不换，你妈为了你，马上苦尽甘来，你一句浪子回头金不换，就要把一个残疾人塞过来让你妈照顾，反正累的不是你！

他们年轻的时候出去当浪子，挣得钱也养了别人家孩子，老了想着自己原配和亲儿子了？

有多远滚多远！

“康建军找到你了？”小夕问道。

“还没有，这不是迟早的事情么，我进了这个公司，又不是秘密，母校还宣传了。”顾修文脸上有些得意。

他毕业就进了如今这家公司，是两国合资的，工资高，也体面，毕业生直接就能进，顾修文确实有两把刷子。

“没找到你着什么急？康建军如今和我有什么关系！”小夕面带薄怒，冷冷的盯着顾修文。

顾修文从没见过对着他冷脸的妈妈，顿时愣了，父亲和母亲有什么关系？

当然有关系啊！

那毕竟是他的亲生父母啊！

爸爸回来了，他就不是被嘲笑的没有爸爸的孩子，是完完整整的一家人了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68991162"  chaptername="第220章  外人都看的格外透彻">加入书签</a>
</div>
