一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第460章镇魔古琴

    云乞幽今天晚上很大胆，或许是受到先前在神女湖边那种快乐气氛的影响，连向来安静的她，都变的有些话多。

    别看她今年二十三岁，因为在年幼的时候就进入苍云，多半的时间都很少与人接触，一心只在修炼之上，所以她的心思最多只有人类少女十五六岁。

    这是一个对感情懵懵懂懂的年龄段，对这种从未有过的玄妙感觉，让她们几乎夜不能寐。

    当初在须弥山，玄婴就问过自己，是不是爱上了叶小川。

    后来，云崖子师叔祖在自己离开湖边茅屋的时候，也曾直接了当的教导自己，遇到感情的事儿，堵不如疏，越是不敢去面对，后面对自己的根基损伤的就越大，甚至可能产生心魔。感情绝非人能控制的住的。

    这段时间以来，每一个夜深人静的夜晚，云乞幽其实都在想自己与叶小川到底是什么感觉。

    是爱情吗？

    不，她不这么觉得。顶多算是一种好感。

    而她将对叶小川的好感，几乎全部归纳与斩尘与无锋的恩怨纠葛。

    其实她是错的，双剑的诅咒几千年来都是辅助，只有诅咒中的人才是核心。

    叶小川天生喜动，玩世不恭，做事从没有章法可循，快意恩仇，没什么是非观念。

    云乞幽天生喜静，一板一眼，喜欢一成不变的生活，少言寡语，很少与外人交流。

    其实越安静的女子，越是喜欢那些整天嘻嘻哈哈的男人。

    双剑可以感觉到彼此的气息，却无法让双剑的主人彼此相爱，只有他们自己才能彻底的陷入这段感情里不可自拔。

    听到云乞幽说：“如果有一天，我们也会像双剑的前六世那样，你会杀我吗？”

    叶小川的脑袋瞬间就轰鸣一声，他虽然很清楚双剑诅咒的事儿，但他从没有想过自己和云乞幽之间会有什么关系。

    许久之后，他咧嘴笑道：“我们是不可能像前六世那样的。”

    云乞幽道：“为何？”

    叶小川的道：“三生七世的诅咒，九千九百年的轮回，双剑的主人始终摆脱不了相爱相杀的局面，我们不可能相爱，所以就不谈上什么相杀，你说对么？”

    云乞幽叹息一声，道：“或许吧。”

    说完这三个字，她就再也没有说过一句话。

    叶小川的心神赶紧钻进灵魂之海去找司徒风，他忽然感觉到自己与云乞幽之间的关系越来越危险，必须将这个老赖揪出来好好询问一下。

    他很确定，自己虽然很喜欢美女，但对云乞幽这样冷漠的女子绝对没有任何兴趣，他比较喜欢杜纯、顾盼儿那样的女子，性格很温柔，也很善良，让人如沐春风。像云乞幽这种女人太冷，顾盼儿这种女人太泼辣，百里鸢这种女人又爱拧自己的耳朵，都不是自己的菜。

    司徒风一直在灵魂之海偷听叶小川与云乞幽的对话，见叶小川呼唤自己，他也长叹一声，道：“你和云乞幽之间的情感，不是人力能改变的。你最好现在就做好心理准备。”

    叶小川道：“可是我真不喜欢她这个类型的！”

    司徒风道：“修真者虽然拥有强大的实力，可以移山填海，可以翻手为云覆手为雨，可是，他们都无法驾驭自己的感情。你现在还小，还不知道自己最想要的是什么。以前我还有一些幻想，以为你们作为双剑的第七世，能避开那可怕的诅咒，可是你们终究慢慢的走到了一条道路上，想要分开已经不可能了。”

    叶小川一惊，道：“这话怎么说？我很确定，我现在的心里对云乞幽没有什么喜欢的感觉，我没爱上她。”

    司徒风道：“那是我因为我还没有死，我的灵魂还有一缕残存人世，说明我与卿怜的诅咒还没有消除，当我彻底的烟消云散之后，你们的故事将会正式开启。唉，本来不想和你说的，既然你如此纠结，我就和你说了吧，你可知道云乞幽身上的那架古琴的来历吗？”

    叶小川摇头，道：“不知道。”

    司徒风道：“你知道黄泉碧落箫的来历，那架古琴能与黄泉碧落箫有感应，你应该能猜到那架古琴曾经的主人是谁吧。”

    叶小川的心忽然咯噔了一下，吃惊的道：“莫非是当年瑶琴仙子的那架镇魔古琴？”

    司徒风道：“你还不算傻，黄泉老人与瑶琴仙子，我是没想到他们二人的法宝黄泉碧落箫与镇魔古琴会落在你们的手中，我和你说过，黄泉老人是一位活了四千岁的亡灵僵尸，但他却下场凄惨。”

    在废弃义庄的时候，司徒风就说过此事，当时叶小川还想听听，结果司徒风打死不再多说，现在正好借这个机会，叶小川继续深扒黄泉老人与瑶琴仙子的八卦。

    他道：“黄泉真的爱上了瑶琴？”

    司徒风叹息一声，道：“纵然如黄泉老人这般一心问道求长生的人，都无法控制自己的感情，可见人的感情是多么的玄妙。南海有一处归墟，归墟向南八千里，有一处海岛，名曰天涯海角，是曾经南海仙翁一脉的传承地，黄泉与瑶琴最后现身的地方就是在天涯海角，从那以后再也没人见过他们，直到后来有人在天涯海角石壁上发现了八个字，黄泉碧落，紫陌红尘。黄泉的心长出来了，一天一年，据说只过了三十六天就彻底老死，而瑶琴为之殉情。镇魔古琴与黄泉碧落箫时隔这么多年，落在了你与云乞幽的手中，这绝对不是巧合。”

    “在义庄里我就和你说过，黄泉碧落箫绝不简单，黄泉碧落这个名字本来就是一个充满晦涩的名字，虽然灵力极强，但最容易吸引阴魂鬼魅，在阴气足的地方吹奏，甚至能引起幽冥鬼界的鬼将注意，上次玄婴就是被箫声吸引到了义庄。而镇魔古琴这个名字也很特殊。镇魔，镇魔，此琴要镇的是什么魔，现在不必我说，你应该已经很清楚了吧。只有镇魔古琴才能压制黄泉碧落箫的魔力，也只有镇魔古琴与黄泉碧落箫和鸣，才能发挥出最强大的力量，这股力量足以毁天灭地。”