    武家的起源，乃是实在是太复杂了，在药圣之前，本就是可以追溯到极为古老的时代，后来，药圣之后，武家的变迁，也是经历了后世子孙无法想象的动荡。

    所以，在武家这本古籍之上，所记载的武家历史，只是仅仅是其中一部分罢了，更多的是在刀武祖之后的记载。

    不过，武家这本古籍的撰写之人，的确是知道很多很多，虽然有些记载有所出入，但是，的确大致是详实地记载了武家的变迁。

    事实上，对于有一些东西，武家这位古籍的撰写人，也是知道了一些，但是，却又不能写在古籍之中，因为此中乃是大忌了，也正是因为如此，武家这位撰写古籍的老祖，在古籍后面的空白处，寥寥几笔，画下了一个侧面的画像，这也是给子孙后代提醒，给子孙后代一个警示，而且留白，没有写下任何的标注。

    这也算是这位古祖的用心良苦，只不过，子孙后代并不真正能懂这个寥寥几笔侧面画像的真正含义。

    尽管是如此，武家家主他们这些子孙，在这个时候，误打误撞，竟然也认了李七夜为古祖，可以说，这样的误打误撞，对于武家而言，乃是大幸之事。

    当然，此时听李七夜这样说，对于武家家主、明祖他们而言，也都不由觉得神奇，也都不由面面相觑，他们从来没有听过这样的历史。

    特别是像明祖这样的老祖，他也自认为自己对自己家族的历史认知是很深了，然而，李七夜所讲的，他也是前所未闻，前所未知。

    一直以来，对于武家子孙而言，他们武始的始祖就是起源于药圣，也正是因为起源于药圣，这使得他们武家以丹药称世无数岁月，直至刀武祖之后，这才彻底的把他们武家扭转，最终成为了一个练武修道的世家。

    只不过，明祖他们却从来没有想到，事实上，他们武家的起源，远远超出他们的想象，远在药圣之前，武家就是一个极为渊源流长的世家，而且是以练武修道而称绝于天下。

    “刀武祖，以刀绝天下。”李七夜轻描淡写地说道：“你们这些子孙后代，不见得有几分丹道之功，那刀法呢？”

    说到这里，李七夜看着明祖、武家家主他们一众。

    被李七夜这样一说，武家家主他们干笑了一声，颇为羞愧，低下了头颅。

    “子孙不肖，家族已少有药师，药道已远。”武家家主不由干笑了一声，说道：“至于刀道，至于刀道……”

    说到这里，武家家主顿了一下，干笑地说道：“子孙后继无人，刀武祖留下绝世无敌刀法，但，都未修练得其精髓，所以，子孙后世，有所失传，失传……”

    说到这里，武家家主神态也是有几分尴尬，愧对老祖宗。

    武家曾以丹药称著于世，但是，自从刀武祖之后，就扭转了武家，虽然武家也依然有药师，丹药世代传承，但是，药道深奥，随着武家以刀法称绝之时，药道也慢慢衰落，未曾有绝世药师诞生。

    后来，武家也是盛极而衰，刀道也是慢慢后继无人，如此一来，也使得刀武祖所遗留下来的绝世无敌刀法，失传于世，最终武家也便是慢慢衰落。

    “子孙多不肖，作为老祖宗，也不需要留太多的遗产，再多的遗产，不肖子孙也都会慢慢败光。”李七夜看着武家他们，淡淡地一笑。

    李七夜这轻描淡写的话，让武家家主他们不由干笑了一声，有些羞愧地低下了头，毕竟，李七夜所说的是事实，也正是因为武家衰落，这也使得他们这些子孙到处寻找古祖，希望依然有古祖存活于世，参加太初会，能就此振兴武家。

    “罢了，这个缘份有起，也有落。”李七夜看着武家子孙，淡淡地笑着说道：“你们先祖，也是留下传承，虽然曾有外传，但，也终归传回你们武家。”

    说到这里，李七夜看着他们，徐徐地说道：“今日，我把你们武家的‘横天八刀’传回予你们武家，能有多少收获，就看你们自己的造化了。”

    “横天八刀——”听到李七夜这样一说，在一旁的明祖不由为之惊呼一声。

    李七夜看了一眼明祖，淡淡地笑着说道：“这么说来，你是听过‘横天八刀’了。”

    “弟子知道。”明祖深深地呼吸了一口气，神态凝重，徐徐地说道：“我们刀武祖，以刀道无敌，传闻说，当年刀武祖便是得到了造化，刀道起源于‘横天八刀’也。”

    其他的武家弟子一听到这话，也都不由为之心神剧震，虽然他们对于“横天八刀”这个称谓陌生，但是，一听到说他们刀武祖的刀道起源于“横天八刀”，那就让他们为之震撼了。

    刀武祖，可以说是他们武家最浓笔重墨的一位古祖，比药圣还要浓笔重墨，虽然说，传说刀武祖与药圣乃是双胞胎姐妹，但是，刀武祖尘封于后世才出世，而且，与药圣不一样的是，刀武祖走的是刀道，并非是丹药之路。

    刀武祖曾随买鸭蛋的重塑八荒，立下显赫无双的功绩，名震天下，她也凭着手中的长刀，打遍天下无敌手，一手绝世刀法，无人能敌。

    也正是因为刀武祖的刀法强大如斯，这也使得武家后世子孙世代都修练刀法，也因此使得武家曾经是无比昌盛。

    只不过，后来子孙不争气，刀武祖的刀道后继无人，这才使之衰落。

    现在，李七夜要传授他们“横天八刀”，此乃是刀武祖的刀道起源，这对于武家弟子而言，这能不为之震撼吗？

    “看好吧，横天八刀便在你们眼前，能否有收获，就看你们造化了。”此时，李七夜也没有给武家弟子准备的时间，只是大手一挥，手握乾坤，大道浮现。

    在这刹那之间，听到“铛”的一声刀鸣，刀气纵横，在这石室之内，瞬间刀影浮现，这样的刀影浮现之时，武家弟子顿时为之一骇，犹如是无上神刀临体，要把自己斩杀一般。

    “刀道——”明祖是在所有人中道行最强大的人，瞬间感受到了刀道的奥妙，为之心神剧震，惊呼一声。

    一看刀影纵横，刀法奥妙无双，武家弟子看到眼前这样的一幕之时，也都不由为之一双眼睛睁得大大的。

    “敛神，参悟。”在这个时候，明祖回过神来，也是反应最快，沉喝道：“道入心，铭刀法。”

    明祖的声音就如惊雷一般，瞬间惊醒了所有武家弟子，武家弟子一惊醒之后，立即盘坐，全神贯住，参悟铭记眼前的刀法。

    明祖更是在这一刻默默地把“横天八刀”记录下来，把所有的奥妙与变化都精准去记录，不错过一丝一毫，毕竟，就算他不能完全领悟“横天八刀”，但是，他可以把它记载下来，未来传授给子孙后代，这也是为武家保存下了传承与香火。

    武家弟子修练刀道，而且，他们的刀道都是传承于刀武祖，而刀武祖的刀道起源于横天八刀，今日，武家弟子参悟“横天八刀”之时，这也算是在他们自己的刀道之上溯源，如此一来，这使得武家弟子在参悟“横天八刀”之时，就有一种水道渠成的感觉，自己修练的刀道与眼前的横天八刀并不冲突，反而是有一种遥遥呼应，有一种相互吻合之感。

    李七夜愿意接受武家子弟的磕拜，愿意让武家子弟认祖，而且还把武家的横天八刀传授回武家，这也是一个缘份，源起于当年，李七夜曾借了“横天八刀”，今日，也因缘入这石室，留有“横天八刀”，所以，这缘起千百万年之久，今日，李七夜把“横天八刀”还于武家，也算是了却这一桩缘份。

    看着“横天八刀”，武家弟子看得如痴如醉，十分的入神。

    就在武家弟子参悟“横天八刀”如痴如醉之时，石室之外，竟然走入一个人来。

    “横天八刀——”这个人一走进来，一看之下，不由为之惊呼一声，竟然一眼认出了这绝世无双的刀法。

    “铛、铛、铛……”在这一声惊呼声音响起的时候，武家所有弟子瞬间暴起，所有弟子都是长刀出鞘，瞬间把这位闯进入的人围得水泄不通。

    在任何门派传承而言，若是有外人偷窍自己宗门的功法，此乃是大忌，甚至有很多大教传承会杀人灭口。

    所以，在这刹那之间，武家弟子暴起，把这个闯进来的人围得水泄不通。

    “自己人，自己家，武家兄弟，不要急，不要冲动，是我呀，是小弟简货郎，简货郎呀，不是外人，自己家人。”一见自己被围得水泄不通，这位闯进来的人，也都吓得一大跳，立即摇手，满脸笑容，向武家子弟打招呼。

    武家子弟一看，的确是自己人，这是一张很熟悉的老脸了。

    明祖和武家家主一看，也都不由为之一怔，也的确算是自己人，明祖也不由皱了一下眉头，说道：“简贤侄，你怎么跑这里来了。”

