    第634章五十两银子怎么处理

    人生最悲剧的莫过于是，自己的忧伤无人能懂，也无人能认真地去聆听和理解。

    赵桂兰一想到自己现在所承受的苦楚，就哭得更加伤心欲绝了，哽哽咽咽地哭着，还不忘了咬牙拿出了最后的体己银子，买下了神奇药水六瓶。

    为啥是六瓶呢？

    赵桂兰哭着哭着，就哭出了灵感来了。

    她想，自己买回去的神奇药水果然能让人更加漂亮的话，这要是不孝敬给自家夫人一瓶，以后她给自己穿小鞋，在老爷面前下谗言的话，自己可就更苦了，更没好日子过了，所以，她咬着牙，管身边的嬷嬷，丫鬟和护卫，家丁们借了十两银子，又多买了一瓶。

    赵桂兰可不是那等白费力气不要好处的人，她算计着，以老爷出手赏赐极为大方性子。

    她孝敬了夫人，那老爷肯定私下里会给她双倍，甚至几倍的赏银，那这一瓶银子，她花得不但值了，得到老爷夸奖，而且还能赚到更多的银子。

    满心眼子都是算计的赵桂兰，一直哭到县令大人任弘毅的到来，才算是住嘴了。

    别看赵桂兰在乡下人面前耀武扬威，飞扬跋扈，不可一世的样儿，可被江凤芝给收拾了之后，再也不敢使性子猖狂了，这会儿见到了县令大人，更是老实得跟只病猫似的，不但认了错，还表示会向柳树村村民们真诚道歉赔不是。

    江凤芝当然是见好就收，示意了徐千友等人之后，便接受了赵桂兰的歉意，然后扬着手里的那份没有送出去的记录证据，送走了这尊瘟神。

    临行前，江凤芝请求县令任弘毅，庄稼秋收在即，希望县大老爷能派些功夫好，责任心重的衙役们来护卫即将到手的粮食。

    因为今年的粮食可今非昔比，这要是管护不利，被有心人给窃取了，那后果可就严重了。

    任弘毅当然知道新品种粮食的重要性，便当即就答应了江凤芝的请求，将会派梁都头和他的手下，一行十人，组成三组护秋队，昼夜不歇，三班儿轮换着，严防死守。

    徐千友作为村正，自然也是一再表示，柳树村也将组织起来护秋队伍，绝不能一粒粮食浪费丢失。

    县令任弘毅很满意柳树村的积极应对态度，口头称赞了一番徐千友，这才带着人，将赵桂兰一行，带去了县衙。

    “云正媳妇儿，你说这五十两银子，咱们怎么处理？”一干人送走了县令和赵桂兰这尊瘟神，回到徐千友家的堂屋，与祁骏兴互相见礼之后，徐千友在众目睽睽之下，就问江凤芝。

    江凤芝没有片刻犹豫，当即道，“这五十两银子，说多不多，可说少也不少，给村里修一修那条抢秋运粮的主路，是用不了的。

    还有，这次秋收，八叔，我提议，咱们全村组建在一起，将村里不能上地干活的老弱病残村民召集起来，让他们来给咱们做饭，然后咱们这些能上地抢秋的村民们，就不用担心干活回家晚了，没有饭吃，。这余下的钱呢，拿出来买菜买米，您看怎么样？”

    (本章完)

