    第472章找上门来

    汤甜甜也不太清楚病人的状态，“我看他们新闻上说的是病人死了所以秦家全国通缉你，我再去问问。”

    “我自己去看。”慕笙说着便起身穿衣服，准备去第一医院，

    厉寒琛伸手拉住慕笙的手腕，“再睡一会儿。”

    “不行，我有事。”慕笙想挣开厉寒琛的手，却被厉寒琛顺势拉了过去，

    “厉夫人，你怎么这么无情，，吃完了就想跑？”

    “.........”厉寒琛这话太具有暗示性了，慕笙没忍住嗔瞪了厉寒琛一眼，“我什么时候吃了？”

    时间回溯到昨晚，因了去酒吧的事情，厉寒琛借机索取了不少的福利，甚至还提出留宿在慕笙的房间里。

    慕笙本来不想答应，奈何厉寒琛如今蔫坏的程度实在是令人发指，慕笙默许他留在了卧室，但没想到现在厉寒琛居然倒打一耙，

    厉寒琛手搭在慕笙的腰上，轻轻的挠了她一下，慕笙向来怕痒，被厉寒琛这一挠，直接缩回了厉寒琛怀里。

    温香软玉入怀，厉寒琛眉尖微挑，正要近一步的动作，慕笙主动的凑上来亲了厉寒琛一下，

    趁着厉寒琛怔愣的功夫，慕笙已经溜下了床，“我去医院有点事情，先走了。”

    看着慕笙翩然离去的背影，厉寒琛眸光微动，无奈的摇了摇头。

    此时的帝都医院里，秦家小少爷已经被转移了过来，

    “秦总，很遗憾，小少爷已经错过了最佳的治疗时机，目前我们也没有更好的治疗办法，只能先观察，看看他能否依靠自己的意志力醒过来。”

    医生这话一出口，秦翎的怒火就蹭的一下冒了起来，

    都已经成了植物人了，还依靠意志力？？那得等到何年何月？？

    “不行，你们必须给我把羽儿救活，无论什么条件。”

    能够得到秦家的承诺，要是在以往，医院一定会相当高兴，但此刻，经过各方专家会诊，这人都已经成了植物人了，回天乏术。

    刘副院长站出来，想要将秦翎的怒火转移，“不知道秦总是否听说过济世医院，那家医院的院长，刚好就是慕笙。”

    又一次听到慕笙的名字，秦翎眉头皱起，“怎么又是她？就是她把羽儿害成这样的。”

    “秦总，”刘副院长微微一笑，“大名鼎鼎的史密斯医生是济世医院的名誉医生，或许您把小少爷送过去，慕笙会安排史密斯医生对小少爷进行救治，史密斯医生的医术自然比我们要高得多。”

    “就依你所言。”秦翎看向一旁的管家，“立刻把羽儿送到济世医院去。”

    “好的。”

    因了当初开业仪式上的惊艳，这段时间，虽然医院的口碑没有达到帝都传统医院的高标准，但也获得了不少的好评。

    门诊内部，医生们正在有条不紊的工作，挂号的人员有秩序的排着队伍，就在这时，门口传来一阵骚动，大群的黑衣人闯了进来。

    “医院的负责人呢？？立刻给我们安排最好的病房。”管家带着人，将正常排队的人员全部赶了出去，“史密斯医生在哪里？？”

    (本章完)

