
　　刘晓曼被稻花三人看得不自然，讪讪道：“我说错了？弟妹你没怀孕？。”

　　她家那边出产的酸橘，除了怀孕嗜酸的妇人，普通人根本不敢吃呀。

　　稻花和萧烨阳都有些怔神，两人都以为稻花近段时间疲乏是因为前段时间太累了，根本没往怀孕方面想。

　　古坚呢，对于怀孕初期的症状也不是很了解，也没意识到这一点：“丫头，你过来，我给你把把脉。”

　　萧烨阳回神，连忙小心的扶着稻花坐到了古坚对面。

　　稻花将手伸了出去，神色有些小紧张，还有些小期待。

　　古坚把着稻花的脉搏，确定是喜脉，眼里划过喜色，心里开始幻想小娃娃出生后，他就不用巴巴的惦记董家的小娃娃了。

　　稻花见古坚不说话，有些着急：“师父，你把出来没？”

　　古坚停下幻想，笑道：“嗯，确实是喜脉，有一个月了。”

　　闻言，稻花和萧烨阳都惊喜的看着对方。

　　“你要当爹了！”

　　“你要当娘了！”

　　两人异口同声的说完，然后相视而笑。

　　萧烨阳看向站在一旁的刘晓曼，作揖道谢：“多谢嫂子提醒，要不然我们还不知道要多久才会知道怡一怀孕了呢。”

　　对于萧烨阳的道谢，刘晓曼有些受宠若惊，连连摇头：“不用谢不用谢！”

　　稻花笑着拉着刘晓曼坐下，询问她孕妇的注意事项。

　　她和师父都懂医，虽然也知道孕妇的注意事项，可他们没有经验呀，很多事都不如生养过孩子的妇人了解。

　　古坚将乐傻的外甥孙叫到一旁：“你媳妇怀孕了，京城那边你得告知一声。”

　　萧烨阳连忙点头：“我等会儿就去写信。”平亲王府、颜府、还有母亲那边都得通知一声。

　　查出怀孕后，稻花就被当成熊猫看起来了，她的身体底子好，除了怀孕初期有些疲乏，并没有其他孕反。

　　这让古坚和萧烨阳都放心了不少。

　　他们打听过，有些妇人怀孕，那是吐得昏天暗地，什么东西都吃不下。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　同一时间，颜文修和薛仪、尤开进入了西凉地界。

　　看着荒芜苍凉的西凉，饶是三人心里早有准备，心情还是忍不住沉重了起来。

　　不过好在，在进入甘州卫地界后，情况明显好转了许多。

　　九月中旬，萧烨阳亲自到甘州城城门口接到了三人。

　　萧烨阳边迎着颜文修三人进城，边说道：“怡一本来也是要来的，但是她怀孕了，舅老爷不让，所以就我一个人来了。”

　　颜文修一听稻花怀孕，面上立马露出喜色：“大妹妹怀孕了？几个月了？”

　　大妹妹嫁给烨阳快三年了，一直没有怀孕，对此，祖母和母亲没少担忧。

　　皇室重子嗣，若是大妹妹不能尽快生下嫡子嫡女，哪怕烨阳再宠爱大妹妹，皇上和平亲王那边也不好交代。

　　萧烨阳满是柔和的笑容：“月份还浅，不到两个月。”

　　颜文修已经是两个孩子的父亲了，连忙给萧烨阳传授经验：“前三个月最是要紧，一定要让大妹妹好好养着。”

　　萧烨阳笑着应下了，就算舅兄不说，他也会看紧稻花的。

　　很快，萧府到了。

　　看到站在门口等候他们的稻花，颜文修和薛仪、尤开连忙下了马车。

　　“大哥，二妹夫、三妹夫，一路辛苦了。”

　　因为不了解西凉这边的情况，这次颜文修三人都没带女眷过来。

　　颜文修上前道：“大妹妹，你怀孕了就好好在屋里养身子，用不着出来接我们。”

　　稻花笑着回道：“只是怀孕，又不是变成瓷娃娃了。再说了，孕妇就该多走动才好呢。”

　　颜文修失笑：“你这嘴呀......还是和以前一样伶俐，我是说不过你了。”

　　萧烨阳走到稻花身边，笑道：“咱们先进府吧”

　　......

　　从京城到西凉，赶了一个多月的路上，拜见了古坚，又一起吃了饭，萧烨阳就让颜文修三人去休息了。

　　三人修整了几天，期间，萧烨阳将金威卫、兰武卫、新屯卫的资料拿给了他们，让他们提前了解了一下。

　　等颜文修等人恢复过来后，萧烨阳先找到了三人，和他们说了一下新屯卫的情况。

　　“金威卫和兰武卫的指挥使和我还算交好，到这两个卫所去，相对来说要安全一些。”

　　“新屯卫的指挥使是魏鸿才的人，魏家是西凉世家，对于我的到来是抱有敌意的，去新屯卫，可能会面临一些危险。”

　　颜文修三人听了，都沉吟了起来。

　　过了一会儿，颜文修道：“我去新屯卫吧。”

　　机遇和危险并存，新屯卫可能更危险，可也更容易赚到功劳。

　　三弟、四弟，如今都能独当一面了，他这个做大哥的，也不能太落后。

　　薛仪和尤开对视了一眼，两人都没有逞能的说要去新屯卫。

　　大舅兄获得萧府的助益肯定要比他们多。

　　萧烨阳没有拒绝，看着薛仪和尤开：“二妹夫还没有过官场经验，去兰武卫比较好，金威卫和西辽接壤，事务更多，三妹夫已在翰林院任职过，能更好的适应。”

　　对这安排，薛仪和尤开都没有意见。

　　萧烨阳见两人没意见，又道：“刚好金威卫和兰武卫的指挥使过来拿高产粮种，我请了他们入府一聚，等会儿我给你们引荐。”

　　卫所。

　　朱建忠和庞光满脸笑容的让手下的兵收了高产粮种。

　　朱建忠：“萧烨阳往我们卫所安人，你怎么看？”

　　庞光哼了一声：“安就安，我又不怕。听说是正儿八经科举出身的进士，本事不小，来了卫所，我还能轻松一些呢。”

　　说着，顿了顿，压低了声音。

　　“我打听了一下，安插过来的人和萧府都沾着亲，只要我们不故意为难，没准还能多沾点光呢。”

　　朱建忠笑了：“没想到你脑子变好使了。”

　　庞光斜睨了一眼朱建忠，没在意他的打趣。

　　沈京兵被杀，他就看出来了，萧烨阳可不仅仅只是想掌控边军而已，这家伙没准是想控制整个西凉。

　　若是萧烨阳刚来的时候，他肯定不会这么积极，可从他突夺丹河来看，这人不仅有能力，还是个热血的，比那只知道龟缩的魏鸿才好太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，922章，安排免费阅读。https://xs.23sk.com 