    ‘云音音’只微微纠结一秒，便坚决说道，“孩子我可以给南宫御，但我，必须回大云！”

    听‘云音音’这么说，黑牡丹心中暗笑：思念体就是思念体，再有感情，终是冲破不了存在的意义。

    “安少说了，等时机成熟，他会帮你离开。”

    “我要等到什么时候？”‘云音音’语气焦急，“难道还需要我留在大洲生下孩子吗？”

    黑牡丹别有深意的看了眼她平坦的小腹，随后微微笑道：“放心……不会等到那么久的……”

    ‘云音音’松了一口气，那就好……

    “安少说了，离开可以，不过……在离开之前，你要收起你的那些小脾气，适当的，回应一下南宫御，让他觉得你也爱上他了，你会为了孩子留下，知道吗？”

    黑牡丹的话让‘云音音’不由皱眉，她一直不明白，安少送自己到南宫御身边的目的，到底是什么。

    既没有让自己为他偷取机密，更没有要自己为他办事。

    只是一味的让自己讨好南宫御，对他能有什么帮助……

    不过虽然疑惑，但她也知道，就算自己问了安少也不会告诉自己，更何况只要结果他让自己回去就行。

    ‘云音音’点头，“放心，我知道怎么做。”

    黑牡丹满意点头，随后离开。

    ‘云音音’也不晒太阳了，叫来婢女准备了茶点，主动去找了南宫御……

    ……

    马车穿过喧闹的街道，停在了一座奢华的府邸前。

    云音音探头看了眼，不由惊讶：影卫门设在这么亮眼的地方，难道就一直没人发现吗？

    阿大下去轻敲门两下，又重敲门三下，随后，厚重的大门从里面被拉开。

    这门很大，大到豪华般马车能直接穿过去。

    马车入内，身后大门被立马再次关闭，云音音好奇的再次探头出去，院内和那大门的风格一样，奢华又耀眼。

    庭楼大厦，长廊木桥，一眼看不到头的假山花树，精致程度，连皇宫都要往后排排。

    云音音不由倒吸一口凉气，皇叔居然还有这么一处大产业！自己对他，看来认知的还不够全面啊！

    马车一直向内，完全没有停下的迹象，这让云音音惊叹这宅院的占地庞大外，更困惑，到底要去哪？

    将身子坐回车内，云音音看着轩辕覆好奇问道，“皇叔，这里难道不是影卫门？”

    不等轩辕覆回答，白衣便率先说道：“这宅院只是影卫门的入口，用来当幌子的。”

    只是幌子就这么奢华？云音音讪讪一笑，“那真正的影卫门不在这？”

    “穿过这座庭院就到了，公主你别急啊。”白衣微笑，“公主可要做好准备，别一会被吓着了。”

    云音音满脸不以为然，一个门派而已，能被什么样吓着？自己武侠剧看了那么多，什么样的门派没见过？

    不过想是这么想，实际上，心里还是忍不住有些期待的。

    终于，马车停在了这宅子的一面石墙前。

    众人下车。

    阿大朝着石墙某处按了个按钮，看似平平无奇的石墙，竟从中裂开了条大缝，石墙往两边延伸。

    首先映入眼帘的便是一座悬于空中的锁链桥，桥下面，是深不见底，黑不见影的无底悬崖。

    云音音探出身子向前看了一眼，瞬间吓得腿软，轩辕覆一把将人拽回，“小心点。”

    “这是什么地方？为什么京都城内会有悬崖？”云音音简直无法想象，这样的地方，竟置立于人潮涌动的京都城内，“还有，对面，是什么地方？为什么那么黑？”

    轩辕覆将人搂紧，“先过去。”

    接着足尖一点，便带着云音音踏着铁索飞向对面，中间的时候，云音音好奇往下看了一眼，瞬间幽闭恐惧症就犯了。

    吓得她赶忙抬头，双臂不自觉的更加用力的抱紧轩辕覆的劲腰。

    后面，白衣几人依次轻松路过，而原本的那面石墙，也慢慢的再次闭合起来。

    石墙一闭合，环境就更昏暗了。

    一直到穿越悬崖，落脚到一处山洞口前，才再次有了光亮，原以为穿过山洞抬头就是蓝天。

    等进了山洞，云音音才发现，那亮光，是来自于无数颗夜明珠！

    而这里，也看不到天，因为，这就是一处天然的熔岩洞，很大，很高的山洞，至于有多深，通到什么地方，更是无法估摸。

    “参见主上！拜见首领！”

    就在云音音专注看向前方的时候，两边突然响起整齐有力的声音，低头看去，这才发现，主道两边往下，还有空间，并依次跪了很多全身黑衣的人。

    大致，都是男人。

    轩辕覆依然冰山一般没反应，自顾的牵着云音音往前走，倒是白衣抬手，轻轻挥了下，那些人纷纷起身退后，接着在云音音睁大的眼珠下，消失了。

    “他们去哪了？”云音音试图看清楚是不是有其它入口，可下面实在太黑。

    她什么都看不到。

    “他们去练武场了。”品玉难得主动为云音音解惑，见她一双眼睛还滴溜溜的看着下面，于是笑道：“下面有很多分叉的山洞。”

    “那这岂不是盘丝洞了？”云音音惊讶之余不由打了个比方。

    不料却听懵了其他几人，特别是求知欲很强大的品玉，“公主说的盘丝洞，是什么地方？”

    “啊？哦，这个，这个是一个鬼怪故事里的。”云音音说完尴尬一笑。

    品玉闻言微微摇头一笑。

    似乎是在无奈这个公主怎么竟看这些不着调的书。

    原以为这就是一处山洞，可走着走着，竟看到一处置于洞底的三层大楼。

    全部用巨石堆砌而成，甚至还有走廊围栏，光看外面就挺惊叹了，等走进楼内，旋转式的梯形房间分布，更是令人震惊。

    每一个旋转处，更都放置一颗男人拳头大的夜明珠。

    这……是哪位建筑大师穿越而来的？

    云音音扶额，终于有点明白，白衣为什么有勇气说会被吓到了，若自己这会真就是个普普通通的古代人，被带到这蝙蝠洞一样的地方，看到这么一栋诡异的楼。

    不吓晕，才怪呢！

    “这地方有些潮湿，将就住几天。”

    轩辕覆的话打断了云音音的震惊，将她拉回现实，她立马摇头，“没事，挺好的。”

    揉了揉云音音的头发，轩辕覆便让白衣带她上楼，随后自己带着阿大他们，直接进了最下面的一个房间。

    云音音目光向下，好奇他为什么不带自己一起进去。

