    

    其实从看到那座教堂开始，李明晨就已经感觉到有点不对劲了，因为那座教堂太像自己前世的西方教堂了，

    简直是和自己记忆中前世见过的教堂一模一样，除了现在见到的那个教堂更加的高大，更加的宏伟，正好符合了自己想象中的教堂样子，

    只是当时李明晨还没有想到太多，当他看到那被刺目光芒笼罩的上帝的时候，其实心中是犯了点嘀咕的，

    因为眼前这个和自己上辈子想象中的上帝太像了，在自己的想象中，上帝就应该是这种威严，不露真容被刺目的光芒笼罩，让人虔诚膜拜的模样，

    当然这些都能用巧合来解释，毕竟那些东西存在与李明晨的脑海中，也有可能确实存在于现实，毕竟搞神秘，神都很擅长，

    直到李明晨在脑海中补充了上帝的形象，在李明晨受到一些小说的影响下，对上帝的认知存在一定的偏差，

    上帝应该是有二十四对羽翼的天使，然后李明晨竟然真的看到在那光芒后面隐约间有着什么东西，很像是翅膀，

    这个时候是真的感觉到不对劲了，前面的都能用巧合来解释，这个就解释不了了，只是他还不是很确定，不确定那翅膀是后来加上的，还是之前就有，甚至不确定那到底是不是翅膀，

    于是他做了个尝试，他在脑海进行了一些构思，其实也不算是构思，只不过是把自己前世的一些想法呈现了出来，

    在前世的记忆中，上帝的赐予都是以实现愿望的形式来完成的，信徒许愿，上帝实现他们的愿望，

    这种模式在这个世界根本是不可能的，因为这个世界的神与自己前世的神是完全不同的两个概念，也就不存在许愿这种情况，

    结果那个上帝竟然真的要满足自己两人的愿望，还说什么经过重重考验，简直是在侮辱人的智商，两人可是什么都没遇到便来到了这里，

    而身边的极寒君主竟然没有发现丝毫的问题，而是低着头沉思着要许什么愿望，以极寒君主的心思怎么可能发现不了这么明显的漏洞，

    李明晨直接就断定了自己是陷入了某种幻境中，而且这个幻境还是以自己内心的想法而生成的，

    并且这个幻境是自己独自陷入的，身旁的极寒君主是假的，或许极寒君主也陷入了以他内心想法构成的幻境，

    幻境一旦被看破了，就直接瓦解了，在李明晨确认这一切都是幻境之后，他闭上了眼睛，然后再睁开，

    发现自己还是站在刚进入最开始所在的位置，仿佛根本没有移动过，周围依然是无尽的虚空，没有任何的东西存在，

    或许从他们劈开虚空那一刻幻境就开始了，两人就直接陷入了幻境中，而不是踏上台阶开始的，

    看到李明晨清醒过来，旁边早已清醒的极寒君主开口说道：

    “这个幻术在想法上还真的是巧妙，竟然可以直接以人内心的想法来构建出一个环境，直窥人的内心，不过这个设计是真的太简陋了，

    简陋到一眼就能看不来不对与问题，所以我们两个都能轻松应对，不过我感觉这应该只是这次考验的开始，因而比较简单，

    后面应该有更难的，然后这种考验别人帮不上什么忙，只能靠自己，明晨兄弟你多加小心，

    当然了，面对这种考验，其实多一个人少一个人意义也不大，明晨兄弟不行就先行离去吧，

    毕竟若是真的陷入那样的幻术中，万一从外部又无法唤醒，岂不是白白的送了性命？”

    李明晨想了一下，确实也是这么个道理，如果后面的考验全部都是这种考验心灵的幻境的话，

    一个人两个人的区别确实不大，甚至多一个人有时候反而是多一个累赘，对于幻境考验，其他人根本帮不上什么忙的，

    于是开口说道：“君主所言也有道理，在幻境中只能依靠对细节的把握，以及强大的意志力方能破除，

    而且，如果真的后面的考验都是这种的话，只会越来越难，君主定要多加小心，一旦彻底的迷失在里面，外界又无法唤醒的话，就与死亡无异了，”

    极寒君主点了点头道：“这个我懂，只是接下来的路注定凶险，我也不知道自己能否通过最终的考验，

    之前答应明晨兄弟你，要把那个物品作为报酬的，现在我就给你吧，毕竟我都不确定自己能否从这个考验中活着出去，

    万一的沉沦在了幻境中，到时候不仅是我的死亡，还让那件宝物凭白的随我埋葬于此，最关键的是对明晨兄弟的承诺食言了，”

    极寒君主说完，直接一挥手，一道流光从他的胸部飞出，正是那截残剑碎片，

    看着漂浮在眼前的残剑碎片，李明晨心中大喜，但是表面还是一脸郑重的说道：

    “君主这话说的就不对了，以君主数百万年的修行所磨砺出来的心志，面对这样的幻境还不是手到擒来吗？

    我相信君主你一定可以克服重重考验获得最终的机缘的，至于这个物品，我虽然很是想要，

    甚至现在就想得到，但是现在还不是时候，既然这个物品是开启这个秘境的钥匙，那么说不得君主后期还要用的到，如果现在给了我，岂不是……”

    说道这，李明晨忽然顿住了，自己都能想到残剑的碎片在接下来很可能还有大的用处，极寒君主怎么可能会想不到？

    一旦把这个残片给了自己，万一后期有地方要用到该怎么办？

    但是偏偏对方开口要提前把残剑碎片赠予自己，这完全不符合常理的，发生这种情况只有两个可能，

    要么这是极寒君主对自己的考验，看看自己是否是值得信赖的伙伴，是否会为了这截残片直接抛弃伙伴，要么就是自己现在还在幻境中，

    第一种显然是不太可能的，极寒君主也没有必要这么试探自己，自己两人还没有那么深的交情，那么答案就只有一个了，

    那就是自己现在还在幻境中，如果自己刚才选择接受了那截残剑碎片离开了，很大的可能是自己会彻底的沉沦在幻境中，

    李明晨现在万分怀疑，自己两人从进入这个空间的瞬间便陷入了幻境中了，之前以为是踏上台阶陷入幻境中的想法委实有点天真了，

    第一个幻境是用自己内心的想法做引子，来创造了一个幻境，目的就是为了让自己相信，让自己沉沦，

    而刚才的那个幻境则是抓住了自己内心的那一丝贪婪，那截残剑碎片的确是李明晨最想得到的东西，

    刚才若是克制力稍微差一点，大概率会真的拿了那截残剑碎片，然后离开，后果自然是彻底的坠入幻境中，

    这一刻李明晨彻底的收起了自己最开始的轻视，第一个幻境是很简单的破解了，第二个其实也不算难，

    但是最怕的就是这种一个套一个的幻境，你根本不知道自己破除了一个幻境之后，所在的是真实世界，还是依然在幻境中，

    随着李明晨彻底的堪破眼前的幻境，极寒君主与那截残剑碎片犹如水中的泡沫缓慢的消散了，

    看着消散的那截残剑碎片，李明晨默默的叹了口气，面对那个东西，自己的心确实有些乱了，

    其实自从来到神界，自己的本心就开始有点乱了，之前在下界，无论是什么，自己都可以在幽冥那里得到，

    因而根本就没有什么东西是自己特别想要，或者特别想得到的，自己一直都保持着很淡然的心态，

    到了神界之后，幽冥不再是自己最大的依仗了，反而那柄残剑成了自己最大的依仗了，

    于是在不知不觉间自己的心态在那种想法的浸染之下发生了变化，如果放到前世小说的修真世界，

    那么就是自己滋生出心魔了，是一件很恐怖的事情，不过好在现在发现还算早，可以及时的制止，防止进一步的恶化，

    这一刻李明晨开始从新审视这一次秘境之旅了，或许这里面的机缘不是自己的，但是单单这一层层的幻境下来，大概对自己来说就是最大的收获了，

    因为这些幻境都是针对内心去设计的，通过了这些幻境就相当于发现或者拔除了内心的缺陷，同时也是对意志力的磨砺，

    自己修行的时间太短了，虽然实力已经比肩很多修行百万年的存在了，但是其心志与道心与那些人是完全没得比的，

    这么一想，李明晨反倒对接下来的幻境有些跃跃欲试了，仿佛他面对的不是一场生死考验，而是一场有趣的游戏，

    堪破眼前的幻境之后，李明晨闭上了眼睛，当他再次睁开了眼睛之后，发现自己还是保持着进来时站着的姿势，

    果然，从自己两人进来的瞬间便已经陷入了幻境中，不过李明晨也不是完全的确定，

    因为现在的这个状态李明晨都不确定是否是真实存在的，或许现在两人躺在秘境的地上昏睡着，随时可能面对危险也说不一定，

    只是李明晨随后做了一个平时常做的动作之后，整个人彻底的愣住了。        

