    在中国上门礼的意思就准女婿第一次上门，给岳父岳母带上门的礼物，俗称是上门礼。

    每个地方的风俗习惯不同，譬如在南方的城市，上门礼必须得是个双数，六件或者是八件，也有人奉上十六件、十八件、由此表明对准岳父的尊重。

    但是在日岛，上门礼就是另外一个说法。

    素有上门道歉、请罪的意思，上门送上门礼，就意味着这一方主动低头认错，奢求正主的原谅。

    并且这上门礼的还不能太寒酸了，必须是主人最心仪、最珍贵的礼物，以此来表明正主上门道歉的诚意。

    日岛的雄师傅就来了这么一招！只是他的这个上门礼就显得低调了许多，首先不是正主雄师傅、或者是黑猫上门道歉，而是让一个名叫万古的管家登门道歉！

    这个诚意让沈秋看的是无奈一笑。

    “沈秋师傅，雄师傅的意思是请您高抬贵手，跟元宝古玩店和解，作为感谢，这幅画就当做是送给您的上门礼！”

    万古管家，恭恭敬敬的量手上的那只箱子放在柜台上，再次给沈秋深深鞠了一躬。

    “草！这就是你们的诚意？”炮爷首当其冲开怼道：“双方都约定了好了，你要我们高抬贵手？随随便便送上来一幅画就算和解了？你让我们怎么跟外界交代？难道说是我们自己口嗨的吗？临时改变主意了吗？”

    “是这样的，只要沈秋师傅愿意高抬贵手，我们双方将会同时在各自的网站上发出一份声明，双方系友好协商主动取消之前的承诺，这么一来，对我们双方古玩店的名誉都没有任何的损失，古人云两虎相争必必有一伤，真要是斗起来对我们双方都没有好处……”

    “你们这一招还真是高明啊！”

    不知不觉间外面传来掷地有声的回应，从外头走进来一个打扮文艺范儿的漂亮女人，谢静文。

    “我就说外围怎么限制人流呢，原来是雄师傅的人在外面负责交通指挥啊，我自己投资的古玩店都差点进不来，看来你们雄师傅为了这次和解还真的是煞费苦心啊！”

    沈秋顺着谢静文手指的方向，果然看到不少的保镖在外面维持人流管制，这已然非常明显了，雄师傅就是想秘密的解决这次的误会，不想其他人知道这其中的细节。

    “谢老板好谢老板好……”管家见到谢静文也是一脸奉承的笑容：“事关重大，不容出错，所以只能采取这种上不了台面的办法了，主要还是为我们双方的名誉考虑，元宝古玩店是大京市的精品店铺，忠华古玩店也同样是实力雄厚的新店，古玩这一行名誉大于天，不容有丝毫的疏忽！还请多多谅解、多多谅解呀……”

    沈秋重新帮管家概括规整了一般说道：“管家？你的意思我明白了，你们是来求和的对吧，只要我们愿意和解，你们老板就送我一幅画作为礼物对吗？”

    “是是是，就是这么个意思……”

    郑光荣在旁边抢了一嘴：“那得要看看他们给的是什么画吧！总不能随随便便给个画，咱们就点头答应？那是不是显得我们特别好应付！来来来！先给我看一眼！让我这黄金瞳先过过眼！”

    “不行不行！”左小青突然警惕道：“得先让他们自己打开箱子！咱们这次要是再着了他们的道儿，肯定要被日岛人给笑掉大牙！”

    “好好好！”管家一口答应下来，主动从柜台上取下皮质箱子：“沈秋师傅，为表诚意，我来打开这幅画……”

    “不用了！”沈秋上前两步，一只手搭在皮质箱子上：“我们忠华古玩店还不至于这么的怂，不至于连一只箱子都不敢打开，我来吧……”

    咔嚓一声脆响，沈秋轻而易举的叩开了皮质箱子的盖子，紧接着就看到皮箱当中摆着一副折起来的长画。

    仔细看这是一副水墨画，从当中把它摊开呈现出一副长轴的画作篇幅，约莫有两米的长度，宽度约莫七十八十之间，主打水墨色系，一副正宗的日岛画作，《寻猫图》！

    “郑光荣！考考你！用你的黄金瞳扫扫这幅画到底是什么来头，正宗的日岛画作，考验你知识面的时候到了！”

    “得了！沈大哥！我先帮你探上一眼！”

    左小青、炮爷几个人也围了上去，唯独谢静文留在原地和沈秋对视了一眼：“沈秋？你怎么不上去看一眼？毕竟这是日岛鼎鼎有名的雄师傅送给你的上门礼，在日岛能够享受这个待遇的鉴宝宗师，你沈秋还是第一个！”

    “谢老板？画作我待会再看，主要是看你的意见，你要是不同意和解，那咱就跟元宝古玩店死磕到底，你要是点头我也没意见，毕竟忠华古玩店是你的产业，我和小青炮爷几个人就是过来打杂的！”

    “嘿你个沈秋！什么时候也学会油嘴滑舌了呀？先让他们看吧!待会再回答你，先看这个雄师傅抱着多大的诚意过来和解！”

    约莫十分钟之后，几个人的目光相继离开了画作，郑光荣首先开口道：“沈大哥！首先我对日岛的画作确实不了解，我就说说我知道的情况吧！大家也都看到了，这幅画是一副群像图，刻画出了十二个年龄不一、体型不一的现代人物，他们当中有男有女、有老有少、每个人都呈现出来不同的表情姿态！”

    “再来看它的背景，远处有连绵不断的山峰，近处是葱葱郁郁的草丛，草地上留有非常明显的印记，猫爪的印记！这就跟画作上每个人的表情形成了呼应，他们都在寻找猫！”

    沈秋这才稍微打量了一眼，这幅画作的落款处标注着《寻猫图》，整幅画都在围绕着一只猫创作刻画，可整幅画仔仔细细的看下来，却始终都不见那只猫的踪迹。

    当然了，这只猫究竟是大猫、小猫、花猫白猫都一概不知，也是因此给人的第一印象特别的深刻。

    仔细看画作中这些人的刻画，都是近现代人的模样，只是他们身上穿着比较老款款式的服饰，类似于国内四五十年代时期的衣服，所以根据这一点沈秋能首先判断出，这就是一副近现代的水墨画作。

    “沈大哥！”郑光荣盯着那画作继续开口说道：“你一定认为这幅画是近现代的水墨画吧！其实你只看到其一，并没有看到其二，这幅画的绢布，不是普通的绢布！是一副距离现在五百多年明代！准确来说应该是明武宗年代的绢布！”

    “也就是说，绢布是明朝时期的进口到日岛来的，但它本身的画作是距离现在六十年的串创作出来的，绢布和创作相互之间间隔了四百多年！那个万古管家我没说错吧！”

    消瘦的万古连连点头，竖起大拇指称赞不已：“厉害啊厉害！不愧是燕京大名鼎鼎的黄金瞳，在这么短的时间内辨别出来绢布和画笔的区别！老夫佩服佩服！”

    “你先别夸我！说到这幅画具体的估价值，我还真的就说不清楚，接下来尤其我们的小青姐姐进一步的诠释这幅画作！小青姐姐，你来告诉这位万古管家，这幅画价值多少钱？”

    小青知道这幅画价值多少钱？

    沈秋不由的朝小青打量了一眼，就见左小青点头微笑露出自信的表情。

    ……?

