    银烁天赋不凡，作为天星宫亲传，又得神王传道，神力以及棍法放眼太古界众多完美天轮当中，亦当得起上乘。

    这修罗卫弱了银烁一万年道行，不仅将其击败，无疑于碾压，即使占了古冥域的天道优势，依旧能够看出其卓绝的实力。

    “君莫殿下有何指教，莫非也想来试一试？”

    秦浩迎着对方锋利的眼瞳不避不让，满身杀戮气息，天轮神力都彻底改变，借天诏印开天眼都未必识得破他，换天诏神王亲来才行。

    此时君莫冷冷注视着秦浩，听得秦浩口吐不敬，自负过头，君莫眼中的冰冷化为一抹讽笑，随着嘴角缓缓勾起，猛然间，尊贵至极的完美大道天轮在电光火石间绽放，身上耀眼的神芒令人感到双眸刺痛，滔天神力轰击而出，似一股汹涌的狂风，朝着秦浩席卷而上。

    轰！秦浩完美天轮运转，身上数之不尽的邪灵疯狂摆动，杀戮道意凝成一团漆黑的神光，同样轰击向前。

    此刻，两人身上就像同时飞出一道影子，朝着互相而去，当杀戮黑光与天诏神光冲撞的一瞬间，两条影子仿佛交手了无数个来回。

    随即，秦浩发出一声闷哼，胸膛宛如被破天神锤狠狠砸中，身上摇曳的邪灵纷纷崩灭，衣衫破碎同时，身躯朝着上空倒升而起，完全止不住，待飞升了数千丈，才堪堪稳住了身形，原本浓烈的杀戮气息虚弱了不少。

    君莫同样感觉到一股大势压临头顶，无比阴冷的道意侵透天轮轰进了他的身体里，这一刹，身体僵固，血流变慢，意识都有些模糊，从半空一路下坠，像是被秦浩的大势所镇压。

    不过就在君莫落地时，他的脚尖点在道场的一瞬，身形便立即稳了上去，这才没有丢失神王子高贵的身份。

    “这世上万界神域，靠两条神脉撼动我的人不多，你非常不错，可惜还不是我的对手，等神力再精进一些，或许我会拿出真正实力认真出手，不过在此之前，希望你能在神道之路上活下去。”

    君莫尽量保持着平静的语气，然而起伏的胸膛和眼眸中一闪而过的异状，根本掩盖不住他对秦浩实力的震惊。

    这修罗卫，比他想象中还要犀利！“呵呵，得到君莫殿下的夸赞，若初也算荣幸了，今日我修罗峰的神卫小试身手，侥幸赢了天诏神域的顶尖完美妖孽而已。”

    修罗智相笑着开口，谦虚得很虚伪。

    君莫听后也是冷冷哼了一声。

    “现在我这些剑修的生死归我主宰了吧？”

    秦浩将身形落回地面，他不在乎什么顶流妖孽，此行只关心剑界的修行者。

    “那是自然，他们现在归你了。”

    君莫不在意的说道。

    秦浩点点头，敛回满身邪力，迈步走在八个剑修跟前，看着拥簇取暖，瑟瑟发抖、眼神里噙满恐惧的剑界之人，秦浩感伤同时，语气尽量放得温柔，道：“走吧，此刻起，你们跟在我身边，一起为修罗神主效命。”

    秦浩句句不离修罗神，好似这一趟过来，都是为了维护修罗的名望，做足了一名小神卫的本分。

    “谢……谢谢神卫大人。”

    年纪最长的老剑修赶紧领着其余七人躬身道谢，当他再度抬头时，脸上哪里还有什么恐惧，只有歇斯里地的疯狂，从袖子里拽出一柄短剑，化为疯子一般直接扑向了上来，刺向秦浩的神源。

    其余七个男女紧随着老剑修动手，个个变得无比疯狂，当他们天轮爆发的一瞬间，秦浩终于感知出来，这些人状态极佳，丝毫没有伤势的影响，而且，清一色的圣品大天轮。

    一股股蕴含杀性的神力在秦浩卸下防备的同时全部动手轰出，放在平时秦浩自然不担心，但因为连番交手，想要把剑修们救回来，他先后损耗了不少力量，尤其最后与君莫对轰那一击，比他战六名猛鬼以及上星宫银烁加起来还要损耗的大。

    这突然的杀机始料未及，赶在秦浩卸去防备的下一秒动手，显然早有预谋。

    秦浩来不及释放神力，身体处于本能的反击，但因为中间迟疑了一息，在他挡住老剑修的时候，另外七个男女手里无情的剑，狠狠刺进了他的血肉中。

    七柄剑，命中在不同的死穴。

    砰！秦浩掌中发力，轻易捏碎了抓在掌中的老剑修的剑，以往这时候，他本应该顺势捏上老剑修的脑袋，直接将头颅和神魂抓灭。

    不过，此时秦浩眼中充满了迷茫，傻傻看着对方，眼神中的失望仿佛在问，为什么！鲜血顺着秦浩的身体流淌，胸前、背后，以及脖子同时被七道杀剑穿透，冒出的剑尖犹如一只刺猬，这一幕，同样令在座所有人为之震惊。

    “哈哈哈哈，忘记告诉你了，他们是剑界之人不假，也修剑道，不过，却是宣誓效忠我的死侍，不可能跟着你走的。”

    君莫目地达成，一切布局尽在掌控，笑声在鬼巢道场上回来滚荡，要多开心就有多开心。

    “君殿下，我们做到了，我们……”老剑修喜出望外的回头向君莫报喜，一边说着，握着手里的剑柄一边往后撤。

    另外七个男女同样开始后撤，他们受了那么多罪，以苦肉计配合君莫，为的就是这一刻，如今任务圆满完成。

    来之前君莫已经告诉他们，无论谁最后出手解救，那么，只管将剑刺向对方就行。

    秦浩也好，杀戮界其他天轮也罢，但凡牵扯进来，肯定是与秦浩有关，君莫这一点绝不会质疑。

    “混账东西。”

    摩屠爆喝一声，眼神死死盯着刺穿秦浩的八个剑修，抬手时，无尽漆黑的杀戮神枪凝聚而出。

    “没有人敢在我的地盘上闹事，而且还如此的嚣张。”

    鬼蜮之主，鬼谛，眼眸阴沉到了极点，口中刚刚说完，一根根宛如血丝的红线突然降临在了道场上，从八名剑修的身躯中穿透。

    老剑修握着的剑柄丢落在地，身体肉眼可见的干瘪下去，道意以及鲜血被红线吸收，化成了鬼谛的养料，其他七个男女也是同样，肉身干瘪同时，骨架化为齑粉，主动消散，仿佛这八个人从未出现过。

    “噗通。”

    秦浩单腿跪地，满身插着利剑，幸好他神体熬炼的比较强，并未被这些剑中的法则神力影响。

    不过，这些要穴依旧被穿透，现在他虚弱的站起来都是问题，往后需要很长一段时日修养才行。

    “若初。”

    加康、璎珞、潜鬼三人大步冲了过来，将秦浩从地上搀扶而起，感到既愤怒又心疼，皆是怒视着天诏神域的人马。

    为了救八个剑修，若初苦战数场，岂料，却被这八个畜生反咬一口。

    谁又能想到，他们是君莫培养的死侍呢！“我早告诉过你，不要插手，现在满意了？”

    智相看着秦浩被架了过来，手掌淡淡一挥，插满身体的利剑尽皆化为光沫消散。

    “来一趟，至少心里踏实。”

    秦浩努力抬起头，露出坦诚的笑，就好像此时承认了自己剑修的身份一样。

    “但你可知，在你决定过来的时候，其实你已经输了，君莫才是赢家。”

    智相的意念发出叹息，看着已经陷入昏迷的秦浩，智相缓缓转过身，向着君莫开口道：“君莫殿下好手段，不仅完美继承了天诏神王高贵的血脉，还如今有城府，乃父一定非常欣慰。”

    “过奖过奖，我也有一句话想送给修罗神主，管好自己，手别伸的太长，容易断。”

    君莫沉冷开口道，充满了警告的意味。

    “大哥，二哥，三哥……我这里先走了。”

    智相朝黄泉、鬼谛和幽魔三位神主道别。

    “嗯，有空了，多走动走动。”

    黄泉说道。

    智相默默点头，看了戮伐者一眼，戮伐者身上神光席卷，随行一队神卫尽皆驭光离去，凝成一束漆黑的影子消失在了天际之外。

    “叨扰三位神主了，我这边也先告辞。”

    君莫不咸不淡的说道，为了布划这一局，他不得不拿些东西搪塞黄泉诸人，并没有什么交情。

    “哦对了，如果三位还念及兄弟情分，最好劝劝修罗神，让他不要多事，否侧指不定哪天我带大军而来，杀戮界就不复存在了，希望那个时候，三位神主也不要多事，告辞了。”

    君莫说完这些，太古界第一神主上极，身上释放一缕深不可测的洪荒神意，萦绕在黄泉、鬼谛和幽魔之间，看着三人同时变了脸色，这才满意收回洪荒意，一行天诏神域队伍洞穿鬼蜮天道，向着遥远的太古界返回。

    道场安静了下来，一道模糊的身影随着君莫众人消失，缓缓从虚空中迈步而出，来到了黄泉他们身边，坐在了原本智相的椅子上。

    “不愧为太古界神道第一神主，他已经领悟洪荒意，具备了冲击神王的资本。”

    黄泉神主阴冷说道。

    “我们三个之中无论谁，都不可能是上极的对手。”

    幽魔主极为肯定，这时，鬼谛目光移向智相椅子上的身影：“四弟，上极的神意，想必你也感受到了，与你比起如何？”

    此时，取代智相的位置上，修罗恶相散发着浓烈的恶意，神色少见露出一抹严肃：“未曾交手，不太清楚，可能比我强，没有找回失散的那一魂，至少目前我可能赢不了他。”

    相杀道之中，恶相继承了修罗九成的实力，他比任何一种相道都强，也最符合修罗神的本质，不过很可惜，完整体状态下，他都没有把握赢上极，此时单独一个恶相，想要打赢上极更加困难。

    

