    …

    得知郭药师和常胜军投降，赵佶君臣兴奋不已！

    翰林学士承旨尚书右丞李邦彦对赵佶说：“官家连得易、涿二州，打破燕京城前的最后一道屏障，是一件大喜事，臣建议设宴相庆。”

    李邦彦外表俊爽，美风姿，出身于一个银匠世家，因此从小熟悉市井社会，唱戏作歌填词踢球都很内行，尤其擅长踢球，与赵佶、高俅同属一流球员，因而得到赵佶宠幸。

    另外，李邦彦与蔡攸关系不错，但与王黼不和，他与王黼时常争宠，两人经常明争暗斗。

    赵佶接受了李邦彦的提议，命内侍童师礼去延福宫安排曲宴。

    君臣们一起相聚，饮酒属对，填词作诗，唱歌演戏，寻欢作乐——在北宋是一件常事。

    当然，赵佶似乎更加突出，也更加热衷——因为赵佶喜欢舞文弄墨，身上有文人气息，他与王黼、蔡攸、李邦彦等大臣，私下里交往比较随便，甚至都不用行君臣之礼。

    这天中午，赵佶在延福宫睿谟殿设宴招待大臣。

    参加宴会的大臣有，宰相王黼、节度使开府仪同三司内侍梁师成、中书侍郎张邦昌、尚书左丞王安中、翰林学士承旨尚书右丞李邦彦、中书门下侍郎白时中等。

    殿外高竹崇桧，林木蓊郁，殿内觥筹交错，欢声笑语。

    御宴所用之器皿，瑰丽无比，光彩照人。

    美酒加佳肴，韶乐配美女，香气四溢，犹如天境。

    君臣欢聚一堂，其乐融融。

    酒过五巡，赵佶忽然产生了艺术冲动，他起身说：“朕忽然想挥毫作书一幅。”

    众臣兴高采烈，前呼后拥着赵佶沿着一条花径前往保和殿。

    保和殿里珍藏着数不清的宝玩、古鼎、彝器和玉器，还有大量儒家经典诸子百家的著作，以及道家金柜玉笈之书，这全都是赵佶从全国各地收集而来的。

    来到保和殿，赵佶铺开宣纸，提笔凝神，屏气片刻，然后突然下笔，接着龙飞凤舞起来，洋洋洒洒的一篇巨幅千字文竟然一气呵成。

    众臣看之无不诧异无比——赵佶这次一反常态，不写他擅长的瘦金体，而是大书狂草，这令众臣大开眼界！

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏……”

    众臣望着这幅长达十一米的描金云龙之作，纷纷赞不绝口。

    王黼说：“官家的草书，就像那腾猿过树，逸虬得水，舒展自如，气势宏伟。”

    李邦彦说：“官家的草书，或连或断，既像绽开的春花，又像散乱的珠玉。”

    张邦昌说：“官家的草书，更像是飞鸟出林，惊蛇入草。”

    白时中说：“官家的草书，像翠松卧高岭，奇石立鸿沟。”

    王安中说：“官家这幅狂草，跌宕起伏，变幻多姿，恰似行云流水，又似电闪雷鸣，艺术水平已远远超出唐代的张旭和怀素。”

    梁师成朝众臣扫了一眼，说：“你们呀，都只看到些皮毛，没看出其中的精髓和真正的含义。”

    众臣望着梁师成，等着他继续说下去。

    梁师成见之，洋洋自得地接着说：“你们看，纵观全书，飞动若虎踞龙腾，飘然若风云际会，汪洋恣肆，气贯长虹，难道你们没体会出一种胜利的喜悦？”

    众臣一听，恍然大悟。

    赵佶点点头，对梁师成的评价给予了充分的肯定。

    十月十三日，萧普贤女的称蕃奏表送达东京。

    赵佶阅后更高兴！

    他立即召集王黼等大臣来崇政殿，研究处理办法。

    大臣们对此的意见很不一致。

    王黼认为，萧普贤女只是纳款称臣，这不能接受，必须纳土才行。

    李邦彦则认为可以接受，他的理由是，契丹能够纳款称臣，这已经是一个历史性的胜利，纳土又能怎样，燕地民族众多，管理繁琐，如果朝廷直接去接管，说不定还要倒贴，将成为一个沉重的负担。

    王安忠赞成王黼的观点，他认为，契丹不纳土就予以驳回，大军应继续北上，因为收复燕京，并不全是为了经济利益，还有边防军事利益，以及重要的政治意义。

    他们争论了很久，谁也说服不了谁。

    最后，赵佶采纳了王黼和王安中的建议，决定驳回萧普贤女的上表。

    萧普贤女上表求称蕃这件事，在朝廷震动很大，对于宋朝来说，这的确是一个值得庆贺的历史性的胜利成果。

    太宰王黼率百官上表称贺，表曰：

    制军命将，用申中夏之威，取乱侮亡，遂复全燕之地，盛超振古，喜溢绵区。臣闻舜肇十二州，始别冀都之壤，周建八百国，首疏召奭之封，当天津析木之交，实上谷广阳之胜，形势有金汤之险，膏腴号陆海之饶，石晋不纳契丹，始大割土地，而失金河之险……

    恭惟皇帝陛下，性备尧仁，智兼汤勇，诞敷文德，同四海之车书，肃将天威，辟三王之境土，凡此濯征之策，仰系独断之神，料纤悉於九重，契几微於万里，神祗效职，天地合符，亟臻复古之勋，仰快在天之愤，受端闱之献，方陈希阔之仪，增舆地之图，更阐文明之化……

    从这份奏表可以看出，王黼的确是竭尽阿谀之能。

    赵佶也有些飘飘然，他下诏回应道：

    朕嗣纂丕图，日新庶政，思加大信，式协万邦，每敦邻国之欢，用遵带砺之约，岂意蕃族自叛宗盟，命帅出师巡边……

    燕民效顺，束身请命以来归，将尽复燕云之故疆，聊共成祖考之昔志，君臣有庆，中外交欢，成此肤功，赖予良弼，丕扬伟绩，实系嘉谋……

    随后，赵佶连续发布了四道手诏。

    一、改燕京为燕山府，并赐涿州、易州等八州新名。

    二、赐新收复州县曲赦。

    三、蠲除科率，即免除新收复州县的各种苛捐杂税，对贫乏饥饿之民，以官粟赈济，勿使百姓流离失所。

    四、甄擢贤才，对于新收复各州县，那些怀才抱艺，湮没在民间的各类人才，或者素被乡里所推荐而没有试用者，还有那些因忠直而得罪权贵或者被权贵排斥者，以及因失误而获罪的官员，都要加以甄别擢用。

    朝廷安排快马将赵佶的手诏送达雄州河北宣抚司。

    接到赵佶的手诏，蔡攸亲自来到驿站对辽使说：“我们已接到诏书，对你们称臣纳款不予接受，除非是你们纳土，否则免谈，现在请你们马上离境。”

    萧容大吃一惊！

    韩昉则苦口婆心道：“若大辽不存在了，将来你们必然会被女真和李衍所扰，唇亡齿寒！”

    蔡攸不听，转身离去。

    韩昉站在庭院中大声说道：“辽宋已结好百年，誓书具在，汝能欺国，独能欺天耶？”

    ……

    