    只见视频中，白建明在等一个人，很快这人出现了，正是杨林科。

    “安排你做的事，做了吗？

    ＂＂做了做了，我问白小蝶要一百万，她不给，哼，这个不孝女，活该她倒霉！＂“放心，董事长答应你的钱，一分也不会少给你！”

    只见杨林科将支票递给白建明，但等白建明转身后，杨林科在白建明脖子上划了一刀。

    “哇！”

    虽然视频最后打了马赛克，但静寂的大厅已经炸开了。

    原来凶手就是杨林科啊！而且董事长？

    这意味着是百元药业董事长的命令。

    噗通！杨林科一屁股坐倒在地面，脸色苍白。

    “假的，这视频是假的，你们在冤枉我！”

    “我要见律师，我要见律师！”

    “我告诉你们，我们百元药业是上市公司，污蔑我们，你们将承受法律的制裁！”

    中年人听完这话后，淡淡道：“很抱歉，经过调查科的查探，这视频是真的，而且我们有最新证据，在你们前来这里时，我们的人已经在你的住处找到了证据，正是杀死白建明的匕首，上方的血迹已证明一切！”

    杨林科定格不动了。

    “带走！”

    中年人挥手喊道，立即有人将杨林科抓走。

    目光一扫，却发现陈东升早已消失了。

    “通知各部门，捉住陈东升！”

    中年人立即拨打电话。

    完了后对林辰道：“林先生，谢谢你协助我们！”

    “这是我们该做的！”

    林辰笑了笑道。

    “不打扰你们了，我相信白兰集团在你们手中能更上一层楼！”

    中年人留下一句，赶紧去忙碌了。

    林辰则看向白小蝶，萧易梦她们。

    此刻她们依旧处于梦境中。

    事情，就这么解决了？

    “林先生！”

    白小蝶眸子湿润，如果没有林辰的帮忙，她这辈子跳进黄河都洗不清了，公正舆论，能毁了她与妈妈的一生！沉冤得雪，这感觉太好了。

    “主持新闻发布会吧！”

    林辰却对白小蝶笑了笑。

    白小蝶擦了擦眼泪，看着在场所有的记者：“我一直知道，公道自在人心！”

    “白建明在我小的时候，一直打我与妈妈，嫌弃我是个拖油瓶，自我九岁就离开我与妈妈了，抛弃了我们！”

    “我没想到他没做好父亲的责任，更回头污蔑我们！”

    “但，正义会迟到，永远不会缺席！”

    “以后，白兰集团就像正义一样，永远不会缺席！”

    “谢谢大家！”

    当她发自肺腑的话说出后，现场传出大量的掌声。

    “原来是我们冤枉她了！”

    “白建明就是个人渣，她们母子自小相依为伴，好不容易熬出来了，这人渣却来害他们。”

    “而白小蝶他们承受冤枉时，他们也根本没站出来辩解，或许他们相信，公道自在人心！”

    公众舆论开始倒向白小蝶这边。

    这导致辰光洛河与白兰集团的名声大转，更是达到巅峰。

    这次的公众舆论，也算是给辰光洛河打了一个大广告了。

    “林辰，还是你有本事！”

    “难怪我看你根本不担心，原来你早有心理准备了！”

    萧易梦与苏洛都走了过来。

    林辰摇头笑了笑：“不是我的功劳，是警务人员的功劳。”

    “可惜了，陈东升这大汉奸逃跑了。”

    萧易梦遗憾道。

    林辰淡淡道：“天网恢恢疏而不漏，他跑不掉！”

    此刻另外一边，陈东升乔庄改扮，正乘坐车子离开。

    上午的新闻发布会，他见苗头不对，立即悄悄退出了。

    果然，新闻很快传出消息，百元药业的董事长与某件谋杀案有关，正被通缉。

    整个百元药业股市大跌，更被官方封禁了。

    原因是在查陈东升的时候，发现百元药业多次违例，虚造药价。

    “先生，出事了！”

    陈东升拨打电话至海外。

    “我已经知道了！”

    对方极为的生气：“百元药业是我们留在华夏的母鸡，现在下蛋的鸡都被你搞砸了，你说你还有什么用！”

    “先生，真不关我的事，是林辰，他在设计害我！”

    陈东升哭诉道。

    “林辰林辰，又是林辰，他非要一次次坏我们好事吗？”

    对方大怒：“你立即去海边，我已经安排了船只让你离开。”

    “谢谢先生！”

    陈东升轻吐一口气，笑道：“放心吧，这次我虽然失败了，但下一次一定会弄垮辰光洛河！”

    挂了电话后，陈东升坐在椅子上，眸子持续闪烁。

    肯定是林辰！而且，林辰是故意将计就计，为的是将百元药业弄垮。

    好狠的心！好深的城府！毕竟他一直以为林辰的目的，那是保住白兰集团而已，却没想到盯上的是百元药业。

    而现在，百元药业被查封，估计很麻烦了，天乙大商船在华夏多年的部署暴露，根本连根拔起。

    “林辰，天乙大商船不会放过你的！”

    陈东升暗暗冷笑，觉得林辰敢于天乙大商船斗，这是鸡蛋碰石头。

    很快，他到达海边，只见一艘游艇停在那里，一名穿着西装的男子等在那里。

    “是陈先生吧，现在，你要立即出海！”

    对方冷漠道。

    “是我！”

    陈东升走了过去，事不宜迟，立即让那西装男开游艇离开。

    “在外海，我们的船在等着你，只要到了外海，陈先生就安全了！”

    游艇向着大海快速开去。

    陈东升回头看着海岸，叹气一声：“这一去，不知要多久才能回来了！”

    随后他又冷笑：“不过，我还是逃出来了，辰光洛河，林辰，就凭你们想抓我，做梦吧！”

    他对华夏本就没归属感，一直觉得海外的月亮更圆。

    一个小时后，外海即将到达，只见一艘豪华的邮轮停在大海上，灯火通明，让陈东升一笑，谁也别想抓他。

    这时，远方大海有着一枚照明弹射起，落在天空，照亮了大半的天空。

    陈东升呆住，照明弹？

    随后，一枚绚丽的流星自远方射来。

    “陈先生，小心，是火箭弹！”

    开船的男子惊呼一声。

    陈东升瞳孔睁大，根本没反应过来。

    火箭弹？

    轰炸他？

    这短短瞬间，他慌了，后悔了，恐惧了。

    毕竟，公海近在眼帘了啊！轰！火箭弹轰炸游艇，整个游艇被炸成碎末，在夜晚之下，火光冲天。

    陈东升，死！ 

