    “莫名其妙多了一个印记，这是什么玩意？” 黎枫低头看着腹部那个菱形印记，露出惊诧之色。

    　　“难道是因为吸收了兽魂血晶么？”

    　　黎枫有些丈二摸不着头脑，他吃力的站起身形，看着周围一片狼藉的场景，脑海不禁传来一阵恍惚。

    　　心想这次吸收兽魂血晶，还是太鲁莽了。

    　　毕竟他对这兽魂血晶不是很了解，自己应该要提前做好准备的。

    　　回想起昨天夜里，吸收兽魂血晶，被一股杀戮意识支配的可怕场景。

    　　他就没来的一阵后怕，要不是那尊神秘巨兽出手制止了他的杀戮意识，只怕他早就成为一头嗜血如狂的野兽了。

    　　要不然，也不会搞成这副模样。

    　　只能说，他运气真好。

    　　但是运气不会每次都会眷顾自己。

    　　这已经是他进入岛屿后，第二次受伤了。

    　　受伤的频率也太高了，自己就一条命，可不能随意糟践。

    　　黎枫苦笑一声，随即踉踉跄跄朝山洞方向走去。

    　　不管如何，先休养好伤势再说。

    　　这次受的伤，比他想象中还要严重。

    　　回到山窟后，黎枫立即掏出几颗元晶，开始吸收里面的元气精华，慢慢恢复身体。

    　　一缕缕元气从元晶内袅袅升起，沿着双手双脚以及百会穴钻入体内。

    　　元气进入体内后，透过筋脉流转四肢百骸，好似流水般缓缓滋润着全身各处受损的地方，强大的生机之力疯狂滋养他的血肉筋骨。

    　　好似一滴水浇灌在枯死的古树上，焕发出一股强大的生命力。

    　　宛若烂泥般断裂的肌肉纤维，在强大的元气精华补充下，迅速重组融合，变得比之前更加坚韧。

    　　“呼！”

    　　感受着体内流转的温和能量，黎枫忍不住发出一阵呻吟。

    　　神秘巨兽那强横无匹的一击，威势可怕至极。

    　　随手一巴掌拍下来，不仅震荡了黎枫五脏六腑，更是将他体内好几根骨头给震断了。

    　　好在黎枫吸收了兽魂血晶，经过一股神秘能量的强化后，全身筋骨到达了堪比钢铁的强度。

    　　要不然，这一巴掌下来，活活可以将他拍成一团肉泥。

    　　眨眼过去了数天，经过静心休养，黎枫的伤势恢复得很快。

    　　哗啦啦！

    　　乌云汇聚，暴雨倾盆而下，天空电闪雷鸣。

    　　一颗颗雨珠狠狠砸落在山林中，激起一阵啪啪声。

    　　整个天地都被笼罩在一层朦胧的烟雨之中。

    　　黎枫从山窟走出来，跌坐在一块大石头上，俯瞰着下方一片白茫茫的山林，心中一片平静。

    　　“下雨了。”

    　　“雨水，清凉，冰冷。”

    　　“却能够像母亲一样，释放出一股孕育生命的力量，滋润大地，孕育万物。”

    　　“上善若水，水利万物而不争。”

    　　“水，从不与山石树木抗争，却能够轻易进入无间之地，洗涤万物。”

    　　“小溪汇聚成河流，河流流转山川峡谷，形成湖泊。”

    　　“海纳百川，有容乃大，包容万物。”

    　　“水行法则，奥妙无穷。”

    　　看着眼前的雨水，黎枫对水行法则又有了新的感悟。

    　　到了第二天，乌云散去，露出一片湛蓝天空。

    　　一轮红日从海平面上浮现，绽放出万丈光芒，将整个世界渲染得多姿多彩。

    　　黎枫坐着山窟内，吐纳元气，不断修复身体。

    　　过了许久，眼眸睁开，嘴里吐出一口浊气。

    　　经过四五天的休养，他的伤势已经恢复得七七八八了。

    　　他脱掉上衣，浑身肌肉紧绷，没有一丝赘肉，露出一道道清晰的肌肉线条，以及数道疤痕，抓痕。

    　　疤痕，是男人的勋章，胆魄的见证。

    　　在这个世界上，只有强大的男人，才会被人尊崇。

    　　精悍的身形，刚毅的面庞，冷峻的气质，令黎枫整个人好似经过能工巧匠精心雕刻一般，散发着一股冷厉的气势。

    　　“融合了兽魂血晶后，我的全身筋骨好像经过了强化一般。”

    　　“变得比之前更加强横了，整个身体发生了翻天覆地的变化。”黎枫握了握拳头，感受着体内雄浑的力量，眼眸不由露出惊喜之色。

    　　他冒险吸收了兽魂血晶，虽然差点被晶石里面蕴含的可怕煞气吞噬了心智。

    　　但是好在，他幸运的熬过了煞气侵蚀，成功融合一颗兽魂血晶。

    　　兽魂血晶的特殊能量融入他的身体后，立即深层次的融入他的血肉筋骨，进行疯狂改造，浑身各处都被迅速强化。

    　　如果说他之前的肉体强横程度仅仅只是木头的话，那么他现在的肉体已经达到了钢筋铁骨的地步，完全不可同日而语。

    　　身体素质迅速飙升一个全新的层次。

    　　单论肉体爆发的力量，几乎可以媲美七星巅峰武者全力爆发的力量。

    　　兽魂血晶与其他宝物不同，它并非是为武者一味提升实力，它最神奇的效果是强化肉体力量。

    　　改造身体素质，是生命的一次跃迁。

    　　“这个菱形印记，到底是什么玩意？”黎枫低头看着胸膛中央位置那个神秘的红色菱形印记。

    　　他低头思忖着，心头掠过无数疑问。

    　　“难道是兽魂血晶凝结的力量？”

    　　他想到这里，一股精神意念化为一道丝线，慢慢渗透进入菱形印记内。

    　　“嗡嗡！”

    　　红色的菱形印记被一股精神意念渗透后，好似激活了一般，瞬间发亮，绽放炽热红光。

    　　紧接着，红色的菱形印记瞬间扭曲变幻，延伸出四根诡异的血线，好似一条条毒蛇般，沿着双手双脚蔓延开来。

    　　一股股炽热的雄浑力量流转开来，瞬间充斥全身各处。

    　　黎枫的气息顿时以肉眼可见的速度飙升。

    　　一下子从七星武者高等飙升到七星武者巅峰层次。

    　　“这股力量。”黎枫握紧拳头，感受着体内散发的澎湃气息，心头不禁一阵狂喜。

    　　“难道就是兽魂血晶融入人体后，形成的精神印记。”

    　　“啧啧，真的很不可思议。”

    　　“难怪，听炮哥说，兽魂血晶是无数武者梦寐以求的宝物。”

    　　“一旦成功吸收兽魂血晶的力量，那都是武者中潜力非凡的天才人物，日后成就不可限量。”

    　　“据说这兽魂血晶的效果是可以无限叠加的，吸收一颗兽魂血晶就这么厉害。”

    　　“吸收十颗就能成为传闻中的血武者。”

    　　“吸收一百颗，就能成为传说中的修罗战士。”

    　　“一颗兽魂血晶就令我实力增幅这么多，如果我能不断吸收，实力将会达到何种层次呢，实在难以想象。”

    　　黎枫想到这里，眼眸不禁闪过一丝疯狂。

    　　“饭要一口一口吃，路要一步步走。”可是随后，黎枫又迅速冷静下来，暗暗陷入思量中。

    　　“脚踏实地，才能走得更稳，我有些贪心了。”

    　　“我虽然成功吸收了一颗兽魂血晶，但是也付出了惨痛代价。”

    　　“如果不是阴差阳错，被那神秘凶兽打晕过去，我只怕早就被煞气侵蚀，沦为一头茹毛饮血的野兽。”

    　　“陆涛他们说过，想要成功吸收一颗兽魂血晶，最重要的提升心境。”

    　　“心境强大，才能抵御煞气侵蚀，不断吸收兽魂血晶。”

    　　“贪功冒进，只会让自己陷入万劫不复之地。”

    　　冷静分析了一番后，黎枫浮躁的心情立即平静下来，不再那么贪心。

    　　他背负着战刀，走出洞窟，看着外面霞光灿烂的世界，迎着风，不禁露出一抹淡淡笑容。

    　　“既然老天让我来得这里，似乎冥冥之中早已注定，那就让我在这里好好修炼一番，再出去吧。”

    　　“反正，也不急着这一时半会出去。”

    　　黎枫从数十米的山腰上，一跃而下，踏着山崖突出的怪石，连续几个借力，灵活的落在地面上。

    　　脚下一踏地面，整个人瞬间弹射而出，冲向前方那片古老的山林，开始了他的血腥修炼。

    　　第一日，斩杀五头黑甲蝎。

    　　第二日，斩杀二十七头莽牛。

    　　第三日，斩杀一头铁线蜈蚣。

    　　......

    　　一眨眼，一个月的时间过去了。

    　　黎枫在这段时间内，进行了疯狂修炼，通过一次次实战，巩固实力。

    　　刀是磨出来的，钢是炼出来的。

    　　他很清楚这个道理，想要提升实力，强大自己，就要不断的挑战极限，挖掘潜力。

    　　在这段血腥修炼中，他的身法，刀法以及发力技巧都有了很大提升。

    　　一个月后，黎枫已经初步掌握了驱动兽魂之力的方法。

    　　手上等于是又多出了一道底牌。

    　　这天，天空阴沉沉的，灰蒙蒙一片，显得十分压抑。

    　　黎枫走出山窟，迅速穿越过这片古老山林，来到海岸边，环顾四周。

    　　认准一个方向后，随即心念一动，一股寒气自脚底下弥漫开来，迅速凝聚成一个梭形的巨型踏板。

    　　梭形踏板通体冰白色，散发着一股寒气。

    　　黎枫一跃而上，心念一动，踏着梭形踏板瞬间腾空而起，迎着狂风，直射天际。

    　　呼呼！

    　　千米高空之上，耳际传来狂风的呼啸声，脚下则是一望无际的汪洋大海。

    　　遨游天际，行游万里，何等的快意，何等的潇洒。

    　　黎枫俯瞰着这波澜壮阔的场景，心中一阵激荡。

    　　现在的他，在这片大海终于有问鼎巅峰的资格了。

    　　谁能想到，数年之前，他还只是一个只会打渔狩猎的平民。

    　　一转眼，他就成为了一名强大的武者。

    　　这个世界上，其实每个人都有潜力，只是很少有人逼自己一把。

    　　而黎枫无疑是将自身潜力挖掘到极限的绝顶天才。

    　　危险海域，危机四伏。

    　　黎枫飞行在高空，以他的视力很清晰的看到，波澜壮阔的海面上出现一个个巨大的漩涡，海水好似发狂一般，朝四周喷发，激起滔天巨浪。

    　　水域深处，不断有震耳的咆哮声传来，响彻四面八方。

    　　一头头体型庞大的凶兽身影在深海游弋，时而露出狰狞脑袋，散发出一股可怕气势。

    　　即便是黎枫见到这一幕，也不禁倒吸一口凉气。

    　　危险海域，是无数平民的禁地，在这片大海里面到处潜伏着可怕水域魔兽。

    　　普通人驾驶楼船来到这里，只怕顷刻间会被吞噬得连骨头都不剩。

    　　从东南方向飞行了十几里后，很快就要穿越危险海域了。

    　　“轰！”

    　　就在这时，一道湛蓝的光柱直冲天际，照耀方圆数十里。

    　　这奇特的一幕，令飞行在半空中的黎枫目光一凝:“蓝色光柱！”

    　　他记得，自己当年跟随贾斯大人出海时，在大海上遇到水域魔兽袭击，他当时立即派人拿出一个长筒状的炮管，射出一道耀眼蓝光。

    　　和现在他所看到的情况一模一样。

    　　后来，他找机会问贾斯，这长筒状的炮管是什么东西。

    　　他解释说道，那是江 氏 家族花费重金，请炼金术师进行打造的求救信号枪。

    　　在大海上一旦出现生命危险，就可以立即打开这个求救信号枪，朝天空射出一道蓝光。

    　　所有在大海上执行任务的江 氏 家族子弟看到这种情况，都要全部放下手中任务，全力支援发射信号的家族船只。

     

    　　“有江氏 家族的人在发射求救信号，什么情况？”

    　　“我现在还是江 氏 家族的一员，先去看看。”

    　　黎枫想到这里，心念一动，整个人立即操纵梭形踏板朝蓝光光柱所在地飞速掠去。

    　　轰隆隆！

    　　危险海域，波涛汹涌，一层层浪涛此起彼伏，浪涛声远远传递开来。

    　　一艘体长超过二十米，三层楼高的巨大楼船行驶在幽深的海面上，遭遇了海沟族的疯狂袭击。

    　　“叽叽！”

    　　“吼！”

    　　成千上百头体型丑陋，外貌狰狞，酷似野猴子般的瘦小怪物从深海中一跃而出，窜进楼船中，疯狂扑向甲板上的人类武者。

    　　它们体型精瘦，体长不超过一米，全身覆盖着血红色的角质层，有着满嘴的尖牙和利爪，背脊处还生长着一道刀锋状的鱼鳍。

    　　看起来，格外可怖！

    　　轰隆隆！

    　　海浪翻涌，滔天大浪一层接一层撞击在船体上，撞得楼船在海面上东倒西歪，跌宕起伏。

