    “孟师兄！”

    李小雪发出了一声惊呼。

    她做梦都想不到，孟凡居然来了。

    在这种她几乎绝望的时刻，看到孟凡来临，她心头的激动根本就是无法用言语来形容的。

    但是激动之后，她的心好像被一盆冷水扑了过来。

    孟师兄居然上台了！

    她亲眼看到了好几个人在擂台上被活活打死，如今孟师兄上台岂不是危险了？

    在李小雪看来，孟凡不过是个炼气中期的武者，到这里根本就不够看，根本是找死！

    “爹，孟师兄上台了，你赶紧把他喊回来啊，他上台会有危险的。”

    李小雪看到了孟凡，李成云和宗主林惊云他们自然也看到了。

    只不过他们的表情，很复杂，和李小雪完全不同。

    李小雪看不出来孟凡的境界，他们却是一眼看出孟凡如今露出的修为。

    炼气巅峰！

    他们都是无比的震惊，宗门内居然出现了这么一个天才，而他们却不知道。

    尤其是李成云，他是看着孟凡长大的，真的不知道孟凡什么时候突破到炼气巅峰的。

    明明上次见面，这个小子还是炼气中期。

    难道这小子藏拙了？

    但，十六岁的炼气巅峰，这小子也太离谱了吧？

    简直是旷世奇才！

    但无论如何，如今站在台上的孟凡，确确实实是炼气巅峰的修为，这一点大家看的清清楚楚。

    虽然有点莫名其妙，但风云剑宗的众人，心头隐隐有了期待。

    “爹，你发什么呆啊，赶紧去把孟师兄拽下来啊！”李小雪焦急的拉着李成云的袖子。

    李成云低头看了女儿一眼，一直愁眉苦脸的表情，微微有了些笑意。

    “小雪，不要急，你孟师兄给了我们一个惊喜。”

    李小雪惊讶道：“什么惊喜？”

    李成云道：“你孟师兄此刻的修为，是炼气巅峰。虽然不知道他是如何做到的，但的确是炼气巅峰，这一点爹看的很清楚。”

    炼气巅峰？

    李小雪惊呆了。

    上次去看孟师兄，不还是炼气中期吗？

    怎么可能在这么短短的时间，连续突破两个境界？

    “就算孟师兄是炼气巅峰，也不可能是厉行云的对手啊，这个厉行云太强了。爹，别让孟师兄冒险了，你去把他带回来吧。”

    李成云摇了摇头。

    “凡儿既然已经上台了，我们不可能把他拉回来，规则也不允许。

    更何况，本来该关禁闭的凡儿既然出现在了这里，那么明显就是为了你来的。

    他既然有这个实力，那么这个时候不让他上台，他不会愿意的。

    或许，凡儿今天能够给我们一个惊喜！”

    本来应该是炼气中期的孟凡，突然出现还变成了炼气巅峰，说实话，大家肯定是有期待的。

    一旁的林惊云，脸上也露出了微笑。

    虽然不明白孟凡这个普通的内门弟子，为何一下子变成了炼气巅峰。

    但无论他是如何做到的，这个时候都是风云剑宗的希望。

    没有人会怪他藏拙，只会欣喜！

    更没有人会怪他擅自离开禁地，逃避禁闭。

    如果孟凡胜了，这就是大功一件，只有功没有错。

    “李长老，你收了一个好徒弟啊。”林惊云笑着说道。

    虽然孟凡还没有胜，但风云剑宗这个时候出现一个炼气巅峰，已经是特别的长脸了。

    擂台上。

    孟凡看着厉行云，一脸冷漠的说道：“风云剑宗，孟浪。”

    他为了避免麻烦，报了一个假名。

    不过刚刚小师妹大喊了一声“孟师兄”，这很多人都听到了。

    所以孟凡只能用假名，不能用假姓了。

    风云剑宗！

    众人都是有些惊讶。

    没想到风云剑宗还有这么一张底牌。

    既然有这么一位炼气巅峰，为什么不早点安排上来？

    这是刻意等到最后，刻意装逼？

    厉行云看着孟凡，脸上露出了一丝狞笑。

    他能够感觉到对方的气息不弱于自己，所以站在自己对面的，很有可能和自己一样也是炼气巅峰。

    他不知道风云剑宗葫芦里面卖的什么药，有这么一个强者为什么不早点上台？

    但不管风云剑宗打什么主意，都是无用功。

    最后一场比试，以他将风云剑宗的炼气巅峰给击败收尾，这样更好！

    “风云剑宗还真是有耐心，居然把你给藏到最后。

    呵呵，想等别人把我力量消耗完了，再让你上台对付我？

    可惜了，你们的主意打错了，我现在状态很好，前面那些废物，根本就没有给我造成什么损伤。

    你们龟缩这么长时间，是无用功！”

    厉行云冷冷的看着孟凡，眼光和语气中满满的都是嘲讽。

    孟凡站在那里，依旧平静。

    “果然是属龟的，很有耐性，我羞辱你都不为所动。”厉行云冷笑。

    孟凡看向厉行云，道：“出手吧。”

    厉行云深吸一口气，对方就和乌龟一样，羞辱起来都没劲。

    他决定这次不留手了，看看能不能把这个风云剑宗的底牌给斩了。

    若能够一鼓作气斩杀此人，让风云剑宗的宗主他们来不及营救，他必定会名声大噪。

    只有这样，他这一趟才没白来。

    像之前那样只是击败一些废物，根本不能证明什么。

    只有杀一个同阶，才刺激！

    厉行云拔刀，杀机四溢。

    这一颏，他没有大意，决定全力以赴。

    风云剑宗的这张底牌，肯定有诡异之处，他就是再自大也不可能会在这种时候大意。

    擂台下，李小雪双手紧紧的攥在一起。

    她是所有人里面最紧张的那一个。

    这一切都怪自己！

    如果因为自己的一时任性，害到了孟师兄，她一辈子都不会原谅自己。

    虽然之前伤亡的人，让她也很愧疚，但是和孟师兄比起来，那些人就差的远了。

    人终究都是会自私的！

    李小雪看着擂台上的孟凡，心中默默喊道：孟师兄，你一定不能有事。

    她已经下定决心，如果孟师兄败了，她就是死也不会让厉行云得逞。

    其实她已经做好准备了，事情闹到这个地步，已经无法收场了。

    只有自己死，才能够结束这场闹剧！

