    

    
                唔~

    
                好温暖

    
                苏御沉醉在这舒服的温柔乡中，忽的想起什么，猛然站起。

    
                刚刚自己不是在跳伞吗？怎么可能会产生温暖的感觉！

    
                难道我死了？

    
                “小御，发生了什么事情？难道是受不了奥丁的威压？”一道温柔至极的声音响起，柔然温暖。

    
                苏御闻言转头，发现背后是一名极其美艳的女子，仅仅一眼便惊艳到他，面容细致的仿佛是雕刻而出，不似真人，反而像是数据合成的二次元人物。

    
                翩若惊鸿，婉若游龙，秀色惊古今，百花掩面羞，苏御前世根本就不曾见过此种美女。

    
                青丝垂腰，身材极好，哪怕穿着宽松的衣服，也能够看到其惊人的曲线。

    
                这种身材，简直是男人心中的梦想，只存在于梦幻中。

    
                脸蛋上带有点点桃红，温暖人心，让人忍不住沉醉。

    
                你是？

    
                苏御刚刚开口，便感到头疼万分，一股股记忆涌上心间。

    
                咕咚！

    
                他一点点的低下头，见到了自己细嫩的小手，和之前自己那粗糙的大手截然不同。

    
                我这是穿越了？

    
                通过记忆，他得知到这幅身体的情况，以及这个时空的情况。

    
                公元2958年，宇宙种族入侵，人类本以为会遇到各种变态的超乎想象的科技装甲。

    
                但

    
                谁能想到？降临的是满天神佛，他们用肉体摧毁人类的科技。

    
                他们，号称天庭。

    
                天庭开辟空间裂缝，把蓝星当做养殖场，饲养怪物……

    
                而他们殊不知，空间裂缝内的灵气也在滋养人类！

    
                此时苏御所在的时空便是十万年后的蓝星，在漫长的争斗过程中，蓝星上的科技畸形发展，武器上不断更新换代，但生活上的科技并没有太大进步。

    
                随着一代代人的研究，最终开辟了吸收灵气修炼道路，世人踏上修炼路。

    
                在两千年前，天空降落下很多神像，有人形也有兽形，刚开始人类并没有放在心上。

    
                但随着希腊的一个小女孩无意间在奥丁神像面前喊出他的神名，世界的格局为之改变。

    
                世人明悟那些神像都是古老神明留下的传承，只要在神像面前喊出他们的神名便可以获得其传承。

    
                经过小女孩的验证，世人知晓只要在神像面前呼喊出其伟大事迹，便可以获得更多的力量，更多的传承。

    
                但如今蓝星上，神话断绝，古神话已经消失在时间长河之中，世人很难唤出神名，只有一些幸运儿才误打误撞获得神明传承。

    
                那些幸运儿无不例外的成长为一方大佬，称霸一方，那个小女孩号称奥丁二世，实力冠绝蓝星，在西方创立神殿，统领着西方大部分势力。

    
                “小御，你怎么了？”

    
                温柔女子伸出手摸苏御的额头，轻轻揉着，感觉非常舒服。

    
                “师姐，我没事，我突然想起来一件重要的事情。”

    
                苏御微微一笑，通过记忆得知，眼前的这位魅力爆棚的美女是他的师姐，他这幅身体名字也叫做苏御。

    
                不过比之他前世父母双亡，没有一个亲人，这具身体简直就是天选之子。

    
                未来的苏御有着一个强大的父亲，虽然从小没见过母亲，但是却有九个师姐一直陪伴他。

    
                每一位师姐都是人间绝色，而且特别宠他，至于师父？苏御表示当初那个老头是纯忽悠他进门的。

    
                眼前的这位便是他的大师姐，名叫允仙儿，实力强大，样貌出众，是年轻一辈的佼佼者。

    
                “吓坏我了，下次可不能吓你师姐，刚刚你呆呆的站在那里，我以为受到精神攻击了。”允仙儿一把苏御拉到怀里，轻轻的揉着他的脑袋瓜。

    
                这一幕被周围的人看到，纷纷咬牙切齿，允仙儿的人气极高，可以说是附近最富盛名的美女，被无数同龄人当做梦中情人。

    
                “可恶，那个臭小鬼竟然在我女神的怀里，我好想一锤子搞死他。”

    
                “为什么，为什么被抱在怀里的人不是我。”

    
                “那个小鬼到底是谁！竟然这么有福气！”

    
                “那是允仙儿的师弟，听闻他还有八个绝色师姐，每一个在容貌上都不弱于允仙儿，并且各自有着特长。”

    
                座位上的年轻人仿佛吃了柠檬，酸的面部抽搐，口中泛酸水。

    
                苏御刚坐在允仙儿的大腿上，身体一绷，不由的紧张，他现在可不是之前那个被宠爱的孩子，来自二十一世纪的他可是一个成年人。

    
                感到怀里一阵紧张的苏御，允仙儿捂嘴轻笑，“小御竟然学会害羞了，真是罕见，拍下来发给师妹她们。”

    
                说着便从身上掏出人工智能手机，将苏御的模样记录下。

    
                这是未来的科技产物，有着一个简单的人工智能，已经普遍应用，就算是乞丐都能买的起。

    
                “仙姐姐，不要。”苏御下意识的阻止他，因为如果让其他的师姐知道，一定会调笑他的。

    
                “晚咯。”允仙儿把已发送的视频给苏御看，刚刚发出去便有师姐回复。

    
                “完了，回去后她们又要调笑我。”苏御感到一阵绝望。

    
                “小御，好好准备下觉醒，下一轮便到你了。”允仙儿笑眯眯的说道。

    
                苏御转头，望向远处的高台，那里建设的金碧辉煌，比之前世任何建筑都要恢弘大气，仿佛是传说中的神宫。

    
                “觉醒日吗。”苏御喃喃自语。

    
                今日是由他所在的零一高等学院组织的觉醒仪式，平常人想要面见零一市的神像，是需要缴纳一笔不菲的费用，但今日学校组织，学生可以免费面见神像。

    
                未来的学院早已改变，文化学习只是一部分，最重要的还是学习修炼知识，为变得更强大而努力。

    
                前方的神像一共有三尊，中间一尊是坐在王座上的独眼王者，头戴鹰盔，身披金甲，手持一把神秘长枪，肩膀上有两只造型威武的乌鸦。

    
                在右侧的一尊神像是一名样貌英俊的男子，刚毅的面庞，右手上是一把红色十字长剑，胸前有一十字吊坠，脚下踩着恶龙的头颅。

    
                最后一尊则前两者完全不一样，神像没有威压传出，也没有微光闪烁，就像一个普通的石像。

    
                “小御，你打算呼喊奥丁神名还是米迦勒的神名？”允仙儿嘴唇靠近苏御的耳边，传来酥酥痒痒的感觉。

    
                没错，前面神像之中，中间的神像是北欧神话主神奥丁，而另一尊则是圣光教崇拜的大天使米迦勒，传闻他是上帝的左右手，是天堂之中的天使长，地位仅在上帝耶和华之下。

    
                “难道我不能呼唤那一尊神像吗？”苏御指着最后一尊黯淡无光的神像，那是一只猿猴样貌的神像，手中持着一根镔铁长棍，身穿凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履。

