    就和大多数法国中产家庭的小孩一样，在佩皮南中等学校时，霞飞一直是个文艺青年，醉心与文学与艺术。

    两周前，巴黎皇家美术院的招生考试中，霞飞的绘画《比利牛斯山的落日》被考官评论为粗俗而没有价值的涂鸦垃圾，并且被赶出了考场。

    还未开始，霞飞的美术梦便已经折翅。

    但这一切并没有让他感到沮丧。

    霞飞用来排解心灵上的苦闷，正视情感上的困扰的方式，说起来或许有一些政治不正确。

    那就是，霞飞一直从一本著作里面汲取精神能量。

    这不是什么文学名著，也不是什么古典史诗，而是一部加泰罗尼亚语版的《朕的奋斗》。

    与盖尔语（爱尔兰及苏格兰语）的《朕的奋斗》一样，加泰罗尼亚语《朕的奋斗》，大明都是积极推进的。

    只是就连朱富贵本人都没有想到，一个不是加泰罗尼亚人的加泰罗尼亚语使用者，居然会得到了这么一本书，并且看得津津有味。

    从这本书里，霞飞了解到了大明皇帝朱富贵的戎马一生，受益匪浅，感悟良多。

    不过霞飞主要是从人生历程方面得到的感悟，而非是从军事方面。

    四年前的普法之战已经让霞飞厌恶了战争。

    这与战争形式的升级分不开。

    四年前，普法战争到了最后的时刻，勇敢的柏柏尔人敢死队已经消耗得差不多了。

    上官便决定，由沉默寡言，不太合群的霞飞来担任下一批反坦克刺雷轻骑兵。

    好在最终巴黎城头抢先竖起了白旗，霞飞才捡回来了一条小命。

    从那一刻开始，霞飞发誓自己再也不要踏上战场了。

    战争，政治，该死的，让他们滚蛋吧!

    霞飞裹着风衣，快步离开了依然喧嚣的小酒馆。

    孚日广场上，街头政治家们站在木箱子上，举着铁皮喇叭。

    保皇党与建制派隔着人流互喷着优美的法国话。

    抗议英国人暴行的对于与抗议德国人暴行的队伍并排行进。

    但这些都与霞飞无关。

    他站在广场东南角的一栋大房子前，掏出镜子，小心翼翼地整理了一下仪容。

    接着，他敲响了大门。

    开门的是一个年轻漂亮的女子。

    “您好！”

    霞飞用自认为最得体的语言、神情、动作，将一份信件第给了女子，并恭敬地问道，“您是维克多·雨果先生的孙女吧？是丹泽尔先生介绍我来这里的，这是我的介绍信。”

    女人白了他一眼，没有搭话，而是朝屋子里喊道：“维克多，维克多，有一个不修边幅、酗酒的年轻人找你！”

    霞飞大惊失色。

    自己来之前虽然喝了一小杯白兰地，但那只是一小杯，是为了壮胆的！

    他要拜访的是法国乃至全世界最有名的大文豪维克多·雨果先生，肯定有些紧张。

    维克多先生在文学上的造诣，不是黄鹤那种三流畅销小说家可以比拟的！

    想要步入文学的殿堂，维克多先生的赞赏和推荐至关重要。

    为此，霞飞可是找了很多关系，走了很多门路，这才弄来了这么一张推荐信，为的就是有机会能将自己的作品请维克多先生过目。

    霞飞实在想不通，维克多先生的孙女为什么要这么说自己。

    很快，他就明白了。

    因为穿着睡衣缓步走来的维克多·雨果，右手很自然而然地搂住了那个足可以当他孙女的女人的腰上，然后揉捏了好几下。

    很显然，这个女人，或者说，这个叫做莎拉?伯恩哈特的妙龄少女，正是维克多·雨果的情人。

    实际上，忘年恋也算不上污点。

    如伟大的杨振宁先生，也迎娶了比自己小得多的翁帆女士为妻。

    但这是他们是两情相悦的，合法忠贞的感情。

    更有说法，翁帆女士温柔贤惠，而且形象酷似杨老的发妻。

    两人长达十八年的爱情长跑，从时间跨度上也足以让无数闪婚闪离的小青年汗颜。

    但维克多雨果可并非如此。

    维克多·雨果十七岁便与妻子相恋，二十岁结婚。

    然而，对婚姻忠诚一词根本就不在雨果的字典里面。

    他一生中的情人如过江之鲫，有模特、演员、服务员、家中的女佣等等，荤素不忌。

    他曾经对布尔迪说过：“讲话使我费力；作一次讲演等于做爱三次！”说完之后，又补充说，“甚至是四次。”

    他与风骚的女演员朱丽叶? 德露埃共度春宵之后，将之称为“神圣的晚宴”。

    将金发女郎奥妮? 多奈称作“怯生生的小鸽子”。

    他还曾经与亲生儿子争抢过情人。

    女戏子若斯菲娜?法维尔，上流贵妇罗歇?德?热内特夫人，有恶习因偷窃判过刑的浪女人埃莱埃?高辛，放荡女郎纳塔丽?勒努，女演员西尔瓦尼?普勒茜，女诗人路易丝?高兰，妓女埃斯泰?吉芒，富态的华龙男爵夫人连同她的三个如花似玉的女儿，都成了他的尤物……

    哪怕如今他已是七十高龄了，维克多雨果的情人，有名有姓的至少还有四个……

    倒不是说，伟人生活不能放荡。

    事实也是，放荡不堪的私生活丝毫无损于维克多·雨果的文学地位。

    朱丽叶·德鲁埃写给雨果的一万八千封情书至今保存在法国国家图书馆。

    他们的“爱情”故事被人们津津乐道，被称为浪漫。

    而杨老忠贞的爱情，却被无数妖魔鬼怪在网络上冷嘲热讽。

    杨老若是一个法国人，或者是任何一张白皮，话锋必然会截然不同。

    这不得不说，是一件极其悲哀的事情。

    作为一个法国人，霞飞也很快接受了莎拉?伯恩哈特是维克多·雨果情人，而不是孙女的设定，连忙恭维几句，试图缓解尴尬。

    但很可惜，这个比利牛斯来的酒厂小子的笨嘴拙舌，根本于事无补。

    维克多·雨果倒是没有多说什么。

    每年怀揣着梦想，想要从自己这里得到只言片语的赞赏的小伙子不知凡几。

    如果每一个人都认真对待，他哪里还有时间去猎艳呢？

    简单聊了几句，确定对方没有什么大背景之后，雨果便开门见山道：“小伙子，把你的作品拿出来吧，我只会读几个篇章，所以你必须挑选自己最中意的作品！巴黎面包价格很贵，想要居住下来可不容易。”

    “好的，雨果先生！”

    霞飞连忙从怀中取出了一本菲薄的手工装订书籍。

    他非常有信心，相信自己的文学之梦即将起航。

    这也是他为什么之前在美术院落榜却依然信心满满的另外一个原因。

    他的文学水平比绘画水平更加出色。

    霞飞的这本短篇小说叫做《埃及的暴君》。

    虽说霞飞已经决定远离政治和战争，实现自己的文艺之梦了。

    但毫无疑问，最快获得别人赞赏的方式，就是投其所好。

    霞飞之所以这么有信心，就是因为他自认为详尽的调查过，维克多雨果是一个坚定的反拿破仑主义者和反对帝制的自由派。

    所以他专门写了一本怒斥拿破仑暴行的书，并且在书里面半真半假，略带艺术加工地编排了拿破仑在埃及寻欢猎艳，玩弄女人，结果约瑟芬皇后在巴黎给他戴了更大的绿帽子的故事。

    在小说的最后，他还别出心裁地画龙点睛，用从《朕的奋斗》之中学来的东方谚语，“***女，人必淫之”，“善恶到头终有报”来作为结尾语，拔高了全文的主题。

    简单来说，这就有点像是一本西方版的清水《金瓶梅》。

    ·

    十五分钟后。

    “给老夫滚出去！”

    “立刻、马上，给我滚！”

    霞飞被维克多的仆人们如同垃圾一样丢出了大门，那本被撕烂的书也被丢了出来，砸在了他的头上。

    他根本不清楚情况。

    他不仅仅不知道，他的小说每一节每一句都如刀子般插在了维老爷的肺管子上。

    他更不知道，维老爷虽然几十年前怒骂拿破仑是带来鲜血的暴君，但随着如今怀念帝制的思潮涌起，维克多·雨果早就是一名不折不扣的拿帝粉了！

    你写这样的小说，不轰你轰谁？

    “该死的酒鬼，也想学上流社会的老爷搞文学艺术？啊呸，乡巴佬，看你的《黄鹤全集》去吧！”

    维府管家在霞飞屁股上踹了一脚，然后转身砰地关上了大门。

    他关上的不仅仅是维府的大门，也是霞飞的文艺大门。

    霞飞一动不动地坐在地上。

    来往的行人投来鄙夷的目光，他却无动于衷。

    不知道过了多久，霞飞动了。

    他抹了抹嘴角的血迹，弯腰将小说的纸页搜集起来，塞进怀中。

    他低着头，无视了行人们的议论，朝远处走去。

    那个方向，是法兰西陆军枫丹白露军事工程学校的方向。

    霞飞知道，从这一刻起，那个醉心于文学艺术的霞飞死了。

    取而代之的，是野心家约瑟夫·雅克·塞泽尔·霞飞。

    他回望了一眼高大气派的雨果豪宅，轻声说了一句：“祝你足够长寿，维克多·雨果先生……”

