    壮安手中的伞状灵器不断地变化形状。

    长矛、短剑、短刀、斧头......

    几乎是融合了所有的武器形态，关键是都能发射弹药。

    简直是令人防不甚防。

    他眼前这名金丹期修士，刚刚挡住百变伞的剑尖，尼玛剑身开始发射弹药。

    刚刚卡住斧刃，斧身开始发射弹药。

    几乎所有地方都能发射弹药。

    融磁弹是壮安这一个月来研究出来的东西。

    简直就像是一个与金丹自动吸引的磁铁。

    目前只能对金丹期修士生效，只要被他的灵识锁定。

    体内含有金丹，就能无视修士体表的防御进入他的体内。

    将他的生命消融。

    只不过壮安一直呆在洪荒宗，还没有试验他的实战数据。

    现在看来简直是强得离谱。

    很快，刚刚那五名金丹期修士全部消失在矿洞之中。

    连一点皮毛都没有留下。

    那名男子趁着几人战斗的机会早就跑了。

    不过壮安并不打算放过这个黑矿山，还有那个男人。

    他是淳朴善良不假，可不代表他没脾气。

    壮安飞出矿洞。

    手中的伞状灵器切换为机关枪的形态。

    朝着下方的矿洞不断地扫射，一声声巨响传出。

    普通的高能灵弹接触到矿洞猛然炸裂。

    “轰隆隆......”

    矿洞开始倒塌。

    那个男人此刻已经带着自己的手下朝着一个方向逃窜。

    那些女人直接被他抛弃，一个都没有带上。

    壮安见状愈发愤怒，自己居然被一个人渣骗了大半个月。

    难怪那些师兄都说人间险恶。

    宗主他们更是说社会黑暗，自己等人还小。

    现在看来确实如此！

    “你们全部都得死！”

    壮安憨厚的面容显得无比愤怒，老实人的愤怒比谁都可怕。

    很快，他的肩膀上出现一个长长的筒状炮口。

    看起来竟然有些像是玄铭天前世所见的火箭筒。

    “卧槽？”

    “这什么东西？”

    正在看着几人一举一动的玄铭天震惊地看着壮安手中的东西。

    杨戬、孙悟空、唐三藏有些不解，为什么主公如此惊讶？

    壮安的灵识探入手中的炮筒，一个十字瞄准镜诡异地出现在他的眼前。

    竟然能锁定那些人的位置。

    他缓缓地按下手中的扳机。

    一颗直径长达二十厘米的炮弹从炮筒之中射出。

    瞬间化作一道流光朝着那些人的位置冲去。

    此时。

    那个男人带着手下已经跑出数百里之远。

    这个距离，哪怕壮安是一个金丹期的修士想要追上去。

    都不知道需要多久时间。

    更何况那些人等人的速度还没减慢，甚至还快上了几分。

    “老大，都这么远了，应该没事了吧？”

    一名金丹期中期手下有些疑惑地问道。

    男人看着自己已经近千里的距离，可不知为何仍旧心神不宁。

    “不能放松警惕！”

    “继续跑！”

    男人立刻说道，他相信自己的直觉！

    “老大！你看，那是什么？”

    另一名金丹期中期的手下指着天空中的一道流光。

    那一道流光的速度，简直堪比化神期。

    距离他们越来越近！

    “什么？”

    光着膀子的男子一愣，刚刚抬头朝着手下所指的位置看去。

    那一道流光竟然已经到了他们的面前。

    “不好！快躲！”

    男子感觉到死亡的威胁笼罩全身，立刻抛下手下开始想要逃跑。

    可那一颗炮弹后发先至。

    “轰......”

    一道刺眼的白光亮起。

    一朵白色的蘑菇云在空中滚动。

    堪比化神期初期威能的弹药当场爆炸，直接将这群人全部卷入其中。

    别说是尸骨无存，简直是连一个渣渣都没有留下。

    “？？？”

    玄铭天瞪大眼睛，这特么是带追踪功能的导弹？

    怎么做出来的。

    这么一个新弟子，居然做出了鲁班都没有做出来的东西。

    他喵的，是个人才啊！

    没过多久。

    壮安赶到了爆炸现场，看着满目疮痍的现场，以及魂飞魄散地男子。

    眼神中没有丝毫同情之色，只是流露着兴奋。

    开始采集实验数据。

    “不行，这威力居然比预估的小上了一倍。”

    “速度也太慢了，必须再改进！”

    “除了追踪能力没什么问题外，其他的必须都重新设计！”

    “这东西只需要练气期就可以使用的话，还要把后坐力改小一些。”

    壮安边采集数据，边自言自语地说着接下来的试验方向。

    “第一关考核通过，下一关全面素质考核准备开始！”

    一道机械般的声音响起，壮安立刻出现在下一个考核地点之中。

    放眼望去，居然是一个没有任何障碍的擂台。

    “悟空，你去？”

    “这一关没啥花样，把人给我往死里揍！”

    “想要学会打架，就先挨打！”

    玄铭天略带兴奋地说道，他的手上已经准备好了留影石。

    洪荒宗全员考核这一关之时，他都拿留影石进行留念。

    多好的会议啊。

    等以后弟子们一个个都成仙了，再送给他们。

    让他们缅怀一下当初的青春。

    “哈哈哈，好啊，主公，这俺老孙在行！”

    孙悟空原本都快睡着了，听到玄铭天的话立刻来了兴趣。

    “别急，你先等等，其他人也快要结束第一关了。”

    “到时候一起揍！”

    玄铭天看了一眼其他四人的情况，脸色越来越古怪。

    ..........

    幽筠的考核洞天。

    “来，喝！”

    “男人没一群好东西！”

    “以后咱们自己玩，只要有钱想耍一个就一个！”

    “就是！大姐，我跟你说，我们那个世界就实力最重要！”

    “按照我们宗门的传统，有钱就是有实力！”

    “等我实力有成，见到那群杂碎，有一个灭一个！”

    幽筠与那个准备跳楼轻生的大姐不知为何。

    居然勾肩搭背地开始唠嗑。

    不知从哪里拿来了几箱子啤酒，两人喝得醉醺醺地开始痛骂。

    “第一关考核通过，下一关考核即将开始！”

    这时，一道机械般的声音在幽筠的耳边响起。

    幽筠顿时清醒了几分，“大姐，好好活着！哪怕这个世界不怎么美好！”

    “也要一直活下去！”

    .........

    顺璞玉的考核空间。

    “恩，卧槽？”

    “你怎么能比我贱魔王还贱！”

    一个黑皮青面的人形生灵捂着自己的心脏一脸嫌弃地看着眼前这个少年。

    淦！

    “你怎么这么......”

    ............

