    温婉君气的浑身发抖，她看花了眼？

    “谢谦，别说了，我们离婚。”

    温婉君都别的都能忍，唯独这件事，绝对不能忍。

    谢谦压低嗓音，警告道：“温婉君，你想想你的儿子们。”

    “谢谦，他们会理解我的。”温婉君冷冷笑道：“如果他们不能理解，就当我从来没生过这个儿子。”

    谢家老祖宗的眸光，落到衣衫不整的李知微身上。

    她还是相信谢谦这个儿子。

    谢谦这个人，急功近利，做事讲究的是有利可图。

    李知微对于谢谦来说，已经没有任何利用价值。

    谢谦也不可能被美色冲昏头脑，就对李知微做出什么不该做的事。

    不过，一直像一个面人似的温婉君终于硬气了一回，她是肯定支持的。

    “你们俩现在就跟着我去民政局办手续。”

    谢老祖宗一发话，谢谦都懵了。

    “娘……”

    谢老祖宗完全不想谢谦的解释，只道：“苍蝇不盯无缝的蛋，谢谦。”

    谢家老祖宗和景老两人押着谢谦和温婉君去了民政局离开。

    倒是李知微，她明明身上穿着衣服，却觉得自己的自尊被人踩在泥地上似的。

    所有人看她的眼神，都是满满的讥诮和蔑视。

    李知微难堪不已。

    乔家人对李知微并不熟悉。

    乔慈轻声细语的讲叙了李家对叶琳琅所做的那些事情，乔家所有人看向李知微的眼神都不一样了。

    李知微捂着脸，跑远了！

    在帝都，有一点风吹草动，便会传的满城皆知。

    谢谦一离婚，肯定会有好事的人问这是怎么回事？

    李知微敛下眼眸中的杀意，她得找谢谦“负责”啊。

    乔家人回到叶家的四合院。

    乔恕和夏静两人只听说乔念是农村长大的，还以为乔念的婆家很穷，可直到看见这一套四合院，乔恕和夏静才知道自己想多了。

    尤其是乔恕，一想到自己红包里包的那些现金，就觉得脸上臊的慌。

    他也是听夏静说的，说乔念在农村长大。

    肯定是缺钱。

    才会想着直接包红包。

    “爸，妈，我去找一下夏昭。”

    天气炎热，叶琳琅可舍不得乔念和陈雪兰在厨房里忙碌一下午，准备几十号人的晚餐。

    “琳琅，你别去。”乔念拉住叶琳琅，低声道：“我一会和你兰姨准备做酸菜豆花稀饭。”

    “妈，帝都又没有酸菜，怎么煮酸菜豆花稀饭？”

    陈雪兰笑的眉眼弯弯道：“琳琅，我们带了老家的酸菜。”

    乔念也笑着道：“我们早上出门的时候，把黄豆都泡好了。”

    “我去一趟夏致姐那里，回来帮你们磨豆腐。”

    乔念以为叶琳琅想去夏致那里让夏致做美食，便道：“琳琅，帝都花钱的地方多，你别让夏致做菜。”

    叶琳琅点点头。

    “妈，我晓得。”

    夏致家，夏昭正在写作业，夏天则是在午睡。

    夏致拿着一把扇子，坐夏天和夏昭的身边，一下一下的给自己的孩子们扇着风。

    “琳琅，快坐。”

    夏致见叶琳琅满头是汗，便放下扇子，给叶琳琅倒了一杯茶。

    “夏致姐，你认识夏静吗？”

    乍然听见夏静这个名字，夏致的脸上一片慌乱与恐惧，手中的茶杯，“咣”的一下，落到了地上。

    【差37张月票加更一章呀！】

