    顾千千真没想到秦隽的住处在城市的边缘，几乎都要到郊外了，下车的时候她忍不住问了一句，那人居然说：“市中心房价太贵，买不起。”

    骗谁呢！你买不起谁买得起？！

    顾千千默默腹诽中，秦隽绕到车窗外和黎宽告别：“今天麻烦你了，开车小心点，再见。”

    黎宽忧郁地笑了一下：“明明是我在麻烦你……”

    秦隽摇摇手示意他不要再说这个了，黎宽便住了口，随即又看了一眼不远处满脸局促的顾千千，低声告诉秦隽：“阿finn，你不要欺负顾小姐啊……”

    秦隽也转过头看了一眼顾千千，然后耸耸肩：“你怎么不担心一下我被欺负呢？”

    黎宽笑着摇摇头：“明天还要录歌，别迟到了。”继而便发动汽车，顺便跟顾千千挥挥手：“再见顾小姐。”

    顾千千受宠若惊地连声道：“再见再见，路上小心啊黎哥哥……”

    秦隽走到她身边，调侃道：“黎哥哥。看来你还真是我歌迷啊。”

    顾千千瞪他一眼，反驳道：“那都是过去的事了。”

    秦隽笑起来：“过去的事？好好好，过去的事待会儿再说，先上去吧。”

    顾千千有点慌张：“真、真的上去啊？”

    “不然呢？这么晚了可没有公交车。”秦隽往四周看了看，忽然揽起她的肩：“而且大晚上的，你不怕遇上坏人啊？”

    顾千千只好任由他把她带到电梯里，他们在十二楼停下，顾千千也变得有些小兴奋，毕竟看到秦隽住处这种机会可不是经常能碰上的。没办法，她还是对秦隽相关的东西感到好奇。

    秦隽在一扇标着1203的门前停下来，他用的是密码锁，顾千千看到他迅速地输了一组数字进去之后锁就开了。

    “进来吧。”秦隽在她进门之后又把门带上，顾千千新奇地打量着他的公寓，第一感觉是空间很大，色调偏浅偏冷，其余的还没来得及看，就听到一声猫叫。

    一定是球球！顾千千立刻兴奋起来，她的十年粉丝生涯可不是白来的，球球是finn养了三年半的折耳猫，偶尔他工作室的微博也会放出球球卖萌的照片，顾千千还真没想到自己有一天能亲眼看看那猫。

    “球球……”顾千千轻声招呼着，果然看到一只灰色的虎斑猫无声无息地跳到沙发上，冲着他们喵喵叫，圆头圆脑的，可爱极了。

    “啊啊啊，真的是球球！”顾千千激动极了，秦隽站在旁边面色是相当复杂：“你对我还真是……了解。”

    顾千千回头望着他，神情期盼：“我能不能抱抱它？”

    “不行。”他一口拒绝，“这家伙会挠人的，小心到时候要打狂犬疫苗。”

    “球球怎么可能会有狂犬病啊！”顾千千无语地看着他，哪有这么说自己养的猫的。

    秦隽走到一个柜子前，打开柜门从里面拿出了猫粮：“我可是为你好……对了，能不能帮我喂一下它，不然整晚都不得安生了。”

    顾千千接过猫罐头：“哦好……不过你平时应该很少有时间在家吧？那它……”

    “请了人每天来打扫屋子，顺便替我喂它。如果要离开一阵子的话，只好放到朋友家寄养了。”他说着就走进了旁边的一个房间，顾千千立刻撇撇嘴：原来球球一直独守空房啊……那这样的话干嘛还养猫？

    秦隽拿了一些衣物出来了，他的视线扫过正在喂猫的顾千千：“谢谢你帮忙……冰箱里有饮料，想喝的话自己去拿吧。”

    顾千千怔怔地点点头，心想他该不会是要去洗澡吧，不由得又忐忑起来，她的目光一直尾随着他推开另一扇门，过了一会儿果然响起了哗哗的水声。

    她不知怎地脸又开始发热，随即又赶紧拍打自己的脸，口中念念有词：“不能这么破廉耻不能这么破廉耻！”把旁边正在进食的折耳猫吓了一跳，顾千千尴尬一笑：“球球你吃你吃，别理我……”

    折耳猫冲她叫了两声，看那眼神估计是在鄙视她，顾千千看着可爱，想伸手去摸摸它，但又想起秦隽的提醒，随即便把手缩回去了。

    “哎，只能看不能摸简直是一种折磨……”她干脆盘腿坐在地毯上，托着腮看球球吃东西，忍不住感叹起来，谁知道另一个声音接了过来：“你想摸什么？还有，怎么坐在地上？”

    顾千千吓了一跳，抬起头看到刚从浴室里出来的秦隽，结结巴巴道：“没、没什么……”

    秦隽穿着一件白色的浴衣，头发还很湿，发脚还滴滴答答地在滴水，他的头发一直都是乌黑的，出道这么多年顾千千都见他没染过头发。

    顾千千看到水珠顺着他的下颌一直顺着脖颈流过锁骨，然后滑进衣服里不见，她觉得自己口水都要流下来了……这要是搁以前是只有在杂志写真里才看得到的画面啊！！！

    这种引人犯罪的禁欲感……顾千千僵硬地扭过头，生怕再看下去自己万一忍不住扑倒他怎么办？把持住，一定要把持住！

    秦隽先是莫名其妙地看着她，随后又了然地笑起来：“噢我知道了……你该不会是想摸我吧？”

    顾千千怒目而视：“不（瞎）要（说）随（什）便（么）污（大）蔑（实）人（话）！”

    秦隽没说话，但一直看着她笑，笑得她愈发火起：看什么看！再看，再看信不信我把你【哔——】了！

    秦隽笑够之后在沙发上坐了下来，揉了两下猫头：“我的客房从来没住过人……要不然今天晚上你就在沙发上将就一晚？毯子在旁边那个房间的衣橱里，没上锁。对了，如果你要洗澡的话，浴室就在那边。”他指了一下，顾千千有点傻眼：“睡、睡沙发？”

    这个人自己硬把她拉到他家来，居然让她在沙发上将就？！懂不懂待客之道啊！

    秦隽闻言又翘起嘴角：“这么说你是想和我睡一张床？”

    顾千千对这个人算是彻底没辙了，满脑子的肮脏思想，以前怎么没看出来！真是知人知面不知心！

    “不过就算你想也要看我乐不乐意啊……今天太累了没兴致，改天吧。”他说着往自己房间里走去，懒洋洋地说道，“我先去睡了，晚安。”

    “finn，等一下。”顾千千虽然被他气得半死，但看到他一直在滴水的头发还是有点忍不住出声提醒，“你要先把……”

    “放心，我一定会把门关好的。”秦隽又回过头朝她挤挤眼，“看来你自己也知道你也把持不住……”

    “我是让你先把头发擦干再睡！”顾千千忍无可忍了，莫名其妙就被人说成一个口水三千丈的色女，谁能忍！虽然、虽然她是有那么点小花痴他的美貌，但她是那种人吗？！

    秦隽这次倒是楞了一下，然后才摸摸鼻子：“知道了，你也快点洗漱，早点睡吧。明天事情会很多的。”

    顾千千“哦”了一声，正要去浴室，又听到他的声音：“对了，如果你不想失眠的话，今晚最好还是不要上网了。”

    他说完就掩上门了，留下顾千千一个人发呆，他越是这样说她越想上网看看现在的情况……所以说这个人绝对是故意的吧！

    她在脑海里跟自己挣扎了半天，最后还是认命地拿出手机，先上了天涯的八卦版。

    头条就是——《卧槽！不仅亲了！还带回家了！这个顾千千什么来头？？？》

    我什么来头你们管得着吗？

    她又去了搜狐娱乐——

    居然追到他家楼下了orz

    接着是新浪微博——关键词：秦隽新欢，顾千千是谁？

    为什么到处都是新欢新欢的！

    她深吸一口气，自己真的登上头条了……虽然是以这种方式。她又看了一眼微博的界面，发现自己的粉丝、转发量和回复数一直都在增长。

    她一直告诉自己不要手贱不要手贱，毕竟自己也曾经是脑残粉的一员，但手指不听指挥地仍然点开了回复……果然如她所料。

    “卧槽，你个碧池是从哪里冒出来的啊！”你才是碧池呢！你全家都是碧池！

    “这谁啊长得那么难看？finn居然看上她了？？？我不信！”姑娘，我理解你的羡慕嫉妒恨，不过这样睁着眼睛说瞎话真的好吗？

    “刚刚搜了一下她的名字，基本搜不出啥来……这货还真是18线的。”对啊其实我是180线的，你来咬我啊？

    “楼上的，我也搜了她，这货连大学都没必要我去！”呵呵，说的finn就大学毕业了似的！想当年她辍学的时候想到finn也是大学肄业才好受许多呢。

    “妈哒我也看了她的资料，她说自己之前也喜欢阿finn，为什么同样是粉丝差距这么大啊！”因为这是个看脸的世界啊哈哈哈！

    “卧槽！居然是个文盲啊！”我呸，请问你小学毕业了吗？

    “都散了吧，绝对是炒作，无视就好。”还是你聪明啊姑娘。

    把主要的几种类型的评论都扫了一遍之后，顾千千真是累觉不爱了，当秦隽女朋友还真是……相当不容易，没有点心理素质哪里撑得住。

    不过想想，要是换成另一个人的话，自己大概也是她们中的一员……吧？

    她收起手机，打算洗洗睡了，迎接新的一天，结果到了浴室，衣服都脱了一半才发现自己没有可以换的衣服。

    她只能再把裙子套起来，然后去敲秦隽的门，她敲得很轻，打算如果finn不起来的话就算了。

    秦隽应该还没睡着，因为他很快就开了门：“什么事？”

    “那个，我没有衣服换，你能不能……”顾千千自己也觉得有些不好意思，秦隽皱了一下眉，转身回去，很快去而复返，他递了一件白色的浴衣给她：“没穿过的，你凑合一下吧。”

    “谢谢。”顾千千接了衣服就要走，又听到他在后面说：“是我考虑不周……我会让黎宽明天给你带衣服来的。”

    顾千千这下真有点受宠若惊了，转过身去想好好道个谢结果他却已经关上了门，她耸耸肩，然后钻进浴室洗澡。

