
　　“可曾向朝中禀告，让陛下派遣援军？”周祁闻言，心中更是惊骇不已，当即便是出声急切的问道。

　　“半个时辰前，我便让人前往皇城将此消息禀告陛下，让陛下派遣大军来援。”

　　“但时间上恐怕已经来不及了，按敌人这样的速度,朝庭的援军怕是跟不上敌人的攻城速度！”

　　武山郡守将目光死死的盯着不远处那八十万大夏士卒，心中只期待着援军能够尽快到来。

　　不然。

　　就算是现在武山郡中，除了他手下的十七万士卒外，还有周祁麾下那五十万轻骑，整整六十七万大军，他也不觉得他们能够坚守数日。

　　若是大夏连夜便开始攻城的话，等到三天之后还未有援军抵达,只怕是武山郡也守不住了。

　　轰——！！

　　就在二人心中紧张不已，只期望尽早看到援军来至的时候,一道强大无比的气息。

　　猛然间于大夏军阵之中爆发而出！

　　伴随着这一道强大气息的爆发，一道人影，缓缓自大夏军阵之中走出，踏着虚空一步步走到了半空之中。

　　目光睥睨的看向了他们！

　　“嘶！”

　　“此人，是大夏统军的将领？”

　　在看到了这一道踏着虚空而来的身影，感受到他身上的惊人气势后，周祁二人当即倒吸了一口凉气，只感觉一丝寒意瞬间自心底升腾而起。

　　大夏竟然以超越了元神境的存在为将？

　　在看到了刘之勤那缓缓踏着虚空而来的身影后，二人终于知道了，为何大夏这一支八十万大军能在短短不到几天的时间内。

　　就能横跨几千里疆域，连下大玄数十城！！

　　“超越元神境的存在，怎么可能在一方皇朝为将？还是一个新成立没多久的皇朝，这不可能！！”

　　感受着那强大无比的气息，周祁面露惊恐的低声喃喃道。

　　元神境在各大皇朝中就已经是老祖级人物了，轻易是不可能出手的。

　　更何况眼前这人可是超越元神境的归真境尊者，如此强者又怎么可能存在于一方皇朝中为将！

　　不可能……

　　这绝对不可能！

　　被刘之勤那爆发出来的气息震惊到了无以复加的周祁，当即便是对其怒目而视，自欺欺人一般的握紧了手中的长刀。

　　紧接着,便是身形一闪。

　　身影瞬间拔地而起，身上强大的气息当即散发而出，杀意升腾，一刀对着刘之勤狠狠斩下！

　　“哼！”

　　“不自量力。”

　　看到周祁提刀杀来，刘之勤顿时冷哼了一声，面带不屑之色，就连手中的刀都懒得挥动，直接一掌对其镇压而下。

　　下一秒：

　　就在他一掌落下后，周祁便是感觉到了一股恐怖到了极致的天地灵气在眼前此人身上爆发而出。

　　随后，那一掌之力便是直接落在了他的身上。

　　“噗嗤！！”

　　被一掌轰在身上的周祁，当即一口鲜血夹杂着破碎的内脏吐出，身形犹如一只断了线的风筝一般。

　　瞬间坠亡在武山郡城池之中！！

　　已然气息全无的周祁，脸上还挂着一丝不可置信之色，他到死也不敢相信，一方皇朝之中竟然真的有归真境尊者级将领的存在。

　　“周将军……”

　　看到周祁被秒杀的这一幕，武山郡守将心中当即破口大骂了起来，直道此人当真就是一个猪队友。

　　大夏一方本就人多势众，且还有一尊超越元神境的超强将领,这货竟然还傻乎乎的蹦出去找人单挑，也不想想自己是什么境界。

　　简直无力吐槽！！

　　“斩！！”

　　就在武山郡守将心中对周祁破口大骂之际,刘之勤便是再一次故技重施，浑身气息暴涨之下。

　　一刀便是对着武山郡的城墙斩去！天籁小说网

　　轰——！

　　伴随着一阵地动山摇，武山郡守将便是惊骇无比的发现，那厚重无比的城墙，竟是被其一刀斩破？

　　这就是，归真境尊者的实力吗？

　　“杀！！”

　　还未等武山郡守将反应过来，刘之勤便是猛然爆发出了一声大喝，手中长刀对着武山郡城的方向遥遥一指。

　　那超强的气息，也是在这一刻彻底的爆发了出来。

　　“杀杀杀！”

　　听得刘之勤的这一声暴喝，那于城外虎视眈眈已久的八十万大夏精兵，亦是齐齐爆发出了一声震天怒吼，立马朝着武山郡冲杀而去。

　　这八十万大军中，每一个士卒此时俱是气势冲天，振奋无比！

　　这几日跟随刘之勤已然是连破十二城之多，每一次的攻城之战。

　　亦是打得轻松无比！

　　根本就不要他们在前面搭上攻城器械，不要命的往上冲，而是直接迈开步伐，自那被一刀斩破的城墙而入。

　　一通乱杀即可，轻易便能彻底将一城彻底拿下！

　　如此轻松的战争，他们喜欢还来不及呢！

　　“众将士，随本将来。”

　　看着那冲杀而来的大夏士卒，武山郡守将顿时面色大变，立马率领着麾下将士赶往被刘之勤一刀斩破的城墙处。

　　打算将大夏的数十万士卒阻挡在城池之外！！

　　“死！！”

　　然而，就在武山郡守将率领着麾下将士连忙赶往那一处缺口的时候，一抹携带着森寒气息的刀光转瞬即至。

　　伴随着一道大喝声的响起，武山郡守将便是直接被一刀斩杀。

　　身首异地！

　　“将军......”

　　看到自家将军被一刀斩杀，武山郡众多大玄士卒皆是心中一慌，看着那眼含杀意，人人振奋无比的八十万大夏士卒冲杀而来。

　　瞬间呆滞住了，心中的恐怖被无限放大。

　　“降者……”

　　见大玄那数十万士卒皆是面带惊恐之色，身躯颤抖，已然是被他这一刀惊得彻底的失去了抵抗的勇气后。

　　当即，刘之勤便是准备大喝一声降者不杀！

　　毕竟这可是数十万士卒，待他们将大玄皇朝彻底吞并后，稍作训练，便能变成大夏之兵。

　　自然是起了收服之心。

　　但是，刘之勤的话才刚刚出口，副将的身影便是瞬间来到了他的身侧，携带着一股冰冷的杀意打断了他的话：“将军，军师严令，前七日内不可收降，所有敌军皆杀！！”

　　“军师？”

　　察觉到了副将突然出现在自己身侧提醒自己，刘之勤心中顿时一惊，连忙说道：“好，所有敌人杀无赦！”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　“跑，跑啊！！他们都是魔鬼，快跑！！”

　　“我投降，我投降了，不要杀我......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百一十四章 武山郡破，全部斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 