
    周士琦跟着导航走，一路行来，来到顺天城郊外的一处别墅区。

    比起沪海的基地，选址建在闹市区的一栋高楼大厦的地下五层，顺天城基地就牛逼多了，眼前这一片别墅区都是基地的区域。

    不过地面上的别墅区应该和沪海的那栋大楼一样，都是幌子，基地或许还是建在了地下。

    周士琦也很纳闷，干嘛这基地都非得建在地下，建在地面上不好吗？

    空气都要流畅好多，非要搞得这么神神秘秘的，好像不这样做就不能体现出咱们这部门的特殊性。

    当然吐槽归吐槽，周士琦心道这基地建在地下肯定是有一番用意的，不然难道真的是为了好玩吗？

    周士琦来到别墅区的大门处，就发现了有好几股视线对准了他，身上还有阵阵轻微的刺痛感，有股淡淡的危机感笼罩心头。

    有暗哨，好严密的警卫条件！

    心中一凛，周士琦不敢轻举妄动，赶紧拨通了之前联系他的那个顺天城同事的电话，告知他自己已经到了。

    没过多久，在周士琦的感知中，所有集中在他身上的视线都隐去了，那种危险的感觉也彻底消失无踪。

    很快，别墅区门卫处的大门打开，一辆黄色的敞篷跑车缓缓驶出，明亮的灯光晃得周士琦差点睁不开眼了。

    敞篷跑车在周士琦身旁停下，来人开门见山道：“王大壮是吧？我是方少杰，白天在机场我们见过面，等候你多时了，上车吧！”

    周士琦沉吟了两秒，平静道：“大晚上的戴着一副墨镜，你能看得见路吗？”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰沉默了下来，想了想，最后摘下了墨镜，转过头来盯着周士琦。

    周士琦与之对视，微微有些诧异，半晌才道：“那啥，你能不能不要眯着眼睛看我？”

    方少杰的脸皮子抽了抽，咬紧牙关道：“我已经睁到最大了！”

    周士琦：“……”

    呵呵，眼睛这么小的吗？

    周士琦尴尬不已，最后一脸唏嘘道：“额，你还是把墨镜戴起来吧，反正戴和不戴你应该都看不清路的，戴上墨镜至少还能显得有气势些……”

    “来自方少杰的好感度，-99……”

    打人不打脸，骂人不揭短，你这死狗能好好说话吗？

    方少杰黑着一张脸，语气不善道：“别废话了，上车！”

    周士琦不以为意的笑笑，轻巧的跳上副驾驶座。

    长这么大，他还是头一次坐上跑车，还是敞篷版的，真的好羡慕。

    顺天城也不愧是华夏首都，现在公务员福利都这么好的了吗？

    周士琦忍不住开口道：“老方，你们这里福利待遇都挺好的吧，你看看，住的都是独栋小别墅，开的还是敞篷跑车，啧啧啧，真是羡慕妒忌恨啊！”

    “对了，你们这里还收人吗？你看我怎么样？”

    “我可是堂堂五品高手，还会天赋神通的那种……”

    方少杰都快有吐血的冲动了，特么的这狗嘴怎么这么碎，真想下车揍它一顿！

    揉了揉太阳穴，方少杰淡淡的道：“所有部门人员没有上级批准，不得任意调动归属地。”

    “你想调来顺天？可以，先得到你的上层领导的批示吧！”

    周士琦沉默下来，半晌才道：“我的上级是哪位仁兄？”

    方少杰：“……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰很无力，你这死狗连你自己的上级领导都不知道是谁吗？

    你到底是怎么进的部门？

    方少杰见周士琦神情茫然不似作伪，知道这狗是真的不知情。

    无奈的摇了摇头，方少杰开口解释道：“华夏各座城市都有我们的分部存在，每座分部的最高长官必定是由二品以上实力的强者担当，否则实力低了不能服众。”

    “你所在的沪海虽然地方不大，然而却是华夏经济中心，坐镇你们沪海基地的负责人是华夏国内少数的几位一品宗师之一。”

    “一品宗师？！”周士琦瞳孔微缩。

    他现在对修行界的实力划分有了个清晰的概念。

    一品宗师，那可是站在了整个人类世界顶端的存在，全世界都没有多少个这种级别的强者。

    周士琦微微有些咋舌，这沪海基地居然隐藏着这样一位大牛，关键自己还不知道，也没人和自己提起过。

    这种高手资源得好好利用起来，回去了得让陈孝之找个机会引荐一下。

    方少杰继续道：“这都不是机密，坐镇沪海的一品宗师是玄龟大人，它和你一样是异类中的强者，你们沪海基地所有人都归它管辖。”

    周士琦闻言当时脸就黑了，老乌龟……居然是自己的顶头上司？！

    那只臭不要脸的老乌龟，它居然还是一品宗师，怪不得自己嗑了药都打不过它。

    对了，老乌龟还坑了自己100颗灵石，这笔账看来还得缓缓再去讨……

    至少得等自己一品了，打得过了再去找它讨债。

    方少杰见周士琦陷入了沉思，也不废话，掉了个头，轻踩油门，敞篷跑车就快速驶进了别墅区。

    将车停在了一栋欧式别墅的停车库，方少杰带着周士琦进了别墅。

    来到一处衣帽间，方少杰在柜子上一拍，两个大衣柜自动向两边分开，露出了里面的电梯。

    带着周士琦进到电梯，一路下到地下五层，这个过程中方少杰都板着一张脸，再配上他的那副大墨镜，还颇有几分冷酷的意味。

    一出了电梯，周士琦鼻头耸动了两下，也不管一旁的方少杰，撒丫子就冲了出去。

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰的手还停在半空中，一眨眼，周士琦就没有了狗影。

    周士琦顺着鼻尖袭来的香气，拐了几个弯，就找到了此处基地的餐厅。

    餐厅空荡荡的，只有一个光头大汉正独自涮着火锅，一口酒，一口肉，好不痛快！

    离得近了，周士琦才发现，眼前这光头大汉其实是个和尚，头上还有戒疤的。

    这还是个酒肉和尚？！

    周士琦慢慢凑近餐桌，一双狗眼瞪得老大，直勾勾的盯着火锅，狗嘴里的哈喇子流了一地。

    酒肉和尚半眯着眼睛，疑惑的瞟了一眼周士琦，目中泛起一丝异色，轻酌一杯后，开口道：“想吃吗？”

    “想！”周士琦咧开狗嘴道。

    酒肉和尚挑了挑眉，忽然夹了一大筷子的涮肉，烫熟后放在一个小碗里面，递到了周士琦面前。

    周士琦不疑有他，没嚼两下就囫囵咽了下去。

    “怎么样，味道如何？”酒肉和尚和颜悦色道。

    周士琦咂咂嘴巴：“量有点少，没尝出来多少味，最好蘸点沙茶酱，不过，肉质挺有劲道的……”

    “对了，这是什么肉？”

    酒肉和尚笑眯眯的道：“狗肉！”

    周士琦：“……”
