    看着一脸悠闲坐在那里的简柒，沐寒忍了忍才不至于上前动手抽人！

    “你说完了你的要求，现在我来说说我的要求！”沐寒面色冰冷的望着人，恢复了之前那一副生人勿进的冷酷模样。

    简柒慵懒靠着椅背，歪着头望着人，似笑非笑的开口：“突然觉得还是快要炸裂的你看着顺眼一些。”

    沐寒冷冷望着人，抿唇，接着道：“要想进入鹰组织内部，从现在开始，你将作为我的属下，并且所有事情都得听从我指挥，还有，如非必要，最好什么话都不要说，当个哑巴最好！”

    “还有，别给我惹事，我只负责将你给带进去，之后的事情，我一概不管！”

    简柒望着人，笑着开口：“骚年，你还真的是绝情啊！”

    “不愧是兄弟，注孤生性格有得一拼，这么一个美人，你竟然对她这么凶！”简柒摇头：“我突然觉得你们俩真配！”

    沐寒凉凉望着人，继续道：“从今天开始，别在我面前提到烈火特战队任何一个人的名字！不，应该说是整个A国的任何一个人，都不要在我面前说！”

    “你在害怕什么？”简柒微笑着开口。

    沐寒无视她的话，冷冷道：“在进入鹰组织之前，我还有事要做，你在这里等我一个月的时间，之后我会再联系你！”

    “不行，我得跟着你，因为，你要是跑了，我可找不到，那就惨了！”简柒笑：“我现在可是对你不相信，毕竟，你现在恨不得躲我远远地！”

    “我再说一遍，我有事！”

    “你的事不就是去制造一场恐怖袭击吗？”简柒淡定微笑。

    沐寒眸光危险的盯着人，瞬间想到了什么。

    “你们都在！”

    “恩，都在了，大家都看着你很轻描淡写的说出要利用变异人的事情来制造出一场恐怖袭击。”

    简柒笑着：“所以，现在有什么想法吗？”

    沐寒眸光凉凉的望着简柒，收了视线：“你要跟着就跟着吧！”

    简柒挑眉，竟然就答应了！

    还真是让人意外啊！

    “那几个雇佣兵虽然是我的手下，但是你突兀的出现，肯定会引起不必要的麻烦，我会给你一个新身份进行易容伪装！”沐寒盯着人，声音一如既往的冷。

    天知道此刻他压着多大的怒气才不至于伸手将面前的女子给直接灭了！

    简柒此刻明显的淡定很多。

    -

    闪电一群人回了A国，祁墨留下去找简柒和唐靳御。

    在祁墨看到手机上面的照片时，快速的查找定位，可是等他追过去的时候，人已经不见，而且他在群里回复问简柒话，简柒那个时候也已经关掉了手机，并且直接屏蔽扔掉。

    毕竟，鹰组织那地方可不是什么好地方，这些东西留着，若是有一天被别人拿到，对于她来说就会是一个相当危险的存在。

    整个群最后的发言也是祁墨为简柒情况的那句话。

    唐靳御那边随着一同跟着雇佣兵头儿到了大西洋的某一处私人岛屿上，原本以为可以利用这个雇佣兵的关系，看到这幕后boss，没有想到的，在上了岛屿，他们所有人全部留在飞机上等候，根本不能下飞机。

