    按照惯例，若是有使团前来辉耀观礼。

    观礼的使团可派出自己联邦的百子序列成员，和辉耀新选拔出的十名百子序列成员，进行友谊切磋。

    林远和刘杰之前研究，自由联邦若是想要搞事情。

    最好的时机，就是在这场切磋上。

    对此，林远必须要提前做好准备。

    其实对于和自由联邦百子序列成员的切磋，林远并不担心。

    林远想在辉耀百子序列前，也就是一个月的时间里，冲击灵气职业者的等级。

    成为A级灵气职业者，并不现实。

    但是林远想将自己灵物的实力尽数提升到钻石阶十级，还是有可能的。

    林远此前在买不了吃亏星网小店发布的换物消息，十分火爆。

    有不少的强者都同意了林远提出的条件。

    希望通过换物交易，让林远帮其灵物顺利渡过天地洗礼。

    除了对灵物实力的提升，王女圣剑模式下的剑技暗鸦凋零击和鲸海跃浪击，在辉耀百子序列选拔前。

    都会从冷却状态中恢复过来。

    王女目前正在吸收棱镜拟龟的世界晶石。

    等王女将棱镜拟龟的世界晶石吸收完毕后，林远手中还有三枚世界晶石。

    一个月的时间里，王女足以将剩下的三枚世界晶石吸收完毕。

    到时林远能够同时运用六种不同的剑技。

    而且王女的星级也很有可能从现在的三星，突破到四星。

    获得第二种功能。

    算下时间，王女今天晚上便能够吸收完棱镜拟龟的世界晶石。

    很快，离菀就为林远安排了一间接待室。

    然后离菀让前来通报的侍者，去请还在盛繁商会树堡门前等待的丁程硕。

    苏伊人坐在林远身旁，问明白了和卢家的恩怨后，出声对着林远说道。

    “少爷，我想我们最好是能和丁成硕拉近关系。”

    “神木王廷对于像丁成硕这样，拥有领地的四星缔造师没有什么管束能力。”

    “只要我们能为丁成硕带来实际的好处。”

    “丁成硕根本不会在意，我们并不是神木联邦的出身。”

    “目前丁家的嫡系子弟中，没有一人入选神木百子序列。”

    “丁成硕没有能力强化出铜阶高品质的灵物，丁家还一直还没有依附比自己强大的四星缔造师家族。”

    “因此丁家很难弄到四星初级以上的缔造师资源。”

    “若是您能给丁家一个未来，一个获得荣耀的机会，丁成硕必然会对您感恩戴德。”

    “我打算在橡木城中建立第一座爱乐坊，想让爱乐坊在橡木城中以最快的速度发展起来，少不得丁家的支持。”

    ”爱乐坊必须要尽快建立起来，打响名气，我才有可能在两年的时间内，将圣源之物绝恋罂粟的星级提升到十星。“

    林远闻言手一翻，拿出了一对铜阶史诗品质的容物核桃。

    盘完两下后，林远将容物核桃抛给了苏伊人说道。

    “我说了神木联邦这边的事宜，以后交由你处理。”

    “一会丁成硕来了，你来和丁成硕谈。“

    “至于你想拉拢丁成硕，那四星巅峰缔造师以下的资源随便你许。”

    苏伊人闻言，不禁想到林远抛给自己那袋锦囊内的东西，心中暗道。

    林远能够随手拿出一袋，含纯净规则之力的规则结晶。

    怕是五星缔造师的资源，林远都能够开口进行许诺。

    只是在神木联邦中，根本没有必要显露出五星缔造师资源。

    这才是林远将许诺缔造师资源的标准，放在四星巅峰的原因吧！

    对于林远如此信任自己，苏伊人一方面心中十分高兴。

    另一方面对林远变得更加感激。

    对于苏伊人这等天骄来说，怕的从来都不是事情难做。

    而是怕做事的时候，总有人限制着自己。

    让自己无法自由发挥。

    林远对自己如此信任，苏伊人不想辜负了林远。

    当然这其中也有苏伊人自己的目的。

    苏伊人清楚自己只有好好完成林远给予的任务，才能有收回幽暗大陆，光复幽暗七邦的可能。

    很快，丁成硕便来到了待客室的门口。

    想到丁健提到那黑衣少年身边的仆从，实力最起码在皇级巅峰。

    甚至还有可能是帝级强者。

    丁成硕的心中就是一阵紧张。

    在橡木城中做土皇帝的丁成硕，要远比丁健明白，皇级巅峰强者和帝级强者意味着什么。

    这说明那黑衣少年身后，起码有着一名四星高级缔造师。

    对于丁成硕而言，四星高级缔造师和四星巅峰缔造师没有区别。

    无论是高级还是巅峰的四星缔造师，都能让丁家更上一层楼。

    深吸一口气后，丁成硕敲响了待客室的房门。

    丁成硕只听房间内，传来了一声矜贵的女声。

    “进来吧。”

    听到里面传来的声音，丁成硕轻轻推开了待客室的大门。

    只一眼，丁成硕就被坐在沙发上的一男一女给吸引了。

    丁成硕不禁感叹，待客室内少年和女子身上的容貌和气质。

    竟然能够力压神木王廷内的圣女一头。

    这让丁成硕心中大感不可思议。

    要知道神木王廷内的圣女，可是看守圣木秘境的存在。

    身上的气质和容貌，都得到了圣木秘境内，那个伟大存在的加持。

    除了容貌和气质外，丁成硕发现这名身穿紫色华服的女子身上。

    还有着一种让人难以抗拒的魅惑气息。

    丁成硕一边在心中赞叹，一边准备对着苏伊人和林远打招呼。

    可还不待丁成硕开口，苏伊人已经率先开口说道。

    “丁城主请坐，我们少爷不喜欢和生人说话。”

    “有什么事情您可以和我谈。”

    丁成硕能成为四星缔造师，无疑是一个聪明人。

    通过苏伊人对自己的称呼，丁成硕便知道对方比起自己四星缔造师的身份。

    更看重自己橡木城城主的身份。

    只是丁成硕怎么也没想到，屋内这名气质卓绝的女子。

    竟然会是这身旁少年的侍女。

    虽然丁成硕的心中异常惊讶，但面上却没有显露出来。

    拘谨的坐在沙发上后，丁成硕开口说道。

    “我听族中的长老说起了深寒商会的情况。”

    “深寒商会的行为我在知道后，已经第一时间上报给了神木王廷。”

