    

    站在满是超级兵的高地上，灯笼鬼一喷二不落下风。

    真正演绎打架没赢过，吵架没输过。

    听到言峥的猪笑声，刘金定连忙招呼言峥过去坐下，言峥摸着肚子确实有些饿了，愉快响应刘金定的邀请。

    酒过三巡，菜过五味。

    吃饱的言峥舒服的瘫在椅子上。

    刘金定问：“老板，今晚上你回家还是在公司？”

    言峥懒洋洋的摆摆手。

    “我回家，你不用送我了，我歇会打车回去。今晚上你们好好狂欢吧。这次任务忙活了近一个月，大家也都累了，再说你们身上都有伤，好好在公司修养下。公司环境有助于你们伤势恢复。”

    得到答复后，刘金定几人散去，默契的没有打扰，发懒的言峥。

    他们清楚公司最累的人其实是言峥本人，禅精竭力出生入死，强撑无事的外表下是颗疲惫的心。

    言峥在公司坐了半小时后，叮嘱刘金定几人看好灯笼鬼这个惹祸精，不要让他大呼小叫的吓到夜晚巡逻的保安。

    随后迈着谁也不服的步伐，哼着歌走出公司。

    走到创业大厦门口的时候突然被窜出来的保安吓了一大跳。

    “言大师，你不认识我了？我啊，小吴啊，找你算命的那个？”

    言峥这才想起，之前的时候确实跟两个保安信口胡诌过他们的命运，看着对面一脸崇敬的保安，言峥有些摸不着头脑，试探的问：“你有什么事儿吗？”

    小吴带着羡慕的说：“大师您算的真准呐。就您说小陈日后会黄袍加身，每日与山珍海味为伍。这几天就应验了！”

    言峥更加蒙圈，满脸惊讶的问：“他当皇帝了？不会加入什么邪恶组织了吧，我跟你说这可是犯法的。”

    小吴摇摇头解释道：“没有，前几天他老婆生二胎，生了个儿子。小陈感觉压力大，当保安工资不够开销，然后注册去跑外卖了，穿黄袍，每天与山珍海味为伍，当初您说的全都应验了，而且他生意好得不得了，接单接到手软，一天能赚好几百块呢！他让我遇见您，给您说声谢谢。改天他亲自上门道谢。”

    言峥尴尬的挠挠头，想笑怎么也笑不出来，这叫什么事儿，当初瞎扯两句，没想到应验了。虽然与自己箴言中偏差的有点远，但也是个好的结局。

    言峥为小陈高兴的同时，也未自己感到担忧。这下自己神棍的身份算是坐实了，小陈应验了，张经理还会远吗？倘若张经理找自己算命，这慌该怎么圆！

    想到这里言峥哭笑不得对小吴说到：“帮我恭喜他，道谢的事儿就不用来了。我心领了，让他专心工作照顾家庭就成。”

    说完转身欲走，却被小吴拉住。

    小吴幽怨的说：“大师，小陈的都应验了，我的咋还没准儿呢，这都一个月了，我也没找到女朋友，当初您说我走桃花源，好好保养肾，我听你的天天枸杞，腰子不离口，你看我嘴上都气泡了，也没见到女朋友！大师你再帮我看看，是不是有啥出入啊，那天您没看清啊！”

    嗯~哼~哼~

    言峥差点没被自己的口水呛死，当时自己都是现编的哪有什么准不准一说，迎上小吴可怜兮兮的眼神，言峥又不忍伤他的心。

    借着大厅里灯光装模作样的打量小吴面貌。

    嘶~别说小吴面相很惊奇，五官不是很丑总感觉有点欠缺，单个摘出来放在别人身上丝毫没有影响，全部集中到一张脸上就显得有些帅得不够明显了。

    小眼，趴鼻子，大嘴巴，年纪轻轻两腮的肉搭拢着，说他丑吧，还丑的不够个性，没有那种让人触目惊心过目难忘的惊艳感。

    很容易在人群中忽略他，但你若仔细瞧，你才能发现他丑的精髓，越看越丑。

    估量半天言峥长叹一口气：“我说小吴啊，你这姻缘不是靠玄学就能解决的。这样吧，我这里有家不错的整容医院，要不我推荐给你？”

    小吴：？？？

    言峥拍了怕小吴肩膀：“我能帮你的只能到这里了，等你哪天想明白了。再联系我哈！”

    说完言峥沉着小吴还未琢磨过来，风一样的狼狈逃走。

    第二天清晨，言峥睁眼后先打开执行录查看任务情况，执行录上任务二还处在奖励未发放中，言峥当即决定暂时先把任务谈判的事儿先放放，以现在的情况来看，公司扯皮仍在继续，一直等下去也不是办法。

    不如先去刘敏的落脚地看看，刘敏在济水的落脚地是名士豪庭，听名字就知道这小区非富即贵。

    毗邻市中心的黄金地段，全部为高档别墅小区，其价格可想而知。

    十多年前小区才建的时候，价格就不菲，现在更是翻了十几倍，价格贵的惊人。

    这套房子是当初还任钢厂厂长的时兴言贷款买的，后来发迹离婚后，这套房子时兴言已经看不上眼，直接留给了刘敏。

    离婚后刘敏决定离开济水这个伤心地，房子就让父母弟弟一家人居住着，这次回国好像是因为刘敏父亲的身体不行了，刘敏才会回来的。

    刘敏母亲出身地主家庭，父亲是个红二代。当年因为******，父母身份成分成了众矢之的，家道一度中落。

    轰轰烈烈的时代结束后，父母才得以平反。

    母亲成了大学音乐老师，父亲平反后进入政府部门工作，时兴言能当上钢厂厂长与刘敏父亲的帮助有很大干系，当时刘敏父亲正好主管济水市经济建设，钢厂转型改革绕不开他的点头批准，在刘父与时兴言父亲运作下时兴言才得以平步青云。

    言峥看来，时兴言是标准的白眼狼。

    刘父调离济水前，还帮他坐上了集团董事的职务，刘父调离济水一年后，时兴言坐稳董事长职务，立刻与刘敏离婚，虽然给了刘敏不菲的离婚费，但刘家一直忿忿不平，从此两家交恶，不相往来。

    至于刘敏有没有把她的遭遇告诉家里，这就无从所知了。

    这些消息是沈珮特意为言峥收集的，期望言峥能用正常的手段让刘敏翻供。        

