    子夜在一阵阵马蹄声中悄然到来。

    楚天阔带着五千精兵已经连续赶了一整天的路，马儿都累得越跑越慢了，他才停了下来：“原地休息两个时辰。大家睡一会儿，今晚我守夜，大家好好休息。”

    “是！”五千精兵齐齐整整的停了下来，翻身下马。

    寒夜里，大家找了棵树就地而坐, 背靠着大树，闭上眼睛便睡，之位迅速恢复体力。

    楚天阔在离众人比较远的地方，找了棵大树坐了下来，他意念一动拿出星浓那张只写了一个好字的信，就着皎洁的月光看了一会儿，然后才拿出笔墨，在纸上直接回了一句：休息两个时辰, 今晚守夜, 饿了。

    星浓还没有睡，她正准备退出造物空间的时候，一张白纸飘落。她伸手接住了它，看了一眼，然后走了出去，提笔回了一句：给你下碗面，一刻钟。

    意念一动，将纸条收起来，便去灶房煮面了。

    大骨头汤是现成的，星浓之前放在小炉子了熬着，现在已经熬好了，打算等到明天早上一早起来直接下面条方便。

    星浓直接用大骨汤煮了一碗番茄汤面条，还煎了一只荷包蛋和放几条青菜上去。

    很简单，一刻钟就做出来了。

    楚天阔看见信上的信息时, 回了句：不用，有干粮，夜了, 快睡。

    只是没有等到星浓的回复，便知道她已经去煮面了。

    他只能走远一些，直到士兵们看不见才坐了下来。

    一刻钟到了，他意念一动，一碗热腾腾的汤面出现在手中。

    这是他第一次吃到她亲手做的吃食，也是他这一生吃过最美味的汤面。

    没想到竟然是这种情况下，而且是以这种方式。

    寒夜里，这一碗面驱散了所有的寒冷和疲倦。

    楚天阔在白纸上回了一句：好吃，乖，快睡！

    星浓将空碗收回来，看见信中的内容，回了一句：好，明天继续给你做，致敬最可爱的人！

    楚天阔看见纸上的内容挑了挑眉，最可爱的人？

    他摸了摸自己的脸，想不明白自己哪里和可爱搭边。

    嗯，他那笔将那个可字涂掉，应该是她不好意思直接表白, 所以故意多写了一个字。

    致敬最爱的人才对！

    楚天阔将信塞进怀里, 没有放进银珠里，他拿出安魂草，放在一边睡觉。

    不远处的士兵，梦里在吃着热辣辣的汤面。

    星浓等了一会儿没有收到信，便睡了。

    她怎么也想不到，来到了古代，还可以和人“发信息”，还是不用交话费那种。

    ~

    第二天，夜里，星浓给楚天阔熬了一碗鸡肉丝粥，顺便问了一下这次带了多少兵出发。

    知道他带了五千精兵率先前往，星浓便决定给这一群没日没夜赶路，每天算上吃饭的时间，只能休息两个半时辰的最可爱的人送上一碗热粥。

    给五千人熬粥也不是一件简单的事，星浓将这件事交给松柏找人去安排了。

    她自己在村里找人安排，反而不好安排，大家会怀疑她熬那么多粥，是给谁吃？

    反正松柏是知道楚天阔那两粒珠子是天地至宝。

    于是接下来的路上，这五千精兵每到傍晚的时候，都是楚天阔提前脱离队伍两刻钟，安排好的。

    这让做好心里准备，啃一路又冷又硬的干粮的精兵们瞬间感觉到了星级的待遇！

    一碗热粥下肚，疲惫感都消失了不少，比预计快了两天到达战场。

    一个月后，沈瀚宇和晋国国君，连夜赶路，快马加鞭的，也总算到达了福泰县！

    这一个月他们赶着去打仗的五千精兵差不多！

    每天睡那么两三个时辰，沈瀚宇感觉自己都要凋零了！

    沈瀚宇决定今晚好好的在迎客楼睡上一晚，明天才前往桃花村。

    晋国国君却是迫不及待的道：“走！到了才睡！”

    他是一刻钟都不愿意多等！

    迫不及待的想看见自己的小棉袄。

    沈瀚宇翻了个白眼：“到了你睡哪里？”

    晋国国君理所当然的道：“我皇后那里！”

    他们孩子都有了，天地也拜过了，身为一国之君，从来没想过有人敢不给屋子他睡。

    沈瀚宇翻了个白眼：“想得美！人家可还没认你做夫君！你拿镜子照照现在的样子，可别吓人着皇妹了！”

    晋国国君一个大男人当然不可能随身携带镜子，他摸了摸自己的脸，又看了一眼黑眼圈严重，胡渣子乱长，活脱脱一个猥琐男般的儿子，想了想：“休息一晚，明天再去！”

    晚上，晋国国君躺在床上睡不着，他想，老三说得对，得用真心实意打动女儿她们两母女。

    不能用他国君的身份去威胁她们，免得适得其反，要是她们不认自己，便麻烦。

    老三说，得徐徐图之！

    得先打动孩子的娘，让她答应了跟自己回国，如此自己的公主才会跟自己回去。

    要是他搞不定女儿的娘亲和外祖母，就别想女儿认祖归宗。

    可是，从来都是女人讨好他，女人为他费尽心思的！

    从来没有试过讨好女人的晋国国君犯难了！

    到底如何讨丈母娘和女人欢心？

    第二天

    顾氏和星晴一早吃过早饭便去了作坊忙活。

    留下了沈若熙和星浓在家里。

    星浓现在去作坊的时间比较少，她每天都待在家里，进造物空间里复活药材和提炼高纯度的酒精。

    这些酒精是准备提炼出来给受伤的士兵伤口消毒的。

    星浓在屋子里忙，沈若熙在院子里洗衣服，今天还有被子要洗。

    快过年了，得清洗干净家里的被套，准备过年。

    沈若熙每天淋完菜，洗完衣服才会去作坊里帮忙。

    星浓那时候会送她过去，顺便看看有没有什么问题。

    李勇这时挑了一担水进来，熟练的倒进大水缸里。

    李勇现在每天都会顺便帮星浓一家将水缸挑满水，沈若熙对他已经熟悉，至少不怕他了，她笑着道：“谢谢李大哥。”

    李勇笑了笑：“不客气。”

    他见沈若熙一个人拧被子有点吃力，便上前：“我帮你。”

    两人一起拧，才能拧得更加干，昨日沈若熙洗星浓那一床被套便是他帮忙一起拧干的，所以沈若熙没有客气将被子一头递给他。

    于是沈瀚宇带着晋国国君来到的时候，看见的便是自己的媳妇和另一个男人在一起拧被子！

