    与各方联盟。

    这件事，不是以罗修为主导的。

    毕竟罗修虽然在诸天楼中地位不低，但身份终归还是黑袍使罢了。

    他所拥有的权利，都是特权长老给的。

    那么相应的。

    特权长老的一句话，就可以收回他的这些权利。

    因此。

    与诸天维度各方势力联盟的这件事，是特权长老亲手促成的。

    罗修这边得知了消息之后，也是第一时间传讯给了太青山。

    遗迹之城中。

    太青山收到消息，脸色凝重起来。

    “诸天楼即将与各界维度的势力联盟，应该很快就会对我们这边进行试探性的攻击了。”

    “各方势力心怀鬼胎，这样也能联合？”

    任武皱着眉头。

    “有共识当然能。”

    武大祖沉声道：“那些异界维度的敌人肯定不希望我们得到遗迹的好处，也不愿意让我们通过这一次的布局，引出幕后一直针对原始武道一脉的黑手，他们希望我们自己内部，一直都是混乱的状态，无法做到统一。”

    “最关键的还是他们不愿意看到原始武道崛起，所以在这个共识的基础上，应该很快就可以达成一致。”

    “那可就麻烦了啊。”

    洪展叹息。

    “外面那些人里面，半步至尊也不在少数，一旦真的联手起来，我们这边根本抵挡不了，虽然其他至尊家族也来了不少不空，但这些人可未必愿意帮咱们，其他一些顶级强者现在也都抽不开身，我们如今所处的状态，算是孤立无援了。”

    任武说道。

    顶级强者的战力，至尊都在防备着异界的至尊，半步至尊如武龙胥这样的，都在寻找适合于自己突破的地方，都在忙着各自的事情，无暇来关照这边的动静。

    相对于整体的利益来说。

    遗迹之城这边的重要性，肯定是不如十多位半步至尊突破这件事来的更重要。

    略微沉默了一下。

    任武又说道：“包括至尊殿在内的各大家族，来的不空境加起来，也有将近五十位了，如果能同心协力的话，对付那些异界杂毛，问题不大。”

    异界敌人再凶猛。

    这里也毕竟是五维界域自己的底盘。

    要说强者的数量，那肯定也是五维界域这边的强者汇聚的更多。

    然而，五维界域内部的各方势力，却根本不齐心，各怀鬼胎，都打着自己的小算盘。

    最可笑的是。

    那些来自不同维度的异界势力，相互可以达成共识，联手。

    而五维界域内部自己人这边。

    却根本无法达成共识，根本无法同心协力对抗外敌。

    武大祖笑了笑，“别指望那些人了，且不说他们压根没想帮忙，就算来帮忙，一群杂鱼虾兵也对付不了半步至尊级，真要算起来，咱们最主要的敌人，便是那十多位半步至尊了。”

    任武听了，脸皮有些发抽。

    十多位半步至尊，谁能对付的了？

    当今之世，除非至尊来了才行。

    一旁。

    徐天笑问道，“大祖，对方的半步至尊里面，有没有人具备至尊战力？”

    “应该没有，这种人还是比较少见的。”

    武大祖摇头说道。

    整个诸天维度，在半步至尊这个阶段，就能提前拥有至尊战力的，怕是两只手都能数的过来。

    

