    周原是一个类似于齐瑞祥那样的华人科学家，他的科研方向是海水淡化和海水物质提取以及海洋生态生物研究。

    自从周原进入华国星空碧玉城之后，他的工作地点却不是在碧玉湖周边的科研内围区域，而是在海边的一些奇怪建筑里对海水进行研究。研究的课题自然是海水淡化和海水物质提取。

    周原智商极高而情商却极低。他在本职科研上屡出成果，生活上却很糟糕。他只醉心于科研，对科研之外的事情漠不关心，简直就是另一个版本的齐瑞祥。

    在进入碧玉城之后，虽然没有被安排到科研内围区域，周原却毫不在意。只要能让他每天研究海水，做着他喜欢的工作就行。

    自从投入工作开始，周原就惊奇地发现，凡是与他有丁点关系的人，好像都走了运，都受到了贵人提携。而这些人不管是亲人还是朋友，都经常与他进行热切联络，对他的工作表现得十分关心，而不是像以前那样不闻不问。

    周原为此曾经感到大惑不解。

    不过他本就不善于交际，也不喜欢交际，尤其不喜欢与不懂行的人谈论自己的科研，所以对于这些人的问询，他起初还淡淡地敷衍几句，到现在已经提都不提。

    这让他曾经的亲朋们无可奈何。

    周原不知道，导致这一切事情发生的根源在于，陈岳曾经对陈素萍说过‘碧玉城海边这些奇怪建筑才是真正的人类未来’的话。而上面也知道了这句话。为此，华国上层甚至还在某个绝密海军基地里效仿这里的格局修建了更多的奇怪建筑。毕竟，这些奇怪建筑本就是由华国军方工程部队施工建成。他们手里有完整的设计图备份。

    建筑完成后，总得进行有效运作吧？为此华国上层才对这些海边建筑的运作情况十分关注。而负责这里运作的周原的亲朋们由此就‘走了运’。

    只可惜周原油盐不进，平时又几乎不离开他的实验室。这让华国有关部门只能徒唤奈何，只能通过其他途径来了解这里的科研进展。

    其实，海水淡化和海水物质提取的科研项目并不新鲜，已经开展了很多年。地球整体上虽然不缺淡水，但是淡水分部极不均匀，许多国家甚至是临海国家都缺少淡水。多年的研究下来，人类已经在海水淡化上面取得了一定的成就。只是还是远远不能满足需要。

    而海水物质提取，就是更为普通的科研项目。毕竟元素周期表表上的所有物质，不管是珍贵还是普通，几乎都能在海水中找到踪迹，只是含量多少不同而已。

    海水中含有地球可利用自然元素中的百分之八十以上。在地表可利用自然资源日渐枯竭的今天，数量无算的海水无疑就成了人类最后的资源储备地。

    世界各国在海水物质提取这个既陈旧又尖端的科研项目上一直就在投注精力，所以外界没有对碧玉城的海水研究项目觉得太大的奇怪。在华国星空宣布出成果之前，外界也不会给以太多的关注。除了华国。

    周原在两个多月前被陈岳单独叫去谈了一番话，回来之后无比兴奋。他通过了超级智能小倩的重重分析考验，被陈岳选进了‘真龙计划’。

    加入这个计划之后，周原拿到了关于海边这些奇怪建筑的真实科研资料。他由此也接触到了一个全新的世界。

    而且从那时起，周原也发现海边这些建筑里面的工作人员至少有三分之二被调走，然后又补充了不少新面孔。

    周原的情商就是再低，也能够知道，现在在这里工作的人，应该都是与他一样加入了那个伟大计划的人。周原为此迸发出了极大的科研热情，几乎将所有时间都投入了实验室。他想尽早看到陈岳给出的科研资料上的东西化为现实。

    时间进入五月之后，周原的工作不管是海水淡化还是海水物质提取，都逐渐有了眉目。

    五月中旬的某天，星空网站华国版块上毫无征兆地刊登了一篇署名为‘周原’的科技论文。

    这片论文的名字是：论海水中的神秘元素——17号元素I。

    论文声称，华国星空以周原领衔的海水研究小组，在对海水淡化和海洋物质提取的研究中，偶然发现了一种地球科技界从未发现过的全新物质的踪迹。他们对这种全新物质进行了追踪研究，目前已经初步掌握了这种全新物质的理化特性，也初步掌握了较为可靠的提取手段。周原小组将这种全新物质命名为——17号元素I。

    至于为什么要这么命名，论文里没有给出解释。

    发现某种新物质，固然是一个重大科技成果。但在现代社会里，这也不算是太过重大的事情。事情重大与否，还是要看这种新物资到底具有何种效果，对人类社会到底有何作用。

    但是人们在把这片论文阅读完毕之后发现，如果论文上所说的这种17号元素I的理化特性完全属实的话，这种新物质对地球人类社会的重要性无论提到何种高度都不为过。

    因为论文中声称，17号元素I具有极其强大的生物活性。这种生物活性虽然不能对人体直接产生作用，但是可以几倍十几倍地提高各种植物体的生长效率并促进相关植物体的基因结构持续产生优化活动。而相关植物体的基因结构在得到持续优化刺激之后，其产物当中的生物活性甚至可以比以前提升几倍十几倍甚至几十倍上百倍。

    这段描述所使用的语句科学性太强，一般人可能会看不懂。但是能够看懂的人可是疑在梦中，完全不敢相信。

    这段话的意思是什么呢？意思是说，周原研究小组掌握了一种在海水当中提取全新物质17号元素I的技术。这种新物质虽然不能直接被人体吸收利用，却可以用在各种植物生命体上面。它可以让各种植物生命体的生长效率提升几倍十几倍，更可以让植物的最终产物对人体的营养价值提升几十倍甚至上百倍。

    明白到这层意思的人们瞬间意识到，如果这种新物质的消息为真，如果这种新物质能够量产且其生产成本在可以接受的范围之内，那这世界上还会有饥荒出现吗？

    没有，绝对没有。

    事实上，就是以地球上现在的农业物产，如果分配相对均匀一点的话，就完全能够满足地球八十亿人口所需，地球上不会有饥荒。可是为什么每年还是有那么多地球人死于饥饿呢，这自然是因为资本的控制。资本要谋取暴利，所以人为地控制住了农业物产的流通。

    就是强大如华国，其农业物产当中的食用油，至今也有相当比率的产量和价格是由国内外的资本所控制的。华国正府竭尽全力，也只是保证了主粮的粮食安全。

    要是全球的农作物产量瞬间放大几倍十几倍，那地球上的粮商集团，真的就可以洗洗睡了。因为那时候的控制已经没有了意义。如果他们还要继续控制，难道每年生产出堆积如山的农作物出来放着发霉？

    不是说粮商会全部失业，粮食依然需要流通。只是粮食永远不会短缺，粮商们已经没有了囤积居奇的基础和必要。他们如果还要强行控制，恐怕会付出比以前更多十倍百倍的精力和成本，还不一定会取得理想效果。

    说白了，17号元素I一出世，人类社会中的粮食利益集团就会从此解散，而人类的生活根本也会随之向好。因为17号元素I不但能倍数促进农作物的产量，还能几十倍数地增加农作物的营养价值！

    这对整个地球人类世界来说，如何不是一个让人觉得头晕目眩难以置信的超级福音？

    怎么眨眼之间，地球社会就迎来了这么巨大的幸福？这是看明白华国版块上论文真正意思的世人心里瞬间泛起的真实感觉。

    短暂的惊愕过后，世界网络上立即充满了各国各地人们山呼海啸般的热议。世人都不吝把最为高大上的赞美语言砸向了星空集团，砸向了华国星空。

    至于周原，反而被人们忽视了。因为人们都知道，周原肯定是像弄出调制天麻素和珊瑚素的史蒂芬教授一样，是得到了来自星空集团的科研方向指引才取得了这么巨大的科研成就，可以被铭记在人类历史当中的科研成就！

    这一刻，星空集团在地球人类心中的影响力，再次超越了推出玄武初代万能操作系统时造成的影响力，再次登上了一个前所未有的高峰！

    而就在这片全球欢腾的气氛中，却有几个强国的统治阶层感到了惶恐不安。

    这几个感到惶恐不安的国家统治阶层，以米国的统治阶层为最。

    米国绿宫总统府立即召开了一场紧急会议，讨论如何应对星空集团推出的最新科技成果对米国带来的巨大冲击。

