    众人都是一惊，最为惊讶的就是波洛，他没有想到刚来几天就有如此大事件要发生了，三个顶级海贼团的战斗，想想都觉得刺激。

    巴雷特看向帝娜叫道：“帝娜！”

    帝娜闻声看着巴雷特点头笑道：“船长！”

    巴雷特点了点头道：“你与阿毛他们组成第一番队，你担任第一番队队长！至于航海士之后我会找人担任，之后其余船员你可以自行选择。”

    帝娜点头道：“是，船长。”

    巴雷特看向贪七点头道：“贪七你和你的族人组成第二番队，同时岛上的守备军归属于贪狼卫管理！贪七你为第二番队队长兼职守备军军长！贪十一为参谋，其余人职位不变！”

    贪七与贪十一同时点头道：“是，船长！”

    波洛盯着兄弟俩眉头微皱，开始他还以为是自己的老乡，结果询问过后发现不是，这让波洛大为惊讶，要知道一般只有毛皮族会吐人语而且外貌还和动物一样。

    波洛看着气息强大的众人压力倍增，没想到两年多的时间巴雷特手下已经有了这么多强者。

    “波洛！”

    闻声波洛一个激灵站起身道：“巴雷特大人！”

    巴雷特见状摆手笑道：“坐下就可以了，不用这么拘谨。”

    波洛一愣坐下点头道：“是，巴雷特大人。”

    巴雷特看着波洛淡淡道：“波洛，我认命你和你的船员为第三番番队，你担任队长，有没有信心？”

    波洛一愣点头沉声道：“没问题的巴雷特大人！”

    巴雷特微微一笑道：“很好，那么职务一事就先说这么多，下面就是关于百兽海贼团和BIGMOM海贼团的事宜了。”

    顿了顿巴雷特继续道：“BIGMOM海贼团在蛋糕岛时我们已经交过手，夏洛特?玲玲是一个强大的女人，在我和神乐永樱联手后击败了她，同时她的子女实力都不弱，在这片大海上绝对算得上顶尖级别的海贼团！”

    众人闻言点了点头，朱厌、绮琴等人都和卡塔库栗等人交过手，对方的实力他们多少都是清楚的。

    说着巴雷特让茶藤将夏洛特?玲玲等人的资料投影到了屏幕上，介绍完夏洛特?玲玲等人的实力与能力后巴雷特看着众人沉声道：“下面，就是大家比较陌生的百兽海贼团！”

    巴雷特指着屏幕上身材高大长着牛角的凶神恶煞男子沉声道：“百兽海贼团船长，凯多！如果说白胡子爱德华?纽盖特是世界最强的男人，他就是世界上最强的生物！强大的体质让他可以肆无忌惮的在大海上肆虐！其手下还有强大的三灾！如同BIGMOM海贼团四将星一样强大的存在，也是百兽海贼团最为重要的三个干部！”

    波洛突然举手叫道：“巴雷特大人。”

    巴雷特看向波洛点头道：“说。”

    波洛点了点头挠头尴尬道：“我曾经遇到过他们的三灾之一，还和他交过手，多少知道一些他的能力。”

    巴雷特眉头一挑笑道：“说一说吧。”

    波洛站起身从身上掏出一张悬赏令递给巴雷特道：“就是他！”

    巴雷特接过悬赏令嘴角微微翘起，这不是人狠话不多，没事来海底捞我的杰克大兄弟嘛。

    波洛继续道：“我和他曾在新世界一个岛屿上遭遇过，他邀请我加入百兽海贼团但是被我拒绝了，他是动物系恶魔果实能力者，可以变成一头非常凶猛的大象，力量非常强大，我不是对手，与他短暂交手后我便乘潜艇逃走了……”

    波洛说到逃走时脸止不住的红了起来。

    巴雷特闻言笑道：“打不过没有关系，能够活着，继续变强打败他才是关键，要知耻而后勇！”

    波洛闻言感动道：“是！船长！”

    接着巴雷特介绍了凯多与其三灾的实力与能力，因为时间原因巴雷特故意偏弱的说了说，虽然可能没有贪七等人的实力，但是实力依然不可小觑，其中最为注意的就是炎灾烬，三灾之首实力的强大毋庸置疑。

    至于杰克那个憨憨，巴雷特都想让神乐永樱先去秒了他，再去对付夏洛特?玲玲，至于凯多这个变态则由他来解决，因为夏洛特?玲玲魔物双修，一口火一个斩击波的他很烦，相信凯多这个疯子会很乐意和自己来一场拳拳到肉的战斗。

    介绍完此次众人需要面对的对手资料后巴雷特沉声道：“战斗不能在啸月岛进行！必须将他们引到别处。”

    这个规模的战斗啸月岛不沉了都算好的，而且在自己家打巴雷特可放不开手脚，一击下去那都是自己的心血。

    绮琴拿着海域图指着离啸月岛最近的岛屿沉声道：“船长，可不可以将他们引到珂兰岛？这里离着啸月岛最近，而且好像是个无主之岛。”

    巴雷特眉头一挑道：“珂兰岛？我记得上面好像有着一个珂兰镇吧，人口在一万左右，我记得那里之前有一个海贼团占领了那里吧，什么时候变成无主之岛了？”

    绮琴点头道：“是的船长，之前这里是飞空海贼团的地盘，但是得知船长占领啸月岛后便逃跑了，所以是无主之岛。”

    巴雷特嘴角微抽，心中直呼好家伙，之前一直忙着建设啸月岛根本没有空朝外扩张，自己还真是恶名远扬呀……

    巴雷特点了点头看向茶藤道：“茶藤，造船厂内可用的军舰有几艘？”

    茶藤看着巴雷特点头道：“一共十三艘，其中六艘还正在建造中，其余七艘已经经过下水实验可用。”

    巴雷特摩挲着下巴呢喃道：“七艘加上极恶之狼号与幻柳号一共九艘吗？还是太少了……”

    要知道在蛋糕岛时，对方除了之前被雷克摧毁的百余艘舰船，后面撤离时可是还是有着一百多艘舰追击他们，相比较人家一调就是百余艘，自己这九艘就有些不太够看了，而且对方既然是联军，那数目更是不言而喻。

    可能说茶藤正在建造的军舰质量比对方强很多，但奈何数量不够，而且守备军还没有进行上船操作训练，对于新型的驾驶和操作巴雷特自己都没有搞明白更别说他们了。

    沉思片刻后巴雷特抬头沉声道：“那个岛上民风如何？”

    绮琴一愣，这时一直没有说话的贪十一开口道：“巴雷特大人，珂兰岛因为失去飞空海贼团的看管已经变的混乱不堪，原镇长也被那些暴民杀害了，现在，暴乱与饥饿充斥在那里。”

    巴雷特眉头微皱道：“原来如此，那么珂兰岛吗……”

    巴雷特心中那一抹善念本想借此增加一些啸月岛的人口，既然如此的话，也就没有必要了呢！

    巴雷特看向绮琴点头道：“绮琴联系一下夏琪，让她帮我关注一下BIGMOM海贼团与百兽海贼团的动向，贪狼卫和守备军开战时无需离岛，守好啸月岛即可，另外五天后放出消息，说我因为和白胡子战斗正在珂兰岛养伤吸引他们过来！”

    “是，船长！”

    巴雷特站起身看着众人沉声道：“他要战便战！”

