    “从前，在一片茂密的森林里，有人见到一只大猩猩和一只大猿猴牵着手走在一起，样子非常的恩爱。于是就很好奇的问它们是怎么走在一起的。大猩猩开口说，因为有天他出去散步，走在路上踩到了猿猴拉的粪便。然后就认识的猿猴，再就是感情突飞猛进了。这就是缘分，猿粪。”若可飞好听的声音刚讲完，轩辕孤云就乐不可支的笑趴了。

    “有这么解释缘分的么？飞儿瞎说！”轩辕孤云笑的“花枝乱颤”，伸出手不满的捏着若可飞的脸。

    “哈哈，就是瞎说的，这都被你看出来了。恩，我家九王爷真是厉害。”若可飞难得的调笑了起来。

    轩辕孤云怎么会没听出若可飞话中的意思，多说无益，翻身就压在了若可飞的身上，开始上下其手来。

    屋外，寒风吹过，屋内温暖人心。

    黄昏，夕阳给小木屋渡上了层橙色的光辉。两个人换回了来时的衣服走出了屋子。

    “真想，和你就两个人生活在这里。”轩辕孤云回头看着木屋，眼里是隐隐的不舍。

    若可飞也回过头看着这间别致而温暖的木屋，眼里闪过复杂的光彩，没有说话。

    当两个人回到王府时，已经是快天黑。小舞见到若可飞的归来松了口气也叽叽喳喳埋怨着若可飞这样出去太危险什么的。阎焰见到若可飞的归来，面无表情，只是眼底闪过的那丝放松没有人看到。

    接下来的几天，轩辕孤云每天都是早出晚归，一回到王府就显的特别的疲惫。但是表面上，一切都非常的平静。“秋儿”的吃穿用度依然是最好的，杜雨依旧老实的待在自己居住的地方，两个人都非常的安分。

    而皇宫里，却不是那么回事。

    “那个小贱人，现在是过上好日子了，就把本宫的吩咐全抛到脑后了。”皇后的眸子闪着暴虐的刻毒光芒，重重的拍在了桌子上。

    “娘娘息怒啊。小心身子啊。”听公公在旁边忙不迭的说着，语气里满是担忧。

    “一个个全是没用的东西。”皇后轻轻甩了甩手，刚才用力拍了桌子手确实有些疼。杜雨无能倒算了，可是秋儿这个小贱人居然过起了舒服的日子就倒戈。对自己的吩咐是完全的不理了。哼，好日子么？自己可听说她现在在王府吃的穿的都是最好的。若不是以前自己安排她去照顾九儿，会轮到她过这样的舒服日子，现在却不知道报恩了。敢利用自己，真是好大的胆子。

    “小听子！”皇后忽然猛的起身，眼里那刻毒的光芒越盛。

    “奴才在，娘娘。”小听子忙上前作揖。

    “去……”皇后的嘴角浮起了恶毒的笑意。从来没有人可以在自己这里讨的便宜，更没有人可以利用自己。若是出现这样的人，定回十倍百倍的奉还。

    听公公听完后，脸色严肃点了点头，领命而去。看来，秋儿一家十多口的好日子是到头了。听公公双眼眯了起来。不过，自己都有些好奇在许城的秋儿收到了皇后送的礼物会是什么反应呢？将她的家人全部灭掉后再砍下头颅秘密快马加鞭送去么？

    而许城的“秋儿”在收到这分特别的礼物后，便受到惊吓一病不起这又是后话了。

    圣旨果然很快就颁布了下来。轩辕孤云接旨后没有任何的表情，只是表示会两日后便动身。

    晚上，轩辕孤云回了王府便去了书房。因为这几天若可飞一直腻在书房看书。

    “飞儿。”轩辕孤云推开门，看到正坐在桌前看书的若可飞，心中忽的就平静了下来。

    “你回来了。”若可飞抬头微笑着起身。

    “恩，我回来了。”轩辕孤云深深的看着眼前的人，“知道么，你每次说这句话，我每次回答你这句话都会觉得很温暖很幸福。”

    若可飞一怔，接着笑了。

    “两日后，出征。”轩辕孤云站定，轻轻的吐出了这句话。

    “恩，我陪着你。”若可飞没有多余的语言，淡淡的陈述着。

    “不过你还是得打扮成男的。”轩辕孤云的眼里忽然冒出了热烈，因为女扮男装的若可飞有着非一般的魅力。还有更因为这次会经过京城，自己势必会被召进宫，而飞儿自己不能让她涉险。

    若可飞却有些担心这次的战争。非正义的侵略性的战争的取胜总是很难。特别是那种擅长骑射的马背上长大的种族。打退是可行的，但是若是想完全的统一占领，这恐怕是一个漫长的过程。

    两日后，轩辕孤云统领五万大军出发。伴随在他身边的是一位翩翩纤细的美少年。皇上有旨，大军到了京城才由他亲自来祭旗！

    大军浩浩荡荡的出发。几日后，全数驻扎在了京城的城外。

    无人知晓皇上将轩辕孤云召去上书房说了什么，而轩辕孤云出来后的脸色也没有任何的变化。

    出征仪式，文武百官悉数到场。

    祭司尖锐的声音划破苍穹：“祭旗告天，击鼓”

    血溅的很高，所谓的祭旗便是拿一个活人砍头用他的热血来祭祀军旗。被砍头的人往往是死囚一类的人。

    霍然间，鼓声乍响，浑厚沉着，似惊雷，如礼炮，在天地间滚涌着咆哮着。

    鼓声震天，令人感到仿佛一场洗劫天地的狂风暴雨将会来临。

    所有人都觉得心脏几乎要自喉咙里跳出来，偏偏又被无形的沉重压力生生压迫着！那站在最高处的男人是拥有着最高权利的人。此次出征他居然亲自来祭旗，这说明了什么？说明了前方战事告急还是说明了这次出征的九王爷如此受器重？

    轩辕孤云听着滔天的鼓声和将士们的呐喊声，眼前仿佛看到了千军万马汇集于沙场之上，金戈铁马，一场鏖战，转眼爆发。

    轩辕孤云一身戎装，俊美到可令天地失色。站在他身边的是一个不比他失色的俊美少年。

    当皇上看到轩辕孤云身边的人时，没有多话，只是眼底闪过了一丝讶色。

    边关城上。

    太子轩辕孤风站在城墙上，看着遥远的谌蓝的天空是笑的开怀。

    就快来了，终于等到了。

    还有那步埋的很深的棋子是否也该动用了呢？

    轩辕孤风将手伸向天空，用力的握紧了来。这一次，一切都将在自己的掌握中。

    带轩辕孤云领兵到来与轩辕孤云的大军汇合后，两人没有过多的话语，战事却是出奇的顺利。敌军被打击的毫无还手之力，步步退败。

    若可飞终于嗅到了一丝不平常的味道。

    虽然一直没有和轩辕孤风碰过面，可是若可飞却始终觉得轩辕孤风知道自己乔装打扮混在了军营中一般。

    敌军一直退去，而轩辕孤风却步步为营，一路紧逼。

    这一日，轩辕孤云回到了自己的帐篷，便见到若可飞趴在桌上画着什么。

    “飞儿？”轩辕孤云轻声呼唤。

    “啊，你回来了，今日商议的如何？”若可飞放下了手里的东西。

    “明日大军继续挺/进。”轩辕孤云淡淡的说着，眉间却紧锁着。若可飞看着眼前的人，终于忍不住出声问道：“是不是有什么问题？”

    轩辕孤云坐了下来，沉思着，慢慢开口道：“飞儿，你没有出帐篷，所以没有看到。太子的将士们气节高涨，边关告急恐怕是个笑话。”

    若可飞惊的站起身。这是什么意思？对外称是边关告捷，对皇上又暗地称是告急？哪一个才是真实的？

    “他一直压抑着，布局等我来。”轩辕孤云良久吐出了句关键。烛光下，轩辕孤云那绝美的脸上看不真切表情。

    “不管是胜还是败，他都想我死在这。”轩辕孤云闭上眼笑了。

    “伪造军情，皇上会不知道？”若可飞皱眉，忽然心中涌起了不安的熟悉感。皇上自己没有近处看过，只在祭旗的时候远远的见过。那个人浑身散发着威严，还有冷漠和绝情！这份涌上心头的熟悉感到底是什么？

    “父皇怎么可能不知道？”轩辕孤云笑着，却笑的凄苦。

    “那还派你！”若可飞的话猛的戛然而止，阴冷的感觉瞬间浮上了新头。这分熟悉的恐怖感觉自己终于明白是什么了！皇上需要的不是自己的儿子，他需要的是一个强大的王者。没有任何的感情而言，他需要的只是一个继承者！更猛然想起了前生自己的父亲让自己与几个兄弟姐妹们自相残杀的情景。而那个男人只是在旁边冷眼相看。

    那个名义上血缘上都是自己父亲的男人！冰冷的双眸没有任何的温暖，没有任何的感情。他需要的不是自己的子嗣，而是一个若家的继承者。自己的年龄最小，却赢得了最后的胜利。而胜利后的自己满身是血，在他的眼里看到的不是担心不是欣慰，而是嗜血的认同。

    若可飞定定的看着眼前的人。他快十六了吧。

    很难以形容此刻的轩辕孤云，这些日子来，在那张绝美坚定的脸上，第一次出现了不同的东西。

