    

    接过随身听打量了几眼，就动作娴熟的摁下播放键。

    磁带的声音有些嘈杂，听着有点费耳。

    而且刀疤只偷偷录取了后半段谈话，前半段估计由于什么原因被耽搁了没录到。

    但林义还是依靠着半猜半听，揣测出了大致意思。

    从谈话中，林义推测这两个女人应该是第一次正式见面，但过去的11年都知道彼此的存在。

    不过有意思的是，两人第一次见面却是来摊牌的。

    深城大家长的老婆涵养很好，并没有一般原配见到小三时的怒气冲天。

    而郭青似乎也早就预料到会有这么一天，这么被甩的一天。

    但是郭青不能接受这种形式。不能接受被原配登门摊牌的结局，说是对她11年的青春不尊重。

    尊重，情人竟然和原配谈尊重。林义想笑，却又笑不出声，自己好像也不是什么清清白白的人，实在是没资格笑人家。

    不过这原配是真的有气度，全程都没发火。

    佩服，林义是真心佩服。

    虽然人家保持这种克制很大原因是为了家庭、以及丈夫的前途，但也不是一般女人可以做得到的。

    要知道后世妻子举报丈夫包养情人的新闻不胜枚举。前一秒还是几十年的夫妻，一下子就成了生死仇敌。

    要是每个原配都有这种心态，估计世界上的小三再“优秀”，也只能靠边吃土的份。

    ...

    听完录音带，林义一下子明白了郭青今天的所做所为。

    同时又在想，都摊牌了，为什么郭青还要跟着去厦门呢？

    不过林义稍后又猜测，有两个可能。

    第一个情况是，今天两女人的谈话，深城大家长应该是不知情的。

    第二个情况是，郭青口中说的不能接受这种形式，估计去厦门有斗气的成分在里边。

    毕竟站在郭青的角度讲，女人一生又有几个11年呢。何况还是人生最好的11年，肯定心里不舒服的吧。

    虽然猜不透是哪种情况。

    有可能是第一个原因，也可能是第二个原因。也可能是两个原因综合在一起，也可能两个原因都不对。

    总之这么烧脑的问题，林义虽然热爱八卦，但也不想去浪费太多的脑细胞。

    不过这张照片也许有用，又细细看了眼，心说原配的美貌要是有郭青的一半，以人家这种气度，估计深城大家长也不会犯错了啧。

    呃，好像也有可能犯错。

    自己就是例子。虽然大长腿和那祯在容貌上比不过苏温、米珈，但和一般人比也是不差的。

    诶，英雄难过美人关，英雄难过美人关哎...

    厚颜无耻的给自己找了个借口，收好照片，林义说一声“走吧”，遂又重新闭上眼睛，八卦什么的哪有困觉香。

    ...

    自从步步高电子拿到了GSM手机牌照后，在林义的视线外，好多人、好多媒体、好多机构都在关注着步步高电子的手机项目。

    电视新闻、报纸杂志铺天盖地的报道不说。

    但凡跟林义关系比较好的、且知道内幕的，都亲自把电话打到了林义手机上道喜。

    谈话内容千篇一律，几乎都差不多。都是先惊讶、震惊，然后就是恭喜恭喜，最后就是有幸见证、与有荣焉...

    豪气顿生！

    真的是豪气顿生，人家比林义自个都显得有信心。

    比如，每个人在电话中都要说一句差不多的话：好样的，咱中国人也造手机了，期待你能再续辉煌，像VCD和优盘一样把国外手机品牌给干趴掉...

    这么俗气的话，阳华说就算了，但文君和邓木斯也这样“天真”，着实有点罩不住。

    好在潇湘电视的魏局长和欧阳台长等人还算见识多广，没有跟着起哄，反而是真真切切关心了一番。

    但末尾还是没能逃出“真香”定律。

    只见魏局长语重心长的说，“你的手机造出来后，要记得让我体验一番，这可是中国人的荣耀时刻，我不能掉队。”

    “......”

    林义无言以对，讨要手机就好好讨要手机，能不能不要说的这么清新脱俗。

    不过林义也不是盖的，不能白吃亏不是，于是说，“快乐大本营的独家赞助快要到期了，你抽个空给我再续几年吧。”

    办公室的魏局长脸一抽，然后就是笑口常开，“好说，好说...”

    林义又道，“琼瑶的“还珠格格”什么时候播放？

    那前、中、后的广告投放我预定了，价钱好商量。”

    魏局长脸不抽了，而是变黑了。心想自己就不应该打这个贺喜的电话，但表面依旧是笑哈哈道，“好说，好说...”

    一连听了这么多“好说好说”，林义当即揶揄道，“要不潇湘电视台改名叫好说好说电视台算了。”

    魏局长尴尬的又是哈哈大笑一声，就说，“年尾你要回潇湘过年的吧，我们抽个时间见一面，到时候详谈。”

    ...

    林义在和魏局长扯淡的时候。至暗时刻中的王传喜和比亚迪也迎来了光明。

    一间会议室里，左边坐着王传喜和比亚迪一干人，右边是王欣和葛律师等人。

    此刻，双方就“谅解备忘录”的细节进行商讨。

    其他的条款都还顺利，但在赔偿金和道歉方式上出现了问题。

    王欣的意思：达成庭外和解的最低要求就是，赔偿500万，同时王老板和比亚迪登报向北极光微电子致歉。

    这么苛刻的要求王老板当然不干：他只愿意赔偿300万。至于登报致歉，非常抗拒，声称如果要登报致歉，宁愿打官司。

    王欣讥讽道，“看来你是愿意坐牢了？”

    王传喜隐晦示意助理出去打电话求援恩师的后，也是表现的一副怡然不惧、硬气的不行的样子：“官司结果最终到底是个什么样，谁也说不好。要登报致歉，那就法庭上见。”

    ...

    就在双方针锋相对、闹得不可开交的之时，差点睡着了的林义接到了京城李国x的电话。

    听完事情的前后原委，林义静了静就对李国x说，“你告诉王老板，如果不想登报致歉，赔偿金翻一倍，1000万。如果他多说一个不字，那就真的法庭上见。”

    挂完李国x电话，林义想了想又给王欣打了过去，“李国x在手机牌照中，确实出了大力气，那我一口唾沫一颗钉，也说话算话，他们亲自登报致歉就算了吧。

    不过你也不要死板，可以把赔偿金事宜适当泄密给媒体朋友，让它们去煽风点火吧。以后大家也不可能成为朋友了，不要太在意。”

    王欣应了一声，随即又说，“既然都是仇人了。那我有个主意，让媒体把赔偿金夸大到2000万，吸睛效果可能更好。

    反正比亚迪和王老板也不敢出来澄清，不然就是不打自招了。”

    听到这损招，林义心里顿时闪过“唯小人与女子难养也”，然后说，“你自己看着办吧。”        

