    这沈泉是个东北汉子，脾气比较暴躁，这张大彪也不是什么好脾气的主，除了李云龙和张伟，也没见他服过谁，就连政委他都时长不给面子，导致赵刚经常找李云龙说这事。

    沈泉自然不会是张大彪的对手，但是最后拼刺结果却出乎了张伟意料。

    二营赢了，虽然赢的很难，一营按理说是主力营，不管是伙食倾斜还是装备，都是优先供给一营，虽然二营也不差，但是三营来说就有点后娘养的意思了，张伟也不会拿三营和这两个营区比较。

    三营的尖子都被挑走了，再去和他们比就有些不公平了。

    “大彪！我沈泉是没打过你，可是咱们二营可是赢了这场战斗！”

    “得意什么，我张大彪不服，改天再来一场！”

    张伟说着叮嘱了一句：“行了，差不多了，现在训练时间不要太久，免得身体损耗太大。”

    “命令独立排，集合进山！”

    “是！”

    “报告参谋长，独立排应到37人，实到36人，缺一人。”

    “谁？”

    “报告，缺成才，成才副排长跟着政委去旅部开会去了。”

    张伟一听也就不奇怪了，这成才想进步也是好事，何况自己人爬的越高越好。

    “不等他了，走，直接进山。”

    此次行动不仅仅是为了狩猎野猪，拿到万化县地图的张伟想要摸一下日伪的情况，要知道，自从新一团退出了万家镇之后，万化县现在什么情况，独立团现在也摸不清楚。

    但是万化县城距离他们可就80公里，罗昌县的鬼子想要进攻杨村，还需要经过新一团的防区，可要是万化县城的鬼子直接摸进来根据地，这独立团就有些被动了。

    此次在总部的时候，参谋长还过来看了看他，张伟就顺便建议总部机关转移，从大夏湾离开，毕竟这里就在鬼子的眼皮底下，要知道上一次鬼子的进攻可是吧战线又往前推进了不少。

    参谋长点点头，表示回去和老总他们商量商量。

    多半是听进去了，而且会慎重考虑。

    如果是一个联队的鬼子进攻，张伟还有信心带着独立团阻击，可要是一个旅团，张伟就没本事保证总部的安全了，至于别的部队，说实话，张伟并不觉得他们能打。

    大壮在一旁咕哝道：“参谋长，这都入冬了，猎物很少了吧，何况刚下过雪。”

    “闭嘴吧，你今年肉吃少了？年初的时候参谋长就打到了不少的野猪和野狼。”

    “可是，这不是刚下过雪...”

    史大凡一听这俩人又要吵架，当即开口道：“闭嘴。”

    见张伟打了个手势，接着道：“快速行军，检查武器装备，随时准备接敌。”

    张伟等人走了足足三个小时，终于来到了万化县地区，张伟也早已经掏出了自己的望远镜。

    “根据情报，前面应该是鬼子的黄庄据点，差不多有一个中队的日军士兵驻扎。”

    张伟观察了一下将望远镜交给了史大凡，史大凡看了看开口道：“情报是不是有误，完全没有日伪军生活的痕迹。”

    “这就是可疑的地方，按理说入冬之后鬼子应该没有什么行动需要集结部队，何况这里距离根据地这么近，很大概率遭到游击队甚至是主力部队的进攻。”

    张伟当即判断到：“情况不对，摸上去看看。”

    “做好战斗准备，接敌之后视敌人兵力情况进行下一步行动。”

    “是！”

    一班大壮从左边摸了上去，二班跟着张伟从中间，三班则是跟着史大凡直接从右路奔袭了过去。

    这据点居然一个鬼影子都没看见。

    “报告，没发现人！”

    “报告！安全，没有敌人！”

    “情况不对。”

    张伟看了看据点里面的东西，大多都没有收拾，但是下过雪的地面也没有脚印，想要找到什么蛛丝马迹也有一些勉强。

    “据点里面还剩下一些生活物资，但是武器弹药被褥全都拿走了。”

    大壮突然一个机灵：“参谋长，该不会是...”

    “有可能，鬼子集结兵力多半是有什么新的动作，走，往县城那边侦查侦察。”

    这一路，甚至到了距离县城不过二十里，张伟也没能够遇到人烟，一些村子里面也没有百姓。

    这他娘的人都去哪里了？

    你要说鬼子抓壮丁去修路，铺桥，可是这老弱妇孺去哪里了？

    奇怪了。

    “走，回去，把情报汇报上去，看总部那边有没有什么消息。”

    “是。”

    回去的时候已经不早了，差不多下午了，但是夸下海口说要给二营改善一下伙食，自然就不能空手回去。

    但是随便整点野鸡什么的又感觉对不起沈泉他们，要知道沈泉在张伟去总部的这几天没少被李云龙熊。

    “走这边。”

    “都别说话！听！”

    “好像有什么东西在附近！”

    “数量不少！在东边！”

    “不对，再听！”

    “好像是野猪拱地，数量不少，在西南方向。”

    “走！慢点！”

    张伟拿下了背后的三八式步枪，带着战士往野猪的方向前进。

    系统的奖励给的都是成年野猪，最起码就他们这些人是带不回去十头的。

    “野猪群。全是成年野猪，差不多十头，怎么办？”

    “留下一半，剩下的以后再说，不然影响回去的速度，天黑路滑，容易出事。”

    张伟一挥手，战士们包了过去。

    .45子弹的威力不用多说，如果是土墙，木板墙，能够打出二指宽的圆洞，一枪下去，马都打的死。

    虽然野猪比马匹要皮糙肉厚一些，两发下去也得死在这。

    “哒哒！”

    “哒哒哒！”

    几声枪响之后，剩下的野猪疯狂逃窜，众人都在高点没有下去，也没有继续追上去，五头野猪，三十七个人，没有工具，足足忙活到了天黑才把野猪带了回去。

    还没进村，张伟就招呼着大史大凡进村喊人过来帮忙了。

    炊事班反应最快，足足来了三十多个，抄着扁担麻绳，看起来有些轻车熟路。

    “赵班长，记得今晚给二营送过去一头，今天我答应过他们的。

    剩下的一头做红烧肉准备明天的侦察连选拔，整个腿等我明天和团长政委喝酒，其他的定量配给给战士们，能吃多久吃多久，留下一头腌制备用。“

