    “咳！辰逸我说我们总不能一直关着他们吧？这也算是非法囚禁了？”看着被放置在墙角的神裂和史提尔，老好人上条当麻不禁说道“毕竟他们也没有做出什么过分的事。。。”

    “唔……没有吗？”说着辰逸不自觉的摸了摸脖子“我去，刚才我的脖子可是差点被打断来着，我的约会啊！”

    辰逸说着，伸手在神裂那只裸露的大腿上摸了一把，结果直接迎来了对方的一阵怒视，以及羞涩的表情。

    看啥看，不久前你那一记折颈我可是记得清清楚楚的，就是蓄意报复了！眼睛里亮着这种意味，辰逸原本打算撤去的手……

    “啊！当麻，我回来了。”茵蒂克丝的声音从外边传来“好神奇的房子啊，区区一块巴掌大的地方竟然可以变那么大，当麻这里简直就是太寒酸了。”

    “是吗？那可真是抱歉了啊。”刚想劝辰逸不要做那种对女孩子不礼貌的事情的上条当麻，对着茵蒂克丝说道，然后只觉得一道白影从自己身边擦过，原本将手按在神裂大腿上的辰逸，此刻已经被妹红按在了地上……好快！

    “哦呵呵呵呵！我说你为什么会把他们带到这里，原来如此。”妹红脸上阴沉的坐在辰逸身上，一只手抓住了辰逸刚才按在神裂腿上的那只手“是因为对你管得太严厉了？让你不自觉的就随时进入异常的发情状态？”

    咳咳！妹红，这可不是你说话的语气啊！

    “所以……”

    “所以这次事情就揭过了？”辰逸插话道。

    “嗯！”

    有这么还说话？辰逸迷惑的盯着妹红的脸。按正常的情况下，现在应该上拳头了才是？难道妹红最近也想小家碧玉型的转变了？还是学着辉夜一样，把yin人的黑暗隐藏着高贵的外表之下？

    “笨蛋！你这是什么眼神！”轰，被辰逸盯着的妹红，脸上一阵发热，一团火焰直接将辰逸被妹红抓着的那只手点着“……不准把火弄灭，这是你不老实的惩罚！”

    ……不弄灭……不死鸟之火。不用外力弄灭能烧到天荒地老啊！

    “唔？好奇怪的术式？”茵蒂克丝蹲在地上，看着刚才辰逸画出来的魔法阵“奇怪？明明就是一个完整的术式。怎么没有魔力波动呢？”

    “当麻～这是你画的吗？要用好多血的。”茵蒂克丝看着上天当面问道。

    “我怎么可能用手画出这么标准的图形啊。”上条当麻指着一边的手上着火的辰逸“是他啦。”

    “嗯？干啥？不要打扰我思考人生。”辰逸忧郁的看着手掌上的火焰，妹红也直接拦在了辰逸和神裂之间。对于茵蒂克丝拉扯他衣角的情形报以平淡的反应。

    “这本书可以让我看看吗？虽然看未经允许就别人的魔道书是不对的，但是里面的术式……”茵蒂克丝眼睛里亮着小猫看到主人手里的鱼一般的期待目光。

    “看去吧，反正里面的内容就当是画画的图画好了，喵喵的，被姆q坑了。”辰逸咧咧嘴，随意的说道。

    “那个，我说，你不痛吗？”上条当麻看着辰逸手掌上依旧旺盛无比的火焰好心的问道。

    “痛这种东西，痛多了就麻木了。”说着辰逸看向妹红，不光自己。身为蓬莱人的妹红也是吧，痛觉这种东西……

    “是吗？那可真是让人……羡慕啊。”上条当麻想了一会才说道。

    “羡慕个蛋！没有非人的体质就不要像这种事，不然你丫死都不知道怎么死的。”辰逸看着天边已经黑下去的天空说道。

    “有这么严重吗？”

    “废话！你打架的时候谁捅你一刀，在你感觉的里就像是被人摸了一下，放血放死你啊。”辰逸说道。“况且你的右爪子就是一个bug了！”

    “……你真的是高手？”上条当麻看着辰逸的样子“没有一点高手的气质啊。”

    “干嘛突然这么问？这叫返璞归真好不好，那种让别人一看就感觉充满压迫感的家伙，那不是明摆着告诉对方我不好惹嘛，要留一手才是。”说着辰逸拍了拍上条当麻的肩膀，着火的那只手……

    “哇！好烫！好烫！”看着捂着冒着烟在地上打滚的上条当麻。辰逸恶劣的一笑咣当，一声倒地声传来，原本在地上打滚的上条当麻看着倒在地上的茵蒂克丝，将她抱回床上，看着神裂他们“我知道你们袭击我们的原因就是为了带走救他她，但是人的大脑怎么可能会被记忆撑爆啊！”你们陷入的骗局由我来打破！”

    说着上条当麻举起了自己的右手，按在了茵蒂克丝的头上……

    看着什么事都没发生的茵蒂克丝，辰逸捡起了掉在地上的‘小学生版”收了起来，然后再史提尔身上摸索起来，对方的脸上立刻变的惊恐起来……

    “咳！少年啊，咱不是基佬的，不要用这种目光。”说着辰逸从史提尔身上摸出了几包香烟“最近我的烟储量不足了，所以就就地取材了。”

    “当麻少年啊，地方找错了，嘴巴，嘴巴！”辰逸手里夹根烟，另一只冒着火的手掌，把烟点着，对着上条当麻提醒道。

    “呃？嘴巴？”上条当麻直接抱起茵蒂克丝的脑袋，以一个极近的剧烈想着茵蒂克丝的口腔里看去。

    “唔！！！”嘴巴被封住的史提尔的眼睛立刻就红了起来，差点能喷出火来。

    “我一定要杀了你！！”辰逸撕开史提尔嘴上的胶带，对方迎头就是一声怒骂。

    “好了，当麻少年啊，走，去楼上！”辰逸看打算将把妹手伸入茵蒂克丝嘴里的上条当麻，说道，他可不想让一会开了挂的茵蒂克丝把这里毁了，这里毁了倒是没关系，关键是波及到隔壁咋办？

    “你来抗这个红毛，妹红抱茵蒂克丝，至于这位嘛。”辰逸看着神裂，摸着下巴，将手上的火焰抖灭，将黑手伸了过去“我来好了……”

    “做梦！”妹红直接赶在辰逸之前，扛起神裂率先走了出去。

    “唉……为什么我要扛着你啊。”单手提着史提尔的辰逸，不禁摇了摇头。

    “唔！（你以为老子原本像麻袋一样被你提着吗！？）史提尔死死地瞪着辰逸。

    “少侠好犀利的眼神啊，可惜你没有那神马神马眼的，再瞪也没用。”辰逸一把将史提尔扔在了地上。

    “妾身要看龙王的吐槽。”看着上条当麻的举动，穿着长裙的辉夜跳了出来，说道。

    “龙王的吐槽？渣渣，一击打散它！”辰逸说着手里出现了一把电锯般的巨剑“来吧！让我撕裂一切！”

    “啊！！”一阵闪亮的蓝光闪过，上条当麻直接被弹飞了出去，撞在了房檐的铁栅栏上。

    “精报！第三章第二节，第一至第三全部结界已确认被贯穿，再生准备……失败！”茵蒂克丝身上散发着荧光，无机质的眼里带着红色的术式线条“自动再生不可能！为保护十万三千本魔道书的书库，以迎击入侵者为优先，依照书库内十万三千本魔道书的情报，对贯穿防壁的魔术术式进行逆运算……失败！未找到相符合魔术，为获取术式的构成，读取对侵入者用特定魔术。”

    “成功读取执行对抗单体侵入者最有效魔术，现在开始发动特定魔术圣乔治圣域摧毁侵入者！”一个巨大的术式法阵浮现在茵蒂克丝身前，如同空间裂缝带着红边的黑色物质遍布在辰逸他们眼前。

    “哟～两位被骗了啊。”辰逸看着惊异未定的神裂和史提尔“怎么还要继续你们的做法吗？哦！对了。”

    辰逸说着将他们身上贴在的咒符撕了下来，两人原本被限制的力量顿时恢复，神裂之间挣开了身上的绳子“她怎么可能会用魔术！”

    “她怎么不能用了？又不是超能力者。”辰逸咧了咧嘴，看着茵蒂克丝此时如同神一样高高在上的样子，一道大腿粗的光束对着上条当麻轰了过去，按照他的位置，现在就算是挡住了，也会被轰下楼去，嗯！然后摔死……

    ‘叮！’一声清脆的响声，举起右手的上条当麻惊讶的看着拦在他眼前的辰逸，原本带着千钧之势的光束，竟然直接消散无形。

    “幻想杀手！？”上条当麻惊讶的看着辰逸，这个场景和自己的右手的效果可以说是太tm相似了！

    “不是喽，只是普通的格挡而已……”辰逸看着上条当麻惊讶的样子，说道，原本被辰逸自身的bug抹消的攻击又再一次出现，又一发龙王的吐槽……

    我勒！连发这不科学！辰逸直接将身后的上条当麻甩了出去，粗大的光柱推着辰逸向后滑去，慢慢的将辰逸推移了楼顶，将辰逸向半空缓缓退去，辰逸背后的空气也如同受到什么干涉一般，产生了巨大的扭曲，减缓着推力。

    “精报！纯物理性防御，术式逆运算失败……”

