    “小小掌道境，也敢再次猖狂？”

    “不自量力，今天就让你们知道，什么是封帝境强者！”

    八大高手之中，有人戏谑一声，旋即他们两两一组，杀向秦天。

    半空中，法符避天，秦天在九重冰域的加持下，实力达到了神境一重天，岂是八大高手可以抵挡的？

    他单手一挥，整片天地都变色了，原本虚无的空间展露出无边的神光，神辉散落之下，有威压漫天而来，压得八人喘不过气。

    魂长生眸子一凝，不免骇然，眼前这人，居然也能发挥出神境实力？

    随即，他看向了下方的灵灵，若不是灵灵的九重冰域存在，秦天定然没有这番实力。

    刹那间，他翻动手掌，有一道天雷滚滚落下，朝着灵灵猛的冲去。

    胖子见状，大盾一举，他的元力猛的涌入进去，巨顿疯涨，遮蔽了半边天。

    一道神雷落在巨顿上，勾的雷弧四散，强横的气机震的虚空颤栗。

    胖子脚下一沉，手骨都被打断了，嘴边喷出了一口鲜血。

    灵灵双手结印，冰域内汹涌的元力朝着胖子涌了过去，纳入了他的体内。

    轰隆隆！

    数道齐腰粗的天雷再度落下，此地成了一方雷电世界，无尽雷电笼罩而去，要将胖子灭成齑粉！

    秦天见势不妙，威压散开，双手一摊，一柄绝世神剑缓缓出现，他手握剑柄，悄然间挥出一剑。

    轰鸣的雷声响彻，一剑破空而来，凌冽的剑意斩去了几道雷电。

    秦天单手一撑，巨顿上竟然有一虚空大手浮现，那大手托着下坠的雷霆，令人心悸。

    “胖子，灵灵，走！”

    他大喝一声，左手青筋暴起，嘴边留下了丝丝血液，“成平，你也离开！”

    秦天能够感受到，这魂长生的实力绝对在他之上，若是继续恋战，怕是要纷纷陨落。

    胖子和灵灵身躯一闪，两道灵光冲宵，离开了这片天地。

    见两人离开，秦天左手一放，无边雷霆瞬间落下，冲向地面，将大地击的粉碎。

    而那边，玉成平却眸子紧闭，好像没有听见秦天的声音，他就寂静的立在了天地之间，手仅仅的扣住了剑柄，整个人宛如揉碎了，散落在了黑色虚空之中。

    “小子，纳命来！”

    八大高手齐齐冲向玉成平，各种功法齐天，刀光剑影无数，要将这方天地彻底斩碎。

    忽然间，寂静的天地哪有一道剑出鞘的声音响彻，一道剑光随之斩了出来，剑光纷飞之际，快到了极致，暗淡的天地被一分为二。

    八大高手的笑容戛然而止，只见腰间有一道细微的光线飘入又飘出，身躯直接被一分为二，剑气之快，就连一丝鲜血都没有纷飞出来。

    锵！

    剑入鞘，玉成平眸子睁开，右手仍旧是扣在剑柄之上，整个人气势泠冽，宛如一方宝剑。

    “呵呵。”

    魂长生笑了，衣袍无风自动，脸上闪过一丝怒色，他双手合十，一道神光破开乌云照耀在了他的肩头。

    “让你们见识一下，什么才是真正的神境。”

    他的声音无比空灵，整个人沐浴神光，好似随时要乘风而去。

    “走！”

    秦天当即喝道，现在灵灵布置的九重冰域消失，他们断然没有一拼的可能，要知道神境这般强者，神魂通天意，有一丝跨入仙界之力，元力涌动间，都有仙气缭绕。

    玉成平点头，身形一闪，顿时跃动到了数十里外，两人极速赶路，百里之行，只是数个呼吸之间。

    “逃？又能逃到哪去？”

    今日他魂长生迈入神境，打破了天地之间的法则，脚下迈开一步，横穿虚空，直接来到了秦天等人身前。

    他大手一张，灿烂的天际凝聚出了一道金色巨掌，巨掌上金光闪烁，有细密的梵文交织，仿若一片金色天空，横压而来。

    “他居然真的突破神境了！”

    有圣地圣子发声，眸子死死的盯着魂长生，有些不可思议。

    他身旁，一位老人目光深沉，半晌后他才看向远处淡淡道：“走吧，那小子已经将貔貅神核吸收了，魂长生肯定需要他的肉身。”

    老者又看向了其他地方，说道：“其他圣地也打算撤退了，我们归墟来的人不多，不是魂长生的对手，回去之后禀报圣主，再做定夺。”

    “不急，看看情况，若是不妙，随时离开此刻。”

    归墟圣子淡淡说了一句，手中祭出一道法宝，那法宝好似一个小碗，透着淡蓝色的光泽。

    老者点点头，两人又将目光看向了魂长生所在的一方。

    “九重冰域，寒体之威！”

    灵灵见逃无可逃，呐喊了一声，她的身体飘飞，一丝丝冰爽将她整个人包裹，冰霜凝结天地，将其身后的大海都冻住了。

    “织天木遁！”

    胖子心一横，感受着体内节节攀升的气势，他手掌中幻化出一道木盾透露着丝丝荒古气息，一点点于半空中交织出细密的纹理。

    木盾形成，夺天的荒古气息横冲直撞，冲向了那金色巨掌。

    “成平，攻他侧路。”

    秦天身上有一丝丝冰屑凝结，九重冰域之下，他的气势再度攀升，再度来到了神境！

    玉成平点头，一剑斩出，身影揉进了剑光之中，杀向魂长生。

    秦天手中，那神剑再度出现，他奋力斩出一剑，有天地纹理交织而出，神光迸发，接壤巨掌而去。

    天地间神辉散落，每个人身上都沐浴着神光，极致的交锋下，万籁无声，一丝丝法则对抗，树木渐渐枯死，又迅速繁荣。

    大海翻腾，倒入天空之中，在天地秩序下，海水生生立在了半空，四处倒灌，瓢泼大雨在这方晴朗的天空下落了下来。

    秦天紧咬着牙关，神剑一出，他仍旧是有不少的压力，身躯都要炸裂了，一丝丝黑色纹路在他的周身浮现开来。

    剑身都止不住的争鸣颤抖，即使秦天拥有神剑，可他不是剑修，此刻发挥不了多少的实力。

    “巨坑，撑住。”

    此刻，胖子一步一虚空，扛着巨盾应天而来，将金色巨掌一丝丝的顶了回去。

    “无知。”

    魂长生摇头一笑，他进入神境虽然不久，可浸淫武道百年，今日半只脚迈入神境，又岂是秦天他们可以匹敌的？

