    餐厅中传来了佣人的问好，“二少爷，二少夫人。”

    听到佣人的称呼，江苏立马闭口不言。见到古暖暖和江尘御，他规规矩矩的坐好。

    另一边，夫妻俩都脏着手进入。

    “手咋回事，怎么这么脏，你们玩儿泥巴了？”江老问。

    古暖暖摇头，她回答：“给花花挖坟了。”

    江老：“……”

    江苏指着江尘御的手问：“……那我叔的手为啥也这么脏？”

    他家矜贵的小叔叔肯定不会玩儿土的，还是给那什么“花花”挖坟，这绝对不可能。

    古暖暖解释，“坑是我老公挖的，坟堆是我盖的。”

    餐桌上的爷孙俩惊的下巴都快掉了。

    “江尘御，挖土？扒坑？”江老此刻宁可相信天要塌，也不相信二儿子去土里挖。

    古暖暖不理解大家的惊讶，她点点头，“是啊，那么惊讶吗？”

    江尘御不让妻子继续和他们交谈，于是牵着她的手带着去了卫生间洗手。

    江老看着孙子，江苏看着爷爷，爷孙俩同样表情，同款震惊。

    江老回忆，自他二儿子有分辨力后，他就和一般小孩儿不同。

    小孩子爱玩儿沙子，城堡，积木。他每次下班都会回家给他买同龄孩子喜欢的玩具，但是江尘御都不玩儿。

    甚至将其丢在一旁，拿起一本迷宫图画看了起来。

    后来，他去幼儿园，其他小朋友玩儿土，他嫌脏。

    玩儿泥巴，他嫌恶心。

    玩儿橡皮泥，他嫌幼稚。

    ……

    他的童年十分无趣，江老以为儿子重度洁癖，每次他回家，家中就要大清扫一遍。

    结果，这个他自认重度洁癖的儿子，去院子里徒手挖坑？！

    他错误的认知了28年！

    江苏更是震惊小叔叔对好朋友的纵容程度。

    他因为吃饭时碎屑落得遍地都是，被小叔叔抱着屁股揍了一顿，还监督他将地上的所有碎屑用手捡起来扔了。

    他小时候用橡皮擦试卷，橡皮屑没有吹掉，被小叔叔检查作业时发现，又被收拾了一顿。

    再后来，他打球回家，浑身都是灰尘，因为他打球累了直接坐在了篮球场上。到了家中，他没有更换干净的衣服就坐在沙发上，恰好，又被他小叔叔发现了。

    于是，被揍了一顿，推进去洗澡的同时，他亲手把自己坐赃的沙发垫子给洗了一遍。

    以至于他后来，吃饭时周围干干净净，没有一点垃圾和碎屑。别人夸他是贵公子，家教好。

    写作业时橡皮每次擦干净就不再擦，垃圾即使扔，让他的位置处每日都是干净的，顺带的，他还整日帮古暖暖整理她的桌面卫生。

    后来，他打球回家后脱去衣服就去洗澡，顺便把脏衣服洗了，再出门坐沙发。

    在他没长大以前，江苏的心中都认为，他小叔叔是世界上最成熟有魅力的男人，对人间一切幼稚，脏脏的东西看都不看一眼。

    可他，竟然为了古暖暖，让自己的金手和泥土亲密接触！

    他觉得世界末日都没这个给他的感觉震惊。

    不一会儿，夫妻俩洗干净了手出来了。

    坐在餐桌上，爷孙俩眼睛都盯着二人。

    埋花的提议者，一定是古暖暖。江尘御是绝不会在这种无聊事情上浪费时间的。

    夫妻俩却旁若无人似的，古暖暖掏出口袋中丈夫的手表，她拽着丈夫的手，“老公，我给你戴表。”

    江尘御将手递给她，由着小孩儿在玩儿他的手表，为他戴表。

    江苏确信了一句话，“在家，抱紧古暖暖的大腿，比对小叔叔夸一万句都管用。”

    不一会儿魏爱华也来了，“我刚才和我老公打了个电话，他中午不回来吃饭，我们先吃吧。”

    江老嘟囔了一句，“这老大也真是的，不早点说，家里又做着他的饭。”

    这句平平凡凡的话，被古暖暖听到了心里。

    她小嘴咬着筷头，看着餐桌上的家人，最后视线落在丈夫身上，笑眯眯的。

    江总心跳加快。

    他清楚的知道，这不是心动的跳动，而是有一股隐隐的不安。

    “老公~”

    “吃饭。”

    “老公~和你说个事儿嘛。”

    江尘御为她嘴唇加了块儿肉，“张嘴。”

    古暖暖听话的张嘴，吃到了丈夫喂给自己的肉，然后，她嘴巴一边咀嚼一边又说：“老公，你创个群呗~”

    江尘御又给妻子为了一块儿肉。

    古暖暖来者不拒的又吃了一口，“就是上次你们那个微信群，你给咱家都……”

    “继续张嘴吃。”江尘御又喂给她了一块儿。

    餐桌上，都静静地看着江总喂江太太吃肉。

    眼看着，她的小嘴儿都快塞不下了，江总还喂。

    “唔，老公，我嘴儿没地儿了，你让我咽了再喂，我和你说正事儿呢。”

    江尘御拿起手边的清肺汤送到妻子嘴边，“喝点压压肚子。”

    古暖暖抱着喝了起来。

    刚喝完，她准备说话呢，她的嘴巴又被为了一根青菜。

    喊一声“老公”，她嘴里就会多一个食物。

    最后，古暖暖不说话了。

    江尘御却问：“还吃什么，我给你夹。”

    “江尘御，我是不是残疾！”

    江总：“……为什么这样问？”

    “那你为什么把我当残疾人对待，我有手，我会自己吃饭。”

    江尘御在众目睽睽之下，被小妻子吼了。

    他还不发火，也不反驳。

    旁观者总觉得江尘御是不敢反驳！

    在大家都等着江尘御当众训斥古暖暖，给自己的面子找回来时。

    只听古暖暖娇脾气的一哼，直接扭脸过去给江尘御甩了个冷脸。

    江尘御尴尬的碰了下鼻尖。

    众人期待的发火，没有发生。

    反而是，他又给妻子的盘中夹了个鱼块。

    古暖暖郁闷的看了眼鱼块，她没有怄气说拒绝丈夫送来的菜，而是直接送到口中，一口把它吃了。

    古暖暖察觉到周围人都在看丈夫，再联想到自己刚才的小脾气上头对丈夫吼了句。

    平时屋门关起来，自己如何对丈夫都无碍。可是今日是当着众人面的，那毕竟是自己丈夫，面子都给他的。

