
　　赵岩想了想，看着那些玉石说道：“这里面有些是我需要的，有些是不需要的。”

　　“我拿走一些，剩下的你们想办法处理掉。”

　　“月底快到了，京城姜家，我们也该去一趟了！”

　　姜万城一听这话，心里有些感动，原来自己的事情，先生一直放在心上。

　　这时候，祝庭轩却有些欲言又止。

　　赵岩当然知道他在想什么。

　　“你的问题，明天就能够替你解决，不用着急！”

　　“是是是。一切听凭先生的安排！”

　　赵岩又安排了几件事，之后，带着自己需要的那些玉石离开，那个帝王翡翠，当然也带走了。

　　姜万城和祝庭轩看着赵岩离去，又想到了今晚发生的事，心中感慨万千。

　　他们不知道自己的选择对不对，不过，既然做出了选择，就要一往无前。

　　……

　　回到家中，赵乂选了一块大一点，好看一点的翡翠玉佩交给彭加木。

　　都有了，当然不能少了他的。

　　“怎么样，彭少爷，这个你可还满意？”赵岩故意将声调抬得高高的说道。

　　其实，赵岩还想为傍晚的事情挤兑彭加木，看不上曲城，今晚的感受如何？

　　“满意，满意，非常满意！”彭加木一把抓过玉片，激动的说道。

　　此前在欢悦会所，彭加木一直在扮演高冷，而现在高冷范一点也不存在了，取而代之的是难掩的兴奋。

　　这个玉片的厉害之处，他可是见识过两次了。

　　上一次的时候，他就想向赵岩讨要一个来着，结果没好意思开口。

　　之前在欢悦会所，见到赵岩给了祝庭轩等三人一人一个，他的眼珠子都快掉下来了。

　　现在终于如愿以偿，肯定开心。

　　至于赵岩心里是怎么想的，和玉片相比，都不重要，直接被他忽略掉了。

　　“恩，好吧，你去休息吧，我还有事！”

　　看着彭加木那兴奋的模样，赵岩也不想继续说什么，瞥了他一眼，回头开始着手研究带回来的那些玉石。

　　“好嘞！”彭加木则满意的回答了一句，转身去了卧室。

　　赵岩把玩着手中的那些玉石，心里有说不出的喜悦。

　　“每一个上面灵气都不多，但是胜在数量不少，应该能够支撑我达到练气三层！”

　　心里想着，手上就开始动了。

　　不一会，那些精美的玉石翡翠就都成了碎片，有的里面已经形成了“伪灵石”，有的却只有灵气存在。

　　紧接着，赵岩就开始运转《九转涅槃诀》，他可是一点也不想浪费啊？

　　不知不觉到了天亮，赵岩睁开眼睛，感受着久违的力量，喜悦之意溢于言表。

　　境界顺利突破炼器三层。

　　这一次，力量却是没有外溢，“破妄之瞳”也控制的非常好。

　　“接下来就是大展拳脚的时候了！”赵岩心中想道。

　　到了练气三层，很多之前不能施展的能力都可以施展了。

　　“以后这个世界所有的疑难杂症，应该都不在话下！”

　　突破到练气三层，赵岩首先想到的就是白世豪的病。

　　那天白世豪病发晕倒，他好不容易才稳住了病情，但是由于修为太低无法彻底解决。

　　现在，他终于达到了练气三层，白世豪的问题就可以处理了。

　　用过彭加木准备的早餐，赵岩直接去了学校。

　　“今天还有两场考试等到考试结束之后，再去处理白世豪的问题。”

　　……

　　曲城市的大街上，来来往往的人群，行色匆匆，脚步都与平常有些不同。

　　整个城市笼罩着一种奇怪的气氛。

　　今天一大早，一个重磅消息传遍了整个城市的上流圈，然后向其他群体扩散。

　　那消息就是，昨天晚上黄江海在欢悦会所吃了瘪。

　　有传言甚至说，黄江海还给人下跪了。

　　但是，让黄江海吃瘪的那个人，却没有人愿意透露。

　　许多人都在议论，在曲城乃至东楚大地上，能够让黄江海吃瘪的人，会是谁？

　　没有人会向政府方面想，因为那不可能。

　　作为东楚的首富，控制以及影响着东楚三市一大半的经济，那些个当官的恨不能上杆子去巴结黄江海，怎么可能让他吃瘪？

　　后来又有人说，当天晚上好像曲家老爷子也去了欢悦会所。

　　这就有意思了，难道那个让黄江海下跪的人，就是曲家老爷子。

　　以曲老爷子的地位，完全有可能做到，但是为什么呢？

　　后来又被人否定了，因为，很多人都说，那个人是一个年轻人。

　　这些人也真会挑事，要说就说明白，要么就不要说，搞得模棱两可，实在讨厌。

　　直到最后都没有人知道那个迫使黄江海下跪的人是谁？

　　这可是一个非常吸引人的话题，每个听说的人，都迫切的想要了解真相，有人甚至都想直接去江海大厦去询问黄江海本人。

　　当然，也就只是想想，没人真敢那样做。

　　即便黄江海真的下跪了，也不是他们这些人能够挑衅的。

　　“出去，都给我滚出去！”怒吼声从江海大厦的顶楼，董事长办公室出传出。

　　黄江海一大早，就被人指指点点，心情糟糕到了极点。

　　在曲城，黄江海可是比明星还要出名，简直是无人不知，无人不晓。

　　从出门的那一刻开始，被邻居议论，走在路上，被路人关注，来到公司，员工们都在窃窃私语。

　　有时候，出名和被人关注，也不一定就是好事。

　　黄江海受够了，不想见人，一个人躲在办公室，连门都不愿意出。

　　这不，一个副总带来了一个人，说要解除合作，直接被黄江海给赶了出去。

　　站在窗前向下方望去，不远处就是曲城中学。

　　看着那栋教学楼的三楼，黄江海的表情阴翳，不知道在想些什么？

　　……

　　曲城中学，高三四班。

　　今天的气氛有些热烈，因为，黄江海和黄东旭的事情，也传到了学校里。

　　“你们是不知道，当时黄江海可是都哭了，跪在那个人面前，请求他放过黄东旭，那叫一个可怜呢？！”说的有鼻子有眼，好像他亲眼看到一样。

　　“哎……那个人到底是谁，真的没人知道吗？”有人奇怪的问道。

　　“知道肯定是有人知道的，但是，那个人说了，谁要是将他的身份泄露出去，那就等着他的怒火吧。”

　　“你们想，连黄江海都下跪了，谁还有胆子泄露那个人的身份?”

　　“那有没有人知道，黄东旭又是怎么惹着那个人的？”23sK.com

　　“那还用问？黄东旭仗着他爹是首富，到处横行霸道，谁知道得罪了什么人，这就叫做报应！”

　　班里议论的人越来越多，整个教室嘈杂不堪。

　　邵忆雪和楚晴瑶不断的朝着赵岩的座位看，若有所思。

　　同桌的白洛雨，也一直在发呆。

　　她好像有一种预感，大家传说中的那个人，很可能是她的赵岩哥哥。

　　她甚至可以肯定，那个人就是赵岩。

　　只不过，她在想，她的赵岩哥哥，真的已经强大到这种地步了吗？

　　连让黄江海下跪的事情都能做到。

　　黄江海她见过，抛开首富的身份不谈，黄江海本人，也是一个非常有威严和能量的人。

　　连自己的父亲在黄江海的面前也都是唯唯诺诺的。

　　她难以想象，那样的一个人，哭着给人下跪，是一种什么样的状态。

　　金蕊一直关注着白洛雨，她发觉，白洛雨有些神不守舍，尤其是听到黄江海的事情，她的情绪有些不稳。

　　金蕊猜想，难道昨天的那个人是赵岩？

　　不可能，绝对不可能，他就是再改变，也不可能做到那一步。

　　正在议论的众人，在某一个时刻渐渐静了下来。

　　大家转身看向教室的门口，发现，那个熟悉的身影正在缓缓走进教室。

　　那状态和平常并没有什么区别，但是，此刻的他却能够吸引所有人的目光。

　　和之前的废物赵岩，待遇完全不同。

　　“赵岩哥哥！”白洛雨看到赵岩进来，有些既激动，不过也只是喊了一声，并没有说其他。

　　赵岩对着白洛雨笑了笑，直接坐下了，没有任何特别的表现。

　　看到赵岩坐下，众人才再次开始议论。

　　金蕊看到赵岩淡然的表现，确信，那个人不是赵岩，这才将一颗悬着的心放下。

　　但是，班里有两个人，却是很反常一个就是史留湘，他一直悄悄的看书，一点也没有关注赵岩。

　　昨天被赵岩教训了之后，史留湘就像变了一个人一般，少言寡语。

　　另一个人就是傅兴博。

　　昨晚半夜，他都睡下好一会了，他的爸爸傅万民强行将他拉起来，询问了很多关于赵岩的事情。

　　当时他非常纳闷，一个政府官员，怎么对赵岩一个中学生那么感兴趣。

　　而且最后还警告他，以后尽量不要招惹赵岩，当时他还不以为然。

　　可是，当他今天来到学校，听到大家的议论的时候，他的心狠狠地被打击了一下。

　　一方面是爸爸提醒自己不要招惹赵岩，另一方面，黄江海在欢悦或所向人下跪求饶。

　　两件事情联系到一起，以傅兴博的智商，怎么可能猜不出。

　　“哎……傅少。”有人直接向傅兴博询问道：“你家老爷子不是政府的吗？他那里有没有内部消息?知不知道那个人是谁？”

　　“就是呀傅少，这种事政府可以不管，但是肯定是知道的。”

　　这些学生也真是不简单，对于一些潜规则了解的还是蛮清楚的。

　　这种事情政府的确不怎么管，但是必须知道。

　　“作为学生，我们还是不要管这些乌七八糟的事情，专心学习才是正本！”傅兴博头也不回的说道。

　　他不是不回，而是不敢回，因为，一回头就会看到赵岩。

　　此刻，他很怕看到赵岩的眼睛。

　　白洛雨还是一直看着赵岩，美目中神色复杂，不知道包含了什么情感。

　　而赵岩却是淡然处之，对于大家的议论，一点反应都没有。

　　最终，这场议论还是没有结果。

　　这个时候，班主任吕冰的身影出现在门口，一进门，目光直接落在赵岩身上。

　　“赵岩，跟我来一趟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0034章 班主任有请免费阅读。https://xs.23sk.com 