    彩绸虚空之下，孙朝英的剑气横空出世，一剑扫向风绝羽的面门。

    避无可避！

    “妈的，这就是班琮的两大护法？”

    风绝羽暗骂了一声，连忙将天坠剑竖起，双手持握，内劲狂涌。

    漆黑重剑上闪过光华无数，风雨雷电交织掺杂，顷刻间形成一道剑壁，迎面接了过去。

    “当！”

    二人一触即分，但这次孙朝英准备充足，反过来风绝羽潦草迎敌，自然不占优势。

    被孙朝英一剑荡开，风绝羽只觉得虎口发麻，天坠剑上寒气弥漫，白霜处处，剑气竟压的天坠剑无法抬头，嗡鸣不已。

    “给我散！”

    疾退中，风绝羽厉喝一声，将体内神力祭入天坠剑，一股霸道绝伦的极阴之气涌过，附于剑体之上的寒流瞬间消失。

    不，是被吞没。

    绝品极阴之气，比寒气还要阴寒。

    “唰！”

    刚刚施展过司星劫的风绝羽体内仍旧饱满，这是他现在最大的倚仗，体力充沛的好处可以让他立马展开反击，出手便是上千剑虚，宛若演练剑技一般，在空中成群结队的出现，最后三百招化一招，上千剑虚化为三招，分上中下三路，直逼孙朝英而去。

    观潮练剑，让风绝羽悟出了江潮剑道，大潮翻涌、剑气奔绝。

    三大剑虚，剑招融为一处，剑势成百倍提升。

    “唰！唰！唰！”

    三大剑虚眨眼便至，孙朝英瞳孔一缩，脸上闪过骇然之色。

    “当！当！”

    急促的刺了两剑，好不容易将两大剑虚击溃，最后一剑，他是无论如何也躲不开了。

    “孙兄。”

    电光火石的一瞬，廉沅从左侧扑来，手上不知何时多出了两把金光四射的铜锏，他右手往前一递，接住剑虚的剑气，随后就听到惊魂一荡，当的一声，无数剑气在剑虚身上爆开，化作三道剑影，横空乱抖了起来。

    “噗！噗！噗！”

    两大护法在无数剑影的肆意剿杀之下不断的后退，身上的神甲布满了裂纹，孙朝英由于应接不暇，脸上被剑气扫到，留下两道交叉剑痕。

    “妈的，这小子根本不是初窥境，他是精通境。”孙朝英难以掩饰心中的惊愕，怪叫出声。

    廉沅被震的往后退了三步，一转身的功夫，将左手的金光铜锏全力掷向风绝羽，然后拉着孙朝英全速后退。

    “不是精通境，只是此子的神力太过惊人了，他身上的诸窍，必是开辟了不少，武技也相当霸道。”

    廉沅说话，作势便扑，不给风绝羽喘气的机会。

    “当！”

    风绝羽也是被那金光铜锏撞的连连后退，只不过他现在没有多余的时间考虑，张口吐出岩魔之眼，将神力祭了进去。

    黄光一绕，一道乌光突然飞出，小小的凄焰刀魄，瞬间化作一把十几丈长的黑焰刀芒，对着孙朝英和廉沅劈了过去。

    “廉兄……”

    眼看着那黄光在目中凝滞，孙朝英惊呼出声，旋即站住不动了，他全身僵硬，头脑却是清晰的很，知道自己中了定身术。

    而廉沅也是一样。

    恍惚间，廉沅站住不动，眼中布满了惊恐。

    绝天霸焰刀出现……

    刀如霸王，所向披靡。

    “完了……”头脑清晰的廉沅瞬间呆愣在原地。

    岩魔之眼的定身效果只有一息，可就是这一息，已经让绝天霸焰刀来到了廉沅的面前，刀刃闪烁着黑焰的光华，将附近所有的空气付之一炬，黑色的浓烟暴涌而起，廉沅目瞪口呆。

    “廉兄……”

    廉沅咬着牙，在最后一刻将头偏到旁边，同时手里多出了一枚小小的玉佩。

    这玉佩蓝光缭绕，质地脆薄，却有一股非常罕见的气息在升华着。

    如果把这枚玉佩祭出去，或许会逃过一劫，但现在确实没有那个时间了。

    对方的刀，来的太快了。

    “孙……”廉沅全力祭诀，奈何刀至身前。

    对面的风绝羽，满眼的凶狠之色，心中低喃道：“班琮，怪不得我了，就是你的人，也必须死。”

    时间宛若定格，就在廉沅即将命丧当场的时候，突然间，一道血光突然出现在的风绝羽的身后。

    “桀桀，臭小子，没想到想追上你，会是这般吃力。”

    “童小图？”正全力御刀的风绝羽闻言一突，连忙扭头看去。

    在他身后，不知何时出现的“血婴子”童小图突然伸手向他的脖子抓去。

    风绝羽有两大体术神通加身，防御力无比惊人，可是童小图早有防备，看过了那么多紫光阁的高手惨死在风绝羽的手上，他怎么可能一点准备都没有。

    “噗！”

    一只爪子无比利索的扣住了风绝羽的后颈，风绝羽都能感觉到对方锋利的指甲穿透皮肤的瞬间凉意。

    “妈的，你这个杂碎。”

    风绝羽刚要回头，不曾想童小图掌心生出一股吸扯之力，其五指死死扣住其脊柱大穴，将精血拼命的吸扯了出来。

    也就是这个时候，风绝羽的内息受到了扰乱，导致绝天霸焰刀的威力大减，连带着一滞。

    “廉兄！”

    孙朝英急速扑来，廉沅也恢复了行动能力，看着刀刃在面前恍惚颤动了一下，连忙用右手抓去。

    他掌心听蔚蓝玉佩啪的一声碎掉，化作一道蓝色的火罩迎住了刀锋。

    “砰！”

    廉沅疾退而出，口吐鲜血不止，但有了童小图突兀出现，他竟挡住了这一刀。

    掌心中黑烟弥漫间，焦糊的味道散发而出，孙朝英及时赶来，一剑刺在了凄焰刀魄的刀身上，当的一声将刀魄刺偏。

    凄焰刀魄化作一道乌光滴溜溜的转了几圈飞向空中。

    “咳，没想到，老夫居然欠了这恶贼一个天大的人情。”

    “别说了，杀了他。”此时的孙朝英双眼通红，恨意满腔，看着风绝羽眼神就跟杀父杀母的仇敌差不多。

    奈何现在风绝羽已经被童小图所制，他想插手，也得人家答应才行。

    “孙老头，别动，他是我的。”童小图露着一口洁白的牙齿，戏谑不已的笑着，神通一刻不停的施展在风绝羽身上。

    气血。

    是的，童小图在吸风绝羽的气血。

    身为血婴子，童小图最擅长就是从其它修行者的气血中提炼出可以让自己尽快吸收的血神力。

    这种法门非常让人快速提升修为，只要能把修行者体内的气血提炼出来，他可以不需要打坐、不用调息，甚至不需要从天地元气是提取纯粹的元气，就可以不断的提升自己的修为。

    尤其是风绝羽的本源神力如此雄浑充沛，更是童小图觉得最好的食物。

    “你们紫光阁的人真是废物，追了这么久，出动了这么多的高手，还不如我一个人，这个人是我抓到的，孙朝英，刚刚你说的话还记得吧，我只要把生擒了，他的所有就全都归我了，也包括气血。”

    “童小图，我说的话自然不会不承认，你把他交给我，待我折磨够了以后，再送还给你。”

    “那不行，我需要他的气血，这个人的气血非常充足啊，他居然是一个全身窍穴的开辟者。”

    “什么？他全身窍穴都开辟了？”廉沅和孙朝英难以置信。

    “哈哈，我也没想到，不过难怪他的实力这么强，全身窍穴开辟者，他的本源神力非常的充足，连带着气血也与正常人截然不同，只要我吸干了他的气血，我的修为定会提升一大截，甚至突破初窥境，进入精通境，所以，我只能过后再把他交给你了。”童小图得意忘形的大笑。

    孙朝英和廉沅沉默不语，这个时候，他们忽然觉得，让童小图吸干了此人的气血，也许会是不错的惩罚。

    可就在这个时候，被扣住后颈大穴的风绝羽却是阴测测的一笑：“童小图，你是不是觉得自己无敌了？”

    “呵呵，你什么意思？被我扣住了经脉大穴，你还能跑是怎么着？”童小图看着风绝羽，一脸的不屑之色。

    这跟他所修炼的功法有非常重大的联系，童小图的功法名为血婴术，除了可以吞噬婴儿的精血婴魂之外，还具备强大的控制能力，当他的血婴术施展出来的之后，修行者的气血被为其所制，令人动弹不得，就算是能动，也无法跟正常情况下一样活动自如，而童小图完全可以利用自己的修为压制对方。

    但显然风绝羽不是一个正常的修行者，他现在虽然不能动，但元神意识还在，风绝羽微微一笑，天道珠里的绝品阴毒珠悄然无声的飞出，当着童小图的面，吞进了嘴里。

    “你吃了什么？”童小图大吃了一惊，但却没有放手，毕竟没有比风绝羽身上更好的气血了。

    “你马上就知道了。”风绝羽站着没动，但是绝品阴毒珠却是在体内爆发了，它顺着童小图的气血导引游了走过去，在马上就在进入童小图体内的时候，突然释放出了十六只阴魔。

    这十六只阴魔将自身的阴气全数释放而出，童小图顿时感觉到体内传来一阵极为强烈的寒意。

    “阴毒？”