
    烛光晃动的昏暗房间。

    随着破门而入的“活死人”疯狂的冲进。

    纪由乃横握黑笛，抵在唇边，欲要吹响的前一秒！

    发出一声娇喝！

    “阿萝！不要让他们任何人听到我的笛音！普通之人轻则癫狂失去心知，重则七窍流血暴毙而亡，保护他们！”

    话落一瞬！

    也就在纪由乃离最近的“活死人”只有几米短距的时候，阿萝速度极快的反应过来，屈指结印，默念咒术！

    瞬间，从她周身衍生出的无数道刺眼红光幻化成防御结界的符印。

    诡红色的符印迎风见长。

    瞬间将宫司屿、封锦玄、温妤、小冰、祝津保护笼罩在了其中。

    隔绝了外界的一切声响。

    美眸毒光四溢，狠色尽显。

    黑笛被吹响的刹那间。

    刺人耳膜的笛音响彻整个被恐怖气氛所笼罩的偌大欧式卧室内！

    一时间，卧室内的昂贵的艺术品雕像还是崩坏、碎裂。

    墙壁开始迅速开裂，摇摇欲倒塌。

    朝着纪由乃冲来的“活死人”，笛音入耳，动作瞬停，脑浆爆裂，如同某种可怕的力量，隔空撕碎了这些“可怕之物”，让它们纷纷倒在了纪由乃的身前，失去了攻击力。

    一见纪由乃不费吹灰之力，便收拾掉了堵在卧室门口的几十个“活死人”。

    但是听到卧室外长长走廊上的动静。

    她俩都明白。

    还有，还没杀完。

    阿萝兴奋至极，跃跃欲想和纪由乃并肩解决这些怪物。

    旋即收回了笼罩在宫司屿、封锦玄他们周身的保护符印。

    “好了阿玄，还有宫司屿，既然你们都不愿意抱温妤，没关系，我有办法。”

    说着，阿萝朝着祝津勾了勾手指。

    被她摄魂操控，失去自主意识的祝津，就如同一个傀儡，朝着阿萝走了过来。

    “我可以操控这个人，让他来抱着温妤离开。”

    话落，趁着走廊另一波“活死人”还未冲入。

    阿萝徒手撕开了床上染满血污的床单，然后撕碎成了很小的布块，逐一给了宫司屿、封锦玄、温妤、小冰。

    “用布块把耳朵堵住，阿乃说，你们不能听到笛声，会死的。”

    还细心的替“傀儡”祝津亲自塞住耳朵。

    但就在这时，温妤却开始不配合了。

    伤心欲绝的抬眸盯着宫司屿。

    不愿塞住耳朵，一心想寻死腻活似的。

    “司屿哥哥嫌我脏是吗？所以才不肯碰我！我已经让你嫌弃到这个地步了是吗？救我干什么？你们还不如把我丢在这，让我去死！”

    “现在没时间给你闹死闹活！”

    宫司屿堵住耳朵后，居高临下，森冷呵斥了一声！

    话落一瞬，从右侧倏地飞过一个碎裂的空心木雕，砸向了温妤的脑门，立刻让她软软倒下，昏迷了过去。

    是纪由乃扔的。

    “这个时候还有时间废话？砸晕了直接带走！等我们逃出去，她怎么闹都可以！”

    纪由乃说话的时候，总觉得身侧有一抹让她浑身不适的目光在注视着她，侧眸的时候，却只是见小冰抱着他的玩具熊，一脸天真无辜，眼底流露恐惧，泪眼汪汪的望着自己，并没有怪异的目光在注视她。

    随后。

    被阿萝控制的祝津，僵硬机械的扛起了被打昏的温妤。

    封锦玄提起了装在银色密码箱内的病毒注射原液，宫司屿犹豫了几秒，虽觉得小男孩始终都古怪，但时间紧迫，不容他迟疑，终究还是拧眉抱起了小冰。

    一行人，只有阿萝和纪由乃无须堵住耳朵。

    在从一边墙角的中世纪骑士钢铁雕像的手中，取下一柄银剑，阿萝和纪由乃就冲在了最前，飞奔出了房间。

    漆黑一片的恐怖走廊，没有窗，没有光。

    有的只有尖厉的嘶吼怪叫，和令人毛骨悚然的可怕氛围。

    还有伴随着纪由乃的刺耳笛声杀人音，和阿萝杀伐果断跳跃旋身，剑光四起的拦腰斩首，剑穿入身体或头部的骇人刺响。

    在他们沿着庄园如同迷宫般的长长阶梯一路下楼时。

    不知是诡异的人为操控，还是有人不想让他们离开。

    楼梯突然剧烈的晃动了起来，宛如地震！

    沿着阶梯，一条裂缝，分崩离析的似乎要将整个楼梯撕裂开，让他们一行人皆从楼梯上坠落滚下。

    漆黑混乱中。

    抱着小冰的宫司屿。

    拧眉闷哼，突觉后背一刺痛，失手掉落了手电。

    前有祝津抱着温妤，失足滚落下了楼梯，后有封锦玄断后。

    背后的刺痛让宫司屿眼前一阵眩晕，蹙眉侧眸，在对上怀中男孩小冰诡异的怪笑后，宫司屿凤眸生寒，杀机弥漫，他们全都上当了！

    忽的就将怀中男孩扔出！

    可同一时间，宫司屿耳朵一侧堵住的布块，被怪笑连连的小冰一把抓出！

    顿时，纪由乃那支诡异黑笛的刺耳笛声贯穿了宫司屿的耳膜。

    在宫司屿因惯性，身子前倾，欲要坠下楼梯之际。

    身后，封锦玄眼疾手快，狠狠用力一把抓住宫司屿。

    “司屿，可还好？”

    可见度很低的环境下，封锦玄冷寒的眸子，浸着清冽。

    而仔细看可以发现，不知为何，封锦玄的耳朵并没有塞布块，也就是说，他几乎全程都是听得到纪由乃那支杀人笛的笛声的。

    更诡异的是。

    被小冰摆了一道的宫司屿。

    在听到纪由乃的笛声后，竟惊奇的。

    全然无事，任何不良反应皆无。

    没有丧失心智，没有发狂疯癫，没有七窍流血，没有事！

    “没事。”

    和封锦玄兄弟情义深的手掌拍握住。

    宫司屿摇了摇头，就见小冰消失在了他们眼前的楼梯下，不知所踪。

    “刚刚我看到了，那个小孩，有问题。”

    封锦玄拧眉凝重道。

    只因为对方是小孩。

    所以，他们所有人都大意了。

    “我方才瞧他似乎用什么东西扎进了你的后背，司屿，你可还好？有无不适？需要我喊纪小姐来吗？”

    “不用。”

    宫司屿深吸了口气，发现胸口竟莫名绞痛，却也未说。

    两个男人不慌不乱，镇定自若的下楼。

    见到了因滚落楼梯至昏迷的祝津，还有昏死未醒的温妤。

    而他们两个人的女人。

    正在不远处，胆大包天，不知死活为何物的一刀一个“活死人”，杀的不亦乐乎，根本就和切菜似的，完全不放在眼里，更不知怕是个什么东西。
