    看起来，朵朵很轻松，其实这个丫头现在累的很，同时控制几只猛虎，是她的极限了，这些猛虎可是变异的，性情残忍，体格庞大，一个控制不好，就会受到反噬，如果不是修练了洛天传她的精神力修炼法，她根本控制不住这么多。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一只再凶惨的猛虎在这庞大的兽群中也会被冲散，踏成肉泥，不过几只在一起就不一样了，形成了一股强大的力量，倒也威慑了不少的兽类，被它们追赶的四下逃窜。

    “这个女孩是谁，竟然可以控制猛虎，太不可思议了，”

    有不少的人看到朵朵坐在一头硕大的猛虎上，一只手轻轻的抚摸着巨大虎头，轻声的说着话，却是奔的飞快，带着另外几个猛虎冲击着兽群，许多人惊呆了。

    “这个人我认识，是上官家族的二小姐，音乐学院的女神，上次在京城杀了人，闹的沸沸扬扬的，想不到还有这种能力，真是不可思议，上官家族该大兴啊，”有人出声答道，眼中满是羡慕之色。

    月下女神，怀抱古筝，驱虎赶兽，这等奇观，真是百年不遇。

    “朵朵，好样的，把这些野兽全部带走吧，最好带到岛国去，”杨家的大少爷，杨萧看到骑猛虎的朵朵，不由的大声叫道，这小子还来参战了，不过却是拿着枪。

    朵朵挺翘的小鼻子不由的皴了皴，没有搭理他，她不敢分心，这几头猛虎虽然在驱赶野兽，不过似乎也激起了那些野兽的愤怒，有狼群围了上来。

    俗话说，猛虎架不住恶狼，虽然有好几头猛虎，不过狼群太多了，追赶着它们撕咬。

    “虎虎乖，不要怕，让我来对付它们，”朵朵小脸一寒，古筝横移，放在虎身上，八音鼓弹凑了出来，声音激扬，音波蔓延，大范围的杀伤力，立见成效。

    八音穿心，

    八音绝杀，

    恨意绵绵，

    破杀千军，

    特别是恨意绵绵和破杀千军更是杀伤军巨大，天蚕古筝再也不会断掉，朵朵大开杀戒了，滚滚兽潮出惨吼，翻滚，一只只野狼被音波射穿，朵朵的面容冷酷之极，小脸极为认真，一双纤纤玉指，飞快的拨弄，如同月下杀戮杀之仙子。

    “古筝的声音？朵朵来了么？”

    带着玉面狐狸冲过来的洛天，听到了筝音，不由的一怔，然后向着古筝的声音掠了过去，于是就看到朵朵骑着一头硕大的猛虎用音波击杀狼群的状观场面。

    “好厉害的丫头，想不到有这种不可思议的能力，李连英的八音鼓竟然被她演化到这一步”随后赶到的玉面狐狸看到骑在老虎身上弹古筝的少女，微微一呆，不由的暗暗惊讶，就凭她那一招恨意绵绵和破杀千军，自己面对也会有些手忙脚乱，更主要的是可以训化猛虎，让玉面狐狸开了眼界。

    “朵朵，你怎么来了，容姐和燕子她们呢，谁在保护，”

    洛天冲了过来，一掌扫过，飞起一片野兽，滚倒在一边，然后来到朵朵面前问道。

    “大哥哥，老妈让我们都过来了，说是要出最后一份力，姐姐和容姐她们有那个苍井百合保护呢，”朵朵看到洛天过来，脸色一喜，急忙说道。

    听到苍井百合在保护，洛天倒是放心下来，那个女人很是恐怖，实力不比自己末晋级前弱多少，半步神忍不可小视，有她在保护，问题不大。

    “朵朵，来，大哥哥助你一把，”看到朵朵气息有些不稳，面色有些苍白，洛天知道这是这个丫头真力和精神力有些透支的缘故，于是一掌按在她的后背，为她输入一道强横的真力。

    “大哥哥，你是不是受伤了，不要帮我，我能行的，你快去看看文慧姐还有冰水烟姐姐她们吧，我们分开了，这几只老虎冲的太快，她们跟不上，”朵朵看到洛天嘴角有血迹，脸色同样有些不好看，于是急忙说道。

    “大哥哥没事，丫头，你只需控制一头猛虎就行了，让它带你用古筝冲杀，这样可以减少精神力的消耗，自己小心点，我去别处看一下,”洛天把大手从朵朵的柔软的后背上辙下，然后说道。

    “嗯，我知道了大哥哥，”朵朵认真的点头。

    “记住，和动物可以交流可以，不过它们毕竟是畜生，弄不会就会反噬，所以千万不要手软明白吗？”最后洛天郑重的告诫道。

    “我知道了，它们不听话，我就杀了它们，”朵朵严肃的说道。

    “吼”身下的猛虎，似乎感受到朵朵的杀意，出一声低沉的虎啸。

    “虎虎乖，不是说你的，不杀你，走，快带我去杀狼，”朵朵急忙安慰身下的猛虎，洛天苦笑着摇了摇头，然后离开了这里，最起码朵朵这个丫头这次是帮了大忙，短时间内，她是不会有危险的。

    “这个丫头，真不可思议，她很听你的话，”

    玉面狐狸一把杀生剑凌空斩杀，强大的真力波动，一下子劈杀了三头野兽，两头野狼一头野猪，然后跟随着洛天，边向远处奔走，边意味深长的看了一眼洛天说道。

    “嗯，这个丫头很乖，好了，不说了，快去阻拦兽群，帮助冰水烟姐她们，”洛天看了一眼玉面狐狸说道，身形猛然加，向前冲过，一路上只要挡在洛天前面的兽群，尽数被洛天所杀，在他所经过的地方留下了一条短暂的狭长空间地带，后面的玉面狐狸没有了任何阻挡，倒也能堪堪跟上洛天的步伐。

    “畜生，找死！”

    防线的边缘地带，冰水烟姐妹还有冰水寒三人各自为战，三条长鞭，凌空飞舞，啪啪作响，抽的这些兽群皮开肉绽，吼叫连连，有的甚至直接把身子都抽爆了，只不过冲过来的兽群太多，三女有些手忙脚乱。

    “妹妹，这些野兽很怪异，似乎是吃了什么东西一样，有的身体太坚韧了，”冰水慈一鞭子抽飞一头扑过来的体型庞大的猎豹，却是没有抽死，在地上打了一个滚，竟然又站了起来，这让她有些惊讶。

    “不错，这些兽群里，有不少这样的野兽，似乎是经过变异过的，极难杀死，这样耗费真力，长久下去，大大不妙，”

    冰水烟也是面色凝重，几人从上官家族一出来，来到效外，就看到大量的兽群，冲向第二道防线，于是二话不说就迎了上去，而朵朵这个丫头骑上一头白虎就跑了，剩下她们三人并肩作战，挡住了不少的兽群。

    “洛师弟，你来了，太好了，前面的情况怎么了？”

    看到洛天一路杀来，后面跟着玉面狐狸，让冰水烟大喜，心里一松，上前说道。

    “三位师姐辛苦了，前面已经乱了，正在各自为战，这是第二道防线，一旦突破，第三道防线估计挡不住，所以我们必须尽力抵挡，不能懈怠，”洛天喘了一口气说道，经过和兽王的大战，还有一路斩杀兽群，洛天的气息有些不稳，已经到了强弩之末。

    “好恐怖的兽潮，想不到这么可怕，”冰水烟面色凝重的说道。

    “放心吧，我相信这些畜生突破不了第三道防线的，只要兽王被牵制，无法催动兽潮攻击，我们就有机会，”想到那个恐怖的守护者，洛天沉思了一下说道。

    “好，既然如此，那就放手杀吧，”冰水寒咬牙道。

    “对了，三位师姐，看到邢文慧了吗？”洛天扫了一眼并没有现邢文慧的影子，于是问道。

    “这个”

    冰水慈摇了摇头：“没有看到，我们一来就被兽潮冲散了，朵朵骑老虎跑了，邢文慧也不知道跑到了哪里！”

    洛天听了点点头看向玉面狐狸：“小狐狸，你留下来，和三位师姐一起作战，多杀兽群，减轻其他地方的压力，我去别处再看看，”

    “好，”玉面狐狸点头答应，四女并肩冲向了兽群，而洛天又向着远处掠去，在场的人就他的功夫高，他必须四处救火，一路上，经过几大家族组成的防线，这些家族的力量也很强大，不再镇守，全部扑向了第二条防线，配合武警，警察，还有一些零散的力量，全力的击杀着这些盖兽群。

    “叔叔，你们没事吧，”洛天来到上官虹面前。

    “孩子，我没有事，不要管我，先去支援其他的人，”上官虹虽然是一介商人，不过却也颇具有血性，有家族的一些人保护，又是守在边缘地带，相于来说还是很安全的。

    洛天并没有停留，答应一声，又折回了纵深处，一路上，遇到了蓝天翔将军，还有夺命医生，及龙魂，国安的那些精英，一个个都在杀兽，一片混乱，动物也是畏惧的天性，兽王不再催动，这些畜生也会趋吉避凶，四下奔逃，乱成了一锅粥。

    不过更乱的却还是另一处，这一处的场面，比起朵朵驱赶白虎的场面还要怪异，让人目瞪口呆。

    ps：咳，好吧，大家赢了，今天加更一章，本来是明天的，每天的写作量有限，吐血只能四更，今天先加上吧，至于明天明天再说吧，第四更稍后送到，请大家多多支持。