    第3307章告状or请罪

    郑氏拗不过白景行小朋友，但刘老夫人不是很同意，她还是觉得自己取的小名最好，于是牵着她的手去看他，“你看他的眼睛圆圆的，眼尾微微上扬，像不像曾祖母养的小猫？”

    白景行小朋友凑上去看了看，奈何弟弟他正闭着眼睛睡觉，所以没看出来。

    但她是不肯承认自己没看出来的，于是点头道：“像啊。”

    刘老夫人便笑道：“所以曾祖母给他取小名乌圆，我们家叫姐儿的只大姐儿一个好不好？”

    白景行一听高兴起来，连连点头，“好呀，好呀，那以后有妹妹了叫什么？”

    刘老夫人：“等你有妹妹的时候再说，看到时候她长什么样，天下好名字这么多，还怕你妹妹没有好名字吗？”

    大姐儿一想也是，于是高兴的趴在摇床边叫他，“乌圆，乌圆，你什么时候才能和我去园子里玩儿？”

    刘老夫人摸着她的小脑袋道：“还早呢，你先和大宝儿玩，等明年他就可以和你去园子里玩儿了。。”

    哄好曾孙女，刘老夫人这才想找孙子算账，问周满，“至善呢？”

    周满：“他上衙去了。”

    刘老夫人一愣，“他不是请假了吗？”

    因为周满生产，白善请了五天的假期在家陪她，这才第四天，后天才上衙呢。

    周满道：“他说我没事儿就上衙去了，不过我怀疑他进宫告状去了。”

    白善已经长大，少了少年的滤镜，自然不会再干明着告状这种事，所以他进宫是请罪去了。

    先去消假，然后把手头上的公务干完，最后去了太极殿。

    同一个办公房里的其他两位给事中，默默地看着白善离开，等背影消失不见了才感叹一句，“年轻就是好啊，精力旺盛。”

    “脑筋也好使，我这才看完一封折子，他都处理好两封了。”他们坚决不承认是智商的问题，那就是年纪的问题了。

    他们在白善这个年纪时，也是这么厉害的，没错的！

    白善掐着时间去太极殿求见。

    这个时间是皇帝即将要放松的时间，属于身心有些疲倦，却还没到中午休息吃饭的时候，这段时间不长，一般是一刻钟到三刻钟之间。

    在这段时间里，皇帝会“怠政”摸鱼，书房里要是有大臣，他就找大臣说些废话，要是没有大臣，他就会找古忠、甚至是起居郎等人说闲话。

    在白善做中书舍人，随侍在他身边时，没少被他拉着说闲话。

    所以白善此时拿着折子来求见，皇帝便把人招进殿里。

    白善拿来的事情不大，且已经有处理意见一二三条，只是他认为应该让皇帝拿个主意。

    皇帝也很快拿定了主意，然后就顺势留下了白善说闲话，“听人说你新添了一个儿子？”

    “是，”白善一脸笑的道：“昨日洗三。”

    皇帝很满意，颔首道：“不错，不错，你和周满都聪明，又长得不错，多生几个。”

    他这会儿就喜欢长得好看又聪明的孩子。

    白善应了一声，面上犹豫了一下还是撩起袍子跪下道：“陛下，臣想先与陛下请个罪责。”

    皇帝挑挑眉，“罪责？你闯祸了？”

    白善低头道：“京城暑热将至，每年这个时候陛下都不好受，臣不想让陛下生气和忧心，但今年怕是要让陛下生气了。”

    皇帝抬了抬下巴，示意他继续说。

    “臣有件家事，有可能会闹到朝堂上来，臣先请罪责，还望陛下到时候不要过于生气，以免伤了身体。”

    皇帝嫌弃他啰嗦，着急的问道：“你什么时候也跟刘尚书他们一样，禀件事情要先铺垫老半天了？快说，什么家事？”

    白善这才一脸忧虑的道：“陛下知道，臣和周大人结亲时曾有过约定，将来第二个孩子继承其亲外祖母的夏姓，以承嗣夏家。”

    皇帝略一思索就明白了，白善和周满是有个长女的，现在生下的长子便算是第二个。

    他微微坐直了身体，兴致勃勃的问道：“你不愿意，周满却又坚持，所以你们夫妻打起来了，还要从家里打到朝堂上？”

    白善：“……”

    他顿了顿后回禀道：“臣和夫人已经取好孩子的名字，单字一个牧，夏牧！只是昨日洗三，族人也在，他们对嫡长子他姓很有意见。”

    皇帝一听白善和周满意见是一致的，而是和宗族意见相左，便有些意兴阑珊起来，“哦，怎么，他们要告到朝堂上来？”

    白善沉默，皇帝略一想便颔首道：“也对，嫡长子他姓，的确不合宗法，但这事儿说大不大，说小不小，论理，你们夫妻愿意，父母长辈也没意见，可自己拿主意；但宗族硬是要管，也管得着，毕竟与礼法有关。”

    “正是，”白善立即道：“但臣不能毁诺，也不愿毁诺，所以这事要是闹大，到时候势必要陛下烦心，臣有罪。”

    皇帝撇了撇嘴，这分明是借着请罪来与他告状的嘛，毕竟这事儿当年他也知道，在皇庭这里是过了明路的。

    他略一思索便道：“行了，朕知道了。”

    皇帝想到了什么，不由问道：“你那爵位，将来由谁来继承？”

    白善无言道：“陛下，臣那爵位降一等袭爵还剩什么？”

    皇帝一想也是，笑了笑后问，“以后你建功立业，自然可以再升，到时候又归谁来继承呢？”

    白善略一思索后道：“看情况吧，姓白的那小子要是得臣的心，臣就优先他继承，他要是不成器，那便喜欢哪个孩子给哪个。”

    他顿了顿后道：“臣从小无兄弟姐妹，自出生起，家里所有的一切都是臣的，因此没有争夺家产的烦恼，但夫人家里兄弟姐妹却多，平日里矛盾也不少，兄嫂之间偶尔气恼了也斗气骂人，却也从不争夺家产，因此臣想，臣将来的孩子，应该也能一力想着从外头挣家业，而不是一心争夺家中的产业。”

    他道：“若如此，还不如散尽家产，权当积累功德，让他们自去挣更好。”

    这番话说到了皇帝心坎上，第一次和白善有了同做父亲的感觉，他叹息道：“是啊，可儿孙都是疼在心尖上的人，朕自然也想他们出息，但真让他们去受苦，朕又舍不得了。

    ?  ?关于夏牧的姓氏，昨天书友提醒，我看了一下前面，第一次出现承嗣的句子的确是次子，算我笔误，因为我心里一直想着的就是第二个孩子，周满和白善孩子的排序也是大纲时就定好的，我也知道嫡长子一般很难他姓，我选择这样设定，还是想要表达，在周满和白善心里，男孩女孩都是一样的，或许社会环境里不能够，但至少在他们心里是真这样认为的

    ?  

    ????  

    (本章完)

