    事实证明，罗佳带歪全场的能力十分了得，在他的影响下，学姐组织的读书会，很快变成了诗词朗诵大赛。

    “听我的，你们听我的。”李默然的小女朋友急不可耐举手说道：“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节。”

    “今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？”

    刘蓓言罢，众人轻轻鼓掌，齐梦舟学姐点头道：“柳永的这首寒蝉凄切，果然惊艳，当得起千古绝唱，正好我也想起一首，你们听着。”

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉，晚来天欲雪，能饮一杯无。”

    平羽樱眼睛一亮说道：“这是白居易的问刘十九，我上学的时候也曾学过呢。”

    “霓虹也学中文诗词吗？”李默然好奇问道。

    安然道：“很正常，整个东亚地区都受华夏文化影响颇深，影响力大到什么程度呢？连霓虹历代天皇的年号，都出自华夏典籍。”

    刘蓓接口道：“可是这一次他们的年号令和，是源自霓虹自己的万叶集，还说今后都不会再从华夏古籍中选取年号了呢，似乎有着摆脱华夏文化影响的意思。”

    安然笑着说道：“摆脱？你们知道令和这年号是什么意思吗？”

    平羽樱顿时面露尴尬，而多数人轻轻摇头，表示不知道令和是什么意思。

    安然解释道，“令和，出自万叶集，初春令月，气淑风和。翻译过来，就是今天天气不错的意思，而令和之前的两个年号，分别是平成和昭和。”

    “昭和者，百姓昭明，协和万邦！”

    “平成者，内平外成，地平天成！”

    “令和者，哎呀呀，春天的暖风吹在身上，可真舒服啊！”

    “发现没有，霓虹之前的年号，全都有着远大志向，不是希望逐鹿群雄，就是渴求天下安定，而到了令和，画风急转直下，忽然就小清新起来了。”

    安然的话，让大家忍俊不禁，但平羽樱就在身边，他们只是轻笑，并没有太过夸张。

    平羽樱脸色羞红，向大家鞠躬道：“抱歉，年号的事情给大家添麻烦了。”

    罗佳皱眉，十分费解说道，“不是吧，你怎么又道歉？年号也不是你选的。”

    平羽樱连忙解释，“父亲说，万叶集先讲时间地点的格式，学习自王羲之【兰亭集序】，而令月一词，出自儒家十三经之一，【仪礼】，至于初春令月，气淑风和这句诗，模仿自张衡的【归田赋】，原文为，仲春令月，时和气清。”

    “总之，霓虹和华夏几千年来文化交往频繁，一衣带水，几乎所有的霓虹古籍，都源自华夏，政府那些人竟然宣称，令和出自霓虹古籍，与华夏无关，实在是井底之蛙，贻笑大方，给大家添麻烦了。”

    原来是这样啊...

    众人听了平羽樱的解释，不仅没有瞧不起这位霓虹姑娘，反而心生敬重。

    “小樱姐的父亲好厉害啊。”刘蓓惊叹道：“他是中文系的教授吗？竟然懂得这么多，【仪礼】，【归田赋】，这些书我都没有读过唉。”

    平羽樱摇头道：“不是了啦，父亲虽然有很多做教授的朋友，但他并不教书，只是一家公司的闲散股东而已，读书是他的业余爱好。”

    “原来是这样啊。”刘蓓点头，“可我还是觉得你和你父亲都很厉害，你父亲通读古籍，而你也汉语说的这么好，又毕业于麻省理工，感觉你们一家人都很有文化的样子呢。”

    刘蓓并不了解内情，平氏是霓虹皇族，虽然已经渐渐没落了，但传承依然在，平羽樱家人读过的汉唐古籍，只怕比大多数华夏人更多。

    诗会继续，齐梦舟学姐兴致盎然，再次搜肠刮肚，背了一首李清照的点绛唇，和羞走，倚门回首，却把青梅嗅，寥寥数语，就把少女的活泼与娇羞，刻画的淋漓尽致，众人纷纷赞叹，李大词人，果真是才高八斗。

    且将新火试新茶，诗酒趁年华。

    韶华不为少年留，恨悠悠，几时休。

    且挨过三冬四夏，暂受些此痛苦，雪尽后再看梅花。

    两水夹明镜，双桥落彩虹，人烟寒橘柚，秋色老梧桐。

    晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

    别梦依依到谢家，小廊回合曲阑斜。多情只有春庭月，犹为离人照落花。

    君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。

    可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。

    绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘，水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。

    春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。

    江碧鸟逾白，山青花欲燃。今春看又过，何日是归年...

    不知不觉，时间竟已过了午夜，众人读诗词，饮清茶，丝毫不觉倦意，反而兴奋异常。

    刘蓓伸了一个懒腰，意犹未尽道：“读了一晚上诗词，感觉受到了文化熏陶，整个人的境界都升华了呢。”

    齐梦舟学姐道：“说起来，还要感谢罗佳，论优雅和底蕴，世界上没有什么能超越唐诗宋词，你这本书乍一亮相，当真是碾压全场了，可怜我们还拿着所谓的外国名著当宝贝，却不知真正的宝贝，其实就在我们身边。”

    罗佳笑着说，“你们知道为什么，这个世界上更流行百年孤独这类的西方名著，而不是唐诗宋词吗？”

    “为什么？”大家一起好奇问道。

    罗佳淡淡的说，“因为欣赏美好的事物，不是谁都能做到，是需要门槛的，我们可以理解百年孤独的魔幻，明白莎士比亚的伟大，然而那些老外，终其一生，也无法明白诗词之美。”

    “所以我们还是要有文化自信，这个世界上不流行唐诗宋词，不是因为唐诗宋词不好，而是因为诗词对那些老外来说，实在太难了。”

    算是偶尔的放松吧，无论罗佳还是双然，平时都太忙了，很少有时间能聚在一起。

    众人又闹了一会儿，时间来到凌晨一点的时候，大家便起身告辞，毕竟齐梦舟怀有身孕，需要按时休息。

    ......

    罗佳把国内厂商拉拢起来，成立了被动元器件联盟，与此同时在东京，一个抵抗联盟也迅速成立了。

    现在这年头，星辰科技都快成祸害了，只要罗佳盯上哪个领域，哪个领域就会如临大敌。

    抵抗联盟由霓虹双雄，村田和TDK发起，罗姆，太阳诱电，三星，北美两家被动元器件厂，简单来说，就是华夏之外的所有厂家，都准备抱团和星辰科技死磕。

    没成想抵抗联盟刚刚成立，便惨遭当头棒喝，湾湾省老大国巨电子，一夜之间就被打残了，星辰科技够狠，直接让合作伙伴撤订单，摆出一副谁敢给国巨订单，就是与星辰科技为敌的架势。

    国巨电子的发展重点并不是电容产品，而是电阻，他们仅次于霓虹太阳诱电，是全球第二大电阻生产商，于是大量订单被转移到太阳诱电手中，至于其他人，都在等着看国巨电子的笑话。

    “老陈，他们怎么能随便撕毁合同呢。”

    “就是，野蛮的大陆人根本没有法律意识，不懂合同的神圣。”

    “我给你出个主意，去法院告他们！让他们赔偿损失！”

    “有道理，真要是告赢了，光违约金就有一大笔。”

    一群湾湾省的小厂，纷纷给陈老板出主意，而陈老板越听越生气。

    他一个湾湾人，跑到大陆状告华为违约，这官司可不好打，而且罗佳是最喜欢使用法律武器的，养了一大群诉棍，专门和别人打官司。

    现在的情况是，没有订单，陈老板资金链眼看要断，而打官司是会花钱的，只要罗佳这边用拖延策略，过个一年半载，国巨电子自己就要破产。

    而拓展新的合作伙伴，也没有可能，全球最大规模的制造业就在华夏大陆，去韩国发展，韩国企业没理由不照顾三星，进入霓虹市场那就更不可能了，毕竟霓虹企业也是要照顾自己人生意的。

    陈老板搞了半天，回头一看，好嘛，感情人家都有自己人帮衬，只有自己里外不是人，一旦大陆翻脸了，他就什么也不是了，虽然湾湾省自己觉得和霓虹很亲近，但霓虹认识你是谁啊，你丫又不说日语。

    不过天无绝人之路，陈老板惆怅了一个多星期后，终于从霓虹传来好消息，太阳诱电集团，打算让国巨电子代工，生产半成品，然后运到霓虹包装一下。

    这样一来，倒是解决了国巨电子的吃饭问题，只是利润今非昔比，能保本就不错，大头全都被太阳诱电赚走了。

    事到如今，陈老板只能认栽，签了太阳诱电的不平等合同，成了霓虹厂家的代工商。

    “真是太不要脸了！”

    安然气哼哼的给罗佳看一条新闻，湾湾新闻网的头条消息。

    消息是这样的，陈老板开了一场新闻发布会，大骂星辰科技搞霸权主义，同时对霓虹感恩戴德，声称在自己最困难的时候，还是霓虹朋友靠得住，拉了自己一把。

    陈老板宣传，希望湾湾省各行各业的老板们，都要保持警惕，小心星辰科技的狼子野心。

    “切。”罗佳看完新闻之后，不以为然的说道：“贱人，就是他妈的矫情，你那边要是准备好了的话，就直接开始干他们。”