    “大师姐，对不起。”

    紫缘耷拉着脑袋，满脸羞愧之色，“让她跑了。”

    “那个玄冥还没入道，居然能够从你手上脱身？”南宫灵略微有些吃惊。

    在她看来，紫缘的实力在普通灵尊之中，绝对是数一数二的存在，那一身恐怖的寒气释放开来，未必不能和入道级别的强者较量一二，拖住一个玄冥，应该是轻而易举之事。

    “她、她似乎也拥有某种特殊体质。”紫缘一双柔荑不停地搓着衣角，目光扫过林芝韵身后被捆得结结实实的天权和开阳二人，发现唯有自己没能完成任务，心中愈发觉得惭愧，“可以化身为粉红色的结晶，直接融入土中，找都找不着。”

    “她只是暗七星的搭档，居然也拥有特殊体质？”

    南宫灵闻言大感意外，同时放出神识，不停地感知着方圆数百丈以内的动静。

    “已经走远了。”过了片刻，她缓缓摇了摇头。

    “对不起。”紫缘俏脸通红，螓首垂得更低。

    “傻丫头，这是我的疏忽。”南宫灵握住她的玉手，微笑着说道，“与你何干？”

    “砰！”

    白裙飘飘的上官君怡忽然出现在两人身旁，随手一抛，将三个易氏老头的尸身摔在地上：“灵儿姑娘，除了我的对手，其他三个都在这里了。”

    “三个入道灵尊，倒也不错了。”南宫灵瞥了一眼三个白发老头，随即有意无意地在天权和开阳二人身上扫过，“以‘玄天宝镜’的神效，想来又可以培养出三个灵尊高手来。”

    “也不知小弟弟啥时候回来。”上官君怡眸中的相思之念一闪而过，“这尸身若是放得久了，腐烂成骨，不晓得还能不能用？”

    “这有何难？”南宫灵转头对着紫缘说道，“紫缘师妹，劳烦把这几个老头的尸身冰冻起来，存入地窖之中，想必能够支撑到钟文回来了。”

    “你、你们这些世俗蝼蚁，竟敢亵渎易爷爷的尸身！”

    天权已经醒转过来，只是故意装作昏迷，然而听见南宫灵等人的对话，竟是将堂堂“七星阁”的入道长老当做屠宰场里的猪羊一般对待，心头激愤之下，终于还是忍不住怒喝出声道。

    她的面色苍白到了极点，嘴角隐隐挂着血丝，虽然用力呼喊，声音却微弱得可怜，显然林芝韵的那一道金色灵剑，对她造成了难以估量的伤害。

    “不装了么？”南宫灵转过头来，眸光无比灵动，“既然选择了与飘花宫为敌，就要承受相应的代价，死都死了，尸体自然任凭我们处置。”

    “下贱的世俗人！”天权努力摆出一副凶狠的模样，奈何身受重伤，又被束缚了灵力修为，神情娇柔凄婉，如同失去了爪子的猫咪一般，丝毫起不到威慑的作用，“你们统统不得好死！”

    “你激动什么？”南宫灵淡淡地说道，“看看旁边，待会你的下场，和他们也不会有什么两样。”

    天权忍不住转头看去，却见一旁的开阳直挺挺地躺在地上，身上缠着一圈又一圈的缚灵索，皮肤表面被一层薄薄的冰晶所覆盖，竟是已然处于冷冻状态。

    “你、你们敢这样对我？”天权心头剧震，声音止不住地颤抖起来，“你们可知道我是谁？我是七星圣人的……”

    “我不需要知道。”南宫灵跨出一步，瞬间出现在天权身旁，掌中宝剑一闪，从她的咽喉处轻轻划过。

    堂堂暗七星之一，一个魅惑众生的绝世尤物，便这般停止了呼吸。

    她双目瞪得滚圆，樱唇微微张开，脸上流露出难以置信的神情，似乎不敢相信自己会死得这般轻描淡写。

    “为何不听听她的身份呢？”冷无霜不解道。

    “无非是圣人的情人或者女儿罢了。”南宫灵凝视着远处与人交谈的林芝韵，缓缓说道，“听了也不过是徒增烦扰。”

    此时此刻，包括南天城主在内，南疆各大门派的豪杰们都已经清醒过来，正围着林芝韵和郑齐元二人说个不停，脸上大都写满了愧疚与感激之情。

    对于林芝韵这位貌若天仙的飘花宫宫主，修炼者们大都有过耳闻，却极少有见过真人的。

    如今一睹芳容，当真令无数男人心驰神往，仰慕不已，若非顾虑到实力和身份相差太远，怕是又不少人就要现场示爱，当面提亲。

    而郑齐元也借此机会结识了不少南疆大佬，天刀盟的名头，算是彻底在南疆打响，隐隐然有了飘花宫之下最强门派的架势。

    “此女身负特殊体质。”上官君怡疑虑道，“就这样杀了，时间一长，会不会影响钟文夺她体质？”

    “上官长老应该清楚，钟文这个花心大萝卜，一遇见漂亮女人就下不去手。”南宫灵掩嘴笑道，“与其到时候让他纠结，不如我先把脏活干了，也省得再生事端。”

    上官君怡：“.…..”

    她有意想替钟文辩驳两句，细思之下，却发现南宫灵的话语十分有理，一时竟无言以对。

    “灵儿姑娘是自己人，真好。”

    沉默片刻，她忽然叹了口气道，“若非你及早察觉，提前布局，飘花宫这一回真不知要遭受怎样的损失呢！”

    “这一次最大的功臣，是师父和小蝶。”南宫灵摇了摇头道，“收到冷师叔的信，我便知道此战已是十拿九稳，若是没有人质和傀儡，天权拿什么跟咱们斗？”

    “小蝶的大道，也教人大开眼界呢。”上官君怡点头认可道，“谁能想到，一个还不满十岁的小丫头，竟然可以擒住一名入道灵尊？”

    “飘花宫早已不是从前那个弱小门派了。”南宫灵遥望天际，喃喃自语道，“无论谁想来招惹咱们，都得好好掂量掂量。”

    ……

    “噗！”

    远在“七星阁”的某处密室之中，七星圣人忽然感到一阵心绞痛，忍不住喷出一口鲜血。

    怎么可能？

    他心头一震，连忙伸手入怀，掏处一块翠绿色的精致玉牌，晶莹剔透，色泽温润，竟是世间少有的极品材质。

    然而，本该碧绿无瑕的玉牌表面，竟然显现出一道深深的裂纹。

    “小霞！”七星圣人脸上朦朦胧胧，看不清表情，却难以掩饰眸中的忧虑和惊慌之色。

    “啪！”

    紧接着，这块玉牌就在他的眼皮底下，沿着裂痕处断成了两截，下半截被捏在手中，上半截却已掉落在地。

    “小霞，我、我的小霞！”

    他的右手不停颤抖着，拇指轻轻摩挲着半截玉牌，双眸之中，雾气蒙蒙，波光闪动。

    “是谁，究竟是谁？”

    过了片刻，他的左手忽然狠狠打出一掌，一道绿光自掌心疾射而出，落在面前的大理石桌面上，居然悄无声息地将整张桌子轰得残渣都不剩一点。

    即便面对其他几名当世至强者，七星圣人也始终表现得淡定沉着，精于谋划，此时他却状若疯狂，竟似彻底失去了理智。

    半片孤零零的玉牌，当然不会回答他的问题。

    歇斯底里地怒吼咆哮了好一阵子，他渐渐平复下来，对着手中的玉牌凝视许久，忽然将之贴在脸颊上，轻声呢喃道：“小霞，你放心，本座一定能推算出凶手是谁，到时候，所有与他相关的人，我一个也不会放过！”

    此时此刻，整个密室的墙面已然深凹数尺，若非材质特殊，在他的狂暴掌力之下，怕是早就轰然坍塌。

    七星圣人却看也不看周遭一眼，只是盘膝而坐，双目紧闭，两手同时捏出奇妙的法诀，很快便进入忘我之境……?

