    “瞧，这次幸运女神眷顾的人是我。”

    托尼·史塔克满脸嘚瑟，也没怎么犹豫，直接做出了选择：“答案是A，绝对不会错的！”

    经过他们前面一番分析，几人对这道题的答案都是心知肚明，所以这次抢答很关键，几乎就意味着稳稳拿下四分。

    斯科特·朗撇撇嘴：“只是一次抢答成功而已，看他那副嚣张自大的模样，还以为多了不起似的，这道题我也选A！”

    洛基同样选择了A，他早就心里有数，在答题之后，突然想到了一个问题：“你们说，这个被抓去时间管理局的我，和正常时间线上的我，会是同一个人吗？”

    “都是平行时空的你。”

    汉克·皮姆随口说道：“如果平行时空真的存在，那么不同时空的你，所做出的每一个不同的选择，都会分裂出新的平行时空。

    也就是说，可能存在无数个你，也会有无数个平行时空。

    很显然，时间管理要做的就是避免这种局面发生。

    我注意到他们提到了神圣时间线，这应该是他们的信奉的准绳，在这条神圣时间线中，我们所有人的命运都是既定的。

    一旦发生背离神圣时间线的人或者物品，都会被他们强行修正！”

    毕竟是个精通量子力学的科学家，通过刚刚问答游戏给出的视频，汉克·皮姆已经分析出了不少有用的信息。

    洛基若有所思，托尼·史塔克皱眉道：“谁也不知道究竟存在多少平行时空，坦白说，我对这个时间管理局抱有怀疑。”

    钢铁侠很不喜欢宿命论，再加上他站在光明阵线的立场上，以拯救多元世界的悲剧为使命，自然对时间管理局抱有抵制情绪。

    所有玩家全都选择了A，倒计时结束，正确答案公布，不出他们所预料，的确是A！

    紧接着，按照惯例就开始播放正确答案的视频。

    视频明显是衔接了上一个问题的视频，洛基被时间管理局的探员抓走，带到了一个办事大厅。

    建筑风格看起来有些复古，场地不小，却没几个人，除了洛基外还有寥寥几位时间犯，显然都对自己的处境感到困惑，且有些摸不着头脑。

    狡猾的洛基当然不肯就这么束手就缚，他尝试逃跑，他身上也没有什么锁链，镣铐等束缚，只有一个项圈绑在脖子上。

    按理来说，洛基具备神力以及魔法力量，不该被这么简单地束缚给限制。

    然而黑人女探员只是翻了个白眼，然后按了下手中遥控器的按钮，已经窜出了一段距离的洛基就又神奇的回来了。

    “看吧，我们狡猾的恶作剧之神，也会有被别人戏弄的时候？”

    托尼·史塔克打趣道：“视频里你呆呆傻傻的模样还真是好笑得很，也不想想，这些人既然能够用甩棍打得你时间停滞，自然也能用项圈重置你的时间。”

    洛基冷笑着反击道：“全世界只有你一个是聪明人对吗？到了个陌生的地方，会有些不适应很正常，你该不会是忘了你刚刚成为玩家的时候，干了些什么蠢事吧？”

    托尼·史塔克双手抱胸，哼了一声：“至少比你强，我只是被电疗，可没有被剥夺能力。”

    尼克·福瑞则神情凝重的说道：“这个时间管理局确实不简单，里面的探员看起来只是普通人，但只要带上这些特殊的武器，就能够随意操控时间。

    哪怕是一位阿斯加德的神，在这些普通人手里，也像是待宰的羔羊。”

    洛基眉头紧皱：“嘿！卤蛋头，你这是在挑衅我，挑衅阿斯加德吗？”

    尼克·福瑞撇撇嘴：“我说的难道不是事实吗？而且我得提醒你，劳菲森先生，准确的说你并非是阿斯加德人。”

    托尼·史塔克也跟着打趣他：“看看，看看，宰羊之前要给羊剃毛剥皮，就像你现在这样！”

    洛基瞪大了眼睛，却无法反驳。

    原来光幕视频中的他，到了一个看起来十分老旧的电梯里，电梯里有个看起来一点也不智能、先进的机器人。

    却能发射激光，三下五除二的将洛基身上高贵的阿斯加德皮革衣服统统销毁干净，我们的阿斯加德二王子这会儿看起来确实像是一只被剥了皮毛的羊。

    更奇特的是，这电梯并非上升或者下降，轿厢直接打开，洛基就跌落下去，经历了几次稀奇古怪的事之后，他终于来到了审判大厅。

    这个大厅像极了某些银行的办事大厅，用隔离带阻隔出一条条通道，场面不小，却十分冷清，除了几名守卫和办事员外，就只有两个时间犯。

    “啧啧，换上了一身囚犯的衣服？看起来还不错嘛，比之前看得顺眼多了。”

    托尼·史塔克调笑了一句，跟着又说道：“看到他衣服上的缩写没有，TVA，这应该就是时间管理局的名称了。”

    囚犯洛基取票进场，在这过程中注意到了墙壁上有电视机播放科普视频，用小动画的形式介绍了时间管理局也就是TVA的由来。

    原来这个组织竟然是由三位全知全能的大神创立，他们合并了所有的多元宇宙，将所有时间线融合成一条，也就是所谓的神圣时间线。

    TVA的职责就是保护神圣时间线，一旦发现有时间线异变，就会可以出动抓捕时间犯。

    如果将神圣时间线当做一棵大树，那么TVA算是园丁，他们负责修建大树上那些杂乱的枝丫，时间犯洛基便是其中的一条枝丫。

    TVA拥有极大地权柄和能力，毕竟能够操控时间，又是服务于全知全能的三位大神，所以他们的行事风格也称得上霸道。

    在囚犯洛基观看完了科普动画，发表了一番对TVA的不屑，转眼就认识到了TVA的残酷与冷漠。

    卫兵只因为一名时间犯没有取票。就直接用手上看似普通的棍子将对方给杀死了，像是橡皮擦一样，将一个活生生的人给直接擦除掉！

    不，或许在这些TVA人眼中，时间犯根本就不算生命，因为他们是多余的东西，必须要背修剪、消灭！

