    柳子墨听了心下一动，眼底划过些许笑意。

    “对了。”夏洛潼回想起那日乐清律对自己的维护，有些不放心地开口问道，“柳公子可是了解那何静瑶？也不知道她之后会不会去找乐公子的麻烦……”

    这事，她还真有些担心。

    从那何静瑶事后带人围堵她的行事风格来看，无疑是个心眼极小的人，加上身份背景深厚，乐清律为了维护自己，当时也是说了她几句的，不知道会不会找乐清律的麻烦。

    “怎么，你担心那乐清律？”柳子墨眸光一闪，定定地看向夏洛潼的眼睛。

    夏洛潼倒是没有想那么多，随口回道：“对呀，当时乐公子毕竟是为我说话，就怕那何静瑶心眼太小。”

    见她这般坦然，柳子墨倒是放心了些。

    但随即察觉到自己的情绪变化，他眸光沉了沉，接着才说道：“这点，你大可不必担心。”

    “乐老先生虽然只是一名乐师，但乐家可不是一般人家。乐老先生的嫡亲弟弟乐大人可是阁老之一，他们兄弟二人关系极好，乐大人是绝不会看着乐老先生受委屈的，而乐清律作为乐老先生唯一的子嗣，自然也是乐大人的保护对象。”

    “没想到乐老先生的来头这么大啊！这样的世家大族，竟然还能有这么好的兄弟之情，真是难得！”夏洛潼很是意外，她还以为世家大族里头都是勾心斗角呢！

    柳子墨看着她那副吃惊的模样，心下不由一阵好笑，脸上的神色也越发温柔。

    不过她对这些世家大族的看法还真是……

    “乐老先生是乐家的嫡长子，但他自小就喜爱音律，更是不顾家里的反对，一心沉迷其中，后来更是拒绝了家族族长的位子，让给了自己的嫡亲弟弟，也就是乐家二老爷，如今的阁老乐大人。”柳子墨对这些事情十分了解，当下便说给了夏洛潼知晓。

    “原来是因为让了位子给乐大人啊？”

    “倒也不全是，乐老先生虽然沉迷音律，但从小就对乐大人很是照顾，兄弟二人的感情从小就很好，后来乐老先生还救了乐大人一命。所以全京城的人都知道，乐老先生的事就是乐大人的事，也正是因为乐大人的保护，乐老先生才能无忧地做自己想做的事情，否则他又如何能据得了京中那么多贵人们的各种要求。”

    夏洛潼听了这才恍然，原来是有位阁老弟弟在后头罩着。

    之前她听说了乐老先生的事后就曾纳闷过，乐师在大周朝的地位虽然说不上低，但却也不算高的，哪怕顶着第一乐师的名头，归根结底也还是个乐师身份，如何能做到在京中这样贵人无数的地方，活得如此自在？

    要知道虽然很多人慕名乐老先生，世家子弟贵女们更是挤破了头都想入乐老先生门下学艺，可他竟然能拒了那些贵人们的要求，还不被那些人找麻烦。

    原本她也想过这乐老先生的身份恐怕不止这么简单，许是背后还有什么靠山，不过让她没想到的是，这靠山竟然这么稳！

    不过知道了这事后，夏洛潼倒是不担心何静瑶会找乐老先生和乐清律的麻烦了。

    “那我可就放心了，过两日就去找乐老先生。”夏洛潼想着就有些兴奋了起来。

    柳子墨看着她脸上开心的神色，整张小脸都仿佛带着让人难以挪开视线的微光，心下也拿定了主意。

    两人聊了许久，夏洛潼今日受毒药引所害，强行引动毒发，这会儿已是感到有些疲惫了，便想着回王府好好休息一番。

    柳子墨见她起了离意，忽然开口道：“阿潼住在哪？不如我送送你？”

    “不用，我自己回去就好了。”夏洛潼心下一跳，连忙拒绝。

    开玩笑，若是让他送自己回去，那她的身份岂不是就暴露了。

    柳子墨见她回绝得如此之快，心下不由好笑，看来她根本没有意识到，自己已经知道她的身份了。

    “那阿潼住哪？以后若是想寻你也知道该往哪儿去。”

    “你找我干嘛？我们又不熟！”夏洛潼下意识地回嘴，不过这话刚说完，她立刻就后悔了，毕竟柳子墨好歹也帮了自己那么多次，刚才还说欠他两顿饭呢！

    她这样回人家，搞得好像要赖账似的！

    果然，夏洛潼这话一出，柳子墨的眸子瞬间就染上了些许难过之色。

    “我还以为，我也算是阿潼的朋友了，没想到……”柳子墨说着顿了顿，忽然又补充道，“原来只是我自作多情。”

    见他这副模样，夏洛潼当场就无语了，虽然明知道他是装的，是故意的，可她还是感到点莫名的愧疚！

    果然她还没泯灭人性啊~！

    不管怎么说，就冲他帮了自己这么多次，自己也不能干出“这种事”……

    “好啦！是朋友啦！”夏洛潼无奈，想了想说道，“这样吧，你若是有事要找我，就到玉笙阁去给我留言，直接同赵掌柜说是留信给阿潼的就行，我若是过去了自会看到的。”

    安亲王府是肯定不能暴露的，可除了安亲王府之外，似乎也只有玉笙阁可以拿出来了。

    好在以她现在同赵掌柜的关系，这点小事自然不成问题。

    可这话落在了柳子墨的耳中，却又引出了他不少想法。

    玉笙阁……

    果然，从之前查探出来的情报来看，她和玉笙阁定是有不小的关联，而那玉笙阁的幕后之人……

    联想到之前她与那赵谢两家的小姐，几番发生争端，其中的诱因都直指那个人……

    一连串的推测在脑中划过，柳子墨心中不悦渐浓，但脸上却半分不露，仍是那般温柔之色。

    “玉笙阁，好的，我记住了。”

    约定好之后，夏洛潼便不再耽搁，直接起身离开。

    柳子墨本欲送她下楼，不过最后还是被她给拒绝了，理由却让他哭笑不得。

    “柳公子这模样太俊了，跟你走在一起，我怕给自己拉仇恨，咱们还是就此分别吧，告辞！”

    看着她远去的背影，柳子墨嘴角的笑意逐渐扩大。

    夏洛潼，真是个有趣的小猫儿……

