
是谁家的小可爱漏订章节啦！

警务大厅已经乱成了一锅粥,  二楼办公室也不停有人出来看情况。

上海市警事局分两层，一楼是普通警员和科长办公室，二楼是高级警员、行政办公室室和领导办公室。

出来看情况的一处成员看倒下的是周大头,  不由惊呼出声来,  周大头可是裴局的心腹，他们这时候不得表现表现,  这样想着,  从楼下下来的人越发多了。

叶一柏跑到警务大厅的时候看到的就是这么一副场面，一群穿着黑制服的警察把办公楼入口处围得水泄不通，楼上还不时有人下来加入他们的队伍。

“让让,  让让，我是医生。”

叶一柏的身高176，在民国南方也算是高的那一挂了，但上海市警事局挑警员的时候大概只看身材来着，一个个人高马大,  就算不如叶一柏高的，这宽度也能抵他两个。

他一时挤不进去，听着声音,  里面的病人呕吐得越来越剧烈了，叶一柏气急。

“没听到老子说我是医生嘛！还是你们觉得你们站在这里比我更有用！”少年人的声音高亢而嘹亮,  镇得许多警员动作一顿。

四面八方各式各样的目光同时向他投来。

叶大医生愣是连眼神都没飘一下,  拨开两个愣在原地的警员就往里走。

走进人群包围圈,  只见周大头捂着腹部被某个警员扶着坐在一把椅子上。准确来说，是瘫在一把椅子上,  叶一柏看得出周大头是很用力才没让自己从椅子里滑下来。

“哪里痛？”在众人异样的目光中，叶一柏上前两步，走到周大头身前。

他按了按周大头的腹部,  “这里？”

“近期有没有做过腹部手术，有没有暴饮暴食？”

周围安安静静的，没有人说话。

“嗯？”叶一柏见没人回答，不满地抬头。

气场这东西说玄玄，但还真就是切实存在的，叶大医生在专业上的气场就是如此，他明明穿着学生校服，还挎着一个书包，但你却会觉得回答他是一件理所当然的事情。

“手术肯定没有，不过我们最近为了人贩子那个案子盯了好几天了，都没吃几口东西，今天空闲下来周科就吃得多了点。”扶着周大头的警员下意识地回答道。

叶一柏点头。

“我按你的腹部，哪里痛就跟我说。”他伸手按住周大头上腹部某处。

“这里？”

“这里？”

“还是这里？”

“嘶……”周大头发出一阵吃痛声，额头冒出细密的冷汗。

“我按到才会痛还是持续性疼痛，是胀痛还是刺痛？”

“一直疼，您按到就更疼了，刺痛和胀痛我分不清。”周大头白着脸，啥刺啥胀啊，这不是为难他大头嘛。

“是针扎的疼，还是打你一棍子后那种有胀又疼的感觉？”对于病人，叶一柏的耐心向来很好。

“胀痛。”这次周大头回答的很快。

叶一柏目光朝四周瞟了瞟，从就近位置上拿了个搪瓷杯，塞到周大头手里，“拿好了，等下吐这里。”

叶一柏话落，周大头和扶着他的警员的面色同时一变，然而还没等他们开口，只见叶一柏用力在周大头腹部某处按压了一下。

周大头先是“嗝”一声吐出一口气，随即用力呕吐起来。

一阵销魂的味道在空气中蔓延开来。

扶着周大头的警员面色一下子变得比周大头还要苍白，他看着周大头手里拿着的，绘着某个美人图的搪瓷杯，瞬间觉得呼吸困难起来。

叶一柏拿过杯子看了一眼，将其放回桌子上，同时弯下腰去，他现在手头没有听诊器，只能用耳朵贴近胃部和小肠部位仔细听。

周大头见叶一柏靠过来有些不适应，身体扭动起来。

叶大医生轻轻拍了他一下，严肃道：“别动！”

周大头一僵，不动了。

约莫一分钟后，叶一柏站起身来。

“行了，死不了。怀疑急性胃扩张，需要立刻进行肠胃解压。”看到旁边傻愣愣站了一地的人，“傻站着干啥，去开车啊！”

“啊？”一众警员你看看我，我看看你，没有动作。

“听他的。”裴泽弼不知什么时候出现在了楼梯上，并大步向这边走来。

听到裴泽弼发话，拿着搪瓷杯的小警员也来不及悲痛自己限量版女神搪瓷杯，迅速立正敬礼，大声应了一声“是”，随即一路小跑跑向车库。

“不用，肚子疼而已，我不用去医院。”坐在位置上的周大头着急起来。

民国时期西式医院鱼龙混杂，有诊所、教会医院、国立医院，收费标准也不一，有免费看病的，也有给钱也不看的。

按离市局近的普济医院算，像周大头这样的急诊，一次二十块大洋，医药手术费另算。

也就是说周大头就算只是吃坏肚子了，上了急诊也得先付二十块大洋，周大头这个科长一个月工资也就五十块银元，这一次医院，就得花出去一小半工资，更不用说那些个西医，动不动开膛破肚的，周大头他实在不敢啊。

叶一柏见过太多这种病人，他不紧不慢地开口道：“你现在只是急性胃扩张，如果时间拖得久，胃部就会积液积气，引起胃璧缺血，如果坏死穿孔，就必须做手术了。”

停顿了一秒，他又加了句，“开膛破肚的那种。”

周大头面色一白，他就是多吃了一点……这就要开膛破肚了？

裴泽弼眯着眼睛打量了叶一柏好一会，开口道：“听他的，这次费用记工伤，局里报销。小张，你去准备担架。你也一起去。”最后一句话是对叶一柏说的。

叶大医生在心里偷偷翻了个白眼，心想你这不废话。

虽说现在不在医院，但叶一柏是第一个接触患者的医生，无论是首诊医生负责制还是叶一柏作为一个医生的责任心，他都不可能离开。

即使没有医师执照，但向下一个治疗周大头的医生转达患者信息，减少急救过程中的时间浪费，是他应尽的义务。

不过叶一柏懒得和那位不知道是裴局还是裴处的人解释，见警员们已经小心翼翼地将周大头扶上担架躺好了，他转身，率先向门口院子走去。

这时候搪瓷杯警员也把车子开过来了。

叶一柏率先上车，在后车座车门处对抬着担架过来的警员说，“我来接，头朝我，慢慢来。”

警员都是人高马大的，在几人的通力合作下，担架平稳放入了车后座。

后座车门关上，叶一柏对着驾驶座上的小警员比了个ok的手势，示意可以开车了，小警员点点头，正要点火，副驾驶座的门被拉开，裴泽弼坐了上来。

“裴裴局，您也去啊。”搪瓷杯警员有点结巴。

裴泽弼看向驾驶位上的小警察，同时目光好似不经意将略过后排的叶一柏，“嗯”了一声。

两辆警车先后启动，风驰电掣般驶出警局大门。

1933年的，上海主要街道口已经装上了红绿灯，但与后世不同，此时的红绿灯只有红绿两灯，且非自动，而是由巡捕控制，巡捕也是属于警事局下属机构，还是警事局中较低一级的存在。

因此这些巡捕们一看到市局的车，就立刻吹动勺子示意两旁行人和车辆避让，且迅速把当下的绿灯改成了红灯。

警车一路疾驰，车子所到之处，一路红灯，伴随着巡捕们震天的哨子声和被驱赶四散的行人车辆，呼啸而过。

坐在车后的叶一柏看着这幅场景，也不由有些咋舌，这种权力至上的场景，也只有这个时代才看得到吧。

十分钟后，警车停在普济医院门口。

20世纪30年代还没有形成完善的急诊制度，晚上19:20分，普济医院的大门已经关上了，只有保安亭里有一个老头正点着油灯打瞌睡。

后面那辆警车“嘟嘟嘟”开始鸣笛。

普济医院附近都是居民区，30年代的大部分人睡得还是很早的，晚上七八点钟一般都已经躺在床上了，刺耳的鸣笛声引得不少人叫骂开来。

然而探头看到车上下来的三五个穿着黑色制服的警察，叫骂声就戛然而止了，探出来的头的人也迅速把头伸了回去，顺便紧紧关上了门窗。

保安亭里的老汉早已被警车故意晃向他的车灯给照醒了。

他见这么一大群穿黑制服的警察站在他面前，吓得差点一屁股坐到地上。

有警察拿出警棍在保安亭的玻璃上敲了敲，老汉见状，着急忙慌地从保安亭里跑出来。

“长……长官，请问你们有什么事。”

“大晚上跑医院能有什么事，开门开门，把你们的医生都叫出来！”

老汉闻言急忙去开门，一边开门一边说：“马上马上。”

老汉刚把门锁打开，嫌他动作慢的警员们早就将人挤到一边，自己去推门了，铁门被迅速拉开，两辆警车长驱直入，直接开到了医院楼门前。

楼里的医生护士也听到了外面的声响，他们从窗户里偷偷往外看，见是两车警察，心下暗叫倒霉的同时，却也只能急急忙忙地来开门。

医院楼前的门是老式的华国门，是用门栓拴上的，打开花了一点时间。

这段时间里，警员们也一起将周大头从车后座上搬了下来。

担架上周大头面色苍白、身上的冷汗已经渗出了衣袍，饶是裴泽弼这个门外汉也看得出周大头这次绝不是普通的腹痛了。

他忍不住问叶一柏，“他没事吧？”

叶一柏没有答话，他上前将周大头的头侧向一侧，

“大头，大头，听得见我说话吗？知道我是谁吗？”问话的同时，他摸了摸周大头的脉搏，脉搏细速，显然体内的电解质已经开始紊乱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="70023325"  chaptername="176、第  176  章">加入书签</a>
</div>
