    

    第156章外祖父醒了

    在把张大娘弄醒之后，那张大娘一看到陆云萝，凄凉的笑了几声之后，嘴角就溢出一丝鲜血，脑袋一歪，就这么倒下去了。

    速度之外，连陆云萝都措手不及。

    这是自尽了？

    张大娘刚倒地之后，身旁的人婆子也紧接着倒了下去。

    那嘴角的鲜血和张大娘的死法一模一样。

    陆云萝没想到这两人嘴里竟然藏毒了？

    这不是杀手才有的配置吗？

    而且不应该啊。

    这人婆子自尽还说得过去，这张大娘，都被发卖了，怎么还能自尽呢？

    陆云萝想不通。

    隐隐觉得这件事似乎没有她想的那么简单。

    一个厨娘，一个人婆子，被抓到以后，二话不说直接咬毒自尽，这怎么说都有些太过诡异。

    次日清晨。

    外祖父的院子里传来了好消息，外祖父昨晚凌晨的时候醒了，喝了好大一碗粥。

    这会起来了，精神还不错，让陆云萝赶紧去一趟。

    陆云萝连忙从空间装了一些灵泉出来，这才赶了过去。

    一进门，就看到外祖父支着身子靠在床榻上，因为很多天没有进食，脸色苍白，双颊凹陷，似乎一下苍老了好多，哪还有那个曾经驰骋战场，赫赫威名的大将军的半点样子？

    陆云萝鼻子一酸，眼泪差点掉出了。

    这一刻的感情，也许是原主的，也许是她自己的，她也无法分清。

    定国公的目光落到陆云萝身上时，逐渐变得柔和，露出了一个和蔼的笑容，挥了挥手，“萝儿，过来。”

    陆云萝走过去，定国公摸了摸陆云萝的脑袋，“这半年来，让你受苦了。”

    苍老的声音带着一丝心疼。

    原主这大半年来受的苦和委屈，似乎在外祖父的这句话下轻易的被抚平了。

    真好。

    有这样一个疼爱她的外祖父，感觉真好。

    虽然她现在有很多的话想问外祖父，可她知道，现在还不是时候，外祖父刚醒来，最需要的是休息。

    “外祖父，你先把这个给喝了。”陆云萝连忙将准备的好灵泉拿了出来。

    定国公虽然不知道这是什么，但云萝给的，肯定是好东西。

    倒是很听话的喝下了。

    他昨晚听周嬷嬷说了一些她在宫里的处境，能在冷宫那样的地方逆转而生，不愧是他苏元忠的外孙女。

    他病了这大半年，自然也明白自己这病来的蹊跷。

    “萝儿，去将府里的侍卫长楚隐还有王伯叫过来。”

    他既然已经醒了，当然要将这件事调查个水落石出。

    楚隐和王伯过来没多久，二叔伯和三叔伯得知定国公醒来的消息后连忙带着人过来了。

    不过，来到院子的时候，却被侍卫拦下了。

    跟在二叔公身后的苏品哲看到这些侍卫忽然有种不好的预感。

    要知道这些侍卫只管定国公府的安全，只听从国公爷一个人的命令。

    之前因为国公爷一直久病在床，这些侍卫没有命令便只能在暗中守着国公府，只要没人在国公府乱来，便一直不会出现，可如今，却出现在了国公爷院子的门口……

