    此时，卢维正在和学习完毕的壁灵，谈论建设星球聚灵阵的事。

    “宗主，如果想要从零建设，不借助任何灵物，就要学习山川地理走势，日月阴阳轮转，风土人情起落，利用天时、地利、人和来导引灵力……”

    卢维听得连连点头，当然隔着光屏，壁灵啥也看不见，只能看到孤寒冰冷的脸，似乎都懂，又什么都不懂。

    “那就开始上课吧。”

    “可是宗主，您不是正在进行生死悟道吗？悟道要求志虑纯正，唯心唯一，万万不可三心二意，否则轻则走火入魔，重则灰飞烟灭。”壁灵苦口婆心地劝说道。

    “我要是死了，你不是又自由了吗？”卢维自然不会说他三心二意，和孤寒有什么关系，只是反问道。

    “自由？就是道境大能，还要束缚于道，何况是我这种小小器灵？之前我只是苟活而已，阵中枉死者无数，某个后人若是修炼有成，必会回来了结因果，让我灰飞烟灭。”壁灵很实在地说道。

    原来如此。

    卢维恍然大悟，果然没有无缘无故的爱。

    难怪石壁那么痛快地就认孤寒为宗主，还很顺从地转进七心石。

    “原来如此，我的事你不用担心，你只要知道，我是真正不死的存在，即便天地翻覆，也不能奈何于我。”卢维随口道。

    “呃，既然如此，不知宗主可否收小的做个本命之物……”壁灵突然换了个语气，一副伏低做小的态度。

    本命之物？

    主人不死，本命不灭，只会重伤。可以慢慢复原，当然主人一挂，本命就会灰飞烟灭。

    卢维正想随口答应，突然话头一转：“我的本命，可不是随便应许的，这要看你表现。”

    画大饼，是他上班几年从老板身上学到的最有用的本事。

    “明白，宗主。”

    随后壁灵再无废话，开始给卢维认真上课。

    一幅山川地理图，出现在光屏之上，那正是壁灵制造的地球幻象。

    这是根据诸多地球玩家对地球的描述建造的，和真实环境，几乎一致。

    “聚灵的关键，是建设导引节点。地球玩家有着灵力，虽然被封锁，不能使用，仍然能与虚空灵力共鸣，因此可以作为导引节点，在不同地点，安置不同玩家，然后让他们定时修炼，即可起到一个灵力导轨的作用……”

    壁灵讲得深入浅出，卢维听得如醉如痴。

    这些万金难买的知识，只是上古宗门底蕴的九牛一毛。

    卢维边听边用软件在光屏上，将上课情形录制下来，准备慢慢回顾。

    反正光屏只有自己一人能见，不怕被人发现。

    这一上就是一周。

    壁灵没有疲倦的概念，他上厕所时在看，吃饭时也在看，睡觉前也看……像极了趁着爸妈不在，偷看手机的小孩。

    这课不能交给手下去上，聚灵阵关乎本体修炼，他必然要控制着孤寒亲手布置，对每个节点都要做到了然于胸。

    这天，他正在复习功课，却听得光屏里，传来一片嘈杂的声音。

    抬头一看，光屏之中，孤寒修炼所在的飓风大裂谷前，飓风呼啸处，不知何时，已经聚集起一大堆人。

    仔细看看，似乎有那么几个熟悉的面孔。

    这个熟悉，不是游戏中的人，而是线下的，也就是妃子城中的人。

    嘈杂声只持续片刻，就被人制止。

    大家开始安安静静地等着。

    有程门立雪那个味道了。

    卢维没有询问发生了什么事，他时刻提醒自己，要保持住孤寒的人设。

    不然的话，人设崩塌，分分钟会有一堆来攀亲戚的。

    他打开聊天频道，只见聊天频道又刷屏了。

    使用关键字搜索“最近大事”，他才知道发生了什么事。

    “听说没有，妖怪们和那些卡死队的人正在勾结，要在我们的圣泽星上，建立什么吸灵阵，在里面死后，修为就要和遗迹中一样降低！”

    “M的，果然是阴谋，之前那个遗迹星球，我就知道有问题，原来是在这里等着我们啊！”

    “没错，之前他们就是在摸我们的底。完蛋了，如果一死就降级，我们还怎么尝试各种危险的快速修炼技巧？还怎么快速修炼？”

    众人担心万分，因为这直接涉及到所有人的利益。

    “我们不能让他们的行为得逞，必须反击！”

    “可是咱们连个先天都没有，如果没有星球管理处的威慑，一个先天妖怪就把我们全镇压了，反击个毛线？”

    众人又沉默了。

    “那我们就去星球管理处投诉！”

    “早就投诉过了，他们说这是妖类的正常自我保护行为，他们无法干涉，不能禁止它们建设阵法，只能要求它们建成后，做出明显标注，防止我们误入。”

    “我们肯定不会误入，关键是建设起来后，肯定会被误入！”

    “这个被字，用的好。”有人调侃道。

    “吸灵阵”，原来如此。

    卢维看过之后，没当一回事，反正吸不到他。

    不过为了确定起见，他又找到石壁：“之前我在遗迹中死过多次，为何一次修为都没有降低？”

    “哦，小的事后研究过这个问题，”壁灵毕恭毕敬地回答道，“宗主以心流悟道，只要境界在，对道的理解还在，对道的亲和还在，上一刻刚被吸走，下一刻“道”又会把灵力返还给您。”

    明白了，就像仙尊回到都市，对道的理解还在，就算今天变成废柴，垃圾，上门女婿，明天也会变成战神，天骄，都市真仙……

    卢维认为他这个理解，肯定是起夜级的。

    既然如此，他就懒得关心这事，继续复习功课。

    你们爱在这里待就在这里待着，爱立多久就立多久，反正孤寒不会尴尬。

    自己更加不会尴尬。

    …………

    静等孤寒的那些人群中，正有夏兮兮和苏小暖。

    “你老公好像一点都不关心这事啊。”苏小暖戳戳正聚精会神看着自己老公的夏兮兮。

    “啊，他要关心什么？”夏兮兮一脸迷惑状。

    “要是吸灵阵出来，你也会死，你也会掉修为的。”苏小暖无奈道。

    “我知道啊。”夏兮兮理所当然道。

    “那他怎么不出来主持制止这事？”苏小暖反问道。

    “他为什么要出来制止啊？没看见他正在悟道吗？”夏兮兮一脸站在老公的立场上。

    “你不是他的挚爱吗？”苏小暖疑惑道。

    “挚爱不意味着溺爱，更不意味着保姆。那是错误的爱，正确的爱，就是保证爱人的安全，让爱人勇敢地面对挫折，勇敢地成长。这样，两人才能走到最后，而不是成为彼此的负担……”夏兮兮背书般念出了一段长长的台词。

    “呃……你说的还挺有道理的。”苏小暖无话可说。

    “事实就是这样，这次只是老公给我的小小考验，又不是在现实。我又不会真死，死后会丢修为，反而能让我认真面对修炼，提升心境。老公想得真是太周全了。”夏兮兮捧着小脸道。

    又来了。

    苏小暖别过头去，不忍再看。

    不过，闺蜜说的其实也真有道理。

    死后无代价复活，很多人早早养成修炼时马马虎虎的坏习惯。

    反正走火入魔，给自己忍痛来一刀就是。

    人本性是偷懒的，没有严格的规矩和残酷的代价，永远学不会认真对待一件事。

    地球上航空飞行，为什么会有那么多条规矩？

    因为每条的背后，都是血与泪。

