    眼看着苏九九拿出一批又一批的食物，喂饱了近乎三十来人。

    苏九九似乎早就看出，紫衣郡主送食物的心思，倒也没拆破她。

    默默塞了一只烤好的大鸡腿直接塞着她嘴里。

    “别在我面前哭，我可不会同情你！”

    紫衣郡主嘴皮子碰到油滋滋热乎乎的烤鸡腿。

    立刻狼吞虎咽起来，全然没了半点郡主的形象。

    远处。

    沈明焕孤身一人倚着枯树休息。

    四周的香味还没散尽，她饿得前胸贴着后背。

    忍不住目光落在不远处沾了尘土的灵果上。

    看了看四周，突然以极快的速度俯身过去捡起来。

    随意的擦了两下灰，直接把灵果往嘴里塞。

    清甜味美的灵果汁水在嘴里炸裂，饥饿和干渴还有疲惫瞬间烟消云散。

    吃着却又不由自主的嫉妒愤恨起苏九九来了。

    苏九九为什么能有空间法宝，储存这么多东西。

    她一定要夺过来！

    众人吃饱喝足，几个门派的弟子相邀着一起来向苏九九道谢。

    “苏师尊，谢谢你的慷慨救助，我们当时不应该那么说你。”

    “谢谢苏师尊对我师弟的救命之恩。”

    知道苏九九还在半路上救了五个同门弟子，众人脸上都臊得慌。

    他们为了活命丢弃自己师兄弟。

    结果视为异类的苏九九却以一己之身救了五个无关紧要的人。

    苏九九倒是没多在意，“这些客气话就不用说了。

    你们若是相信我，明天可以跟着我走。

    我知道走出迷阵的办法。”

    众人听到这句，内心多了几分雀跃和欢喜。

    草草果腹完成的沈明焕看到弟子们围着苏九九争先道谢，气得肝疼肺痒。

    看了一眼独自缩在角落里的紫衣郡主，心里有了计划。

    冷着脸朝着紫衣郡主看了一眼，指了指自己旁边。

    紫衣郡主不耐烦的起身过去，正想发脾气。

    听到沈明焕难得低头，“抱歉，紫衣。

    我刚才身体不舒服，态度不好。”

    紫衣听到这句软话，果然眼睛又亮起来，“明焕阿姐......”

    沈明焕看了她一眼，“苏九九的空间异宝是如何来的？”

    紫衣郡主愣了一下摇摇头，“不知道，她没和我说过。”

    一问三不知。

    沈明焕，“你这两天去她旁边，偷偷给我打听清楚了。

    到时候，咱们里应外合，把她的空间异宝夺取过来。”

    紫衣郡主瞪大眼睛，“为什么？”

    沈明焕听着她的白痴问题恨不得暴躁地给她两个大嘴巴子。

    大祈皇室怎么会生出这么个蠢货来？

    沈明焕蛊惑，“夺了她的空间异宝，咱们就有源源不断的食物和水。

    大家都不用饿肚子了。”

    紫衣郡主更是不解，“可苏九九她也会给大家分食物啊！”

    他们现在吃的喝的不都是苏九九的？

    沈明焕气得差点一口气没上来，咬牙，随后压低了声音。

    “闭嘴！谁要她赏的嗟来之食！”

    紫衣郡主，“那你还把扔掉的东西捡起来吃。

    你别想否认，我都看到你嘴角沾的灵果汁水了！”

    沈明焕脸色难看到了极点。

    紫衣郡主，“明焕阿姐，你骂我也没用。

    反正，反正我不能做这种事情的。

    你要是再逼我，我就告诉苏九九你吃嗟来之食！”

    说完似是怕沈明焕打她，自己就先跑了，死活不过来。

    任凭沈明焕咬碎了牙齿。

    “沈紫衣，你个蠢货也活到头了！”

    敢向着外人，就得死！

    沈明焕的目光犹如一条毒蛇一样远远地盯着紫衣郡主。

    第二天一早，众人整装待发。

    沈明焕看了地图，分析出一条路来。

    “我们往左边走！”

    苏九九忙着和魔人花大嘴沟通。

    大嘴叽叽叽的一蹦一哒，“我知道路，你们跟着我走！”

    裴青朗喊了一声，“往这边！”

    所有弟子全都不约而同的选择了苏九九他们走的方向。

    包括最后面单独走的紫衣郡主。

    沈明焕脸拉的老长，陈铎为难，“殿下，要不我们跟上去看看。

    不行再另外找出路，反正昨天也转了一天。”

    沈明焕自己没本事，只能暂时跟上。

    她倒是要看看，苏九九这个女人有什么花招！

    大嘴一直往前面的路蹦蹦跶跶，很快众弟子就发现问题了。

    “这怎么走的路都是走过好几遍的？”

    “不对，我们又陷入怪圈了！”

    越来越多的人觉得路眼熟。

    大嘴却不管他们说什么，默默带好自己的路。

    沈明焕看着这熟悉的路，无比激动。

    举鞭远远指着苏九九，幸灾乐祸，“看到了没有，她根本不知道路。

    你们不要上了她的当。”

    众人听到有些不知所措的看向苏九九，停住了脚步，一时不知该选择相信谁。

    苏九九冷声，“爱信不信，爱跟不跟。

    你们不愿意跟，就自己走。”

    继续带着自己的人往前走。

    众人此刻陷入了两难的境地，之前有几个被救的伤患，倒是义无反顾的跟着苏九九。

    “我们要相信苏师尊！”

    “对，苏师尊愿意分食物给我们，我相信她是好人。

    而且就算找不到路，我们和苏师尊在一起，也暂时饿不死。”

    剩余的人听到这话冷静下来，又继续跟上了。

    沈明焕肺都气炸了，眼看着连天盛门的弟子都不听她的，正要发怒。

    陈铎低声劝慰，“殿下先忍一时之气吧。

    拿到烈焰丹要紧。

    苏九九带的那大脑袋怪物是魔族里的植物魔人花，它可能真的认识路。”

    沈明焕听到她驱唤控制地魔的植物，“苏九九是什么东西，竟然能控制地魔的东西？”

    等拿了烈焰丹，她绝对不会放过苏九九。

    半个时辰后，路转而陌生起来。

    遥远的低谷处，已经能隐隐看见红浆烈焰了。

    陈铎无比激动，“是地心火，咱们马上就到取烈焰丹的地方了。”

    魔人花大嘴叽叽叽的蹦跶着，“主人，主人，到了。

    但是里面有魔族的力量，大家要小心哦！”

    苏九九转述，“里面有魔族的力量，大家要小心。”

    陈铎眼里都是炙热和激动，“你现在想私吞烈焰丹，你当然这么说了！”

    沈明焕眼底带着炙热，轻轻一跃冲了出去。

    随后陈铎带着天盛门近乎十来个弟子都跟了出去。

    各门派一看都不甘示弱的冲向低谷。

    “谁家能取烈焰丹，各凭本事！”

