    

    在这地界之内，自己合体巅峰的修为，便算的上是顶尖的存在了。

    可在这魔风面前，根本毫无抵抗之力。

    若不是自己在黑风谷修行了百年之久，此刻恐怕也如同被卷在魔风中的大多数人，早已被撞的身负重伤了。

    想到这里，张航心中略生歉意。

    这一次，也是因为自己，不知有多少生灵要在这狂风之中化为烟云。

    不过这一切都是因为罗芙！但凡罗芙当日能放过自己，事情也不会发展到今日的地步！

    想到这里，张航眼中凶光乍现。

    从乾坤袋中取出灵石和魔石而后盘坐吐纳。

    在湖中打坐了半年之后，张航体内灵魔二气再次恢复。

    而后张航拿出卷轴。

    只见卷轴上面印着一滴殷红的鲜血。

    试着联系玄海无果，只得催动灵魔二气开始强行炼化掉卷轴上的血迹。

    经过几年的炼化，卷轴上的血迹终于彻底消除。不过张航身上的灵石和魔石也已经所剩无几。

    将玄海放出之后，张航便回到卷轴。

    本想着借助空明山的石头来吸收混沌气。

    奈何张航只会简单的破阵。至于如何构建阵法。却是没有一点基础。

    在卷轴内修炼恢复之后，张航便马上出了卷轴。

    来到湖岸上后，张航不禁有些唏嘘。

    虽说几年时间，不论是树木还是野兽，如今都已经算是恢复过来了。

    不过还是能从这些大树上看到魔风留下的痕迹。

    只是如今四周空无一人。张航只能根据自己当时被魔风的方向判定自己如今应该在中域的最中心位置。

    不过这一道魔风能将自己直接从通天神域吹到中域。看来被北灵域那边也被魔气席卷了。

    至于北海倒地能不能统合了灵域向魔域发难。张航心里却是没底。

    说不得北海借机统合灵域，关起门来唯我独尊也是有可能的。

    若北海真的关起门来唯我独尊，那自己回去恐怕也没什么好果子吃。

    思量再三，张航还是打算先去破天宗走上一趟。

    拿定了注意，张航便亮出一柄血剑，而后踏剑便朝南飞去。

    行进了上百里地之后。

    远远的看见一座石碑。

    这石碑耸立天地之间，就是大老远看去，也足有百丈之高。

    收起血剑，张航御空朝石碑便飞了过去。

    飞出数十里地时候，突然林密当中一柄宝剑飞出。

    张航随即亮出噬魂，迎着飞来宝剑，横劈一剑。

    “在下......”

    张航抱拳行礼。

    可话刚一出口，紧接着上百柄宝剑便朝密林之中飞了出来。

    看宝剑飞出的方向，张航此刻站在了这些人的伏击圈中心。

    眼见法宝飞来。张航手心一动，数十枚石子出现在手中。

    而后朝着飞剑射出。

    几次石子飞出后，总算是挡下了第一波飞剑。

    可张航还没来得及开口，这时密林当中再次飞出宝剑。

    张航见状，翻身直接落入密林当中。

    可刚一落下。紧接着就见树冠之上出现一道光幕。

    张航略一皱眉：“不知何方道友，在下路经此地，实在无意冒犯。”

    “谁与你是道友。你个邪魔外道。你走进了我地盘，便是冒犯于我。”

    说着话，一个二十来岁的少年，从密林后面走了出来。

    只见少年模样颇为俊俏。双手白皙，略有几分女子气息。手中正把玩着一把折扇。

    而这折扇，隐隐有一股灵药的香味。

    魔域地盘上出来个灵修少年？

    随手这少年只是合体初期，不过密林当中，还有上百人潜伏在四周。

    张航之前才被高禄埋伏了。

    虽说高禄的头颅如今在自己手中。不过却也是经历了九死一生，这才侥幸活了下来。

    眼前少年早有准备。若是动手，恐怕吃亏的还是自己。

    手中噬魂转了两圈，而后张航将其收回卷轴当中。

    “哈哈哈哈，道友说的是，慌乱闯入，确实是多有冒犯。”

    张航说话同时，一脸赔笑的朝少年走来。

    少年鼻子一哼，正在开口之时，旁边一颗树后面突然窜出一娇小身影。

    这身影两步到了少年跟前。

    “天洪少爷小心！”

    看着少女不过十七八的模样，不过却已经达到了渡劫中期修为。

    张航都有些纳闷了，现在修炼这么容易了么？

    只见少女将一柄短刃横在胸前，一脸戒备的盯着张航。

    这时又有一少女也跟着跑了出来。

    同样是一柄短刃横在胸前。

    张航心里大呼晦气。

    本来擒了这少年，然后让强迫他们放自己离开。也就了事了。

    如今有这两小丫头捣蛋。潜伏在暗处的其他人必定也已经开始戒备自己了。

    “在下破天宗，弓亢！不知诸位道友尊姓大名，师承何宗？”

    张航毕竟也是在破天宗有腰牌的人。之前因为周围都是魔气，所以张航也是以魔气御空飞行。

    既然被灵域的人捉了，此刻抬出破天宗便是最好的办法。

    只见少年轻轻一笑，摇摇头：“拿下！”

    张航一愣，破天宗现在这么不管用？

    紧接着密林当中跳出八人，朝着张航便冲了过来。

    这八人全部都是合体修为。

    隐藏在密林当中的人，想必修为应该与之相差无几了。

    “道友这是何故？”张航惊慌的说道。

    只见少年三人眼中尽是轻蔑之色。

    其中一少女正要开口之时，张航突然施展闪云步，身形一晃便出现在了三人眼前。

    抬手一道灵气将两名少女震飞的同时，伸手就朝少年抓去。

    少年大惊，急忙抬起手中折扇想要抵挡。

    不过张航身法了得，手腕略微一晃，轻松避开折扇的同时，手臂便扼住了少年脖颈。

    少女二人顿时大惊，手持短刃，朝着张航便刺了过来。

    不过张航乃是合体实力，又岂会惧怕二人手中短刃。

    嗤——

    张航在一低头，只见两柄短刃从自己身体两侧直接贯穿进来。

    张航睁大眼睛疑惑的看着两女子。

    自己的修为，在这短刃面前，居然没有丝毫作用。

    “啊——”

    紧接着就叫其中一名少女口中发出尖叫同时丢下短刃直接逃跑。

    另外一名少女也是双眼直勾勾的盯着刺入张航体内的短刃，一脸呆滞之色。

    张航猛的灵气爆发。直接将二少女击飞出去。

    眼见之前出手的八人和其他隐藏在密林当中的人冲了出来。

    张航心神一动，将玄海放了出来。

    “谁敢靠近，我便宰了他！”张航一把举起天洪，朗声说道。

    众人见状，纷纷围在玄海身边，却不敢冒进一步。

    “动手，杀了这邪魔，给我报仇！”

    天洪虽然被扼住喉咙，不过还是勉强挤出一句话。

    张航手腕略一用力，顿时就见天洪脸色惨白。

    “我看谁敢上.....”

    说着话，张航就觉得身子一软，直接瘫倒在地。

    不过玄海眼疾手快，上前一爪，再次将天洪按在地上。

    “别动！要不然我就吞了他！”玄海怒喝道。

    “懂人言！”众人见状，纷纷惊叹。

    “没见过会说话的玄龟啊！给我后退。”玄海怒喝道。

    “把天洪放了，我让你们离开。”

    人群中一人喝道。

    “你们使了什么手段，把张航救醒我才放人。”玄海喝道。

    张航毕竟是合体体修，两柄短刃虽说刺入了体内。不过却伤不了性命。

    只是才说了两句话，张航居然直接一头栽倒。

    因此玄海有些担心短刃剧毒会要了张航性命。

    说着话，玄海巨爪再次多使了一分力。

    只听得天洪身体骨骼咔咔作响。

    众人见状，急忙后退两步。

    “玄龟道友，有话好说，切莫动手。”为首那人急忙说道。

    “解药！”

    “别给他！”天洪咬着牙使出全力喊道。

    玄海轻轻挪动巨爪，而后将指甲点指在天洪头顶。

    “快！”

    众人见状，只得将解药朝玄海丢来。

    见到解药落在眼前，玄海也是懵了。

    要是自己吃下倒是没问题，可要喂给张航，却是难了。

    “你过来，给张航喂药。”玄海转头看向正在哭哭啼啼的少女。

    少女见玄海面色狰狞，顿时吓的连连后退。

    “求求你放了天洪少爷吧。”少女一边后退，一边哭着说道。

    “嗷——”

    玄海仰头发出怒吼。

    “快来！”

    “我...我来喂。”这时旁边的另外一名少女惊恐的说道。

    “锦夜.....”那少女哭哭啼啼的说道。

    “过来！”玄海怒喝道。

    说话同时，巨爪在略微加了一分力，压的天洪脸色赤红，几乎快要喘不上气。

    那名叫锦夜的少女小心翼翼的靠近过来。

    “你不要伤害天洪少爷。我现在就给他解药。”

    锦夜说着话，从玉瓶之中倒出几枚丹药。

    玄海凑到跟前嗅了嗅顿时大怒：“你们敢用假丹胡糊弄于我！”

    玄海是魔兽，而这丹药是灵丹。

    玄海不动灵丹，只觉得这丹药气味怪异，魔兽服下必定重伤。

    “没，没，没有，真的是这个丹药。”锦夜惊恐的说道。

    “除了给张航吃的，剩下的丹药你们每人服下一粒。”玄海怒喝道。

    锦夜点了点头，而后留下三颗，而后将手中玉瓶朝为首那人丢了过去。

    那人随即将丹药分与左右。而后每人一粒服下。

    玄海这才放心让锦夜将丹药给张航服下。

    只见锦夜将一颗丹药给张航服下。剩下两颗捏碎之后，均匀涂抹在张航伤口处。        

