    “历史就是在解决矛盾于缔造新矛盾中螺旋式地上升的。”

    洛风认真说道，这是他对于道的理解，也是给予黄帝的回复。

    轩辕黄帝沉默了一会儿，回忆了许多，想到了许多，眼瞳中闪过精光，最终颔首道：“你说得不错，在解决矛盾中踏向洪荒大同，这是不可阻挡的大势。”

    “矛盾这种东西，不止是存在于外部，更是存在于内部。”

    说着，说着，轩辕黄帝望向了西方。

    西方有何人，不言而喻，洛风心领神会，配合道：“却是如此，封神之后，天庭崛起，西方大兴，版本之子确实该加强了。”

    如今佛道合流，不过是因为外敌太强大了，人道的势力蓬勃发展，黄帝化身鸿钧于紫霄宫把持天道，贵为六圣之师；后土创立轮回掌握地道，锁定众生真灵。逼得佛道不得不联盟发展，合作共赢。

    多宝天尊入驻大雷音寺，阐教上仙化身菩萨古佛，燃灯古佛入驻阐教为副教主……一切的一起都表明佛道在合流。

    但如果外敌稍微放松一下，甚至给予佛门一点甜头，那么这个联盟不攻自破。

    佛门与道门两教的教义不能说一模一样，只能说完全南辕北辙。在没有外敌的情况下，两家自己就能打出狗脑子。

    每一次的量劫就是一个契机，这一次的封神大劫三清玄门选择了天庭，太上老君入驻离恨天，火云洞人道自然要扶持佛门上位，跟着天庭道门打擂台了。

    洪荒联机游戏，从古至今就没有出现过一家独大的局面。

    其中玄妙，概括言之，那便是拱垂而治，主圣臣贤！

    洛风细细思考一番，不禁惋惜叹道：“也就是可惜了帝辛，没能把握住这次机会，借助天命超脱而出。”

    火云洞要扶持西方佛门，那么各种人才必须进入佛门顶岗任职，截教可能不会败，但是流失大量人才辅助的殷商，注定会被天周击溃。

    黄帝注视人间大地，看着那只高贵不凡，屹立在人间大地上的玄鸟图腾，微微一叹：“我给过他机会，他没有把握住而已。”

    “所谓革命，革得是自己的命，帝辛不是无才无德的昏君，他是有才无德的暴君。”

    “他有增长国力的才能，却无自我革新的德行，用力用错地方了。”

    “弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！”

    封神期间，天周在不断壮大，殷商并非一层不变，帝辛变更用人制度，重用“小臣”集团，提拔了一批非世官大族的人员，打破了世袭垄断。

    打击祭祀神权，将祭祀先祖神灵的权利收回，毕竟殷商之帝本就是鬼神一系的代表，先祖位居龙庭为上帝，帝者居于人间为天子，帝辛本就是殷商君王与殷商大祭祀，具备双重业位。

    在殷商，帝辛的权势地位已经达到了巅峰，仅次于始祖成汤，同武丁，少康几位中兴之祖并列。

    但是在黄帝眼中，帝辛属于半青不熟的果子，革命革了，但是又没有完全革。

    得到了小臣寒门的支持，却失去了世家贵族的支撑；解放了奴隶，看似迎合了共和天命，但是步子迈得太大了，解放奴隶的同时并不能给奴隶提供工作，导致了奴隶成为殷商王朝的负担。

    并且祭祀鬼神一脉，看似却帝辛打压，实际上得到了加强，因为帝辛自己成了鬼神一脉的代言人。屠龙者自己成了恶龙。

    终其原因，乃是帝辛无德，不能深入群众百姓，了解治下子民的想法，只是按照自己的规划理念去安排治理国家，把一切当成了自己的功绩。

    反观天周，虽然处处不如殷商，但是人家勇于奋斗，正所谓不患寡而患不均，不患贫而患不安。盖均无贫，和无寡，安无倾。

    在姬昌手中处于上升期的天周，恰如黎明的初阳，虽然不明亮，却带给人温暖与欣慰。

    一方是有才能却傲慢无德的继承人，另一方面是勤勤恳恳的继承人。

    作为家主的黄帝老爷子选择谁，自然不言而喻。

    看了眼殷商帝君，洛风摇摇头，接着问道：“殷商若是灭亡，帝辛该如何处置？”

    轩辕黄帝淡然道：“无德无功之人可不入火云洞，帝辛虽有功却无德，按照往日惯例封他做个周天星君吧，让他在自家星辰享乐，任职界王，做一个富贵闲人。”

    “他座下的忠臣孝子们若是愿意，也一同前去。“

    “浪费了，浪费了。”洛风笑意盈盈道：“如此处理帝辛，却是浪费了，他毕竟是一个才能的帝王。”

    轩辕黄帝翻了一个白眼：“火云洞最不缺的就是帝王，一个块板砖砸下去，十个里面八个是人道帝君，剩下两个上古圣王。”

    “有句话说得好，皇帝轮流做一天到我家……”

    “咳咳……”洛风打断道：“不用轮流做，一半皇帝都是您家的。”

    炎黄子孙，华夏道统，后世帝君往上追溯血脉，多多少少都能蹭到眼前这位大神。

    帝君业位，天子命格，九五至尊，在轩辕氏眼中就是最不值钱的玩意。

    “你知道就好。”轩辕黄帝拍了拍洛风肩膀，露出一丝得意笑容。

    洛风：…………

    该死，又给了这家伙装的机会了。

    这年头，谁还不是一个皇帝啊，我大汉神朝，万古青天三十帝，我炫耀了吗？！

    为了不给黄帝继续炫耀的机会，洛风连忙把话题拉回正规：“我的意思是让帝辛去我那边任职。”

    “我那边还缺一个地狱傲慢魔王，我想着以帝辛的资质当一个七宗罪之首，还是没有问题的。”

    “你让去当星君享福，这不是浪费人才嘛。”

    “去地狱996，007，这才是帝辛的福报啊！”

    轩辕黄帝沉吟一会儿，点点头：“行吧，方正玄冥在殷商那边有小号，你去跟成汤办理一下交接手续，过几天把人领走把。”

    “过几天？”洛风诧异问道：“封神大劫到哪里了？”

    轩辕黄帝慢悠悠道：“天上一天，地下一年，现如今已是十天君摆阵，昆仑十二上仙下凡。”

