    不过，如果是南依依的话，那说明这并没有什么危险性。

    南鲤完全没有理会，转身离开。

    南依依从不远处的走廊后探出头，看到南鲤已经走入洗手间，她不由松了口气。

    看来，南鲤并没有发现她。

    南依依轻咬着唇，她其实比南鲤更早一步来到了F国。

    她这么做，原本是想看看，如果她突然消失，北堂司爵会不会担心，会不会在意。

    所以来到F国之后，她一直都在等着北堂司爵的电话。

    可是，她什么都没有等到。

    北堂司爵似乎完全不在乎她去哪儿，要做什么，这让南依依很是心寒。

    所以，她便让那个人帮她查清楚了南鲤的行踪，知道南鲤来这里参加宴会，她便假扮成服务生混了进来。

    她要一直跟着南鲤，她要看看，南鲤打算什么时候私下跟北堂司爵见面，他们见面了之后，又会背着她做些什么。

    南依依回过神，她准备继续跟上去。

    她刚一走出转角，就撞上了一个浑身酒气的男人。

    “对不起……”南依依急忙低头道歉。

    她转身绕开，正准备离去，却被对方拉住了手臂。

    南依依错愕的抬头，她这才看清，对方是一个金发碧眼的外国人，看样子他喝了不少，一副醉醺醺的模样。

    现在，这个男人正带着淫邪的笑意，不怀好意的看着她。

    “你，好看。跟我走，陪我……睡觉，有钱、给你钱……”对方用蹩脚的华语对南依依说道。

    南依依神色大变，她急忙说道，“不！先生，你误会了，我不是那种女人！”

    可对方依旧笑嘻嘻的，他甚至将南依依抱在怀里，开始对她上下其手。

    “不要！先生，请放开我！”南依依慌乱的挣扎着。

    可对方完全不理会她的挣扎，他甚至不耐烦的拉着南依依，准备带她离开。

    这让南依依吓的花容失色，她急忙扒住走廊的墙壁，大声喊道，“救命啊！救命……”

    可这四周根本就没有人经过，南依依心都凉了。

    就在这个时候，南鲤从洗手间走了出来。

    看到她的身影，南依依脸色一变，她不要被南鲤救！

    她不要欠南鲤的人情，更不想让南鲤看到她现在的落魄模样！

    下一刻，她立刻停止呼救，还直接松开扒着走廊的手！

    那个金发碧眼的男人一愣，眼看南依依直接放弃反抗，他淫笑着将南依依拖到走廊的拐角，迫不及待的开始撕扯她的衣服。

    南依依用手捂住唇，生怕自己发出任何声音，将南鲤引过来。

    她甚至不去理会那个男人到底在对她做些什么，她全神贯注的听着南鲤的脚步声。

    南鲤离去的脚步声有些急促，可南依依却只觉得时间是那么的慢。

    听到南鲤已然彻底离开，南依依这才回过神，想要反抗。

    “刺啦——”一声响，对方直接将她的裙子撕碎。

    南依依脸色苍白，她直接吓懵了！

    现在她该怎么办？难道说，她要在这个莫名奇妙的地方，被一个陌生的男人给侵犯了吗？

