    “夺舍计划？具体是打算夺舍哪位修士？是上仙界比较有名的仙王吗？”

    “还有，大量仙晶和混沌神莲子，一个是修炼真气的，一个是修炼元神的，貌似对夺舍没有任何帮助吧？”

    莫川眉头微皱，意识到了不对劲，看着被自己掐着的阵空子，再次开口问道。

    阵空子心中打一百个不愿意回答莫川，想要死守秘密。

    但是，奈何他根本违抗不了傀儡毒的控制，在绝望之中，身体不受控制，自动开口，语气恭敬道：

    “回禀主人，本体那边下命令让我们各大分身夺舍的对象，可不是什么修士，也就更加不可能是那些仙王了。”

    闻言，莫川眉头微微一挑，眼神有些闪烁。

    也对，玄千劫计划夺舍的对象，肯定不能以常理推断。

    至少，绝不可能是那些仙王。

    因为，早在几千年前的异族战场上，玄千劫就已经夺舍过五位仙王了。

    夺舍仙王对于玄千劫来说，算不上什么难事。

    犯不着专门制定计划去夺舍哪一位仙王。

    “所以，既然夺舍的对象，不是任何一位修士，那么，还会是谁？难不成，是传说中的混沌生灵？”

    莫川眯着眼睛，淡淡问道。

    阵空子语气恭敬，再次回答道：“也不是混沌生灵，准确的说，本体想要夺舍的那个目标，应该连生灵都算不上。”

    闻言，莫川眉头皱得更深了，紧紧盯着阵空子，道：“你的意思是……”

    阵空子恭敬道：“本体想要夺舍的对象，正是仙界的意识！”

    继而，他补充道：“仙界虽然有自我意识，但是却并没有灵智，所以，算不上真正的生灵！”

    听到这话，莫川面色微变，心中更是如同掀起了滔天巨浪，久久不能平静。

    疯子！

    这个玄千劫，简直就是一个疯子！

    就算他在元神一道上的造诣，再怎么强大，可以轻易夺舍其他修士，也不能把主意打在仙界的意识上吧？！

    这完全是在作死！

    仙界的意识，或者说仙界，哪有那么好对付的？

    按照天仙王之前的说法，异族早已不是第一次入侵仙界了，至少在天仙王的那个纪元，异族便已经多次入侵仙界。

    而据天仙王所说，异族入侵仙界的根本目的，便是收割所有修士的性命，把所有仙界修士放入丹炉中，欲意炼制某种残忍的丹药。

    完全是把仙界的修士，当成了猪圈中的猪，他们异族想杀便杀，想宰便宰！

    但莫川注意到的是，既然异族都已经把仙界修士当作了任意宰割的牲口，以绝对的实力，碾压仙界所有修士。

    那么，为什么每个纪元宰割了仙界修士的性命后，异族便又离开了仙界？

    然后，等到下个纪元，生灵复苏，仙界再次出现了生命之后，又再次大费周章的打回仙界？

    这样子做，未免太费力不讨好了！

    就不能派遣部分异族，留守在仙界吗？

    这样的话，仙界每个纪元的新生生灵，从一出生便能在异族的控制之下，不会有任何反叛之心，把仙界和仙界的生灵，从真正意义上变成异族的猪圈和猪！

    但实际上，异族却并没有这么做！

    莫川便只能推断，每个纪元，仙界意识虽然无法阻止异族在仙界收割生灵，但是，却有办法把异族驱逐出去，不让异族久留在仙界！

    使得异族每个纪元还要花费大量的时间和牺牲，才能重新进入仙界，收割仙界修士的性命！

    从这一点上，便可以看出哪怕异族拥有仙尊坐镇，强大到离谱，也无法奈何仙界的意识！

    玄千劫这位仙尊，明明知道这一点，但现在，却居然妄想夺舍仙界，毁去仙界的意识，以自身的分元神，取而代之，成为整个仙界的主人？

    而且，玄千劫的本体，还没有亲至，是由上仙界的各大分身，代替完成这一夺舍计划？

    莫川怎么想都觉得十分诡异，很是不对劲！

    但玄千劫又不是傻子，不可能明知仙界意识的强大，还要去和仙界的意识硬碰硬。

    所以，只有一个可能！

    那便是……玄千劫是真的有把握毁去仙界意识，成功夺舍仙界！

    想到这里，莫川的脸色变得十分难看，连忙看向阵空子，沉声问道：“所以，玄千劫凭什么有自信能夺舍仙界？”

    末了，他又补充道：“难不成，和那些大量的仙晶和混沌神莲子有关？！”

