    第3699章 金唤

    钱浪知道自己已经无法将无效化力量抢到手了。

    而且他还被林天佑打的这么惨。

    这口气，总得出一下的。

    为了报仇，他决定去找另一个核心弟子，金唤。

    金唤是那种不喜欢多管闲事的类型。

    但他得想办法让这个家伙出面。

    金唤是核心弟子里最强的，虽然核心弟子只有两个，他自己排倒数。

    回到了恶来宗，钱浪直接朝着金唤的洞府而去。

    穿过一片巨大的树林。

    他来到了洞府外写着一个巨大‘金’字的洞府门口。

    “金师兄，你在吗？”

    钱浪在外面喊道。

    里面没有回应。

    但钱浪知道，金唤一定在里面。

    这个家伙只有当宗门发放修炼资源的时候，才会出洞府。

    平时雷打不动，一直闭关。

    今天不是发放资源的时间，所以，百分之百还在洞府里。

    于是他继续道：

    “你师弟我在外面被人欺负了，他还羞辱我们所有恶来宗的弟子，不把我们放在眼里，我没本事，丢了核心弟子的脸，所以想请师兄出马，帮我讨回面子。”

    “你自己废物，关我什么事？

    立刻滚蛋，别在这里打扰我修炼。

    否则不光别人欺负你，我也会欺负你，现在赶紧滚！”

    金唤的脾气很不好，他才不管同门在面外受没受欺负。

    只要别打扰到他修炼就行。

    他此生的唯一目标就是进到盘古世界的圣地。

    成为一个被盘古一族认可的真正巨人。

    但他知道，现在他还差的太远，想进到圣地，必须让自己变的更强。

    钱浪吃了一个闭门羹，一脸的难看。

    他只能离开。

    但他没有放弃，而是直接去找金唤的师傅。

    恶来宗大长老洞府。

    钱浪一脸凝重的来到了洞府门口。

    他沉声道：

    “师伯，弟子有话要禀告。”

    “什么话，你就在外面说吧。”

    大长老声音冷漠道。

    完全不打算让钱浪进来。

    这份高傲，让钱浪心里有些不舒服。

    但他不敢有任何意见，恭敬的在门外继续道：

    “上次宗主派下任务，让我们盯着盘悬一家。

    现在我们有结果了，盘悬一家竟隐藏着能让一切力量无效化的能量。”

    “哦？”

    听到这话，本来还面无表情的大长老，顿时语气变了。

    “本来宗主让你们观察盘悬，主要是因为盘旋是正统的盘古族巨人。

    虽然被驱赶了出来，可说不定身上带有什么秘密。

    当然了，这只是我跟宗主的一个猜测。

    却没想到，还真的有秘密，实在是运气好。”

    大长老现在的语气明显比之前要好听了许多。

    “那无效化的力量效果怎么样？可曾想办法弄到手了？”

    他又问道。

    “回师伯，那力量无比强大，连我的所有力量都被它无效化了。

    我们本来已经打算过去拿了，可盘悬一家不愿意将那力量送给我们。”

    钱浪半真半假的说道。

    “既然不肯给，那就直接用抢的。

    是不是你们忌惮他是盘古正统巨人的身份？

    这个你放心好了，既然被驱逐了出来，那他就跟盘古巨人一族就再无关系，你可以随意去欺负。”

    大长老以为钱浪之所以回来，是担心得罪了盘古巨人一族。

    于是开口让他放心。

    钱浪摇头，“师伯，并不是这样，我亲自出马，就是想将无效化力量抢到手，献于宗门。

    可没想到，盘旋还请了高手坐镇。

    我与他战了几回合，开始还不分胜负，可没想到，那家伙有盘悬的无效化力量帮忙，令的我暂时无法使用力量，被打败了。”

    钱浪说到这里，直接跪了下去。

    “师伯，我给宗门丢脸了，还请宗门处罚！”

    钱浪很聪明，他没有说是自己被单方面吊打，而是说对方有无效化力量加持。

    这样一来，就算输了，他也在宗门有面子。

    否则的话，宗门里人人都看不起他，那就太惨了。

    “什么？”

    大长老生气了。

    “区区被驱逐的盘悬，居然敢对我们恶来宗的人动手，看来他们是活腻了！”

    “师伯，我想找金唤师兄帮忙，可他不理我。

    所以没办法，只好求到您这里来了。

    那无效化力量，似乎他们还没有完全掌握，咱们得趁机将这力量拿到手啊！”

    钱浪用着哭泣的声音说道。

    “嗯，确实不能拖延了，只不过我闭关还有几天。

    所以不能亲自出马。

    你去找金唤，让他跟你再去一盘悬的家。

    多带些人过去。”

    大长老吩咐。

    “可金唤师兄不听我的话啊。”

    钱浪无奈道。

    “领着我的命令去，他不敢拒绝！”

    大长老是金唤的师傅，没有人敢违背他的命令。

    “遵命！”

    有了大长老的吩咐，钱浪腰杆子又直了起来。

    他一路小跑着再次回到了金唤的洞府，得意的叫道：

    “金唤师兄，出来吧！”

    砰！

    他的声音刚落，洞府的门就直接炸裂。

    一道身影如光一般来到了钱浪的面前。

    “我叫你滚了，可你不滚，那就给我死吧！”

    一只大手拍向了钱浪的额头。

    当然，这一掌虽然凶猛，却并不足以要了钱浪的性命。

    金唤只是想教训一下钱浪，让这个家伙知道招惹了自己有多么严重的后果。

    “住手，是你师傅让我过来的！”

    眼看着这一掌就要打了过来，钱浪再也不敢得意了，连忙将大长老的名号抬了出来。

    手掌在钱浪的额头一毫米的位置停了下来。

    仅差一丝，就拍了下去。

    “我师傅让你来做什么？如果你敢骗我，你死的会很惨！”

    金唤目光凶恶无比。

    “大长老说让你去一趟盘悬家，将那无效化的力量抢回宗里来。”

    钱浪连忙回答。

    “哼，看来是你去找了我师傅！”

    金唤很生气。

    但他不敢违背师傅的命令。

    “你在前面带路，我回去收拾一下，就跟你过去。”

    金唤返回洞府。

    将里面的东西收拾好，又拿出了一件自己喜欢的兵器，便走了出来。

    “对了，你师傅让你再带一件屏蔽的法宝。

    那无效化的力量很力量，会让你的力量无效化，或是减弱。”

    钱浪补充道。

    “不必了，我没放在眼里！”

    金唤傲然的说道。

    (本章完)

