    第7章你会需要我的

    楚婉走到窗前，拉开了窗帘，她深深凝视着如墨一般的夜色，眸底闪烁着璀璨的亮光，与悬挂在那浩瀚夜空的星辰遥相呼应。

    赵兮彤本想耐住脾性套一套楚婉的话，想知道楚婉对她的态度为什么会变化这么大，明明今早上见面，她还不是这么浑身是刺，见谁刺谁。

    但如今，她连话都不好好说。

    非得夹枪带棒的。

    可最后，她被楚婉激怒了，也激出了她的好胜心。

    尤其，听上去，楚婉的语气轻飘飘的，似乎只是不经意间说出口的家常话，可其中掺杂着浓浓的冷漠和轻蔑却像是炙热的火焰，一下子点燃了她。

    “有些东西一开始或许并不属于我，但楚婉，只要我抢过来了，那就是我的！”赵兮彤没有丝毫心虚，在她看来，不管什么东西都是没有归属权的，谁抢到了就是谁的。

    赵兮彤还不清楚楚婉到底有没有看穿她的意图，但在这一刻，她不愿退让，也不愿认输。

    “既然如此，那你就一定要拿出你所有的本事，试试看你抢不抢得过我。”楚婉也不甘示弱道。

    哪怕她不用抢，她都知道，她会赢。

    她之所以这么有底气，全仰仗霍言峥的娇宠和纵容。

    和楚婉抢，赵兮彤也不是不自信，只是想起当了霍言峥近半年的秘书，本以为凭借近水楼台先得月，她肯定能拿下霍言峥的。

    然而，现实却是，都快半年过去了，她和霍言峥之间的关系一点进展都没有。

    这不免令赵兮彤有些气馁。

    再听楚婉这么自信满满，她更是难受，但她不会就此败下阵来。

    她手上可还握着一张王牌。

    赵兮彤稍稍冷静下来，或许，是她一开始就误会了，楚婉要争要抢的不是霍言峥，而是罗志彬。

    楚婉对罗志彬的喜欢是有目共睹的。

    从始至终，楚婉都厌恶和憎恨霍言峥，而且，楚婉一直都想和霍言峥离婚，和霍言峥撇清关系，这么看来，楚婉是不会留恋霍太太这位置的。

    是她被刺激到了、被气糊涂了，才会误以为楚婉要和她抢霍言峥。

    恐怕，楚婉想要的，从头到尾也不曾变过，那就是罗志彬。

    赵兮彤松了松神色，唇角重新带出一抹妖娆的笑容，她声音微扬，娇娇柔柔道：“是，婉婉，我不跟你抢，你放心，罗志彬永远都是你的，没人抢得走，你想要的幸福就在不远处，只要再努力努力，你总会够得着的。”

    “在这，我先祝你心想事成，马到成功。”

    事情的正轨就该是这样。

    楚婉和罗志彬在一起。

    而她，与霍言峥比肩。

    赵兮彤伸手，拿过桌上的一杯红酒轻轻地抿了一口。

    顿时，赵兮彤的烈焰红唇上沾染了酒红色的液体，衬得娇小柔弱的她越发妩媚，风情万种。

    “我的老公是霍言峥。”楚婉只冷淡地说了这么一句，随即便挂了电话。

    单是楚婉这一句，就已然抵过千言万语。

    赵兮彤紧了紧拿在手上的手机，脸色陡然暗沉下来。

    所以，楚婉这么说是要告诉她，霍言峥是她的老公，而于她来说，罗志彬只是个不相干的人，至于她赵兮彤，但凡有点脸，也就不该消想一个有妇之夫。

    诛人诛心。

    也确实是，只要楚婉不离婚，哪怕她成为了霍言峥的女人，无名无份的，她也算不得什么，顶多是见不得光的情妇而已。

    更何况，现在的她连情妇都算不上。

    但是，楚婉本该是钟情于罗志彬的，可如今怎么转了方向，开始对霍言峥在意起来了？

    赵兮彤百思不得其解。

    “很快，就不是了。”赵兮彤暗道，哪怕不清楚楚婉为什么要这么与她争锋相对，但她有绝对的信心把霍言峥收入囊中。

    她看着亮着的手机屏幕上的通话记录，心思转了几转，最后，她删除了楚婉的这一通通话记录。

    紧跟着，赵兮彤将霍言峥的手机放回了原位。

    就在她刚放下手机的时候，旁边洗手间的门传来一道细微的声响。

    下一瞬，青隽冷峻的男人从洗手间里走出。

    看见霍言峥，赵兮彤先是欣喜，而后想起自己刚刚的举动，她禁不住有些心虚。

    “霍总，我就知道你在这，所以，我就找来了。”赵兮彤放柔了声音，雀跃道。

    霍言峥拿起桌面上的手机，面色无波地瞥了赵兮彤一眼，他薄唇微掀，冷寒的嗓音不带一点感情：“我记得，我没有让你来。”

    包厢里原本就他一个人，他方才进了洗手间，便将手机放在桌上了。

    可这一出来，就看见了赵兮彤。

    霍言峥满面肃穆，不苟言笑，他深邃的五官隐匿在半明半暗的光线里，神情讳莫，他站直了身躯，灯光拉长了他的身影，显得他很是孤寂、冷傲。

    在霍言峥的周遭，自带一股不近人情的气息，令赵兮彤觉得自己虽然就站在他面前，却仍旧觉得自己离他很远，很远。

    “你是没有让我来，是我自己想来的，你出差和应酬需要秘书作陪，正好，我来了，我想你会需要我的。”

    跟在霍言峥身边这么久，她始终靠近不了他，赵兮彤的心里不是不急，可她能做的，也实在是有限。

    而今选择主动出击，只希望能激起一点浪花。

    “你想多了，我没有需要你的地方。”霍言峥冷然道，如果不是看在楚婉的面上，赵兮彤连霍氏都进不了，他也根本注意不到她。

    只除了一开始霍言峥看了赵兮彤一眼，之后，他连眼角的余光都没有分给赵兮彤一星半点。

    霍言峥自认为没什么和赵兮彤好说的，便跨步往门口走。

    赵兮彤却猛地上前拦住了他。

    好不容易有了一个能和霍言峥单独相处的机会，赵兮彤想好好把握住。

    “霍总，你别急着走。”

    见霍言峥幽沉的目光终于停留在她身上，赵兮彤柔美的脸颊微红，同时，她还有一些不安，毕竟，霍言峥要走，没人敢拦，她也是积攒了很大的勇气才迈出这一步。

    可既然已经迈出这一步了，哪怕会惹来霍言峥的不喜，她也只能硬着头皮继续往下走。

    “不瞒你说，霍总，我这是第一次来江城，有很多地方都不熟悉，但在来之前，我听说江城是一个特别美丽的城市，不仅有很多名胜古迹，还有很多的特色小吃，如果霍总感兴趣的话，不如与我一起去走走看看，倒也不负此行。”

    尽管没点破，但显然，这是赵兮彤主动向霍言峥提出了邀约。

    (本章完)

