    就在此时，楚天和洛洛想要发问的时候，一辆大众轿车突然出现，高速行驶而来。

    眼瞅着就直奔洛洛冲来，楚天一把抱住洛洛往里一带，与她换了个位置。

    轿车极速而过，楚天躲过了车头，但是却没躲过车子侧面的倒车镜。

    咔嚓……。

    倒车镜断落在地上，楚天也被带着嘡啷两步。

    “卧槽，痛死我了！”楚天捂着后腰。

    而那辆车根本没有停下，飞速驶过消失。

    高凯和洛洛赶紧扶住他：“哥，你没事吧？”

    “还好，我说横刀，你们这的人，都这么开车的？”

    见到楚天还能开玩笑，高凯和洛洛放心了不少。

    “用不用去医院？”高凯听到楚天的调侃，尴尬地问。

    “不用，就是蹭了一下。”楚天说。

    “嗯！”高凯应了一声，拿出电话：“磊子，有一辆大众轿车，朝你们那个方向过去了，让小六拦下来，车牌号……。”

    楚天见到高凯打电话给赵磊，自然是知道他要干什么。

    不过他竟然在车子行驶那么快的情况下，记住了车牌号！

    真不愧是曾经王牌狙击手，这眼神就不一般。

    本来洛洛打算扶着楚天，去横刀他们住的地方休息一下，但是横刀说等一等赵磊他们，这个小区是小六住的地方，他没钥匙。

    没过多久，远处派拉蒙掠夺者，就行驶回来。

    赵磊一下车就说：“完了，小六一退伍，车技都废了，一个破大众都没追上。”

    “擦，你给我追一个试试，那么多车，我还真能开着这陆地坦克，碾压过去啊？”靳开宇听到赵磊埋汰他，下车也回怼一句。

    “没追到就算了。”楚天说。

    “不能就这么算了，回头我找人查一下车牌，我看他这是蓄意的。”赵磊没头没脑地说了一句。

    “蓄意？”这个词，听到楚天耳朵里，让他神情一凝，轻声嘀咕了一下。

    刚才他和车头交错的时候，看到车里的司机，那个人的眼神是那么的淡定。

    “怎么了？”洛洛低声问道。

    “没事！”楚天回复，他希望自己感觉是错的吧。

    “天哥，我来扶你。”

    赵磊从洛洛手中，接过楚天。

    楚天一手捂着腰，跟着他们进入小区。

    一路爬楼来到六层的顶层，楚天以为到了。

    却没想到，他们三个还继续往上走，一直到了楼顶天台。

    上来之后，他傻眼了，这……

    眼前是一个违建的彩钢房，而且好像还有年头了，外面刷的蓝色油漆，都被腐蚀得烂掉了。

    “你们住这里？”洛洛问道。

    楚天看着眼前的一切，鼻子一酸，自己怎么忘了，这不就是他前世躲避黄学义，离开盛京，赵磊送自己来的地方吗。

    他在这楼上呆了四年，没下去过楼，所以下下面的时候，他根本不记得这里。

    那时候，赵磊每天都来给自己送饭，他跟楚天说过，这里是他之前的一个好兄弟住的地方。

    不过那个兄弟，死了！

    难道他说的就是靳开宇：圣光忽悠着你？

    怪不得当时认识剑指苍天的时候，他就一个人，身边根本没有横刀和圣光忽悠着你，这两个玩家。

    对了还有横刀。

    “凯哥，你进天道之前，是不是要出国。”楚天冒昧地问出这句话。

    对于楚天问出这句话，大家都愣住了。

    包括高凯本人，不过他还是缓缓地点了点头：“嗯！”

    得到了肯定答复，楚天终于确认，为什么当初见不到他和圣光忽悠着你了。

    在联想到之前赵磊在游戏中，说的那些事情，楚天可以肯定，他们是去做了雇佣兵。

    至于靳开宇的死亡，也不难猜测，应该是执行任务中死掉了。

    至于高凯有没有挂掉，他不清楚，因为赵磊并没有提及，就连荆开宇的事情，他也没有讲给楚天听过。

    这些都是楚天在来到这里之后，猜测出来的。

    “凯哥，听我一句劝，不要去了，如果你想知道为什么，我可以告诉你，因为他会死。”楚天指着靳开宇，说道。

    听到楚天的话，高凯没有说话，而是深深的看着他。

    “卧槽，天哥，你知道我们要去做什么？”剑指苍天惊讶。

    楚天瞟了他一眼：“不是你们，是他们！”

    “啊？”赵磊转头看着另外两人。

    “这……！”靳开宇和高凯对视了一眼，两人突然笑了。

    靳开宇用奇怪的眼神看着楚天：“老大，莫非你真的和磊子说的一样？会算命？”

    “啥意思？你们俩原本打算不带我是吗？”赵磊怒了，是真的发火。

    他上去揪着靳开宇的脖领子问道。

    此时他整个脸，都呈现着血红色，看得出来，是真的生气了。

    “磊子，松开。”高凯上去将他拉下来。

    “磊子，你听我说，你还有父母，我和小六都是孤家寡人，所以我们一开始就没打算带你出去。”高凯说道。

    洛洛这个时候，狠狠白了一眼楚天，意思：你说你，刚来这里，就弄得人家兄弟差点干起来，你还能干点啥？啥也不是！

    楚天尴尬地摸了摸鼻子：“咳咳，磊子，你消停点，少说话，以后让你嫂子给你介绍个漂亮的妹子。”

    他这句话，瞬间吸引起了赵磊的注意力，松开抓着靳开宇的脖领子，转头看着洛洛。

    “嫂子，真的吗？”

    洛洛放在楚天软肉处的手，瞬间来了个三百六十度。

    楚天瞬间痛得冷汗直冒，脸上还要装得若无其事。

    “漂亮妹子有都是，就怕给你介绍了，你把握不住！”洛洛的小手，还在楚天软肉上拧着，脸上笑嘻嘻的对赵磊说道。

    “把握不住？”赵磊伸出两只手：“我手枪把子都握得稳稳的，那得多大我才能把握不住？”

    说着还在自己眼前，做了一下抓抓的动作。

    “哈哈，哎呦……”楚天看到他那样，顿时憋不住笑了出来。

    没想到刚笑，就被洛洛在腰眼处，用小寸拳给怼了一下。

    恰巧，怼在刚才被倒车镜撞到的位置。

    她这一下，比车撞得还痛，而且用的是寸劲。

    当时疼得楚天，直接脚下一软，差点栽倒。

