    许萧两家近百人的队伍逐渐在码头上消失，独留满江寒风和一个孤零零的身影。

    钟离楚楚牵着白骆驼站在路边，碧绿双眸中的惊喜已经消散，转而变成了僵硬。

    微风吹拂红纱长裙，腰间通体晶莹的玉佩轻轻摇晃，哪怕遮住了脸和身段儿，高挑的身姿也力压遍地的江南美人，如同花海中唯一的一只玫瑰，让人不多看几眼都难。

    可他为什么没看我……

    难不成没瞧见我……

    不可能，我穿的这么艳，白骆驼就站在跟前，连追风马都和我打招呼了……

    难不成把我忘了……

    念及此处，钟离楚楚眉头紧蹙。

    结伴去了趟黑城之后，钟离楚楚知道许不令是个言出必行的正人君子，和那些满脑子色欲的男人不一样。自幼没有朋友、没有亲情，独来独往久了，钟离楚楚其实很渴望有一个这样的朋友，当时没有留下的理由，只能想办法去找宁清夜重新遇上。

    刚出肃州没多久，便遇上了四处寻觅美人的徐丹青，问她想不想当八魁。钟离楚楚以前是不想的，不过不知为什么，最后还是答应了。

    出了名，宁清夜却没有找到，钟离楚楚便直接来到了目的地，在码头上等着。每天望着淮河，心里其实也有点小心思——好歹是天下第一美人，重逢后他总得惊讶下了吧……

    看着许不令头也不回，背影已经消失在了视野尽头，钟离楚楚深深吸了口气，眸子里显出深深的不服。

    凭什么呀！？

    宁清夜哪点比我强了？

    钟离楚楚眯眼思索了片刻，便牵着骆驼往萧家庄的方向走，看模样是要追上去问个究竟。

    刚刚走出没多远，道路旁的柳树后面就走出两个身影，其中胸脯很大的小丫头，吊儿郎当靠在树上打了个招呼：

    “小钟，你怎么在这里？”

    钟离楚楚回过神来，谨慎看了一眼，却见宁清夜和祝满枝正盯着她。

    宁清夜一如既往的冷冰冰，提着剑身形笔直，带着几分疑惑。旁边的祝满枝则是小脸儿狐疑，上下打量着她，又看了看许不令消失的方向，也不知一瞬间脑补到什么地方去了。

    方才队伍人很多，女眷占了一半，钟离楚楚心思全放在许不令身上，还真没注意这俩也在。

    “咦？宁姑娘祝姑娘，你们怎么也在江南？我跑江湖刚到这里，真巧啊……”

    祝满枝大眼睛里满是不信，走到跟前围着钟离楚楚转了一圈儿：

    “巧个什么呀，我可是当捕快的，方才就瞧见你了。和望夫石似得在这里站着，还一直盯着许公子看，你想做什么？”

    钟离楚楚睫毛弯弯露出几分笑容：“以前和许公子打过交道，忽然瞧见，多看了两眼罢了。”

    宁清夜对钟离楚楚感官很不错，并没有什么敌意，走到跟前抬手行了个江湖礼，轻声道：

    “钟离姑娘，久违了。”

    钟离楚楚轻轻颔首示意，也不知该怎么解释自己忽然出现在这里。

    宁清夜看了看许不令离开的方向：“钟姑娘说的解毒法子确实有用，我给许不令留了信件，让他欠你一个人情，事后他可联络过你？”

    提起这个，钟离楚楚便有些不好意思：“自是联络过，当时我也没想让他还人情，只是开个玩笑，没想到他较真……罢了，都是小事儿，方才许公子可能没瞧见我……”

    宁清夜轻轻蹙眉，摇头道：“他眼观六路耳听八方，怎么可能没瞧见你，应该是不想见你。”

    ？？

    钟离楚楚抿了抿嘴，无话可说。

    祝满枝早习惯了清夜直话直说的性子，见钟离楚楚有点难受，嘻嘻笑道：

    “小钟你别误会，许公子到这里是来提亲的，当着亲家的面，自然不好和别人打招呼，你现在名头可大了……”

    听到这个解释，钟离楚楚恍然大悟，心里的憋屈一扫而空——看来是自己莽撞了，人家上门提亲，自己跑过去肯定喧宾夺主，应该私下里去偶遇的……

    “哦……是嘛……无妨的，我还奇怪来着……”

    说话之间，三个人往萧家的方向走，钟离楚楚不动声色的就跟上了。

    宁清夜走在钟离楚楚身侧，想了下：“钟姑娘，我们过来的路上，遇见你以前的师父了。”

    “嗯？”

    正在胡思乱想的钟离楚楚脚步一顿，眼神意外：

    “你们怎么会遇上她？她不是在南越嘛，来中原作甚？”

    宁清夜摇了摇头：“谁知道她安的什么心，听船上的人说，是许不令在武当山附近避雨的时候，偶然遇上……”

    “不可能。”

    钟离楚楚和师父相依为命的多年，很清楚师父的性子：“师父她混号‘夜九娘’，便是因为神出鬼没，很会隐匿行迹，在许公子面前现身肯定有目的。”

    宁清夜点了点头：“她说有秘法可以给许不令调养身体，但师门秘法不外传，只能收许不令当徒弟才能教授……”

    钟离楚楚微微蹙眉：“我师父自学成才，哪来儿的师门秘法，都是她自创的……她估计是想和宁玉合抢徒弟吧，都这么多年过去了，还真是执着……她人呢？”

    祝满枝叹了口气：“被许公子宰了。”

    “什么？！”

    钟离楚楚浑身一震，又急又怒。

    宁清夜有些无奈，轻声道：“别听她瞎说，你师父在船上捣乱，被我师父撵走了。”

    钟离楚楚稍稍松了口气，本不想在这件事上多说，可稍微思索，又蹙眉道：

    “你师父把她撵走的？”

    “是啊。”

    钟离楚楚表情严肃起来，她师父和宁玉合是死对头，被宁玉合撵，就算想走也不可能走。她转眼望向了道路周边的河岸与田野，稍微寻找，果然发现远处了一棵柳树上停着一只小麻雀，正看着这边。

    “遭了……”

    钟离楚楚眸子里显出几分惊慌和恼火，翻身就跃上了骆驼，朝着淮南城的方向疾驰而去，飞奔出很远才回首告别：

    “江湖再见。”

    祝满枝和宁清夜有点茫然，目送钟离楚楚离去后，才对视一眼，继续前往了萧家……

