    云隐英气的剑眉下，那双星眸熠熠生辉。

    他对云染，没有丝毫不敬之色。

    有的，只是绝对地信任。

    云染抓过衣裳看了一遍，又放到鼻子下面闻了闻。

    “果然如此！”

    “怎么了？”云隐问话时，依旧没有将目光转向云染。

    云染从衣襟内摸出一个小药瓶，打开之后，将里面的粉末洒在了两人的外衣上。

    “衣服上，有水家的追踪标记。”

    “这东西粘在人的身上，会有一丝清香。”

    “人对这一抹香气，并不敏锐。江家靠着卖灵药发家，他们养有一种蜂虫，它们对这种香气很敏锐。”

    这时，云隐才惊觉，一直围绕着他们嗡嗡飞的那几只小虫子，就是云染所说的蜂虫。

    在镜湖那里时，他就发现这东西了。

    当时他以为是蚊子，便没有理会。

    不想这些小虫子，竟是江家豢养的蜂虫。

    他眉峰一凛，手中长剑出窍。

    下一刻，他们耳边安静了。

    “水家？”云隐眉心微蹙。

    “看来，江家跟水家，已经联合了。”

    “咱们在秘境中，得更加小心才是。”

    云染抓起处理好的衣裳，扔给云隐，她快速将自己的外衣穿上。

    “不错，之后的路，咱们得更谨慎了。”

    话音刚落，一坨白色的肉墩从天而降。

    “砰！！！”

    巨大的冲击力，将地上附着的枯叶震了起来，四下飞散。

    两人一怔，转身欲走，却见地面之下，似有什么东西在鼓动。

    伴随着“轰隆隆”的地动声，朝她们冲了过来。

    转眼之间，那东西已经到了云染和云隐脚下。

    两人眼疾手快，在那东西钻到她们脚下时，对击一掌，借彼此的力量旋身而起。

    “砰…砰砰……”

    两人稳稳落地，站定的之后，回身一看。

    只见几个白衣人，从方才她们站立处的地面下，破土而出！

    周围的树丛里，一阵悉悉索索的声响之后，钻出了数个白衣人。

    霎时间，云染和云隐被团团围住。

    “别白费力气了，今天你们插翅难飞！”

    江家弟子头人撂下这么一句，抬手一挥，那群身穿白衣的子弟，逐渐缩小了包围圈。

    他们穿着那身白衣裳，刺得云染眼晕。

    就跟赶着去奔丧似的。

    这要是手里再拿两根哭丧棒，好家伙，直接变身白无常。

    在这黑咕隆咚的地儿，吓死人都有可能！

    云染压低身子，警惕地盯着他们，冷声道：

    “既然你们非要送死，那就别怪我们不客气了。”

    “你们家主眼光倒是不差，这一身寿衣，瞧着好死得很！”

    “很适合你们！”

    云染说话的空档，云隐的长剑缓缓出鞘。

    “嘶嘶……”的剑鸣声，割裂了众人的耳膜。

    “死鸭子嘴硬，杀！”

    江家领头人一声令下，江家弟子同时释放出灵气。

    顿时，一股黄风在林中翻卷肆掠。

    黄风卷起地上的落石，向云染和云隐袭来。

    唰唰……

    云隐手中长剑一挽，横扫而出，将他身前的几名江家弟子弹飞出去。

    他身形一闪，便已至云染身前。

    两人一脸肃然，将后背交给了彼此。

    正在两人想要大杀四方，冲出包围时，幽暗的林子里，突然亮了。

    “云染……”

    一道裹挟着怒火的男声，在众人头顶炸开。

    众人仰头一看，只见一团赤色火焰，从空中飞速坠下来。

    “不好，快躲开。”

    江家领头人惊呼一声，脚下一动，瞬间弹开。

    “轰！！！”

    来不及躲闪的弟子，被巨大的冲击力和热量，瞬间砸爆。

    云染被云隐一拉，躲过那团火焰的突袭。

    两人在地上滚了几圈，迅速爬起来。

    惊魂未定的众人举目看去，却见一抹高挑的人影，立在烟尘之中。

