    第1428章 大成巅峰层次的圣者尸体！   

    惨叫传出的一瞬间，谢丹突然口鼻喷血，一个踉跄，失去了平衡，朝着地面重重摔去！   

    

    哇！   

    

    与此同时，楚天忽然也是喉咙一甜，猛地吐出一口鲜血，不过身体只是左右晃了晃，并未像谢丹一样，狼狈摔向地面！   

    

    两相对比，楚天明显占据了上风！   

    

    “这……怎么可能，楚天竟是胜了！”

    

    

    “不可思议，不可思议！”

    

    

    “的确不可思议，第一招下风，第二招平手，第三招直接逆转，明显占据上风！”

    

    

    看到这一幕后，现场的不少人瞬间都是露出了一种目瞪口呆的吃惊表情。

    

    

    要知道！   

    

    楚天只是一名伪圣，谢丹乃是一位天骄圣者，而且还身具罕见的苍雷魔体，结果竟是当众败在了楚天的手中！   

    

    这简直是打破了这些人长久以来形成的固有认知！   

    

    “可恶啊，怎么会这样，怎么会这样……”   

    

    林海此时拳头紧握，暗暗咒骂，脸上阴沉似水，好似吃了一只死苍蝇一般。

    

    

    连谢丹这种魔族天骄圣者，都是败在了楚天的手中，他若是和楚天全力一战，恐怕也占不到什么明显的便宜。

    

    

    如果他真想绞杀楚天的话，那么就是趁着现在！   

    

    此刻楚天身受重伤，战力下降，他一旦狠辣出手，有一定的可能性，当场将楚天绞杀！   

    

    不过，一旦他那样做了，极有可能遭到城主俞平剑的报复，小命不保！   

    

    犹豫一息后，他咬了咬牙，暗哼一声，将胸中杀意强行忍了下来，没有轻举妄动。

    

    

    “好！”

    

    

    俞平剑望着楚天，轻笑着点了点头，眸中尽是浓浓的兴奋和欣慰之色。

    

    

    与谢丹这一战，楚天不仅展现了自己的强横天赋和实力，同样维护了在场人族武者的尊严，狠狠地打击了谢丹这类魔族混血武者的嚣张气焰！   

    

    此战，意义重大！   

    

    “杀！”

    

    

    楚天凌空而立，突然间面现杀机，取出天霄刀，冲准正坠向地面的谢丹，毫不犹豫，一刀劈出！   

    

    谢丹此人乃是魔族混血武者，身具罕见的苍雷魔体，未来成长潜力巨大，如果不趁机彻底灭掉对方，对方迟早会找上门来！   

    

    斩草除根，除恶务尽，以杀止杀！   

    

    除此之外，由于刚才的三招激烈对决，他丹田中的第五道金色光芒，已经彻底凝聚而出，此时不杀，更待何时！   

    

    现场众人，看到楚天的动作后，立刻都是大吃一惊！   

    

    就连久居北宁域十大天骄第一人的郑宇文，此刻都是微微一愣，面露一丝难掩的惊色，口中传出一声喃喃低语：“斩草除根，这个楚天，够狠！”

    

    

    “哼！小辈，得饶人处且饶人，做人留一线，日后好相见！”

    

    

    然而，楚天手中长刀刚刚劈出，一声陌生的苍老冷哼骤然间传出！   

    

    冷哼传出后，一道模糊身影突然从谢丹的体内飞出，随手一甩，嘭的一声，直接将楚天轻松击飞数十丈！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天倒飞而回，重新站稳后，双目阴沉，死死地盯着远处一把抓住谢丹的那道模糊身影。

    

    

    这是一名满头灰发的瘦削老者，个头很高，看上去就如同一根竹竿，身上穿着一件毫不起眼的黑袍，给人一种神秘不可测之感。

    

    

    瘦削老者身形模糊，显然是一道神念凝聚形成的投影！   

    

    楚天此刻死死地盯着瘦削老者，但并没有立刻出手，对方虽然只是一道神念投影，但实力却是明显超过了他！   

    

    “呵呵，齐宗主，好久不见，没想到你竟是如此重视谢丹这名弟子的生死，在其体内埋下了自己的一道神念，可惜啊……”   

    

    俞平剑望着瘦削老者，笑呵呵地说道，语气之中，尽是毫不掩饰的奚落和讥讽。

    

    

    在场之人，皆是一等人的聪明人，听到俞平剑的讥笑声后，瞬间都是明白了其中缘由。

    

    

    很显然！   

    

    谢丹觉醒苍雷魔体之后，不远万里，跑到北宁武会，目的只有一个！   

    

    那就是扬名立万，顺便羞辱一下人族武者，没想到却是弄巧成拙，惨败在了一名人族伪圣的手中，当场闹了一个大笑话！   

    

    “哼！俞城主，胜负乃兵家常事，一时失败，不算什么，谢丹的苍雷魔体刚刚觉醒没多久，日后必定会大放光彩！”

    

    

    瘦削老者面带怒容，冷哼一声。

    

    

    说罢，他一手抓着重伤的谢丹，一手划开虚空，身形一闪，直接进入了其中，迅速消失不见。

    

    

    “楚天，再见面时，我的苍雷魔体将会获得巨大成长，今日遭受的一切，我会通通亲手找回！”

    

    

    两人消失之时，一声怒喝骤然传出，响彻全场。

    

    

    楚天闻言，立刻笑着点了点头：“好，我等着！”

    

    

    唰！   

    

    一息后，他猛地转头，看向了坐在远处的云天宗大长老林海，冰冷眸光之中闪过一缕凛冽杀机。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    林海被楚天隔空一盯，瞬间浑身一个哆嗦，竟是生出了一种立刻拔腿跑路的冲动。

    

    

    “哈哈，走，楚天，随我到城主府一叙！”

    

    

    就在这时，城主俞平剑突然飞到近前，抬手一拍楚天肩膀，朗笑着说道。

    

    

    楚天没有多说什么，只是暗暗点了点头。

    

    

    半个时辰后，城主府的一座房间内，只有俞平剑、楚天还有孙苍瑶，三人就坐。

    

    

    “啧啧，楚天，你收了一个好弟子啊！”

    

    

    出乎意料，宾主就坐后，俞平剑立刻盯着孙苍瑶，啧啧赞叹起来。

    

    

    显然，近距离接触，他一眼就看出了孙苍瑶的惊艳修炼天赋！   

    

    楚天却是轻笑一声，开门见山，直接提出了自己的要求，圣阶神念修炼功法，或者完整的圣者尸体！   

    

    如果有必要的话，他可以使用极品灵石收购！   

    

    “圣阶神念功法！”

    

    

    俞平剑听后，喃喃低语，心中明白楚天这是为了自己的宝贝弟子。

    

    

    至于完整的圣者尸体，他就不知道，楚天到底准备干什么用了。

    

    

    低头沉思几息后，俞平剑突然袖袍一甩！   

    

    顿时间，光芒闪过，房间的地面出现了一名看上去大约四十来岁的灰衫中年男子，双目紧闭，盘膝而坐，一动不动，好似睡着了一般。

    

    

    “这是……大成巅峰层次的圣者尸体！”

    

    

    仔细观察一息后，楚天猛地站了起来，惊呼出口，脸上露出了一丝的震撼表情。

    

    

    

