    如同工艺品般的精致大脑，其体积约有肥胖者躯体的大小。

    内部镶嵌的齿轮、液压装置以及部分金属结构，让韩东想起斯图亚特大领主曾经的身体构造。

    其实韩东本身也很好奇，大领主作为食尸鬼，体内的一套金属驱动装置从何而来。

    在肿胀博士的研究中并未找到相关资料。

    肿胀博士与韩东一样，擅长于生物机体方面的研究，对于金属内骨骼动力驱动系统一点不在行。

    韩东靠近这颗巨型大脑时，立即嗅到熟悉的气息。

    “难到这是……”

    等待了约半小时。

    大脑内部缓慢运转的齿轮逐步停止。

    输送氧气与营养液的导管与脑层脱离。

    大脑表面立即生出一根根污染性质的触须，与一旁浸泡在溶液中的躯体相结合。

    一具类同于「科学怪人」的全新身体用来承载这颗大脑。

    不单单是大脑体积增大，内部还增添了金属结构，负重大增，原来的身体已不再适用。

    巨大而肿胀的头骨包裹住这颗大脑，头皮表层以数颗金属螺母进行加固。

    “大人！您来了！”

    肿胀博士睁眼的一瞬间，立即下跪。

    “这是？”

    肿胀博士立即解释：“大人，前段时间在我扩建实验室时，意外在庄园废墟深处找到了少许【大领主】的残骸……我将残骸内部源于「M.O.」赋予的金属骸躯结构，试着引入我的大脑。

    没想到很轻易就融合了，短时间内让我的大脑发生巨大变化！

    我感觉自己隐隐有一种朝向【异魔】进阶变化的征兆。”

    肿胀博士能获得成长，韩东也是很高兴的。

    “哦？你说大领主曾经的金属驱动构造来自于那位旧王？”

    “没错……庄园仅属于那位旧王手中众多领土中很不起眼的小型领土。

    但大领主作为地契的保管者，还是能获得一些旧王的恩赐。

    这样的金属骸躯便是主要的恩赐之物。”

    肿胀博士在谈论这件事情的时候显得异常激动，毕竟他本身因此而获得巨大提升。

    “这既然是「M.O.」的东西，你随意拿来用，没关系吗？”

    “我事前通过信号装置进行过相关检测，这样的金属残骸不再有任何能量发散的迹象。”

    “大人，生命实验室与生产车间基本搭建完成……需要我带你参观一下吗？”

    “好。”

    一路上。

    韩东精细到对每个导管的口径、搅拌桨的形式与叶片数量、环境的湿度控制、以及浓度检测的精密问题进行检查。

    提出各种各样的问题。

    肿胀博士跟在一旁记录，数个小时下来，记满了整整一个笔记本。

    “大人……你不是只有二十多岁吗？”

    肿胀博士本以为自己全新打造的实验室会得到大人的表扬，没想到却被提出大量问题，这让博士满头大汗而好奇这位使者大人以前是做什么的。

    韩东的严谨是从读博时期学来的。

    生物反应基于酶，生物自带的催化剂有着额外严格的外环境要求……因此，生物实验的每一步都需考虑到各个细节。

    “细节决定产率，以及能否产出高品质的产物，我刚才提及的细节你都得认真留意……有什么材料上的需要做成列表清单，我会一次性提供给你。”

    “好。”

    “对了，我这里有两个东西给你。”

    其一正是韩东从《怪談》世界，死囚身体里抽取而出的细胞精华。

    韩东不打算自己使用。

    这种取自于人体的细胞精华更适用于研究，可试着向食尸鬼体内灌注类同于死囚那样的肌肉特质，甚至引入「格斗技」。

    博士小心翼翼接过培养皿，“我会尽全力去研究的。”

    “另外，我给你找了个助手……实验室里的「生命培养器」现在能用了吗？”

    “能！跟我来。”

    肿胀博士领着韩东来到一处单独实验隔间。

    遍布着红色丝状物的房间里，安置着一道能容纳成熟食尸鬼的肉状腔体。

    这道装置的部分灵感来自于「母体」，通过肿胀博士的手段制造出仿母体结构，用于孕育生命。

    造价自然不菲，光是这道装置就花费了肿胀博士整整一个月的时间来打造。

    韩东将重要道具取出。

    来自于S级怪谈-【护士长】的核心晶珠，以及经过一天培养后的细胞精华（已形成细胞群落且具备强烈分化能力）。

    肿胀博士接过培养皿中的细胞群落，通过一种自制的光学显微镜观察。

    “全都是干细胞（Stem-cell，一类具有无限的或者永生的自我更新能力的细胞、能够产生至少一种类型的、高度分化的子代细胞）……大人你是怎么搞来的？”

    韩东用注射器抽出来的细胞精华本就是潜力无穷的干细胞群。

    “能形成个体吗？”

    “有核心稳固，自然没问题……”

    …………

    随着仿母体囊腔的蠕动。

    经过两小时的肉身重塑。

    紫色外衣的护士长由腔体中滑出，全身粘稠而滑腻。

    睁眼的一瞬间。

    护士长立即对韩东怒目而视……记忆还停留在灯塔里。

    就在她想要对韩东发动进攻时。

    嗡！

    一道极强的精神念力作用其全身，刚刚重生还处于虚弱状态的护士长动弹不得。

    这正是博士的能力。

    与此同时。

    因感受到敌意以及异物入侵。

    上百只鸦人均由不同通道来到地下区域，数百双黑色眼瞳盯着这位护士长，吓得她浑身颤抖不已，战意瞬间消散。

    尤其是鸦人长老的凝视，带来的压力比【灯男】更强一筹。

    “灯男-金岛总一郎已死！

    给你一个选择的机会。

    第一.服从于我并跟着这位博士在实验室里办事。

    相信你已感觉到，我为你重塑的肉身与以前大不相同，里面混着一种名为‘污染’的属性。

    只要你表现好，我将给予你成长的机会。

    今后将突破「怪谈」的束缚，比灯男更强。

    第二.拒绝提议，随后你将成为庄园里的肥料。”

    “我樱田里奈……愿意跟随大人！”

    护士长并非金岛总一郎的造物，她本身就是一个独立个体，只是受到总一郎的重视而加入灯塔势力而已。

    如今，总一郎已死而有着更强者重用她。

    当即双膝跪地，认韩东为新主人。

