    第149章皆是虚妄（2）

    “我公私不分？于公于私，我都是按照帝君大人的命令行事！如果不是因为帝君大人怜悯你，这件事会再拖了两年？两年前就已经快到极限了！这两年，用了多少人命才填住法阵？”

    “因为帝君大人对你这一丝怜悯，他添了多少业障你知道吗？！”

    “两年前你就应该怀上灵胎，你的死活很重要？你一个人的死活，与这些世家子弟上百条性命相比，哪个重要？！”

    “如果你两年就怀上，哪怕你被阴邪入体折磨得要死了，我们也有办法吊着你一口气，让你活到灵胎成型的那天！可惜，你本事太大，一个晚上也能让帝君大人怜悯你！四柱纯阴的棺材子，哼……果然是天生的妖精！没想到你床*上的本事这么大！”

    她这些话语气得我发抖。

    我不相信江起云的怜悯是因为那一晚毫无愉悦可言的白喜事，他说过等一个人长大很磨炼耐心，真到长大的这一天，又怎么忍心一手摧毁？

    看我气得说不出话，沈青蕊露出愉悦的笑，她凑到我耳边悄声说：“你早就该死了，因为恩宠而活到现在，还要让帝君损耗巨大的修为在凡间进行莲花化骨，你到底有什么本事啊慕小乔？”

    “不过嘛，你肚子挺争气，幸好有灵胎、不然帝君大人怎么把原来的阵眼换出来……”

    什么？原来的阵眼？

    我看向她，她这话是什么意思？

    看我气得眼泪流出来，沈青蕊开心得不行：“你是不是傻啊慕小乔，法阵是需要阵眼的，那么在你之前的阵眼，是谁呢？”

    阵眼是谁……我真的没有想过这个问题。

    对啊，封邪法阵不可能没有阵眼啊，那没有灵胎之前，是谁来充当阵眼的？

    “在你没出生之前，我们只能用人来填阵眼……当阵眼的法力维持不住了，又有新的人进去，凡人的法力有限、这样做牺牲太大，帝君大人只能派一个善于结界封邪的属下托生在沈家……那位属下长到十六岁，就进入阵眼维持结界，那一年，我也被派来转世……”

    “现在已经维持了二十多年，阵眼残留的法力已经耗尽，今晚震位破了，不管能不能修复，这都是一个信号，所有人都知道法阵被摧毁是迟早的事！幸好灵胎成型了，明天就能结束这一切。”

    她的笑容古怪，眼中带着幸灾乐祸的笑意：“……很快，之前那位阵眼，就可以向帝君大人复命了。”

    我压下心里混乱的情绪，尽量让自己显得平静一些。

    可是一开口，那喑哑的嗓音就暴露了我的恐惧不安：“你……跟我说这些干嘛？”

    “不干嘛，只是看你这蠢样，忍不住提醒你，不要以为自己多了不起，比你了不起的人多的是，都在这个阵眼里面化为白骨了！你就怀个孩子而已，还跟帝君哭哭啼啼的，要点脸行吗？！”沈青蕊毫不留情的嗤笑。

    沈家其他人看我的眼神也是木然的，或许他们也觉得是我让江起云乱了心，导致他们家死了更多的人吧。

    若江起云需要的是我的命，我还不会如此胆怯和懦弱，可他需要的是腹中的灵胎，在我对他动了心后、怎么可能舍得腹中父精母血的结晶？

    或许，我真的如他所说，太过偏执。

    我没有什么想要的东西。

    ——我想要的太过虚幻，得不到、抓不住、却又不甘心放弃。

    沈青蕊将我推回院子里，关上了大门，在我以为她要将我软禁时，一个白色的人影从门外走了进来，是沈青蕊，她这是……

    “奇怪吗？帝君大人的恩赐，让我们投胎来完成任务的属下能保持完整的魂魄以待重归冥府。”她目光阴狠的看着我。

    我感觉她的目光有些不对劲，她这幅样子走进来想做什么？

    “……走吧，慕小乔，我带你去看看，行走在万鬼巢穴上是什么感受！”

    我不想跟她去任何地方，立刻挣开了她的手：“我不去。”

    “不去？”她冷笑着抬手画了一个禁咒，堵住我的嘴，我的手腕仿佛被带刺的荆棘捆住，被她硬拉着往外走。

    “哼，帝君大人没空理你，你还真以为我不敢动你？快走！”

    我被她拉出侧门，绕到了帐篷后面，除了在门前列阵的那几个沈家弟子，周围的人都赶去东面震位，我求救无门。

    “别想挣开这个枷锁，这是冥界的的法术，你肉体凡胎是解不开的，再挣扎，小心扎穿你那细嫩的皮肉！”她扯着我往山坡下走去。

    我不要过去！

    那里全是鬼影，脚下的土地好像薄冰一般，好像随时会踩破坠入如蛇如蛆般纠缠的万鬼之穴！

    黑雾扑面而来，冷得我牙关打颤，周围的鬼影无法超生，不停的重复着他们临死前的动作——

    我真的看到怪物慕云亮所说的景象，有人在强*奸女人，然而被害的女子似乎也在疯狂之中，狂乱的摇着头，张开那吃人肉的嘴，一口一口的咬着身上施暴的人。

    还有人倒在田坎边上抽搐，呈现那种狂犬病毒强阳性发作的症状，口吐白沫的不停射*精……还有人拼命的抓着地面嘶吼，双手的皮肉磨烂，露出白森森的指骨……

    这就是黄道村最后一刻留下的影像，疯狂得与脚下纠缠的邪灵厉鬼如出一辙。

    “别怕，现在只有震位有厉鬼挣脱出来，我们这里暂时还是安全的……不过，法阵等不到明天午时了。”

    沈青蕊的表情越来越狰狞，她将我扯到法阵中央。

    那里有一口棺材。

    漆黑的外皮，满满的刻着灭罪经。

    就这么斜斜的插在地里，孤零零，无依无靠，无任何遮挡。

    经历风霜日晒，顶上的棺材皮有些破损，可依然稳稳的立在那里，带着一种无可奈何的悲凉。

    沈青蕊用力的将我往棺材里一推——

    一瞬间寒气如刀，我以为里面就是万鬼巢穴、我要被恶鬼啃食殆尽！

    然而却是很小的一间斗室，周围摆放了无数蒲团与干尸。

    正中间，一具干瘪的尸体盘腿而坐，看起来恐怖极了，面对着我这个突然闯入的陌生人。

    那干尸黑洞洞的眼眶之中缓缓飘散出两缕青烟，一点一点，在我眼前汇集成一个朦胧的人形……

