    >    第922章 不问过程，只要结果（二更，请支持正版订阅）

    “旺财，如果给你继续研究下去的话。（ ）你说你能不能够制造出一种连神灵或者是神仙，都能摧毁的病毒呢？”

    雷耀天仔细想了想，觉得这个实验其实是可以继续做下去的。

    毕竟神仙也是人啊，谁也不是一出生就是神仙的。

    如果旺财的研究成功，那自己就厉害了呢。

    这一点是毋庸置疑的。

    这样是真的让旺财实验成功，那自己可就赚翻了。

    到时候无论是遇到什么样的神灵，亦或者是所谓的神仙，只要一个生化炮弹发射过去。管他妖魔鬼怪全都给我化成脓水吧，那是多麽的威风。

    想到此处，雷耀天的嘴角不由得微微翘了翘。

    而旺财在听了雷耀天的这番话后，沉思了一下。

    “少爷啊，你的这个想法不是不可能实现的。我先前就说过了的，理论上生化武器可以消灭所有的谈及生命体。”

    经过了旺财体内的程序运算后，旺财回答说道。

    但是随后他叹息了一声，“但是，少爷。你也要知道，虽然神灵和仙人们也是碳基生命体。但是它们的身体素质，却和一般的碳基生命们不一样。这些存在的身体内，活性物质很高，并且具有融合与分解病毒的能力。所以以我现在所掌握的病毒，很难可以干掉它们甚至是让它们受到感染呢。”

    雷耀天慢慢收起了微笑，他知道旺财说的全都是大实话。

    如果神灵或者是神仙们这么容易干掉，或者被病毒威胁，那也轮不到自己来想这个办法了。

    其实无论是在位面交易系统内，还是各大系统中。聪明的人一直不在少数，甚至有的存在还可以成为是妖孽级别的天才。

    可是这些神灵或者神仙不一样还是活的好好的嘛，根本就不见它们被早呢嘛样了。

    所以，自己的这个想法，想要实施起来可是非常困难的。

    “少爷，如果你真的有这方面的意思。那么我希望你能够授权给我，让我去抓几个仙人或者是神灵回来，好好的做做实验。”

    旺财一谈到做**实验的时候，它的眼睛中就开始不断闪烁出一道道的光泽来。可见对于这种实验，旺财真的是会感到非常激动的。

    **实验吗？

    雷耀天喃喃的轻声说了一句。

    旺财点了点头，“是的少爷，就是进行**实验了。虽然**实验有些残酷，残忍，甚至有些不符合人道主义。但是这个实验做下来，我们却可以获得很多的数据资料，对于病毒的研究有很强的帮助。”

    看到雷耀天有些惊愕，甚至有些不忍。旺财觉得自己应该增强一点少爷的信心，同时说服他让自己能够进行这样的实验。

    因为无论是仙人还是神灵们，它们的身体素质都非常的强大。

    这对于旺财来说，越是身体素质很强的生物，那么坐骑病毒实验获得的信息也就越多。

    旺财也就也是希望能够做这样的实验。

    不过，要做这样的实验，就必须要获得自家少爷的首肯点头才行。

    而且还有一点是旺财需要求助雷耀天的，那就是如果要进行**实验的话，对于那些抓捕回来的神仙或者是神灵们，就需要有一个强有力的人来看管了。

    毕竟这些生物们，都拥有强大的力量。

    并且它们的能力和技能都非常的特殊，一个不注意就会引来天大的麻烦。

    所以，旺财只能求助于雷耀天。

    因为也只有雷耀天的力量，才能压制住那些生物，让它们不会给自己捣乱。

    虽然这个实验还没有开始，但是未雨绸缪总是好的。一些应该考虑到的问题，提前都考虑好了做出安排，才不会事到临头才去处理那样麻烦呀。

    因此，当旺财提出了这样的一个要求后，雷耀天大笑起来。

    哈哈哈！

    旺财，我还以为你在担心什么呢。原来你在担心这个问题啊，在我看来这些担心都是完全没有必要的。

    雷耀天觉得旺财有时候，也会忘掉一些事情，还真是出乎他的意料呢。

    不过旺财倒是没有听明白，只是好奇的看着雷耀天。

    “少爷，此话怎讲啊？”

    全息视频内，雷耀天哈哈大笑的模样，让旺财非常的不解。

    咳咳！

    全息视频内的雷耀天，轻轻的咳嗽了一下后说道：“其实，莫妮卡还有我的那位老岳父风清扬。他们都是拥有强大力量的人，你完全可以让他们两个来做这个事情的。也不一定非要让我亲自来做是不是。”

    雷耀天这么一说，旺财倒真的是想起来了。

    是的，现在雷耀天的身边，要说战斗力很强大的还真的就属风清扬和莫妮卡的了。

    想想看，莫妮卡九转玄功已经修炼到了六转。凭借这个战斗力，只要不是遇到其它系统的那些变态们，基本上所有位面可以横行了。

    虽然不是属于无敌最顶尖的强大，但也可以保证自己不受到伤害并且全身而退的那一种了。也正是能进能退的这一种存在，才能被称作为高手的。

    莫妮卡恰恰就是这样的一个人。

    反观风清扬，虽然他修炼的神通很是一般。不过就是一个超级修真位面那边找到的一个超级门派的功法，但你架不住风清扬本身是一个天才啊。

    风清扬本身就是一个生于高级武侠位面的人，并且在没有遇到雷耀天的时候，就并且自己的力量突破了法则的压制，达成了在高武世界拥有超武级别力量的人了。

    而他在认识了雷耀天后，同时获得了比高武世界更加高级的功法神通之后，想必他的武学之路将更加的通顺。

    同时，在雷耀天这里，风清扬可以更加的专注与武学之路。再也不用担心什么其他的事情了，因此学到的进境肯定会更快更猛。

    再加上雷耀天这里拥有很便利的位面交易系统，可以购买一些供风清扬突破力量的时候需要的东西。

    如一些伪人参果，或者是仙桃之类的蕴含少许能量的食物。

    当然，这些玩意儿吃了之后，会有一些副作用。

    毕竟这些东西只是伪的，并不是那种真正的仙家妙品。

    但是，在雷耀天这里，可是还有黄钟李这样一个先天灵果的根脉呢。

    而黄钟李在旺财的培育下，已经开始了生长发芽。

    只是因为时间太短的关系，还没有生出果实罢了。

    但凡是生出了果实来，风清扬和莫妮卡还有雷耀天他们吃了，一定会对于自己有很大的提高。

    可是，这种仙家神果不能常吃。往往也只有第一次吃的时候，对于提升力量才有很大的帮助。以后再吃的话，一次就会比一次的效力底了。制止效力完全消失，最多就是保持个容颜不老，或者皮肤水嫩了。

    对于这样的一个弊端，旺财和雷耀天还有风清扬都是清楚的。

    所以，他们都认为，自己现在是不能吃的。遑论果子都没有生出来呢，想这些问题还是太早了点。

    “恩，少爷说的是。您要顾及的事情太多了，不可能有这个时间来照看着那些抓回来的试验品。所以我想想看，还是托付给风清扬老爷子吧。”

    旺财思索了一下，觉得雷耀天说的很有道理。

    “对了旺财，风清扬老爷子的伤势没有问题吧？”

    雷耀天可是记得清清楚楚的呢，他们在现实世界遇到了那两个变态强大的家伙。风清扬可是奋战到晕厥过去了的，天知道那样的战斗到底有没有给他留下什么后遗症啊。

    建的自家少爷询问，旺财微笑了一下。

    “风清扬老爷子那边没有什么问题，主要就是仙力损耗过多，以及身上上是过重罢了。只要好好的休息一阵，然后将身上的重创治愈，根本就不会留下什么后遗症的。”

    呼！

    雷耀天这才松了一口气，完全的放心了下来。

    “就这样的就定了，咱们结束了对这个位面世界的入侵之后，你可以开启位面系统去抓捕一些需要的**回来。至于你想怎么做，那就是你自己的问题了，不用向我汇报。”

    雷耀天倒是想做个撒手掌柜，不想为那么多事情操心。

    “你只需要告诉我研究的进度就行，至于过程我不管。”

    旺财点了点头。

    “放心吧，如果有**的话。我的实验就能进行的非常顺利，毕竟光是靠着一些数据来参考，根本就没有一点点的用处。”

    旺财耸了耸肩膀，对雷耀天做了一个鬼脸说。

    “那么好了，我陪着陆雅继续逛街去了。你这边就抓紧一下，千万不要耽误时间哦。”

    说完，雷耀天关闭了自己的通信器。

    全息影像在旺财的眼前消失，旺财安静了下来将自己的注意力重新放在了面前的仪器上。

    滴滴滴！

    一起上的全息显示器内，标注出了数百个各种符号的病毒数据和基因数据。

    好在旺财是一个智能机器人，所以这些符号它完全看的懂。

    如果没有旺财的话，就凭雷耀天那绝对就是抓瞎了的。

    旺财双手在仪器的触碰式按键上飞快敲打起来，实验室内的培养槽内那些被注入了基因锁形成的胚胎，开始缓缓地发育起来。

    !d@T

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">