    《武林绘卷》的程序代码其实早就差不多写完，差的只是图像素材之类的优化而已，而且作为一个画面设计非常简单的独立游戏对此要求也不算太高。

    时隔二十多年后外包的公司终于将相关素材给搞定，洪博也在带领员工进行最后的收尾，上架的游戏平台也已经联系完毕。

    国内游戏想上市的话正常需要版号，但近几年有个国外游戏平台进军夏国而且热度不错，通过那个平台上架游戏的话并不需要这些。

    “那就等你的好消息了。”

    夏旭听完洪博兴奋而忐忑的报喜后表现的十分淡定。

    洪博他们的《武林绘卷》好不好玩他不清楚，但既然是《将死之人》剧情中最后让章建民暴富的伏笔那肯定是不会扑街亏本的，最多是赚多赚少的区别。

    当然，淡定并不代表不高兴。

    他现在还是很缺钱的。

    昨天举报孟龙他们那个地下斗狗场的奖金倒是发了下来，足足二十八万，相当于是买阿托没用一分钱反而倒赚了八万块。

    不过这些钱也就能维持日常用度和工资，真拿到需要钱正经用途上怕是杯水车薪。

    可以说之前能购买到阿托都有着很大的运气成分，若不是孟龙先买下了另一条，以他手头上的资金根本争不过对方。

    若是因为少了点钱而错过阿托这么个五星‘狗才’他怕是要气得吐血。

    “喂，骆叔？”

    洪博这边才刚挂断电话，夏旭的手机就又再次响了起来，打开一看，竟然是骆鸿云。

    这倒是让夏旭有些疑惑，骆叔平常其实骨子里还是比较寡言少语的，或者说高冷，很少会给他主动打电话。

    “我需要出去一趟，麻烦你帮我去接一下露易丝。”

    电话接通过骆鸿云直入正题。

    “没问题，骆叔你去忙吧，我会照顾好她的。”

    夏旭爽快了点头答应下来。

    现在正好是放学时间了。

    吁！

    出了校门，夏旭将手指放进嘴中吹了声尖利的口哨。

    “汪！汪汪！”

    一条黄毛黑背的大狼狗不知从哪个角落了撒欢般窜了出来，眨眼间就来到夏旭身旁，围着他绕了两圈，使劲的摇着尾巴。

    “这狗这么听话？吹个口哨就跑过来了。”

    这一幕让不少路过的行人纷纷侧目，尤其是几个年轻男性，眼里都透露出一缕羡慕。

    正如各种炫酷武器与载具一般，哪个男孩子又没个左牵黄右擎苍的梦呢，尤其还是这么听话召之即来的宠物。

    “走了阿托。”

    拦了辆出租车，夏旭叫上阿托一起上车，指挥着司机师傅往一处国际小学开去。

    露易丝就读的小学还是他和骆鸿云一起找的，自然知道地方。

    【青藤双语小学】

    没用多长时间，出租车停在了一处校门口。

    露易丝因为户口问题读国内小学挺麻烦的，因此只能读这种国际学校。

    不过其实只是办学性质有点差异而已，别的其实也和普通小学相差不多，几栋教学楼加个操场。

    正是接近放学的时间，此刻青藤小学的门口已经有不少家长在等着接自家孩子了。

    不得不吐槽一句，这小学的放学时间竟然比他的高中都要晚，美名其曰照顾工作繁忙家长的时间差，现在都没打放学铃。

    没办法，只能等着。

    夏旭掏出手机百无聊赖的看起新闻，阿托则在一旁到处转悠。

    等了二十分钟，小学里终于响起放学的铃声，没过多久一队队的小学生被老师领出了校门。

    大多都是白肤的外国小孩，少数才是亚洲人面貌。

    “你好，我来接一下露易丝。”

    夏旭一眼就看到了露易丝。

    此刻她正和十多个同龄小学生站在一起，前方还有着一个金发碧眼的白人美女在守着，大概是她们的老师。

    “露易丝？他的父亲呢……”

    金发美女看到不是骆鸿云后略微有些迟疑。

    “他父亲今天有事所以委托我过来，露易丝认识我的，你看……”

    夏旭微笑解释着，同时指了指露易丝。

    “哥哥，我父亲呢？”

    露易丝已经主动走了过来。

    “你父亲有点事出去了，他让我先来接你回家。”

    夏旭一把将小萝莉抱了起来，用生涩的俄语交流着：“要和老师说句再见吗？”

    说着的同时他也侧头看向那金发美女老师。

    “老师再见。”

    露易丝乖巧的如言道别。

    夏旭此时也习惯性的朝这老师丢了个属性查看——他发誓绝不是因为什么金发碧眼大波浪，纯粹是为了保障露易丝的安全以防万一。

    这位老师他上次和骆鸿云来办理入学时并未见过。

    【姓名】：凯瑟琳

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角：《超脑》]

    【天赋潜力】：语言（1星）

    【特殊】：无

    【执念】：教书育人。

    【好感】：20

    属性面板弹出，夏旭的动作微微一顿。

    “难不成我还有什么麻烦体质？或者又是小白花的眷顾？从穿越到现在这都第四个剧情了……”

    凯瑟琳自身的属性平平无奇，但看命格潜质一栏，很显然又是一个新剧情。

    这让夏旭略微有些头疼。

    他现在只想好好准备高考顺便赚点钱，并不太想参与进什么剧情，尤其是可能有危险的剧情。

    当然。

    说是这么说，人类天生的旺盛好奇心与探究欲还是让他忍不住下意识琢磨起来。

    首先这个剧情的名字……超脑？

    超级大脑？还是类似光脑这类名词一样的某种超算技术？

    如果这《超脑》指的是某种超级计算机，那这个剧情很显然是围绕此产生的风波与角逐。

    如果是‘超级大脑’，那他第一反应能想到的剧情走向大概有三种。

    一种是讲述某个天才儿童的，以某个智商太高、与普通人格格不入的自闭天才儿童做主角，探讨一下差异性、人性、心理、哲学之类的。

    再就是某些比较励志点的，比如主角发掘自己某方面天赋取得成长、参加最强大脑之类的比赛、进入天才班、被特殊部门招纳等等……

    嗯，说到特殊部门，之前狼人老巢的事情被骆叔上报之后貌似也没什么消息，既没人来找他麻烦了解情况上面也没任何动向，不过这大概是他自己接触不到吧。

