    第227章 彻底了结

    楚风在笑着摆摆手，淡然笑道，“没关系，我事先没跟你们商量。”

    “当时那种情况，我肯定要保证陈雪的安全。”

    坐在驾驶座上的欧阳羽一本正经的开口道歉。

    “楚风，对不起，当时我也是着急，希望你不要生气。”

    楚风不以为然的笑笑，欧阳羽还不放心，转头还想说什么。

    “行，别说，你再这么下去就有点看不起我了。”楚风神色正经的伸手打住。

    欧阳羽苦笑一声，无奈的说道，“好，那就不说了。”

    “以后有什么事，你尽管吱声，我欧阳羽但凡说一个不字，算我孬种！”

    说完，楚风坏笑着凑上去，直勾勾的看着欧阳琳。

    “把你妹妹嫁给我！”

    闻言，欧阳羽眉头一挑，旁边的欧阳琳倒是笑得合不拢嘴。

    “行啊，我答应了！”

    楚风哭笑不得坐回去，“你还真会帮你哥说话啊。”

    欧阳琳嘟着嘴骂道，“刚刚说要娶我，现在又缩回去了。”

    “呸，渣男！”

    欧阳羽轻咳两声，启动车子。

    “先别开玩笑了，有时间再好好聚聚。”

    路上楚风看到陈雪发来的信息。

    “楚风，是不是又出事了？”

    “你什么时候回来？”

    看到这两天信息，楚风心里别提多舒服了。

    看到楚风一个人坐在后面傻笑，欧阳琳出声调侃道，“呦，这是收到陈雪姐姐的消息了？”

    楚风把手机关上，清清嗓子缓解尴尬。

    “我睡会儿。”

    说完，楚风闭上眼休息, 不知不觉的睡着了。

    等到古玩店门口的时候, 欧阳羽把楚风叫醒, 笑着说道，“快下去的，陈雪等着你呢。”

    闻言, 楚风透过车窗朝外看一眼。

    路两边停有六七辆车，陈雪和刘子豪正朝这里走来。

    楚风沉应一声, 低声说道, “阵仗有点大, 就不留你们了。”

    欧阳琳笑着点点头，“你快去吧, 今天多亏你，改天再好好感谢你。”

    楚风从车上跳下来，欧阳羽开车离开。

    刘子豪看着离开的黑色悍马, 疑声问道, “怎么回事？车上的是谁？”

    “富阳集团的公子, 欧阳羽。”楚风淡声答道。

    听到这个名字, 刘子豪不淡定了。

    “欧阳羽？”

    “富阳集团的欧阳羽？你怎么认识他的？”

    楚风认真思索一下，整件事从头到尾, 貌似还真没有跟刘子豪提过欧阳羽这一茬。

    “虎符的事认识的。”楚风面不改色的答道。

    “别在这说了，上去坐下再慢慢说吧。”

    楚风开门，带着刘子豪和陈雪进屋, 到二楼客厅坐下。

    “楚风，今晚上是怎么回事？”陈雪关心的问道。

    “公主不放心你, 非要来找你。”刘子豪在一旁笑呵呵的调侃道。

    楚风深吸口气，郑重其事的讲道, “东野龟田死了。”

    闻言，陈雪和刘子豪都大吃一惊。

    “你杀的？”

    “不是, 东野龟田想跑, 欧阳羽情急之下把手里的刀扔出来，扎进他后脑死了。”楚风一五一十的讲道。

    “而且陈王的宝藏也找到了。”

    语不惊人死不休。

    接连两个消息, 都让陈雪和刘子豪目瞪口呆。

    “陈王的宝藏在哪？”

    楚风轻笑着耸耸肩，都以为陈王的宝藏会是很大的宝藏。

    可结果却要让他们失望了。

    “好像就是一颗药丸, 而且欧阳羽找陈王的宝藏, 是要用那颗药，去救他师父。”

    刘子豪听的有些懵，疑惑不解的问道, “那东野龟田为什么？”

    楚风笑着答道, “也是为了救他的师父。”

    这一点楚风也没想到，可事情就是这么戏剧性。

    “而且欧阳羽的师父, 和东野龟田的师父, 是同门师兄弟。”

    刘子豪听完连连咂舌，感叹道，“那这不是自相残杀吗？”

    楚风撇嘴笑道，“那没办法，东西只能救一个人的命。”

    陈雪长松口气，疑惑的问道，“那这件事算结束了？”

    东野龟田死了，陈王的宝藏也被欧阳羽带走。

    楚风点点头，“这件事画上句号了。”

    说完，楚风拎着一张椅子，把里面的虎符，铜镜，还有长刀拿出来。

    楚风把虎符放到桌子上，推到陈雪面前。

    “现在你可以放心的把它带回去了。”

    再也不会有人惦记虎符, 楚风也不用担心虎符放在陈雪那里，还给她带来危险。

    刘子豪把桌子上的铜镜和刀拿起来，惊讶不已的问道，“楚风，这两个也都是春秋战国的？”

    楚风面不改色的点点头，指着他手里的铜镜问道，“这个能不能帮我出手了？”

    “那把刀我准备还给奇南山村里的那个大哥。”

    刘子豪把刀放下，认真仔细的观察手里的铜镜。

    楚风知道，他根本不懂古玩，不过也没有打断他。

    片刻之后，刘子豪神色认真说道，“东野龟田死了，陈王的宝藏也结束了。”

    “那我们家的古州拍卖会不是又能举办了？”

    想到这里，刘子豪激动的直拍大腿。

    “你放心，只要我爷爷再举办拍卖会，我一定给你放上去。”

    “你说吧，你想要卖多少？”

    楚风伸出五根手指头，刘子豪诧异的问道，“五千万？”

    说刘子豪不懂，他还真一点都不懂。

    春秋战国时期的铜镜，大多价格都在五百万到八百万之间。

    只有极少数才能突破千万大关，而且那些还都是有不错的历史价值，保存相当完好的。

    楚风手里的这个，能卖五百万就已经很知足了。

    “什么五千万，五百万就行了！”

    说完，楚风又接上一句，“五百万都不一定能卖出去，铜锈太严重了。”

    刘子豪撇撇嘴，毫不在意的讲道，“没事，卖不出去就一直卖，总能有个看对眼的。”

    卖不出去一直卖，楚风可担不起他们家的坑位费。

    卖上几场之后，楚风的铜镜就可以直接送给刘子豪了。

    “楚风，你这话就见外了。”刘子豪严肃的讲道。

    “爷爷的命都是你救的，我再要你坑位费，那我刘子豪也太不是人了。”

    “刘哥，我跟你开玩笑呢！”楚风仰头一笑，“你要是收走坑位费，我还不让你帮我卖呢，直接就卖给我直播间的粉丝了。”

    (本章完)

