    像往常一样，白无伤乘坐云梯，抵达科研塔第90层。

    打开门，刚好看到，梅莎噙着温和的笑容，上上下下打量着他。

    “真是无法想象，到底要经历什么，才能在你这个年纪拥有这样的境界……”

    蛇女·梅莎的声音有些嘶哑，质地和人类完全不同。

    但白无伤能够感受到其中的情感，真挚而怜惜，宽慰而兴叹。

    细细凝视，莎莎姐数年时间，终于成长了一次。

    进阶为究极体后期的她，蛇尾更加粗壮，上半身更加丰满。

    不过那张曲眉丰颊的人类脸蛋，没有太大变化，一颦一笑间风姿绰约，尽显成熟女人的韵味。

    “都过去了。”白无伤笑道，“如今的我，不再被死神追赶，终于能够活得自由一些。”

    “多亏绿姨那瓶生命药剂，不然，我不可能有后续的机会……”

    闲谈几句，白无伤取出一个礼盒。

    “莎莎姐，这是给你的，远古种「美人蛇」的心脏，附带一份嫁接进化的仪式器具。”

    “倘若你晋升究极体巅峰，没有其他更加合适的成长方向，这应该是最佳的选择。”

    “美人蛇？”梅莎轻语，而后感慨道：“有心了，不过我的资质一般，想要进阶究极体巅峰，至少要五年后。”

    “那是绿姨没心思培育你，你完全靠自己成长，速度当然缓慢。”

    白无伤失笑道：“以前我自顾不暇，没能力回报你们，现在有条件了，肯定要一点一点帮你们调整。”

    “近阶段的目标，绿姨她怎么也得突破天师才行，无论是延长寿命还是获得更多的精力，对于研究都有正面帮助。”

    “未来呢，等到「美人蛇」结束，我觉得莎莎姐可以往「美杜莎」这个方向成长。”

    “美杜莎？那可是传说中的女妖一族，血脉高我数百倍，我何德何能……”

    “欸！话不能这么说，”白无伤笑着打断，“美杜莎虽然稀少，但也只是君王体级别的女妖，我相信莎莎姐驾驭这个血脉游刃有余。”

    “一切顺利的话，你应该成为「美杜莎女王」，这样才拥有最基础的自保能力……”

    “中高阶级血脉品质的传奇圣兽，只能用来自保？”

    梅莎抿了抿红唇，看着面前从容喝着花茶的年轻男子，眸光逐渐凝固。

    “我只是提供思路，提供办法，具体的，还是需要你和绿姨加一把劲。”

    白无伤嘴角含笑，“这个话题，也许跳跃的幅度过大，但它不是虚妄的，是可以展望的未来。”

    “希望莎莎姐积极一点，哪怕绿姨的重心不在你身上，你也要自己燃起斗志，往更高的领域冲刺。”

    “我……试试看吧。”梅莎目光闪烁了一下，接过礼盒，伸出手掌轻轻摩擦，“实力更高是好事，绿姐的亲人至今不知所踪，我想帮忙，却没有任何办法的感觉，确实不好受……”

    “说到这个，我带来了很多有价值的器具，应该能为绿姨的研究起到不小的作用。”

    白无伤坦然道：“吸血鬼的血我也带来了，甚至，我购买到几滴吸血鬼大公爵的源血，一定能加速破解金属小球……”

    话音未落。

    一种说不出的窒息感，形如绵密的潮汐海水，从四面八方涌来。

    白无伤顿时皱起眉头，全力体悟这种变化。

    “莎莎姐，绿姨在做什么实验？”

    “她……”蛇女·梅莎似乎毫无所觉，“最近绿姐与几个外朝商人建立了合作，通过定制一批药剂，换到三小瓶吸血鬼公爵的真血，她说有了这个，研究的进度肯定会突破百分之50……”

    “还是和小球有关联？”白无伤一怔，旋即太阳穴狂跳，一种强烈的不安感浮上心头。

    “不好，这个小球有问题，快让她停止研究！快！！！”

    白无伤失去所有的平静，朝着梅莎嘶吼，一对缩小的龙炎之翼，同步出现在背后。

    “唰！”

    只是几次扑闪，他便寻着不安的源头，站定在一扇看起来坚不可摧的金属大门外。

    一脚踹出，大门纹丝不动。

    白无伤果断掏出一滴毒系圣龙的精血，像是颜料一样涂抹在大门上。

    随着滋滋滋的腐蚀声响起，白色的铁门出现一个坑坑洼洼、可供一人通行的洞口。

    俯身钻过，仰起额头时，刚好看到，堪比超级广场的研究室内，无数诡异的残影飞来闪去，卷住十几个面色惊慌、却无法发出声音的白褂人类，往一个裂开的空间裂缝中拽去。

    “叽咕！！！”

    小兔子全身的绒毛，全部炸开。

    双眼凝聚璀璨的星芒，试图开启星空呼唤，召唤守护兔侍·战斗兔女郎。

    “这个感觉……这个感觉……”

    白无伤气息泵张，仿佛鲜血逆流，整个脸惨白一片。

    只听轰的一声，一共三道残影，像是阴暗的毒蛇，瞬间击中他的身体。

    翻江倒海、头晕目眩的不适感，闪过一瞬。

    久违的死亡气息，吹拂在耳畔，是那么的毛骨悚然。

    白无伤低头，一眼扫过自己的身体。

    外延的风衣、战甲，形如纸浆定型之物，连一个照面都没撑住。

    若非最底层的「无双战衣」自动激活，撑开金黄色的防御力场，他现在可能和那些白褂人影一样，一瞬间便被卷走。

    一击未果，那三个机械手臂，微微一顿，似乎有一刹那的迟疑。

    然后，白无伤瞳孔骤缩，不管是冰鲜贮藏赋予的空间感知，还是长期锻炼的本能，都在疯狂示警。

    沉默着，沉默着，在稍纵即逝的那一刹那，看着空荡荡什么也没有的研究区域，白无伤咬着牙，一把按住小兔子，狠狠扑向背后追来的蛇女·杜莎。

    “咔……咔……轰！！”

    那一瞬间，天崩地裂。

    整个山海城，不管是处于防御结构内，还是处于露天街道，只感觉地摇天晃，耳畔回荡着差点撕裂灵魂的惊雷声。

    “发、发生了什么？”

    年轻的御主，慌乱无措。

    低阶的宠兽，瘫软在地上，害怕得直打哆嗦。

    生物最原始、最古老的恐惧，在这一刻，再也无法抑制丝毫。

