    面对夏天明劈头盖脸的一顿疯狂攻势，奎托斯的战意愈来愈猛烈，长满络腮胡的脸上露出狰狞的笑容。

    只听他暴喝一声，身上的皮肤变得如火炭般赤红，并冒出炙热的蒸汽!

    而且身上的红色纹身越来越鲜艳，仿佛雕刻着强大的神秘符文!

    奎托斯发动了斯巴达之怒，进入了狂战士状态!

    他的力量和攻速瞬间得到暴涨，面对夏天明暴风骤雨般的攻势，他已经逐渐变得得心应手!

    奎托斯任凭对方的攻击把自己身体撕裂出一道道触目惊心的伤痕，这只会令他感到更加亢奋，咆哮一声强行顶着攻击冲至夏天明的面前!

    黑光病毒通过伤口渗透进其体内，也无法对奎托斯的半神体内造成有效感染。

    奎托斯此刻就像是一座爆发的火山，他体内的血液则就像是岩浆般剧烈沸腾着。

    他握紧硕大的拳头，携带着一股劲风狠狠砸向前，连周围的空气都被扭曲！

    而进入炎龙铠甲形态的夏天明也把手臂化作更威猛的锤拳形态，丝毫不怂的迎击对方拳头!

    砰!

    两个拳头相碰，顿时爆发出一股猛烈的冲击力，肉眼可见的冲击波从拳头接触点席卷八方，把四周的廊道建筑给轻松撕碎！

    大量碎石从天花板上被震落，整条廊道随时都面临着塌陷！

    那些躲进房间里的怪物们听着外面的动静，一个个身体如筛糠般颤抖起来，面露惊恐。

    它们在此刻放下了相互之间的仇恨，因为现在它们面临着更大的威胁。

    夏天明和奎托斯这一拳对撞，居然打了个势均力敌，谁也没有后退一步！

    随后他们两个人的拳头开始疯狂对撞，巨大的空气爆裂声响络绎不绝响起。

    在外人看来，他们两个人的对拳速度快到肉眼根本无法看清，只能看见一道道残影！

    随着这两个怪物之间的战斗进入到白热化阶段，战斗缠上的余波已经不止影响这条廊道了，连廊道之外的整个基地都开始震颤起来！

    此时正在监控室内观战的邪神组织众人，感受着脚下地面的震颤，他们的内心也随之颤抖起来。

    监控里两个强者之间的战斗，已经完全无法用任何来形容了，整个基地都受到他们的影响，随时面临着崩塌瓦解！

    本想着释放廊道里的所有诅咒怪物去阻拦他，结果非但没有计划得逞，反而基地都要被毁了。

    表情已经麻木的安全部长问向身边的助手道：“上面那五个祭品的情况怎么样了？B计划有没有实行成功？”

    B计划指的是让廊道里的怪物牵扯住那个男人，安全部再派另外的雇佣战士前去地面解决解决五个大学生，强行让献祭仪式进行下去。

    而助手则支支吾吾的回答道：“计划……失败了，那五个祭品的身边有个浑身漆黑的怪物，我们派遣上去的雇佣兵一靠近到木屋附近，它就仿佛知道我们要到来一般，用和廊道里那个男人相同的攻击方式，那派过去的雇佣兵残忍杀死并吃掉了……”

    他所指的浑身漆黑的怪物，自然是夏天明安排在那五个大学生身边的毒液。

    面对主动送上门来的食物，它自然也不会客气，将那些士兵吃的连件装备都没有剩下……

    安全部长听言咆哮道：“那你就不会派狙击手在远处杀死献祭品吗？！”

    “也试过了，而且成功命中了那个叫做黛娜的女学生，但是……子弹穿透了她的眉心，她不但没有死，甚至致命伤口也迅速恢复了，他们或许已经不是个普通人类了……”助手绝望的说到。

    安全部长这次没有再发脾气了，因为他看了看时间，秒针正好指向了午夜十二点，一切都来不及了……

    轰隆！！

    再次伴随一声巨响，夏天明与奎托斯之间惊天动地的战斗终于让千疮百孔的整条廊道彻底坍塌，监控画面也随之化作了一片雪花。

    众人看着诸多监控显示器都已经化作了一片雪花，脸色惨白的一句话也说不出。

    他们知道就算整个地下基地都坍塌了，那两个家伙都不会死。

    这时，献祭进度的指示灯已经变成了象征着危险的红灯，这表明一个献祭品都没有完成，邪神的复苏已经是板上钉钉的事情了……

    “所有人收拾重要的东西，准备撤离吧……”

    安全部长已经无力回天了，一旦邪神复苏，那整个人类文明将会毁于一旦，现今人类的武器装备也杀不死它。

    只能率领这里的人撤离到安全屋，或许能够为人类的将来留下一点火种……

    安全屋同样是一个雕刻满神秘符文的特殊房间，能够抵御已知所有类型武器的破坏与攻击。

    而在里面，则囤积着大量的备用食物、动物胚胎、种子等等发展文明需要用到的资源。

    或许等到邪神重新归于平静再次陷入沉睡时，那幸存者就可以回到地表，重新组建新的文明。

    这是邪神组织的“方舟计划”，把自己这些人当成了人类最后的火种。

    只不过他们这些“火种”还来不及烧旺，就听砰的一声巨响，两个身影从天花板上摔了下来，扬起一股浓密的烟尘！

    所有人被这突如其来的巨大动静吓得一颤，视线被弥漫的尘烟所笼罩，视野范围不及两米。

    待烟尘稍稍消散，他们看到一黑一红两道残影在相互疯狂碰撞！

    引发的破坏让周围的设施、地面等一切物品纷纷被撕碎！

    夏天明和奎托斯一路从怪物廊道打到了邪神组织的所在部门！

    他们两个之间的忘我打斗的，让途径的一切纷纷化作废墟。

    什么安全门、激光走廊、自动机枪防护设施等等一切安全措施，都无法对他们两个的脚步进行阻挡！

    皮肤赤红的奎托斯把夏天明压在身下，双手握紧成拳，疯狂轰击对方的脑袋！

    每一拳砸下，都会令整个地面随之产生震颤，就像是发生了地震一般！

    而夏天明则皮糙肉厚，进入装甲形态的他几丁质外壳就算被砸出裂纹，紧跟着又被黑光病毒填充复原，始终无法真正伤及到他。

    他以自身为中心，向四周释放汹涌如潮的病毒菌毯。

    一些触手爬上了奎托斯的身体，有把他包裹的趋势，但随着他肌肉一膨胀，轻松就将覆盖在身上的菌毯给撑爆！

    不过就在奎托斯这次双手抱拳高高抬起，要一击彻底砸碎身下这家伙的脑袋时。

    却砰的一声让他这狂暴一锤砸了个空。

    奎托斯低下头一看，刚刚还被自己压在身下的男人，忽然就化作了一滩液体消失不见了？！

    就在他愣神的一瞬间，他身后的病毒菌毯忽然隆起一个人形轮廓！

    是夏天明通过遁入病毒菌毯的方式，闪现到了他的身后！

    轮廓还未完全重塑成形，他从背后伸出双手一把抓住了奎托斯的下巴和脑袋，并开始发力往侧边扭。

    夏天明这是要直接把这个斯巴达战神的脖子给拧断！

    奎托斯察觉到危险，立即抬起手反抓住对方扼住自己脑袋的双手，阻止他接下来的行为。

    但夏天明又从背后伸出两条臂膀，再次抓住了奎托斯的脑袋，双方就这样僵持起来！

    砰砰！！

    突然！

    数道枪声响起，一连串子弹射中了正在与奎托斯角力的夏天明脑袋。

    这令所有人一愣，集体转过头看向刚刚开枪那名雇佣兵。

    “你在干什么？”

    正准备率人逃往安全屋的安全部长瞪大眼睛，瞪着身边的雇佣兵惊愕到。

    而该名雇佣兵的手指还放在扳机上，枪口正冒着烟，同样是懵逼的表情喃喃道：“我只是想趁他们两个不注意把他们给毙了……”

    众人……

    自然，这串子弹非但没有给夏天明造成任何实质性的伤害，反应引起了他对这帮人的注意。

    系统颁布给自己的任务目标是“安抚”邪神，所谓的安抚，不用想也知道是要自己跟邪神好好干一架。

    而这些为邪神效力的组织人员，他们自然最懂怎么最快的把邪神召唤出来。

    这些组织成员见那个男人已经注意了这里，吓得魂飞魄散，争先恐后的要逃离这个大厅。

    但一群绵羊吸引了大灰狼的注意，哪有那么容易逃跑。

    这帮人刚没跑两步，就被袭来的触须贯穿身躯，瞪大绝望的双眼，看着自己的身体融化成液态，……

    一个眨眼之间，整个部门变得清净了许多，全都化作了病毒养分。

    而夏天明则根本眼珠都没转一下，双手依旧拧着奎托斯的脖子。

    不得不说，这老家伙的脖子比之前那些铁血战士的星舰外壳都还要硬，拧了大半天，硬是没有把他的脖子给拧断……

    而奎托斯已经彻底恼羞成怒了，在他们的斯巴达文化中，只有弱者才会被这种拧脖子的低级手段给杀死。

    所以这个混蛋是把自己当成了弱者？！

    奎托斯低吼一声，一把散发出寒气的斧头突然被他抓在手中！

    这是利维坦战斧，由天神所锻造，里面蕴含着极为强大的极寒神力。

    这把利维坦战斧出现的一瞬间，以奎托斯为中心的几十米范围内一切瞬间被冰封！

    哪怕能够在逼近绝对零度的宇宙环境下活动的夏天明，也瞬间被这股极寒神力给冻结成了冰雕。

    因为这是来自另一个世界的魔法能力，物理宇宙根本无法抵御！

    而剩下那些来不及逃跑的组织人员，也瞬间被冰封，成了一个个作出恐惧表情的栩栩如生冰雕。

    奎托斯感受到准备拧断自己脖子的双手变得冷冰冰，于是冷哼一声，稍稍一动，夏天明被冻结的手臂就瞬间断裂，摔落在地上碎成零散的碎冰。

    虽然奎托斯想要靠自己的力量而不是神器来解决敌人，但刚刚若是再藏着掖着，很有可能自己的脑袋真会被这个看似普通人类的男人给扭断脖子！

    他的力量，比起自己曾击败的大力神赫拉克勒斯还要更加蛮横！

    看来这个世界的神也不好对付。

    通过刚刚的一番战斗，夏天明已经被他认可成这个世界的神明了。

    奎托斯举起斧头，对着这个男人的冰雕一砍，彻底令其炸裂成冰雾溅射向四面八方。

    随后转过身，准备继续去寻找回到属于自己世界的方法。

    他好奇的看了看周围现代化的设施仪器，奎托斯作为另一位面的古代人表现出好奇的眼神。

    那个会播放影像的玻璃是什么？

    难道是巫师的水晶球？

    奎托斯把监控显示器当成了魔法水晶球，准备走过去看看里面蕴含的魔法之力，是否能够找到回家的线索。

    然而他刚走没两步，突然身后响起了叮铃哐啷的零碎声响！

    奎托斯皱紧眉头，猛地转过身一看，只见那个男人被自己砍成无的数碎冰屑，居然纷纷开始动了起来！

    它们仿佛拥有自我意识般，迅速聚集在一起，没一会就形成了一个遍布裂纹的人形轮廓！

    这个冰人每走一步，脚下的地板都会瞬间被冻结！

    甚至从它口中呼出的气息，也在空气中凝结成冰块掉落在地上！

    这令奎托斯一愣，这家伙还没死？！

    不一会，这个冰冷的轮廓开始变得明显并开始融化，重新变回了夏天明的样子，只不过脸上的表情显得更加冰冷了！

    黑光病毒结合G病毒的强大适应能力，已经在短短的十几秒内，完全适应了冰封形态！

    哪怕是来自魔法世界的极寒神力，黑光病毒也照收不误！

    奎托斯瞪大眼睛，他不信邪，再次手持寒冰战斧，驱动极寒魔法，一步踏前朝这个复苏的男人砍下！

    哐当！！

    随听一声清脆的碰撞声响！

    夏天明的手臂化作了黑光利刃，抵挡住了奎托斯这一击！

    只不过这次的黑光利刃完全是由半透明寒冰所构成，冰刃冒出的阵阵寒气，哪怕从远处观看也会令人感受到一股冰冷刺骨的寒冷！

    自然，他也已经免疫了这把神器的极寒特性！

    对于夏天明而言，现在奎托斯手中这把寒冰战斧，已经是一个破旧的普通老斧头了……

