    “刚才多谢你！”容紫陌说道，“若不是你，我也不会从容府脱险！”

    觅临风想到方才与容覃的纠缠，他淡淡地笑道：“容覃胆敢在我府门口掳人，的确是不要给觅府面子！”

    觅临风说这话的时候十分的温柔，微垂的长长睫毛满脸的俊逸儒雅，但是眼眸之中却有一种狠厉之色在碧池中荡漾开来，让容紫陌更加确定后门的事情是觅临风所为。

    “你就不怕得罪容覃？”容紫陌问道。

    觅临风淡淡地摇头：“别人觉着他是堂堂相爷，在我眼中，不过是个小丑罢了！”

    小丑？容紫陌一怔，没有想到觅临风竟然用这样的字眼形容容覃。

    容覃满腹经纶，除去娶了源氏这个蠢继妻之外，根本就没有让人诟病的。

    不过容紫陌很好奇，容覃这种清风明月的男子，怎么就被源氏这种蠢女人哄了十几年？

    不过现在全无倾国都知道了源氏陷害逼嫁，还想用自己的女儿代嫁，这份怨气也算是帮原主出了，只要再找到福妈与容大川，说不定她就能回去现代了。

    容紫陌来到这古代十几日，还是无法适应这边的生活。

    “你可还记得答应我的？”容紫陌将福妈与容大川的事情与觅临风说了。

    觅临风缓缓地点点头：“你放心，我答应你的一定做到，不过这段时间，你还是先留在觅府，不要到处乱走了！”

    留在觅府？一想到觅老夫人那张皮笑肉不笑的脸，容紫陌赶紧摇头。

    虽然在觅府很安全，容覃的人应该不会进觅府抓人，但是容紫陌更怕那位觅老夫人误会她觊觎觅临风。

    身为现代人，觅老夫人最担心什么，她一眼瞧得出来。

    这古代可不比现代，若真的让那老夫人误会了，不但不会上演五百万与她儿子选一个的戏码，说不定还会掉了脑袋。

    为一个误会掉脑袋，实在是不值得！

    觅临风望着容紫陌，犹豫了一下问道：“可是我母亲与你说了什么？”

    容紫陌赶紧摆手：“没有，老夫人很好，还请我用了早膳，只是你那觅府太大了，我不习惯！”

    觅临风想了想说道：“除去觅府，觅府在城中还有一栋小院子，一进一出的小院，是我母亲不知道的，你也可以住在那边。等到我找到福妈与容大川之后，你再离开！”

    容紫陌想想自己羞涩的荷包，再想想容府的追杀，最后只得点点头。

    先躲过去再说。

    觅临风吩咐了侍卫一句，那侍卫立刻赶着马车去了东城。

    小院子就在市集里面，出则繁华入则幽静，麻雀虽小五脏俱全，容紫陌十分的喜欢。

    觅临风又吩咐了侍卫，一会儿送点吃穿用度来。

    容紫陌道谢。

    “这是我欠你的！”觅临风淡淡地说道，“你安心住着便是！”

    容紫陌点点头。

    从小院子里出来，侍卫犹豫了一下低声问道，“公子为何对这女子如此特殊？竟然因为她几次三番与容覃起冲突？若是被老夫人知道……”

