    此时，岑雁跟纪云湛则是在考虑着，有没有必要把这些首饰的真实来历，告诉余半仙。

    要说起来，是没有必要的。

    余半仙只是一个算命的，跟他们也只合作过这一次。

    但这些财务，实在是惹人心动。

    如果不跟他说清楚，恐怕他会忍不住要把这包东西全都拿出去卖掉换钱，到时候万一惹来杀身之祸……

    他虽说坑蒙拐骗，实在可恶，却也还不至于因此而丧命。

    两人这么想了又想，都有些拿不定主意。

    纪云湛看着岑雁，等着让她做决定。

    而岑雁一抬头，看着余半仙一脸的懵然，脸上还蒙着一层惧意，就不由说道：“其实我也不太清楚这些东西，究竟是我爷爷从哪里弄来的，不过前一阵子，我大伯娘的儿子，翰堂哥曾经拿着一只碧玉镯子回来，送给了我大伯娘……

    “我觉得很蹊跷，总觉得这位眼里只有银子的翰堂哥不会那么孝顺，拿一只这样贵重的镯子送给大伯娘。

    “在加上，当时大姑也在家，大姑见多识广，一眼认出这是一个值钱的镯子。

    “我害怕这镯子是翰堂哥是用不光彩的手段得到，会给家里惹来麻烦……

    “当然，主要是怕我们二房被牵连到，于是就留了个心眼，把这镯子弄到手，随后请纪大哥找了懂玉器的朋友看了一眼，谁知道，这镯子的来历，竟然还不简单。”

    岑雁决定把利害关系跟余半仙好好地说一说。

    省得他因为贪财，把一条命送了不说，还会引得老岑家这时候就大祸临头。

    要知道，他们二房还没有分出去呢！

    她不希望发生一点点的意外偏差！

    老岑家要被灭门，也得等他们二房彻底摘出来之后才行！

    “怎么不简单了？到底是哪里来的？”余半仙忍不住问道。

    纪云湛这时候立即就看了他一眼。

    他声音带着一丝轻颤。

    至于吗？

    就只是因为害怕？

    这个余半仙，会是胆小到这种地步的人？

    胆小的人，会干得来坑蒙拐骗这种事情？

    这么一下思忖之后，纪云湛再看着余半仙的眼神，就不由得有些变了。

    “这玉镯里侧刻了字。”

    岑雁回忆着那几个字，“沙场埋骨，保家卫国。

    “这是那位如今镇守北疆的程大将军的祖传之物，这只碧玉簪子跟先前那只碧玉镯子，很有可能是一对。

    “你说说，如果你把程大将军的祖传之物拿出去卖掉，这样的东西，不论怎样流转，最终都一定会被人发现……到时候顺着一根线索一直查下去，是不是你就成了源头了？

    “那这样的话，会是什么后果？

    “不用我再多说，你也应当想象得到吧？”

    这当然不用她再说得更详细了。

    余半仙听罢，就是神情呆滞起来，口中则是低低地念叨了一句：“原来她是程大将军的夫人……”

    “你说什么？”他声音太轻微了，岑雁完全没有听清楚，于是就凝眉问了一句。

    一旁，纪云湛却是眼眸一动，再看着余半仙的眼神，就更加不简单了。

    余半仙则回过神来，忙道：“没什么！”

    他这一声语气有点重，听着就像是急于撇清什么似的。

    岑雁虽然觉得他有点古怪，不过也没有多想。

    “既然该说的都说完了，那我也该告辞了，这次的事情你做的很不错，这些是给你的报酬，应当足够你生活一段时日，这包里的东西，你就不要动了，不要卖掉，也不要再费尽心思地转给别人，挖个坑埋下它，就当什么都没有发生过，好好地过你的日子吧。”岑雁说着，丢下一包银子，就准备起身告辞。

    然而她却是不知道，她最后一句话，听得余半仙浑身一震。

    纪云湛见岑雁要离开，自然也是跟着一同起身。

    正当两人走到门口，余半仙突然想到什么，猛地上前一步，紧紧盯着岑雁问道：“小娘子，你爹，你爹是哪一年、哪一月、哪一日生的，你可知道？”

    “知道，怎么了？”岑雁皱眉，并未立即回答。

    “能、能否告知于我？”余半仙双眸微微发亮，看起来像是怀着什么希冀。

    “你问这个做什么？”然而，岑雁却有些警觉，好端端的，突然问她爹是什么意思？

    “这个，反正就是，我想问问，因为我似乎年长你爹几岁呢，就是突然想问问，你能不能跟我说说？”余半仙含含糊糊，说了一个根本无法成立的理由。

    岑雁闻言，就不太想告诉他。

    她动了动唇，想问难不成他还能知道她爹的身世啊？

    不过这个念头一出，她就也是跟着一愣。

    “小雁，告诉他吧。”这时候，一旁的纪云湛，却是突然说道。

    “什么？”岑雁不解地看向他。

    “这反正也不是什么要紧的事情，你就告诉他好了。”纪云湛看了双眼死死盯着岑雁的余半仙，笑了一下，“你若是不说，我怕他要一直追着你问。”

    “好吧，我想想。”岑雁思索了片刻，说出了一个日子。

    岑大海今年三十三岁。

    他是立冬之后出生，那一天节气上，刚好是小雪。

    但岑雁却故意把日期说得早了。

    说成了立冬那一天。

    “不是……不是……”余半仙一听，就是一脸失望地摇了摇头，并自言自语地低喃了两声。

    他声音轻飘飘的，又有些含糊，岑雁还是没有听清。

    可纪云湛却耳力极佳。

    他大概知道了些什么，但并没有跟岑雁透露。

    今天先把小雁送回去。

    待过两日，他再来一趟。

    到时候就好好盘问盘问，这余半仙肯定是知道这包裹里珠宝首饰的真正来历！

    现在，他则是不露声色地道：“小雁，咱们走吧？”

    “好。”岑雁点点头，又看了余半仙一脸失魂落魄的样子，才是提步离开。

    “你爹真的是那一天出生的吗？”一走出大院的门，纪云湛就是立即问道。

    “还要再晚上半个月，我爹是那一年的十月初八的生辰。”

    岑雁语气微微一顿，“这是我小姑告诉我的，本来，我还真不知道，因为家里从来不给我爹庆贺生辰……”

