    “裂隙？”

    骤然听到这个名词，莉娅的神情一怔。

    她小心翼翼的看了看四周，发现没人关注这里，才松了一口气。

    然后连忙拉着奈非，走到了角落。

    “你是从哪里听到了这种东西？”

    莉娅眼神中闪过一丝恐惧，语气也变得十分紧张。

    “怎么了？裂隙究竟是什么？”

    奈非对她这样的举动，很不解，不过他很快就意识到，事情或许没有他想的那么简单。

    “我没见过裂隙，不过，迪卡德叔叔，曾经和我说过这种东西。”

    提起凯恩，莉娅神色恍惚了一下，似乎又回到了以前，听着叔叔慢慢的讲述着，那些失落的传说故事。

    良久，她神色复杂的看着奈非。

    本来以为迪卡德叔叔那些荒诞的故事，都是他的疯狂之语。

    现在看来，他说的，或许都是对的。

    所有的事情，看似毫无关联，其实在背后，命运的齿轮，已经开始了转动。

    “莉娅？莉娅！你在听我说话吗？”

    恍惚之中，莉娅耳边传来奈非焦急的声音，让她的眼神重新聚焦起来。

    抬眼看去，见到奈非眼中的关切，莉娅脸上微微一愣，有些迟疑的说道：

    “裂隙……是一种异象！”

    她说到这里，停顿了一下，突然不知道该不该继续说下去。

    异象这种东西，并不是他们可以解决的事情。

    按照她对奈非的了解，心中真的有些担心，再知道详情后，他会不顾危险的跑过去凑热闹。

    “异象？是不是就是类似黑森林那种？”

    奈非琢磨了一会，才不确定的问了一句。

    毁灭纪元降临后，第一灾，便是混沌异象。

    一开始，人们并未察觉到世界发生了变化，甚至不知道这些灾厄的存在。直到过了很多年，一种恐怖的混沌异象，才真正的出现在众人眼中。

    它就是现在占据了世界上，至少三分之二森林面积的恐怖异象——黑森林！

    黑森林因混沌而生，是秩序的天敌，在毁灭纪元之前，就经常出现，所以人们对这种事情，并没有太过在乎。

    只是这一次，谁也不会想到，它最后竟然成为了毁灭世界的灾厄。

    直到有一天，森林女神毫无征兆的陨落了！

    这时候，人们才惊恐的发现，不知道从什么时候开始，大陆上所有的森林，都遭到了混沌的腐化，黑蒙蒙的迷雾，笼罩着整片大陆。

    在若有若无的黑雾之下，森林里开始变得十分恐怖。

    那些动物产生了可怕的异化，它们变得更加强大，也更加的嗜血。就连毫无智慧的植物，都同样如此。

    黑森林异象带来的混沌力量，如同魔潮一般，瞬间就席卷了整个世界。

    这个时候，人们才后知后觉，原来毁灭纪元，已经降临了。

    直到职业者体系建立，经过各种职业者的不断努力，才终于让黑森林这种异象，停止了前进的脚步。

    重新为生灵，争夺出了一片净土。

    在这期间，又陆续出现过很多种混沌异象，只是人们已经对此产生了警惕，虽然无法彻底断绝这些异象，但是及时镇压之后，再也没有像黑森林那样，发展到无法抵御的地步。

    如果莉娅所说的异象，真的是类似黑森林这样的混沌异象，那么路斐当时的选择，就可以理解。

    比起这种重大的情报，他和莱斯之间的仇恨，还真算不上什么。

    “对，裂隙和黑森林一样，也是一种混沌异象。”

    莉娅深吸了一口气，郑重的点了点头。

    说完，她有些出神的看着奈非。

    迪卡德叔叔，如果你真的认为，这个人就是传说中的英雄，那么，就请保佑他吧！

    良久，她心中有了决断，脸上的表情，变得非常严肃，继续道：

    “裂隙，就像它的名字那样，是一个裂开的缝。不过，这个缝，开在了世界身上！”

    我淦！

    世界漏了一个缝？

    知道了裂隙的真相，奈非头皮都麻了。

    开玩笑呢，庇护所世界在毁灭纪元后，经过这么多年的震荡，本来都快漏成了筛子，什么牛鬼蛇神，都能过来逛一逛。

    但是，它们也都只能算是偷渡客而已。裂隙呢，简直就是直接在家里的墙上，凿了个洞。

    奈非无法想象，会有多少其他位面的偷渡者，排着队的从裂隙里钻出来。

    地狱恶魔、深渊邪物、虚空诡异、甚至其它位面，乱七八糟的怪物，都会从这里，一窝蜂的涌出来。

    诶？

    不对啊，这可是刷经验的好地方！

    奈非刚开始还特别担心，结果转念一想，立刻反应过来，这不正是上好的刷怪点嘛！

    那还怕个毛线！

    就是不知道，以他现在的实力，能不能刷的动。

    莉娅看着奈非在那里傻笑，忍不住的摇了摇头，叹了一口气。

    就知道会是这个样子。

    随后，她不知道想到了什么，清澈的眼眸中，流露出复杂的神色，嘴里小声的呢喃着：

    “世逢末劫之时，智慧将消失不见……正义……正义……将降临人世……”

    她的声音很轻，轻到近在咫尺的奈非，都没有听到她说的话。

    奈非似是感觉到了她的担忧，脸上的傻笑，消失不见，突然变得正经起来。

    他拍了拍手，安慰道：

    “莉娅，你不用担心！裂隙这种异象，以前肯定也发生过。你看到现在，我们还不是好好的活着嘛！况且，还有我呢！”

    听了奈非的话，莉娅翻了个白眼，没好气的轻哼了一声。

    不过，心情却突然变好了许多。

    真的希望会像他说的那样吧！

    “好了，不说这个了。裂隙的事情，还不知道是真是假，我们现在想的再多，也没有任何意义。”

    奈非话题一转，接着问道：“杰洛特大师他们，有什么消息吗？”

    “还没有，不过我倒是打听到了一件事情。”

    提起杰洛特，莉娅突然想到了，从村民那里了解到的情报，连忙说道：

    “刚才在为村民治疗的时候，我打听到了那个埃蒙，究竟是什么人。”

    奈非瞪大着眼睛，连忙问道：

    “埃蒙？那个可能存在阿希拉信物的墓主？他是谁？”

