    大概是四年前，她回给他的一封信，迟迟都没收到回信。

    当时她以为，那个人和她的信件来往，终于要走到尽头了。

    毕竟，交笔友只是青春年少时的一时憧憬和冲动，谁又会真的当成生命里不可磨灭的珍惜？

    她不是不失落，可是究竟不是现实中认识的人，所以只说在最开始的两个月，她去母校门卫翻翻有没有她的信件，后来因为屡去屡没有收到过他的回信，她就没再去了，直到半年后许温暖回北京，吵着要吃学校附近的麻辣烫，她经过门卫的时候，忽然想到了传了这么多年信件的他，任何就顺道拐去了一趟学校门卫。

    当时的她，本是没抱多大的希望，没想到，竟然真的有他寄来的信。

    信是两个月前，就到了门卫，因为当笔友，只写了地址和匿名，根本就没有留电话号码，所以她人不来，根本接不到提醒。

    回家后拆开信，看到的第一句就是抱歉，接着就是说他执行任务，受了重伤，刚痊愈。

    就是那时，她知道，他是一个军人。

    也是那时，她真真正正的开始把这个一无所知的笔友，当成了生命中素未蒙面的朋友。

    原因很简单，那时怎么都遇不到顾余生的她，从他的身上，看到了她爱的男子的影子。

    他们都有一个保家卫国的山河梦。

    再再后来，她因为父亲赌博的原因，变得有些忙，她怕错过了他的信，特意把电话号码告诉了门卫，只有有署名“小A”的来信，就给她发个短信，通知她。

    这么多年来，他没问过她现实中任何信息，她也没问过，他和她的信件就这么一直延续到了现在。

    他不知道她叫什么，她也不知道他是谁。

    他喊她“小A”，她叫他“S君”。

    ……

    秦芷爱轻舒了一口气，将神游的思绪拉了回来。

    她抬头，望了一眼窗外的天，想着今天没事，天又不热，索性就去趟A中，把那封寄到门卫好几天的信取了吧。

    A中附近不让停车，秦芷爱将车停在了两百米外的街道旁。

    此时的她，脸上顶的是梁豆蔻的妆容，她怕被人认出来，下车前特意戴了口罩和墨镜。

    和她熟悉的那个门卫，没在值班室，秦芷爱在一堆信件里，翻出了信封上写的“小A”的那封信，对着今天值班的陌生门卫说了句“谢谢”，就将信装入随身携带的包里，离开了学校。

    回到车上，秦芷爱摘了墨镜和口罩，拿着车钥匙，刚准备发动车子，忽然身后就传来了一道急促的鸣笛声。

    秦芷爱纳闷的往后视镜里飘了一眼，看到穿了一身休闲装的顾余生，姿势闲散的坐在车头上，透过后视镜，正望着她看。

