
    房间内，温度持续上升。

    就当叶秋和白芸苓正在干着世界上男女都会本能进行的事情时。

    “咚咚！”

    突然一阵门铃声响了起来。

    叶秋正在全神贯注呢，被这声音吓了一跳，差点都被吓得萎掉了，急忙回过头去看看，幸好门是锁住的。

    白芸苓也从那种意乱情迷的状态当中清醒过来，看到现在自己和叶秋的样子脸上露出一抹娇羞，然后忙喊了一声：“谁啊？”

    “白姐姐，是我苏菲啊！”

    外面传过来苏菲的声音。

    这个时候小丫头来找自己干什么？

    白芸苓无语，然后说道：“苏菲，你找我什么事情？”

    苏菲喊道：“白姐姐，再过1小时就要过新年了，我们大家一起出来跨年呗！”

    白芸苓好笑道：“我都睡了，就不参加了！”

    这时候徐秀英的声音响了起来，喊道：“白姐，大家都在了，就等你和叶秋了。对了，叶秋现在在哪，你知道吗？”

    叶秋本来想让白芸苓直接拒绝，然后两个人继续，没想到这时候听到了徐秀英的声音。

    一个哆嗦，差点就没腿软，心中顿时有种tōuqíng的感觉。

    “嘘！”

    叶秋急忙让白芸苓先别说话。

    徐秀英喊道：“白姐，你睡着了？”

    白芸苓看了叶秋，后者急忙朝着她摇摇头，然后就说道：“哦，叶秋，我……安排在4楼了。”

    苏菲喊道：“在那个房间，我去叫他！”

    叶秋就在自己身边，我哪知道安排在哪个房间？

    白芸苓支支吾吾的，只好随便说了一个房间：“405吧，我也不清楚了，那时候有点醉了。”

    “405是吧？我这就去！”

    苏菲的脚步声响了起来。

    “等等！”

    白芸苓急忙叫道。

    可是苏菲哪里还在，早就跑出去了！

    白芸苓立刻看着叶秋，着急道：“现在怎么办？她去405看了发现你不在肯定还要回来的。”

    这要是被人发现叶秋在她房间里面，都不知道怎么解释好。

    说自己是叶秋的小三，还是情人？

    白芸苓想了想笑吟吟道：“这样吧，要是被她们发现，我就说你是我bāoyǎng的小白脸，骗你那个村支书说，你们村子的生意，都是你通过出卖**换来的！”

    “小白脸？”

    “出卖**？”

    搞得自己好像是某只动物一样！

    叶秋一口老血差点喷出来，狠狠地看着白芸苓，要不是现在没时间，肯定要好好惩罚下这个尤物了，嗯，身材真好。

    看了看，叶秋差点鼻血流下来，白芸苓的身材比起那些超模都要惹火。

    白芸苓感受到叶秋那火辣辣的眼神，心里面懊恼，又有点得意，推了推他娇笑道：“快点起来。”

    叶秋从她身上爬起来，然后直勾勾地看着她，眼神火热的不行，不得不说白芸苓的身材绝对是完美的，女人当中的尤物。

    白芸苓啐了口：“还看什么，别让人发现了！你先藏在浴室里面去！”

    “那好吧。”

    叶秋也怕被人发现了，然后抓着衣服就进了浴室。

    白芸苓躺在床上休息了一下，暗啐了叶秋一口，然后从床上爬起来，随便套了一件睡衣就去打开了房门，就看到了站在门口的徐秀英几女。

    不仅苏菲在，赵馨儿和赵媚儿，甚至许欣都在。

    白芸苓愕然道：“你们怎么都在这啊？”

    “白姐，就你一个？”

    徐秀英一脸的狐疑，原本听到苏菲说叶秋在白芸苓的房间里面，她就怒不可遏的跟着来到了这里，可是现在看白芸苓打开了房门，里面根本就没有叶秋，于是怀疑地看向苏菲。

    这个丫头不会说谎吧！

    苏菲吐了吐舌头：“白姐！”

    白芸苓吃惊道：“咦，苏菲你还在这？你不是去找叶秋了吗？”

    “对啊，我找大叔去了，白姐我进你房间看看！”

    苏菲打了声招呼，就贼头贼脑地钻进白芸苓的房间，然后在里面找了起来。

    白芸苓心里慌乱，不过还是平静道：“苏菲，你不会觉得叶秋在我房间里面吧？”

    “当然不是！前天睡觉，我在白姐姐你这边掉了点东西。”

    苏菲找了个借口。

    白芸苓心里面暗恼，可是这个借口也不好拒绝，而且徐秀英几女都在这呢，只能够祈祷这个小丫头不要闯到浴室去。

    苏菲找了一会儿，没看到叶秋的身影，心里面就一咯噔：“不在，不对啊，刚才明明听到声音的！难道我幻听了不成？大叔虽然长得帅，但是我也没有花痴到这个地步吧？”

    “东西找到了吗？”

    白芸苓说道。

    “找到了。”

    苏菲只好说道，现在都找不到叶秋的人，还怎么上演抓奸的戏份，垂头丧气地准备出去时，就看到白芸苓床上那凌乱的场景。

    尼玛，这不会是倒了一盆水吧？

    苏菲眼睛瞪得滚圆，不过马上心中一喜，刚才自己可没听错，叶秋肯定在这个房间，打量了一下就往浴室方向看过去了，心中一动说道：“白姐姐，我有点尿急，借下浴室。”

    白芸苓脸色微变，急忙说道：“苏菲，这个不方便。”

    苏菲可怜道：“白姐姐，我真的很尿急，而且有什么不方便的，你浴室里面又不会有男人。”

    说完就去拉浴室的门。

    这小丫头，肯定是故意的！

    白芸苓气得想把苏菲拖过来啪啪啪打一顿屁股，可是这个时候徐秀英几女已经把怀疑的眼神看过来了，双眼一闭，算了发现就发现吧。

    她这么想着，突然听到一声尖叫声，急忙睁开眼睛看过去，就发现苏菲**地坐在浴室门口，脸上一片懵逼的表情。

    “怎么了？”

    白芸苓还有徐秀英急忙跑过去看了看，就看到里面淋浴开关对准了门口这边，水没有关掉，正唰唰的往苏菲身上冲，很快就把她的衣服给打湿了，都变成了半透明的样子。

    幸好是热水，要是冷水的话，就要直接感冒了。

    “我可能忘记关了。”

    白芸苓一看就知道肯定是叶秋的杰作了，差点笑出声来，然后看了看里面，没看到叶秋的身影，不知道跑到哪里去了。

    不过以叶秋的身手，她也不担心，那天在水晶宫那么厉害了，不可能出事的。

    然后对着苏菲说道：“你没事吧？”苏菲欲哭无泪：“哪里没事了！湿了，我都湿了！”
