    姜小白和顾正文握手的时候，刘主任同样也带着几个人从从办公楼里走了出来。

    “小白厂长，欢迎，欢迎。”刘主任一边说着，一边快步走来。

    “刘主任。”姜小白笑着点头。

    “小白厂长请。”刘主任道。

    这不是寒暄的地方，而且领导还在楼上等着呢。

    “好。”姜小白点点头，可是临进办公楼之前却又看了一眼停车场里的几辆车。

    好像全部都是什么报社，媒体的，离的太远具体看不清。

    不过这里出现媒体，报社也不奇怪，所以姜小白没有在意，带着众人走进了办公楼。

    一行十多个人簇拥着姜小白，朝着五楼走去。

    一路上不知道吸引了多少人的目光，其实在这个地方，一行十多人的队伍虽然少，但并不是没有。

    可是像姜小白他们这样，全部都是西装革履的还真的很少见，这个时候还是中山装为主。

    还是在上次的那个办公室里，不过这一次办公室里还多了三个人。

    经过介绍，姜小白这才知道，这三人是晋省三家罐头厂的厂长，顿时刘明白了这三人今天是来干什么的了。

    这就是上次答应自己的条件啊。

    姜小白热情的和三人打招呼，三位厂长也是满脸笑容回应着。

    不过姜小白看着却感觉三个人笑的有些勉强。

    他们是国营企业，看乡镇企业都是小弟弟，可是现在被逼着要给小弟弟代工，当然是不愿意的。

    不过上边发话了，他们也只能够捏着鼻子认了。

    姜小白看出了三人有情绪，不过也不在意，过了今天以后他有的是时间梳理这些事情。

    只要是上边给开了口子，他又怎么会把握不住呢。

    又感谢了工作组的组长，这才把这三人交给宋卫国，

    “宋经理，这三位厂长我就交给你了，要是大家一起吃个饭，我们和三位前辈请教一下。”

    见姜小白这样说，三位厂长脸上终于好看了一些。

    虽然说有上边的命令给知青罐头厂代工，姜小白就是颐指气使，他们也不得不干，可是干和好好干那是两个样子。

    “小白厂长，你这带来的可都是精兵强将啊。”工作组的组长笑着说道。

    姜小白等人下车那一幕，他也隔着窗户看见了，这种场景他在去南边考察的时候也见过几次。

    可是晋省，一次都没有，今天也算是大开眼界了。

    不愧是能够以乡镇企业就敢建省内第一高楼的人，确实不简单。

    两人又聊了两句，然后才起身往会议室走去。

    “领导估计也要到了，咱们也赶紧过去吧。”工作组组长出门前一句话，让姜小白一个趔趄。

    然后赶紧追问道：“还有领导？”

    这工作组的组长级别就已经算是很高了，可是听他这话还有更高级别的。

    这不就是简单的一块地的签约吗？有眼前工作组组长这个级别，姜小白觉得已经够重视了，可是还有更高级别的想干啥。

    “对啊，别紧张，领导都很看好你，银行方面也会来人，一会签约完了就可以具体谈了。”工作组组长笑呵呵的说道。

    姜小白却是心里一个咯噔，这特么的啥意思，银行还来？这特么是想赶鸭子啊。

    你们这边什么时候对企业这么上心了，往常不都是一概不管的吗？

    这次竟然贷款都要帮着出面。

    姜小白心里嘟囔着，可是脸上的笑容却愈发的灿烂了，闻言赶紧开口说道：“谢谢领导支持，谢谢领导支持。”

    “不用谢，建全省的第一高楼，当然会给与最大的支持，领导们也非常关注这事。

    你知道的咱们晋省现在的发展比较……”

    工作组组长说着，几人就来到了会议室门口，早就有工作人员看着一群人过来，打开了会议室的大门。

    “领导请。”姜小白做出一个请的姿势。

    工作组组长也不和姜小白客气，率先走了进去，姜小白紧随其后踏进了会议室。

    然后看着会议室里的场景，要不是重生一来姜小白经历的事多，也锻炼出来一副强大心志。

    说不定这个时候就能够转身跑路了。

    只见会议室里各个角落和台上都架着长枪短炮，竟然还有摄像机看见姜小白等人进来，马上对准了门口的姜小白。

    姜小白突然愣在门口，身后的众人差点没有撞在姜小白身上，好在及时的停住了脚步。

    “小白厂长？”前边的工作组组长感觉到身后有异样，回头看着愣住的姜小白叫了一声。

    “小白厂长，你上报纸和媒体打交道的经验不少，这里边说不定还有你认识的。”

    工作组组长有些疑惑但是却依旧笑呵呵的说道。

    按说姜小白上报纸的次数比他还多，怎么会被一些记者给唬住发愣呢？

    “对，熟悉。”姜小白僵硬的点点头，没错，今年一年他竟和报纸媒体打交道了。

    要说怕肯定是不怕，可是在这个场合，他是真的有些害怕了。

    这么多媒体记者，这特么是要干啥啊。

    八字还没有一撇的事，让这帮媒体宣传出去，然后要是……

    想着姜小白感觉后背有些发凉，然后深吸了一口气，才缓慢的迈开步子走了进去。

    身后的众人也跟在姜小白身后鱼贯而入。

    宋卫国，李小六，张卫义进来以后，看着会议室里的媒体记者们，也一瞬间就想到了什么。

    脸色突然变得很难看，他们都是知道姜小白心里想法的，不过还是很快又露出了笑容，一个个目光汇聚在姜小白身上。

    会议室里设计院的梁院长也带着刘慧等设计组的同事在，看见姜小白进来，兴奋的使劲挥手。

    他们设计院能够有今天，全是依赖姜小白，不然的话怎么会有他们一席之位。

    所以看见姜小白显得尤为兴奋。

    姜小白脸上强硬的挤出一丝笑容，点点头算是打过招呼。

    有两个看着眼熟的记者，看见姜小白以后就挥着手走了过来。

    姜小白回头看着宋卫国等人说道：“你们先入座，一会再说吧。”

