    第118章 后续

    轰！

    无数和之国人民见到天空中突然发出一道闪光，看见它的人无法说出它是什么颜色，随之而来的是震耳欲聋的大爆炸。顷刻之间，整个和之国震动！

    核弹爆炸的威力瞬间蒸发了富日山周围两个县一切建筑、生物！

    与此同时，更可怕的是富日山这座活火山喷发了…………

    今日是和之国最为黑暗的一天，天崩地裂，无数大灾难降临！

    地震、火山爆发、海啸！

    …………

    禹龙国沿海地区的人民都感受到地底的震动, 看着天边的一抹红光！

    这小日……子过得不错的和国人怎么了？

    大白天放这么大的烟花？

    此刻各国的领导人都疯了，一位位高层紧急会议，和之国竟然有核弹爆炸？

    谁放的？

    禹龙国吗？

    一个个开启紧急会议，打探和之国情况！

    这件事一不小心就有可能造成世界大战！

    谁也不想这样的事情发生！

    联邦国白老大直接对联邦国防部大佬怒骂，和之国怎么会有核弹爆炸，你们竟然不知道怎么回事？

    而且联邦国两个顶级强者雷神和火神彻底失去联系，不用想了，肯定已经去见上帝了。

    一定是禹龙国干的！

    各国都十分悲痛，派去的顶级强者都死了！

    甚至有的国家只有一两位宗师，就是为了讨好联邦国一起派去了，然而都没了！

    但是他们都有些无奈，因为他们没证据！

    本来他们暗中聚齐上百位强者就是为了对付禹龙国，而且他们得知李缘也在爆炸中毁灭了！

    能怎么办，顶级强者的灭亡，只能让他们打掉牙齿自己咽！

    各国连夜讨论，争吵不休！

    同样，禹龙国内表面上也进行了讨论，各暗势力震撼，就在他们猜想和之国为何爆炸的时候！

    李政行动了，早已经布局许久的计划实行，各地各府的武装力量趁着夜色冲入各势力大本营，打他们一个措手不及！

    各势力的暗中部署、位置都被官府掌控！

    面对国家机器，这些势力根本无法反抗, 一个个势力被拔除！

    奎城欧阳家族、东明黑道势力、岭省二大势力，这些暗势力的顶级大势力，由杨家、诸葛家族、南宫家族配合官府进行全面清除！

    一夜震动！

    各地人民这一夜都睡得不好, 炮火连天，枪声不断！

    然而到了清晨，所有的声音都消失了，结束了！

    当各地方人民见到原本的土霸主、嚣张跋扈的黑恶势力都被官府清除了后，一个个睁大双眼，满脸的不可置信！

    随着国家官网散发的一个个关于这些势力的罪证时，确定要杜绝这种势力的发生的策略后！

    各地人民震惊了，紧跟而来的是兴奋、欢欣鼓舞！

    与此同时，和之国核弹爆发、地震海啸的事情世界各国人民都已经知道了！

    以为首的联邦国纷纷谴责禹龙国，对和之国进行惨无人道的偷袭！

    是的，现在和之国一大半国土都被毁灭，整个岛国岌岌可危，各种辐射、火山爆发后的空气环境，都不能再让和之国的居住！

    存活下来的和之国人民只能离开国土，需要到世界各地生存！

    而禹龙国的回应，很坚决，很强硬：

    “首先，对于和之国爆炸事件, 我们为此感到悲伤, 其次和之国爆炸事件与我国没有任何关系，请不要污蔑我国, 否则后果很严重！”

    “再次，和之国核泄漏之事经常有，核爆炸事件为什么不可以有！

    是不是你联邦国在和之国搞秘密核武器研制导致爆炸的情况未可知，毕竟你也不是一次两次了！”

    “支持！”

    “支持！”

    当禹龙国发布这个消息后，隔壁的毛熊国以及亲近禹龙国的国家纷纷表示支持！

    禹龙国在国际上一直都是诚信、友善、正直的形象，岂会像你们鹰犬之国无耻！

    因为涉及的两方大国的争论，以及核爆炸这么敏感的事件，让所有国家慎之又慎，就连联邦国也不敢放狠话，不然一不小心引起世界大战，这可不是他们想要的！

    于是乎，国际上就进行长久的扯皮状态！

    几天的事件已经足够禹龙国消除全国各地最后的隐患。

    京都，世家的聚会上，各种大佬齐聚，能进入这里的人都是有身份地位的人！

    原本一向嚣张的公子哥、世家小姐来到这里，也都是低着头老老实实的待在角落里。

    而他们的目光时不时注意在聚会中心那道焦点身影上，脸色露出尊敬和钦慕！

    杨家大小姐：杨青婵！

    这几天杨青婵的威名远扬，号称第七代接班人！

    而这个称号竟然得到他们父辈的认可，甚至赞叹！

    这几天的全国大行动指挥，他们隐隐约约知道，杨青婵是二把手！

    一把手自然是李政！

    在场上众人感叹杨青婵的同时，却回想起李缘的身影！

    这里的人都是站在禹龙国顶端的一些人，自然清楚李缘的贡献！

    想起李缘的身影，他们内心皆是叹息，可惜了一代英豪！

    若李缘还在，影响力必定还在杨青婵之上！

    “来，林兄，我们为李少敬一杯！”

    角落里，赵世轩与林建华、周庆阳等几位公子聚在一起，不出意外的话，他们未来也都是国家的顶层人物。

    “来，敬李少！”

    林建华、周庆阳等人举杯道，眼中皆露出对李缘的敬仰和叹息！

    脑海中想象到李少英武挺拔的身影，义无反顾的眼神…………

    “敬李少！”

    京都所有公子哥谁不对李缘产生敬佩之心，就连各家主都在叹息禹龙国损失了一位中兴之主！

    …………

    “李缘真的死了吗？”

    另一处，杨青婵、诸葛倾颜和南宫问雅等几人相聚一块，诸葛倾颜见杨青婵的表情，内心露出深深的疑问。

    她可不相信李缘真的死了！

    当她见到李缘第一眼时，她就知道李缘是一个很惜命的人。

    而且主角林凡应该是被杨青婵杀了！

    当诸葛倾颜得知当晚杨青婵和李缘出现在南宫问雅面前时，她隐隐有些猜测！

    也就是说应该是杨青婵得了赵世轩的金手指！

    而李缘是另一个穿越者！

    面对诸葛倾颜疑惑的眼神，杨青婵知道她在猜测什么！

    但是那又怎么样？

    杨青婵对诸葛倾颜露出一个微笑！

    (本章完)

