    凌东山庄是一片高档小区，里面没有高层，清一色的都是独栋别墅，每栋之间的间隔超过一百米。

    小区内部绿化非常好，种满了花草树木，置身其中真的好像是在山林间散步似的。

    这也很好的保护了住户的隐私，大家彼此之间都看不到对方的家。

    路边停车之后，为了减少麻烦，凌风和周逸是直接翻墙进去的。

    那三米高的围墙虽然可以困得住小偷，但对他们来说却是毫无阻碍的。

    进入之后，凌风拉着周逸的手，立刻展开了搜索！

    也不知道是不是运气好，刚看到第一栋别墅，就发现它的门牌号是四十六号！

    凌风一怔，随后转头看看周逸：“我从二楼，你从一楼，一起进！”

    “好！”

    周逸点点头，随后两人身影一闪，分别冲了过去！

    “嘭！”

    “哗啦！”

    周逸踹开了一楼的大门，凌风则是穿透二楼阳台的落地窗，直接冲进了屋子里。

    结果这里静悄悄的，没有任何动静，也没有人！

    两人在二楼汇合，对视一眼后，心就往下一沉！

    难道是杨宁说谎？

    如果是这样，那一切的计划都失败了！

    凌风的心一下子就揪了起来，眼睛开始变红！

    见状，周逸赶紧安慰道：“别着急，咱们再找找，这地方或许有地下室呢？”

    “下楼！”

    凌风一听，立刻冲向了一楼。

    他是真的急了，也没时间去找入口，拿着屠神刀就在地上乱扎起来！

    地面虽然铺着木地板，但厚度不会超过十公分，而他的屠神刀刀锋有二十多公分，地下如果有空间，说不定可以穿透地板，发现那个地方。

    周逸看到他状若癫狂，内心长叹一声，也跟着仔细的搜索起来。

    结果还别说，凌风来到一楼的一间客房里，才扎了一下，就发现下面明显跟别的地方不同！

    刀锋穿透了什么东西，完全失去了阻力，说明下面是空的！

    “在这里了！”

    凌风喊了一声，立刻拖动屠神刀，把它给当成了切割工具，在地上画了个直径一米的圆！

    还没等圆圈合拢，被割开的部分就因为承受不住重力，噗通一声落了下去，露出了一个圆形的洞口。

    凌风探头一看，恰好看到下面的两个人，正目瞪口呆的看着自己！

    墨兰和洛芊羽！

    看到两人，凌风心里的一块大石头瞬间落地，当下二话不说就跳了下去！

    与此同时，他大声喊道：“给老王打电话！”

    周逸本想第一时间跟他下去，结果听到这话，只好停下来，拿出了手机。

    凌风落地，看看墨兰和洛芊羽，两人神色如常看起来没受什么折磨，只是被关在了这里而已。

    这地方是个地下室，空荡荡的，只有这么一个房间。

    见屋子里只有她们两个，凌风问道：“何伟呢？”

    “他不在这里！”墨兰说道。

    “嗯？”

    凌风一愣，随后问道：“那他在什么地方？”

    “不清楚，我们被关在这里之后，就没看到过他的影子！”墨兰答道。

    凌风无语，转头看看洛芊羽：“洛千阳也没在这里？”

    “他跟何伟在一起，具体在哪里，我也不清楚！”洛芊羽摇了摇头。

    “好狡猾的家伙！”

    凌风骂了一句，上前看看两人：“你们没事吧？”

    “没事，都很好。”墨兰淡淡说道。

    “那就好，走吧，先跟我去九重天，到那边汇合好了！”

    凌风说着上前，伸手想要拉着两人离开。

    结果墨兰却摇摇头：“要是能传送，我早就离开了，这地方不知道布置了什么东西，我试了好几次，灵石里的能量都差点耗尽，却没能传送走！”

    “哦？”

    凌风一怔，转头看了看屋子里。

    这地下室非常简陋，除了一张沙发，就是个一小茶几，还有一些零碎的杂物，并没有什么特殊的地方。

    但是当凌风抬起头，看向天花板的时候，却在四个角落里发现了不同的淡淡花纹！

    那明显是人工绘制的，凌风仔细看了几眼，人就愣住了！

    他认识那花纹，因为这是一个名叫噬灵阵的阵法，来自于《阵法总诀》！

    之所以愣住，就是凌风认出了它，没想到这里竟然有人懂得这个！

    看到他发愣，洛芊羽问道：“凌风你怎么了？”

    “没事，稍等我一下！”

    凌风说了一声，纵身而起，直接毁掉了四个墙角的花纹。

    随后转回头来，见周逸也下来了，于是问道：“打完电话了？”

    “是，大家都在九重天等着了。”周逸点点头。

    “好！”

    凌风拉着墨兰和洛芊羽，带着一丝歉意说道：“让你们受苦了！”

    墨兰仍然是一脸淡然的神情：“没有，我知道你会来救我们的！”

    虽然没有表情，这话也表明了心意，证明她是非常信任凌风的。

    而洛芊羽，她只是抿了抿嘴唇，有些欲言又止似的。

    凌风也没多问，带着两人和周逸返回了九重天。

    刚一现身，已经等不及的王老根和张兰立刻扑了过来！

    一场劫难过去，面对亲人重逢，凌风也没什么可说的，于是对众人说道：“大家先在这儿待着，我回那别墅再去看看！”

    “我跟你去！”周逸马上说道。

    “不用了，我自己就可以！”

    凌风摇摇头，阻止了她，随后立刻就传送回到了那个别墅的地下室里。

    之所以不带周逸，凌风倒不是嫌她碍事，只是他想自己一个人静静，思索一下。

    事情一下子复杂了，他不相信何伟懂得阵法总诀，但既然那上面的阵法出现在这里，就说明他的身边还有其他人！

    唯一能让凌风想起来的，就是杨大杨二了！

    只不过，他很难相信这双方之间会有联系，他们看起来应该是八竿子都打不到，更不可能产生联系了。

    不弄明白这个问题，凌风相信自己今天晚上都睡不着觉，所以他必须找到答案！

    所以回到这个地下室后，凌风就坐了下来，屏息静气，一般是为了思考问题的症结在哪里，一边耐心的等待着。

    他心里有股预感，何伟那个家伙虽然狡诈，但没准会回来查看情况的，凌风等的就是这时候！

