    这里是龙栖木之林，在繁星的光辉之下，骸龙们聚集在一处宽广的树枝平台之上，它们在这里聚集而欢庆，主要是因为最近这里来了一个特殊的绿色生物。

    骸龙们欢呼着，一些骸龙在敲打着骨头和石块，还有一些骸龙拉动起树藤，有些骸龙则在吹着布满洞孔的石头，它们制造出为欢呼而生的响亮的音乐。

    作为这场欢庆的焦点，飞矛身边围绕着一大群好奇的小骸龙，最开始带它来的骸龙也在它的身边。

    首领利德尔站在平台的中心，一块大石头上，它大声叫道：“现在可以尽情地吃，尽情的欢呼！让我们欢迎这个来自远方的绿色生物！”

    “噢噢噢噢！”骸龙们闻言顿时又是一阵欢呼，大量的肉类和果子等食物被搬到了平台之上，同时被搬上来的还有一些树枝卷在一起做成的罐子。

    这些罐子里面放着一种以树液和树果液体混合在一起的特别之物，它们称之为‘饮料’，骸龙们拿起叶片，从罐子里捞出这种‘饮料’大口地喝下去，随之它们纷纷地开始跳舞欢呼起来。

    “要不要通知……”有一个骸龙靠近利德尔小声的说道。

    “不用了，让它休息吧。”利德尔说道：“塔克首领……它年龄大了，不太适合参加这种活动。”

    飞矛在欢呼之中显得比较不知所措，但它还是能够了解到，这些骸龙似乎很欢迎它，而且对它很好。

    “嘎！”带它来的那个骸龙递了一片叶子给它。飞矛发现里面放着一些奇怪的液体。

    它疑惑地看着那个骸龙。只见对方直接拿着一片叶子喝了下去。

    飞矛闻了闻这个叶子里面的液体。似乎有一种很刺激的气味在里面，但周围骸龙都在喝，它觉得应该没什么问题，随之也喝了进去。

    “嘎？”飞矛喝进去之后，它顿时感觉身体内有一股奇怪的感觉，有种什么都可以不顾的感觉！它顿时兴奋地大叫了一声，跟着周围的骸龙们开始欢庆跳舞起来……

    它似乎很快的就融入这个群体了呢。

    在天空之中，琳一直都有在观察着它们。飞矛尽管在不断的算计自己的同类，但是对这群骸龙，它却并没有什么特别的想法，不过那也许只是暂时的，如果它打算待在这里，不知道会怎么样呢。

    它要是有产生对骸龙们的习性造成影响的可能，那琳会让它‘离开’。

    不过这群骸龙的确比较好客呢，好客这个词感觉怪怪的，不过利德尔主要只是找个开宴会的理由而已，欢迎飞矛反倒是次要的。因为这样特别快乐，所以它们都喜欢开宴会。

    在宴会结束之后。大多数骸龙们都回到了自己的居所，而利德尔向飞矛问了一些问题，它们还主要用绘画的方式和‘嘎’来交流，在这次的画图之中，飞矛表示了更多的信息，它被是自己的同族攻击然后流落到这里的，它已经回不到群体了，所以表示想留在这里。

    虽然骸龙没有‘攻击同类’这种概念，不过利德尔也见过白骸龙偶尔会这样对待同类，它对此表示了解，可以让飞矛住在群落之中，目前就让那个带飞矛来的骸龙和它住在一起。

    琳觉得那个骸龙对飞矛的好感度特别高，可能是因为飞矛是雌性的关系。

    一个骸龙有可能被翡翠龙的异性吸引么？看来它们也许真的有繁殖的可能呢。

    在接下来的时间，琳一直都有观察着飞矛的活动，骸龙几乎平常都是待在树上，树上的桥梁和平台让它们有着足够的活动空间，只有需要狩猎的时候，它们才会组合部队到地面上去，这最开始让习惯在地面上生活的飞矛不是很适应，不过过了几个昼夜之后就比较好了。

    同时飞矛也有在学习骸龙的语言，骸龙的语言之中大部分用的是脑袋虫的词，而翡翠龙的语言之中也有一部分脑袋虫的词，所以它们还是有一些句子可以相同，学起来也比较容易。

    不过，最主要的是……飞矛对于这里的态度……

    飞矛来到这里的生活的每个昼夜，可以说几乎都是在惊讶之中度过的，它最开始是惊讶这里的树木结构，这里的骸龙们的居所，它们所使用的工具等等……

    骸龙们很少使用火，但是却也造出了不少奇妙的东西，例如在夜间发光的树叶包就是它们代替火焰的工具。

    在这之后，飞矛就开始惊讶起骸龙们的生活性格了……

    这里和翡翠龙之城是完全不同的世界，骸龙之间没有小偷，没有欺骗，没有争执，也完全没有什么地位之分……

    所有的骸龙地位如一，它们不分工，每个骸龙都可以做自己喜欢的事情，每个骸龙都能是卫兵，猎手，或者艺术者以及发明者，在唯一的一个首领统治之下，它们时刻都充满了欢乐，根本就没有什么负面情绪，除非有某个骸龙死掉了，它们才会表现出悲伤。

    飞矛越了解它们，就越表现出不可思议的情绪，琳知道，它所居住的地方是一个充满争执的地方，普通层的翡翠龙之间互相防备，算计，想方设法从同类那获取更多的资源，而更为悲惨的下层更是会出现‘自杀’这种可怕的现象。

    自杀是非常罕见的现象，除了分工型物种的自爆兵种以外，别的物种几乎没有自杀的可能，不过琳认为，在某个物种受到巨大的痛苦时，它就有可能自杀。

    比如说将一个生物的胆汁活生生地抽取出来，那可是足以让生物痛苦到自杀。

    而那些下层翡翠龙，它们即使有时身体并未受伤，但是它们思绪中受到的痛苦也能与被抽取胆汁的痛苦感觉相比。

    即使在飞矛生活的贵民之间，它们也总是互相攀比，试图压下对方，试图获取王位。

    但是在这里，一切都不同了，好像这里的骸龙们就像是被摘掉了负面情绪一般。

    当然，这一切，都是一个毛茸茸的球体所造成的。(未完待续。。)

    ps：感谢~lmxy~真饕餮幽幽子~的月票~T

