    这是一个令警察烦恼的时节，因为怪事太多了，接二连三的物理学家自杀事件，让经验丰富的老刑警史强感觉身心疲惫，虽然都是自杀，但直觉告诉他绝对不会这么简单，只是他是个粗人，没可能看到科学家看到的世界。

    为了调查这一系列的事件，史强开始拜访死者的同事，希望可以发现一些什么。而在他调查的过程之中发现这些科学家似乎都是参加了一个名为‘科学边界’的组织，有了线索，调查自然展开了。

    另一边杜兰的生死格斗正在如火如荼地展开，真实的死亡让这款节目成为了交点，暗网上每天都有数千万人点击游览，金钱宛如瀑布一般流入他的银行卡中。

    黑山激动不已，因为他提供了服务器和办公地点，他找来了战士，策划了战斗，他甚至搞来了一些违禁武器，只为了让战斗变得更有意思。当他看到这么多人喜欢残忍的杀戮比赛之后，他对杜兰是又惊又怕。

    杜兰的技术在他看来已经是鬼神莫测了，但令他更加恐惧的是杜兰夫妻对生命的冷漠，他们这对金童玉女看待死亡就好似看待寻常的东西，好似年轻的生命终结都不算什么大事情。

    这点让黑山有些恐惧，果然钱一多，人就患得患失起来了。以前那个依靠舅舅关系发财的黑山，现在已经是大富豪了，他不得不考虑自己的未来，他不想失去现在的生活。

    而杜兰那种冷漠，让黑山觉得早晚会波及自己。黑山准备好好看看杜兰到底是什么人，于是他悄悄地跟踪杜兰。

    说起来每一次战斗之后，杜兰都会在太平间里待一会儿，黑山感觉杜兰夫妻可能是吸血鬼，因为他们的气度都很高雅，很像电影里的吸血鬼。

    黑山看到杜兰从太平间里出来，立刻就跟上杜兰，杜兰的手里总是带着一个手提箱，也很令人怀疑。

    到目前为止生死决斗已经办了二十场了，有十个人被打死，有三个人得到奖金之后选择退出，有五个人还在医院里，有两个人愿意以卫冕者的身份继续战斗。

    可以说生死决斗是残酷无情的，有时候黑山都看不下去，不过点击量是不会骗人的，这个世界真的有很多人喜欢看血腥的搏斗。

    跟着杜兰来到了一家五星酒店，黑山疑惑杜兰难道住在酒店里？除了工作，黑山对杜兰一无所知，他不知道杜兰的住址，不知道他的过去，也不知道杜兰的想法和目的……

    总统套房就是杜兰的住所，黑山心说自己得想办法进去才行。黑山打电话叫来了一个会开电子锁的小弟，然后又打电话调虎离山把杜兰支开。他和小弟立刻出手准备进杜兰的房间看看究竟。

    然而好奇心害死猫。

    在杜兰的房间里正是十个被放在了特殊容器里的大脑，原来那些死者并没有真正死去，他们的大脑都被杜兰取了出来，用来做研究。

    黑山不知道，杜兰和每个战士都有私下交易，死了以后把大脑卖给他，杜兰会额外多支付一百万。

    “大大……大哥？！”开锁小弟都快吓尿了，这些可都是大脑啊。

    黑山腿肚子也发抖，他也没想到杜兰不仅漠视生命，而且还有这种恶心的爱好，他还以为杜兰就是喜欢收集大脑呢。

    两人害怕地离开，回到车里颤抖地吸烟。

    “大哥，要不我们报警吧。”小弟紧张地说道。

    黑山一声不吭地抽烟，他也害怕，不过肯定不能报警，要是警察介入调查，那他肯定也没有好果子吃：“妈的，老子手上反正已经有人命官司了，大不了找人做掉他。”

    但就在黑山下定决心的一刻，他却看到一个影子站在车窗外，他定睛一看，那不就是杜兰么。只见杜兰笑嘻嘻地表情却是比恐怖片里的鬼怪还要恐怖，阴森地看着车里的情况。

    黑山强装镇定，却也逃不过一劫，他和小弟的脑袋也就贡献给了科研试验。

    在进行思维种子的孵化的同时，杜兰也是废物利用用死者的大脑构建一个虚拟世界，不过显然十个大脑并不够，乘以一千，一万个大脑才能维持最低限度的运行。

    其实这个时代很多理论都已经很成熟了，特别是生物方面，只是碍于人类的伦理和人道方面的考虑，所以不能大规模展开人体试验。如果没有这种方面的束缚，那生物技术可以一日千里，当然作为代价就需要数以千计的人类献身了。

    只是他们也不会死，只是失去身体，他们大脑依旧有活性。

    杜兰的研究绝对是不人道的疯狂之举，触犯了地球所有国家的法律，如果曝光那肯定没有好果子吃。不过目前来说，他还是隐藏的很好的。

    不过人类没发现，不代表三体人没发现，他们花了半个世纪的时间将一种微型电脑‘智子’散布在地球上，锁死地球的科技发展，智子无时无刻不在监控着人类的行动，当然了智子太小了，虽然可以干涉粒子对撞机，但却不能杀掉一个人类，不过三体人在地球有带路党，智子会委托带路党清除可能的危害。

    杜兰的行为还不能确定是什么目的，所以智子命令带路党去调查一下杜兰，看看他究竟打算干什么。

    这个时候三体人还在4.22光年外，他们目前的科技水平只能制造光速十分之一的飞船，至少要花四百年才能到达地球。十分之一光速是最快速度，需要漫长的加速过程和漫长的降速过程，整个旅行过程需要400年时间。

    所以现在三体人的任务就是不能让地球人在这四百年里发展抗衡三体人的技术。

    带路党得到任务之后自然很快就找到了杜兰，因为带路党可是第一个和三体人接触的女人建立的，又得到了世界大富豪的支持，有钱有人有势还有技术，可以说是一个完全能影响世界格局的组织，如果他们一心为人类的话，说不定能做出不少贡献。

    可是他们却选择成为带路党，一心为三体人干活。

    不过带路党来一个死一个，他们大脑全部成为了可再利用的研究道具。

    智子观察到了一切，但它只能传递消息，告诉带路党杜兰是一个非常危险的人，他或许是科学家，但他更是一个杀人狂。

    这种人不被人类道德和法律约束的人最为危险，不仅仅是对人类，也是对三体人。三体人不喜欢这种不可琢磨的人，所以下达了暗杀命令。

