    原本安静了一个月的营地此刻一下子变得噪杂又凌·乱，被积雪堆满的物资被一处处掀开，哗啦啦漫天都是碎雪乱舞，狼牙战团的六百人就这么旁若无人的，在这处防守近乎是零的营地内肆意翻腾。

    这玩意儿好，拿了！

    那东西有用，带走！

    由蒋天庆指挥，由杀羽战队领头，由神隐战队从容安排，其余人配合，有组织有纪律有度，六百人哪怕是抢劫都抢的相当有业界典范。

    于是营地内的好东西就这么被明晃晃的暴露出来，被六百人挑挑拣拣最终打包带走最好的那一部分！

    门口大批的战略部成员噪杂的怒骂声不绝于耳，却没有一个人走上前阻止那六百人的行为，他们害怕的不仅是狼牙战团这么嚣张的风格，更害怕身旁那近在咫尺的巨大黑斧。

    楚涵始终面上带着淡笑，他很清楚六百人拿不了多少，所以只能尽量选最好的，而这其中狼牙正规军最需要的就是御寒物品和食物，其余类似武器之流，这营地内的东西还不一定有他狼牙后勤部准备的高端。

    “长官，最高负重了。”蒋天庆小跑着来到楚涵面前汇报，余光瞟了眼旁边的那些战略部成员。

    “收手。”楚涵布着命令，终于将一直卡在大门处的黑斧拔了出来。

    蒋天庆口中所说的最高负重，实际上已经是满载而归，这六百人可不是寻常的新人类，那是整个狼牙战团最顶尖的一批人，哪怕是其内等阶最低的强化者，所能够承受的负重也绝对不可想象。

    对于这六百人来说，长达多年的训练已经让他们的承受能力极强，每人所能承载的物资量绝对不止两份，而六百人一起，实际上已经拿走了将近一千五百人的物资！

    这还是考虑到接下来需要长途跋涉后的取舍，若不然一次性掳走两千人的物资也不是问题，但是细水长流目光不能太短浅，楚涵可没打算只抢一次……

    六百人在装备结束后并不留恋，也没有任何拿不走也要毁掉的小家子气，他们的目标很明确，拿到东西就停手。

    于是很快，每人都背着一个巨大包裹的六百人队伍就徐徐从营地走出，包括这装物资的大背包，也是蒋天庆眼尖找到的一处集房地，总之在这应有尽有的营地，狼牙战团的这六百人便毫不客气的尽数利用。

    眼看狼牙战团一上来二话不说就开抢，抢的是最好的一批东西不说，还自作主张的连背包都从营地里直接拿来用，简直把这里当自己家，战略部的众人实在忍无可忍，眼睛的气的红。

    终于有人在这时候跳出来，挡在了楚涵面前：“楚涵上将！你这是意欲何为？！”

    楚涵刚重新扛起战斧，看白·痴一般的看着他：“这么明显看不出来？我来领物资。”

    这一番话顿时将战略部众人的怒火再次点燃，一头热的完全忘了刚才自己内心的恐惧心理。

    “领？！你这是明抢！”

    “狼牙战团的物资不在这里，这些都不属于你们！给我放下！”

    “谁允许你们这么胡作非为！”

    “信不信我马上上报总战略部和上京基地？！”

    这么一威胁，原本没打算多啰嗦的楚涵一下子气乐了，‘刷’的一下黑斧黑芒涌动，锋利的斧刃骤然直指这几人的面部，顿时一股森冷的寒气逼近，让原本就天寒地冻的温度再次骤减。

    “报，去报，顺便帮我问问为什么狼牙的物资我一片菜叶子也没领到？问问战略部的王尘是不是吃的翔？问问我狼牙给大战提供的那么多丧尸引诱剂是不是明抢？”楚涵的声音充满了火药味，更是一步再次逼近这些人：“此外告诉上京的那些人，抢了这里物资的就是狼牙战团，有本事抢回去啊！”

    一群人当即被镇的不敢说话，先不说楚涵这堂堂正正明抢的作风让人哑口无言，再说这架在他们面前的这柄大黑斧，可没人有胆子顶撞。

    有本事抢回去？

    他们还真没那个本事！

    话落，楚涵就头也不回的带队往外走：“撤！”

    于是就在这完全没人有能力阻拦的当下，六百人就这么背着满包裹的物资快步走出营地大门，整个过程中连一个眼神都没给那些战略部成员。

    这就是他们该拿该获得的物资，为十四个战团提供了整个大战所需的丧尸引诱剂，无论数量还是价值都远任何一个营地的总物资，战略部竟然还想克扣他们。

    如此明摆着要将狼牙往死里整，实在让人无法容忍！

    整个掠夺的过程相当快不拖泥带水，如何风一般的冲过来，就如何潇洒的扬长而去，包括那被楚涵一击破坏的营地大门，也就如此彻底损坏在了风雪中，让一干战略部的众人全部乱了套。

    “快！立即上报！”

    等这批瘟神终于消失在了视野里，战略部的人才有胆子闹腾起来，查物资的查物资，怒骂的怒骂，立即传消息的人也刻不容缓。

    紧接着很快不出一天时间，楚涵带着狼牙战团抢了南部营地的物资这一消息，就如同龙卷风一下子卷席了到了众人耳中，让近乎关注这次大战的所有人都目瞪口呆。

    哐当！

    东部枫游镇营地内，王尘手中的茶杯一下子脱落在地，摔了个粉碎。

    “你说谁？哪个战团？”他瞪大了眼睛，怀疑自己是不是听错了。

    “楚涵！狼牙战团！”汇报的战略部成员来自南部营地，他委屈的通红着眼，一个劲的添油加醋的哭喊：“实在是太过分了，上来就砸了我们的大门，冲进来就开始抢，把营地毁的乱七八糟，还把我们打了一顿！”

    王尘根本没有听到后面那段话，他整个脑子里都重复着最初的那几个关键词：楚涵，狼牙战团，南部营地！

    狼牙战团竟然不在东部，楚涵竟然带着狼牙战团绕到了南边？！

    “噗——”猛然的一口血喷出，王尘就这么直·挺·挺的晕了过去。

    什么叫精心准备毁于一旦？

    这就是！