    北冥越显然不知道，他只知道老爷子找回了失踪多年的女儿和外孙女，并不知道二人的身份。

    竟然是白璃月和时浅！

    难怪刚刚商司湛和时浅那么从容淡然，难怪商司湛会百年难得一见赞美别的女孩，感情那女孩就是时浅。

    他刚刚说的那些话简直就是笑话。

    风清颜也是震惊了好一会，才道：“这简直也太巧了。”

    慕容静笑笑：“是啊，确实是巧。”

    北冥越漆黑的双眸静静的注视着她，俊脸明显不悦。

    见状，慕容静神色一紧，立刻解释：“我以为您早就知道了，就没有汇报。”

    “你以为.......”北冥越轻哼了声：“不在我身边开始肆无忌惮了是吧？”

    “.......属下不敢。”

    “以后再有消息隐瞒不报，看我不打断你的腿！”

    “........是。”

    风清颜侧目看了眼北冥越，这动不动就要打断人腿的口头禅到底什么时候才能改了。

    北冥越忽然拿起手机给商司湛发了条消息。

    商司湛听到手机响了一声，知道是有消息，但并没有立刻查看。

    不用看他也知道是谁发的。

    他轻柔的揽了揽怀里的女孩，注视着她的目光温柔宠溺。

    车子缓缓在别墅前停下，商司湛正要抱着她下车，时浅忽然醒过来，缓缓睁开眼睛。

    “醒了？”他柔声问。

    “嗯。”时浅往窗外看了一眼：“到了。”

    “下车吧，回房间睡。”

    时浅懒懒的勾起唇角，蓦然问：“你刚刚是不是要抱我下去？”

    “是。”说着，商司湛从新将她抱起来。

    时浅手臂自觉的抱住他的脖子，两人秀着恩爱回了楼上房间，撒下一路狗粮。

    严易从别墅中出来，望着清冷的月光一阵孤独感顿时袭来，紧接着，他注意到宇文承渊百里翌二人，两人正往车库的方向走。

    他上前几步，问了句：“你们这是要出去？”

    百里翌懒懒的回答：“去约会。”

    宇文承渊淡淡道：“回公寓。”

    严易：“.........”

    两人没再多言，快步往车库走去。

    原地站了半晌，严易默默的拿出手机拨了通电话：“追影，睡了吗？”

    “还没，怎么了？”追影问。

    “无聊，要不要一起喝两杯？”

    “不行，我在破译一个代码，今晚破译不出来的话，我睡不着。”

    严易深吸了口气：“那你继续吧。”说完，不等追影再说什么直接挂了电话。

    房间里，洗漱完躺在大床上的时浅又是一副昏昏欲睡的模样。

    她最近实在是嗜睡，不过，她又不想总睡觉，感觉大好时光就这么无意识的过去了有些浪费。

    纵使眼皮沉的彷佛有千斤重，一闭眼就能睡过去，她还是强撑着让自己睁开眼睛。

    商司湛走进来，见她一副强撑清醒的模样，随即问：“困了怎么还不睡？”

    时浅惺忪的眼眸望着他，喃喃道：“我感觉最近每天睡的太多了。”

    商司湛走到床边坐下，柔声道：“困了就睡，这个时期嗜睡很正常。”

    “我知道，可我不太想睡。”

