
　　“该死，怎么会这样？”断空帝君的脸色难看到了极点，布鲁斯庇护杨奇，已经是让他有些意外，现在更是告诉他不朽圣主要见杨奇，如何不叫断空帝君感到震惊？

　　要知道科技文明和修行文明本身就是对立的，就像妖兽一族和人族一样，不朽圣主要见杨奇，就等于是祖龙祖凤要见人族修行者一样，这实在太让人不可思议了。

　　如果只是布鲁斯要庇护杨奇，断空帝君还能借助不朽圣殿的威慑来逼迫布鲁斯，可是有不朽圣主的命令，就算借助不朽圣殿的名号，也根本吓不住布鲁斯。

　　“哼~”

　　断空帝君嘴里冷哼一声，看向布鲁斯道，“本帝就给不朽圣主一个面子，这次就此罢休！”

　　说完此话，断空帝君深深看了一眼，此刻的他，已经是十分的后悔。毕竟如果他刚才不是想让杨奇在绝望中死去，完全可以在布鲁斯出现之前，斩杀杨奇，可是现在，却是没这个机会了。

　　嗖~

　　断空帝君没有继续逗留，身形一晃，化作一道流光，朝着虚空深处飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了杨奇的视线之中。

　　杨奇看着身前的布鲁斯，一脸感激道，“多谢前辈出手相救。”

　　就差一点，如果不是布鲁斯及时赶到，他恐怕已经身死了。

　　“不必谢本帝，这也是你运气，如果不是断空帝君没有全力出手，就算是我也来不及救下你。”布鲁斯看向杨奇道。

　　他赶来的时候，断空帝君出手的威势并不强，显然对方没有全力以赴，否则以杨奇的实力，根本挡不住断空帝君两招，与其说是布鲁斯救下了杨奇，倒不如说是断空帝君过于自信了。

　　“若是前辈晚来一点，就算断空帝君没有全力出手，晚辈也必死无疑。”杨奇嘴里苦笑一声，旋即看向布鲁斯道，“前辈怎么知道晚辈在这里？”

　　他在帝星的时候，根本没见过布鲁斯，如果布鲁斯想见他，当时就可以召见他，等他离开帝星之后才赶来找他，这就未免有些多此一举了。

　　布鲁斯闻言，倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“本帝之前在不朽圣地，刚回到乾空帝国，感受到你身上有传承之物的气息，便知道是你，所以立刻赶了过来。”

　　原来如此。

　　听到布鲁斯的话，杨奇也是明白过来，为什么之前在帝星的时候，布鲁斯没有召见他，因为对方那时候根本不在乾空帝国。

　　而对方找到他的原因也很简单，因为他身上传承之物的气息，当初奥洛斯也是因为他身上传承之物的气息，才会带来前去见乾丰帝国的守护者。

　　“前辈，你刚才说……”杨奇看向身前的布鲁斯道。

　　之前布鲁斯可是说过，不朽圣主想要见他，虽然他身上有科技文明传承之物的气息，但他只是普通修行者而言，不朽圣主那等存在怎么会突然想见他？

　　“不错，圣主的确是想见你，这也是这一次本帝前往不朽圣地接到的任务。”布鲁斯看了一眼杨奇，接着继续道，“原本本帝是打算回来之后，让乾空帝国的修行者留意，没想到你竟然已经来了乾空帝国。”

　　“至于圣主为什么想见你，本帝就不清楚了，等你见到圣主，自然就会明白。”布鲁斯看向杨奇道。

　　听到布鲁斯的话，杨奇的脸色不由微微一变，略显惊讶道，“连前辈都不知道？”

　　布鲁斯可是乾空帝国的守护者，九星武帝层次的强者，在乾空帝国身份地位最高的存在，连他都不知道不朽圣主召见自己的原因，这让杨奇多少有些意外。

　　“圣主的心思不是我们能够猜测的。”布鲁斯微微摇头道。

　　这……

　　此话一出，杨奇不由沉默了起来，不朽圣主在科技文明的身份地位，有些类似祖龙祖凤在龙凤两组的身份地位，他们做事根本不需要向麾下的修行者解释，麾下的修行者也只会遵从，不会过多的追问。

　　布鲁斯的目光落在杨奇身上，再次开口道，“还好那断空帝君没对你动用灵魂手段，只是损耗了一些生命力，先随本帝回帝星，恢复一下，再前往不朽圣地吧。”

　　“是！”

　　杨奇点点头，接着便是服下了几枚恢复生命力的丹药，旋即在布鲁斯的带领之下，朝着帝星赶去。

　　断空帝君虽然离开了，但未必就远离了乾空帝国，之前的交手，断空帝君已经和他存在因果联系，对方很容易就能追踪到他。这个时候杨奇自然不敢和布鲁斯分开，一旦分开，恐怕就是他的死期。23sk.Com

　　在布鲁斯的带领之下，杨奇很快便是回到了帝星，一番恢复之后，杨奇迅速凝聚了新的暗影分身，旋即才是求见布鲁斯。

　　看着已经恢复过来的杨奇，布鲁斯立刻开口道，“看来你已经恢复了，那就随本帝前往不朽圣地吧。”

　　杨奇微微点头，旋即便是在布鲁斯的带领之下，再次离开了帝星，朝着不朽圣地赶去，不朽圣地，杨奇也只是听闻过，并不知道不朽圣地到底在什么地方。

　　看向身旁的布鲁斯，杨奇略显好奇道，“前辈，从乾空帝国前往不朽圣地要多久？”

　　“用不了多久，很快就到了。”布鲁斯神秘一笑道。

　　很快就到了？

　　听到布鲁斯的话，杨奇不由微微一怔，据他所知，不朽圣地是科技文明的圣地，有些类似妖兽一族异宇宙之主掌控的异宇宙。

　　这样的地方，应该是固定在某个地方，布鲁斯却说很快就到了，难道不朽圣地就在乾空星域附近不成？

　　不对！

　　这个念头刚一生出，杨奇便是暗自摇头，如果不朽圣地就在乾空帝国附近，那么之前断空帝君根本不敢以不朽圣殿的名号来威胁布鲁斯。

　　毕竟不朽圣殿的老巢不知道在什么地方，断空帝君就算有天大的胆子也不敢跑到别人老巢附近去威胁主人，别说在科技文明老巢附近威胁一个科技文明建立的帝国，就算是一个拥有帝君坐镇的修行势力老巢附近，那断空帝君也是绝对不敢去威胁对方麾下强者的。

　　不朽圣殿实力是强，可跑到对方老巢附近去威胁别人，对方也绝对不可能忍气吞声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百二十七章 很快就到免费阅读。https://xs.23sk.com 