    

    接下来的几天燕翎羽都在专心修炼。

    晚上就在凌霜的小竹屋休息，凌霜有时候也在小屋睡，有时候不在。

    “不错，已经炼气三层了。”

    后山竹林空地，燕翎羽每天照常修炼一会儿，再练一会儿剑，现在已经达到炼气三层了。

    “师父，我什么时候能去踢馆啊。”

    燕翎羽修为稍微进步一点就想赶紧找人练练手。

    “等你修为再上一层吧，让为师看看你的剑法如何。”

    凌霜拿出自己的葬雪剑，双指并拢朝燕翎羽一指，长剑飞出，剑身如同剑鞘一样，青白两色相间，十分漂亮。

    葬雪剑绕着燕翎羽转了几圈，然后向他发起进攻。

    燕翎羽挥起自己的弑天剑开始接招，他还是第一次切磋比剑，虽然对手貌似只是空气。

    那边燕翎羽跟葬雪剑打的“天昏地暗”，这边凌霜依旧坐着看书，丝毫没有观赏的意图。

    时间一点一滴过去，直到傍晚凌霜才合起书收回了葬雪剑，燕翎羽累的坐在地上气喘吁吁。

    “你的剑法很快，而且用剑划出的剑气威力也不错，你在炼气境能运用的灵力比其他人多很多，换成别人早就坚持不住了。”

    凌霜本意是想试试燕翎羽，看看他练剑的成果，然后给他挑几本剑法武学先练着，结果一试发现这小子好像无师自通，剑术竟然还不错。

    “师父我厉害吧，我跟你说我昨晚睡觉，有大能托梦，传了我一套绝世剑法‘独孤九剑’，我今天稍稍用了一点，就跟你打的有来有回。”燕翎羽得意的说道。

    凌霜：“emmmmm”

    翌日

    “这是为师给你挑的几本剑法秘籍，你看一下。”

    凌霜丢过去几本书。

    昨晚她就去安平峰挑了几本剑法类武技，连夜拓印好。

    因为天谕神宫总部内弟子修为普遍比较高，没有什么适合基础三境的剑法类武技，所以还花了她不少时间。

    本来她还想在找些内功心法给燕翎羽，但是凌霜发现这家伙在引天地灵气的时候炼气诀并没有起多大作用，好像只要他愿意，天地灵气就自动入体了，所以暂时就没有挑选功法。

    燕翎羽接过秘籍，看了一下：《斩风剑法》、《破魔七剑》、《天罡分影剑诀》.....凌霜给了好几本，他随意翻开一本观看。

    “你在炼气境就能引动大量灵力，为师觉得你可能也有某些特殊体质，你可以试着引灵气入体，不用炼气诀去精炼，而是让灵力自由在体内运转，然后再释放出来，看看有什么变幻。”凌霜说道。

    燕翎羽一边翻书一边点点头完全没有听凌霜说了什么。

    “这斩风剑法取了风的意境，攻击时化剑如风，无孔不入，这天罡分影剑诀修炼有成，出剑时则可以一剑化多剑，分出多道剑影辅助攻击，还能迷惑敌人隐藏真正的杀招在其中。”

    “其他几本秘籍倒是没什么太大的特色，若是能将斩风剑法和天罡分影剑诀结合起来......”燕翎羽边看边思索。

    “对，就这么办，先试一下，不行再说。”

    燕翎羽‘刷’一下站起来。

    他手持弑天剑，开始按照斩风剑法的注释修炼起来。

    一个小时后。

    “啊啊啊，完全不行啊。”燕翎羽收起剑咆哮着。

    “这斩风剑法要修炼就必须感悟风的意境，再将剑势与其结合，出剑时方才能如风一般，流畅自如，心之所念，剑即所到。”

    凌霜看燕翎羽苦恼的样子，于是出言指点了一下。

    “要感受风的意境么，风的意境？我试试。”

    说完燕翎羽便原地打坐，装模作样的开始“感受”风的意境，只见他闭上双眼，嘴里喃喃道：“风，风，风.....”

    这一幕可惊呆了凌霜，那感受风的意境是这么感受的吗，要这么简单那斩风剑法人人都能学会。

    她不再理会燕翎羽，准备拿起书继续看起来，不过她刚拿起书就看不下去了。

    因为燕翎羽的周围，竟然真的有风，不是自然刮过来的风，而是风在围着他。

    燕翎羽周围有一圈由风组成的屏障围着他缓慢旋转，还带着几片叶子，而燕翎羽就坐在中间，双目紧闭，似乎睡着了。

    “风到底是什么样子的。”

    燕翎羽听凌霜说要感悟风的意境，于是就原地打坐准备试试。

    其实他也不知道什么是风的意境。

    不过就在他想着“什么是风”的时候，他忽然发现自己竟身处在一个纯白色的世界里。

    起初燕翎羽吓了一跳，正准备大声求援，却意外的发现周围有风，很温暖很柔和。

    不仅如此，周围还出现了很多气旋，这些气旋将他的身体缓缓托起。

    紧接着燕翎羽感觉到自己的脑海中多了一些.....信息。

    那种感觉就好像突然想明白了一道题的解法，接下来就是有条不紊的写出解题步骤，然后得出最终答案，而这个题，是“风”。

    如果燕翎羽能看到自己的身体内部，就会发现体内有大量灰色“能量”在涌动，而他的心脏正在不断的放出这种灰色物质。

    如果凌老头在这肯定能分辨出来，这种灰色物质就是盘古石中那种未知的物质，除了盘古石以外，不存在于任何地方。

    “这就是风吗，五行之外的力量，只要我动，就会产生风，拔剑，出剑，挥剑，收剑，都会产生风，风随剑行，剑随风动。”

    燕翎羽猛然睁开双眼，“锵”一声弑天剑被他拔出。

    接着他拿着剑原地转了一圈，右手拇指中指并拢一声低喝：“去”。

    弑天剑向着燕翎羽手指所指方向掠去。

    一阵微风吹过，微微掀起了燕翎羽的衣角，他还保持着刚才的姿势，立在原地，手指指向前方，而一旁的凌霜早已经惊呆了。

    这次是真的惊呆了。

    “这...这怎么可能。”

    凌霜第一次见到这种画面，弑天剑大概向前飞了几十米，其所过之处竹子尽皆被斩断，切口整齐，而弑天剑稳稳落下插在地面上。

    “基础三境根本就做不到御剑御物，刚才那是，风的力量？”

    凌霜诧异，难道真就往地上一坐，闭上双眼就能领悟风的意境？？？

    燕翎羽自己也惊呆了，他没想到刚才那一下威力这么大，比他之前用剑斩出剑气强太多了。

    而燕翎羽体内的灰色物质也在他退出冥想时的瞬间消失不见。

    燕翎羽收起了姿势，跑过去拔出弑天剑，一脸兴奋的向凌霜跑过来：“师父，我领悟风的意境了，你看刚才那一剑，是不是。”

    凌霜表面淡定，实则心里暗暗震惊：洞源境修士在感悟天地时才会开始接触自然的意境和力量，领悟意境其实就是领悟法则的低阶版，他一个炼气期的弱鸡，竟然能接触到这么深的东西，还成功掌握了。

    “做的很好，领悟某种意境就像领悟某种法则一样极其困难，你现在就能做到这些，放眼诸天万界也是极其耀眼的天才了。”

    “你能引动远超常人的灵气，现在又轻松感悟风的意境，为师猜测你可能也有某种神奇的体质，让你对世界更亲近。”

    “你可以好好感受一下自己的身体，说不定能发现什么。”

    燕翎羽跟其他人比，唯一不正常的地方就是他的身体被盘古石改造过。

    凌霜马上就想到了这点，于是让燕翎羽试试，看看他的身体还有没有什么别的特异之处。

    燕翎羽听凌霜这么一说，也陷入了沉思，凌老头几次暗示他盘古石的事情最好不要让别人知道，看来事情应该比他想象的还复杂。

    燕翎羽想了一下，还是决定按照凌霜说的再感受一下自己的身体。

    他刚才在纠结要不要在凌霜面前做这件事，万一引起她的怀疑怎么办，不过后来打消了这个念头。

    因为早在他不能修炼的时候，凌霜就知道了那把剑是弑天剑，顾俊楠说很多人想杀人夺剑。

    但凌霜不仅没有这么做，还在他第一次进入维度隧道时小心翼翼的保护他，这让燕翎羽一直铭记在心。

    如果真的贪图他什么，早就把他杀了夺剑。

    要知道凌霜卡在羽化境巅峰多年，还是剑修，换成别人，弑天剑近在眼前，唾手可得，肯定会杀人取剑，说不定就能打破桎梏突破至圣王，而凌霜并没有那么做。

    燕翎羽明白，师父是真心对他好，他不应该怀疑她。

    想到这里，燕翎羽对着凌霜点点头，再次打坐，他感受这周围的灵气。

    既然要看看自己身体怎么回事，这样肯定是最便捷的办法了，毕竟他从开始修炼就能引动远超常人的灵气。

    大量灵气围绕着燕翎羽，他周围的灵气已经非常浓郁，他试着将灵气引入体内，然后慢慢感受有什么变化，可什么也察觉不到。

    他以为动静太小无法感受到，于是加大了灵气入体的速度，可依旧没有任何变化，无奈之下，他只能将体内灵气释放出来。

    他境界太低体内容纳不了多少灵气，刚才引灵气入体又没用炼气诀精炼，所以只好再释放出来。

    然而，就在他释放出灵气的时候，凌霜察觉到了异样，她很确定燕翎羽刚才没有使用炼气诀，但是灵气入体再出来，竟然精纯了许多，就像是被人为精炼了一样。

    “小翎羽，你刚才没用炼气诀吧。”

    “没有啊，怎么了。”

    “我感觉你引灵气入体，再释放出来，灵气就好像被精炼过一样。”凌霜说道。

    “嗯？”

    凌霜这么一说，燕翎羽也察觉到了，他刚才明明没用炼气诀，可现在他释放出的灵气就像灵力一样精纯。

    “小翎羽，你再试试，引灵气入体，然后马上释放出来。”

    “好。”

    燕翎羽按照凌霜说的，引大量灵气入体，然后不做任何炼化直接释放出来。

    神奇一幕发生了，明明才被他引入体内的灵气，现在一释放出来，就像是被精炼了一样。

    凌霜伸出手，将一缕燕翎羽释放出来的灵气吸到掌心，感受了一下。

    说道：“灵气入体，你没有用功法凝练，再释放出来却像灵力一样精纯。”

    凌霜又感受一下：“不是非常精纯，但比炼气诀要强很多，也就比顶尖的功法差一点。”

    “比炼气诀要强，那我之前拿炼气诀炼气岂不是多此一举。”燕翎羽有点无语。

    之前灵气刚一进入体内，燕翎羽马上就用炼气诀引导，然后运转几个周天，再释放出来，几乎没有在体内自然循环过。

    结果这会儿发现，原来自己一直在脱裤子放屁。

    凌霜点点头：“你这种情况很奇特，神宫内应该没什么适合你的功法，我等下问问老头子，看他怎么说。”

    燕翎羽应了一声，没再纠结这个问题。

    凌老头知道他的事情，他不担心什么，甚至就算凌老头告诉凌霜他也不担心，毕竟这两人都是他的恩人。        

