    容茶是一溜小跑去了仙华宫。

    好不容易跑到的时候，她喘的连话都说不出来了。

    柔妃娘娘神色淡淡的，纡尊降贵的亲自为她倒了杯茶，“出了何事，你慢慢说。”

    容茶“呼哧带喘”地摆了摆手，“慢……慢不了……”

    她抚着心口深深的呼了几口气，“陛下回宫了，召你前去见驾。”

    闻言，柔妃一脸惊喜的站了起来，明显激动，“真的？！”

    虽说她之前就和容茶达成了约定，但其实心里并没有抱太大的希望，所以这会儿听到这个消息，她别提有多震惊了。

    “您赶快换了衣裳随我去，莫要耽误了工夫。”

    “嗯。”

    柔妃娘娘快步走进内殿去更衣，容茶坐在外间等她，“吸溜吸溜”地喝着茶。

    片刻之后，柔妃自纱帘后莲步而出。

    她本就生的艳丽多姿，如今再穿着这身水影红密织金线绣合欢花的薄纱长裙，端的是国色天香，美艳动人。

    容茶瞧着，连茶都忘记喝了。

    好美……

    “如何？”柔妃微提着裙摆转了一圈儿。

    这身衣裙还是当年她封妃时陛下赏赐的，她一直没舍得穿，不成想，那之后不久便没有机会穿了。

    容茶愣愣的看着，下意识的点头，“美。”

    “那咱们走吧。”

    说着，柔妃提着裙摆欲往外走，却被容茶眼疾手快的拉住，“诶……不行……”

    “怎么了？”

    “不能穿这身去见驾吗？”柔妃疑惑，“不好看？”

    “是太好看了。”

    这话一出，柔妃就更不懂了，“太好看了反而不行？这是何道理？”

    她之所以找上自己，不就是因为看中了自己的样貌吗？

    怎么事到临头，她反而拦上自己了？

    “换一件、换一件。”容茶一边同她说着，一边推着她的背走进内殿，准备亲自帮她挑选，“这衣服你穿着虽美，却太过华贵，要知道，你如今可是一位不受宠的妃子，打扮的花枝招展并不好。”

    楚御又不蠢，届时恐会认为她们费尽心机。

    柔妃仔细琢磨了一番，方才明白了容茶的意思。

    她往柜子里扫了两眼，问，“那我索性不梳妆？随意挑件衣裳穿出去？”

    “那也不行……”

    容茶分神和她说话，在柜子里挑挑拣拣。

    打扮的过分精致不行，但一点也不打扮也不行，这里面有诸多讲究，她之前看宫斗剧和宫斗小说的时候学到了不少。

    挑了一件素雅清淡的月白色纱裙，容茶往柔妃身上比划比划，满意的点了点头，“嗯……就这件吧……”

    柔妃迟疑的接过，依言换上。

    容茶将她头上的簪花纷纷摘下，甚至连耳坠子都没让她戴。

    望着铜镜里的自己，柔妃有些不确定的问容茶，“如此去见陛下，会否有不敬之嫌？”

    “哎呀，这你就不懂了，后宫粉黛何其多，人人为了争宠都费尽心机的打扮，个个珠光宝气，陛下早都瞧腻了。如今您另辟蹊径，定会给陛下耳目一新的感觉，他一觉得新鲜，心下便必生怜惜。”

    而得到一个男人的怜惜，等于拥有了他的宠爱。

    至少在后宫是这样的。

