    　　砚时柒抓住他的指尖捏在掌心，又伸手摸了摸自己的脸蛋，“丑吗？”

    　　虽然对自己的五官有信心，但没几个女人愿意将自己最疲累的丑颜展示给爱人看。

    　　男人垂视着她，遂覆唇啄了她一下，“不丑，很美！”

    　　话落，便是一阵寄予了无限思念的深吻。

    　　……

    　　回到酒店，砚时柒和男人一前一后的进了行宫套房。

    　　才关上门，男人就将她压在门扉上，情难自禁的吻着她。

    　　不刻，他放开她时，抬起手以食指拨开她额前微乱的发丝，嗓音沉哑地说：“拍完戏，我们去平宿山区走一走。”

    　　砚时柒迷糊的还没回神，听到这句话，懵然地问道：“去那干嘛？”

    　　他沉默良久，才低沉的给出了回答：“见一位故人。”

    　　砚时柒被他吻得失了魂，靠在他怀里顺气时，想也不想就满口答应，“行，听你的。”

    　　他要见故人，她一定会陪着。

    　　他想做什么，她都愿意跟随。

    　　这叫夫唱妇随吧？！

    　　没一会的功夫，他们二人刚坐定在沙发上，成邺楠的电话打了过来。

    　　刚接通，就意外听出了他话语中的笑音。

    　　什么事这么开心？

    　　“你看微博了吗？”成邺楠开门见山。

    　　砚时柒一手接电话，另一手还拉着男人的指尖轻轻摩挲，没怎么在意，就直接摇头：“没看，又怎么了？”

    　　这两天，微博上关于她的热度有点高，有些评论也充满了戾气，她并不打算理会。

    　　成邺楠被她的话噎住了两秒，灌了一口水后，才说：“林墨儿被盗号了！”

    　　“微博账号吗？”

    　　艺人的微博账号一般都会由艺人或者经纪人和公司进行打理，基本都不会设置双重登陆验证保护，也是为了方便在不同设备上随时登陆。

    　　所以，大部分艺人都会设置强度较高的密码，但艺人微博被盗，仍时有发生，不是什么稀罕事。

    　　“对！”成邺楠笑了一声，“有空你去看一眼，这可能是林墨儿出道以来，被人整得最惨的一次。”

    　　被人整了？

    　　砚时柒笑着说了声好，挂了电话后，就拿着手机上了微博。

    　　她和林墨儿并没有互关，找到她的微博后，点进页面一看，是几分钟前她刚刚发布的消息。

    　　林墨儿V：账号被盗，图片内容不属实，已移交律师处理。

    　　再看看评论，清一色某品牌绿茶的广告。

    　　哦，这是将她比喻成了绿茶！

    　　黑粉们控评能力强悍，热评前一百，几乎看不见林墨儿的粉丝。

    　　她退出页面后，又在搜索了一下林墨儿的关键词。

    　　跳出来的结果，让她微微吃惊。

    　　其中三条，排名最靠前。

    　　#林墨儿不敬业#

    　　#林墨儿砚时柒不合#

    　　#林墨儿裴唐#

    　　她和裴唐还扯上关系了？！

    　　“在看什么？”这时候，坐在她身边的男人看着她认真刷微博的侧脸，口吻沉缓的问了一句。

    　　砚时柒恰好点开了那条说她和林墨儿不合的词条，好奇的同时有些心不在焉的脱口回应，“看一个绿茶的八卦！”

