    众村民心头一凛，不约而同攥紧手中的武器。

    一阵轰隆隆，似奔雷般的马蹄声，由远而近。

    村民们终于看清，踏着昏沉夜色而来的天风寨土匪们。

    扑面而来的煞气，令村民们的脸，微微泛白。

    但他们一想到身后的家园，又咬紧牙关，鼓起勇气。

    土匪头子冲到青庐村前，扯住缰绳。

    他在坐骑的嘶鸣中，打量一会青庐村的围墙，然后目光落在围墙后的青庐村民身上。

    “哈，还盖起围墙了呢？”土匪头子戏谑的说。

    刚刚赶至的土匪们闻言，纷纷哈哈哈大笑着抽出腰间的砍刀。

    蓦然，一道闪电在众人头顶上闪过，砍刀在雷电的照耀下，反射出刺眼的白光。

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的雷霆之声炸响，土匪头子不爽的拧拧眉，雨天出来干活什么的，最烦了！

    他抬头望天，空气中的湿气越来越重。

    暴雨将至！

    “开工！”他声音洪亮：“赶在暴雨来前完活！”

    语气轻蔑得，好像在说，兄弟们把前面那些垃圾，扫扫那么简单轻松。

    青庐村村民们脸色青白交加，一半是惊的一半是气的。

    “杀——”

    土匪们长刀高举，吼声震天！

    青庐村民们看着，气势汹汹朝他们杀来的土匪们，心脏瞬间提到嗓子眼。

    “铮——”

    一柄长刀刺了过来，却是土匪已翻上墙头。

    正在刀口下的谢二，在一众青庐村民心惊胆战的‘小心’中，腰身一矮，险险避过。

    还没等他站稳身形，又一个土匪，翻上墙头……

    ”你娘的……“谢二被激起了火气，他长得像好欺负的是吧？

    他攥着铁锨不管不顾冲过去，一铁锨对准土匪们的脚踝位置，从墙头上扫去。

    两土匪发现谢二的举动，脸上露出轻蔑的嘲笑。

    若是镖局的人，他还会紧张一丢丢。

    可对面不过是一个……空有蛮力，只会种地的农夫。

    站在墙头的两个土匪，互相对视一眼，慢悠悠的闪躲。

    “砰——”

    骤然，谢二挥舞的铁锨，猛地砸在两土匪的脚踝上。

    还是一铁锨双土匪！

    两个嚣张的土匪，脸上还挂着嘲讽的笑，便一头栽下墙头。

    倒霉的是，他们栽下来的方向，正是围墙里，青庐村这边的地盘！

    两土匪懵了……

    脚踝上的刺疼，让他们明白，恐怕已骨碎！

    他们怎么也想不明白，为何对方一个，只有蛮力的农夫，竟能打到他们？？？

    两个瘸了腿的土匪，就像两头走不动道的残废狼，掉进了羊圈里。

    此时，就算再怂的羊，都不再惧这两头狼了！

    不知道是谁先敲了一棍子，剩下的村民们，顿时一拥而上，乱棍敲得那叫一个齐，痛打落水狗！

    “啊，嘶——，啊！救命——呜——”

    两个土匪，无法无天惯了，何曾受过这种苦？

    凄厉的惨叫二重奏从围墙内，响亮的传到了围墙外。

    刚才两个土匪被谢二，一铁锨扫下围墙的一幕，围墙外的土匪们看得真真切切的。

    他们原以为，不过是喝几口水的功夫，就能拿下青庐村，现在心底突然生出些不确定来。

    土匪头子面色阴沉，问缩在后面的二愣子：“这些村民练过？”

    二愣子哆哆嗦嗦，不敢与匪头子那吃人的眼光对视。

    “是，是练过。”说到这，他明显感觉到，土匪头子看向他的目光，冰冷又残暴。

    二愣子一个激灵，后背的汗毛直直竖起。

    他求生欲旺盛的解释：“他们只不过练了三十余天，刚才或许只是碰巧，碰巧。”

    土匪头子相信了二愣子的话，练三十余天而已，应该是走了狗屎运，碰巧而已！

    只是一下子折了两个手下，这让他很愤怒！

    土匪头子黑着脸下令：“所有人听着，强攻！男的全杀了，女的带回寨子放到妓营！”

    所有土匪闻言，脸上顿时露出，嗜血又邪淫的神情。

    谢显华看到土匪们要强攻了，立刻大声提醒。

    “所有人都有，注意防备——”

    村民们正打两个土匪，打得不亦乐乎，他们觉得天风寨的土匪，也不是那么可怕了。

    再听到谢显华的提醒，纷纷摩拳擦掌。

    躲在不远处阴影中的季婈，看到神情松懈有说有笑的村民们，蹙起眉轻轻的叹息。

    “姑娘？”芊芊轻声问。

    季婈看向冲上围墙的大批土匪，抿了抿唇，吩咐。

    ”你们看着点吧，别让他们丢了命。“

    艳子和寸刀前几天，外出打探蝗虫侵袭的范围去了，刚赶回来不久。

    他们看到季婈忧心忡忡的模样，皆露出不解之色。

    之前他们没回来，村中只有芊芊一个人，土匪人多，还怕芊芊一个人对付不过来。

    可现在他们回来了，他们三人，加上还没上阵的大黑熊，保准能将土匪打得他娘都不认识。

    但姑娘却不让他们出手，又担心得不得了的模样……

    这是要闹哪样？

    季婈看出二人疑惑，轻声解释。

    “以现在的形势，他们终归躲不过上战场的局面，现在对上土匪就当提前演练吧。”

    “咻——砰！”

    季婈说话间，寸刀手指间弹出去一颗鹅卵石，击中一个想从后背偷袭谢老爹的土匪。

    寸刀虽是玩刀的高手，但射石子这技能，也跟飙飞刀差不多。

    他一打一个准，本想一砍刀劈开谢老爹头的土匪，后腰脊椎乍然巨疼无比。

    一个踉跄之后，刚才还生龙活虎，想着等回去后，去妓营尝尝新人，夜战三女的情景。

    却是剧痛之后，连站也站不起来了？？？

    守在谢老爹身边的谢显容等人，刚才看到土匪偷袭，差点吓得心都跳出来。

    却不想，下一瞬，这土匪就莫名其妙倒下了？？？

    不管土匪是不是抽风装的，此时谢显容只剩一个念头——敲他！！！

    她抡起大棍，学着季婈以前打季家人的动作，敲！敲！敲！

    又一个土匪，叫得凄惨无比，在地上扭得像只蛆。

    谢显容的彪悍，瞬间震得四周的村民，默默地咽了咽口水，往旁边挪了挪脚……

    季婈见寸刀成功护住了谢老爹，缓缓的呼出一口气。

    等寸刀等三人，再次出手，隐晦帮了部分村民后，她再次开口，接上还未说完的话题。

    “你们看到了吧，如今在这里，他们还有你们护着，可将来到了战场上，谁还能护着他们？”

    艳子闻言点点头，认可道：“他们还是要靠自己的。”

    说罢，她脸上露出明艳的笑容。

    ”这些人天天都是我领着他们操练，他们只要不找死，心再硬点，在战场上保命还是可以的。“

    季婈笑笑，青庐村民的致命短板，正是心不够狠呀，今日让他们见见血，对他们也算一种磨炼。

    时间一点点过去，青庐村民们大部分人身上，都带了伤。

    一声响雷过后，豆大的雨点突然从天而降，啪啪啪砸了下来。

    雨点越来越密集，遮住了所有人的视线。

    土匪们见久攻不下，开始烦躁起来。

    他们打算拼命了！！

    躲在暗处的季婈对寸刀、艳子、芊芊，和快要按耐不住的大黑熊、粉面小猴、小白狼和绯绯鹦鹉道。

    “差不多了，咱们过去吧。“

