    接下来两天，这个已经被世人遗忘的小镇，因为这次的决斗，变的人满为患，出现了短暂的繁华。

    而也是这几天，大秦被荒废的遗迹，成为了最热闹的地方。

    清晨，秦正站在阿房宫焚烧的遗址，眼神有些恍惚。

    因为他的前世，也有一个秦国，也是被焚烧。

    更巧合的是，两个世界毁掉此处的人，都是一个霸王。

    虽然这个霸王不是楚霸王，但被人的称呼是一样的。

    而且，这位霸王曾经也是冠绝天下，其战斗力之强，旷古烁今。

    传闻，人皇死后，其太子，曾想力挽狂澜，可最后被霸王绝杀在了此地。

    当时的太子，半步陆地天人境界，霸王只是一个金刚，可最后霸王赢了，彻底终结了大秦统治的时代。

    这传说跟秦正前世是有一些出入，但结局并没有太多区别，秦都是亡于一个霸王手上。

    让秦正不得不想，这到底是在前世的世界，还是真的到了另外一个平行空间，发生着同样的事情。

    想着的时候，帝无羡出声道：“来了！”

    顺着帝无羡的目光看去，阿房宫遗址焦黑的塔楼上不知何时出现了一道身影。

    那身影白衣似雪，戴着一个似哭非哭，似笑非笑的面具，甚是诡异。

    而他出现的时候，又有八道身影出现，全部戴着面具，个个气势绝伦。

    “我等拜见教主！”

    是的，来人是秦天，他看着前来护他的玄冥教高手，淡淡点头道：“诸位辛苦了！”

    然后目光看向了小镇的街道，无数的高手看过去，就见一灰衣身影瞬移而来。

    他不是别人，正是阳虚子，几个瞬间，阳虚子就到了遗址前，当两人四目对视的时候，空气都似乎凝固了。

    来此的九洲大陆高手，一个个都屏住呼吸，目光死死盯着两人，生怕错过任何的细节。

    下一秒，阳虚子一甩浮沉道：“邪君，你到底没忍住！”

    “阳虚子，你逼着本座出来，如今本座来了，就别废话了，当年你们天人和那些叛逆，在此地绝了大秦根基，今日也当在此地杀你，立下大秦之威！”

    短短一句话，让一些不明真相的人骇然，暗想邪君跟大秦的关系。

    阳虚子淡淡一笑道：“邪君，你知道的，天人不允许大秦再现，这一战，你战的可不单单是我！”

    话音刚落，跟随邪君而来的一个面具男子，炁爆发，那血红之炁充斥杀意。

    “邪君尽管和阳虚子一战，若有天人下方，属下自当拦截！”

    “邪君放心，我等会阻拦！”

    其他人开口，一个个内炁爆发，周围人感受到那雄浑的内炁，个个都是心惊，因为他们的内炁都达到了金刚之上。

    这，便是玄冥教的底蕴。

    下一秒，邪君淡淡道：“如何？”

    阳虚子显然也没想到玄冥教底蕴竟然如此深厚，出声道：“你们一直在等这一天！”

    “不瞒着你说，玄冥教，本就是大秦所创之教，当年大秦覆灭，玄冥教隐藏，在后世才崛起，没人将其联系到大秦身上，而玄冥教内的弟子和人马，也都是当年忠心于大秦之人的后裔，在他们心中，都有一个大秦重新恢复之梦！”

    “本来，这个梦还要很久，但没想到这一世出了一个秦正，重新立下了大秦，虽然我们还没入大秦，但是我们都是大秦的人，死是大秦的鬼，你阳虚子和天人要断绝大秦崛起之路，本座必须斩之！”

    秦天的声音响彻此地，众人心惊玄冥教和大秦关系的时候，阳虚子冷冷道：“既然如此，那废话就别说了，就让我看看，你这个玄冥教主，究竟是几斤几两！”

    说完，阳虚子炁相天地出，那金光弥漫时，惶惶陆地天人之威爆发。

    秦正感受着阳虚子的强大，眉头紧凑。

    他知道这阳虚子的强大，但没想到恐怖如斯，这股气势，不比李太白弱了。

    可就在这个时候，秦天的内炁也爆发了，那炁相天地是一帝王相，头戴平天冠，紫光弥漫的时候，他抽出配剑，对着那阳虚子就是一剑。

    就见阳虚子面前出现了道道莲花，那是以炁化形，挡住了这一剑。

    “轰”

    内炁相撞，周围的高手全部退走，然后两人快速升空展开了激战，那速度快到就是秦正如此境界都看不清。

    帝无羡这时候道：“当年师兄说天儿未来的路走的比他还远，没想到恐怖如斯，这才经过多少年，竟然媲美师兄的境界了，若是能再沉淀几年，未必不可达到陆地神仙境！”

    此话出，秦正疑惑道：“陆地神仙？”

    “天人之上，便是仙境，修道修佛修武为长生，可也有一些人，追求的是极致，一旦达到陆地神仙境，就算是天人下凡，也未必是对手，而当年的人皇战天上百万仙，便是陆地神仙境，达到此境界者，寻常天人不可敌，师兄曾言，此境界，超越天人！“

    帝无羡说出了辛秘，秦正还是第一次听说，并没有接话。

    再看天空，剑炁如虹，两者都拼命。

    就见秦天手中剑幻化为无数的残影，炁相之剑巨大，一剑出，占据半边天空。

    阳虚子周身出现巨大的莲花，同时周身出现了几十柄巨剑，和秦天不断的对杀。

    也就在短短几十秒后，莲花破碎，剑罡破碎。

    高手决战，胜负在一瞬间，所有人都知道，胜负出来了。

    当内炁之光收敛之时，阳虚子落在了地上，口中溢血，不可置信看着回到塔楼上的秦天，咬牙道：”你，你怎么可能强过我？”

    “你们追求的是长生，我追求的是武道极致之境，虽然你我同个境界，但论起基础，天下能杀你的人太多了，比如李太白，还有如今的兵神，要杀你都不难，所谓的天人，不过就是一群贪生怕死之辈罢了，别再废话了，开你的天门吧，本座这一生，还没杀过真正的仙，你，不是本座的对手！”

    简单的话，霸气绝伦！

    所有人倒吸一口凉气，没想到邪君竟然如此的嚣张，竟然要在此地斩天人。

    阳虚子眼神阴霾道：“你太自大了！”

    “若不开，你死！”

    秦天眼神冰冷，杀意冲天，那无敌之姿，让所有人折服！

    阳虚子见状也不再废话，周身之炁再次爆发，莲花再开之时，天地之中乌云覆盖而来，雷声滚滚，就见其脸上出现了道道裂痕，咬牙道：“是你自己找死，就怪不得我了！”

    下一秒，他的身体分解，一道人形白光涌动，这也是当世之人第一次看到真正的羽化登仙。

    就见空中雷霆闪烁，照射出一光柱落在了那阳虚子身上。

    秦正看到这里，握住了手中的刀，咬牙道：“出手！”

    帝无羡还愣神的时候，秦正内炁已经爆发，人皇经内炁缠绕，对着那天空一刀劈了出去。

    所有人都没想到，这种决斗，会有人出手。

    就见气运金龙呼啸，直冲天门，一道被气运金龙包裹的身影，握着一柄红色巨刀，内炁爆发之时，劈出一巨大的刀罡，袭击那天门。

    然后，那雷云之中，一道呵斥声响起。

    “放肆！”

