    ?费章节

    “你这一说，倒是提醒了我，周围安静的出奇！”段凝霜皱了皱眉，“莫非她连逃跑之时都不忘摆我们一道？”

    刘正并未理他，而是思索片刻，从储物袋中拿出一物，竟是个神情阴策的少年。段凝霜只略微愣了片刻，随即便恍然：“我当是什么东西，原来是个傀儡！能有什么用？”

    “替死！”刘正的声音一如既往的冷漠，只是不知怎么搞得，段凝霜只觉的阴仄仄的，浑身竟起了一身寒意。

    刘正看也不看段凝霜的表情，自顾自的转动着傀儡少年的胳膊，片刻之后，拍了拍傀儡少年的肩膀：“去！”

    那少年宛如活物般眨了眨眼睛，动了动腿便飞了出去，在周围四处游走了起来！

    “你居然会傀儡之术，我怎么不知道？”看着四处游走的傀儡，段凝霜心中募地燃起了一阵疑惑，看着刘正的眼神中带上了一丝防备。

    刘正神色淡淡：“谁会把自己的看家本领一样不差的说给别人听？”

    惊觉自己竟说了一句废话，段凝霜自知理亏，便放眼看向了别处，只这一看，脸上便浮现出一丝喜意，“瞧，你的傀儡找到了那丫头给我二人挖的陷阱，我道是什么东西，原来是个阵法。若是没有这傀儡，只要一踏进那阵法周围方寸，我二人便要陷进去了！”

    “恩！”刘正低低应了一声，默默的看着傀儡陷入阵中被废！

    “你既损失了一个傀儡，我也不好多占你便宜，这阵法，便让我来破！”段凝霜笑吟吟的走上前去，扬手便落下几颗弹珠，嵌在那被尘土覆盖的阵盘周围。

    她手指微动，轻喝一声：“爆！”便听“砰砰”几声声响，声音算不得大，奈何这威力却是惊人，刘正淡淡的扫了一眼地面上深及数尺的裂缝，默不作声的看向段凝霜，段凝霜莞尔一笑：“这是师尊叫我带来的紫霄神雷珠，如何？威力不错！”

    瞅见刘正若有所思的表情，段凝霜也不打断，只是眼中闪过一丝傲意：“我此番出行，师尊为我准备了不少好东西，若不是想要进趟锁妖塔为师尊寻找那样事物的下落，我才懒得进来搅这趟浑水呢！还平白连累的两位师弟师妹丢了性命！”

    眼见那阵盘被几颗紫霄神雷珠炸的粉碎，刘正上前几步，走向了那被炸的粉碎的阵盘处，蹲下身，手伸向那阵盘，他原意不过是想拿走回去研究一番此人布阵的手法，岂料，还未触及那阵盘，刘正便感觉到一股强势的灵力向他袭来，脸色微变，随即跃向一边。

    “可是你碰了什么东西？”眼瞅周围五行颠倒，凭空冒出五座山峰，段凝霜再傻也猜到了他二人这是陷入阵中了。

    听闻段凝霜的话语，刘正当下便摇了摇头：“我并未触及，这是一个连发阵！她算准了我们会去追她，因此在毕竟之路上埋下了一个小阵。只是这小阵却并非为伏击我二人而设，而是故意泄露灵力，我二人见此，必会破阵。待我二人破了这小阵，便连发这大阵！”

    “年纪不小，心眼倒挺多！”段凝霜冷哼一声，“不过是拖延时间，这阵法奈何不了我二人！”

    “她此番作为，却也有她的道理。若无那个小阵，直接摆这个大阵，依我二人之谨慎，会随意踏进去吗？未必会中招。而看似匆忙放下的小阵不过是一个诱饵，我二人一早便察觉出了不对劲，又找到了那个小阵，以为找出了问题，谁料不过是人家的一个局。我等一路情急而来，一时不查，倒也在情理之中！”刘正仍是一板一眼的分析了起来！

    平日里瞧他那张棺材脸，也不觉有什么不妥，此刻瞧来，段凝霜却觉得甚是窝火：“你倒是好雅兴，如此赞赏她！不如跟她一道，反了合欢宗算了！”

    “我可不是宗门里那些怜香惜玉的人，你跟我发火，我也不会顺着你！”刘正掀了掀眼皮，“废话少说，破阵！”

    ……

    那么久还没追来，葭葭便已猜测到那二人定已引发了她布下的连发阵，伸手拭去了额上的汗珠：还有时间！那道灵力波动十分强大的符纸，仍在尝试着向阵内冲来，每一次撞击，那灵力便会消散去几分，再来几次，将那符纸上的灵力耗的差不多，她便可以离开了！

    葭葭死死的盯着那符纸，再来三次，又一次撞击，那撞击的灵力消散了出去，再来两次，又是一次撞击，灵力消散了一点，最后一次撞击，眼前那张符纸灵力已所剩不多，调动全身的灵力，抬手一个烈阳诀袭向那张符纸，眼瞅那张符纸被烈阳诀引燃了，打了个转儿，慢悠悠的落到了地面，转眼便化为了灰烬！

    “臭丫头！胆子不小啊！”一道娇喝传来，葭葭暗道不好，运用神行步，转身便跑。

    “再快有我的惊魂钩快吗不跳字。段凝霜转眼便至，同时甩出了她的惊魂钩。

    惊魂钩破空袭来，葭葭不得已一个转身，躲过了这一招。几乎是本能的，看着惊魂钩那闪着寒光的钩尖之处，她产生了一种惧意，身体忍不住的颤抖了起来！

    “刘正，无须你动手，我要亲自替师弟师妹报仇！”段凝霜说着，惊魂钩再出手袭向了葭葭。

    “叮！”一声，手中的制式飞剑撞上了惊魂钩，被一股强大的冲力袭的摔向了一边，暂且压下了口中的腥甜，虽是手忙脚乱，葭葭仍然忍不住辩解了起来：“是他们先来寻得我，不杀他们，难道还等着他们来动手杀我不成？”

    “你是生是死与我何干？替我师弟师妹偿命！”段凝霜喝了一声，伸手抓向葭葭。

    葭葭一个闪身躲过，右手一甩，甩出了碧浪镯。刘正在一旁暗暗点头：“不错的步法，昆仑武功果然不错，有朝一日，定要前去学上一学！”

    眼见那镯中倾倒出的波浪滔天，段凝霜紧抿双唇，神色一冷，“骗人的把戏！”言罢，一钩甩向了碧浪镯，那镯子一个不稳，发出了两声“嗡嗡”的声响，便自空中摔落了下来。

    她轻笑一声，继续甩向葭葭。看着越来越近向她袭来的惊魂钩，许是急中生智，葭葭一念闪过，连忙喊道：“刘正，还不动手！”

    只一言，段凝霜便顿了一顿，随后本能的一颗紫霄神雷珠袭向刘正，刘正微微错愕，随即闪到了一边，躲过了那颗紫霄神雷珠。

    葭葭也不含糊，张口便道：“快杀了她！主上有新令！”

    葭葭“主上”二字刚一出口，刘正脸上便闪过一丝讶异，随即扭头看向葭葭，却没料到与空中的段凝霜碰了个正面，脑中极快的计较了一番，随即出手，袭向段凝霜！

    段凝霜一个错身躲过，眼中闪过一丝厉色：“你二人居然是一伙的，那个主上是谁？说！”

    与葭葭比起来，刘正才是更大的威胁，段凝霜想也不想便朝葭葭扔出一张紫霄神雷符，不得已，葭葭如法炮制的摆阵坐于阵中，如先前一般耗起了紫霄神雷符的灵力。

    眼角时不时的瞥向恶斗的两人，心中默默计较了起来：按原著所说，刘正实力要高于段凝霜，若刘正得胜，我便要编个好点的理由，好让他彻底相信我！若是不巧段凝霜得胜，就算不伤，想必也已耗费了巨大的灵力，这次我便可以以逸待劳，摆上几个阵法，也并非没有一拼之力！

    “你竟隐瞒了实力！”与刘正拆了几招，段凝霜便感觉到很是吃力，与以往与他对招时完全不同。

    “你既已知晓，那便留你不得了！”刘正右爪如鹰钩袭向段凝霜，速之快，带动着周围的灵气也有了一丝锋芒！

    又是数招拆过，“合欢宗待你不薄！你为何如此！”知晓长此以往，自己决计讨不了好，段凝霜眼珠一转，出口便与他论起了往事！

    岂料刘正并不接话，口中只道：“我本就是主上的人，奉命潜于合欢宗！紫霄神雷符、紫霄神雷珠那些小把戏，对我没用！就算是把紫霄老儿送你的东西全使出来，也胜不了我！好歹也有几年共事之谊，你自尽，我倒是不介意留你个全尸！”

    他话虽是这样说，可手底下却愈发狠戾了起来！手中一甩，凭空出现3只傀儡人偶，袭向段凝霜，其中一只一把抓住了惊魂钩，嘴角无声的咧开了一道诡异的弧，摸了摸惊魂钩，竟一把将它塞入了口中，段凝霜心中募地升起一股强烈的不安，“不！”话音未落，只听“咔嚓”一声，那让葭葭胆颤心惊的惊魂钩竟这么被咬断了。

    葭葭不可置信的看着眼前这一幕，当然最受不了的还是段凝霜，趁手的兵器已断，败局已定，刘正眼中精光一闪，一阵风似的袭向失魂落魄的段凝霜。

    眼前这一幕，让葭葭几欲作呕，那刘正慢条斯理的抽出伸入段凝霜体内的右手，同时抽出的，还有拿在他手中似乎仍在跳动的心脏，看到葭葭惨白的面色，刘正将心脏收入储物袋中，缓缓走向她：“人心大补，你不知道么？”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器