    第233章 混沌剑池，星辰副本

    大秦仙界。

    紫霄天。

    倾峰界。

    嬴玄泡在阴阳圣泉温泉之中，脑袋枕在貂蝉伟大的胸怀上，享受后者纤纤玉指的按摩。

    弄玉坐在阴阳圣泉旁，玉手抚琴，琴音犹如天籁，回荡在整个倾峰界山顶。

    焰灵姬身着湛蓝舞裙，柔软曼妙身段在温泉中央翩翩起舞, 犹如凌波仙子，美不胜收。

    嬴玄在莽荒纪副本各个混沌宇宙逛了一圈，体验了一番各处的风土人情，便回到了大秦。

    果然。

    前世今生，他都是个宅男。

    喜欢宅在家里。

    哒哒。

    清脆的脚步声响起，嬴玄抬眼望去, 就看到一双白腻的大长腿款款走来。

    目光上移, 嬴玄看到了来人。

    天使彦。

    她身体高挑, 丰满玲珑，金发披肩，身着银白战甲，红色短裙，英姿勃发，自信飞扬。

    她身上隐隐带着一股煞气，显然才在莽荒纪副本中大战归来，想必收获不小。

    如今留在紫霄天的女人不多，大多都去了莽荒纪副本，开辟疆土，寻找机缘宝物去了。

    毕竟这样的副本，蕴含的宝物机缘数不胜数。

    作为修炼者，她们自然不可能光等着嬴玄赏赐她们，毕竟自己获得的资源，用起来更加舒心。

    就跟自己赚钱和别人给你钱是一个道理。

    何况别人给的钱是有限的。

    自己赚的钱没有上限。

    “天帝, 好看吗？”

    天使彦站在岸边，美眸望着泡在温泉里的嬴玄, 脸上带着自信的笑容。

    “好看。”

    嬴玄如实说道。

    不得不说天使彦腿很长, 很白，身材很好，别有一番风情。

    “天帝想了解天使吗？”

    天使彦对着嬴玄抛了个意味深长的眼神。

    “不想。”

    嬴玄摇摇头，笑道：“想了解你。”

    当然。

    对于天使彦，嬴玄其实很了解，很透彻。

    不止一次。

    “天帝还不了解我吗？”

    说话间，天使彦走进温泉，靠在嬴玄身旁。

    “小妖精，一来就勾引天帝。”

    焰灵姬心里狠狠骂了一句，动人的舞步很快便来到了嬴玄身旁，然后整个人靠在了嬴玄另一边。

    嬴玄伸手抱着天使彦和焰灵姬，不得不说天使彦虽然一身银色战甲，但那天使小短裙却是很有吸引力。

    有种引人探究的冲动。

    不得不说天使彦这个老司机很懂嬴玄。

    这也是她没有穿一身柔软贴身的礼服，而是穿着天使战甲和短裙来跟嬴玄袍温泉的原因。

    泡着温泉，嬴玄也没吝啬。

    慷慨解囊，传授众女各种知识。

    比如临床格斗的三百六十种技法。

    比如针灸的一百零八奇招。

    比如……

    嬴玄很有耐心，并且确保每人都有实践的机会。

    毕竟实践是检验真理的唯一标准。

    只有通过实践。

    她们才能有更深的体会和理解。

    每个人都学到了满满的干货，过得无比充实和快乐。

    果然。

    学习使人快乐。

    学习使人进步。

    ……

    时光悠悠。

    在嬴玄一一指点众女后，莽荒纪副本也在大秦强者的努力下, 全部拿下。

    “叮，恭喜宿主通关莽荒纪副本, 奖励特殊异宝混沌剑池，可让生灵体质蜕变，化为混沌剑体，成为剑道宠儿。”

    “混沌剑池？”

    嬴玄心中一动，这个奖励虽然对他本身没什么用，但对于他身边之人或者手下却有大用。

    他身边很多人都是修剑的，但真正在剑道上有大成就的人却不多。

    混沌剑池足以让她们实力大增，在剑道上一骑绝尘，成为最靓的崽。

    “混沌剑池的能量一次能够让三十六人转化为混沌剑体，然后需要积累百万年才能再次使用！”

    “不过这是普通情况，在没有人为干涉的情况自主吸收能量，只要我给它注入能量，就没有限制！”

    “先给众女安排上。”

    嬴玄看着怀中的天使彦、焰灵姬，以及周围的弄玉、貂蝉等人，她们都可以转化为混沌剑体。

    到时她们不仅修为能够快速提升，战力也将大大增强。

    嬴玄取出混沌剑池，将其放在倾峰界山顶的一角。

    这是一口长三千公里、宽两千七百公里的灰蒙蒙剑池，剑池中涌动着无尽剑气，锋芒慑人。

    它一出现，就吸引了众女的目光。

    众女望去，只感觉看到无数神剑，有种浑身刺痛之感。

    “天帝，这是什么？”

    天使彦美眸带着好奇，这段时间在嬴玄的浇灌下，她的脸色越发红润动人。

    “混沌剑池，可以将人转化为混沌剑体！”

    嬴玄介绍道：“一次可供三十六人转化。”

    “天帝，我的神躯经过天使圣池转化为了先天神魔之体，可以继续转化为混沌剑体吗？”

    天使彦美眸一亮，一脸期待道。

    “可以。”

    得到嬴玄肯定的回答，天使彦以及其余众人都眼睛放光的望着嬴玄，都想转化成混沌剑体。

    这种大机缘。

    没有人想错过。

    嬴玄当即选了天使彦、焰灵姬、貂蝉、弄玉、惊鲵、小龙女、李寒衣等三十六人。

    “放心，每个人都有机会，只是时间先后而已！”

    嬴玄安慰了剩下之人一句，然后看着天使彦等人进入混沌剑池。

    “啊……”

    “好痛！”

    “要死了……”

    随着众女进入混沌剑池，一声声惨叫痛呼顿时响彻整个倾峰界山顶。

    唰唰唰。

    很快，被她们惨叫声吸引，周围一个又一个佳人赶了过来。

    她们还以为嬴玄在玩什么特殊游戏呢。

    结果就这？

    不过当知道混沌剑池的效果后，众人眼神顿时火热起来，只是看着混沌剑池中叫得撕心裂肺的人，又不由打了个寒蝉。

    果然。

    混沌剑体不是那么好得的。

    嬴玄脑袋枕在美杜莎怀里，饶有兴趣的看着一个个挣扎惨叫的绝世佳人。

    以他如今生源境的实力，即便她们死了，也能一个念头复活过来。

    所以

    嬴玄没有丝毫担忧。

    这痛苦正好磨练她们的意志，对她们日后很有帮助。

    很快。

    两个时辰过去。

    一道白衣如雪的身影率先飞出混沌剑池，却是少年歌行世界的雪月剑仙李寒衣。

    此刻。

    她整个人就如同一柄绝世仙剑，锋芒毕露，站在那里就给人一众无坚不摧之感。

    “不错！”

    嬴玄满意的点点头。

    “多谢天帝。”

    李寒衣本身就是剑修，此刻转变成混沌剑体，她感觉强大了百倍不止，并且对剑道的感悟犹如醍醐灌顶。

    和之前相比，简直脱胎换骨。

    李寒衣之后，天使彦第二个成功转化为混沌剑体，身上锋芒更甚。

    “多谢天帝。”

    天使彦拜谢之后，便来到嬴玄身边，想让嬴玄给她检查一下她刚刚转化的混沌剑体是否存在问题。

    李长生心头一动，也好奇她们转化为混沌剑体后有些什么变化。

    于是。

    等众人转化完成，嬴玄抽出时间，给她们仔细检查了一遍，确保每个人都没有问题。

    时间悠悠。

    又是半个月过去。

    嬴玄身边所有想要转化混沌剑体的女人都完成了蜕变，而莽荒纪副本也被嬴玄抽空融入了大秦。

    如今莽荒纪副本各个混沌宇宙的管理基本进入正轨，嬴玄看着怀里俏脸潮红，沉沉睡去的柳神，意识进入系统。

    “系统，刷新新副本！”

    “叮，恭喜宿主刷新到星辰变副本。”

    “还不错，又是一个大副本。”

    嬴玄心中暗道，只是这个副本和之前的莽荒纪副本有点关系，莫非这种副本还能成群结队出现？

    ……

    (本章完)

