    杨峰也气得乱骂。

    张扬装出很同情的看着他们俩，心说这两口子素质可不怎么样，不就是一辆小金鸟吗？至于心疼成这个样子？耿六跟他们一起出来的，车子是在他饭店门口丢得，他也脸上无光，当即摸出手机准备报警，一群人正围着看热闹的时候，一名高高壮壮的中年人走了过来，他声音十分洪亮：“哟，这不是梁台长吗？怎么回事儿？”

    梁艳看到来人，怒气冲冲的表情瞬间变化成热情洋溢的笑意：“赵局长，这么巧，您也来吃饭啊！”她变得倒是快，刚才还对赵国栋夫为不满呢。女人当官，也是当面一套背后一套。

    来人正是丰泽公安局局长赵国栋，凑巧他今晚也在八珍居吃饭，听到外面闹动静，所以过来看看，赵国栋和梁艳两口子没多少交情。可梁艳是电视台台长，丰泽宣传部副部长，她的车子丢了，少不得要对外张扬，最近赵国栋的日子并不好过，光天化日之下金店两次被劫，江城市公安局长荣鹏飞来丰泽当众向他拍了桌子。

    赵国栋皱了皱眉头，身边刑警副队长郑波附在他耳边低声道：“岳老三的地盘儿！”

    赵国栋向郑波道：“马上给我查，把梁台长的车尽快找回来”。

    张扬在旁边看着，并没有发表意见，赵国栋和郑波的声音虽然很低，可以瞒过别人，却瞒不过他的耳朵，张扬心中暗道：“好啊，这帮警察搞不好警匪一家，相互串通好了！，小他对丰泽的治安本来就没有什么好感。当初他路过丰泽爆胎，后来还被两名警察找到了江城，说要起诉他抢劫，他出动荣鹏飞方才将那件事摆平。这次来江城的时候又听说金店劫案，所以对江城警方印象很差，现在听到赵国栋和郑波的对话，更加产生了反感。

    赵国栋向梁艳道：“梁台长，你先回去吧，这件事我一定给你查清楚，尽快把失物帮你追回来”。

    梁艳自然连连称谢，赵国栋和梁艳说话的时候，向张扬看了一眼，虽然张扬没见过他，可他认识张扬，这些天赵国栋已经听说了丰泽要过来一个副平长的事情，所以对张扬特别留意了一下，他本身就是干刑侦的，对人的外貌特征十分敏感，他几乎第一时间就把张扬的人对上了号，主动向张扬走了过来，微笑道：“如果我没认错，这位就是新来的张市长吧？。

    张扬自从当上丰泽副市长之后，格外的爱笑，丰泽市政府的寒酸现状并没有影响到他的心情，升迁带来的快乐还是超出预期的，他笑着点了点头道：“你是赵局长？。

    赵国栋大笑着向张扬伸出手去，和他握了握，不过张扬是单手。赵国栋是双手。人家热情的多，主动得多，赵国栋道：“久仰大名！一起喝两杯吧”。

    张扬笑道：“太唐突了，改日吧！”

    赵国栋坚持道：“想请不如偶遇，网好给张市长介绍几位朋友认识！”

    人家话都说到了这个份上，张扬自然不好继续推辞，他笑着点了点头。

    赵国栋向耿六道：“耿六，给我们换间房，重新上菜！”又向梁艳和杨峰道：“一起热闹热闹”。

    梁艳摇了摇头道：“你们一帮老爷们，我跟着掺和啥，回去看儿子了，老杨跟你们一起去！”她是想让自己男人多跟这帮人联络联络，可杨峰却摇了摇头道：“我不成了，喝多了，再喝非得出酒不可”。他说的是实话，梁艳心头这个气啊，自家男人真是不争气，放着这么好拉近关系的机会，他居然不知道把握，不过，看到他喝得醉眼朦胧的，估计也没有什么战斗力了。梁艳气归气，可毕竟还是心疼自己男人的，她笑道：“你们接着喝，我们先回去

    听话听音，耿六在一旁也听明白了，原来这个梁艳的同学，这个年轻人竟然是丰泽市新来的副市长。耿六想起刚才自己之前还叫人家兄弟，不经意之中已经把人家冒犯了。

    好在张扬谈笑风生，似乎并没介意，还客气的对他道：“耿老板，沏壶好茶解渴”。

    耿六直接把刚才张扬坐得房间收拾了一下，让赵国栋他们去坐，赵国栋那边本有八个人喝酒，他不可能让所有人都过来，只是让郑波和公安局副局长程焱东过来陪张扬，这两个是他的左右手。

    程焱东是赵国栋的副手，不过他是正儿八经的科班出身，中华警官大学本科毕业，研究生已经考上了，可因为家庭条件太差，父母身体不好都需要照顾，所以就放弃了继续深造的打算，他原本有希望留在江城，也是为了方便照顾父母亲才主动申请回家乡丰泽，此人是个有名的孝子，不过在公安系统内给人的印象比较文静，之所以能够升任副局，不仅是因为他的学历高，起点高，还因为写得一手的好文章，赵国栋看中了他。

    程焱东平时话虽然不多，可眼力很出众，他最早进房间，从房间内的空酒瓶首先确定了张扬他们在喝什么酒，从桌上的菜肴看出是什么菜，让耿六准备同样的酒，菜则要不同的菜，这样才能显出对这位新任副市长的尊重。

    无论是公安局长赵国栋，还是程焱东和郑波对张扬都非常的客气。他们过去和张扬虽然没有什么接触，可对张扬的大名都是听说过的，说起来，赵国栋真正主动去了解张扬其人，还是因为上次杨固镇派出所两位警察给他捅出的漏子，两名小警察居然要去调查时任江城招商办主任的张扬的抢劫罪，其结果是江城市公安局长荣鹏飞找到了赵国栋，把他骂了个狗血喷头，打那时起，赵国栋就对张扬留下了深刻的印象，并调查了张扬的背景和张扬的政治历程，了解张扬的背景后，他气得把杨固镇派出所副所长翟波。让他去丰泽大东北去守了卡口。要知道翟波元是地卜弟，到现在都没有调回来。

    赵国栋之所以能坐到丰泽市公安局长的位置，也不仅仅是因为他有个贵为丰泽市委书记的姐夫。也因为他本身的确有很强的业务能力，他从基层做起，勤勤恳恳，五年前因为破获丰泽连环杀人案而名噪一时，至此仕途顺风顺水，现在刚刚年满三十岁已经成为丰泽市公安局局长，公安局党委书记，丰泽市政法委副书记，级别已经是副处级。在级别上他不次于张扬，在权力上他比张扬这个副市长更有实权。

    酒菜重新上来之后，赵国栋笑道：“还是刚才那句话，想请不如偶遇，能够和张市长在这里相遇，真是冥冥中注定的缘分，心里有点相见恨晚，一见钟情的感觉。”赵国栋这个人文化并不高，可是特别喜欢拽词，处处都想表现出自己是一名儒将，可偏偏又不到位，这话本没有什么毛病，可听起来感觉怪怪的。

    张扬笑道：“赵局长说得咱俩跟谈恋爱似的，我听着还真有点打怵，我性取向可正常啊！”

    几个人都被张扬给逗笑了。

    赵国栋哈哈大笑道：“我性取向也正常，不过对张市长的确有点一见钟情，这个情是友情，不是爱情！”他说话的水平，和平时开会演讲有着巨大的差距，毕竟后者都是程焱东事先给他写好稿子，他只要照本宣科就行。

    张扬举杯道：“今天是我第一天到任，想不到就能认识丰泽警务系统的精英，真是不胜荣幸，我借赵局长的酒感谢大家！”

    赵国栋他们三个慌忙举杯响应。

    一杯酒下肚，气氛也变得越发融洽，赵国栋问起张扬和梁艳的关系，张扬微笑道：“我和梁大姐是省党校的同学，刚才在市政府门口遇到了，她把我叫到这里接风。”

    赵国栋点了点头：“张市长对丰泽的印象怎么样？”

    张扬道：“我第一天来，没资格发表评论，今天除了拜会各位市领导、同事，就是开会，如果硬让我说，我最大的感触就是，市委市政府办公楼真的很简朴！”赵国栋道：“我不夸张的说，我们沈书记是江城各县市最清廉的书记，我们丰泽的领导班子是最务实的领导班子！”

    张扬对赵国栋已经有了初步的印象，这个人应该没多少墨水，但是喜欢拽文，说话往往说不到点子上，假大空。因为是初次见面张扬给了他们很大的面子，如果要说对警务系统的印象，张扬的印象可不怎么样，抛开过去经过丰泽遇到车匪路霸不言。单单是这两天听说的。又是金店劫案，又是刚才的偷车案，这个城市的治安肯定不好。

    赵国栋他们三人轮番向张扬敬酒，每人敬两杯，他们却不喝，张扬接受郑波敬酒的时候，不禁问道：“为什么只是我喝，你们不喝呢？”

    郑波敬酒的时候是站着的，他笑道：“张市长，因为您是领导，我们尊敬您，还有一个集因，我们丰泽过去很穷，家里有了酒，自己不舍得喝，都紧着客人先喝，您远来是客，当然要紧着您先喝。”

    张扬笑道：“那你就是不把我当成丰泽的一份子了。”

    郑波慌忙摇头道：“不是，不是！”

    张扬道：“这么着，你们敬了我六杯酒，该我回敬你们了，我也不一咋小个敬了，我两杯，你们每人两杯，大家同干！”副市长发了话，其他人自然不好反对。张扬发现当官有个最大的好处，就是能够掌握话语权。不但在官场上，在酒场上亦然。

    两斤酒喝完，赵国栋他们都明白了一个事实，这位新来的副市长酒量惊人，别说他们三个，就算再来三个只怕也不是人家的对手，赵国栋不心疼飞天茅台，可他害怕这样喝下去，自己这边的人恐怕要先醉了，程焱东的脸越喝越白，郑波的一张面孔已经喝得跟猪肝一样赵国栋酒量最大，如今也有些头晕了，他开始打退堂鼓了。

    好在张扬此时站起身来，笑道：“今天就到这里吧，明天一早咱们都得上班，我网来丰泽，可不想因为醉酒迟到！”

    赵国栋此时连挽留的话也不敢说了，他笑道：“对，对，工作要紧，张市长的工作态度令人佩服，您住在哪儿，我让人送你！”

    张扬也不推辞，毕竟他网来丰泽对这儿的情况还不熟悉，有人送他当然最好不过。

    程焱东拿出手机通知司机过来，他们走出八珍居的时候，一辆桑塔纳警车已经停在门外，赵国栋他们一起将张扬送上了汽车，程焱东陪着张扬一起上了车。张扬上车的时候，看到一个人推着一辆红色的小金鸟正向八珍居走来，心中不禁微微一怔，难道梁艳的车这么快就找回来了？

    看着张扬远去，赵国栋脸上的笑容慢慢消失，他向郑波道：“这介。人出了名的能折腾，以后多留意点。”

    此时一名穿着灰色夹克的青年人推着金鸟车来到郑波面前，笑道：“郑队长，车我帮您找回来了！”

    赵国栋冷冷看了那青年人一眼，举步向不远处的警车走去。

    郑波让青年人把金鸟车交给耿六，把青年人叫到路边，指着他的鼻子骂道：“岳老三呢？”

    “打牌去了！”

    郑波因为多喝了几杯，有些控制不住自己的脾气，怒吼道：“你们还想不想在丰泽混？做事越来越嚣张了！”

    “郑队，是个新手干得，他不楼规矩！”

    郑波点了点头：“明天让岳老三来见我！”<!--over-->

