    圣山宫殿之中。

    周寂意乱情迷，已经完全沉浸在天狐胡曦营造的温柔之中，难以自拔。

    他狂吞丹药，保持体力和精气。

    感觉人生巅峰，莫过于此。

    数度抵死缠绵，狂泻千里。

    他感觉自己的生命得到了升华，修为暴涨。

    胡曦也是如此。

    她施展出浑身解数，让周寂神魂颠倒。

    “还是你们人类强大，阳气充裕。”

    “妾身这五百年的孤寂，都被你一次性给解决了。”

    胡曦依偎在周寂怀中，娇柔无力的样子，让人心生爱怜。

    周寂骄傲道：“孤阴不长独阳不生，这是天道至理。”

    “能得大王您阴气滋润，在下也受益匪浅。”

    胡曦道：“这算是出征前的一点奖励，那灭世之魔非常强大，你实力强大一分，就多一份保障。”

    周寂豪气干云，狠狠捏了她一把。

    “放心，我定将任狂的头颅提来，让大王当球踢。”

    胡曦笑道：“那妾身就放心了。”

    她轻轻撩起轻纱，披在身上。

    “现在，该去看看我们十年来的成果了。”

    周寂看着眼前这朦胧曼妙的身躯，鼻血都差点流了下来。

    蠢蠢欲动，无法自持。

    他一个纵身，从后面抱住胡曦，整个身体都恨不得陷进去。

    “时间还早，不如我们再探讨一会阴阳之道吧。”

    胡曦扭动身躯，咯咯娇笑。

    “还是人类懂情趣，不像天狐一族那些废物，十年才能勃一次，扫兴。”

    周寂目瞪口呆。

    难怪天狐一族生育率这么低。

    十年搏斗一次，这效率也太低了。

    不过，它们寿命非常长，不遇到危险，几乎不会死。

    可男女有别。

    雄性不感兴趣，不代表雌性也会接受。

    又是一阵忘我的折腾。

    周寂最终还是败阵。

    而胡曦，整个人看起来容光焕发。

    实力，再次提升。

    六星七段。

    这种程度的修为，在普通生灵眼中，已经和真正的神没有半点区别。

    两人来到天狐一族的禁地之中。

    这里，除了胡曦，其余进入，都将遭受可怕的大阵攻击。

    这里灵气之浓郁，是外面的数倍。

    看起来很原始的山洞，却比宝库还要重要。

    数百石棺，排列整齐，有大有小，一直蔓延到洞窟深处。

    白色管道，从岩壁上蔓延而下，注入棺材。

    这种既原始，又带着一些未来科技色彩的风格，给人很怪异的感觉。

    但周寂，却似乎一点也不吃惊。

    因为，这正是重生组织掌握的生物科技。

    石棺之中，竟然是一个个人类。

    纯白无瑕。

    他们，似乎在沉睡。

    胡曦道：“得益于你们提供的基因技术，才让我们培育出如此完美的躯体。”

    周寂道：“你们真的已经彻底掌握了培育属性之体的秘法了？”

    “我观任家三名弟子的身体，还有些缺陷。”

    胡曦道：“你看到的，是十年前的作品，现在我保证，每一个培育出来的躯体，都是纯净无瑕的灵体。”

    “无论选择何种属性，都能完美转换。”

    周寂大喜：“太好了。”

    随即，他又有些生气：“可惜这次活下来的人太少，都怪任狂这个浑蛋，肯定是他滥杀无辜。”

    以他对任狂的了解，那些失踪的家族弟子，多半都被任狂杀了。

    这让他非常生气。

    要知道，这些，都是重生组织的目标。

    可以召唤很多强者夺舍重生。

    他们的复制技术，有些另类。

    需要原躯体很多身体组织。

    综合生命精华能量重组改造。

    这样，就算是超级联盟发现什么，采用任何手段检测，也找不出毛病。

    只会认为他们获得机缘，服用了什么天才地宝。

    “周公子，你的新身体已经成熟，你现在可以换了。”

    胡曦笑嘻嘻的说道。

    劝人换身体，像是换衣服。

    周寂道：“好，只有暗黑身体，才更适合石碑。”

    胡曦道：“事不宜迟，任狂在王母圣殿多留片刻，就多一分危险。”

    周寂道：“好，等我拿下任狂，再夺舍他的身体，他的一切，都是我的。”

    他冷冷一笑，眼中露出一丝邪恶的光芒。

    两人来到一处棺材前。

    胡曦挥手，切断管道。

    里面一具洁白无瑕的完美躯体飘了出来。

    这身体完全符合女子的审美。

    高大英俊，肌肉紧凑，充满力量感。

    全身，没有一寸多余的肌肉。

    而且，这还是一副无属性的身体。

    主人想转换成任何属性都没有问题。

    周寂身上，一道魂婴飘了出来。

    谁也没想到，周寂，竟然是魂婴境界！

    更让人没想到的是，他的相貌，和周寂长得并不一样。

    那骇然是一名老者的形象。

    魂婴有个特点，就是什么时候突破，就是什么形象，永远不会改变。

    周寂的魂婴，邪魅一笑，直接没入了眼前的身躯之中。

    很快，他睁眼，大笑。

    “多谢大王成全，简直太完美了。”

    他感受着身躯的强度和力度，满意无比。

    胡曦上前，伸出手指，在他身躯上游走，轻点。

    “具体身体的强横，已经达到五星极限。”

    “更高的层次，需要你自己灵肉合一。”

    “赶紧抓紧时间融合。”

    周寂笑道：“大王是担心任狂会杀了王母，毁掉秘境？”

    胡曦摇摇头：“不，没人能杀得了王母。”

    “我担心的是，他的愚蠢行为，会唤醒王母。”

    周寂一怔：“王母醒来，不是一件好事么？”

    “玄机门等候数千年，就是为了恭迎王母回归呢。”

    胡曦苦笑道：“时机不对，此刻王母苏醒，整个秘境，将没有一个生灵能够活着，包括天狐一族。”

    周寂愣住。

    “既然王母安全，大王为何如此焦急？”

    他有些不解。

    胡曦伸手指向岩壁上的雪白脉络，道：“任狂正在疯狂破坏能量传输通道，如果不阻止的话，这些半成品，都会毁掉。”

    “如果所有管道被破坏，甚至会唤醒王母，后果不堪设想。”

    周寂脸色大变：“不行！我绝不会容忍此事发生。”

    胡曦道：“所以，必须尽快阻止他。”

    周寂咬牙道：“大王放心，我一定亲手斩杀任狂。”

    他立马开始闭眼融合。

    狐族制造出来的躯体，完美无瑕，没有半点瑕疵。

    而且还能逃脱天帝的印记。

    没有死亡时钟，他们根本不必担心天道惩罚。

    周寂身上，慢慢弥漫出一股暗黑气息。

    他毫不迟疑选择了暗黑属性。

    顿时，整个洞窟之中，都涌动着阴森的气息。

    胡曦眼神放光的看着他的身体，猩红舌头舔舐着嘴唇，像是看到了一道美食。

    玉家村大军一边前进，一边搜索着樱井法子。

    任狂，已经再次转换主次，回到了王母圣地之中。

    赵如风终于将胡曦的灵魂碎片全部炼化。

    宛如吃了一顿大补之物，魂修嗖嗖暴涨。

    他本就擅长魂修之道，现在有了任狂赐予的矩阵，吸收能量几乎没有限制。

    胡曦六星中期的魂力修为，哪怕是没了灵魂核心，单纯的灵魂碎片之力提炼出来，也是一个恐怖的数值。

    赵如风的魂力汁液从15滴增长到了63滴。

    虽然距离任狂的81滴有些差距，但放眼修士界，绝对震古烁今。

    赵如风自己，都有些不敢置信。

    他当年身为镇魂尊者，号称魂修强者。

    可也只是七七四十九滴魂力汁液凝丹。

    赵如风的潜力还没他好。

    但在魂力矩阵的帮助下，他竟然提升了14滴。

    七为基数，他等于直接提升了两个层次。

    “多谢主人，赵如风此生永远追随主人，不离不弃。”

    赵如风跪在地上，感动的磕头。

    任狂淡淡道：“起来吧，魂丹八段，HZ八千，距离我也相差不大了，厉害。”

    赵如风站起，道：“多谢主人成全。”

    他知道，任狂现在吸收胡曦灵魂，一样能提升。

    说不定直接丹碎成婴。

    但他，将这样难得的提升机会让给了自己。

    这份情谊，岂能不令他感动？

    其实，任狂只是单纯的想让他强大一些。

    毕竟，这可是自己安排的无间道。

    任狂为之投资不少。

    要是因为实力太弱给人干掉，那就亏大了。

    赵如风自信一下子就上来了。

    “为了防止被天狐抓到什么把柄，从此以后，我就不再称你为主人了。”

    赵如风整理了一下衣服，头直接昂起老高，不可一世。

    任狂这次没有再呵斥他。

    “没错，谨慎一点没错，有什么可以通过信仰通道联系。”

    赵如风冷哼道：“你是在教我做事吗？我赵如风一生狂放不羁，我就是主角，谁也别想对我指指点点。”

    碰！

    任狂一脚飞踹。

    赵如风再次飞了出去，满脸郁闷的爬起。

    “任狂，你真卑鄙，不按常理出牌。”

    任狂冷声道：“赵如风，在本少面前，你还不够资格狂。”

    “下次再口无遮拦，我打死你。”

    赵如风郁闷的道：“算你狠。”

    “现在，我们怎么办？”

    任狂道：“都来到人家寝宫了，岂能不好好欣赏欣赏？”

    他上前一步。

    因为胡曦引起的压力早已经消失。

    论持久战，玄武战甲从未怕过。

    任狂直接掏出了社稷图。

    他才没时间慢慢去破解这些法阵。

    虽然以他的阵法修为，破解矩阵也只是时间问题。

    但现在，任狂真的很忙。

    一旦玉龙遭遇到什么，他还得随时去救援。

    灵魂矩阵旋转，看破虚空。

    那些隐藏起来的能量波动，巨细无遗的呈现在眼前。

    果不其然，三步一小阵，五步一大阵。

    就像是在蒙眼在雷区行走。

    一个不好，就要粉身碎骨。

    任狂随手将法阵破解，终于来到洞窟中心。

