    “方悟竟然只排在第四！”

    看到方悟的排名，幽冥教的几位法王一脸吃惊。

    方悟的实力和资质他们是很清楚的，绝对是魔教中能与楚云河一较高低的天骄，不能排在第一，但至少也是能排在第二名啊。

    目前已知的人族天骄榜也就只剩下方悟和楚云河二人了，可眼下看来显然还有隐世未出的天骄。

    但就是不知道这隐世天骄到底属于哪一方？

    显然这场正魔两道天骄之间的争锋还没有结束，最终谁能笑到最后还犹未可知。

    所以此时幽冥教众人内心也都悬了起来，他们心里也有些担心，这前三名别都被正道门派包揽了。

    那样今日这场天骄榜的较量，魔门便基本相当于败了。

    当然与幽冥教众人有着同样心情的，还有大罗圣域各大圣地之人。

    看到又有魔门之人登榜，他们的心情越发的沉重起来。

    所有人看着那天道榜单，已经不愿再说话了。

    现在他们心中仅存的希望就只有楚云河了。

    他若能排在第一，那或许还能给正道门派挽回一些颜面。

    否则……

    人族第三名：楚云河

    修为：渡劫境初期

    出身：道一圣地

    奖励：悟性、资质提升三倍，神魂强度提升三倍，气运提升一倍。

    哗——

    道一圣地、太初圣地、神霄圣地、紫府圣地、万剑圣地、瑶池圣地，以及整个大罗圣域无数正道门派和家族。

    皆是一片哗然，所有人失望而震惊的看着楚云河的排名。

    一时间感觉有一种叫做信念的东西崩塌了。

    这位公认的当代第一天骄，道门大师兄，道一圣地圣子楚云河，竟然只排在了第三名。

    所有人都不敢相信这个事实，也不愿意相信。

    七大圣地圣子，那便是代表着当代的正道门派天花板，代表着正道门派未来的希望。

    如今这天花板塌了，这希望变成了失望。

    “第三，这……”道一圣主天慧真人眉头微微皱起。

    这个结果的确是他没想到的，毕竟他对楚云河很了解，他的资质绝对是万年难得一见的。

    不说惊艳万古也是差不多的，比当年那惊艳卓绝的李青云还略胜一筹。

    这等资质却只排在第三名，那前两名的资质得有多妖孽。

    “不愧是风云际会的非凡时代，不仅仅只有妖族诞生了不可思议的天骄，我人族也出现了空前绝后的绝世天骄了！但……就是不知道这两个足以惊艳万古的天骄会属于哪一方势力。”

    道一圣主心中既沉重又兴奋，既期待又担心，总之很矛盾。

    如果抛开自己的身份，抛开正魔之争，他心中真的很好奇，也很期待看一看，这两个能够超越楚云河的天骄，到底是何方神圣？

    “唉——还需努力啊！不过这次怕是让很多人失望了！”楚云河自嘲一笑，微微摇了摇头。

    他知道自己这个道门大师兄的头衔，担负着多少人的期待，所以天骄榜出现时，他内心的压力的确很大。

    而此时看到自己的排名后，虽然失望，但他却忽然有种如释重负的感觉。

    既然一切尘埃落定，那自己要做的就是努力修炼。

    修炼一途极其漫长，一时的输赢算不了什么，他相信来日方长，一切都只是开始而已。

    楚云河的心性非常好，倒也没有因为这个排名而打击到自己的道心。

    ……

    “这剩下的两人不会都是魔门之人吧！”

    清虚圣地内，一众长老面色很是凝重的议论着。

    “完了啊，这次的天骄榜，我正道门派是败了啊，如果前两名还是魔门之人，这前十名便被占据了七个啊，三七开，这，这让我正道门派颜面何在啊！”

    “只要丢了第一名，那就是彻底败了！”

    “会不会还有隐世未出的世家子弟啊？”

    “机会很渺茫了啊！”

    “不，或许还有一个人！”太清真人忽然开口，打断了众人的话。

    “圣主，您的意思是我正道门派还有一位隐世未出的天骄？”一众长老目光炙热的看向太清真人。

    心中再次燃起了一丝希望。

    当然，除了那大长老万道真人，因为他猜到了太清真人说的那个人是谁。

    “嗯，李青云的儿子，李禹！”太清真人一字一句的说道。

    但这句话却是让众长老的面色又沉了下去，心情忽然变得极为复杂。

    “李青云的儿子李禹？”

    “此子从未听说过？此子难道比那楚云河还强？”众长老满脸疑惑的看着太清真人。

    关于李禹的事情，段天明等人只是禀报给了太清真人，并没有到处宣扬。

    毕竟李禹身份敏感，所以在清虚圣地内知道李禹的人并不多。

    太清真人没有解释什么。

    他虽然不知道李禹到底有多强，但从之前段天明他们口中描述的情况来看，李禹至少在周玉之上。

    以李禹的实力和潜力上榜是板上钉钉的事情。

    但他到现在还迟迟没有上榜，那很有可能，这前两名之中，便有他一个。

    且不说他修为到底达到了何种可怕的程度，怕是单单从潜力方面来看，他就配得上这前两名的位置。

    此时，比起大罗圣域各大圣地众人沉重的心情，大夏王朝各大门派之人的心情可以用兴奋、激动，热情高涨来形容。

    连顾玉琦都上榜了，那李禹上榜是肯定的，所以这如今前两名必有李禹。

    大夏王朝的天骄，超越了七大圣地，这对于整个大夏王朝来说都是一种值得骄傲和自豪的事情。

    如果没有李禹，怕是这天底下知道大夏王朝这个国家的人都没有多少。

    大罗圣域就更是如此了。

    但今日过后，大夏王朝必将会名动天下，大罗圣域那些眼高于顶的圣地强者们，也要向他们致以敬意了。

    所以作为大夏王朝之人，作为李禹的崇拜者，他们内心当真是很开心很激动，很自豪。

    “我觉得李禹肯定第一！”

    “那还用说，他才十七岁啊，那些上榜的都一两百岁了，李禹的潜力何人能及。而且他可是说出了大道真言之人，这天下无人能与其相提并论！”

    “没错没错，李禹才是当之无愧的第一天骄，人族第一非他莫属！”

    “快快快，我都等不及看到李禹的名字了！”

    “我就想知道这李禹到底什么修为！”

    “嗯，我还是比较好奇，这次天道榜会不会又给他额外奖励！”

    ……

    此刻，同样心情愉悦的还有夜神宫的夜魂君，就目前来看，夜轻语的修为和实力，稳居第一是必然的。

    那楚云河也不过才渡劫境初期，而夜轻语已经大乘境了，这人族天骄中绝对没有人能与夜轻语争锋。

    “不过这第二名会是谁呢，这倒是让本君很好奇啊？”夜魂君手指轻轻敲着下巴，笑着说道。

    现在已知的天骄都已经上榜了，他还真是想不出这第二名会是谁？

    夜轻语也好奇的看着天骄榜，此时那榜单上金光再次汇聚，第二名即将公布。

    人族第二名：夜轻语

    修为：大乘境初期

    出身：夜神宫

    奖励：悟性、资质提升四倍，神魂强度提升四倍，气运提升三倍。

    “什么？”

    夜魂君直接惊呼出声。

    一双眼睛瞪得老大，难以置信的看着那天骄榜，脑袋忽然有些发麻。

    他猜来猜去，也没猜到这第二名竟然会是夜轻语。

    大乘境修为竟然都没能排到第一名。

    这怎么可能？

    大乘境可是能够与这个世界第一梯队的那帮老怪物媲美的境界啊。

    这都没能排在第一名，那这第一名得有多恐怖？

    “年轻一代中，竟然还有比轻语还强的人，真是不可思议，而且眼下看来应该也是一位还未出世的天骄！”

    夜魂君内心一时间无法平静，毕竟夜轻语已经足够惊艳当世了，甚至是放眼古今，人族之中也没有几人能与她媲美。

    然而她竟然依旧没能排在第一名。

    这人会是谁呢，是我魔门之人还是圣地之人？

    夜魂君面色紧绷，目光死死的盯着那天道榜单，等待着第一名的公布。

    而他身旁的夜轻语也稍稍有些失望，毕竟先前听师尊那番话，夜轻语也真的以为自己会成为那第一名。

    可曾想自己竟然只排在了第二名。

    不过这种失望的情绪也是转瞬即逝，她心中同样也很好奇，这第一名到底是何方神圣，竟然可以凌驾于自己之上。

    ……

    夜轻语的登榜，犹如一枚重磅炸弹，瞬间引爆了整个世界。

    大乘境修为。

    夜轻语以领先楚云河整整一个大境界的差距，登上了第二名。

    这结果几乎是所有人都未曾想到的。

    所以此时无数人的内心当真是震撼的无以复加，当然震撼之余也是有人欢喜有人忧。

    各大圣地之人的心简直要沉入谷底了，尤其是对于道一圣地众人来说。

    他们最不愿意看到的结果似乎正在发生着。

    而现实的结果比他们担心的情况还要更加糟糕。

    夜轻语的出现简直是当头一棒的感觉。

    整整一个大境界啊，这简直是让人绝望的差距。

    可以说这夜轻语是以碾压的姿态，站在了所有圣地天骄的头顶，傲视天下。

    告诉天下人，魔门天骄有多强大。

    “真没想到魔门竟然有这等妖孽般的天骄！”

    “这种天骄，怕是前无古人后无来者啊，太不可思议了！”

    “但尽管如此，这夜轻语依旧只排在第二，那第一的家伙得有多离谱啊！”

    “是啊，这第一名不会也是夜神宫的人吧！”

    “现在还真不好说了，夜神宫向来神秘，夜轻语如此妖孽般的天骄，之前竟然从未出世，也没有登榜过，谁知道夜神宫是不是还隐藏着其他的天骄啊！”

    当然，比起各大圣地的沉重心情，幽冥教等魔门众人却是喜出望外，虽然夜轻语的出现也大大的出乎了他们的意料。

    让他们也很震惊，但看到第二名乃是魔门之人，而且还是以近乎碾压的优势登临第二，他们内心舒畅了。

    “各大圣地道门果然人才枯竭了，看来这最后一名或许也是我们魔门之人了！”

    “嗯，夜神宫搞不好还藏着底牌呢！”

    “如果这最后一人还是夜神宫的，那就有点吓人了，两个大乘境的天骄，这夜神宫未来可还了得！”

    “是时候去拜访拜访夜魂君了，这老小子果然不简单，不声不响竟然培养出了夜轻语这等天骄！”

    “是啊，我等竟然从没听说过这夜轻语，不愧是夜神宫，果然够神秘！”

    “来了，快看，第一名要公布了！”

    就在无数人还沉浸在夜轻语带来的震撼之中时，天道榜上金光再次大盛。

    天地间玄音阵阵，似诸神低语，似百兽齐鸣，似天籁回响，似仙乐钟鸣。

    甚至还伴有七彩霞光和漫天祥云的奇异景象，可以说是特效拉满，逼格非凡。

    “没想到这第一名竟然还有这等待遇！”

    “不愧是第一名，果然不一样啊！”

    “所以世人皆争第一！”

    “看来这第一名很非凡啊！竟然连天道榜都浮现了如此不凡的景象！”

    “啧啧，这天道榜的效果整挺好啊！”

    在无数人的议论声中，那万缕金光，在天空中慢慢凝聚出了一个比榜单上其他人都大上一号的名字——李禹。

    人族第一名：李禹

    修为：未知

    出身：青云门

    奖励：保密

    额外奖励：保密

    ？？？？？

    这一刻，整个世界都仿佛安静了一瞬间。

    七大圣地，五大魔门，无数宗门家族，无数国家百姓，甚至连各大妖族，各种鬼怪全都愣住了。

    所有人满脑子的惊讶与不解，一脸迷惑的看着第一名的信息。

    修为未知是什么鬼？

    奖励保密是什么鬼？

    额外奖励又是什么鬼？

    所有人心中充满了困惑？

    甚至这一刻，正魔两道之人心里最关切的正魔之争，胜负之分，恩怨情仇都已经抛在脑后了。

    心里完全被那“未知”二字带了节奏，百思不得其解，偏偏又好奇的要死。

    不想明白吃不好睡不好那种。

    就算你修为再高，终归是有个境界吧。

    就算是你超出了大乘境之上，那还有属于仙人的境界划分。

    这个未知到底代表着什么意思？

    是未知的强大？还是未知的修炼体系？

    亦或是天道故意整节目效果，吊人胃口。

    而且奖励也保密，前面的人都是公布出来的，怎么到这第一名直接保密了？

    难道他的奖励与别人截然不同？

    而且他还有额外奖励，但同样也保密。

    这就让人很难受了，既然不想让人知道是什么奖励，那干脆就不要显示额外奖励这一项啊。

    显示了有额外奖励，又不说是什么。

    这简直是与挖坑不填。

    小说写到高潮突然太监了一样遭人恨啊！

    所以一时间，全天下人都在议论和猜测着，甚至是脑洞大开的想要解读天道上那未知和保密所代表的含义。

    已然是将刚刚那才让他们震撼到无以复加的夜轻语，忘在了脑后。

    加上此时天地之间那等不凡的祥瑞异象，让李禹这个第一名显得那般的耀眼，那样的神秘，那样的非凡。

    与他比起来，榜单上那些天骄似乎都只是凡人而已。

    管你什么修为，什么出身，多么妖孽的天赋。

    都是芸芸众生，唯有第一名，才是真正的主角。

    ……

    【这几天在构思和捋顺下面凌天秘境情节，更新稍稍有点不给力哈，大家见谅！】

    【感谢残魔打赏1000起点币，感谢无眠的愤怒打赏500起点币，感谢书友2020*7842打赏200起点币，谢谢大家的月票】

