    第16章 两个空间

    “谁让你们以为你们已经把我打败了？”人皇的声音从无数的刀剑中传来，这也让风阳松了一口气，暗喜暂时不需要捏碎前世水晶了。但是与之相反的是剩下的四名刺客此时的情况确实截然相反，四人犹如惊弓之鸟一般，浑身直哆嗦。

    四人中为首一人，也是之前第一个冲上去和人皇打斗起来的那人转过身看着那刀剑之中绽放出的金黄色的光芒，随后金色的光芒越来越亮，最后亮到使得风阳五人的眼睛无法睁开。而四名刺客之前留在原地的画卷也被这光芒打飞了出去，所有的刀剑也随之消失。

    光芒缓缓散去，人皇的身影再一次出现在众人的眼中，看上去他毫发无伤，甚至于风阳还特意去观察了他的铠甲，发现他铠甲上一点损伤的痕迹都没有，这让风阳无奈的苦笑了一下，感慨着人皇的强大。

    此时的人皇浑身散发着金黄色的光芒，眼睛的瞳孔虽然不是全部都变为了金黄色，但是还是有一部分是金黄色。人皇站在那里看着四名刺客，此刻的人皇真正和风阳自己脑海中的人皇成功的匹配上了。

    在风阳自己的脑海中，人皇既然是人中皇者，那么一定会有那种傲世天下的样子，虽然不必说“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”这样霸气绝顶的话，但是最起码要傲起来。但是人皇在之前和自己的聊天中表现出来得有一些过于分和蔼可亲，这也让他对于“人皇”这个名字产生了怀疑。

    但是现在人皇的那种傲气完全展现了出来，如果不是人皇说自己是他的主上，自己恐怕早就被人皇圈粉了。

    “接下来…速战速决吧。”人皇缓缓举起方天画戟，身后出现了一柄巨大化的方天画戟，身后巨大的方天画戟随着人皇手中的方天画戟的移动而移动。随即人皇看似只是轻描淡写的用方天画戟缓慢的横扫了一下，但是这一击给四名刺客的感觉却是无可匹敌，四人的防御手段就像是纸糊的一样，轻而易举就被人皇破开，而四人也血溅当场。

    人皇看着五人的尸体，随手一挥，五人的尸体便莫名的生起火焰，不出一秒五人的尸体便化为灰烬，而随着寒风的袭来，灰烬也随风而起，最后消失在了这自然中，仿佛这里什么都没有发生过一样。

    人皇见该处理的都处理的差不多了，随后把已经飞出去十几米的风阳接了回来。

    “让主上担心了，请主上责罚！”人皇在风阳双脚刚刚沾地之后立刻单膝跪地说道。

    风阳哪里收到过这样的道歉，顿时有一些不知所措，随后突然想到电视剧里都需要把将领搀扶起来，于是风阳也照猫画虎的将人皇搀扶了起来，嘴里还说着没有关系的话，这让人皇的负罪感稍微减轻了一点点。

    风阳和人皇重新坐回了亭子上，风阳突然想到刚才闹出的动静不小，于是急忙转头问道：“你刚才最后的那一个巨大化的方天画戟，还有之前虽然被你劈开而没有爆炸的火球买这些是不是太引人注目了？一会儿这里都围满了人怎么办？”

    人皇摆了摆手说道：“主上不用担心。我刚才开启了一个小的保护罩。这个小的保护罩可以使得我们虽然是在这里开战的，但是实际上周围因为有这个保护罩的存在，其他人都不会发现里面的我们。如果这个时候有人进来，进入到了这个保护罩的范围之内，他们也只会来到现在咱们两个所处的真实的世界中，而不是刚才我们打斗的空间。”

    “也就是说，相当于在刚才同时有两个相同的空间存在，一个是现在咱们俩所在的空间，是真实的空间，另一个是你们刚才开战的空间，是个假的，制造出来的空间？”

    “是的。”

    “那你们这个好厉害啊，挺神奇。”

    “您以前其实也可以。”

    风阳没有说话，而是陷入了沉思。

    (本章完)

