    并不是所有魂魄都有灵性残存，秦桑之前在古修遗府捡到的那些炼魂魔器，魂魄的灵性早就被磨灭了。

    从魁阴宗余孽缴获的鬼幡，都是新近杀人取魂，才有可能残存一抹灵性。

    最终，秦桑将灵性未泯的魂魄放走，把所有鬼幡里的精纯魂气抽出来，炼制成丝，修复法宝。

    三杆十方阎罗幡法宝立于虚空，组成幡阵，在秦桑面前缓缓旋转。

    法宝中间，黑色魔火聚拢成一团。

    三杆成阵，九幽魔火的威力不仅是倍增这么简单，有着堪比中品法宝的威力，绝对不是虚言。

    但对修士的要求也更高！

    虽然出自同一套幡阵，彼此之间紧密相连，操纵时不需要分神，毕竟是三件法宝同时施展，会给修士带来很大的负担。

    催动九幽魔火对敌时，真元消耗的速度非常快，对修士的神识要求极高。

    秦桑有尸丹作为外援，真元支撑得时间长一些。

    但因修为不足，神识不强，依然非常吃力。

    秦桑尝试催动幡阵，九幽魔火幻化成一条火龙，从幡阵中咆哮而出，突然‘啪’得一下，火龙崩溃，魔火四散，铺满整个洞府空间。

    旗幡震动，幡面乱颤。

    秦桑面色微变，急忙将九幽魔火收回。

    “几次尝试都失败了，以后要勤加练习，早日将幡阵掌控才行。毕竟，在未来很长一段时间，这就是自己的杀手锏了。”

    秦桑喃喃说道。

    然后，他将其中两杆十方阎罗幡收进千钧戒，并取出这座洞府原本的主人，那只乌翼雕的尸体。

    这是一头妖灵期中期的大妖，一身铁羽，死后依然带有一种桀骜不驯的气势。

    妖兽尸体可以用来炼制法器。

    对秦桑来说，乌翼雕的修为太低了，即使炼制成法器，他也看不上眼，秦桑准备用这具妖尸炼制噬元锥。

    噬元锥是当年在问月坊市，吴店主传给他的，乃是一种一次性法器，在筑基前期有奇效，随着修为提升，后面作用就越来越弱。

    秦桑很少再炼制了。

    正好有一具乌翼雕妖尸，如果炼制手法得当，应该能得到两枚噬元锥。

    秦桑留下一杆十方阎罗幡，一来是实验九幽魔火能否用来炼器，而来炼制出噬元锥，也可以送给哑姑防身。

    前提是哑姑身具灵根，可以修炼。

    两枚噬元锥，足以保证哑姑在筑基期之前的安全，算是秦桑回报她的救命之恩。

    九幽魔火飞出十方阎罗幡，漂浮在秦桑面前，在秦桑掌控下，变化不停，时聚时散，最后聚拢一团。

    秦桑双目微阖，感应火焰的气息，尝试以炼器的手法，操纵魔火。

    九幽魔火乃是世间罕有的奇特火焰，如果可以用来炼器，会比丹火效率更高，炼器的成功率也会更高，这是其他炼器师不具备的优势。

    飞天夜叉守门，秦桑可以放手去做，专心感应九幽魔火。

    不知不觉间，一整夜时间过去了。

    黎明时分，秦桑忽然睁开双眼，视线落在一旁的妖尸上，抬手一引，真元化爪，抓起妖尸投入九幽魔火。

    魔火中荡起一阵波动，便逐渐平稳下来。

    秦桑紧盯着魔火中间的妖尸，神色有些紧张，接着便看到乌翼雕身上的铁羽纷纷融化，看起来被九幽魔火焚烧干净，最后独留下两滴漆黑如墨的铁水。

    铁水中蕴藏着狂暴至极的妖气，但被九幽魔火牢牢封锁在内。

    秦桑神色一松，嘴角露出一抹笑意，这两滴铁水成型，说明他预想的成功了，确实可以借助九幽魔火之力炼器。

    然后，秦桑不再迟疑，大胆施为，炼制妖尸。

    不多时，偌大的妖尸被魔火焚烧殆尽，在魔火中间，出现了两枚巴掌大的黑色独角，形状如同乌翼雕的喙。

    两枚独角的尖端都插着一根纤细的针，是用黑蛟毒牙炼成的，带有猛烈的蛟毒。

    秦桑在无崖谷杀了黑蛟，将蛟尸保存，一直没想好炼什么。

    这是一头妖灵期巅峰的黑蛟，在小寒域非常罕见，是炼器的珍贵灵材，但在沧浪海，似乎没那么珍贵了。

    据说在风暴妖海，经常有妖丹期的大妖出没，妖灵期妖兽数不胜数。

    秦桑已经在考虑，等忙完这一阵去风暴海一趟，把九龙天辇符所需的蛟龙精魄凑齐，保命能力又能提高一大截。

    九龙天辇符是太上清静宫四大密符之一，集齐蛟龙精魄之后，遁速惊人，是结丹期修士梦寐以求的宝物。

    可惜小寒域妖兽难寻，玄宇道长毕生也没能凑齐九条蛟龙精魄。

    噬元锥炼制完成。

    秦桑把十方阎罗幡等物收起来，并将飞天夜叉收进尸傀袋，然后便离开洞府，向千户寨方向飞去。

    ‘疾！’

    荒山野岭。

    剑吟如雷鸣，震动山野。

    紧接着，有两道流星似的光芒从远处疾驰而来，在空中竞相追逐。

    片刻之后，其中一道光芒忽然消失，剩下的那道也悬停不动，露出本体，原来是一柄形态极美的飞剑。

    一个身影凭空出现，将飞剑纳入掌心。

    秦桑低头看着乌木剑，回想方才剑光分化的过程。

    结丹之后，《元神养剑章》突破第五层境界，秦桑可以施展剑光分化神通。

    剑光分化，是一种比剑气雷音更为深奥的神通，也是无数剑修梦寐以求的剑道境界。

    掌握剑光分化之后，分裂出的剑影几乎能以假乱真，而且能继承灵剑本身一部分力量，令对手防不胜防。

    秦桑查询古籍，看到过记载，有些掌握剑光分化的剑修能分出数道剑影，更强者甚至能借剑意成势，以剑光布下强大剑阵。

    一剑成阵，敢称万人敌！

    这才是当之无愧的剑修。

    不过，功法附带的神通只能分化出一道剑光，除非秦桑能自行领悟，才有可能企及这种境界。

    秦桑猜测，原本的功法，随着境界提升，分化出的剑光应该越来越多。现在还不清楚，青竹前辈自创的功法会不会增强剑光分化神通。

    他现在要做的，是熟练运用剑光分化之术。

    ——

    ——

    六一儿童节，收获两个盟主，青石何德何能，唯有好好写书回报！

    感谢牟略老哥和晶晶嫂子的大力支持！

    感谢道家太上忘情大佬的大力支持！

    感谢书友们一直以来的支持！

    感谢管理团队的帮助！

    能力有限，今天先加更一章，后面补上。

    六一节日，祝书友们，无论多大年龄，归来仍是少年！

    祝你们和你们家的小朋友都节日快乐！

