    听着顾夫人如此说，这些成天跟着小三小四斗得你死我活的贵妇人们，又是生气又是嫉妒，但依然得舔着笑脸，点头附和道，“哦，是吗？就吃得好，睡得好，就能养出这么水嫩的肌肤？顾夫人，你不会在骗我们吧？”

    “顾夫人，你所说吃得好，是不是那些进口的高级燕窝？亦或是那些山珍海味？”有人试探的笑说道，“说实在的，这些进口的血燕窝啊，山珍海味什么的，我都吃腻了，也没有见我的皮肤变得有多好！”

    “是呢。我也是天天这些进口血燕窝，吃着山珍海味，还有进口高档水果，都没断过，我也没觉皮肤变好了。”

    ……

    一群女人叽叽喳喳的，说着自己吃着进口的高档货，用着进口的高档大品牌化妆品，都说对皮肤没有用。

    实际上，她们却也是彼此在炫耀。

    生活上，她们用度是多么豪华和奢侈！

    也似乎在间接在告诉所有人，她们的老公有多宠爱她们，钱，让她们随便花。

    确实，对于这些贵妇人来说，钱，已经只是一个数字罢了。但是，钱，花多少，怎么花，都体现在男人的对她们体贴和疼爱上。

    “顾夫人，顾董事长如此爱你，他一定秘密给你弄了什么好东西，你就告诉我们吧。”

    “是啊。告诉我们，我也让我们家那位给我弄一些来。”

    “顾夫人，每一次见你，都发现你的皮肤比以前更好。这肯定用了什么高档货，否则，以我们这个年纪了，皮肤要越变越好，是不太可能。”

    皮肤好遮百丑！

    只有皮肤好了，才能让人看得更加年轻漂亮！

    她们对于石雅淑所说的话，并不完全是讨好和恭维！”

    最近顾氏夫妇出席各种宴会酒席越来越多了。

    很多公司老总，为了跟顾氏集团谈合作，为接触顾氏夫妇，邀请到的人，会积极参加，没受邀之人也会想办法参加！

    所以近半年多，商业协会举办的这种交流会议，效率非常好，不仅加强了本土企业家的友谊，更是促进了商家企业间友好发展。

    于是商业协会越办越有心得，每回都邀请顾氏集团的顾建国！

    当然了，顾建国夫妇近半年参加各种酒会宴会虽有些频繁，但也不是每一场都会参加！

    他们会做出选择的！

    这是商业交流会议，很多企业老总找就找好关系，打听清楚了，顾氏夫妇会出席，自然的本土企业老总，当然不愿错过机会了！

    他们呢，也就是这个样子。

    一边暗地里嘲笑顾建国没有儿子，一边却又争向讨好！

    被众夫人包围的顾夫人，露出优雅而从容的笑容。

    她说道，“我骗你们做什么？”

    说到这里，漂亮的眼眸中，发出一道光芒，笑得略有些神秘的说道，“其实我也没吃什么进口血燕窝，山珍海味或是进口水果，我呀，吃的只是自家种的绿色蔬菜！”

    “哈，顾夫人，您家还会种蔬菜？”李夫人略为好奇的问道，“你们家在哪里种啊，难道是在别墅的后花园吗？自家种的蔬菜真的能美容吗？”

    “这恐怕不行吧！”陈夫人怀疑的问道，“如果就绿色蔬菜能美容，那我们女人不是少用多少化妆品啊。”

    实际上，她就是从乡下来的。

    对于种地，那是相当的清楚。

    绿色蔬菜能不能美容，她又比在场的所有女人更加清楚！

    如果绿色蔬菜能够美容，那乡下就会没有丑姑娘了。

    可事实上，乡下的丑姑娘更多，她们长得黝黑，是日作被太阳晒黑的。

    如果这些绿色蔬菜能够美容，那能被太阳晒黑吗？

    当然了，陈夫人并不会把这些东西说出来。

    一旦说出乡下的事情，肯定会被在场的贵妇人们嘲笑与鄙视的。

    只是在在场有那么几个人是知道陈夫人底细的，且她们本与陈夫人关系并不那么友好。

    “陈夫人，这绿色蔬菜能不能美容，你不是在比我们更加清楚吗？听说，你们家发迹之前，一直是在乡下劳作的。这绿色蔬菜，你们应该种过不少，更是吃过不少吧。按理说，吃了这么我绿色蔬菜，皮肤很好的，可你的皮肤似乎偏向健康黝黑色啊。。”刘夫人捂着嘴，似乎显得不好意思的道，“不好意思，陈夫人，我没有嘲笑你是乡下人的意思。只是，你不会介意吧？”

    陈夫人一听，顿时恼怒的道，“刘夫人，你不是这个意思，你又是哪个意思？别以为我是乡下来的，听不懂你在嘲笑我吗？哼，我告诉你，我现在不会回乡下种地了，也不会再吃乡下种出来的绿色蔬菜，我吃得都是我老公从国外买回来的进口有机蔬菜，进口水果。”

    陈家就是一爆发户，跟真正的上流层明显有些格格不入。

    但人家靠着机遇，一跃成为海城有名企业。

    对于这样的商业酒会，还是有一定资格参加的。

    刘夫人脸色变了变，随即表情讪讪的说道，“陈夫人，你这又何必恼羞成怒？我只是随便说说罢了。”

    心里却暗骂道，“乡巴佬果然是乡巴佬儿，没有一点教养素质，还试图融入上流贵妇圈，真是痴人说梦！”

    刘夫人也不想想，她在嘲笑别人乡下人时，又何尝有教养和素质。

    陈夫人神情立刻变得傲然的道，“哼，我大人不计小人过，这次原谅你了！”

    刘夫人脸色顿时变得更加难看，当即想要发火，旁边另一个贵妇人拉着她，并向她使了一个眼色。

    刘夫人看到顾夫人似笑非笑的表情，喉咙顿时一梗，有一种被人看戏的感觉，顿时把怒气给压下去，转瞬变成了那个优雅淡然的贵妇人。

    刘夫人顺了顺自己梳妆精致的发型，也是一脸高傲的说道，“哼，我不跟泼妇一般计较！”

    陈夫人一听刘夫人说她泼妇，火气又上来了。

    她怒问道，“刘娥，你说谁是泼妇？你才是泼妇呢。”

    刘夫人很是不屑的说道，“我又没指名道姓，你这么着急对号入座做什么？难不成你承认自己是泼妇？”

    陈夫人，“……”好气哦！

