    “对了，土族首领那群人怎么样了？”

    分别之前，陆天龙又想一件事，之前收服了土族首领，让他去劝说其他的那些小族群归顺，现在应该也有结果了。

    “我也正想跟你说这件事呢。”

    听到他问这件事，站在旁边的绿萝马上开口。

    “土族首领这人虽然不怎么样，办事能力还算不错，在他的威逼利诱下，其他的那些小族群首领都表示愿意接受我们的条件。”

    “但他们同时提出，只能在战斗时候保持中立，在我们没有确定胜利之前，他们不能帮助我们与圣族对战。”

    “可以。”陆天龙马上点头。

    这也是他之前就想到的结果，那些小族群本来就处在风雨飘摇之中，在天罚之地中没什么地位，自然也只适合做墙头草。

    “告诉他们，最好信守承诺，否则一旦我们灭掉圣族，到时候他们再没有任何机会。”

    陆天龙还是要警告他们一下，以防他们还心存异心。

    “好！”

    神战将陆天龙的话记住，马上点头答应。

    “行了，既然这样，那我们就暂时分别，到时候龙城见，到时候一起斩杀异族。”

    事情交代的差不多，陆天龙也要带着绿萝，乔治娜，圣狱和影上路了，他们几个人去康城，神战则会带领一千古族勇士去龙城。

    等到差不多一个月后，众人还会在龙城见面，到时候依旧会并肩作战的。

    “轰！”

    可就在此时，一声爆响突然从不远处传来。

    “恩？”

    陆天龙等人瞬间扭头看过去，本以为是又有远古力量出现，可这一看不要紧，众人全都愣了。

    “星辰之力？怎么又是星辰之力？”

    看着远处咆哮着开始涌动的能量，绿萝有些惊讶的开口。

    没错，远处出现的那道远古力量，竟然真的还是星辰之力！

    那片天空都慢慢昏暗下来，上面出现点点亮光，亮光之中涌动着诡异能量，正是星辰之力。

    “这不科学呀。”

    陆天龙也有些迷糊了。

    星辰之力刚刚才跟大荒之力对战了几乎一天一夜，这才刚刚消失没有多长时间，怎么现在又出现了？

    要知道按照现在得到的消息，星辰之力出现的频率远远低于其他的那些古族力量，甚至有时候三五年才回去出现一次。

    星辰之力的每次出现，都只是为了要跟大荒之力对抗，并不会像是其他的远古力量一样自己折腾一会就完事。

    那现在这是怎么回事？

    “你们看，这星辰之力好像比之前弱了很多！”

    神战观察的很仔细，同样开口说道。

    果然，众人仔细观察，发现现在出现的星辰之力，跟之前出现的星辰之力相差很多，只能在一小块范围之内涌动，跟之前毁天灭地的强悍力量差的远呢。

    “我怎么感觉，这道力量有种耀武扬威的感觉？用你们的话来说，好像是在……装比？”

    乔治娜突然有些诧异的开口道。

    “我也有这种感觉！”圣狱点头，包括绿萝和乔治娜也是同样的表情。

    “呃，按照你们所说，星辰之力之前跟大荒之力对战赢了，导致大荒神陨落，还摧毁了无妄之城，这家伙是跑出来嘚瑟了？”

    陆天龙若有所思的盯着不远处的那道星辰之力慢慢开口。

    他也在仔细观察，最后觉得神战等人说的有些道理，虽然这星辰之力应该没有任何思维和生命，但仍然给人一种特别奇怪的感觉。

    就像是打了胜仗的将军在炫耀，反正就是给人这种感觉。

    “星辰之力和大荒之力的对抗，未必就单纯是两道能量的对抗。”

    陆天龙在脑海之中快速推测着之前的所有事情，进行汇总和分析，最后有了一个大胆的设想。

    星辰之力和大荒之力分别是圣尊和大荒神的力量，虽然这只是远古留存的两道力量，但圣尊和大荒神都还活着的话，他们未必就不能掌控留在这里的力量。

    有没有这么一种可能，就是这两道远古力量的对抗，实际上就是圣尊和大荒神两个人的对抗，只不过他们都是通过远古留存在这里的力量进行对战。

    圣尊获胜，大荒神陨落，所以圣尊在得意忘形之下，操控留存在这里的力量跑出来炫耀？

    有这种可能！

    “特么的，这是在跟我炫耀吗？”

    这么想着，陆天龙不乐意了，眯着眼睛考虑了一下，竟然迈步朝着那星辰之力的方向而去。

    “老大，你要做什么？”

    旁边圣狱等人吓了一跳，赶紧想要阻拦。

    “没事，现在这星辰之力比之前弱了太多，伤不到我。”

    陆天龙摆摆手示意他们不要跟着过来，依旧迈步朝着前方星辰之力的方向而去。

    事实也的确如此，现在这星辰之力远没有之前恐怖，应该是跟大荒之力的对抗之中消耗太多，现在还没来得及恢复过来呢。

    按照陆天龙的估算，现在这些星辰之力，应该只是比之前在天罚之地中，圣族首领全力爆发出来的星辰之力强一些。

    这种力量的星辰之力，陆天龙虽然也必须谨慎，但没有必要恐慌，因为他体内邪灵之眼的力量应该可以跟这些力量对抗一会儿。

    再说他手里还有天罚令呢，也能确保他在这力量之中不会受损。

    就这样，在绿萝等人的注视下，陆天龙慢慢朝着那星辰之力的方向而去，速度越来越快越来越快，没过多长时间竟然到了那星辰之力的前方！

    “老大这是要做什么？”后面圣狱一双眼睛瞪大到滚圆，有些不明所以。

    “做什么？不知道。”绿萝犹豫了一下摇摇头，她现在也不知道陆天龙想要做什么。

    但有一点可以确定，这星辰之力现在跑出来耀武扬威，按照陆天龙的性格，肯定不能忍。

    “啊！”

    就在此时，两人身边的乔治娜突然发出一声惊呼。所有人马上抬头看去，就见原本站在那道远古星辰之力前方的陆天龙，身上倏然闪烁出一道红光，接着身形一动，整个人竟然直接冲入了前方那肆虐的星辰之力中！

