    黑暗的昆仑之底，两人并肩飞在暗影之中。

    秦弈展翅，曦月只是踏风而行。

    秦弈原本觉得自己一翅千里非常快，看上去也很帅，逼格很高的样子。结果两人并肩一起飞的时候，他才感觉自己跟个土老帽一样。

    曦月那种凌空虚渡的美感，真的有一种冯虚御风的仙姿，速度比嘲风之翼还快，却一点都不觉得紧迫，反倒是潇洒无限。

    这不仅是她无相之强，主要是因为人美。

    人漂亮，什么动作都漂亮。

    而她那种洒脱御姐的气质，也很搭配这种御风之感。偏偏在黑暗之中又有一种朦胧美，就如若隐若现的月，使得黑暗都添加了一抹亮色。

    不够气质可别学，可能会像傻姑赶路。

    此时曦月手中拿着一个罗盘，正在一路测算。

    秦弈有些好奇地凑近问：“你们算卦的都用罗盘吗？”

    曦月笑道：“怎么，你见过很多？”

    “明河有个很厉害的法宝就是罗盘，可使斗转星移。”

    曦月微微一笑：“我的也可以使日月轮转。”

    “呃……”

    “基本上凡是擅卜的，最终方向都会是罗盘一类，既是卜算天机，也是动摇天时。日月星辰，山川河流，尽在其中，如掌上观文。”

    秦弈听着有点棋痴师叔的意思，便问：“棋算呢？”

    曦月抬头想了想：“大道三千，殊途同归。我不懂棋算，想来差不了太多。”

    其实曦月还是隐瞒了细节。

    擅卜的修士有很多，大部分法宝会往罗盘方向走也是没错的，但能使斗转星移、日月轮转的，那就只有天枢神阙的法门。她怕万一战斗之中这种表现惹起秦弈困惑，索性先半真半假地说了，到时候表现出来就顺理成章。

    越是随着如今的关系突破成这样，就越是没法露馅了。

    曦月此时索性不去想将来的事，暗道如果能出去，以后尽量想办法不见面就是了……实在想偷情，那就用岳夕身份来偷，别被徒弟知道……

    至于徒弟跟他怎么样……emmmm……从师父对徒弟修行分析的角度上说，老实说她还是认为明河不能和他好，只不过她现在很头疼，以后说这话怕是不够硬了，总觉得是为了抢男人故意的样子……

    看现在是什么德性，万年不变的里衣都换成肚兜了，只是因为他摸起来方便……

    偏偏自己不仅没觉得不习惯，反倒还很乐意，还动不动主动去挑逗他：“想摸吗？”

    看他跃跃欲试的期待样儿，然后脸一板，不给他得逞，见他瞬间苦下去的表情，心里偷乐着呢。

    这叫啥事啊……

    诶……

    曦月甩甩脑袋，把这些乱七八糟的心思驱逐出去，认真测算罗盘。

    罗盘不是简单六十四卦，而是周天三百六十五标识，居然还实时在变化，很是神妙。秦弈有看没有懂，只能看见一根指针滴溜溜地乱转，然后慢慢指向一个山川模样的方位。

    “就在前方千里那座断山位置。”曦月吁了口气，也有些自豪感，这种完全没个条件提示的测算，能强行算出就在那座断山，这种具体程度已经非常非常了不起了。这是她之所精，换个其他无相来也是做不到的。

    然而那座断山也是很大的区域。

    这是昆仑底部，昆仑本来就不是一座独山，而是山脉，上方被拔，下方残留的地方什么地势都有，这就是一座上面被拔走之后残留的断山，方圆很大。

    强行要在这断山翻找的话，十天半个月也未必有结果。因为那种东西靠神念扫描显然是没有用的，那是时间之幻，不在过去未来，或者索性说那就不是一个常规意义的“物体”。

    一般能隔绝神念探查的法宝就往往是靠时间或空间的阻隔，换句话说这玩意就是天然的绝缘体，别人要隔绝神念都靠它，你还想用神念找它？

    还不如靠肉眼去翻……那就有点工作量了。

    曦月偷眼看了看秦弈，心想大家就在这里找个十天半月的，倒也没啥……不是我们不出去，是实在没办法。

    转念又觉得这想法真是太恶劣了，不该不该。

    还是要早点出去的好。

    他要是真能达成他吹嘘的“只要能测出大致方位，就可能有办法”，那也不吝奖励他一下。

    只是曦月真的想不出有什么办法，能想到的就是两人分头负责一片区域，人工逡巡过去，一寸一寸去探索。她都没注意，秦弈那点修行能如何？

    正这么想着，就见秦弈微屈着手指，用戒指的戒面对着前方，四处转悠。

    曦月奇道：“你这是在做……”

    “什么”两个字还没说出来呢，就发现戒指上泛起了隐隐的灵体。

    龙首兽身，青光湛湛，嘴大无肛，有进无出。

    貔貅！

    曦月心中一动，就发现貔貅之灵闪烁起了金光，柔和的光芒绕了个圈儿，直奔某处地底。

    秦弈飞奔过去，顺着光芒前行，很快锁定了一处山壁。

    秦弈咧嘴一笑：“万物皆有所精嘛，守财之灵，寻宝是本能，不用算的。”

    曦月：“……”

    怎么就忘了，他是海中来的。不过……曦月心中有些吃惊，她并不知道海中之变的具体情形，如今看来，秦弈镇杀了貔貅？还把守财之灵化为己用？

    这到底是怎么办到的？就算杀了貔貅，难道守财之灵不该是散于虚空，留待将来诞生新灵？

    她如何能想到是一种对赌之败，还被一个太清级的小幽灵动了点手脚。

    这种情形让谁猜一万遍也猜不出来，早知道不跟他说奖励了，有貔貅之灵在，怪不得他有此自信。

    曦月心念电转之中，那边秦弈已然一拳轰向山壁。

    山壁坍塌，里面隐现七彩炫光，柔和神秘。

    竟是一个封闭的山洞，里面什么都没有，只有一片轻纱交织在虚空，如星夜，如青天，似光似影，非明非暗。有大道之则流转，时间的幻影缭绕其中，不知所在，不知所往。

    时幻之纱。

    这是一种极特异的宝物，根本不能用等级衡量。

    秦弈摸着下巴道：“要是早点找到这里，之前说不定都不用和暗影兽火拼……这里就是一个天然的隐蔽之所嘛……”

    曦月也同意，不仅隐蔽，而且这种时光之灵异，也很有利修行和感悟，说不定能从中悟出一系之法。这可不是没可能的，常人或许不行，可他们有门，还是两块石墩，配合起来说不定真能有时光之悟。

    不过这已经无所谓了，之前的演世之莲好处一样很多。此番来此能这么顺利地找到时幻之纱已是意外之喜，真要修行以后再说。

    曦月伸手揭下轻纱，拔腿就跑：“原来时幻之纱是这样的呀，我还没见过呢，出去看个清……”

    话音未落，秦弈一手撑在洞壁上，拦住了她。

    “好姐姐，答应了的新奖励呢？就想萌混过关吗？”

    曦月气得跺脚：“这么重要的宝物在前，多少大道之则，多少时空之悟，你脑子里居然是这个！”

    其实这话有点心虚。

    她自己脑子里也是这个，不然卖萌跑个啥？

    ————

    过渡一章，今天搞得有些蛋疼，不会写了。话说这是双倍最后一天了，有月票的别浪费呀。