    看着坐在马车里面嘻嘻闹闹的人儿，戴青颜身上的酸软是席卷儿来。她都不知道这小女子身上到底有多大的元气，居然可以这样的活力无边。

    “皇嫂，你都说要陪着心儿好好玩了，可你居然偷懒。”想到自己还有很多地方没有前去，宫心儿心里面升起了一股深深的怨念。

    “心儿，我们都出来好几个时辰了，也是时候回去了，否则家里面的人会担心的。”

    她带着她出来玩耍的事情还没有经过皇后娘娘的应肯，若是心儿但凡有一个好歹自己恐怕也要跟着受罪了，所以趁着天色还不晚早早回府才是正理。

    “可皇嫂不是说乔装打扮就没事吗？”

    宫心儿满脸迷茫地望着戴青颜，早先出来的时候她就是这样和自己说的。她说只要乔装打扮就可以多玩一会儿，可怎么还是要这么早就回去呢？

    “额……”

    戴青颜一时间有些语塞，因为当初为了能让这小丫头换一套不太漂亮的罗衫她可是大费口舌，这大乾谁不知道这小姑娘的嗜好就是将自己打扮的漂漂亮亮的，让她穿普通的衣物她肯吗？所以她只能用多玩一会儿来诱惑她换衣服。

    “皇嫂，你是骗心儿吗？”

    “当然不是，只是皇嫂猛然间觉得胸闷的很，所以才要早一点回去，心儿应该不想让皇嫂难受吧！”她说着脸色略有些难受地望了宫心儿一眼，神色里面盛满了询问。

    而宫心儿听到她身体不舒服的时候眼眸瞪的锃圆，在她身上来来回回看了好几眼才笑着道：“皇嫂，你是不是有小宝宝了？”

    “额……没有，别胡说！”戴青颜被她一句话吓得也不敢太装的厉害，只能强撑着面容不至于影响了她略显难看的神色。

    “可父皇的妃子们都是这样，只要怀孩子的时候她们都是胸闷难受的样子，而且还恶心干呕。不过这病母后说很容易治疗的，只要见了父皇她们便可以自动治愈，你要不要也去见一见父皇，没有想到他还是一个神医。”

    宫心儿说话的时候一脸兴致勃勃的模样，而戴青颜脸上虽然戴着笑容可心里面已经不受控制地浮出了几分无奈，果然人是说不得谎的，更不能在心儿面前说谎。

    “皇嫂，我们快点回去吧！”这会儿的宫心儿已经没有了刚才哀戚的神色，好似刚才那恋恋不舍的模样从来没有出现过一般。

    戴青颜听着她这话语对着一旁的娇若说了一句，而娇若会意立刻对着车夫传了一句话。等马车转动离开人烟鼎盛的湖畔时，戴青颜横着的心终究落了下去，好在这姑娘虽然较真了一些，可却不是一个胡搅蛮缠的主。

    而就在她们的车驾进入闹市的时候，后面跟着的黑衣卫才悄悄地退去，那来无影去无踪的身形除了他们自己与这明媚的天地，恐怕没有人知道他们曾经来过。

    可也就是他们退去不久之后那刚才稳稳妥妥的马车忽然癫狂了起来，外面便衣的护卫以、赶车的车夫还有坐在马车里面的人完全都懵了。戴青颜看着宫心儿向一边倒去，一个伸手将她扯在自己的怀里面，然后以半环绕的姿态将她护在了怀里面。

    “娘娘，怎么办？”娇若这个时候也害怕了起来，这马车的两位都是金枝玉叶的主，但凡磕着碰着怕就是大事。

    “车速太快，跳车显然是不可能。你撑着旁边的支架，让外面护卫将马蹄子打伤，实在不行杀了。”

    娇若听着戴青颜的吩咐微微的一愣，看到她瞥过来的眼神她立刻点了点头身形不大顺畅地向着车门口走去，而就在她准备吩咐下去的时候忽然感觉到马车平稳了下来，刚才那磕磕碰碰的状态也不断恢复正常。

    就在戴青颜准备嘱咐娇若询问外面情况的时候，听到一个男子淡淡地声音传来：“你这套车的马当是难得的良驹，不过这闹市里面使用这样的马赶车是不是太大材小用了一些。”

    “刚才还多谢公子的御马之恩，不过公子这话似乎有些妄言了。”

    那个护卫统领对着他拱手淡淡地说了一句，他救了主子是不错，可也不能大言不惭说这些话，这天家的事情岂容他妄自揣测。

    “是吗？看来本公子是救了不得了的人，就是不知道我若是将这湘帘揭起来又是怎么一番光景！”

    他那俊雅的容颜上染着淡淡的笑意，一只手已放开了马缰绳准备将那一幕之隔的帘子揭起来，而戴青颜此时的心情愈发的紧张，因为她若是没有猜错的话，这个男人就是自己的亲表哥——徐谨枫。

    而也就是这个男人，成为了她上辈子挥之不去的朱砂泪。她重生一世一直在心里面默默的警告自己，不要妄动，不要去破坏原本的路径，可在看到他背影的那一刻她心里面的流觞还是控制不住地四散。

    ——这个太子爷给自己寻觅的良人，终于再一次出现在自己的面前。她一直刻意忽视的东西，总是会猛不丁地出现在自己的面前，不得不说人生总是喜相逢，可惜她却不能认他。

    “公子，这玩笑可开不得。”

    那护卫统领看到他的手伸过去的时候整颗心都快要跳了出来，这两位主子的玉容怎么能被这猛然间冒出来的外男看了去。

    徐谨枫看着他那一脸担惊受怕的模样将手轻轻收了回来，然后整个人一个跃身便下了马车：“下一次乔装的时候还一匹不眨眼的马，否则容易被人动心思的。”

    “你……”

    戴青颜听着那统领还要理论，对着娇若使了一个眼色，娇若看到立刻对着外面的人喊道：“主子累了，都回去吧！”

    等戴青颜他们的马车走远，后面几个穿着铠甲的将士才牵着一头血红色的马匹走了过来，其中一个不给面子地笑道：“徐公子，你这英雄救美的戏码似乎完败了！”

    “是吗？指不定里面的娇客对本公子魂牵梦绕呢！”

    徐谨枫为人历来是风流而不下流，所以纵使这性子有些不羁，可不管在军中还是在这京城里面都有着不少的好友。

