    一半的学生体力不支，被淘汰进了普通训练营。

    剩下的人，似乎有所感悟，都是铆足了劲，努力表现自己。

    毕竟，有朱雀战神当教官，足以吹嘘一辈子了。

    如果能脱颖而出，被战神看中，不光是自己，整个家族都要起飞。

    刘佳飞等人，更是拼了老命，激发了潜力。

    这一天下来，大家虽然累得要死，但也有所收获。

    只不过，当他们回营，看到悠哉游哉到处闲逛，无所事事的任狂时，难免会怒火冲天。

    同样军训，大家在外面过着地狱般的日子，他则是吹空调吃西瓜，完全和度假一样。

    更可气的是，大家都受到各种规则约束，到处是禁区，不许来往。

    他倒好，不管走到哪里，都像个透明人，根本就没有守卫和教官管他。

    整个宿舍的人，都对任狂投去鄙夷不屑的目光。

    只有陈森和白飞，似乎看出了什么。

    “老大，我感觉自己快要达到二段了。”

    白飞低声道：“这太不正常了，我听大人们说，一段到两段，就算是天才，也至少要一年时间，可是，这才几天啊！”

    任狂淡淡道：“你要是感觉快了，那就别服药了，还我。”

    “不不，我的意思是，这是不是变相说明，我是超级天才呢？只是以前没被发掘出来。”

    “这次回去，那些名门千金，不会一起来争抢我吧？要是像老大你这样浪荡，该有多累呀！”

    白飞挤眉弄眼，很是自恋。

    陈森也道：“我也感觉自己提升太快，任狂，你这药，也太神奇了吧。”

    他眼中闪烁着精光，如果没有意外，这12个名额，自己必须占一个。

    成为朱雀门生，对他来说太重要了。

    任狂淡淡道：“那是当然，你们是龙国最幸运的人，千万不要辜负我的期望，越是压榨，越有潜力。”

    白飞苦笑道：“还压榨，我感觉自己都死去活来好几次了。”

    “倒是老大你，过得也太安逸了吧。”

    “吃喝玩乐，还有美女摸。”

    任狂一愣：“你小子胡说什么。”

    白飞嘿嘿笑道：“我都看到了，你和田雨欣在河边卿卿我我，你的手，还伸进了人家的衣服内，你可不知道，刘佳飞当场那叫一个气，差点吐血而亡。”

    任狂一怔，暗叫大意了。

    难怪先前刘佳飞看着自己，像是看着杀父仇人。

    不过，这也没什么见不得人的。

    老中医治疗病人，都需要亲密接触。

    “白飞，我看你们两个也累了，要不要我也帮你们按摩一下？”

    任狂心中一动。

    白飞大惊：“老大，我……我是男的啊！”

    “什么男的女的，这是秘传按摩手法，能够缓解疲劳，提升潜力。”

    白飞讪笑道：“你不会是骗我吧？”

    药物只是提升潜力，加快恢复力。

    训练完，该哪疼还得疼。

    此刻的白飞，四肢酸疼，像是灌铅。

    而任狂，只是想借助这个机会，好好检查一下他的身体状况罢了。

    白飞看看四周，有些心虚。

    发现没人注意这边，才脸红心跳的脱下T恤，一副豁出去的架势。

    “来吧，谁让你是我老大呢，不过，人家也是第一次，你可要温柔点哦。”

    任狂瞪了他一眼：“一个大男人，怎么像个娘们。”

    这话更是让白飞心惊胆战。

    完蛋了，自己在老大眼中，竟然是个娘们。

    难怪他会觊觎自己的身体。

    胡思乱想中，却突然感觉腹部像是放下了一个火盆。

    他吓得差点惊叫起来。

    不过，还没叫出，嘴巴已经被任狂给捂住。

    大家都在休息，这小子一阵鬼叫，岂不是影响大家？

    白飞心中充满惊骇，他难以置信的看着任狂。

    这一刻，他完全相信了任狂的话。

    他并不是在猥亵女生，而是在帮人治病。

    这股热流，瞬间蔓延全身。

    经脉变得畅通。

    而且暖流回荡所有疼痛都得到了极大的缓解。

    任狂松开手，有些意外。

    这小子竟然激发了潜能三次。

    潜能，只有在极限状态下，才会取得突破。

    这说明，白飞突破了三次自我。

    看似嬉皮笑脸，实则心智坚定。

    白飞更是感动得眼眶润湿。

    老大，竟然将一道力量留在了自己的身体之中。

    武者修炼，能量都是一点一滴的累积起来，非常不容易。

    除非父子等亲人，否则没人愿意为外人浪费宝贵的能量。

    更别说这种灌顶一般的做法了。

    白飞感动的道：“老大，你……你对我的好，我此生真是无以为报，唯有以生相许了。”

    任狂没好气的道：“滚。”

    白飞哈哈笑道：“老大你如果喜欢，我也可以做手术的。”

    周围的人一阵干呕，纷纷对他表示了鄙视。

    尤其是刘佳飞，更是气得坐了起来。

    “有些人自己不上进，拜托不要影响全班好吗？”

    “这是神圣的营地，不是游乐场。”

    白飞得意道：“对我们来说，就是游乐场，要开开心心玩耍，还要夺取名额，你咬我？”

    刘佳飞冷笑道：“等到对战环节，我会让你知道，什么才是真正的军训。”

    白飞信心十足：“刘佳飞，你还真当自己是中海第一天才少年了？以前爷只是不屑展现罢了。”

    刘佳飞冷笑连连：“好，很好，等到对战环节，我会让你知道什么是真正的天才的。”

    “和废物混在一起，迟早也会变成废物。”

    “我劝你离任狂远一点，否则，怕是连我一招都接不了。”

    陈森喝道：“刘佳飞，别太过分。”

    刘佳飞冷声道：“陈森，还有你，这次，我们必须分出个胜负来。”

    陈森道：“好，我也很想看看，所谓的第一天才，到底有多天才。”

    刘佳飞得意的道：“也没多天才，只是快要突破第四段了。”

    整个宿舍一下子沸腾起来。

    “突破四段？我的天，这也太天才了吧。”

    “大一才开始就突破了第四段，毕业岂不是要突破八段，成为中海第一？”

    “刘佳飞同学不愧是我中海的骄傲，这天赋太强了。”

    众人纷纷惊叹。

    相比之下，他们很多人连武者都不是。

    除了羡慕嫉妒，还能如何？

    陈森也是大吃一惊：“你怎么这么快就突破了？”

    刘佳飞得意的道：“天才，加上努力，自然就成功了。”

    陈森也是大为震动。

    任狂安慰道：“别气馁，你一定可以超越他。”

    刘佳飞哈哈大笑：“任狂，蛊惑别人，为何自己不和我比比？”

    “你害怕被我收拾，竟然放弃整个军训，这样的懦夫，也配当我刘佳飞的同学？”

    他趾高气扬，一副睥睨天下的神情。

    任狂摸摸鼻子，淡淡道：“和小孩子比打架，没意思。”

    “我要是出手，你连一招都接不住。”

    刘佳飞气得笑了：“呵呵，还在这吹牛呢，上次要不是朱雀战神出手，你早就死在李家之手了。”

    “男人，最重要都是自己有本事。”

    众人都是嗤嗤笑起来。

    白飞气得要理论，却被任狂阻止。

    “算了，一群毛都没长齐的小屁孩，何必和他们一般见识。”

    这话说得，好像他自己已经是老人似的。

    刘佳飞呸了一口。

    要不是怕犯规影响成绩，他早就冲上去，狠狠教训任狂了。

    陈森暗暗点头。

    众人或许以为任狂是在说笑，但他却不这样认为。

    任狂的语气和神态，是真的没把刘佳飞当回事。

    任狂也看向他：“你要不要也试试？”

    陈森有些扭捏的道：“谢谢。”

    “大男人，客气什么。”

    任狂笑了笑。

    这个刘佳飞，自诩为天赋过人，便看不起诸多普通的学生。

    天才有傲气倒也正常。

    可他总是看不起任狂，这就让任狂有些不爽了。

    陈森和白飞一样，都是大吃一惊。

    不过，任狂的强大，倒是在陈森的意料之中。

    这次不过是更加证实了他的猜想罢了。

    果然，还是朱雀战神眼光独到，早就看出了任狂非同一般。

    回想起第一次相见，朱雀战神直接对任狂抛出橄榄枝，对自己，却是表示要考察一个月。

    当初陈森心中还暗暗有些不服气。

    此刻，他才真正明白自己和任狂的差距。

    这个差距，靠努力和天赋，是永远不可能追上了。

    众人沉沉睡去，任狂的手机却是震动起来，他拿出来一看，微微皱眉，穿衣走了出去。

    卫兵看到他，微微点头，什么也没说。

    虽然不知道任狂的真实身份，但朱雀战神早就下了命令，任狂在基地，权利等同朱雀战神，任何人不得干预他做任何事。

    来到实验室，任狂微微一怔。

    朱雀战神身边，居然还有三个女子。

    这三人脸色苍白，毫无血色。

    “发生什么事了？”

    任狂大步走过去，一把抓住了一名女子的手腕。

    女子大怒：“你敢对我无礼，找死。”

    她身上爆发出强大杀气，令人窒息。

    但任狂却是喝道：“不想死就别动用力量。”

    女子大怒，正要发作，却看到朱雀瞪了她一眼，顿时咬住红唇，委屈闭嘴。

    任狂脸上露出一丝享受的表情，道：“是一种新型的混合毒素，如果我没猜错，应该是人工合成。”

    “按理说，这种毒素，不应该出现在营地才对，她们是怎么中毒的？”

    三女怔怔看着任狂，有些无法置信。

    就拉拉手腕，这个年轻人就知道是什么毒了？

    如果不是亲眼所见，简直无法置信。

