
    秦隐身为一个经验丰富的老司机，从端木蓉等人的脸色就发现她们不太对劲，好像是药性太过浓郁一般，导致她们体内的药性无法宣泄。

    这样只会有两个结果！

    要么爆体而亡，要么被药性折磨成痴呆！

    这是需要帮助的呀，最好的帮助就是男人的慰藉，所以秦隐考虑再三，终于决定帮忙。

    四大美女，总不可能看着她们死啊，帮忙是必须的，顺便还能收服了她们，那何乐而不为呢？

    可是秦隐很苦恼，先帮谁？

    高月？

    卧槽，人家是小萝莉好吧，长得小巧可爱，虽然萝莉软绵好下手，但是犯罪感太强，心里有障碍啊。

    少司命？也不错啊！

    她长得仙气十足，每一个角度都能让秦隐食指大动。

    端木蓉与雪女更是不错啊！

    秦隐纠结啊！

    四大美女都需要帮助，张星彩三女还在一旁偷看，他实在是不知道该选谁才好。就在纠结之时，少司命好像彻底失去了意识，她大口大口的呼吸着，脸色涨红万分，最后直接扑到秦隐怀中。

    这下不得了！

    秦隐惊呼，你大爷的，这回不是他推这四大美女，而是四大美女想要推他了呀。

    她们四人激动万分，本能的撕扯他的衣服，抱着他，想要在他身上获取慰藉。可是她们又不懂得怎么去做，所以一副手足无措的焦急模样，估计要憋坏了。

    秦隐哪里受得了这种刺激！

    以前都是他主动的，哪里被女孩这么折腾过，他可不打算被一群什么都不懂的妹子给用强，所以他直接就掏出了劝降令。

    解毒之前，他得趁乱收服了她们，洗脑才是王道！

    劝降令光芒闪烁，四女个个意识不清，潜意识迅速被修改，她们心底就种下了臣服的种子。

    “主人！”

    少司命嘴里发出一声娇嗔，她的意识清醒了一瞬间，再次恢复了刚才意乱神迷的情况，并且她还主动的抱住秦隐的脖子，然后撕扯下自己的面纱，直接亲了过来。

    “恩？”

    秦隐眼睛一瞪，卧槽，又被美女主动了？

    少司命的面容，美若天仙！

    她的肌肤吹弹可破，雪白如玉，身上散发着淡淡的香气，闻之让人怦然心动，再加上如此近距离的接触，秦隐哪里还把持得住？

    “小丫头，朕先帮你解毒！”

    秦隐要干嘛？

    她们三人隐隐约约猜到了什么！

    夜色降临，貂蝉苏小小等人一直等着秦隐吃晚膳，可是迟迟都等不到他，最后寻了过来。

    刚靠近，大家就被飞熊军拦下！

    宫殿附近百米，早已经被戒严。

    貂蝉等人大多都是武道高手，大家隐隐约约听到远处宫殿传来一阵阵古怪的声浪，貂蝉等人脸色一红，她们哪里还不知道是发生了什么事，这分明是秦隐在与美女战斗啊。

    “陛下艳福不浅呀！”

    “看来他是没时间陪咱们姐妹吃饭了，我们自己吃吧！”

    “嘻嘻，也不知道这次是谁！”。，,。