    尤其是镇北旧部的府兵们！

    他们原是士气高涨，热血沸腾。

    而今四方敌意，嘲讽若干。

    就好似跳梁小丑，过街老鼠，是最不入流的蝼蚁！

    府兵的士气渐渐萎靡，甚至有种想要打道回府的冲动。

    但！

    他们是小主子的人，他们不能走！

    他们愿意守候在此，至死方休！听从小叶主的差遣！

    嘲讽的目光越来越多，还有许多交头接耳的笑声。

    也不知何人，躲在人群背后，高喊了一声：“滚回家去吧，别再朝宴丢脸了。”

    这必然是有人刻意安排的。

    不过其他看热闹的人，就像是墙头草，一下子群起攻之。

    “是啊，不过一群府兵，别丢神武的脸了，也别丢镇北侯的脸了。”

    “秦军为国争光，一群预备队，还想抢位置？”

    “……”

    声音越来越多。

    秦芊芊露出了满意的笑容。

    她往前迈开一步，丝毫不惧，望向君无怨几人，缓声说道：“几位，你们都听到了吧，秦军才是众望所归，所以，请带着你们的预备队，去往别的区域吧。”

    君无怨眸底弥漫开了血色。

    朱、刘两位少将怒不可遏。

    夜孤城和府兵们瞪圆了双目。

    他们头一次感到了无比的压力。

    “秦芊芊，这里有你说话的份吗？”

    一道英气的女声震彻皇都长道。

    但见长道尽头，一支军队由黑衣少女所带领，走向了此处！

    君无怨斜眸看去，望向军队旗帜，以及盔甲上的荣耀勋章，眸光微闪！

    那是……

    “护国萧府的护国军来了！我的天，这一次，萧将军竟然让萧府大小姐萧离带领！”

    “萧离小姐真是女中豪杰，没想到这次会是由她带领护国军，真是太让人意外了！”

    “萧大小姐擅长行兵布阵，前途无可限量，想来萧将军也是想借朝宴历练她吧。”

    人群，炸裂！

    沸腾！

    正统的护国军队，乃是神武第一军队！

    当年，这也是因为镇北军队解散后的第一，否则是万年老二，这也是萧天佑将军的意难平之事！

    护国军队的士兵们，浑身散发铁血森冷的气息。

    最前方的黑衣少女，腰配宝剑，飒爽英姿，走起路时，竟有虎狼之势！

    萧离来到秦芊芊的面前，冷视秦芊芊。

    秦芊芊微笑，“离离，你来了？”

    “我跟你不熟，不必这么喊我。”

    萧离冷声道：“秦芊芊，你既身为秦三公之女，如今当着大家的面，我只问你几个问题。”

    “十年前江淮一战，镇北军队为救十万妇孺，损失了多少英雄？”萧离嗤笑，言辞逼人。

    秦芊芊愣了下。

    十年前的战事，谁能记得那么清……

    她只记得那一战，帝国所有的人都不敢冒险，想要放弃那十万妇孺，但镇北军队舍生取义，将妇孺们救出！

    “不知道吧？”

    萧离讥诮的笑了，“那就让我来告诉你，十年前江淮一战，镇北军队损失了三万英雄魂，战争胜利后，举国欢呼，但镇北侯和她的军队却是抱着数万战友们的尸体，一路运送回国，感受不到任何胜利的喜悦！镇北侯救下了无辜的人，却失去了陪她出生入死的战友！”

    “那一战，镇北侯身中十八箭，她的刀，却不曾落下，我长安城的旗帜，依旧在谱写胜利！”

    “秦芊芊，你身为秦军的一员，身为长安太平盛世的得利者，你忘了血淋漓的历史，你忘记了镇北侯的功勋，你忘了镇北军队的南征北战，你在这里，出言嘲讽镇北旧部！”

    “在死去的英雄魂和镇北旧部的面前，你是个什么东西啊？”

    萧离怒容满面，咬牙切齿：“你眼前的三位少将，是神武的英雄，由得你来指手画脚？”

    秦芊芊面色煞白。

    叶若雪眉头紧蹙，旁边的苏玲珑低声自语：“不对啊……武殿之上，叶楚月的狼还咬了萧离，她怎么会为了叶楚月得罪秦军？”

    叶若雪深吸一口气，只觉得萧离的脑子被驴踢了。

    四周的众人，也是呆愣住了。

    在萧离的话语中，他们想起了镇北军队的功勋。

    适才跟风嘲讽的人，这会儿面露愧疚之色。

    萧离往前走了一步，不再敌对秦芊芊，而是毫不怯弱地望向了秦三公和顾缶：“秦公，顾副殿主，我以神武第一阶梯，正统护国军队的首领身份，请你们的秦军让出这片区域。”

    烈日之下，少女如个军人般，不卑不亢！

    她的实力不如秦公、顾缶，但她此刻的身份，是护国军队的首领！

    护国军队，当年仅次于镇北军！

    秦公愣住了，着急地望向顾缶。

    顾缶还想说什么，旁边白发苍苍的梁伯凑过来低声道：“顾副殿主，护国军队是民心所向，不可敌对。”

    顾缶咬牙切齿，挥了挥袖袍，“既然萧小姐想要这片区域，那秦军只好撤之。”

    秦芊芊吞咽不下这口气，但顾缶一声令下，只好让出一大块的区域。

    这时，人群再次响起了声音！

    “镇北侯来了！”

    长道的马车前，身着血色霓裳的女子，漫步在军队之中。

    怀里的狐狸，华贵，灵气。

    那一身柔顺的毛发，让人眼睛一亮。

    而那狐狸的眼睛，妖孽如斯，只四处一瞥，仿佛在看一群隔壁村的二傻子，满满的嫌弃和鄙夷。

    “侯爷！”

    众府兵，低头行礼。

    楚月点了点头，来到此处。

    她与萧离，相对而站。

    那等气势，竟是不相上下。

    众人仿佛看见，两个少年将军，惺惺相惜。

    叶若雪见此，则是松了口气。

    护国军和秦军占据了最后两个区域，叶楚月所率领的府兵们，还是不成体统，要去边角灰暗的地方。

    就在此时！

    叶若雪瞳眸瞪大，笑容凝固。

    只见萧离竟带着护国军队离开了，叶楚月则是率领镇北旧部，去到这片区域。

    萧离在与叶楚月擦肩而过时，两位女孩像是极有默契般，在那一瞬间各自抬起手来，互相一拍。

    啪。

    轻轻的声音，响在长道。

    却是某种心照不宣的默契。

    阳光洒落，照耀那两只纹路清晰的小手。

    缓缓地交合，又逐而分开。

    分别朝不同的方向走去。

    如——

    三千鸦杀，恰似英雄少年！

