    “本尊是谁，呵，既然你要死了，那本尊不妨告诉你，记住，本尊乃是魔界之主，血魔！”

    “能成为本尊的血侍，是你的荣幸。”

    血魔瞅着张浩轻笑，在血魔池之中，一切手段都是没有用。

    并不觉得张浩能够逃脱。

    “不过也对，你没听过本尊之名，理所应当，不过本尊提醒提醒你，极北之地，雷神锤，通天家族和雷天家族的覆灭，便是本尊出手。”

    张浩表现的极为震惊打的怒吼，“原来是你。”

    “我要杀了你。”

    血魔冷笑道：“杀本尊，就凭你。”

    轰！

    血魔更加的用力。

    张浩周边都被无数的冤魂所包围，一个个前赴后继的冲进张浩体内。

    说真的。

    面对这种诡异之物，张浩还真的没有什么办法对付。

    不过，即便系统无法灭杀，他也有能力破开血魔池。

    现在之所以如此，就是引诱血魔让更多的冤魂进入他体内。

    外面。

    “齐天，这就是你看好的结局？”

    “怕是这张浩真的被血魔炼化为血侍了吧。”

    一名至强分身冷嘲齐天，从张浩被血魔池笼罩，里面就没有了动静。

    时间过去这么久，张浩估计已经死了。

    即便是齐天也不淡定了。

    稳坐钓鱼台的起身，瞬步之间，立身血魔池百丈外。

    “血魔，停手。”

    “他现在还不能死。”

    齐天再三考虑，还是选择了动手，救张浩。

    张浩死不死与他无关，但那是他主身回归之后，现在，主身回归还要依靠张浩。

    这也是无法预料的，界主分身，这个阶段不应该出现。

    “要打便打，废什么话？”血魔却不客气，张口就来。

    “哼，血魔池，今日本尊便破了你这血魔池。”

    齐天目光渐渐的变冷，要准备动手，不想耽搁下去。

    “呵，齐天，你未免太自大了，若要战，那就先跟本尊热热身吧。”又有人入场，跟齐天不对付。

    而且他更清楚。

    张浩的生命长河就是齐天回归的关键，杀死张浩，至少能让齐天远远落后于他们回归，失了先机。

    “就是，齐天，你就不要乱插手了，有些事情，还是顺其自然的好。”

    石魔老祖也上前阻挠齐天，横插一脚，要是在这里干掉齐天，那么齐天小世界内的那株天地大药，就可以乘机夺过来。

    而且，一旦张浩遇到不可阻挡的危机，思来想去，那也该只能求助于他了。

    开启魔界之门，他便发动回归，让主身回归。

    现在他需要想方设法的让张浩开启魔界之门。

    而危机，便是最好的方法。

    一时之间，整个局面剑拔弩张，有十几人参与其中，针对齐天，要让血魔杀了张浩。

    这是一种默契。

    很多大界需要万界魂环才能回归，这是不可调和的矛盾。

    此时骤然爆发，借助这个机会，夺回万界魂环。

    这其中就包括昆吾界的擎天大鳄，是一尊极为古老的妖兽，以本体而现，傲视齐天。

    齐天仿若被孤立。

    “怎么，我武魂殿的人，就这么被诸位针对了吗？”

    “当年能将你们全部送走，现在，本尊也能将尔等分身，全部泯灭。”

    却是混沌道尊讥讽出场，站在了齐天这边，要保张浩。

    “张浩是我武魂殿的神之子，血魔，现在停手，本尊可以给你一条生路。”

    此时众人才惊醒。

    忽略了张浩的身份。

    武魂殿真正的根脚，是神界的混沌殿。

    当年混沌道尊创建武魂殿，其下七大家族统御武魂殿，称霸斗罗界。

    这也是上古大乱的原因之一。

    别的不说，斗罗的武魂殿便是神界当年离开遗留下来的势力，是武魂殿留在本源世界的后手。

    只不过，在诸天万界一次次的削弱下，最终才形成了现在的武魂殿。

    而张浩，便是武魂殿的破局者，最为谁也想不到的变数，提前很多年撕开了大幕。

    但张浩出身武魂殿，这是谁也不能忽视的问题。

    众人明白，混沌道尊在示好。

    在拉拢。

    张浩现在强势，承接了斗罗界的天命，活下来，神界回归，将强势崛起。

    混沌道尊的出手，引发振动。

    范围又被波及。

    原本不想出手的人，也入场了。

    不为别的，只要混沌道尊想要做的事情，他们就要阻止，哪怕无脑。

    一时之间，海域之中风暴再次降临，强者对峙。

    谁都没有率先出手。

    可就在此时。

    突然间，血魔一声暴怒的惊叫，不敢相信的怒吼：“不可能，你怎么会。”

    血魔震惊了，难以置信。

    “冤魂的力量竟然被你吸收了，你怎么会一点事都没有？”

    “这不可能。”

    血魔池是他极为强横的一种手段，界主一下没有人能逃脱。

    原以为张浩也不例外，张浩的确被禁锢在了其中，可现在才发现，自己竟然被骗了。

    张浩故作虚弱，他将无数的冤魂送入对方体内，却被吸收，化为对方的力量。

    听到血魔的惊叫，众多的界主也是一个个的惊奇疑惑。

    “发生了什么？”

    一个个看向血魔池的时候，也是瞪直了双眼。

    “你给我滚，找死。”

    血魔怒吼的声音从血魔池之中传出。

    可这让众多的界主更加的疑惑。

    好像发生了什么了不得的大事，血魔在将张浩驱赶出血魔池之中。

    “呵！”

    齐天分身邪意的一笑。

    他就知道这其中有点诡异，张浩的手段他是知道的，极致的力量，就算是血魔池再坚固，张浩若是反抗，血魔池最起码也要剧烈晃动，在破碎的边缘。

    可从张浩突然被笼罩，到现在，血魔池都太安静了。

    这说明张浩并没有反抗。

    以他的了解，不反抗这种事情在张浩的身上不存在的。

    不过，他倒是很好奇，张浩是用什么手段应对的，冤魂可不是什么人都能应对的。

    一尊至尊人物化为的冤魂，近乎在同级别之内，罕有人能应对。

    “哼，血魔，将本皇收进来容易，但让本皇离开，可不会那么容易哦。”

    就在这时，张浩清冷的笑声缓缓的从血魔池之中传出，令在场的所有人都惊疑不定起来。

    能在血魔池之中传出声音，只有同级别的人。

    张浩，这个在斗罗残破天地之中成长起来的少年，真的可比肩他们了。

