    次日凌晨，院落里的人们就忙碌起来。

    从骑们在前院里收拾着必备的武器、粮食等物。雷远则把一捆捆竹简或绢布排列在一处，再用绳子扎紧。这些都是他历年来的收藏，竹简是一些书籍，绢布则是他自己绘制的地图。书籍以兵书为主，地图主要描绘的是江淮间各处险要所在，那是过去多年游山玩水的成果；还有些则源自于另一世的记忆，雷远将它们都细密地写画在图上，免得自己忘了。

    除此以外，他也没什么特别值得珍视的个人物件了，三两下捆扎牢固之后，他站到后院正房的门前，看着老仆和婢女进进出出，将母亲遗留的零散物品一件件搬出来，放在屋檐下。

    雷远母亲的遗物本来不少，但他在遣散仆婢时将其中绝大部分都分赠出去了，除服以后又整理过一次，将贵重物品封还予雷绪的库藏。现在留下的，都是些零碎物品比如衣裳、首饰之类，未必有什么价值，摆在屋里也只是个念想。雷远在其中看到几把小刀小剑，那是母亲为幼时的雷远制作的。这些东西有什么必要非得带着呢？

    “都烧了吧。”雷远叹了口气，转身出外。

    从骑们起得更早，他们收拾出的行李已在院落中堆了起来。

    王延禀道：“已经让樊宏去找几辆车来。”

    雷远点点头。

    过了半晌，樊宏带着两辆牛车回来了，和他同来的，居然还有辛彬。

    辛彬除了不能实际领兵作战以外，各项事务无所不管，论身份地位，在整个淮南群豪抱团的体系当中，也只逊色于寥寥数人而已。更重要的是，雷远昨日知晓：雷绪的病况唯有辛彬与两名亲卫首领自始至终都如实掌握，故而此人堪称是心腹中的心腹。

    雷远不敢轻忽，连忙步出院门迎接：“辛公！”

    辛彬的脸色青白，顶着两个黑眼圈。近几日雷绪的病情恶化，而他本人又忙于组织撤离，沉重的心理压力和纷繁杂乱的事务一起，将他折磨得疲惫不堪。这种时候也顾不上客套，辛彬向雷远略行一礼：“小郎君，昨日宗主想来与你交代过。”

    “是，我都知道了。”雷远略微加重些语气。

    辛彬看了看神色如常的雷远，低声道：“前日起，宗主病情迅速恶化，甚至偶有神志昏沉之状。因为此事干系重大，我等侧近不得不将这消息严密隐瞒。小郎君，你该知道江淮豪右名为联盟，其下大有暗潮汹涌之处，所以还请千万不要泄露，只作一切如常。”

    “辛公请放心，我知道轻重。”雷远肃然答应。

    “好，接着便说正事。”辛彬颔首道：“自从宗主决心带领百姓们翻山撤退，实际负责事务的管事们虽然竭尽驽钝之力，仍然觉得常有不逮。我和几位同僚商量过了，既然小郎君回来了，正好能帮忙分担些。”

    “需要我做什么？”

    “宗主所在的本队今日就将出发，随队带走一批百姓。另外还有几部，也会于今日陆续启程。我想请小郎君出面，负责管理其中一部。”辛彬道。

    “我闲散多年了，骤然担此重任……”雷远想了想：“这样安排，不会给辛公带来麻烦吧？”

    “小郎君不必担心。”辛彬笑了起来：“昨日邓铜吃的苦头，上下人等都看在眼里。因此这安排想是妥当。”

    雷雨一时无语。做父亲的决心与他的次子冰释前嫌，然后曾经被剥夺的一切，都要还回来了吗？这可真像前世那些庸俗的小说情节。

    辛彬走近一步，又道：“宗主还告诉我，数日之前小郎君领骑队突破千军万马，直抵曹公本阵，闹出了好大的乱子；以至于曹公因此大怒，传令斩杀了负责斥候的军官，又放缓行军的速度，勒令沿途严密布防。小郎君有这样的才能胆略，哪里还有担负不了的责任。”

    雷远有些吃惊，他真没有想到雷绪还特地将此事通报给了辛彬，一时间有些欣慰，又有些不适应：“只是鲁莽之举，不值一提。”

    “以数十骑扰乱数万之众，这是我平生未见的、甚至连想都不敢想的英雄之举。如果这样的惊人之举都不值一提，那我也不知道世上还有什么事值得提起了。”辛彬微微摇头。他扶正发冠，整理袍袖，向雷远深深作了个揖：“或许我们所有人以前都错估了小郎君。但这种时候，希望您不计前嫌，能够为宗族，为数万百姓尽一份力。”

    “不敢当。”雷远侧身避过：“此时此地，唯有齐心协力尔；辛公但有所命，雷远无不遵从。

    “甚好，那就这么说定了。“辛彬招手从随员中换来一人：”这是我的部下，南阳人周虎。后继一应事务，都由他来协助小郎君。我另外有事，就不在此耽搁了。“

    辛彬匆匆而去，雷远送了几步，便折返回来。

    雷远忽然觉得有点激动。庸俗的小说情节居然真的发生了，他终于获得了期待已久的权柄。哪怕那权柄小的可怜，哪怕在此时此刻，那一点点权柄意味着巨大的危险、巨大的责任。辛彬的称赞又让雷远有些惭愧，他不觉得自己真的做了什么英雄之举，那次向曹军的冲击，在雷远来看只是一次军事冒险罢了。但这几日里他先感受到了扈从们因此而对自己的崇敬，随后又连续受到雷绪和辛彬的夸赞，这使他忍不住有些愉悦，他强烈地感觉到，过去长时间的韬光养晦可以结束了，自己能够在这个世界上担负起更多的责任，进而有所作为。

    但他一时之间又不知道该做什么。正因为他拥有常人所不具备的见识，所以他更明白，汉末乱世将要进入新的阶段，以天下为棋局的英雄已经渐渐形成鼎足之势，不会再有新棋手施展的余地了。那么，自己可以沉住气去做一枚棋子吗？即便要做棋子，雷远也希望能做一枚忠于内心所想的棋子，但他究竟希望在这乱世中做些什么，实现些什么呢？他还远远没有想明白。

    他意识到了自己的茫然，同时却又享受这种茫然。本来前途就充满了未知，一时想不明白有什么关系呢，只要粉碎一切阻碍，坚持走下去，总会有想明白的时候。雷远用力握了握拳，竭力控制住自己激动的情绪，因为被辛彬留在这里的部下周虎，已向他微微俯首。

    周虎是个年约三十许的书生，长脸，细眼，鼻子有点鹰钩。他穿着一身皱巴巴的长袍，右肘夹着一叠版牍，没有戴冠，发髻和胡须都乱蓬蓬的，像是很长时间没有好好休息过了。

    雷远站在他跟前，上上下下地打量着他。周虎被雷远看得有些不自在，弯了弯腰，有些讨好地笑笑。

    “周先生？”

    “是，是。”

    “周先生，当此时局，我也不与你矫情。辛公既有所命，可有令符凭证予我？”

    “有，有。”周虎抬手往袖子里去掏，结果肘下夹着的版牍噼噼啪啪落到地上。他连忙躬身去捡，袖子里的木牌又掉了下来。

    雷远也不催促，耐心地等待周虎收拾停当，将木牌双手奉上。

    木牌黑沉沉的，上面用金铜之属嵌了几个字。这东西，便是所谓令符了，虽不如军中铜质的虎符勘合那般正规，倒也算有模有样。雷远将之持在手里，抛了抛，身为雷绪的次子，这竟然是自己多少年来第一次接触到令符，此前不受重视的程度可见一斑。

    “这东西由你收着罢。”雷远把令符交给郭竟，继续向周虎发问：“交给我的部民是什么情况？现在何处？”

    周虎垂下头，在一叠版牍中翻翻捡捡，抽出一张来：“小郎君，这一部预计是紧随在宗主的本队之后行动，按照起初的预计，大约有两千五百人。其中包括了宗族所属的部曲近百人、仆婢奴隶三百人；徒附一百四十五户，一千人左右；另外，有两家与我们亲善的豪强也在其中，分别是庐江安丰樊氏、汝南博安黄氏，樊氏人丁大约六百，黄氏人丁约四百余……这些合计便是两千五百人了。然则，这几日里，逃亡到大营投靠的百姓渐多，所以，您还需要额外带上四五百零散百姓。”

    “部曲一百、仆婢奴隶三百、徒附一千、豪强所属一千余、零散百姓数百……”雷远伸出右拳，报一项，直起一根手指：“可是如此？”

    周虎应道：“正是，正是。”

    雷远转向侍立的樊氏兄弟道：“庐江安丰樊氏，是你们的本家吧？”

    樊宏笑道：“樊氏家主名唤樊尚，乃是我们的堂兄。”

    雷远略颔首，继续向周虎发问：“这些人，现在是集中驻扎，还是分散各处？集中驻扎的话，在哪里；分散各处的话，又各自在哪里？”

    周虎这人，形貌中透着一股畏缩，仿佛是个庸人，但此刻手上翻着版牍，口中回报，却又如数家珍，言辞里信心十足，毫不迟疑：“部曲就在东面的寨子里待命，顺便看守粮食、帐篷、被服、旗帜、车马等一应物资；凡我雷氏所属仆婢奴隶，绝大多数都集中在山下乔家坳左近，分为六处聚住，只待号令，随时可以点齐人数出发；徒附宾客们都提前在南面山口等候，两日前我们在山口设了转运营地；樊氏和黄氏两族无需我们安排，他们在大营中均有宅院，自行收拢部众；至于零散的百姓，小郎君遣人出外看看，顺眼的随便凑四五百，带走便是。”

    “我明白了……“雷远想了想，向王延吩咐道：“延叔你留下，把我们自家的什物都上装车。其余的人尽快结束停当，我们先去东面寨子，汇合部曲。”

    他转向周虎，客气地说：“劳烦周先生与我同去。”

    “应该的，应该的。”周虎连声道。

