
一箱又一箱的金币和从海盗们手中缴获的战利品，被伊达尔海军士兵们从三桅战船上搬了下来。

从凯尔文的城堡之中缴获的金币只能算是意外之喜，真正让布鲁诺激动的，是那些正在被伊达尔士兵们从三桅战船上卸下来的赤红色珊瑚。

珊瑚岛之所以被人们称之为珊瑚岛，不是因为他的陆地外形与珊瑚相似，而是因为在珊瑚岛周边的海洋之中，拥有着极为丰富的珊瑚资源。

并且，这些生长在珊瑚岛周围的珊瑚，大多都是赤红色的宝石级珊瑚！

众所周知，珊瑚其实是珊瑚虫分泌出的外壳，化学成分主要为碳酸钙，以微晶方解石集合体的形式存在于自然界中。

珊瑚的形态多呈树枝状，上面有着纵向的条纹，其颜色鲜艳美丽，绝不逊色于那些生长在陆地上的奇花异草。

再加上相对于那些生长在陆地上的花草，由于珊瑚生长在海洋之中，因此获取珊瑚的难度要高一些，所以，它也就顺理成章的成为了这个时代的贵族们最喜爱的装饰品。

珊瑚挂坠、珊瑚手串、珊瑚项链，这些由珊瑚制作而成的装饰品，一直受到大陆上各国贵族的追捧。

诺曼贵族对于珊瑚饰品的热爱甚至可以追溯到百年以前，当时的诺曼人普遍认为颜色鲜艳的红珊瑚拥有着去除邪祟、防止灾祸的寓意，同时，佩戴珊瑚饰品据说还有着止血和散热的功效。

所以，在无数的珊瑚之中，色泽呈现出红色、粉红色和橙红色的珊瑚，通常被人看作是宝石级珊瑚，而这种珊瑚的市面价值也要比寻常的珊瑚高得多。

因此，宝石级珊瑚也被诺曼人称为是“红色黄金”！

当然了，受人追捧且价格高昂的珊瑚也不仅仅只有呈现出红色的宝级珊瑚，像黑珊瑚、白珊瑚甚至于数量极为稀少的蓝珊瑚，在很多时候也颇受贵族们的喜爱。

其实说到底，珊瑚之所以能够呈现出的不同色泽，与其生长过程中在海水里吸收的微量元素，有着极为密切的关系。

比如，如果珊瑚生长过程中吸收了大量的海水中含有的铁元素，那么这样的珊瑚通常会呈现出红色；

若是吸附的元素以铁元素为主，但是同时也吸附了少量的镁元素，那么珊瑚将呈现出粉红色或粉白色的光泽；

而若是在吸附镁元素的同时没有吸附太多的其他元素杂质，那么珊瑚的颜色将可能呈现出白色，而在深海之中产出的纯白色珊瑚，则被很多人看作是珊瑚石之中的极品，其价值毫不逊色于一般的宝石级珊瑚。

在诺曼帝国，帝国西部的海域是最为主要的珊瑚产地。

虽然伊达尔领附近的海域之中也有着少量的珊瑚资源，但是包括伊达尔领在内的诺曼帝国东海岸所生长的珊瑚，大多品质较差，上面有着诸如蛀洞、裂痕、鸡爪痕等天然瑕疵，因此根本卖不出价钱。

可是……珊瑚岛周边地区出产的珊瑚，却极为珍贵！

就比如那一块正在被士兵们小心翼翼地搬运下船的赤红色珊瑚，就是当下最为珍贵的“牛血红”，代表了无可超越的雍容与华贵！

所以，与这些缴获的珊瑚相比，其余的战利品都显得有些黯然失色……

更何况，当杰克船长在伊达尔领的支持下成功掌控珊瑚岛后，这样的极品珊瑚将会越来越多！

这可是伊达尔领的新财源！

当士兵们正在搬运战利品的时候，海军提督马尔·卡伦则在布鲁诺的亲自迎接下，来到了空中花园，向布鲁诺汇报有关这一战的情况……

“杰克船长向我们透露的珊瑚岛海盗的情报给了我们很大的帮助，通过埋伏在海盗们通行的航路上，伊达尔海军的第一次海战便成功俘获了策划偷袭海角盐场的海盗船长——法斯特·皮尔森。”

“法斯特·皮尔森？他就是策划偷袭盐场的罪魁祸首？”

“是！而且我已经命令士兵们已经把他押解到伊达尔领来了，现在他已经被关在了地牢里面。”

“那个叫作什么凯尔文的海盗头领呢？我记得他才是珊瑚岛海盗的老大吧？”布鲁诺沉声问道。

“他……他死了……”

马尔·卡伦有些底气不足地回答道。

这是因为，在出征之前，布鲁诺给他下达的命令，是把海盗头领凯尔文·普拉托押送到伊达尔领接受审判，但是……谁能够想到，那个家伙竟然被一颗魔晶石炸弹给当场炸死？

“死了？”

“我们在登陆珊瑚岛之前，先是用魔晶石炸弹对于珊瑚岛上的建筑物进行了大范围的轰击，然后……凯尔文就被魔晶石炸弹给炸死了……”马尔·卡伦连忙解释道。

闻言，布鲁诺点了点头，战场之上本就瞬息万变，既然凯尔文·普拉托的运气不怎么好，那也是一件没有办法的事情。

等等……

布鲁诺好像突然意识到了什么，什么叫做……用魔晶石炸弹进行大范围轰击？

老子滴魔晶石炸弹啊！

那可是数名法师学徒日夜不眠殚精竭虑才制作出来的魔晶石炸弹啊，就不能省着点儿用吗？

“你刚才说……用魔晶是炸弹进行大范围轰击？”

“没错！”

马尔·卡伦并没有察觉到布鲁诺脸色的变化，继续滔滔不绝地向他讲述着这场战争地经过：“当伊达尔海军士兵消灭掉皮尔森麾下的海盗之后，经过一番的休整后，我命令士兵们搭乘着刚刚被缴获的海盗船，趁着夜色驶向珊瑚岛，并且在极短的时间里控制了位于珊瑚岛南端的海盗港口。”

“所以我想着，既然海盗们已经成为了瓮中之鳖，那么不妨用魔晶石炸弹杀一杀他们的锐气，以减少士兵的伤亡，所以，我便让士兵们操纵投石机进行了大规模的无差别轰炸……”

“……”

布鲁诺的嘴角一阵抽搐。

就为了杀一杀海盗们的锐气，你tm就开始丢炸弹？

以前怎么没发现你是这么个败家玩意儿？

马尔·卡伦继续说道：“……而让我们意想不到的是，凯尔文·普拉托竟然直接被士兵们投掷的魔晶石炸弹给炸死了……之后的战斗就几乎是一面倒了，我们顺利的占据了珊瑚岛，俘虏海盗近百人。”

“干得……不错……另外，这一战……你们消耗了多少魔晶石炸弹？”

此时此刻，布鲁诺还抱有一丝期许，或许……马尔·卡伦说的所谓的大规模轰炸，只是为了显得厉害一点儿，实际上只是丢出去一小部分炸弹也是有可能的嘛……

“大概只有三分之二吧！剩下的那些炸弹按照您的吩咐，留给杰克船长一部分用以震慑珊瑚岛海盗，其余的炸弹则都给带回来了。”

什么叫作……只有三分之二？

原本还抱有着一丝侥幸的布鲁诺，终于露出了一个比哭还要难看的笑容……

虽然魔晶石炸弹的消耗超出了布鲁诺的预料，但他却也不能为了这个原因去谴责些什么，毕竟……战场的局势瞬息万变，既然布鲁诺已经授予了马尔·卡伦领兵作战的职权，那战争时发生的一切便要按照马尔·卡伦的思路和想法来。

再者说，马尔·卡伦的这一举措，也是为了减少士兵们的伤亡，所以……

肉疼归肉疼，但如果当时指挥作战的是布鲁诺本人，恐怕他也会做出同样的决断。

“战后的善后工作大多都是按照您的吩咐来进行的，有了魔晶石炸弹和伊达尔领的支持，相信杰克船长很快就会让珊瑚岛海盗们安稳下来，并且为伊达尔领掌控珊瑚岛海域，监控发生在巴塞尔海域的一切。”

“只是……我们在返回伊达尔领的途中，发现了一头巨鲸……”

“巨鲸？”

“是的，就是渔民口中的那种体型巨大可以喷出粗壮水柱的鲸鱼，如果接下来没有什么战争任务的话……我个人希望能够让士兵们尝试着猎杀巨鲸，因为单看那巨鲸的体积，便知道猎杀巨鲸一定不会轻松，因此，在猎杀巨鲸的过程中，也可以让士兵们练习着相互配合……”

听到马尔·卡伦的建议，布鲁诺微微点了点头。

鲸鱼可以称得上浑身上下都是宝！

因为鲸鱼巨大的躯体不仅仅可以为人类提供大量的鲸肉，还可以提供鲸油以及其他相关产品。

鲸鱼肉占到了鲸鱼体重·的一半左右，除了当作饲料或者肥田，经过加工之后还可以被人食用，富含大量蛋白质，营养价值极高。

而鲸鱼体内含有的油脂，除了可以用来制造肥皂和提纯润滑油，还可以被用来制作蜡烛！

但最重要的是，一头重量约为一百二十吨的蓝鲸体内，可以获得四十多吨的油脂！

若是想要从其他的动物身上取得相当重量的油脂，恐怕需要数千头成年的大肥猪！

当然了，除了这些最基本的用途以外，如果被猎杀的是一头抹香鲸，并且这头抹香鲸还同时患有着消化不良的症状的话，那么从它的肠胃之中提取到的废物，则可以被制作成在上一世被称作是龙涎香的高级香料！

这种香料在刚刚从鲸鱼体内取出时是一种呈现出深灰色的蜡状物，气味更是恶臭无比。但是，经过干燥处理之后，它将会呈现出琥珀一般的色泽。一旦被人用明火引燃，将会燃烧起淡蓝色的火焰，芳香四溢。

鲸鱼皮质地柔软，表面有着稍许绒毛，可以用来制作衣服、皮包。

鲸鱼鳍可以用来做伞面。

鲸鱼的卵巢是一种特效药。

鲸鱼的粪便和骨粉可以用来制作肥料。

除此之外，鲸骨、鲸须、鲸肝也都有着极为重要的用途，所以说，一旦伊达尔领能够狩猎一头鲸鱼，那么所获得的利益将会是极为巨大的！

“狩猎鲸鱼的事情我会考虑，不过，话说回来……这一次的战斗之中，魔晶石炸弹的表现怎么样？或者换句话说……第一批次的魔晶石炸弹，有没有什么不足之处？”

“魔晶石炸弹的威力极为巨大，甚至可以说是出乎意料的有效，唯一的缺点就是……用投石机投掷魔晶石炸弹，命中率稍稍有一些低，如若是在海上，通常投掷十枚炸弹只有两三枚能够对目标造成有效的杀伤……“

“什么！”

听到马尔·卡伦的话语，布鲁诺一下子就从座椅上站了起来。

“你刚才说……投掷十枚炸弹，只有两三枚能够对敌人造成伤害？”布鲁诺再一次确认道。

“是。”马尔·卡伦有些底气不足地回答道。

十枚魔晶石炸弹只有一两枚能够对目标造成有效地杀伤……这也就意味着，其实很多魔晶石炸弹都由于准头不足而被浪费掉了！

在任何时候，浪费都是可耻的！

更何况浪费的还是极为宝贵的魔晶石炸弹这种大杀器！

“士兵们是怎样瞄准的？”布鲁诺突然问道。

“啊？”马尔·卡伦显然没有料到布鲁诺会问出这样一个问题，几乎想也没想便回答道：“自然是估测一下敌人战舰的距离，然后按照自己训练时的经验进行投射……”

听到马尔·卡伦的话，布鲁诺猛然醒悟。

是啊！

自己先前只是忙着督促法师学徒们学习《初等数学》，但却忘记了这些负责操控投石机的海军士兵们！

那些操纵投石机的士兵们无需学习的多么深入，只要学一学函数，学一学抛物线，说不定便能够让魔晶石炸弹的命中率提升一大截！

布鲁诺清了清嗓子，然后对马尔·卡伦说道：“召集伊达尔领所有负责操纵投石机的海军士兵，这些天里本大人要集中对他们进行一番教导，总之，必须要尽快学会有关于抛物线的诸多知识，以提高魔晶石炸弹的命中率！”

“抛物……线？”

听到又一个新的名词从布鲁诺的口中蹦了出来，马尔·卡伦只觉得一脸懵逼。

“这可是一个能够提升魔晶石炸弹命中率的玩意儿！”布鲁诺解释道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66927232"  chaptername="第129章  珊瑚与抛物线（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
