    “戴沐白，入学第一天，应该没有课程吧？”

    叶凡看了戴沐白一眼，淡然道。

    “是的凡哥，没有课程。”

    戴沐白很是恭敬地说道。

    “竹清，荣荣，你们过来一下...”

    叶凡挣开被小舞拉着的胳膊，对朱竹清和宁荣荣道。

    “哥哥...你想干啥…”

    小舞眼睛瞪得大大的，有些委屈地看着叶凡。

    她虽然没有竹清大，没有荣荣皮肤好...

    但是她腿难道不好看吗...

    “小憨憨，你哥我第二武魂是什么，你自己不清楚啊？”

    叶凡凑近小舞的耳朵，吹着气，轻声道。

    说完，还敲了敲小舞的脑袋。

    “啊...这样啊…”

    “奥，那你去叭～”

    小舞先是红了红脸，后又仔细想了想，这才有些满意地点了点头，说道。

    “诶，凡哥...”

    “你慢点...”

    朱竹清和宁荣荣被叶凡拉了过去，有些不知所措地说道。

    “奶奶个腿儿的，那是老子未婚妻啊铁汁！！！”

    戴沐白看着三人远去的背影，内心阵阵无奈。

    只是，叶凡那么强，他还真的比不过……

    “不行，老子不能轻易放弃...”

    “那么极品的妹子，只能我戴沐白玩...”

    戴沐白眼中闪过一丝狠毒，内心想道。

    “凡哥...”

    “你到底想干啥嘛...”

    宁荣荣和朱竹清红着脸，看着面前的叶凡，出声说道。

    “嗯...你们两个，把武魂在我面前再释放一下...”

    叶凡微微一笑，淡然道。

    “啊？”

    “释放武魂？”

    两女有些愣神地看了叶凡一眼，诧异地说道。

    “对，释放武魂。”

    叶凡并没有觉得他的请求有什么过分，开口道。

    “奥...”

    两女有些埋怨地看了叶凡一眼。

    还以为是...会做什么呢…

    朱竹清的武魂释放出来，一只巨大的黑色猫影出现在她的身后，乌黑的长发上，一对软萌萌的黑色猫耳生长出来，翘臀后面更是出现了一条虚幻的黑色猫尾。

    她的身下，两个黄色魂环涌动着，一股偏暗系的能量宣泄着。

    她的手指弯曲，修长的指甲散发出一抹寒光。

    而宁荣荣，则是手中出现了一座七层高的琉璃塔，闪烁着七彩光芒。

    同样，两枚黄色魂环，也在涌动着，不过与朱竹清的偏暗能量显得有些不和。

    “好了，谢谢...”

    叶凡很是仔细地观察了两人的武魂，笑着说道。

    “嗯？”

    听到叶凡的话，两人更加疑惑了...

    “凡哥...”

    朱竹清红着脸，嘟着嘴，欲言又止地说道。

    她感觉...叶凡可能就是只想看她武魂附体之后的...的样子……

    “竹清，怎么了吗？”

    叶凡注意到朱竹清有些发烫的脸颊，又回想自己并没有说什么调戏的话，不禁有些许担心地说道。

    这么好的妹子，可不能让她受委屈什么的啊...

    “啊...没...没什么…”

    朱竹清满脸通红，但也不好说些什么。

    没想到，她最为期待的叶凡，居然也是...

    不过，她好喜欢啊……

    “好啦好啦，我去试试...”

    叶凡不禁有些许期待，开口说道。

    他好想知道，如果他的武魂是幽冥灵猫，会是什么样子...

    想想自己会有猫耳朵什么的，他不禁感到有些...有些好玩。

    “啊？”

    还没等朱竹清和宁荣荣反应过来，只见叶凡一手拉着一个，已经把两个女孩子扯走了。

    “哥，你弄完了？”

    只见小舞手中拿着一根棒棒糖，边吃边说道。

    “弄完了，哈哈...”

    叶凡坏坏一笑，下一刻，在几人的注视下，只见叶凡脚下浮现紫黑黑三枚魂环。

    同时，一只巨大的黑色猫影出现在他的身后，头上也出现了两只毛茸茸的耳朵...

    同时，一直虚幻的尾巴也从他后面显示出来。

    颇有一副，小狼狗的感觉。

    （QQ阅读的读者：啧啧啧，这恐怕就是偃月认为的自己，不过他是小奶狗。）

    “啊这...”

    “哥哥，你这...”

    小舞看着这样的一幕，有些震惊，不由得说道。

    “也太可爱了...给我摸摸…”

    小舞话音刚落，便朝叶凡的方向冲去，扯着叶凡的耳朵，有些爱不释手地摸着。

    “好舒服...”

    小舞甜甜的笑着，说道。

    感受着自己身体的变化，叶凡还是有些满意的。

    这幽冥灵猫，不与蓝电霸王龙武魂那般刚烈，释放之后，感觉还是很舒适的。

    尤其是，他感觉自己的身体，更加灵敏了许多。

    “凡哥...”

    唐三看见这样的一幕，不禁一脸懵逼。

    叶凡的武魂，不是剑来着吗？

    现在，成了一只大黑猫？

    唐三不禁眉头紧皱，不但如此，这时候，他注意到了叶凡的那已经变得漆黑的第二魂环。

    “紫黑黑...”

    唐三有些苦笑地释放出了自己的蓝银草，看着那耀眼无比的白色魂环，不禁阵阵无奈。

    他这辈子...不会就这样…

    “唐三，你过来...”

    “我跟你说些事...”

    就在这时，只见戴沐白走到他的身边，嘀咕了些什么，便拉着他走了。

    “凡哥...”

    “我们也想摸…”

    朱竹清和宁荣荣红着脸，有些期待地说道。

    倒不是她们肤浅，只是...叶凡的这副模样，真的太可爱了……

    “嗯？”

    “想摸，就摸摸呗，怎么了？”

    叶凡不禁有些疑惑地说道。

    他对于自己如今的样子，还是感觉很好的。

    “好，谢谢凡哥...”

    两女闻言，开心地笑了笑，便走上前来。

    小舞有些不满地看了叶凡一眼，但也没好说些什么，松开了自己的手，让两女来摸...

    “啊...”

    “真的，这真的好舒服...”

    朱竹清摸着叶凡的猫耳朵，不禁很满意地说道。

    她突然很好奇，她自己的猫耳朵，会不会也是...

    想到这里，她偷偷瞄了叶凡几眼，随后又将她的目光转移到了别处。

    “真的，竹清，我和你感受差不多...”

    “真的好舒服啊...”

    PS：感谢诸君，上月奖池排行第九，奖金一万，无以为报，唯有爆更

    真的，你们太给小偃月面子了...

    有票票的都可以给偃月，书评什么的，也是越多越好。

    从现在起，每一百书评加三更。

    每五千票加两更。

    我要暴肝了……

