    次日，叶天早早地就到了训练室。

    登录他前段时间建的小号“我真是太岁神”，叶天开始了今天的rank训练。

    没等多久，sofm和其他SN的队员们也是来到了训练室。

    看到人都到齐了，叶天问了下sofm：“sofm，今天有训练赛打吗？”

    “等等，我看下！”

    sofm打开电脑，查看了下他们最近的安排。

    “有，两场，今晚七点开打。”

    听着sofm说今晚有两场，正在峡谷之巅排队的叶天点了点头。

    他又接着问道：“我们下场正式比赛是打哪个战队？”

    和叶天相处了这么久，sofm也是和叶天有些默契，他能听出来叶天是想问他们下场比赛是不是11.12版本。

    作为队里最年长的，sofm虽不是指挥，但这种事他都为叶天他们专门记录好了。

    打开他的另一个记事本看了下，sofm回道：“BLG，六月二十日，还是11.11版本的对局，刚好我们打完BLG的第二天，RNG。”

    一听二十号和BLG的比赛版本还是11.11，想体验新东西的叶天有点打吐了。

    “有点想玩11.12啊，我们队打得早，四场比赛全是11.11版本，在正式服新练的炸弹人体系也没法用。”

    在叶天和sofm聊11.12版本的新东西时，也开启rank训练的焕峰浑身一个激灵。

    说起炸弹人，前段时间他倒是在叶天的监督下和辅助on双排练了下。

    但最近叶天没怎么看他，不喜欢ap下路的他又有几天没玩了。

    本来他就没怎么专注去练炸弹人，这几天没玩，肯定又生疏了。

    心虚的他摸了摸鼻子，假装没听到叶天和sofm在聊什么。

    偏偏这个时候，叶天看向了焕峰：“鞭，你的炸弹人最近练得怎么样了？”

    此话一出，本就心虚的焕峰又抖了一下。

    看他抖了一下，叶天多少看出来焕峰最近没怎么去练炸弹人。

    sofm也是看到焕峰抖了一下，他体内关于去年总决赛的记忆就复苏了。

    这个焕峰，不会又去做些不该做的事了吧？

    这个夏季赛好不容易把叶天这个天才中单请来SN当指挥，开局三连胜，可不能让焕峰因为那种事坏了SN今年的世界赛。

    所以sofm抢先叶天一步，向焕峰问道：“焕峰，你刚才怎么抖了？难道昨晚又有好妹妹找你了？”

    sofm这一问，叶天的瞳孔不由微微一缩，以令焕峰头皮发麻的眼神看向焕峰。

    他来SN这么久，还从未去想焕峰会不会再犯去年世界赛的“海鞭少年”错误。

    要是焕峰真搞事，他们还真不一定能走多远。

    辅助on作为新人，虽然不像叶天这种天才中单在队里有话语权，但遇到这种问题，他也很关心焕峰有没有sofm问的那些问题。

    以今年夏季赛开局的战绩来看，他们还是非常有机会冲击世界赛的。

    on不是天才，但他也有一颗想去更大的舞台看一看的心。

    不只是叶天和on很紧张这事，平时不怎么关心队里各种事的阿兵也转了下椅子，对向焕峰。

    虽然今年他没有选择离开SN，但不代表他就对去年焕峰决赛前干的那些破事不在意。

    如果焕峰决赛不全程手抖发虚，自废一路，去年的他们未必会输DWG。

    一下子迎来训练室里所有人的目光，并没有出去浪的焕峰赶紧解释：“没有，我敢保证我绝对没有和什么好妹妹约会，昨晚后面我不也是在队员宿舍里睡的吗？你们都看到的啊！”

    焕峰这么一解释，众人对他的怀疑消除了。

    确实如焕峰所说，他们昨晚都看到焕峰住在队员宿舍里。

    阿兵第一个收回目光，已经进入游戏的他开始上线。

    辅助on和sofm也没再多问什么，都开始紧张的rank训练。

    只有叶天这边是叉掉了排队。

    既然焕峰刚才抖一下不是sofm问的那样，那么焕峰就是和他想的一样，多半是最近没怎么练炸弹人心虚了。

    想罢，叶天看了眼想自己单排训练的辅助on，道：“on，你先等一下，今天和焕峰双排练练炸弹人下路组合。”

    辅助on一听叶天这么安排，他也是听话道：“哦，好的，天哥。”

    说完，on就退出了排队，等待焕峰和他双排。

    叶天没有当众戳破心虚的焕峰，而是站起身走到焕峰的身边。

    他贴着焕峰的耳边道：“别以为我不知道你这几天没练炸弹人，好好和on双排，这英雄你玩的还不够精。”

    在辅助on疑惑的注视下，和焕峰说完悄悄话的叶天语重心长地拍了拍焕峰的肩膀。

    焕峰被叶天说得冷汗连连。

    不过他也很感谢叶天没有当众戳穿他刚才为何抖了一下。

    叶天都这么给他面子了，焕峰自然是听叶天的，跟on练练炸弹人。

    退出单人排队，焕峰邀请了on加入他的队伍，开始双排。

    看着焕峰主动邀请on练习炸弹人下路组合，叶天严肃的神情缓和，露出了满意的笑容。

    作为队内的核心，靠着这将近一个月的时间证明了自己的叶天也是充分掌握着队内的话语权。

    叮嘱完焕峰，叶天也是在对辅助on道：“on，和焕峰多练练，虽然我们下次比赛还是11.11版本，但11.12版本的新东西也是要多练的。”

    辅助on给叶天做了个让他放心的手势：“放心，天哥！”

    对于辅助on叶天还是很放心的，叶天回到自己的电脑前，重新开始了排队。

    “你们两个好好练，今晚我们再一起在训练赛练习炸弹人的团队体系，为之后11.12版本做准准备。”

    ……

    在叶天和SN的队员们进行紧张的训练时，昨晚叶天和阿兵剑姬破绽竞速的视频在各个社交平台放出，并且热度在飞速上升。

    到了中午，大半个电竞圈几乎都知道了SN的新人中单和成名的阿兵剑姬破绽竞速的事。

    在他们看视频前，都认为阿兵去年世界赛决赛五杀的剑姬绝对会在破绽竞速中赢过叶天这个新人中单。

    然而令他们难以置信的是，叶天竟然赢了阿兵。

    昨晚为了拍这个视频，原本只打一局的叶天和阿兵，配合运营经理打了好几局。

    所以各个围观路人看到的也是阿兵连续几局在剑姬破绽竞速中输给了叶天。

    一时间，电竞圈又开始热议最近话题的SN新人中单叶天。

    “卧槽，这个太岁是个什么怪物？阿兵已经够快了，一秒四破，竟然还输给了他！”

    “我想问，还有他不会的英雄吗？”

