一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊！”叶宁大叫了一声，抱着被那冲锋枪打得已经痛的几乎失去知觉的胳膊，在地上不住的打滚。

    “宁宁！”陆晟不顾自己身体的疼痛跑了过来。

    叶宁又是哭又是叫，委屈的要死。那模样，让不少人看了都有些心疼。

    叶安却并没有时间欣赏这一出戏，她现在不杀叶宁。只不过是留着她还有用，再加上在这种场合下，给她一个教训就够了。真的杀了她，反而之后会给自己带来麻烦。

    叶安转身，直接命令：“分散火力点，所有人随时注意——”

    叶安的话还没有说完，图书馆的大门已经被打开。

    一整排手持机关枪，浑身穿着迷彩作战服的画着花脸的雇佣兵走了进来。

    顿时王皓和许言他们一个翻滚持枪躲在了周围的掩体之后。

    叶安并没有躲开，而是站在了正中央。

    他们这么快的接近而她却没有发现，真是全靠了她这个好妹妹，才会分散她的感官和注意力。

    那些雇佣兵一进来，好不容易安静下来的人群又是一阵骚乱。

    她目光快速的在那些雇佣兵里搜寻她的目标人物。

    贪狼佣兵团里的核心成员，这里一个人都没有！

    耳麦里这个时候同时传来了林落激动的声音。

    “叶安！军方已经渗入进来了！”

    那些人快速的接近，对准了里面的人，每个人的脸上都是视死如归的冷血。很明显，他们的目标就是射杀他们所有人。

    紫微星学院有防爆装置，而那些定时炸弹也已经都被叶安拆了。

    所以他们只能机枪射杀。

    他们训练有素的整齐的站成一排，子弹上膛。

    顿时，所有人的心都提了起来。

    叶安悄然做出了一个手势，王皓、许言和那八个跟他们一路杀过来的军门少爷眼神都变了一下。

    不！这样怎么行！他们这不是送死吗！

    但这种想法只是一瞬，因为现在根本容不得他们多想了。

    他们现在只有这样做！

    那些雇佣兵没有任何的言语，直接扣动扳机。

    但是他们却发现，扣动扳机之后，根本没有一颗子弹射出来，像是枪管被堵塞住了一样。

    而就是这么一瞬间的功夫，王皓他们已经站从掩体后面走了过来，朝着他们开枪射击，火力瞬间朝他们猛攻而去。

    射杀了几个之后，那些雇佣兵的枪子才能够顺利射出来。

    可王皓他们先手的火力逼近，却将他们直接生生的逼出了图书馆外。

    双方立刻以图书馆的大门为界，拉开了进攻和防御的枪战。

    之前还犹豫捡枪的那名男生现在是毫不犹豫的捡起了地上的枪，跟着跑到了大门口的地方，跟他们一起进行了反击。

    高处的程小小也时不时的射出一枪掩护着他们的安全。而狙击手的出现，让对方所有人根本不敢往前走一步，寸步难移。

    一名顶级的狙击手，就像是隐藏在暗处的恶鬼，一不小心就会随时随地索命。

    叶安闭了闭眼，才让自己的精神稍微休息了一下。以她现在的身体，只能控制这么多人子弹短短的那一瞬，不过，只需要这一瞬，就已经足够了。

    现在王皓他们以图书馆作为了据点，一时半会儿的功夫，这些雇佣兵根本攻不进来。

    更何况，军方的人也已经赶来了。

    可是……他们呢？贪狼的核心人物呢？

    叶安的耳朵动了一下，蓦地瞳孔微缩。快步走上前，将手里的冲锋枪直接扔给了王皓。

    “你们在这里守着，很快就会有人来支援。”

    “叶安！你去哪儿？”王皓接住冲锋枪，一边往外射击一边问道。

    “去抓老鼠。”叶安声音泛着些冷意，身子直接越过图书馆楼层的护栏，很快就消失在了所有人的视线当中。

    而此时，在图书馆大楼的顶端天台上，一架直升飞机已经逐渐接近，在大楼的顶端盘旋。

    电梯门打开，长腿从电梯中迈了出来，紧接着，是无数双步履利落的军靴。

    这里是图书馆大楼五十楼。

    紫微星学院的图书馆一共六十层楼。

    但是第五十层和第六十层是不开放的，电梯也无法直达。

    所以要到天台去，就必须在第五十层的电梯下来。

    蓝修早就知道，叶安他们是故意想将他引到图书馆。

    他确实也来了，可这个时候，军方同样也进来了。

    权衡之下，他当然会选择在这个时候带着贪狼的核心团员撤退。

    不过，他们贪狼手中，从来没有失败的任务。

    所以留下了其余的人，屠戮掉所有紫微星的学生，顺便为他们的离开做掩护。

    顿时，所有人的脚步突然停了下来。

    蓝修一双蓝色的瞳眸里蓦地闪过一丝光泽，饶有兴味的盯着前方。

    就在他们前方，一名穿着学院制服的少年，忽然走了出来。

    “团长，就是她！”被虎鲨扶着的艾莎低声道。

    听到艾莎的话，所有人都不敢小看眼前的这个少年，握紧了手里的枪。

    能伤到艾莎的人，又怎么可能会是什么简单的人物。

    蓝修倒像是早就知道对方是谁似的，幽幽一笑，“果然是你，小家伙，你真给了我一个很大的惊喜呢。”

    那声音中有兴味，更有一种说不出的危险。

    叶安目光冷然的盯着蓝修，果然是他。

    不但她在底下黑市和他交过手，在学院里，她和程小小也跟他有过一次接触。

    他，就是那个带着眼镜，被程小小不小心撞到的那个男人。

    只不过，当时的他是进行了伪装，她一时没察觉出来罢了。

    “彼此彼此。”叶安顺着蓝修的话接了一句。

    蓝修扬了下眉，猫眼中闪烁着一丝亮光。

    而就在这个时候，紫微星学院内的震动也越来越明显。

    鸣幽皱眉，“团长，我们不能再耽搁了。”

    军方正在接近，如果他们再不走的话，只有死路一条！

    蓝修看着叶安的眼里流露出一丝可惜，轻轻的吐出了一个字，“杀。”

    话落的同时，所有的枪支都对准了叶安。

    但是每一枪子射击出去，却发现他们射中的只是残影。

    当他们反映过来的时候，叶安却依然毫发无损的站在他们面前。

    叶安原本想用异能控制那些子弹，但她却发现，在那些子弹射过来的一瞬间，所有的速度和动作全部都放慢了一百倍。

    而这放慢的一百倍的时间，已经足以让她的身体直接躲开这些子弹。

    就连她自己都有些震惊，而就在他们又抬起枪的一瞬间，叶安一个翻身在地上滚了一圈，躲开了一轮枪的扫射。蓝修的眼中也浮现出一丝疑惑，难道，这是速度型的异能力？