    

    生命诚可贵，亲情价更高。若为自由故，两者皆可抛。日向日差一生皆被宿命所缚，没得选择。

    更可笑的是日差一生中第一次的自由选择，便是选择了自由。

    鱼归河海，鸟归山林。

    宁次第一次觉得毫无对策，从转生以来，他第一次如此深刻的了解到了忍者这个词的含义。

    海阔品鱼跃，天高任鸟飞。

    宁次只能眼睁睁的看着日向日差走向原著中的宿命，不同的是原著中的日差有着不甘，现在的日差放下了所有否怨恨。虽然是一样的结局，确是不同的心态。

    日向日差的死，没有给木叶带来一丝的震动，木叶还是如同往常那般平静，平静的让人感觉浑身发冷。

    虽然他的死平息了云忍的怒火，化解了可能的两大忍村的战争，但注定不能以自己的名义成为英雄，他是以日向日足的名义死去，以分家之身冠以宗家之名而死。也许这是他此生唯一的机会作为宗家。

    宁次守着日差的棺椁，静静的跪坐在灵前，看着人来人往，机械的回着礼，一言也不发。

    整整三天的守灵，宁次好像发生了一些的变化，原本的他虽然沉默寡言，但脸上的表情还是温和的，但现在的他每天都表情都是冷冷的，拒人于千里之外，这里面既有真实，也有着做戏的成分。

    一方面，日向日差毕竟是宁次此生的父亲，对他尽职尽责，虽然宁次本身有着前几世的记忆，但人非草木，孰能无情。

    另一方面，宁次作为一个失去父亲孩子，如果性情还没有任何的变化，也不符合常理，所以这里面既有真情实意，又有顺水推舟之举。

    “宁次君，还请节哀。”看着宁次冷冷的神情，天天也只是简单的表达了关心，便不再言语。

    “谢谢！”宁次清冷的声音回荡在天天的耳边，冷的天天打了个冷颤。

    日差的死不仅仅给了宁次震撼，还让他认识到了自己实力的不足，如果他是千手柱间或者宇智波斑，那么完全可以以一人之力对抗一个忍村，自然就不会发生日差一样的悲剧。

    在前世，钱可以解决大部分的烦恼和问题，而在忍界只有实力才可以解决大部分的烦恼和问题。

    日差的死亡改变了日向日足，同样刺激了宁次，使他加速了自身的成长速度。

    宁次开始加快了自己的研究和学习，很多时候开始使用影分身代替自己去忍校上课，自己则在家中加速学习研究。

    虽然以往宁次有了一些成果，但是大部分都是顺理成章得到的，并没有刻意追求。

    日差的死亡使得宁次认识到了自身的缺陷和弱小，开始研发起有助于自身实力提高的忍术。

    “果然，白眼即使进化成转生眼也不过是增加了攻击力，对于自身的潜力开发并无多大帮助。”宁次挺瞧不上把白眼这种瞳术血继限界单纯的当做武器的做法。

    “白眼能够透视，无视大部分的幻术，还能够用来侦查远方，天生就是显微镜、透视镜和望远镜的结合体。”

    “我的白眼如果想要进化成转生眼基本不可能，毕竟没有那么多的白眼供自己进化，所以应该选择其他的进化方向，不见得就比转生眼差”宁次小心翼翼的试探着白眼的进化方向希望能够找出一条能使白眼像写轮眼那样逐步进化的道路。

    “写轮眼的进化是靠情绪的剧烈变化进化，爱的越深，恨就越深，被称为不详之眼，每次进化都伴随着痛苦和死亡。”

    “情绪的剧烈变化会引起精神的波动，所以写轮眼还是以精神力也就是阴遁的力量力量推动进化的，那以我的精神力小心的注入白眼，以自己入微的操控即使不能让白眼进化，也不至于造成损伤。”

    有着充分把握的宁次小心翼翼的试探着将精神能量通过经络缓缓的注入到白眼中，细细的感受着白眼的变化。

    白眼不自觉的随着精神力的注入开始开启了，视线渐渐的开始变得更为清晰，好像瞳力也在增加。

    “果然有效，白眼不愧和写轮眼同源而生，都是大筒木一族的血脉，进化的方式果然是相通的。”

    宁次再接再厉，加大了精神力的注入强度，渐渐的眼睛开始有了酸胀的感觉，越来越热，好似被按摩一般，直到再也不再吸收精神能量，再也无法注入能量。

    宁次放弃了继续注入精神能量，闭目等待着白眼的变化。

    等了足足半小时，宁次还是没有感受到变化，准备暂时放弃。

    “失败了吗，算了，下一次实验换一个方向试试。”

    “嗯？”宁次感觉到眼睛突然像是流过一股清流，刚刚实验带来的胀热感瞬间消失了，眼睛很是舒适，好像放下重担的人一样，非常轻松。

    “成功了，白眼开！”宁次迫不及待的想要实验一下自己的白眼究竟有了什么样的变化。

    整个侦查范围几乎扩大了一倍，能够清晰的看到3公里的距离，透视能力也加强了，原本透视看清的物品也可以清晰看见。

    最后一项的测验是宁次最期待的，白眼的侦查距离和透视能力的增强宁次都不在乎，他最在乎的是白眼观察能力的提升，说白了就是对于物品的放大倍数。

    如果白眼能够提升这方面的能力，会对宁次以后的研究和成长起到无比重要的作用。

    小心翼翼的将视线转到了自己眼前的培养皿上，这是简单的百合叶片样本。

    宁次的眼前出现了一个宏的微观世界，他第一次用肉眼看到细胞的存在，他继续将视线投入到细胞上，渐渐的，他看到了细胞的构造，细胞核，细胞壁。。。。。。

    宁次嘴角微微翘起，越来越大。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”肆意的笑声响起，这是自日向日差死后宁次第一次笑，笑得是如此的轻松。白眼原来也是心灵之眼，会随着主人的心愿决定进化方向。

    有了这能看见微观世界的白眼，宁次以后不管是研究血继限界，还是研究查克拉都将不在单纯的靠想象和猜测，而是观察，这将几十倍的提高他的研究速度。虽然现在白眼还无法看到更微观的存在，但只要继续进化下去，终有一天会让宁次直接观察到基因，甚至是更微小的存在。

    这种巨大的惊喜，即使以宁次的心境也难以自控，他只能暂时停止了其他的研究，准备通过休息来平复自己的喜悦。        

