
    “恭喜你们10人，你们都已经获得参加‘天阙问道战’的资格，一年后，你们将前往圣焱宗，到那时，你们代表的不仅仅是你们自己，也是太初神山，希望到那时，你们能为自己扬名，也为太初神山争光。”

    蓝烟媚出现在擂台上，目光扫过武法天、林辰等人，脸上带着温和的笑容：

    “好了，现在你们谁若是有人认为自己有着进入前三的实力，便到台上来吧。规矩如我之前所说，在这擂台上站到最后的那人，便是这一届的终战第一名。而第二名和第三名，将会由山主来判断出来。”

    蓝烟媚的身影从擂台上消失的同时，一道紫色雷霆朝擂台掠去，落在擂台上后，变成了一个人。

    是斗战宫的武法天！

    “武师兄第一个上去了！”有斗战宫的弟子兴奋道。

    林辰、汉丰、澹台雪等其余九人的目光，都是落在武法天身上。

    谁在擂台上站到最后，谁便是这一届的终战第一名，几乎可以说，越靠后上去，那么越有利，然而武法天却是第一个上擂台，由此可见，他是多么的自信，认为自己能够从头赢到尾。

    “我便是这一届太初神山终战第一，你们谁对这第一名感兴趣，便上来，我将你们打下去。”

    武法天脸色从容，语气淡漠，有着一股无法描述的狂傲。

    哗！

    满场哗然，谁也没想到，武法天说话竟然这么嚣张，这是根本不把其他九人放在眼里啊，还没打呢，他就已经宣布自己是第一。

    “这小家伙的脾气，还是这么的臭！”

    太初神山山主甄星海望着擂台上的武法天，话语似乎是对他不满，但脸上却带着慈祥笑意，他对武法天其实很喜欢。

    武法天虽然狂，但他有狂的资本，他说自己是这一届的第一名，其实在甄星海、石羿等人看来，是没什么问题的。

    斗战宫宫主尹仲看了一眼自己的爱徒，对甄星海笑道：“强者必争，争则为胜，法天他虽然有些太过傲气和好胜，不过这种性格，却也不能说是不好。我倒是挺喜欢他这性格的。”

    “你年轻时和他差不多，当然喜欢他这性格了。”甄星海笑了笑。

    石羿和黎山看着武法

    {本章未完，请翻页}

    天，眼中也带着欣赏，虽然武法天不是他们丹清宫和阵器宫的人，但也是太初神山的人，太初神山有这等强大且强势的弟子，他们也很开心。

    在他们看来，林辰等人中，如果说有一人一定能够进入“天阙问道战”前十的话，那必然是武法天。

    就在甄星海、尹仲几人交谈时，有一道身影朝擂台上掠去，站在武法天的面前，是阵器宫那唯一进入前十的童震。

    “你认为你能赢我？”武法天望着童震，他的身高明明要比童震矮上一些，但此时给人的感觉，却是他在俯瞰童震。

    童震摇头：“我不认为我能赢你，我的目标也不是第一，而是进入前三。所以我只需将全部实力施展出来，然后让山主评判便可。”

    “你倒是很诚实。”武法天淡淡道，“既然如此，你出手吧。”

    童震也不废话，身体化作紫色火焰，原本大约一米九高的身形暴涨，成了高上百米的火焰巨人。

    巨大的火焰脚掌，掀起狂风，猛地对武法天踩去。

    身躯虽然庞大，但速度却依旧非常惊人。

    轰！

    巨大火焰脚掌落在擂台上，擂台震动发出爆响声，武法天却是已经消失在擂台上。

    “太慢了，你的全部实力就只是如此？如果是的话，我便送你下台去了。”武法天突然出现在童震的面前，站立在半空中，对童震说道。

    ‘好快的速度！’

    童震心脏狂跳，对武法天有些感激，他意识到自己和对方的差距很大，若是对方刚才出手，只怕是他还没来得及施展全部实力，就要落败了。

    武法天这是在给他施展全部实力，冲击前三的机会。

    武法天虽然狂傲霸道，但至少对待同门，还是不错的。

    “吼——火神九连斩！”

    童震一声咆哮，手上出现一柄巨大的火焰偃月刀，那偃月刀对着武法天劈去，空间被斩出一条十来米宽的巨大裂缝。

    他所施展的，是一门下品星辰武技，若不是会一门下品星辰武技，他也不敢幻想进入前三。

    “不错，这才像样。”

    武法天微微点头，手上出现一柄紫金色，几乎和他一般高的巨尺，这是他的武器

    {本章未完，请翻页}

    开天尺。

    他将开天尺横在身前，和那巨大的火焰偃月刀碰撞在一起。

    轰——

    可怕的能量余波涌向四面八方，武法天依旧站在原处，别说是后退了，手上的开天尺甚至没有颤动一下。

    童震继续挥动火焰偃月刀，继续斩出八刀，每一刀都要比前一刀更快和更狂暴，似乎将前面一刀的速度和力量，都叠加到了后面的一刀。

    轰轰轰轰——

    挥出第九刀时，天地变色，刀刃前方的空间扭曲变形，这一刀可怕得难以描述。

    童震一张脸已经发白，这九刀几乎要把他的力量都消耗干净了。

    “你很不错，但也该下台去了。”

    察觉到童震这最后一刀的威势，武法天再次点了点头，于此同时，他也是动了，手中的开天尺缠绕雷电，猛地劈出。

    “翻天一击！”

    开天尺和火焰偃月刀碰撞，擂台上成了雷电和火焰的海洋，肉眼已经看不到武法天和童震。

    当雷电和火焰散去，人们刚好见到童震倒飞出去，狠狠撞在了阵法光幕上，然后摔落在擂台。

    “噗——”

    童震口中喷出一口鲜血，挣扎着爬起来后，对着武法天拱手：“多谢武师兄手下留情。”

    说完，他便朝转身离开擂台。

    这一战，他输得心服口服。

    武法天看向剩余的东方怜人、汉丰、林辰等八人，淡淡道：“我于此间无敌手，第一名你们就不用想了，但如果想要进入前三的话，倒也可以和他一般上台来，我会给你们施展全力的机会。”

    他语气依旧平淡中带着一股狂傲，这一刻许多太初神山的弟子，无论是斗战宫，还是丹清宫、阵器宫的人，看着武法天，都是有种兴奋得头皮发麻的感觉。

    大丈夫应如是！

    自己什么时候，也才能在那擂台上，说一声“我于此间无敌手”？

    骨子里，林辰也是一个好战且狂傲的人，此时的他，无比兴奋，血液久违的沸腾了起来。

    他盯着武法海，眼中充满战意：“这就是天阙星最顶尖的天骄人物了吧……将他击败，这可比将窦广元那种家伙踩在脚下，有意思多了。”
