    冉求古圣，号称孔师座下战力最强的第一弟子，实力之强，堪称恐怖。

    这个师字金兵，如果真有他的战斗经验和招数，同级别想要胜过，哪有那么容易！

    “也没有这么夸张，师字金兵，尽管蕴含了书写者的战斗经验，但战斗瞬息万变，往往差之毫厘谬以千里，同级别，能发挥出古圣一半的力量，就很不错了！”

    见他这副表情，洛若曦笑了笑。

    说白了，就算蕴含冉求古圣的精气神，也只是一个字罢了，没想象的那么恐怖。

    “也是！”

    张悬点点头，看向众人：“谁先来？”

    “我来吧！”

    兀臣向前一步：“我先替小姐和张师探路！”

    “嗯！”张悬也不多说。

    这位兀臣看起来十三、四岁，但实力在那里摆着，不用担心，刚好可以看一下，这些师字金兵，到底有多强的力量。

    “开始吧！”

    石像童子见有人出列，当即点了点头，“冉”字缓缓的金兵，大步来到跟前，身体一晃，身上的气息急速飙升，眨眼功夫，就达到了大圣级别，和兀臣一模一样。

    “厉害！”

    张悬忍不住感慨。

    一个书写的字，竟然可以提升修为，和人类一样，与人战斗……不是亲眼所见，都不敢相信。

    难怪孔师亲笔，只要出现一份，就能让无数家族为之疯狂，看来达到古圣级别，每一个字，都没那么简单。

    “呼啦！”

    级别晋升完，金兵没有任何犹豫，身体一晃，一柄长枪，出现在掌心，笔直向兀臣刺了过来。

    枪未到，眼前的空间，就出现了裂痕，凶猛的力量，疾刺兀臣胸口。

    “好厉害的枪法……”

    眼睛一亮，张悬拳头不由捏紧。

    功夫有没有，一出手便知分晓。

    郑阳的枪法，是他传授的，对枪的理解，早已达到了极高深的境界，金兵的长枪，虽然没有自己的简单有力，却也简明扼要，一出手就划破了虚空，瞬间将人的精气神封锁，让对手难以逃避。

    “来得好！”

    也看出了这招的可怕，兀臣轻轻一笑，也不躲闪，手指抬起，笔直向枪尖迎了过去。

    正常情况下，以手指对长枪，绝对是找死的招数，但是兀臣的指尖，带着一股特殊的旋转气流，只要枪尖与之一碰，就会立刻搅入其中，宛如坠入空间乱流，陷入被动。

    金兵知道他指尖气流的厉害，神色没有任何变化，长枪猛地一抬。

    这一下变招，没有丝毫迟疑和拖泥带水，仿佛之前的只是虚招，这才是真正的杀招。

    变招能做到如此行云流水，就算是他，都需要花费一定的功夫。

    “厉害，这一下变招，都有我三分之一的能力了！”

    张悬不由赞叹。

    拥有天道图书馆和明理之眼，可以轻松看出对手的招数和漏洞，因此，在变招一途上，承认第二，绝对没人敢承认第一，一个由“字”组成的金人，竟然能拥有他三分之一的能力，亲眼所见，都觉得十分恐怖。

    “嘿！”

    被他的变招惊讶，兀臣闷喝，向前点出的手指，弯曲下来，猛地一弹。

    嗡！

    宛如剑气般的指风，从指间射出，刚好落在枪尖之上，两者相碰，一声轻鸣，长枪立刻脱手而飞。

    噔噔噔噔！

    金兵连续后退了两步，身体“哗”的一声流水般散开，再次变成了一个“冉”字，飞回了横匾。

    “好强！”

    再次看向兀臣，张悬眼睛眯起。

    这个金兵，同级别的单独战力，比起郑阳，都只强不弱，如此厉害，被两招击败，而且看样子，似乎还有所保留，没施展全力……这位兀臣，真正的实力，恐怕并不是之前看到的那么简单。

    “缺陷！”

    心中一动。

    洛若曦之前也用过图书馆探查过，只是，每次一这样做，就晕倒，吓得现在都不敢探视了……不过，不查探她，查探她身边的童子，算不上违规吧！

    知道这家伙是谁，反推出洛若曦的身份，应该很简单。

    呼！

    图书馆一阵晃动，并未有书籍出现。

    “怎么回事？”

    张悬一惊。

    这位兀臣刚和金兵战斗完，体内真气运转，属于还在使用武技，按照正常情况，图书馆会直接出现书籍，显示出他施展招数的缺陷……怎么，一点动静都没有？

    不应该啊！

    “难不成……这个童子，也是衍虚体质？”

    瞳孔一缩。

    图书馆无法查询，只有一种可能，那就是……和自己一样，是衍虚体质，属于天道之中的那个虚数！

    名师大陆，强者、天才无数，到目前为止，也只有三位延续体质，第一个，自己，第二是洛七七，第三个虽然不知是谁，但……十之八九就是眼前的洛若曦。

    因为他这个女友，图书馆同样没办法查看，而且天机师也推算不出。

    不然，张洛两家联姻，如此大事，必然由九星天机师仔细推衍过日期，这样都没推算到她过来找寻自己，足以说明一切。

    小姐是衍虚体质倒也罢了，童子也是……未免太可怕了吧！

    啥时候，这种天机师无法推衍的特殊体质，如此不值钱了？

    “或许图书馆该升级了……实在不行，去天机师公会走一趟……”

    扶着下巴，心中思索。

    修为一直增加，但图书馆，已经好久没怎么晋级了。

    虽然觉得这家伙，不提升也很厉害，但现在看不出，晋级后，或许就能够察觉到什么不同。

    不过，图书馆如何晋级，并不知道规律，第一次是因为和洛若曦在一起，陷入昏迷，后来则是因为惩罚天机师……

    和洛若曦那一次，不知原因，但是惩罚天机师……十分简单，实在不行，找机会，去天机师公会，转上一圈，图书馆的能力必然能再次暴增，修炼都可能会随之加快！

    当然这都是后话，不管如何，还是先解决眼前的局面再说。

    抬头向前看去，就见洛若曦，看了他一眼，带着一丝复杂，想要说什么，最后没有开口，娇躯一晃，走了出来：“第二个我来吧！”

