    第三百二十九章【让我抱一会儿】

    陈诺很快就找了李青山。

    “你河西的那套平层大房子，就是上次你请我半夜去的那个地方，也是上次你半夜让老七把方琳叫过去的那个地方。那楼上楼下的两套房子，你拿出来吧，给方援朝一家。”

    “好。”李青山立刻点头。虽然两套装修很好的大平层，市价也超过千万了，但是对李青山来说，还谈不上伤筋动骨。

    “另外，当年的那一百多万美元。”陈诺冷冷道：“你拿出三百万来吧……嗯，就算是两千万华夏币。这个钱，给方援朝。”

    “……好，我去筹现金，需要几天时间。”李青山答应的很痛快。

    陈诺点了点头：“此外，以后，你不要再和这家人联系了，不要再出现在方援朝一家的生活里。”

    “我明白。”李青山点头，他懂，这是陈诺的警告。

    “安排车，方援朝一家今天就离开这里，住到那套房子里去，过户的事情，你派人去办理就好了。”

    “好，我会办好的。”李青山也长出了一口气。

    陈诺也懒得再待在这个家伙眼前了，转身就想走。

    “陈诺先生。”李青山忽然再背后喊了一声。

    “嗯？”

    “我知道，经过这件事情之后，你彻底瞧不起我。也彻底看不上我了。

    之前我拼命讨好你们这一门做的功夫，那些人情，也都在这次事情里耗光了。

    今后，我也不敢再上门叨扰。

    但是，我还想和你说一句话。”

    陈诺转过身来，玩味的看着这个李堂主。

    “我是一个烂人，但我不是一个恶人。”李青山摇头道：“当年从南边跑回来，我虽然吞了那份钱。

    但我是真心真意的想照顾好二哥的家人的，也从来没有害过她们半分。

    你可以说我贪婪，可以说我烂。

    但……那个年代，做人不自私，做人不烂的话……我李青山走不到今天。

    当好人，下场只会和我方二哥一样这么惨。

    做好汉，没好结果的。”

    陈诺笑了：“这算什么？自辩么？”

    “不算自辩。”李青山摇头：“我也没资格自辩什么。”

    “我明白你的意思，你和我说这些话，与其说是讲给我听，不如说是将给你自己听，让你自己给你自己一个心理安慰。

    或者，你希望我把这个话将给方援朝听……

    不会的李青山。

    烂就是烂，坏就是坏。

    我很清楚你这种人。

    今年你会这么痛快的答应这些要求，房子，钱……

    不是因为你真的有良心发现，也不是因为你真的觉得愧疚方援朝。

    只不过是因为，你怕我。

    你怕我，不是怕方援朝。”

    `

    李青山和方援朝一家的恩怨，暂时就这么解决了。

    有了钱，张素玉可以去最好的医院，找最好的医生，用最好的药，得到最好的治疗条件。

    陈诺在温泉馆待到了下午，亲自送方援朝一家离开的。

    临走之前，陈诺给了方援朝一个电话号码，号码是磊哥的。

    “遇到什么麻烦事情，过不去的事情，就打这个电话。”陈诺交待道。

    方援朝没有矫情，认真的把写着电话号码的纸条收了起来。

    “你老婆的病……先全力治疗。”陈诺缓缓道：“过些日子，总有办法的，到时候，我会联系你。”

    说完这些后，陈诺送方援朝一家离开，然后自己也离开了温泉馆。

    张素玉的病，陈诺其实有办法的。

    掌控者拥有掌控级别的能力，可以改变和控制自己的身体，微观层面达到了细胞级。

    比如太阳之子那个老家伙甚至可以改变自己的外貌，这基本就是改变自己肉身的能力了。

    而陈诺本身上辈子就和脑癌做了八年的抗争。甚至于，上辈子的那个脑癌厉害的太过逆天。

    如果是正常的癌症癌细胞，是根本杀不死掌控者的。

    陈诺有把握能救回张素玉的命，治好她的病。

    不过，要先等自己恢复到掌控者的水准。

    毕竟，现在才15/17。

    ·

    孙可可早晨从床上爬起来的时候，天都还没亮。

    看了一眼时钟，孙可可飞快的计算出了自己的睡眠时间——还不到五个小时。

    但孙校花非常确定一件事情，自己已经睡饱了。

    随着从陈诺和鹿细细那里得到的消息，也就是“自己大概也成为了一个能力者”后，孙可可越来越清楚的感受到了自己的变化。首当其冲的就是精神越来越好，睡眠的需求越来越少。

    打开房间的灯，孙可可先蹑手蹑脚跑去洗手间里小心翼翼的洗漱了一下，回到卧室后，坐在镜子前，拿出雪花膏抠出一点来，在脸上抹匀了，轻轻来回搓捏了会儿。

    感觉自己最近……好像又胖了点？

    是幻觉吧？

    都高三了备战高考，全班的学生都眼见的一个个憔悴下来，唯独自己面色红润有光泽，还皮肤水当当的，气色越来越好的样子。

    两颊的婴儿肥非但没有褪去，反而越发的圆润可爱了。

    说起婴儿肥，孙可可立刻想起了那个可恶的陈小狗和自己说的一个理论。

    “所谓的婴儿肥是看脸的，长的好看的叫婴儿肥，长的丑的就叫脸大。”

    还真是一个好色刻薄的狗东西。

    孙可可对着镜子里的自己做了一个鬼脸。

    啪嗒！

    窗户上忽然传来了一声轻响。

    孙可可立刻从椅子上跳了起来，飞速跑到床前，把窗帘掀开一角往下看去。

    果然没有失望，清晨的灰蒙蒙的天气，路灯下，那个熟悉的身影站在那儿。

    一手插兜，一手捏着一枚石子。

    仿佛看见了窗帘后的自己，还对自己亮出了那个贼兮兮，狗里狗气的笑容来。

    孙可可立刻跑回到床头，从枕头下摸出手机来，劈里啪啦一个短信发了过去。

    “这么早，干什么？”

    叮，信息回复，发信人【陈小狗】：“想你了，来看看你。”

    孙可可手指尖一颤。

    心中波澜起伏，却依然站在窗帘后，一边看着下面，手里飞快的打字。

    “有什么好看的！”

    叮。

    信息再次回复，发信人【陈小狗】：“就是好看呀。”

    孙可可用力抿了抿嘴唇。

    终究还是硬不下心肠来，吐了口气，继续打字：“这么早，你不在家休息跑来做什么？”

    一条发送过去。

    想了想，又补了一句：“你不会是遇到什么事情了吧？”

    第二条发送了过去。

    然后再一抬头，窗户外，楼下路灯旁，那个身影，他居然不见了？！

    魂淡啊！

    就跑来给自己发个短信就跑了？

    发短信哪里不能发？非要到自己楼下么？

    孙可可心中有些气恼，又有些酸楚。

    恼火的转过身去去回到床边，又在手机上打字。

    “你跑哪里去了？”

    不行，不能让他觉得我关心他。

    删掉！！

    重新输入：“你到底遇到什么事情了？”

    哎呀！说了不能关心他的呢！

    删掉删掉！！

    再重新输入：“赶紧回家，到家了给我发个消……”

    “原来你的手机里，把我的名字备注成陈小狗呀？”

    温暖又熟悉的声音，就在身后传来，几乎是贴着自己的耳朵。

    孙可可顿时吓了一跳，差点就要尖叫出来，却立刻就被一只手捂住了嘴巴。同时娇软的身子，被拦腰一抱，就揽在了对方的怀里。

    “嘘……你爸好像醒了。”耳边这个可恶的声音低声笑道。

    孙可可身子一颤，却同时就听见了隔壁屋里传来了咳嗽的声音，然后是脚步声，老孙果然起床了。

    洗手间里水池放水的声音，冲马桶的声音。

    再然后，房门被瞧了两下。

    “可可啊，可可？你起来了？”老孙在门外问道。

    孙可可心中有些紧张，身边这个坏蛋还紧紧地抱着自己，万一……

    好吧，其实孙可可知道，老孙是不会推门进来的。

    毕竟女儿大了，不是小时侯了，老孙这方面很在意的，平时都不会随意进入女儿的卧室，都会敲门，也不会随便推门进来。

    急中生智，孙可可深吸了口气：“嗯，爸，我醒了，躺在床上看书呢。”

    “嗯，就看见门缝里你房间灯亮着，怎么起这么早啊。”

    “睡不着了，看会儿书。”

    “好，那你看吧，我一会儿下楼买早饭，你想吃什么？”

    “……都行。”孙可可的嗓音带着一丝不易察觉的颤抖。

    这个该死的陈小狗，他的手……好吧，幸好没乱动。

    门外脚步声远去。

    孙可可松了口气，回头瞪了一眼这个小混蛋：“你……”

    “嘘。”

    陈诺做了一个手势，却探过身子去，腾出一只手来，轻轻摆弄了一下放在床边上书桌上的收音机，塞进一盒磁带，打开后，调低了音量。

    里面立刻开始播放高中英语听力的录音。

    让孙可可面红耳赤的是，这个家伙在放磁带的时候，一只手还兀自紧紧搂着自己的腰，不松手。

    有了听力英语播放的声音掩盖，孙可可觉得安全了一些，她压低了声音问道：“你怎么进来的？”说着，看了一眼窗户。

    陈诺耸耸肩膀：“就飞上来，打开窗户，钻进来啊……我能做到的事情多呢。还有很多你都不知道的。”

    孙可可被搂在对方怀里，粉嫩的脸上越来越红，低声道：“你……你先放开我再说。”

    “当然不放啊。”陈诺瞪大了眼睛，语气很荒唐：“这种时候放开你，我是傻子么？”

    说着，还死皮赖脸的凑了上来，双手环住了孙可可的腰，正面把女孩紧紧抱在了怀里。

    孙可可吓了一跳，压着没叫出来，心中砰砰狂跳。

    不过随后姑娘发现，幸好，这个小混蛋的手就老老实实的抱着自己的腰，没有乱摸。

    然后孙可可感觉到了一丝不对劲。

    陈诺抱着自己，抱的很紧，整个人身子贴着。

    虽然这个小混蛋说话嬉皮笑脸的，但是，就是很神奇的一种感觉：孙可可察觉到对方的情绪有点不太对。

    “你怎么了？”

    “嗯，没事，这两天处理了一个事情，心里有点堵。”陈诺轻轻叹了口气，然后，在女孩耳边低声道：“别动，让我抱一会儿，就抱一会儿，好么？”

    “……好。”

    ·

    【还有】

    ·

