    第二轮的配药开始，这一次，张延龄发现谈如青要求加入的草药的量和顺序都有了变化。和第一次加入的量并不相同。同样一番紧张的配置之后，药皿中的药糊糊被拿走晾晒。

    第三轮配置开始。这一次又有所不同。直至第四轮第五轮第六轮。整个十二轮的配置过程之中，每一次的草药份量和加入的顺序都不相同。

    张延龄甚为疑惑。看起来谈如青是在用一种最为愚笨的办法，用各种组合的方式来进行配置。这种办法如何能够成功？要知道云南白药的原料便有十种，不要说这十种原料的先后次序的排列组合便已经是人力无穷极的，更何况还要考虑加入的份量的变化。这简直是在大海里捞针一般。

    张延龄真正的后悔了，悔不该让谈如青去钻研什么云南白药的配方，这不是毁了她么？穷尽她一生怕是也难以找到那种排列组合的正确方式，这不是要让她发疯么？

    “如青，你不能这么继续下去了。云南白药是假的，世上根本没有这种药，是我骗你的。你不要继续研究下去了。”

    张延龄决定彻底结束这件事，于是沉声说道。

    “侯爷说什么？”谈如青惊讶的看着张延龄，憔悴的脸上满是惊愕。

    “我是说，我骗你的，世上没有什么云南白药。我是骗你的。你别继续做下去了。到此为止吧。”张延龄沉声道。

    “侯爷说笑么？这时候侯爷说这种药不存在？”谈如青笑了起来。

    “来来来，宝贝儿，听我说。”张延龄拉着谈如青的手走到一旁道：“这件事呢，是这样的。我确实是骗你的。你想啊，我这辈子也没去过云南啊，哪里知道什么云南白药？况且我对药理也什么都不懂，你自己都说了，断肠草有剧毒这，怎可入药。你这么聪明的人，应该早就看出来了才是。谁知道你居然没瞧出来。哎，都是我的错，我只得跟你实话实说。”

    谈如青道：“可是你说的这几种药都是对的啊。田七、冰片、散瘀草、白牛胆、还有穿山甲、淮山药、苦良姜、老鹳草。即便是草乌有剧毒，但剧毒之物也是可以入药的啊。这些药在药理上并不相冲，而且有互为佐理之效……”

    “这……那应该是巧合而已。你听我说，我不能让你这么下去了。你都快成女疯子了，在这么下去，便是害了你了。这件事必须停止。你生气也好，不开心也好，这事儿我决定了。”

    张延龄说着话，转头四顾，找到了靠在旁边花坛旁的一柄药锄，伸手抄在了手里。

    “侯爷要干什么？”谈如青讶异道。

    “我得将这些坛坛罐罐都砸了，免得你走火入魔。长痛不如短痛。”张延龄提着药锄便要动手。

    谈如青一把抱住张延龄的手臂叫道：“不可，你怎可如此，这些都是我的心血，你怎能毁了我的心血？侯爷是怪我冷落你么？如青的心你还不知道么？等忙完了这件事，如青天天陪着你。”

    张延龄皱眉道：“我不是怪你冷落我，我是担心你走火入魔。这件事本就是假的，一条走不通的路你又何必走下去呢？你这样我很难过。我可不想你大好韶华浪费在一件无意义的事上，不希望你皓首穷经却一无所获。听话，让我砸了这些东西，咱不弄这些玩意了。”

    张延龄说着话走向一排药罐，谈如青抱着张延龄的胳膊不肯松手，被张延龄拽着走，口中叫道：“侯爷，侯爷，不能这样。我知道你为我好，我知道你关心我，但是你听我说，我已经摸到了门径了。你给我时间，我不是胡闹的。”

    张延龄不听，举起药锄便要砸面前的几个药罐。突然从药室另一侧的竹架那边传来了小竹的叫声。

    “小姐，小姐。有一盘变色了。”

    “啊？变色了？白色么？”谈如青惊喜叫道，松开张延龄的手臂飞奔而去。

    张延龄挠挠头也赶紧跟过去。只见那主仆二人正小心翼翼的从竹架上将一只药皿取下来，仔细端详着瞧。

    张延龄凑了过去，只见那只药皿里，适才搅拌调配的药糊糊一样的东西的表面已经干燥，变成了一层灰白色的粉状物，像是有人在药糊糊的表面洒了一层面粉。

    “真的变成白色了。侯爷，你瞧瞧，你见过的云南白药是不是这种颜色？是不是这种灰白色的粉末？”谈如青叫道。

    张延龄皱眉瞪着眼细看，伸手指抚了一层白色药末在指尖，凑到鼻子上闻了闻，一股奇异的药香传来，感觉很是熟悉。云南白药这种药物是后世的家常常备药。其形状其实很好辨认，气味也独特，张延龄小时候淘气，没少磕破皮肉，也没少用过这种药，所以这药末的味道闻着特别的熟悉。

    “好像……真的是这种样子，气味也差不多。”张延龄有些讶异的道。

    “啊，真的么？太好了，太好了。快快，小竹，拿册子来。这是第三号药皿，配方是……”谈如青激动的喊道。

    小竹赶忙拿来一本药册，谈如青翻开后，里边厚厚的纸张，密密麻麻的记录着各种组合以及配置的份量和最后的结果。那正是她数月以来经过无数次的尝试，无数次的失败和摸索到的一点点成功之后的记录册。谈如青用毛笔迅速的在后面的一页上记录着这份药物的组成以及入药顺序等等数据。

    “小姐，只是不知道药效如何。”小竹道。

    “无妨，可以找些猫狗试一试效果。”谈如青道。

    张延龄盯着药皿中的药物，看着它慢慢的变的干燥。原本是棕黑色的黑乎乎的药物，一旦变得干燥就会变成了灰白色的粉末。越看越觉得性状是对的，气味也是对的。

    “云南白药具有迅速止血止痛，抑制感染症状之效。既然要测试，何不用人来试。”张延龄沉声道。

    谈如青一愣，却见张延龄从靴筒之中抽出一柄匕首，谈如青尚未来得及阻止，张延龄已经在自己的手臂上划了一道寸许长的口子，鲜血顿时冒了出来。

    “啊。”谈如青惊愕出声。

    “上药啊，愣着作甚？就上这个药。”张延龄喝道。

    谈如青惊愕道：“可是……”

    “没什么可是的，快些，不然我岂不是白挨了这一下。莫非你对自己没信心？”张延龄道。

    谈如青心中感动不已。她知道这是张延龄用自己的身体来验证药效。猫猫狗狗虽然可以进行验证，但毕竟猫狗无言，它们也无法说出上药的感受，是否会有其他的不适等等。最好的验证办法还是人自己验证。这也是为何前辈医术大家都亲尝百草，自测药物的原因。

    谈如青便听祖母说过，为了验证治疗蛇毒的药物，有的医者会让蛇咬自己，然后再上药来治疗，以感受中毒给人的影响和感觉，了解毒性机理，更好的配制出药物来。这种看似疯狂的举动，其实却大大的推动了某些极为危险的损伤和中毒的治疗手段和药物的研制。

    “侯爷你何苦如此。”谈如青道。

    张延龄催促道：“快些，血流了不少了。一滴血一碗饭，我这得吃多少碗饭才能补回来。”

    “我去拿药酒清洗伤口，还有纱布包扎之物。”小竹飞奔而去。

    谈如青捧着张延龄的胳膊，见鲜血还在往外渗出来，忽然俯身在伤口上吮吸了一口，将冒出来的血吮吸干净。张延龄正诧异间，谈如青已经用药匙舀了药粉倾倒在伤口上。干燥的药粉并不多，只有两勺的样子。但是药末接触鲜血之后立刻将血吸附，固定在伤口上。开始还有一丝丝的血渗出，但很快伤口便被药粉完全覆盖。出的血也不知是被止住了还是被吸附了，再也没渗出来。

    “好厉害，止住了？”张延龄讶异道。

    “还不能肯定，得先包扎。”谈如青道，嘴角边还带着血迹。

    小竹拿了药箱过来，谈如青取了纱布将张延龄的伤口包扎完毕，这才松了口气，扶着张延龄在一张凳子上坐下。

    “侯爷，你也太胡闹了。你怎可这么做？要是出了什么事，我可怎么担待的起。”谈如青嗔责道。

    张延龄微笑道：“能出什么事啊。不过是划开个小口子罢了。这药物是给人用的，自然要用人来验证。你不想知道此刻我伤口上有什么感受么？”

    谈如青惊道：“什么感受？很难受么？”

    张延龄道：“你这个大夫不专业啊，快拿本子记下来。这可是宝贵的临床感受。”

    谈如青也是心里慌乱了，忙拿过纸笔来记录，她当然知道这是最宝贵的第一手资料。

    “侯爷，伤口有什么感觉？”

    “恩，刚刚敷上去的时候，有一些刺痛，并不强烈。不过现在不痛了。”张延龄道。

    谈如青一边记录一边道：“敷药有刺痛感是常有的事，只要不是剧烈的加剧疼痛，以及撕扯割裂的疼痛感，便无大碍。现在伤口有什么感觉？有没有麻木，瘙痒，不适之感？”

    “那倒没有。有些温热之感。”张延龄道。

    “是了，那是苦良姜的灼烧之感。还有药物里边有些白酒参与，会有刺激灼烧之感。还有呢？”

    “伤口有些甜甜的感觉。可能是被人亲了一口的感觉吧。”张延龄笑道。

    谈如青腾地红了脸，嗔道：“莫要胡说八道，我那是情急了，等不及擦拭了。”

    张延龄呵呵而笑。谈如青道：“你闭着眼细细的感受，把伤口和身上的感觉说出来。可万万不要隐瞒。那药里有断肠草，不可掉以轻心。”

    张延龄闭了眼睛，忽然伸手扼住自己的喉咙大叫道：“啊啊，我喘不过气来了。如青……救我。我不能喘气了……我中毒了。如青，我要死了。你我来世再见……”

