    “不回去！”

    “趟沙子淌了二十多天！我们才不会回去！”豆芽仔脾气直，他最先忍不住爆发了。

    小萱为了这趟行程都晒成了小黑猴，怎么可能甘心回去。

    小萱委屈的说:“把头.....让我们留下来吧，我和云峰豆芽仔肯定有用，我们能帮你的忙。”

    我一直硬憋着不说话，因为我知道，把头不会无缘无故的这么干，他肯定有自己的原因，只是我们几个暂时还不知道。

    我深呼吸道:“小萱你两去外头守着，我要跟把头谈谈。”

    “这都叫什么事儿！”豆芽仔怒气冲冲的踢翻了地上的小板凳，转身出去了。

    “去吧，小萱你看着点儿他。”

    小萱落寞的看了眼把头，转身出去找豆芽仔去了。

    此刻只剩下我和把头两人，把头平静的把小板凳扶起来，指了指说坐下说吧。

    “云峰，虽然咱们爷俩认识的时间不算长，但我王显声很看重你，你可知道？”

    我坐在小板凳上，恭敬的点头说知道。

    把头看着我欲言又止，仿佛到嘴边儿的一句话又咽了回去。

    “哎.....”他突然长叹一声道:“既然你想知道的话我可以告诉你，我先带你认识认识北派的前辈们。”

    随后把头领着我去见了九个人。

    把头入行40多年，他这次发的回关令分量很重，北派共有16个人愿意参加并赶来银川，马德明说他们碰到积沙盗墓死了好几人，这行看重声望，死的这几人只能说都是北派好手，不能说是高手。

    余下来的九人才能称的上北派高手。

    我前两天偶然看见网上有个什么警察发的盗墓贼A级通缉令，我看新闻好像是逮到人了，这人叫曹什么来着没记住，正好拿这人举例。

    那时候没什么A级B级，逮到人后就是那套流程，按所得财物和严重程度判，我举例的意思是想说，如果那时分什么A级B级的话，我估计这几个应该都能评个S级，或许个别的还能S加？

    把头带我见这几人，背后的意思也是想让我提高等级，他们要知道了我叫项云峰，意味着我在北派体系里从杂毛小兵上升到了帐前小兵。

    阿拉善，丹巴吉林沙漠营地外的火堆旁。

    那是我第一次见到这九人，

    这九人有高有矮，有男有女，有胖有瘦。

    北派九人:“九清水、肖密码、宋小鼠、老学究、钻地鼠、朱宝抠、于狗子，东北小凯、洛袈山。”

    九清水四十多岁，短发，可能因为有钱，她保养的不错，看着像三十出头，脸上表情一直很平静，这女人给我的感觉就像天塌下来都跟她没关系，大概就是现在年轻人说的厌世脸。

    肖密码，宋小鼠就不多说了。

    钻地鼠就是我之前提过姓马的那人，能双手使旋风铲打洞，他如今活跃在山陕一带，钻地鼠还有两个外号，他觉着钻地鼠不好听，自己给自己起了个名儿叫飞天鼠，最后一个称呼挺搞笑，在北|京一带有人叫他杰克马，因为这人又好女人又有钱，以前经常去天上人间点外卖，所以有了个外国名叫杰克马。

    天上人间那时候不是有十大头牌嘛，排头那个被害了，排第七那女的叫吞拿鱼，天上人间解散后吞拿鱼消失了，其实是被他包了，包了十多年。

    朱宝抠五十多岁，关东腔，籍贯哪里不清楚，这人话很少总是喜欢眯着眼睛看别人，他嗜烟如命烟不离手，令我印象深刻的是他腰上缠了两三圈铁锁链，不知道做什么用。

    于狗子是驻马店人，对他我几乎没什么印象了，不说了。

    最后还剩三人，东北小凯，洛袈山，老学究。

    老学究本名不详，当时我第一眼见到这人，心想:“这人怎么这样？坐折叠轮椅也能来阿拉善盗墓？老的掉渣了都，你看那皮包骨小胳膊小腿的，估计连洛阳铲都立不起来。”

    老学究看外貌最起码八十多岁打不住，老头带着方框黑眼镜瘦的跟猴一样，坐轮椅上时不时打瞌睡，要有人问这身子骨怎么到这来的，答案是有人护他来的。

    推着老学究折叠轮椅的是东北小凯，他身高和我差不多，身材匀称，传言说小凯负责照顾老学究的出入住行，两人算是忘年交的关系，这人手上有真功夫。

    1978年少林塔沟武校成立，小凯是80年代末进塔沟武校习武，他算是老塔沟率先毕业的那批人，有武术协会发的六段拳师证。现在有些练散打的人好称武术都是假的，我真心觉得，要是不怂的可以找老塔沟出来的那批人比比，到时就知道了。

    讲了这么多，最后还有一个洛袈山，听着像个男人的名字，其实是个女的，人长的还很正。

    洛袈山的师傅是河北沧州田家的田锦儿，她年龄和红姐岁数差不多，田锦儿90年代末金盆洗手了，洛袈山学会了她师傅田锦儿的缩骨术。

    缩骨术是沧州田的独门绝学，田家能把缩骨术练到随心所欲、登峰造极。这缩骨术听听就让人骇异,特点是“分筋错骨,骨头重排”,也就是说骨头可以在皮肉里拆开移动使人体变形,或拉长成条或压缩为块，最后能让人从很小的洞口钻进去。

    由于会田家的柔体缩骨的本事，洛袈山打的盗洞非常小，正常人看到后都不会以为是盗洞，谁看了都不觉得能钻进去人。

    那天晚上，把头挨个给我介绍，结果就是这些人对我意兴阑珊爱答不理，他们都没用正眼看我，估计是把我当成了把头身边儿不入流的小虾米。

    我自己也知道，自己身份卑微入行浅，比不上他们在行里的名头亮。

    但不是有句老话吗，“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    每当把头介绍完一人，我都会抱拳躬身行礼，说上一句“前辈好。”

    挨个行完礼就算认识了，既然他们看不起我这毛头小子，那我也不会往上贴，我跟着把头回了篷包。

    “云峰，你年纪还小，我让你见这些人主要是混个脸熟，他们都是北派里有头有脸的人物，认识这些人对你以后有好处。”

    我点点头，说知道了把头，人我见了，你现在该告诉我某些事情了吧，比如说......黑水城里到底有什么？

    把头并不着急，他微笑着看着我说:“云峰抽根不？跟人要的？”

    我接过来香烟，把头替我点上后自己也点了一支。

    “云峰，之前我没打算告诉你，不过既然你找来了，我觉得还是让你了解了解的好，此事说起来有些复杂，你刚才见过坐轮椅的那老头吧，他是一路被小凯背过来的。”

    我点头说见过，他不就是把头你之前介绍的老学究嘛。

    把头可能乏了，得靠抽烟提神，他连吸了两口看着我点头道:“没错，我说的就是他，老学究和我有些私交，你别看他老掉渣了，他的本事啊，都在这儿。”说着话，把头指了指自己脑袋。

    “呵呵，王显声你说谁老掉渣？”突然间篷包外传来了说话声，小凯推着轮椅进来了。

    篷包本来就不大，他们一进来立即就显得拥挤了，小凯和我离的很近。

    把头笑着站起来，说我刚好准备让云峰请你，你来的正好啊。

    “云峰，你不是一直想知道黑水城里有什么吗？”把头指了指坐在轮椅上的老头。

    我点点头，看向了他。

    “呦，后生抽的什么烟啊这是，给我来一口？”

    我忙把烟递过去，说没多少了，您要不嫌弃就嘬两口。

    老头直接接过来我的烟抽了起来。

    吞云吐雾中，他开口了。

