    

    平日里都是高老头站在道德制高点煽动群众施压别人，没想到今天有人以彼之道还施彼身，让他体验了一把道德压制的感觉。

    这滋味真够受得！

    此时高老头心中渐渐有些几分明悟，今天恐怕是遇到对手了！

    眼前这个面带微笑，看似忠厚的家伙，恐怕不是什么好人，一肚子阴招，蔫坏，蔫坏得……

    恶人自有恶人磨，碰瓷者老高今天终于体会到了什么叫人心险恶！

    走在大街上，天气阴沉沉的，一股股刺骨的寒风吹来，让人都忍不住直缩脖子。

    更何况躺在地上的老高头，他只觉得剩下的地面变成了带着铁钉子的钢板，那股股寒气就跟钢针似的直往骨头里钻。

    身上严寒刺骨，心里同样悲伤逆流成河。

    唯有一曲，雪花飘飘，北风萧萧……才能配得上高老头此刻凄凉的心境。

    实在耐不住地上严寒，老高头准备再次挣扎着起身，此时的他已经被刺骨寒气冻得全身有些哆嗦，坐起身来的时候显得不太利索。

    身旁言峥眼疾手快赶忙伸手上前扶住摇摇欲坠的高老头，高老头感激的望了言峥一眼。

    令他没想到的是，下一秒言峥微笑着将他再次平放倒地。

    嘴里说着：“我说大爷，你怎么又起来呢，咱可不能任性啊，再忍忍，一切以身体要紧啊！”

    说的那叫一个真情惬意，让老高头半天找不出反驳的理由。

    高老头郁闷的哼哼唧唧恨得直磨牙，抄起双手蜷缩在地上，躺了没三分钟他又躺不住了。

    随着时间推移，体温下降，地面变得越发寒冷，高老头有种置身寒冰地狱的感觉，那股子针扎骨髓的感觉，从左半边身子，蔓延到全身。

    嘴唇发紫，仿佛连血液都给他冻结了。

    忍不住哆哆嗦嗦的问道：“我说小伙子，救护车什么时候能到啊！”

    言峥狡黠一笑。

    “我刚才下车的时候才打了电话，可能路上遇到堵车了吧，大爷你再躺半个小时，要是半个小时救护车还不到，我开车送您去医院！”

    听到这话，高老头双眼瞪的浑圆，现在他半秒都躺不住，还让他趟半个小时，这不是准备要他老命嘛。

    咬咬牙高老头挣扎着从地上爬起来，爬到一半，言峥再次伸出正义之手。

    “大爷，你怎么又起来了！别动，别动，快点躺下啊。”

    高老头伸手攀住言峥胳膊，咬牙切齿的说：“算你狠！”

    言峥咧嘴一笑。

    “大爷您说什么话呢，快给躺下吧！”

    说着双手发力，将高老头硬生生按到地上。

    左脸接触再次接触到冰凉的地面，就跟碰到烧红的铁板似的，脸上火辣辣的疼。

    高老头嗷嚎一嗓子，连忙求饶道：“我好了，我好了，小伙子，求求你，放我起来吧！”

    言峥微笑着将高老头从地上拽起来，柔声问道：“大爷您好啦？刚才您不是说要死了吗？”

    高老头怒目圆睁。

    “好了，好了，大爷我躺着会发现身体没什么大碍！”

    言峥：“哎哟，那不成啊，您这么岁数了，可别留下什么暗伤啊，我看咱还是躺一会，等救护车来去医院检查一下比较稳妥！”

    见言峥又准备把他放回地上，高老头跟触电似的从地上蹦了起来，由于在地上躺得太久血络不通，加之天气寒冷，跳起来的高老头一个没站稳，差点摔倒地上，得亏旁边言峥上前一把将其扶住。

    扶住差点摔倒的高老头言峥幸灾乐祸的说：“大爷，人上了年纪啊，就得服老，咱不能人性啊。我看你站都站不稳了，看来刚才撞那一下确实不轻，咱还是躺下吧！”

    高老头擦了把鼻涕，整个人都快哭了。

    带着哭腔哀求道：“我那不是撞得啊，我是冻得啊！小伙子，你行行好，放过大爷吧，再躺下去，大爷没病也要冻出毛病来咯。”

    言峥笑的双眼弯成月牙。

    “嘿~嘿~那大爷，刚才撞你那事儿？”

    高老头连忙摆手。

    “什么撞我？你没撞我！刚才大爷自己摔倒的，大爷年纪大了，刚才一下摔蒙了没想起了，现在大爷记起来了，是自己摔倒的，跟你没关系！”

    言峥平静的看着高老头，突然嘴角露出一丝微笑，吓得高老头心里一哆嗦，他是真怕了言峥，每当言峥笑的时候，总会将他按回到地上，弄得高老头都成条件反射了，只要一看到言峥笑，心里就发怵。

    生怕言峥再找什么理由把自己放地上，抢先开口说道：“小伙子，没事儿大爷就走了，大爷刚想起来，家里还烧着热水呢！”

    话音落下，高老头就赶快抽回手往回走，仿佛他身后站的什么洪水猛兽，生怕晚一秒把他给吃了。

    高老头刚走出去一步，便被言峥拽住胳膊，高老头惊恐的回头看了言峥一眼。

    哀嚎着说：“小伙子你还要干嘛啊，大爷都不找你赔了，你怎么还不放过大爷啊！”

    言峥：“大爷你让不让我赔是一回事儿，别人信不信又是另一回事儿，折腾半天周围这么多人看着呢，您要不解释清楚，大家还以为把你怎么着了，万一以后你又摔倒了或者出点别的毛病，你再回头找我后账咋办！”

    高老头，沟壑纵横的老脸扭曲成跟黄土高原五官聚拢在一起，似哭非哭。

    “唉！大爷我认栽，我算是服了！”

    高老头说完言峥再次冲他咧嘴一笑，吓得高老头连忙拍胸脯，似有犯心脏病的架势。

    言峥故意提高嗓音喊道：“大爷您好了？”

    高老头知道言峥这是演戏给周围的人，虽然心中不情愿，还是赖赖唧唧的嗯了一声。

    言峥见状立刻威胁道：“大爷你说什么，我听不清。要不咱还是地上躺会等救护车吧！”

    听到这话高老头脸都绿了，身体不由自主的哆嗦一下，赶快配合言峥说道：“大爷没事儿了，小伙子谢谢你啊。大爷我刚才自己不小心摔倒摔蒙了，跟你没关系，你还打电话准备送大爷去医院，你是个好人啊！”        

