
周围的房屋之中一直有动静，车臣人也没有隐藏自己的踪迹，余洋甚至看到几个房间之中有灯亮，还有一些车臣人抱着酒瓶子站在窗口喝酒，余洋没有搭理这些目标，继续寻找着合适的地点。

在黑夜之中穿梭了大约有半个小时左右，余洋爬上了一个废墟建筑物的三层，这栋建筑物虽然不是周围的制高点，但是对着一个三岔路口，可以清楚的看见三岔路口的情况。

是一个不错的狙击地点，而且建筑物身后有一栋七八层的建筑物，如果余洋躲在狙击点击毙敌军，有人根据子弹呢落点辨别射击位置的话，也很容易判断错误。

房屋中之中没有人活动过的踪迹，建筑物被一枚炸弹直接炸塌了半边，一楼之中余洋看见了几具尸体，应该是房屋的原主人，其中还有一双看起来是孩子手臂的残肢。

通往三楼的楼梯被炸塌，余洋小心翼翼的沿着废墟艰难的爬到了三楼眼睛立刻亮了起来。

建筑物被炸塌了一半，形成了一个类似于斜角的地方，同时建筑物还有一些裂缝，虽然不大，但是对于余洋来说却是一个天然的射击屏障。

除此之外，余洋侧面的窗户还在，不过有些高，余洋如果想要撤退的话，而已通过窗户直接爬下去，周围活动空间大概有十平方左右，余洋所有的一切都可以在这里解决。

找到了适合自己狙击的地点之后，余洋开始行动的第二部，寻找第二狙击点，狡兔三窟这个道理余洋还是知道的，余洋不可能一直待在一个地点，不然的话，余洋被发现了，都不知道往哪里撤退！

第二狙击点的要求没有第一狙击点高，余洋在距离建筑物大约三百米的位置找到了一个不错的狙击地点，同样也是一个废墟，没有人活动的踪迹，不过是在一个二层建筑物上方，被几个炸塌的石头组成的一个简单的射击地点，相比于第一个狙击点，这里不能过夜，不过余洋可以白天偷偷的潜伏过来之后等待着，等到夜幕降临之后再撤退。

最终花费了两个小时的时间，余洋在周围一共找了五个狙击点，同时余洋也确定了自己在地图上标注的两个地点，战斗发生最为激烈的格罗兹尼医院还有政府大楼，但是周围有车臣人活动，余洋不好摸得太近。

搞定狙击点之后，余洋还剩下一件事需要处理，就是寻找食物还有保暖的东西，最好能够有找到一个小的登山炉，余洋还能够吃点热的东西，这里的温度太低，如果不吃热食物的话，余洋估计撑不了多久。

找食物的事情比较简单，格罗兹尼不像是斯大林格勒，这里还有人生存，战争虽然摧毁了这里生活人民的家园，但是战争开始的时间并不长，很多人家还有存粮。

余洋如同幽灵一般的摸进了一户普通人家的房子之中，简单的检查了一下厨房之后，余洋就可以确定这里有人居住，余洋动作很轻，借助着夜视仪的帮助，很容易的就找到了放在厨房之中一些食物，黑面包，火腿，还有一些肉。

黑面包是欧洲人最常见的一种食物，火腿也同样，余洋将一条有自己手臂长的黑面包取出来，想要折成两段，可惜这玩意太硬了，试了几下几乎都没有成功，余洋只能放弃，带走一条黑面包，两根火腿和大约五斤肉之后，余洋离开了这户人家。

将东西放回自己第一个狙击地点余洋继续行动，食物数量不够，同时余洋还要找一些干净的水源，在格罗兹尼生存必须要掌控一个技巧，就是不能够乱喝水，车臣人在很多水源都有投毒，余洋可不想自己和那些倒霉的俄罗斯士兵一般因为拉肚子死在这里。

食物很容易找，几乎每一户车臣的人家之中都能够找到一点，余洋东拿一点，西拿一块的很快就凑过了足够的食物，而且在五个狙击点都放了一下食物备用，但是水源让余洋有些头疼，最终只找到了一些简单的装水的容器，放回了狙击点，剩下来余洋就需要找一个登山炉。

登山炉这玩意普通人家很少会有，这玩意一般都是一些野炊或者登山爱好者才会配备的东西，余洋找了好几家都没有找到自己想要的登山炉。

就在余洋快要放弃的时候，发现了一家超市，余洋之前路过好几次这个超市，知道这个超市里车臣人活动，但是当时没有搭理这群人，但是现在看来你自己不得不和这群人进行简单友好而有和平的交流了。

偷偷的摸到超市门口，虽然超市的大门紧锁，但是超市玻璃却已经被炸烂，余洋轻松的就翻墙走了进去，落地的时候还十分注意自己的脚下，不要发出声响，余洋不想因为自己踩到玻璃而打扰了别人的休息，毕竟未来一段时间余洋还想和这群人好好的做一做邻居，只要这群人不要撞到自己的枪口上

超市很大，在这之前应该是一家大型购物中心，余洋爬进去的地方是一个买彩票的地方，余洋往前走了大约二十多米，才算是进入超市之中，首先和国内一样都是收银台，不过收银台旁边卖的口香糖还有一些条形气球已经不见了，估计早就被人拿光了。

余洋玩下身子捡起来几小盒口香糖放入口袋之中，这玩意用来打发无聊时间是一个不错选择。

超市往里面去是卖实物的货架，不过现在早就没有人任何的食物，包括卖水的架子，其中卖水架子边缘有一片区域，连货架都没有了，余洋只用自己的脑袋思考了一秒钟，就明白了，这类应该是卖酒的地方，估计连货架都被人搬走了。

服装区还有一些东西，余洋大致扫了一眼，找了一个俄罗斯套头帽子还有一些手套，袜子还有厚的保暖装好，这些玩意对于余洋用处很大，最终余洋走进了杂货区，自己需要的东西就在那里。

Ps：还有两章，晚上更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9707334"  chaptername="第六百三十八章  如何成为一个好的求生者">加入书签</a>
</div>
