    第157章区别对待

    谢霞定定看着她，目光自信而冷静，“云茉，我希望你可以全力以赴，不要让我觉得我这是在浪费时间。”

    云茉微微一笑，“我会尽力而为。”

    “走吧，我先带你去熟悉下考室。”

    由此可以看出,谢霞是个很有君子风度的人，云茉也承对方的好意，笑着说了声谢谢。

    见两位主角转移了阵地，其他人便也跟着去考室。

    凌川找了个地方把自行车停好才匆匆跟上。

    白航和张伟故意落后两步，八卦的找凌川套话，“帅哥,方便说说么，你跟云茉是什么关系啊？”

    凌川看了两人一眼，不冷不热的吐出三个字,“不方便。”

    见凌川不好说话，两人也没多纠缠，很快就跟其他人聊天去了。

    凌川走在最后面，目光透过人群落到自家媳妇的身上，冷峻的脸上浮起不易察觉的温柔和自豪。

    考室是设在三中的一间空教室，偌大的教室里面只放了两套桌椅，一前一后，间隔三米之远。

    临近9点，教育局的一帮人带着试卷走进考室，看见云茉和谢霞已经坐好了，这次监考的负责人孙义却出声让两人调换一下位置。

    原本谢霞坐在前面，云茉坐在后面，这一调换，云茉就坐到了谢霞前面。

    云茉知道对主主什么意思，无非是怕她偷看谢霞的试卷。

    等换好座位，孙义又让其他人去检查两人的笔袋和课桌。

    当然,着重是检查云茉的位置,甚至连云茉身上的外套也不放过,非要让她脱下来检查。

    说实话，这个要求有些过份了，但云茉什么也没说，一一照做。

    监考老师将云茉的衣兜、衣角、袖子，全都仔细翻了一遍，确认没问题才还给她。

    正式考试是9点10分，离10分还有两三分钟，云茉和谢霞只能坐在自己的位置上等。

    考室外的走廊上挤满了人，就像看耍猴似的看着教室里的两人。

    云茉下意识扭头，想看看曾芳和凌川是不是也在走廊上，结果头刚转过去就看到闻庆生站在窗户边，手里举着相机在拍她。

    见她看过来，闻庆生连忙挥手和她打招呼。

    云茉笑了笑，也抬起手轻轻挥了挥。

    “云茉，不要搞小动作，这次警告，再有下次你就被直接取消考试资格。”

    孙义严厉的声音在考室中回荡,就连走廊上的人都听得一清二楚。

    这种境况，是个人都会感到尴尬和难堪，云茉自然也不例外。

    但她心里很清楚，对方无非就是在刻意针对对，搞她心态，想让她考砸。

    “老师，对不起，我会注意的。”

    孙义冷冷看着她不作声，云茉微笑以对。

    走廊上，闻庆生见他害云茉挨了骂，连忙往后退开几步，免得教育局的人再借机生事，而其他人则为刚才的事窃窃私语。

    “妈也，刚才那一声都快把我吓死了。”

    “我也是，这也太严厉了吧，考试都还没正式开始，有必要上纲上线的吗？”

    “你们没发现吗？监考老师就对云茉检查得严，谢霞也穿了外套，只是随便摸了摸，云茉却要求把衣服脱下来。”

    “啧，区别对待啊。”

    听着周围的议论声，凌川薄唇紧抿，垂在身侧的双手握紧成拳，漆黑的眸里涌动着愤怒和心疼，以及懊恼。

    懊恼他的无能，眼睁睁看着媳妇受欺负，而他却什么也做不了。

    曾芳同样也是义愤填膺，她拉着闻庆生，示意对方把刚才骂云茉的孙义拍下来，准备以后有机会的时候，悄悄向自家外公告状。

    哼，德不配位之人，以后别想再往上爬。

    见时间差不多了，孙义拿出带来的试卷摆在讲台上，指名让谢霞上来抽。

    试卷都是装在密封好的文件袋里，一共有五份，谢霞随手选了中间的。

    孙义示意谢霞回到座位上，然后撕开文件袋上的封条，将里面的试卷拿出来，分发到云茉和谢霞的面前。

    当当当，随着考试铃响，孙义沉声提醒：“可以答题了。”

    第一科考语文，云茉先快速浏览了一遍题型，然后才拿起知答写。

    考室里十分安静，只听得到沙沙的写字声。

    考室外的走廊上，看完了热闹的三中学生陆陆续续离开，很快就只剩下不到十来个人。

    曾芳是个闲不住的，又怕自己说话会影响了里面的云茉，索性拿出随身听默记单词。

    这个年代的语文满分是120，考试时间是100分钟。

    10点40分，考试结束，云茉和谢霞交了卷，有20分钟的休息时间，11点开始考生物。

    云茉刚走出教室，凌川和曾芳就迎了上去。

    “茉茉，感觉怎么样？”

    “还可以。”

    “那就好，没事的，茉茉你别担心，你肯定能考得好。”

    听着曾芳的安慰，云茉笑着点点头。

    闻庆生先先站在远处拍了两张素材照片，然后才走过来，脸上透出一丝愧疚，“云小姐，抱歉啊，刚才连累你了。”

    “没事，闻记者。”

    另一边，白航和张伟几个也围着谢霞问长问短。

    “感觉怎么样？题型难度大吗？”

    “一般吧，比统考试卷稍微难一点，但我估计我的分数跟统考相差不会太大。”

    “那还行啊。”

    20分钟转瞬即逝，云茉和谢霞重新回到考室，继续考生物。

    “曾芳，闻记者，麻烦你们在这陪茉茉，我先回家做午饭。”

    “好。

    12点正，考试结束。

    等三人回到四合院，听到动静的凌川立刻从厨房出来，招呼大家：“茉茉，你们回来了，洗手吃饭吧，还有最后一个菜了。”

    “好。”

    洗好手，大家进堂屋，发现饭桌子上已经摆好了四菜一汤，有荤有素，营养搭配，看着就有食欲。

    看着一桌子的菜闻庆生忍不住赞叹，“凌大哥这手艺不错啊。”

    曾芳笑嘻嘻的，“何止是不错，简直杠杠的，不输饭店大厨。”

    云茉也不谦虚，“凌川的厨艺的确好。”

    饶是凌川性格沉稳内敛，也被大家你一句我一句夸得脸带赧然。

    他将最后一个菜端到桌上，“吃饭吧，等会菜凉了。”

    云茉在家吃着香喷喷的午饭，而孙义却在办公室里亲自批阅云茉和谢霞的试卷。

    (本章完)

