    陈旭双手握着锻天锤，运转锻天九技，用力挥动锻天锤。

    巨大的锻天锤，瞬息间砸在石台上的炼器材料，火花四溅，不远处的水池，受到一股力量的牵引，冰冷的池水顺着一条通道，落在炼器材料上。

    同时石台内部，火焰高涨，剧烈的温度灼烧着炼器材料。

    “造型无所谓，只要是完美层次的筑基兵器就行。”

    陈旭喃喃自语，他控制着火候和力度，不断锤炼着材料，没一会儿，炼器材料就形成一个器胚。

    器胚一旦形成，后面的锻造就会简单许多。

    “没想到啊，陈旭道友在炼器上都有如此天赋。”

    布衣老人在边上看着陈旭一气呵成，属实是震惊到了，本来他以为陈旭要通过考验不是一件容易的事情。

    如今看来，陈旭还是有很大的几率通过考验。

    “天赋倒是算不上，只是我原来对于炼器就有一定的了解。”

    陈旭耸耸肩，如果自己对炼器一窍不通，想要上手的话，自然会有困难。

    在他持续的锤炼下，器胚逐渐形成一把长剑的形状，只是模样有点丑陋。

    约莫三个时辰过去。

    长剑彻底成型，一道道纹路浮现在长剑上，一抹银色光芒流转而过。

    完美的筑基兵器！

    “通过考验了！”

    陈旭微微一笑，察觉到长剑散发的气息，他自己都有点意外，本来想着第一次就是尝试一下，不曾想到第一次就成功了。

    在他完成第一个考验的时候，石台开始震动起来，从石台上的纹路又释放出来一道道光芒。

    这些光芒在半空中凝聚成一行行金色大字。

    【恭喜你完成第一个考验，不过你想要去到最深处，至少得通过三个考验。】

    【第二个考验很简单，在半个月之内，炼制完美的金丹层次兵器。】

    半个月之内？

    陈旭皱了皱眉头，炼制金丹层次的兵器，不是多么的困难，真正的难点是炼制完美的金丹层次兵器。

    本来自己就不想耗费太多时间，现在看来自己没有十天半月，怕是无法离开兵器谷。

    “不想放弃啊。”

    陈旭叹了一口气，现在放弃的话，前面做的事情就白费了。

    好不容易来到兵器谷的深处，而且完成第一个考验，他心想还是继续完成第二个考验吧。

    “反正只有三个考验，如果是九个考验，那我直接就放弃了。”

    三个考验，只要自己足够快的话，那么还是不会浪费太多的时间。

    陈旭闭上眼睛，回想着锻天九技，第二技的内容，锻天九技一共有九层境界，每一层境界都不一样。

    前三层境界，分别对应筑基层次、金丹层次和元婴层次。

    至于后面六个层次，则是对应化神层次、炼虚层次和合体层次，当然锻天九技上说了，若是修炼到第九层，将能够炼制合体层次之上的兵器。

    说实话，直到现在陈旭对此都有所怀疑，不太相信锻天九技真能达到此等地步。

    “不得不说，锻天九技绝对是一种极品的炼器法门。”陈旭轻声说道。

    亲身修炼锻天九技，让他真正感受到锻天九技的精妙，与其他的炼器法门不一样，锻天九技的每一层技法，仿佛都没有破绽一样。

    只要正常修炼下去，就能够炼制出来完美品质的兵器。

    可想而知，当初兵器谷的主人，必然是一个追求完美的人。

    “陈旭道友竟然没有放弃？”

    布衣老人站在不远处，他本以为陈旭会放弃，毕竟第二个考验，比起第一个考验的难度更高。

    看似有半个月的时间，实际上在他看来半个月内，要修炼锻天九技第二层，并且在第二层技法中达到大成的境界，完全融会贯通，可不是一件容易的事情。

    “说实话，我都不太想要呆下去，如果陈旭道友失败的话，反而是一件好事，这样我们就能直接离开了。”

    布衣老人并非看不起陈旭，而是他同样在前面看过锻天九技，刚刚他存银行是修炼锻天九技，却发现自己连入门都很困难。

    炼器和布阵，这都是十分特殊的能力。

    真正强大的修者，或许能够轻易看出炼器和布阵的本质，掌控这两种能力。

    但是他们在这一方面不一定有天赋，想要修炼特定的炼器法门，对于他们来说，其实不是一时半会就能做到的事情。

    时间一点一滴的流逝。

    大半天过去。

    忽然间，陈旭睁开双眼，两道神芒一闪而过，不到一天的时间，他已经学会锻天九技的第二层。

    “学会很简单，但是想要完美施展出来，还是有点难度。”

    陈旭很清楚这一点，但是他知道不进行实践的话，自己想要进步，怕是不太可能。

    正是因为如此，他打算在实践上，一步步真正掌握锻天九技第二层。

    此时。

    前面的宫殿中不断震动，半空中的筑基层次炼器材料都消失不见，继而从宫殿中，开始有一种种金丹层次的炼器材料喷涌而出。

    足足上千种炼器材料，每一种炼器材料应有尽有。

    看到这一幕，布衣老人的呼吸都沉重起来，他的目光落在宫殿中，心想这个宫殿里面，到底有多少炼器材料。

    “陈旭道友，即便我们无法去到兵器谷最深处，仅仅得到宫殿里面的炼器材料，也足够了吧？”布衣老人轻声问道。

    闻言。

    陈旭微微一笑，回道：“只是一些材料罢了，其实我自己拥有的炼器材料，也许比起宫殿中的炼器材料，数量更多。”

    即便兵器谷的考验没有提供炼器材料，自己同样能拿出不少炼器材料。

    要知道他进来禁区之前，可是去到镇守之城的宝库，将大部分宝库中的东西都给拿走了。

    镇守之城的大宝库与小宝库，可不只是拥有高层次的兵器和至宝，还有各种丹药和灵草，甚至炼器材料都有不少。

    “你拥有的炼器材料更多？”

    布衣老人神色一怔，他注意到陈旭的语气十分真诚，何况他知道在这种事情上，陈旭道友没有必要说谎。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

