    “哎呀，大伯娘一说这事，我想起来了，的确是这样，大伯娘之前因为偷吃家里的半只鸡，被爷爷跟奶奶罚了，交出了自己的私房钱，手上应该的确没有银子了。”岑雁抚了抚额头，神情懊恼。

    “不错，是这样，我们大房没钱了！全都交到公中了！一文钱也没有了！”高氏神色稍稍缓和，再三强调道。

    “那奶奶，大伯娘一定是把当初魏赞给她的那三十两银子，也一并交给了您吧？”岑雁微微一笑，接着就看着岑老太，问道。

    高氏闻言，神情当即一僵。

    桌上吃饭的人，都是一怔。

    岑大海和李氏齐齐皱起眉头，觉得这好像有哪里不对。

    而岑老太则是愣住之后，很快就反应过来。

    “三十两银子？什么银子？魏赞为什么还会给你三十两银子！”她立即瞪住高氏，连声逼问。

    “没有没有！哪有什么三十两银子的事？娘，你别听岑雁瞎说！魏赞可是从头到尾，都只给过爹二十五两银子用来定亲，他怎么会额外再给我银子，而且一下子就给三十两这么多呢！”高氏忙连连否认。

    “没有？可怎么魏赞口口声声对我说，他还额外给了你三十两银子？这种事，他应该没有必要说谎吧？”岑雁满脸疑惑。

    “这，这……他，他为什么要这样污蔑我呢？我可从头到尾，都没有收过什么银子！”高氏结巴了两句，眼神飘忽，随即就是一脸义正言辞地再次否认掉。

    “唉，幸好魏赞就怕你会不认账，所以告诉我，你们当时是有字据的，上头还有大伯娘的手指印，要不明天我去找魏赞，让他把收据拿过来对对？”岑雁叹了口气，话说得煞有介事，却是要故意诈他。

    “他立字据做什么？”李氏突然问了一句。

    “那当然是担心这门亲事会黄了，到时候好把那三十两银子再从大伯娘手里讨回来啊！”岑雁暗赞李氏这句话接的好，道。

    “他胡说！我呸！这个王八羔子！老娘可没跟他立过什么字据！想把给老娘的银子再从老娘手里给拿回去？做梦！他想得美！”高氏一听这话，当即气得怒声骂道。

    然而她话一出口，意识到有什么不对的地方，赶紧就捂住了嘴。

    可这已经晚了。

    岑老汉眉头皱起。

    岑大江则赶紧用手臂戳了戳高氏，想要提醒她。

    而岑老太把手里的筷子往桌上重重一拍，猛地站起身来，指着她的鼻子就大声开骂：“好你个小贱人！三十两银子你都敢瞒着不说？公中让你交私房银子，你才交上来十五两？！说！那三十两银子去哪儿了！”

    “没有，真的没有什么三十两银子！娘，我真的把手里所有银子都给您了，您要是不相信，可以到我们大房搜一搜！”高氏懊恼自己一时口误，着了岑雁的道，一面暗暗把岑雁的祖宗十八代都给痛骂一遍，一面一脸焦急地连声否认。

    “呸！你还敢说谎！老大，这就是你的好媳妇！收了魏赞的银子，却一声不吭全都自己私吞！三十两银子……拿得比我跟你爹还多！”岑老太气不过，恨不得把碗里的汤粥，全都泼到高氏的脸上。

    “娘，娘你别气，这都是没有的事……”岑大江还想要否认。

    “别啊大哥，别不承认啊！有钱这不是好事？不过大嫂，你这可做得不对了！啧啧啧，三十两，那可是三十两银子啊！这都能干多少大事了！”眼看着高氏又要倒霉了，俞氏自然是不忘在这时候踩上一脚。

    “哼，大嫂这日子过得可真是好啊！这算盘，想想爹娘整日在家省吃俭用的，谁能想到，大嫂随随便便就能弄到三十两银子呢！”岑英一想到这么多银子，却一文钱都没有落到自己手里，就不禁来气。

    “我刚刚是口误！我根本没有从魏赞那里拿到银子！”高氏依旧一口咬死，不肯承认。

    “这怎么会是口误呢？你自己说的，到了你手里的银子，是绝对不可能再还回去的，这难道不是承认？”俞氏冷笑。

    “大嫂，其实你也不用这样一味的否认，三十两银子不是一笔小数目，你不肯交出来，要私藏着，爹娘会因此而不高兴，这不假。但问题是，你养两个儿子一个女儿，也不容易，三十两银子，怎么都够你以后给翰哥儿或是林哥儿说一门媳妇了，就是梦姐儿，以后她的嫁妆也就有着落了，只要你跟爹娘说清楚，你是因为这样的原因，才不肯把银子交出来，爹娘又怎么会忍心责备你呢？可你这死不承认，就真的是太过于不把爹娘放在眼里了！”岑英凝着眉，也跟着反驳她。

    “没错！我告诉你，你赶紧把那三十两银子交出来！以后翰哥儿、林哥儿娶媳妇，梦姐儿嫁人，我跟你爹都不会不管的！这些银子绝对不能放你手里了！”岑老太也还是揪住她不放。

    一屋子吵吵嚷嚷的。

    岑雁任由她们吵。

    岑老汉一贯的不肯轻易开口。

    岑大海则听得神情越发黯然。

    家里居然没有一个人意识到，魏赞为了能娶到岑雁，竟然舍得花三十两银子给高氏牵线，这其中会不会是有什么阴谋……

    他们一心一意的，竟然只是在于这三十两银子，为什么还不赶紧交出来。

    是了，在这家人看来，岑雁，他们二房，又哪里会有银子重要呢？

    这么想着，岑大海神情间，就不由露出一抹轻嘲。

    “奶奶，小姑，你们也别逼着大伯娘要银子了，我相信她手里是真的没有银子了。”这时候，岑雁突然开口，状似替高氏说了句好话。

    “是！我手里真的没有银子了！”高氏被她们围攻得头脑发胀，见有人替自己说话，想也没想就附和了一句。

    她完全忘记了，刚刚岑雁是怎么开口诈她，让她上当受骗的。

    果然，岑雁点了点头，跟着就又是话语一转：“那全都是因为，大伯娘把那三十两银子，全都给了她娘家的兄弟！”

    “什么？！”这石破天惊的一句话，瞬间就又将岑老太的怒火点燃！

