
    第1226章狂妄

    随着金然的话语落音，这广场上的气愤顿时变得压抑了起来。

    虽然知晓金然的身份，但是，这般直言，还是让得莫起两人的面色变得很不自然。

    “金然公子，反正有三个名额，不用也是浪费了。”

    最后，莫起和钟年相视一眼，道：“还望金然公子看在这么多年我们尽心尽力的份上，给个机会。”

    “机会？”

    金然冷笑一声，眼中闪过一抹狠色。

    若不是看在后者还有用的份上，胆敢对他们阴奉阳违，他早就让人将其轰杀了，哪里还用得着这么多废话。

    “这样吧，金然公子，既然你觉得我们带来的两个兄弟是拖油**，那你可以派人出来，只要能打败他们，我钟年绝无二话！”

    钟年顿了顿，突然开口道。

    若是放在平日里，他们绝对不敢说出这样的话，毕竟，金炎一族的底蕴摆在那里，每一次那里开启，金炎一族所派来的强者，几乎都是半步圣级层次。

    那等存在，除了他们这些圣级强者能够微压一头之外，他们麾下哪有能够与之匹敌的强者？

    不过，这一次，他们也是得到了风声，知晓金炎一族中有着变故发生，只有金然一个人前来！

    这等千载难逢的好机会，他们可不想就此错过！

    而放眼金炎城中，虽然有着不少天才青年，不过，莫起他们也有着绝对的自信，莫白和钟大器，在这片地域之中可是有着赫赫凶名的存在，经历的生死战斗，远非这些温室的花朵所能够比拟！

    除了这次前来的金然之外，他们并不认为在金炎城的尊级强者之中，还能找出与他们抗衡的强者！

    在钟年话音落下之际，广场周边的那些青年们面色皆是猛的一变。

    虽然他们极为自傲，但是，与钟年他们身后那两个凶煞的家伙比起来，气势可不止差了一丝半点！

    他们许多人，来这里，只是因为这里浓郁的天地真元罢了，如何能够与那些终日在外打杀的凶煞之辈相比？

    “好，我给你们这个机会！”

    然而，让人诧异的是，金然连想都没想，便是一口应承了下来。

    “不亏是金然公子，这般肚量让莫某佩服，日后，莫某定当竭尽全力辅佐各位大人！”

    莫起眼中闪过一抹惊喜之色，大笑道。

    “莫白，钟大器，你们去与大人们切磋切磋，记住，这里不是你们放肆的地方，要得点到为止！”

    钟年也是轻笑一声，对着身后的两人道。

    “是！”

    闻言，莫白和钟大器大步从他们身后走了出来，目光对着广场周围那些青年扫视而去。

    即便他们没有刻意的散发出那种经历无数生死战斗的凶煞之气，那等眼神，都是让得众多金炎一族的青年面色猛的一变。

    金先煅也是皱了皱眉，不过，他并未去质问什么，金然在族中的地位可不低，而且，以他的心智，定然不会做出这等没有把握的事情。

    “难道……”

    金先煅的眼瞳陡然一缩，眼角的余光突然看向从出现之后，一直没有说过话的秦逸尘。

    “不知哪位大人愿意来赐教呢？”

    望着一群连自己目光都不敢直视的青年，钟大器的嘴角也是挂起了一抹冷笑。

    像这样的温室花朵，死在他们手中的数之不尽，若不是碍于这地方的缘故，他们都有点忍不住想要扑上去大开杀戒了！

    “青兄，交给你了。”

    在一片寂静之中，金然的声音突然响起。

    听到这称呼，莫起和钟年的面色陡然一变，这个时候，他们的目光，方才是猛的投射向如同一个普通侍从一般，站在金然身后的那道修长身影。

    “唰！”

    广场上的一道道目光，也是瞬间投射了过去，凝固在秦逸尘的身上。

    “那么年轻？”

    “尊级巅峰，不过，看上去应该也是刚突破不久啊！”

    望着秦逸尘的身影，那些尊级强者的眉头忍不住微微皱了起来，显然，他们对于秦逸尘这张略显书生气的陌生面孔，有着不小的质疑。

    “这个家伙，不简单！”

    而莫起两人相视一眼，面色却是微微的凝重了起来。

    那倒不是因为秦逸尘的气息而惊讶，而是因为金然对后者的称呼！

    若是没点实力，他们可不相信一个寻常的尊级巅峰强者，能够让金然这等人物称兄道弟！

    整个广场，在此刻都是变得安静了下来，众多目光都是细细的打量着这个先前被他们忽视的身影。

    虽然秦逸尘的气息，同样是尊级巅峰，但是，谁都不敢相信，这么一个年轻的小子，能够与莫白，钟大器这等在万族战域中有着赫赫凶名的强者相比！

    毕竟，莫白和钟大器的名头，可是能够与血手赵血泣相比的存在啊！

    “嗯。”

    在一道道的目光中，秦逸尘对着金然点了点头，脸庞之上挂着一抹从容的笑意，缓步走了出来。

    “抱歉了，我也想要个名额。”

    缓步走出来后，秦逸尘对着莫白两人拱了拱手，淡淡的笑道。

    “是吗？那就要看你的本事了！”

    莫白眼眸微微一眯，眼中有着寒芒闪烁。

    虽然他们已经是成为了一方地域的霸主，但是，他们何尝不想突破到圣级？

    这一次，好不容易抓住的一个机会，他们可不会轻易的放弃，凡是阻拦在他们前方的，他们都会毫不留情的将其扫除！

    “两位，请赐教吧。”

    秦逸尘轻笑一声，点了点头，道。

    “什么意思？”

    “难道他想同时对付莫白和钟大器吗？”

    听到这话，金炎一族的青年们面色皆是一变。本来对秦逸尘就有所怀疑的他们，若不是碍于金然在这，恐怕都要跳出来指责他的狂妄了。

    “魄力倒是不错。”

    “哼，与那些自视甚高的家伙也没什么区别嘛。”

    莫起和钟大器相视一眼，心中却是悄然的松了一口气。

    对于莫白和钟大器，他们还是极为有信心的，他们的实力，在尊级巅峰中，绝对是属于最为顶尖的存在了。

    而秦逸尘的这般狂妄态度，更是具备了那些出自顶尖种族青年的狂妄脾气。

    在他们看来，或许，秦逸尘也不过是一个不懂事故的无知之辈罢了。
