    白柏成白柏越两个对于林有德的敌意很大，

    这让白幼幼更加放心，她让白柏成白柏越两个人借一步说话，两个人虽然有些不解，但还是抛下那名女士，跟着白幼幼来到了一个僻静的房间。

    然后白幼幼就把酒楼可能起火的事情说了出来。

    “我觉得你们能走就先走吧，林家本就跟我们白家不对付，万一一会儿他们借此机会来对你们下手的话…”

    白幼幼一边说一边仔细观察着白柏成白柏越的脸色，见他们脸色都微妙起来，心里有些不解，但面上却没有显露出来，等到把自己的猜想说出来后，她才问道：“柏越哥哥柏成哥哥你们认为呢？”

    白柏越没有说话。

    白柏成就像听见什么笑话一般的笑了起来：“幼幼你是不是被刚刚那点儿零星小火给吓到了？你不用太担心，这海市楼的消防措施做得很好的。”

    白幼幼不想放弃：“可是不怕一万就怕万一，我觉得林家这一次拿出幻像之心肯定是不怀好意的，我们万万不能太过大意了。”

    “可是幼幼，现在火已经扑灭了不是吗？”

    “但是林家的人还在啊，他们有可能对我们白家下手的。”

    白幼幼的不依不饶让白柏成的笑容微敛，眉头也微微拧起，他看了白柏越一眼，白柏越便抬眸看向白幼幼：“你是不是知道什么？”

    关于这一点，白幼幼不想承认，于是她摇头了：“没有，我只是心里有一股不好的预感，总觉得海市楼会发生点儿什么。”

    接着，她又把海市楼周边的地形说了一遍：“若真是发生火灾的话，那消防车进不来，那这海市楼恐怕没人逃得出去。”

    白柏越定定的看了白幼幼几秒钟。

    那眼神意味不明似乎在闪烁着什么。

    一时间，白幼幼从白柏越的身上感到了深深的恶意。

    她下意识的退后两步。

    这个动作才让白柏越回过神来，他点头道：“好，我知道了，你先走吧，我会认真考虑你的话的。”

    白幼幼的目光落在白柏越身上。

    不明白白柏越为何忽然会对她产生恶意。

    且就在她说海市楼或许会发生火灾的时候。

    她看着白柏越那张俊秀的脸，他满脸都写着冷若冰霜、若无其事，仿佛丝毫没有受到影响，如果不是她精神力那么强大，她或许还真感受不到白柏越的变化。

    “嗯呢，那柏越哥哥，柏成哥哥你们一定要小心。”

    白幼幼心中升起了一丝丝警惕，抬脚便快速离开了这里，转头朝着人声鼎沸的饭厅走去，她边走边思考，为什么在她说出海市楼会发生火灾的时候，白柏越会突然对她产生敌意，在火光电石之间，她的脑海里闪过一个念头——

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    或许，

    这次的事情并不是只有林家掺和在其中，

    白家，

    也可能是知情人。

    这么一想，白幼幼只觉得毛骨悚然，浑身的汗毛都快要立起来了，等缓和过来以后，她转过头朝着白柏越白柏成的方向看去，就看见刚刚两人站立的位置此刻已经空无一人。

    所以说，

    若她的猜想是真。

    那她刚刚的行为无异于打草惊蛇！

    白家很可能提前行动。

    想到此，白幼幼深呼吸一口气，决定尽快让一些NPC离开海市楼，以至于让自己顺利的完成这个任务，至于后续的事情，等之后再说。

    为了让NPC听话离开海市楼，白幼幼从宴会上摸了一个手机，然后便想办法钻进了酒楼控制室，用手机变声器变幻声音，然后直接在广播里说，海市楼今晚一定会发生火灾，让所有人迅速撤离，稍微晚上一点，等待他们的都是万劫不复的下场。

    声音透过控制室清晰的传入酒楼的每一个角落，许多人都开始面面相觑，不明白这究竟是怎么一回事。

    什么叫做海市楼今晚一定会发生火灾？

    什么叫做他们如果不离开就会死无葬身之地。

    “这不是诅咒人吗？”

    “海市楼就是这么对待客人的吗？”

    “都说海市楼是全市最大的酒楼，没想到也会出现这样的事情，实在是让人失望。”

    一时间，三十六楼嘈杂的不像话，所有人都在控诉抱怨、有的人则直接拿着包离开。

    做生意的人，那或多或少，都会有一些迷信的。

    三十六离开楼招待贵宾的服务员们听见这一番话也懵了，不明白究竟发生了什么事，但声音是从控制室出来的，搞得他们心里也有点毛毛的。

    但还不得不安抚炸毛的客人：“没事的，这只是个恶作剧而已，请大家相信我们海市楼，绝对不会出现这种事情。”

    “是的女士，我们海市楼有专门的安全通道，只要坐上特定的滑梯，就可以直接离开三十六楼，前往一楼。”

    服务员们纷纷对着客人解释道，而在此刻他们也接到了安抚客人、务必让客人留下的命令。

    与此同时，二十多个身穿黑西装的保镖也朝着控制室的方向而去，

    白幼幼把控制室的门反锁，然后将录好的声音用手机循环播放，一遍又一遍，自己则早已顺着窗户爬上了外面的通风管道。

    这种行为极其危险，但白幼幼却是轻车熟路。

    她很快又回到大厅，就见大厅内的一大部分人，都已经被服务员安抚下来，但还有一小部分的人，提着包包离开，因为觉得太过晦气。

    但保镖们早就把离开的通道给堵死了，还让所有人回到该回的位置去。

    于是三十六楼顿时爆发了一场激烈的、没有硝烟的战斗。

    “你们凭什么不让我们离开！”

    “我们要报警！”

    “你们这踏马的是非法囚禁。”

    “放走我们，要不然你们今天做的这一切，改日都将成为你们违法犯罪的证据。”

    没人想到海市楼居然还请了保镖来拦截他们的去路，情绪非常激动，在喧闹之下，海市楼将客人们堵在三十六楼不让他们离开的事情很快便传遍了海市楼的每一个角落。

    不到十分钟。

    三十六楼所有人都知晓了这件事。

    事情一下子就被闹大了。

