    北辰夜拉住她的手，望着她道：“我不会走，夫人不必过分忧虑，此事由我来运筹，保你稳稳的坐上皇位。”

    “这种事我的确是没什么经验。”慕千羽摊摊手，看着他道：“那我就指望你了？”

    前世作为佣兵，杀伐果断、逞凶斗狠她是没在怕的。但大局运筹对于她这种书都没有读过多少的人来说，还是有些难度了。

    北辰夜微微点头，一脸欣赏地道：“夫人很聪明，必定是一学就会。”

    “听起来你很有信心，那你说说我们要怎么做？”慕千羽一脸期待的问。

    “世人厮杀争斗如同棋局黑白双方较量，夫人可曾见过下棋之人开口说话的？”北辰夜笑着问。

    慕千羽反应了一下之后没好气地锤了他一下：“卖关子就卖关子，说得弯弯绕。”

    北辰夜轻笑一声，又道：“不过此刻时机未到，太子在这里一事还是要瞒一瞒的。”

    “好，这事我能办，交给我就是。”慕千羽拍着胸脯道。

    因为季林重伤留在这这里，所以太子萧祁不走也是理所当然的，他本人也并没有抗议过，反而觉得这里没有人打他手中玉玺和天子剑的主意，生活得很轻松。

    自此按察使府后院开始变得只有少数下人可以出入，大阵照常布置，没有任何神念能够探查得进去。

    这点目前还没有人怀疑，因为此刻的慕千羽虽然还没有称王，但却是两州之地的实际掌权者，算得上是一方诸侯了，有点隐私再正常不过了。

    大玄皇室轰然倒塌之后，大玄便陷入了内忧外患之中，全国上下三十几个州争斗厮杀不断，流血成河，人们为了争夺那最终的宝座可谓不择手段，拼命地向上爬。

    两个相邻皇朝之前分别被大玄皇帝和慕千羽相继挫败，如今还算是安生，但一些原本附属的诸侯国则是趁机出兵，一路朝着皇城进发。

    大玄上下几乎是半个月的时间就乱了，原本富足的百姓都因为战乱朝不保夕，不少为了保命加入军中、成了会暴乱的一员。

    这十几天慕千羽也没闲着，她也在招兵买马，做知府这一年来她赚了很多钱，而且结识了很多大商会，

    其中有几个商会主动出钱帮忙，这些人都是些战乱之中的投机分子，为的也是一旦慕千羽功成，他们也能彻底的改变商人的身份。

    甚至就连长盛商会都出了两个亿中品灵石，而且只是出于情分的赞助。

    于是慕千羽可能是所有自立势力之中最有钱的，而战乱之中，有钱就会有人，有更加好的装备和坐骑。

    除了招兵之外，她还在打造兵器和铠甲，之前从魔界带回来的大量金属终于能派上用场了，当然这些远远不够，

    但安平府已然成了整个皇朝除了皇城最大的交易中心，她最不缺的就是资源，无论是金属还是丹药，储备量都足够支撑五十万人的军队。

    准备工作做得得心应手，慕千羽也不由得感叹，果然一切都是命运的安排，曾经她对安平府的发展用了多么大的心力，如今就得到了多少的便利。

    事实上便利远不止于此，她的功绩百姓看在眼中，但她的公正，为了百姓不畏强权的形象同样深入人心，

    这就使得她征兵征地异常顺利，别的地方只有活不下去的人愿意当兵，而江宁州的百姓却是挤破了头要跟着慕千羽干，他们觉得跟着她看得到希望，能真正为自己为这天下做点什么。

    慕千羽得知这些还是挺感动的，而后不得已将招兵的标准提高，第一批尽量招精兵强将。

    两州大大小小的事情都要经过慕千羽，她不敢怠慢，最近也是忙碌得很。

    而北辰夜看起来要更加忙碌一些，他几乎是睡在书房，每天都有黑衣人不知道从哪里来，在秘密的与他见面，而后送上一些折子。

    于是两人虽然同府而住，但是经常三五天不见面。

    这一天慕千羽终于看完手下的折子，躺在院子中的摇椅上喘口气，身旁兰儿不停地投喂：“小姐多吃点，再忙也别忘了吃东西，最近都瘦成什么样了？”

    慕千羽摸摸脸，总觉得自己并没有瘦多少，兰儿怕是老母亲的心态，一旦她有两顿不吃饭，这孩子就紧张得不得了。

    她往嘴里塞了一块糕饼，正嚼着钱师爷走了进来，道：“大人，江北那边来了折子。”

    “什么事？”慕千羽漫不经心的问。

    “是司空公子写得，说是不辱使命，江北如今已然收入您的囊中，他奉命在驻守。”钱师爷很是激动得道。

    钱师爷最近总觉得自己是在做梦，考科举多年郁郁不得志，本来只是想给知府做一个师爷谋求生路，

    可万万没想到自己跟着的这位知府大人前程似锦，先是做了按察使，现在更一跃成为了三州诸侯，而他作为第一师爷自然是水涨船高，三州官员无一不要瞧着他的脸色。

    而如果慕大人能成事，说不定以后还能谋个官来坐坐呢，这真是柳暗花明又一村啊，谁又知道自己运气在哪里呢。

    慕千羽微微点头，心中并无太大的波澜，以司空羽等人的谋算和实力，能拿下没有什么武力布防的江北州可谓是大材小用了，所以成功并不意外。

    “大人，您以后统率三州之地，论占地之广，您在这些诸侯之中也算是数得上前三了。”

    钱师爷老来得志，此刻兴奋的脸色红润，若不是胡子留的老长，看着都像是个二三十岁的年轻人。

    “地界大只是碰巧这三州面积大，并不代表人家就怕我们。”慕千羽说着下巴朝着身旁的一封黑色信封点了点。

    钱师爷好像才看到这信封，不解的问：“这是？”

    兰儿在慕千羽的示意下将信件交给钱师爷。

    钱师爷打开，而后脸上的红润消失不见，取而代之的是青白之色。

    “这这……”钱师爷声音都结巴了：“青狼骑？”

