    －－－－－－

    “圣子，长老，那便是清风镇了。”一位摇光弟子说道。

    他们本来派了人想先进去侦查侦查的，但派了两个道宫三重天的弟子进去却没出来，邪门得很。

    圣地大教的长老可不是烟霞洞天这种小门派的长老，命泉境界就能当，圣地大教的长老至少要有化龙秘境的修为，太上长老要有仙台秘境的修为，踏入仙台二重天才能做圣主。

    摇光圣地派来跟随保护圣子的长老乃是一位名宿，为化龙秘境三重天。年纪很大了，没有突破至仙台秘境的可能，只是保护圣子。

    “持我法宝，去将那人抓出来。”

    长老赐下了一杆银锏，那摇光弟子得之大喜，这可是修炼了四个秘境的长老的法宝，下方那个野修就算能对付他们这些道宫秘境的弟子，碰上化龙秘境的法宝也定要授首伏诛。

    于是这名自信十足的弟子手持银锏驾驭神虹飞抵小镇。

    “山野散修，还不快将我摇光弟子放出来！”

    姜家后院，罗墨听到声音以为又来新的工具人了，于是出来捕捉工具人。

    这样滚雪球滚下去，他感觉自己的工具人大业前途光明啊。

    但他刚一出门便有一条银龙劈来，携带无尽圣光，似压塌整片天空而来。

    “？”

    这么快就上Boss了吗？

    轰——

    银锏劈下，整片大地都在震颤，清风小镇都没入了烟尘之中。

    摇光弟子大喜，长老的法宝果然强大。

    然后他又担心不会把那人给打杀了吧，长老可是要他把人给抓回去的。

    但大地上的烟尘转瞬即被吹散，一顶五色气凝成的华盖笼罩了整个小镇。

    竟然没事？

    摇光弟子有些心惊，没想到这个人竟然能抗住长老的法宝。

    不过也没有什么好怕的，长老就在自己身后呢。

    于是他举起银锏，催动神力，打算先打废这人再让长老处置。

    “还以为是个大家伙呢，没想到还是个小角色。”

    一道白色遁光如利刃般破空，出现在这名摇光弟子的身边，让他瞳孔为之一震。

    好快！

    “不要玩这么危险的东西。”

    罗墨伸手向银锏抓去，运转大炼宝术，影响这把兵器中的道纹。

    这名摇光弟子还想催动长老兵器，但兵器突然一震，让他手臂发麻，神力运转一滞，随后脱手而出，被罗墨拿在手中。

    “你看，你根本拿不稳。”随后，罗墨伸手朝他抓来，要将他送进神痕紫金塔工具人培训班。

    “……”他愣了愣，然后驾驭神虹逃跑，但根本跑不快，被五色气流转的法力大手一把捏住，只能大喊：

    “长老！圣子！救我呀！”

    远处，一道身影急速接近，千百重神环绕体，看起来像是开了很多个脉门，光辉夺目。

    “放下我摇光弟子！”

    他大喝，然后愣住了。

    因为他看到了罗墨的脸。

    “是你，方寒！”

    然后他二话不说，以比来时更快的速度飞退。

    我是傻了才会跟一个有无缺圣兵的人站这么近！

    摇光圣子？

    罗墨也没想到自己在乡下研究研究三千大道，顺便收点工具人能遇到他。

    这不就是个最好的磨刀石吗？

    他是幕后黑手，传播《吞天魔功》给别人，让别人去吞噬各种体质，而自己修炼《不灭天功》，可以吞噬那修修炼了吞天魔功的人，坐收渔利。

    所以说，虽然摇光看似没有帝经实际上是有的，而且摇光圣子的实力相当不弱，可以说比同时期其它圣地的圣子要好用很多。

    就决定是你了，摇光磨刀石。

    罗墨立刻追了上去，摇光圣子就使劲的跑。

    这个时候摇光长老不乐意了，哪里来的山野散修，敢追我家圣子！

    于是他运转神力，一招混元圣光术打出，千百道圣光化作千百条光龙绞云破风杀向罗墨，一时间天地皆白。

    摇光圣子见状跑得更快了，只希望门派长老能够帮自己拖延一些时间。

    罗墨见状瞬间原地消失，漫天光龙都失去了目标。

    “嗯？人呢？”

    摇光长老使出了杀招，但人却不见了。

    而摇光圣子顿时感觉汗毛倒竖，而且不出他所料，罗墨无声无息的出现在了他的身边。

    “姬家的大虚空术？姬家是要和我摇光为敌吗！”摇光圣子惊怒大喝。

    罗墨也不废话，给摇光圣子来了一记上勾拳。

    摇光圣子原本惊骇欲绝，因为这个人身上有无缺圣兵，但一记上勾拳将他打飞后……

    哎？

    不疼？

    连我护体圣光都没破。

    什么情况？方寒的修为几个月不见从轮海秘境二重跳到了圆满，这个速度很快，而他的攻击却比一般的轮海秘境强许多倍，足够一拳打死一般的道宫修士了，但想要对付他远远不够。

    难道他没有圣兵了？

    摇光圣子的心思顿时活络了起来，毕竟方寒此子前段时间在圣城赢了太多财富，还有龙纹黑金剑和不死神药这种奇珍。

    我……观望观望？

    轰

    混元圣光术追尾而来，罗墨施展大五行术硬撼，千百条圣光龙撞上了五帝华盖，而五帝华盖也迸射出五行神雷轰杀圣光。

    天空中顿时瑞彩千重，爆炸迭起，近处的云彩被蒸干，远处的云层也被冲击波扭曲成奇怪的形状。

    小镇之中，居民们长大了嘴看着天边的异象。

    闪光阵阵，雷鸣声随后而至，再然后才是狂风。

    神仙打架啊！

    罗墨如一颗流星倒飞出去，面对一个化龙秘境巅峰的修士他还是力所不及，抵挡不住对方的攻势。

    还好五帝华盖防御无双，没有被攻破，只是每承受一击他的法力都像开闸放水一样外泄，根本耗不起，只能暂避。

    摇光长老自然不愿意放过，毕竟这个人抓了摇光的弟子，需要解救出来。

    摇光圣子一看，方寒身上好像真的没有圣兵，不然为什么会被自家长老这样追杀？

    长老也是勇，应该是不知道这个人就是方寒。

    难道说是因为那件兵器不是他的只是借用，又或者单纯是今天没有带在身上？

    不管是哪种情况，摇光圣子都觉得如果今天可以的话，自己或许能够有新的收获。

    他施展不灭天功中的法门，感知方寒的体质，竟然比一般的王体神体还要强大。

    如果能吞了他……

    他虽然贪婪，倒没有失去警惕，只是远远的跟着自家长老和罗墨。

    不怕一万就怕万一，万一对方突然掏出来一杆圣兵怎么办？

    所以还是等长老把他抓住，确保万无一失了再动手，不急。

    天空中三道神虹划过，罗墨在最前面，身披白色流光，如天地间最锋锐的刀芒划过天空，这是白帝金皇神通之中的极速之法，杀人快，跑路自然也很快。

    中间则是摇光长老在追，他为化龙秘境修士，速度不慢，只是偏偏追不到一个轮海秘境的小修士，气得够呛，只能用混元圣光术一路追着打。

    但无奈罗墨头顶的五帝华盖是个乌龟壳，太硬了，根本打不动，号称无物不破的混元圣光术根本打不破这五色华盖。

    最后面则是摇光圣子，以他的修为原本跟不上两人的极速，但他却祭出了一条银色的飞舟，远远缀在了后面，没有被落下。

    “追不到？那我先走了，过几天再来找你们算账。”

    罗墨见摇光长老居然是他们三个中速度最慢的，于是猛的一个加速，化作一道白色遁光划过天边。

    摇光长老气得吹胡子瞪眼，这是什么法宝，竟然能爆发这么快的速度！

    是的，他下意识便以为这是一种秘宝，可以加快速度，而不是罗墨本身的力量。

    但这时，一道银光也骤然加速，追逐那道白光而去。

    哎？

    “圣子等等我啊！我还没上船呢！”

    白银二色遁光划过天宇，追逐了小半天。

    终于，白光减弱，好似耗尽了力量，慢了下来。

    而后方追逐的银光也跟着慢下来，并不靠近。

