    

    谈话这么严肃，薛城夜突然感觉有些不习惯了。

    他习惯了，这丫头不着调嘻嘻哈哈的。

    薛城夜有些无赖的说道：“可是当一个癖好养成了，不是你想象的那么容易改掉的，你知道为什么我会让你来我办公室吗？因为我觉得伤口在你皮肤上很美。”

    最后那句话他说的格外有深意，钟小术忽的背后冒冷汗。

    严肃一点点好不好？最怕的就是他后面这句话了，一直觉得教授对自己眼神不对劲，原来自己也成为他的下一个猎物之一了。

    钟小术壮着胆子说道：“我可以帮你改掉，我愿意帮助你，但是你不要动我的心思啊，小心我报警。”

    “哈哈哈，你如果要报警早就报了，我以为你胆子挺大，没想到也是胆小的，好了，教授不吓你了。”薛城夜笑的很愉悦。

    钟小术才发现自己被耍了……

    但是薛城夜真的赖上她了，反正事情已经败露了，他也不需要装一个斯斯文文良好公民的教授了。

    “你说你会帮助我改掉癖好，那我就跟着你了。”

    钟小术惊恐：“教授，你现在就要跟着我吗？”

    薛城夜给了她一个眼神体会，当然了，打铁要趁热，当然现在跟着。

    钟小术顿时脸垮了下来：“你现在可是嫌疑犯，全市都在通缉你，特别是学校里，你跟着我不是自投罗网吗？”

    “有句话叫做，最危险的地方就是最安全的地方，你觉得事情败露了，我还会留在学校吗？”

    “当然是……”

    一般人的套路，事情败露了，当然是赶紧跑啊，跑出国最好。

    可是薛城夜就是，他跑都懒得跑，直接待在学校里，还外带赖着人……

    “叮咚，好感度＋20，目前好感度80。”

    听见好感度，钟小术内心流下了幸福的泪水，不容易啊，哎，不容易啊。

    钟小术带着薛城夜回宿舍，走在小道上，她一直左瞄右瞄，生怕出现个人看见了薛城夜。

    而作为嫌疑犯的薛城夜，背挺得直直的，大摇大摆慢吞吞的走着，一点都不害怕。

    “教授，你要不要猫下身子来点，你这样太明显了，万一被别人看见就不好了。”

    “你在关心我？担心我被抓吗？”

    自从刚刚畅所聊天了之后，薛城夜完全收起了自己温柔教授的一面，反而一副有些浪荡的感觉。

    就比如说现在，一脸坏笑。

    钟小术赶紧拍马屁：“是是是，我关心你，担心你被抓，所以教授你能不能配合我一点？等一会儿上楼的时候，虽然说没有监控，但是你能不能弯下腰来一点，弯下您尊贵的腰。”

    钟小术也很绝望，薛城夜现在赖着她了，让他出去找个宾馆住，他居然说害怕被抓，死要赖着她。

    能怎么办？

    总不可能说让他睡在大操场树林里？说不定半夜就被抓了呢，钟小术没有办法，只好把他带回宿舍去。

    宿舍有一边楼梯监控是坏的，而且楼道很窄小，黑暗，基本上没什么人走，钟小术带着薛城夜从那个楼梯回宿舍。

    托薛城夜自己的福，把人家苏嫣琳弄进医院里面去了，整个宿舍就只有钟小术一个人。

    还好是因为这样，要不然打死钟小术，她也不敢带人回宿舍。

    上楼梯的时候，薛城夜认识就是站的笔直的，就是不肯弯点腰。

    “教授，你太高了，弯下来一点。”

    “我一米九的个子，弯下来也比你高，又不是说弯下来别人就看不见。”薛城夜很无奈的说道。

    钟小术愣住了，是哦，站起来也是看见，弯下来还是被看见……

    那么为什么每次电视剧里面，做坏事的人都弯着腰呢？好像怎么弯下来都会被看见的，感觉好像有点傻，又多此一举。

    薛城夜双手插着口袋：“你的宿舍在几楼，我们继续在这里站着，真的会被怀疑了。”

    虽然楼道很阴暗，但是隐隐约约还是可以看见人影的，薛城夜这个身高出现在女生宿舍还是很显眼的，毕竟这个身高个子的女生不多。

    钟小术快速带着他上五楼。

    查看了一下走廊上，发现边上的宿舍都关着门，宿舍里面的灯都是亮着的，钟小术确定没有女生会出来走廊上。

    钟小术开了宿舍门，然后赶紧对着薛城夜招手：“快，快过来。”

    薛城夜身影很快，立刻进了钟小术宿舍，钟小术拉起了所以的窗帘，然后再开灯的。

    “好险啊，终于回来了。”

    钟小术端起自己的杯子，喝了一口水，喝完水突然发现薛城夜在盯着自己，而且眸色是带着危险的……

    嫌疑犯，孤男寡女，这……

    “我也想喝水。”

    薛城夜看了她半天，吐出了这几个字。

    钟小术一口气差点没背过去，要喝水你早说呀，盯着我干什么？你知不知道我慎得慌。

    钟小术看了一眼桌子上，发现桌子上的矿泉水瓶已经没水了，唯一的水就是她现在杯子里面她刚刚喝过的。

    “这个水我喝过了，要不我拿着水瓶去隔壁借点水？”

    “不用那么麻烦。”

    说罢，薛城夜直接握住钟小术的手，就着她的手上的杯子就喝了，薛城夜喝水的动作很慢。

    而他喝的那个口刚刚好是钟小术喝过的地方。

    钟小术脸一热，现在她的手腕还被对方握着，为什么不自己拿杯子要握着她的手，这样有点暧昧好不好？

    公子：“等他喝完了之后，不一定还会深情的说一句好甜~”

    钟小术黑脸：“滚！”

    公子嘿嘿直笑。

    不过薛城夜没有那么老套路，只是真的很渴了，慢慢的将整个杯子的水都喝完了，并且还问到：“还有水吗？”

    钟小术：……

    你这是有多渴呀？

    “没水了，有水也是苏嫣琳，你要吗？”

    提到苏嫣琳，薛城夜眼中就闪过一丝厌恶，果断道：“不要。”

    钟小术把被子放下，然后看了一下床铺，薛城夜一定不会睡苏嫣琳的床……

    “今天晚上，我睡苏嫣琳的床铺，你睡我的，可以吗？”

    薛城夜看了一下两张床，皱眉：“不可以。”

