
　　凌纪看到此人的时候，着实是吓了一大跳。

　　这个浅羽舜，虽然从一开始就没在他面前显露过任何的实力。

　　但是能够当上圣天学院第七学区的教导主任，他岂会是泛泛之辈？

　　圣天学院第七学区当中的随便一个教官，按照凌纪的猜测，估计体能段位都要在20段往上。

　　而能够有资格当教导主任的，恐怕至少要在25段以上了。

　　况且，他还是浅羽一族的人。m.23sk.net

　　碰到了这样的人，最明智的做法，就是别跟他接触，有多远就跑多远。

　　心头闪电般地划过这些念头之后，凌纪方向一扭，拔腿就跑。

　　浅羽舜也不急不忙地跟着走了两步：“才见面，你就要走？这么看来，你应该是认得我的，是吧？”

　　凌纪咬牙一个快冲，就已经在15米之外。

　　然而浅羽舜也在突然之间屈指一弹，手中弹出了一个东西来，于黑夜当中一闪而逝。

　　接着，奔跑中的凌纪就感觉到了腿弯处被重重冲击了一下。

　　痛得他右腿当场一麻，

　　由于速度过快，惯性使他止不住地就摔倒在地。

　　“既然认得我，那不如就摘掉丝袜来叙叙旧吧。”

　　浅羽舜从后面走来，闲庭散步一样的走。

　　凌纪摔到地上，只痛了2秒，就咬牙再次站起。

　　【八臂虬龙劲】也被他暗暗施展。

　　他自己的腿脚挨了那一下，本是剧痛，但是在寒霜精灵的触须加持之后，剧痛的感觉瞬间就减轻了一大半。

　　火力全开之下，18段体能的速度狂驰起来。

　　浅羽舜本已料定他站不起来了，但陡见这一幕也稍稍有点意外。

　　“挨了我一下，居然还能健步如飞，不错，很不错。”

　　他见凌纪的速度突然增快，他也开始疾步追击。

　　他的身影，只在路边一晃。那路边上掉落的枯叶，刷地一声，就飞了起来，在空中绕了两三个圈。

　　“想跑就继续跑吧，用你最快的速度跑，我也想看看你的极限在哪里。”

　　凌纪发足狂奔，本以为自己能侥幸逃掉。

　　可突然之间，这样一句话，赫然就出现在他的耳畔。

　　惊得他脊背出了一层冷汗来。

　　目光一转，他赫然是看到浅羽舜已然追上了他，并且已经跟他齐头并进。

　　‘怎这么快？这人的体能到底是多少段位？’

　　凌纪越跑越慌，本能地也就往东桥河方向跑了去。

　　——主要是这边平时走得多，地形熟悉。

　　他穿街走巷，飞檐走壁。

　　浅羽舜也跟着他穿街走巷、飞檐走壁，无论他跑多么快，浅羽舜反正都能跟在他左右，与他保持着同样的速度。

　　以这情况来看，浅羽舜的速度明显是要远在他之上的。

　　如果浅羽舜想截住他，那是随随便便的事。

　　但浅羽舜并没这么做，

　　似乎，正如他所说的那样，他想看看凌纪的极限在哪里。

　　对此，凌纪也没敢有冒犯的心思。

　　其实以两人现在的距离，他完全是可以发动攻击的。

　　但他也担心浅羽舜的体能段位高得他望尘莫及，现在他不动手，浅羽舜也不动手。可一旦他若是动手了，那浅羽舜会不会动手就难说了。

　　‘罢了，到了河边再说。’

　　既然对方不主动出击，那他就还有机会去摆脱对方。

　　全力冲刺，20余分钟之后。

　　东江河已近在眼前，凌纪和浅羽舜顺着沿江步行路，已经又冲刺了700余米了。

　　“你到底想干什么？”

　　凌纪脚步突然一停，停在河岸边。

　　“把面罩摘了，老老实实跟我回去。”浅羽舜面带微笑。

　　“如果我说不呢？”凌纪后退几步，纵身就跳到了水边。

　　“我喜欢不听话的人，因为往往这种人收拾起来，会更有成就感。”浅羽舜淡淡一笑，然后也是跟着纵身一跳，也落在水边。

　　距离凌纪，不过就2米之宽。

　　凌纪深呼吸了几口气，长距离的奔跑让他消耗巨大。

　　他盯着浅羽舜看，却发现浅羽舜到现在连呼吸都还是平缓的。

　　这么远的距离快速奔跑，居然一点起伏波动都没有。

　　‘内息，其实就是武侠小说当中所谓的基本内功。跑这么远，他的呼吸节奏一点都没变乱，相比之下，我已经气喘如牛。对付这样的高手，看来，我必须要全力以赴了。’

　　心中为难着，他也知道，其实就算自己全力以赴，可能也干不过对方。

　　“你我也没什么恩怨，你纠缠我做什么？”

　　凌纪问道。

　　这是他最大的疑问。

　　浅羽舜作为圣天学院第七学区的教导主任，他不好好的在学院里待着，跑这来干什么？

　　也绝对不可能是来客串靖安卫抓贼的。

　　凭他的身份，区区一个高桥市的靖安局，还没这个面子请他来客串。

　　“最近，高桥市出了不少的事，而这些事的发生，都牵扯到了一个神秘高手。也实话跟你说，这个神秘人坏了我不少好事。

　　我也派了几个手下来善后，但居然来一个就死一个。

　　呵呵，于是，这也就让我好奇了。

　　究竟是一个什么样的高手，居然有如此能耐？

　　然后我就只能亲自出马来到了这里，经过一系列调查与追踪，其实很幸运，或者说，是缘分。

　　我刚来高桥市第一天，就逮到了你。

　　你确实够嚣张的，敢在这样堂而皇之的抢劫万商会领导人员，而且还把靖安局的代理队长给抢了。

　　以你这样嚣张的行径，若是没人再治治你，恐怕再要不了几年，你的胆子也会越来越膨胀。”

　　“所以，你是因为我坏了你的好事，才来找我的？为什么认为我就是那个神秘人？”凌纪问道。

　　“你既然认得我，就该知道我是干什么的。别把圣天学院想得跟靖安局那些酒囊饭袋一样。

　　就在这条路上的某棵树上，还藏着你不少的东西。

　　其实，就算不摘掉你的丝袜，我只要花点时间取验NDA也能查到你是谁。

　　但今天既然碰上了，也能省掉这个功夫了。”

　　浅羽舜面无表情道。

　　凌纪听到这，心里突突两响，惊得双目圆瞪。

　　他在树上藏东西这事，居然对方也知道！

　　“所以，你是自己摘掉头上的丝袜，还是要我来帮你？”

　　浅羽舜微微抬起手，示意道。

　　·

　　·

　　·

　　（感谢潮汐老铁再次打赏，刚从重庆回到湖南，10小时的长途车，累到吐了。明天开始早点更新）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，2章 坏我好事免费阅读。https://www.23sk.net 