    奥古斯塔镇的居民也在清扫积雪。

    整个雪山牧场上千位员工集体出动，赶在傍晚时候，打通了前往奶粉加工厂的道路。

    冷藏车一辆辆开来，把刚挤出来的牛奶运过去。

    荷斯坦母牛和西门塔尔母牛们，乳.房胀痛一整天，还要忍受严寒，现在终于能舒服点，牛棚里也通暖气了，期望晚上睡个好觉。

    詹森傍晚过来一趟，韩宣偷听到他说，海伦娜市的警察已经插手了，弗纳尔德昏迷着没醒，还在危险期内。

    他的几根手指和脚趾冻伤了，需要截肢，等醒来后会接受法律制裁，可恨之人也有可怜之处。

    陪审团不会对这种反人道的行为放任，重判是肯定的，最少要进监狱三十年，二十多岁的小伙子，出来时候就五十多岁了，要是能假释，或许可以提前几年。

    乔安娜照顾戴妮一整天，此刻沉沉睡去，戴妮精神恢复了点，看见韩宣进来，立马小声说道：“我肚子饿了。”

    韩宣对此相当无语，回答她：“少吃一顿饿不死，早上煮的粥还有，等等让我爸热给你吃，克拉克先生呢？”

    “达米安先生租了辆直升机，接他去准备了，开庭时间定在后天。”

    韩宣点头表示知道，走到床边，伸手摸她脑袋：“发烧还有多少度？”

    “38.3度，没什么事了。”

    “那就好。”

    韩宣说道：“我去让人准备晚餐……”

    柯南的经验没错。

    下午天色发红，晚上七点多钟又下雪了。

    很大的雪。

    窗户玻璃有一半被积雪盖着，高度绝对超过一米七，韩宣在蒙大拿生活十几年，第一次碰见这么厚的雪。

    不过因为有暖气，比昨晚舒服多了。保镖们也在房间里，热热闹闹吃了顿如同在过新年的晚餐。

    闻见香味，客厅壁炉前的动物们瞬间清醒，维尼刚才睡得最死，现在也跑得最快，脸上表情猥琐。讨要食物。

    水果能提供的热量太少，阿娃赶快吃完，帮它准备了盆肉食。

    奥巴玛得到美味的食物，还亲切舔她，小家伙不知道自己舌头有多少倒钩，幸好是舔在阿娃羽绒服上，不然又多一个需要去医院的。

    奥巴玛发现了这点，卖萌趴下，耷拉着耳朵。摇晃尾巴，神情可怜。

    今天太累了，韩宣八点多钟就上床躺下，在温暖房间里舒服沉睡。

    窗外北风呼啸。

    鹅毛大雪打在玻璃上，能发出响声，午夜过后才渐渐变小。

    第二天是个阳光高照的晴天。

    往年三个月的降雪量，这两天一次性下完了。

    刚铲出的道路今天又堆积五十多厘米的积雪，推土机行驶起来比昨天要轻松得多。不需要牛仔们帮忙，排气管冒出浓浓黑烟。往前开去。

    其实温度没有变化，但是风停了，感觉没昨天那么冷。

    别墅二楼的房间里。

    韩父一把掀开儿子床上棉被，拍拍他屁股，笑道：“起床了，我们去罗塔湖钓鱼！”

    好吧。这是他想好久才想出来的亲子活动。

    自认为有本人陪伴，比什么心灵鸡汤都管用，虽然宝贝儿子看上去没事，但万一有阴影，弄出毛病怎么办？

    韩宣抓住被子往身上盖。迷迷糊糊察觉有人打自己，一脚蹬出去！

    ……

    落雪的罗塔湖，有种别样的美。

    这座大湖在十几年间，全部冰封的次数屈指可数，雪地布满动物脚印，鹿类的蹄子很容易辨认。

    七个人走在湖面，一大一小父子俩，加上四位保镖，老巴顿也在，怕产生雪盲，都戴着墨镜。

    加布里尔神情相当认真，检查积雪间有没有凹陷下去的冰缝。

    心里大喊这小祖宗肯定跟撒旦有过亲密接触，在甘宝海洋牧场时候死了一个，残了一个，这次也发生了同样的状况。

    去黄石公园火山喷发，人没死，但是残了好几个。

    他要有多倒霉，才能在这么短的时间里遇见这么多事情，说不准下个遭殃的人，就是自己了。

    忽然脚下打滑，他重重摔倒在积雪当中，回过神摸摸自己身体，没事，心脏扑通扑通跳，后怕抹了把脑门上的汗水。

    韩宣不知道他在想什么，此刻对老爹说道：“我踢就踢了，你把脸伸到我脚底下干嘛？”

    旁边老爹瞪圆眼睛，鼻孔里塞着两团棉纱，能看见些红色，嘟囔道：“这还怪我喽？你妈叫你起床怎么不见你踢她！”

    “我习惯她嗓音了，听到就会起来，而且她比较强，真踢了我会倒霉。”

    韩宣一脸认真模样，之后还自我肯定，嗯了声。

    “就是说我弱喽？”

    老爹曲起胳膊，大棉衣穿着，看起来很壮实。

    他们两手空空。

    欧文和乔治扛了一大堆东西，无语对视，两人想法相同，觉得至少他很懒。

    “就在这里吧，差不多了，再往前冰层不安全。”

    老巴顿回头看看，离岸边大概五十米，抱怨道：“我那么多事情呢，哪有时间来钓鱼，教会你们打冰洞，我要先走，去安排人处理牛羊粪水。”

    “行，就这里吧。”

    韩父摘下棉纱团，用手擦擦鼻子，还是有血，鼻子通红，又塞回去，“我鼻梁差点被你给踢断了。”

    韩宣摘下墨镜用个白眼回应他。

    欧文架好红色太阳伞，乔治把两张铺了不列颠哥伦比亚狼皮的折叠椅，放在下面，拿保温杯往杯子里倒出两杯热咖啡，递给父子俩，拿可以折叠的工兵铲开始挖雪。

    这里的雪比陆地要薄，大概有六十多厘米厚，韩宣从躺椅站起身，瞧了瞧冰面。

    有条狗鱼尸体被冻在里面，应该没结冰之前就死了。

    老巴顿搓搓手，拿个一米多长自制的冰镩凿冰洞，笑道：“冰真厚啊，以前要半个月才能结出这么厚的冰，天冷，把土壤里的虫卵冻死了，明年可能要丰收！”

    “我也觉得会丰收。”韩父看他吃力，伸手道：“我来吧……”

    所以说，没本事就别打肿脸充胖子。

    才几分钟就累的跟狗一样，鼻子堵着，只能用嘴呼吸，冷空气经过呼吸道像刀在割，呛得直咳嗽，坐回椅子倒些咖啡喝了口，眼睛望天装死。

    杰森好笑摇摇头，拿起雪中的冰镩用力凿，冰块四溅，花了十多分钟，才看见水涌出来，继续凿它扩大洞口。

    有条鲤鱼很快浮出来，呼吸空气，一点都不怕人。

    老巴顿拿起笊篱，使劲敲在它头上，把这条鱼和碎冰一起从冰洞中捞出来......(未完待续。)