    “嗯啊。”

    罗宾点了点头，然后缓缓的将她知道的故事讲述给山迪亚酋长听：“诺兰度现在被世人称之为‘大骗子诺兰度’，具体原因是这样的……”

    ……

    罗宾为山迪亚酋长讲述完诺兰度的故事以后，山迪亚酋长泪流满面的道：“都怪我们没守住圣地弄丢了黄金钟，如果当时黄金钟还在我们山迪亚人手里的话，诺兰度大人一定会通过黄金钟的钟声联想到我们被冲天海流带到空岛上来了的！

    以诺兰度大人的实力，他一定会想办法来空岛找到我们的！”

    乔巴之前也给韦柏做了治疗，所以韦柏其实早就醒过来了，只不过一直在假装昏迷，想找机会逃离梅利号。

    但当他听完诺兰度的故事以后终于装不下去了。

    韦柏来到山迪亚酋长身边安慰他：“您放心吧酋长。1

    我一定会夺回阿帕亚多，然后带着黄金钟重新回到青海，为我们一族的恩人文布兰·诺兰度先生正名的！”

    韦柏说的话斩钉截铁。

    “……”

    甘·福尔还是沉默，听到这里后他内心里的负罪感更加沉重了。

    他的先祖不光是抢夺了山迪亚人的故乡，还让另一个正直的勇士间接的被他们影响，让他和他的家族无端背负了足足四百年的骂名！

    自己先祖犯下这样的过错，如果只是一个道歉就想取得山迪亚人原谅的话，是否显得太过轻薄了点？

    甘·福尔犹豫片刻，终于下定决心，再次来到山迪亚酋长面前道：“我的先祖四百年前的确犯下了难以饶恕的错误。

    不过空岛的‘神’之一族大多数都在六年前被艾尼路屠戮殆尽了。

    至于幸存的我，苟延残喘至今已经活的够久了……

    在我生命的最后时刻，我会用空岛最后一任‘神’的身份向你们山迪亚人赎罪。

    我能做的不多，最多只能拼掉一两个艾尼路的神官，希望这点微薄的作用能帮助你们打败艾尼路，夺回你们的家园！”

    甘·福尔说完后也不穿自己的盔甲，只是提起了骑枪对他的坐骑皮耶尔道：“皮耶尔，出发！”

    “皮耶尔——”

    皮耶尔变身成天马形态，载着甘·福尔往阿帕亚多飞去！

    ……

    空岛人和山迪亚人的恩怨伊恩没资格评判什么。但甘·福尔刚才的表现足以证明他是一个有担当的男人！

    这样的男人，伊恩自然不希望他死在艾尼路的手上！

    于是伊恩也不墨迹，回头开门见山的对山迪亚酋长道：“既然有人已经先去打头阵了，接下来我也不墨迹了。

    我有两个条件，如果你答应，我就帮你们解决艾尼路！”

    “什么条件？”山迪亚酋长紧张的道。

    “一个之前说过了，就是我要带走一大片积帝云，第二个嘛……

    我希望你们山迪亚人跟我离开空岛！

    作为回报，我会庇佑你们，同时帮助你们洗刷文布兰·诺兰这四百年来遭受的污名！”

    伊恩马上就会拥有一个可移动的空中基地了。

    但面积足足有一个国家那么大的空岛，如果只居住不到十个人的话，未免也显得太空旷、太寂寞了点……

    山迪亚人几乎人人的都是实力强大的战士，他们不光有血性，而且信守承诺。

    这么好的居民，伊恩想直接收服他们，一波将他们全都打包带走！

    “庇佑我们！？”

    韦柏虽然被伊恩打败了，但他非常讨厌伊恩刚才说的“庇佑”那个词。

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头，面对韦柏这种性格的人，想得到他的认可很简单，展示自己的肌肉就行了！

    所以伊恩翻手取出七星剑后召唤出一道焰云将自己托到黄金梅利号上方。

    “第三门，生门，开！”

    伊恩直接将八门遁甲开到第三门，用力握拳将右手上的夹板震开以后，伊恩双手持剑全力向下斩出！

    晃晃剑光如同瀑布一般直落而下！

    只听“哗啦啦”的巨响，白白海的海云直接被伊恩的飞翔斩击切开了一道宽有二三百米，长度足足有两三公里的口子！

    海云性质虽然接近海水，但到底是云，所以伊恩切开这条口子以后海云迟迟不能愈合！

    “这……”

    所有人都被伊恩这如同天灾一般的破坏力惊呆了。

    伊恩解除八门遁甲回到黄金梅利号的甲板上，对目瞪口呆的山迪亚酋长和韦柏道：“我有足够的能力庇护你们，也有足够的实力解决艾尼路。

    所以，我的提议你考虑的怎么样？”

    “……”

    山迪亚酋长沉默了一下，然后问伊恩道：“你要我们跟你走是干什么？为了战斗吗？

    如果是战斗的话，我会挑选出一部分战士，让他们为你服役五十年！”

    “那倒不是。”

    伊恩为山迪亚酋长解释道：“我向气象之国维萨利亚定做了一个可移动式的空岛。

    为了省钱我特意来这边亲自收集天然的积帝云。

    不过建造一个面积有一个国家那么大的可移动空岛虽然很酷，但如果岛上只住着不到十个人的话，到底太过空旷了一点。

    我需要足够的人口来充实我的岛屿，让它繁荣起来！”

    “所以你是想让我们效忠于你，成为你的国民咯？”

    山迪亚酋长听到这里马上便明白了伊恩的意思，然后拒绝道：“抱歉，我们山迪亚人还有自己的历史使命要履行！

    在完成我们的使命之前，我们不能离开我们的圣地，也就是那座被巨型冲天海流冲上来叫做阿帕亚多的岛屿。”

    “你说的使命是守护历史正文吧？”

    伊恩知道山迪亚人的使命是什么，他挥了挥手对山迪亚酋长道：“我会替你们守护这块历史正文。”

    “你！？”

    山迪亚酋长愣住了，守护历史正文这件事情是他们山迪亚一族隐藏最深的秘密！

    这个秘密只有族中新老权利交替之时，才会由上任酋长口述传给新酋长。

    所以就连韦柏都只知道他们山迪亚人有一个世代传承的使命，却具体不知道是个什么使命。

