    

    姜林话音一落，李宝玉这三个就向王帅看去。

    此刻的李宝玉三个，看着王帅之时，想起了他们西京四少在一起欢歌纵酒的那一幕幕场景。

    无数次杯觥交错，勾肩搭背的喊着兄弟，却因为王帅的一个举动，让他们反目成仇。

    之前的他们，认为王帅坑了他们，但现在的他们，却并不这样认为。

    如果跟着姜林，和天机门一起成长壮大，他们有可能会成为盖世强者。

    和盖世强者相比，家族给予的身份背景，又能算什么？

    要不是王帅，他们那来的这个机会？

    在这一刻，李宝玉这三个对王帅的恨意，全都变成了感激。

    对兄弟这两个字，西京四少都有了更深一层的理解。

    “老三，是我们做的不好，不管姜林会不会接受我们，我都要向你道歉！”

    走到了王帅的面前，李宝玉就打算跪下来抽自己嘴巴子。

    王帅急忙扶住了李宝玉，握住了他的手。

    “老大你别这样。”

    “我们是兄弟，你不需要这样！”

    听到王帅这话，李宝玉想起了他们三个对王帅的羞辱，内疚之情更是不溢于言表。

    赵明和任宇这两个，同样也是无比内疚。

    “老三，你当我们是兄弟，我们却那样对你！”

    “你抽我一顿吧，这样我会好受一点！”

    走到了王帅的面前，赵明一脸真诚的道。

    任宇这货更是直接抽了自己一个大嘴巴子。

    “啪！”

    抽完之后，只见任宇一脸悔恨的道：“三哥，我真不是人！”

    “你要是不解气，尽管往我身上招呼！”

    见此情形，王帅的怨恨顿时烟消云散，只见他咬了咬牙，对着姜林大声说道：“老大，你说句话吧！”

    “如果你认为我们不配做你的兄弟，那就放我们退出天机门！”

    “我们四个那怕去要饭，也是一伙的兄弟！”

    听到王帅这话，李宝玉这三个大为感动，都向姜林看去，等着他做出答复。

    姜林见状淡淡的一笑，转过身子说道：“既然这样，那你们就给我记住一句话。”

    “兄弟两个字，不应该放在嘴上，而是要装在心里。”

    说完这话，姜林对罗莎道：“辅导员，我们走吧，回玉华小区。”

    这个地方距离玉华小区并不远，只有一公里左右，走路过去也就是十来分钟的事情。

    罗莎闻言后点了点头，和姜林就往玉华小区的方向走去。

    李宝玉这四个呆呆的看着姜林和罗莎的背影，对姜林所说的话有点儿不明觉厉。

    姜林这是接受了他们，还是拒绝了他们？

    愣了片刻之后，李宝玉鼓足了勇气对着姜林和罗莎的背影大声喊道：“老大，你和罗老师走了，我们怎么办啊？”

    姜林闻言连头都没有回，一边往前走，一边说道：“你们四个不跟过来，难道准备睡马路上喝西北风吗？”

    听到姜林这话，西京四少无比惊喜，很显然，姜林这是接受了他们。

    于是接下来，李宝玉这四个屁颠屁颠儿的跟在了姜林和罗莎的后面。

    玉华小区总共有六套房，罗莎住了一套，姜林住了一套，还剩下四套。

    这六套房都是两居室的，一套房能住两个人，所以姜林让李宝玉他们四个住了两套。

    在进入玉华小区之前，姜林取了五千块现钞给李宝玉，列了一个购买清单，让他们四个去超市大采购一番。

    被逐出了家族，对这几个二世祖公子哥来说，所有的一切相当于从零开始。

    独立生活的能力，李宝玉他们必须得学会。

    比如炒菜做饭这种事，姜林从很小的时候就会做，李宝玉他们几个，却连煮个面条都不会。

    当天晚上，姜林亲自下厨，给罗莎和李宝玉他们四个露了一手他的厨艺。

    吃着姜林炒的家常菜，喝着五块钱一瓶的啤酒，几个年轻人在一起有说有笑，气氛很是融洽。

    这种纯朴而真挚的情感交流，对李宝玉他们四个来说，是从未有过的。

    在酒足饭饱之后，姜林从他的混沌钟空间里拿出了四个拳头大小的白色玉盒，摆在了餐桌上。

    见姜林像变魔术一样把四个玉盒放在了餐桌上，李宝玉就忍不住的问了起来。

    “老大，你这四个玉盒是那里来的？”

    “我们都没看到你去取东西，怎么就放这里了？”

    对于李宝玉的这个问题，姜林没有做出回应，有关混沌钟的情况，暂时还不宜让其他人知道。

    所以姜林笑了笑，指着那四个玉盒说道：“你们四个被逐出家族，和我有很大的关系。”

    “这四个玉盒你们每人拿一个，就当我给你们的补偿！”

    李宝玉的爷爷九爷是全世界收藏界的泰山北斗级人物，受到九爷的影响，李宝玉对玉石这块是有一定的鉴赏能力的。

    所以当姜林说出这话之后，李宝玉盯着玉盒自己看了一眼，忍不住的把手放到了玉盒上摸了一下。

    触摸到了玉盒，李宝玉立刻确定了自己的判断。

    只见李宝玉面色凝重的看着姜林道：“老大，你这玉盒是千年寒玉做成的？”

    “千年寒玉，可是非常罕见的玉石，这每一个玉盒的价值，恐怕至少在百万以上吧！”

    “好几百万，将近千万的东西，你就这么给我们了？”

    听到李宝玉这话，王帅赵明和任宇这三个忍不住的深吸了一口气。

    价值几百万甚至将近千万的东西就这么给他们，姜林的这手笔还真是不小！

    但他们四个是心甘情愿的跟在姜林的身边的，姜林有必要补偿他们吗？

    而就在王帅这几个产生了这样的念头之时，姜林却撇了撇嘴。

    接下来，只见姜林淡淡的笑着道：“李宝玉，买椟还珠这个成语，你听过吗？”

    “这个玉盒只是一个包装而已，如果你觉的玉盒比较值钱的话，可以把里面的东西还给我。”

    李宝玉这四个好歹读完了高中，对买椟还珠的意思还是明白的。

    所以当姜林的话音一落之后，这四个在第一时间伸出了手，一人抓了一个玉盒在手里。

    连包装盒都用千年寒玉，里面装的东西，可以想象有多么珍贵！        

