    这一刻，天下再次震动。

    因为峨眉山上那金翅何其可怕？

    而罗浮山上的太阳又代表着便是连修法界都挡不住。

    这一刻，这两尊可怕的存在居然一起出动了。

    刹那间整个华夏修法界再次一片骇然。

    “他们这是要做什么？”

    那股气息太可怕了，修为越高就越是能够感受得到，反而是普通世俗之人感受不到那股可怕的威压。

    而玄都紫府袁浩气等人此刻被那股威压压制的瑟瑟发抖。

    也就这一刻，蓬莱仙岛这边，任家老祖猛地一个激灵。

    “不去追那洛无极吗？”

    “他逃不了，这一次整个华夏世俗都要遭殃！”

    金翅小鹏王冷哼道。

    因为那金翅横空，这一次要对世俗出手了。

    也就在这一刻，正在往回赶的洛尘脸上一下就露出了一股暴怒之色！罗浮山的那位金乌横空而至，要灭掉蓬莱仙岛一脉。

    而峨眉山上的金翅老鹏王显然是要对世俗出手了。

    川西那边刹那间山崩地裂！一座城池接着一座城池开始出现了颤抖。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    大地震颤，到处都是建筑物在崩塌，一路所过，简直是要毁天灭地一般一样了。

    峨眉山上，那只金翅缓缓张开。

    这一刻，金翅横空，照耀天地，整个华夏国内都能够看到了。

    这一刻，所有人都知道，要出大事了。

    “修法界的人呢。”

    “修法界的人呢？”

    川西那边的人不断跑上街头，一个个开始呼喊。

    因为这真的是要毁天灭地了，根本就无法阻拦。

    只有同为修法者的人出现才可以阻拦。

    而且不仅是川西，其他地方也受到了波及。

    龙都内，苏凌楚脸上一脸的愕然。

    “快，快联系人。”

    “你去找你们古天庭的止戈！”

    苏凌楚对着楚山大吼道。

    因为这是要大事了。

    而他也清楚，这个洛尘压根就不在。

    蓬莱仙岛这边，任家老祖猛地一声怒吼。

    “先杀了你们再说！”

    这一刻，他再也无所顾忌，彻地散开了自身的气势。

    但是战天一脸的冷漠，金乌太子等人也是如此，姚天一更是一点都不在乎。

    而北斗天宫的天邢等人此刻都面色变了。

    因为这是跌落下来的大圣，但是威势依旧强势的可怕。

    甚至可以说，即便他们几人联手，都只能被一巴掌拍死。

    但是金乌太子等几人却一副无所谓的样子。

    第一个出手的便是姚天一！他身后的玲珑长生树横空，轻轻一颤，将其他人笼罩在其内，短时间内，即便任家这位跌落下来的大圣都无法破开！“别白费力气了。”

    “你们蓬莱，今天注定不会存在了。”

    战天此刻反而坐了下来，端起面前那张始终没有波及到的茶桌。

    茶桌上共有五杯茶。

    原本是任家老祖和他们四人饮茶时留下的。

    只是现在，还剩下四杯茶了。

    而这四人居然就那样坐下了，然后开始饮茶了。

    刚刚的大殿炸开，茶桌却被战天刻意保护了。

    这一刻，蓬莱仙岛的老祖怒吼惊天！不断轰击那玲珑长生树。

    “姚天一同为四大古姓，你居然勾结仙界之人与太古种族。”

    “你不怕你们姚家”“谈不上勾结。”

    姚天一一脸的淡漠。

    “只是利益驱使，大家合作而已。”

    “还有，你算什么东西？”

    “论辈分，便是那姜太虚见了我也得叫一声前辈，你一个后辈也敢指责我？”

    姚天一冷哼道。

    他是十万年前的年轻一辈第一人，辈分的确大得吓人！“不得不说，你们昨夜的争论很有趣，连你那后辈小女娃都比你看的更清楚。”

    “你们任家有你这样的人，也配帮助我等夺得天道圣印？”

    姚天一冷哼道。

    他震动背后的玲珑长生树的时候，早就在整个蓬莱仙岛布下了大阵与耳目。

    只要有花的地方，他就能够洞悉一切。

    而任家老祖昨夜和任雅菲的谈话，他早就听见了。

    而任家老祖，这一刻也才反应过来，洛无极昨夜的话是什么意思！你们任家谁都帮不了。

    换句话说，洛无极早就看出这几个人的打算了。

    可笑他还把洛尘的忠告当成了一个笑话。

    而任雅菲说的不错，若是论人品，那么他们所有人加在一起，怕是都抵不过洛无极一个人。

    “可恨，我还以为你姚天一”“错了就是错了，成王败寇，你不是没有听过我姚天一的名声！”

    “为了成道，我连自己的妻儿都会杀，你觉得我还会在乎其他人？”

    姚天一冷笑道。

    十万年前，姚天一成名，不是因为夺得了年轻一辈第一人。

    而是在与当时一位绝世大地大战前夕，姚天一亲手杀死了自己的妻儿，以证道心！这种人，又岂会在意其他人？

    若是严格说起来，姚天一比之太古种族还要冷血。

    “轰隆！”

    玲珑长生树布下的结界，终于被任家老祖破开了。

    而后，气势滔天的任家老祖刹那间电射而至，出现在了姚天一的面前。

    这一刻，任家老祖杀机荡漾千秋，惊艳万古！杀机已经凝为实质，化作了滔天的的血海！只是在场的四个没有一个将其放在心上。

    “你，该死！”

    任家老祖双目神采惊天。

    “你终归是老糊涂了，实力跌落的太厉害了。”

    “比预计的慢了三息！”

    三息时间，本来不多，但是高手之间，往往有时候电光火石便可以决定一切了，更何况三息！“轰隆！”

    任家老祖整个人刹那间燃了起来，整个蓬莱仙岛猛地一颤。

    他刚刚离姚天一只有一步之遥，只要一拳打出，以他跌落下来的境界，也足以轰杀姚天一了。

    但是此刻他却不得不退出去了。

    也就在这一刻，一头巨大的神龟显露出来了，因为蓬莱仙岛四周所有的海域刹那间被蒸发的干干净净！“你们不该动蓬莱！”

    神龟神色冰冷，蓦地张口了。

    “尤其是你，金乌！”

    神龟驼伏着整个蓬莱仙岛。

    而在远处，有一轮炙热的太阳照耀天空。

    

