    宫门推开，门外护卫小跑进来，“陛下，大捷，八百里加急信报，西南大捷，吐蕃平灭！”

    　　

    　　    吐蕃？平灭？下面的众臣有些脑子不够用了，这还没入夏，丝毫动静没有，怎么就来了个灭国的消息？

    　　

    　　    而皇帝已经大步走向宫门外了，八百里加急传捷报，信使一路从吐蕃过蜀中，可以说拼了一条命才赶到长安，李二见到对方的时候，是皇宫门口的护卫四个人抬着进来的。

    　　

    　　    那信使双唇干裂，脸上几乎没有血色，满面尘土，但那双眼睛极为有神，被人抬着见到了皇帝，鼓起浑身最后一把力气，信使沙哑的声音大喊道：“陛下，侯大将军带领大军长驱直入，势如破竹，平灭吐蕃，吐蕃松赞干布自刎城头。”

    　　

    　　    说完，想右手入怀取出报捷公文，但已经没有力气了，脑袋一歪，昏死过去，李二亲自上前蹲下探过鼻息，“还好，还有气息，快，送太医院急救，赏钱十万，绢一车！”

    　　

    　　    取过了信使怀中公文，就让人抬走送医了，李二打开看到正是侯君集的亲笔，通篇读完，有一种豪迈之气从胸中油然而生，灭国？自贞观四年平灭东突厥之后，大唐短短一年再灭一国，而且还是号称西南霸主的吐蕃，这天下，还有谁是大唐敌手？

    　　

    　　    “传令，议政殿小朝会，另，召驸马杜少清入宫列席参与。”

    　　

    　　    小朝会议论什么？侯君集身为兵部尚书，是如今的大唐军部主帅，只身一人打下一个大国，多大的功绩？所以一定要讨论封赏的问题。

    　　

    　　    另外就是侯君集大军已经在返程的路上了，吐蕃打下来了肯定要派人去治理的，是建立州道，还是效仿西域建立都护府，这些都要立马讨论施行的。

    　　

    　　    杜少清在干什么？在议政殿很多人讨论古董要不要的时候，他已经在花钱收购了，只要是古董，哪怕是一个先秦的陶罐、竹片，杜家都收，连碎片都低价收购，为此他还专门花心思给制定了一套收购定价。

    　　

    　　    估计真的等到朝廷的人议论出个所以然的时候，长安城挖出的古董应该已经全都在杜少清手里了，别人不知道这些东西的价值，杜少清可十分清楚，有道是盛世的古董乱世的黄金，大唐马上迎来至少百年的盛世，这些古人的东西，稍加宣传，就价值连城。

    　　

    　　    就算是不当古董去卖，很多东西单单研究价值就不可估量，比如刻有古文的青铜鼎，比如汉代张衡制作的很多黑科技，在大唐人眼中，就是奇技淫巧，可是在杜少清这里，那就是无价之宝。

    　　

    　　    按照座次被排在最末席的杜少清真的无心参与这些政事讨论，可是听到他们说的那些方案，杜少清实在忍不住反驳，就差怒怼这些人鼠目寸光了。

    　　

    　　    吐蕃虽然是高原苦寒之地，但是物产资源十分丰富，这些人竟然还大力支持建立都护府，施行区域自治，大唐监管的方式，难道大唐穷得连治政官员都派不出了吗？

    　　

    　　    所以杜少清愤然起身，朗声道：“想要实现西南万世长治久安，唯有划入大唐版图施行州道管制，跟大唐其余十道一样治理才行。

    　　

    　　    如若不然，像都护府这种方式，国家强时当地人俯首帖耳，一旦国家内部不稳，则都护府形同虚设，看似是大唐地盘，实则已经无用了，到那时前代牺牲的将士，岂不是白白牺牲？”

    　　

    　　    “驸马慎言，陛下贤明，我们国力只会越来越强，怎么会有国力衰弱的时候？不可危言耸听诅咒大唐国运。”一位老臣开口打断道。

    　　

    　　    “谁能保证一国一朝就能万万年？这些虚言奉承如果有用，那千年前始皇帝的大秦也就不会二世而亡了，议论朝政国策，还是务实点好，免得遗祸后人。”杜少清不屑的回怼了一句，他也没心思跟这人客套，甚至都不认识此人。

    　　

    　　    你……陛下？

    　　

    　　    皇帝李二心说这个女婿也是的，话虽有理也不用这么生硬吧，轻咳一声开口道：“好了，少清所言有理，诸卿论事还是实策兴国的好，虚言就不用说了。

    　　

    　　    朕的意思，西南设立州道，一体同治，只是这个人选方面，派谁去合适？”

    　　

    　　    礼部尚书王硅开口对杜少清问道：“驸马所言长治久安十分有理，但吐蕃苦寒，我们吃下来恐怕得不到任何收益，弄不好大唐还要每年支援当地发展，如同鸡肋，食之无味弃之可惜了。”

    　　

    　　    “怎么会？吐蕃虽然产粮苦难，但那里其他珍贵资源极为丰富，大家恐怕不了解而已，就我所知，那里珍稀药材就不下数十种，都是我们中原所没有的，还有他们可以发展畜牧业……”

    　　

    　　    杜少清还没说完，刚刚被怼的那个老臣就开口道：“既然杜驸马如此谙熟吐蕃情况，不如就他去治理好了，换了旁人都不知吐蕃，恐怕谁也接不下这个任务。”

    　　

    　　    嗯？杜少清话语一滞，对这老头怒目而视，心中暗骂，你到底是谁？

    　　

    　　    谁知道这时候长孙无忌竟然也出来补刀：“杜驸马，不知道你可愿替大唐扛下治理吐蕃的重任？听你说的这么了解当地风土人情，恐怕文武百官没有比你更适合的人选了。”

    　　

    　　    “不去！”杜少清站了起来，直接跟长孙无忌翻脸道。

    　　

    　　    嗯？众人愣了一下，随后对着这位年轻驸马的态度，褒贬不一，有人戏谑的等着看好戏，有人脸上愤愤不平，认为杜少清拈轻怕重不愿为国分忧，也有人为他担心，毕竟这是小朝会，不该放肆的。

    　　

    　　    “这是为何？人人都说驸马忠心爱国，莫不是不愿为国出力？”长孙无忌故作不解的问道。

    　　

    　　    杜少清冷哼一声不去看他，转头看向了自己的便宜岳父，行礼道：“陛下，臣以为可以派一位精明强干的皇子前去，一则能有效治理当地，二则是历练人才，倘若能够将苦寒之地治理成一片乐土，换做大唐任何地方岂不是手到擒来？”

    　　

    　　    这……李二眼前一亮，对呀，朕怎么没想到？

    　　

    　　    刚刚只顾关注女婿和大舅哥的争锋，忘记思考对策了，杜少清敢这么直接顶撞这些大臣，也是不愿对朝中那些所谓的政治规矩弯腰的臭脾气，他向来是不喜欢遵守大家都默认的这套规矩的。

    　　

    　　    “嗯，那你看适龄的皇子里面，谁去合适？正在蜀地的恪儿？还是在修书的泰儿？”李二开口问道，年纪合适能放去治理一地的，也就这么几个人。

    　　

    　　    这时一直站在一旁的太子李承乾忽然站了出来，朗声对皇帝请命道：“父皇，孩儿愿意西去治理吐蕃。”

    　　

    

