    范朔啊，也是个欺软怕硬的主。

    在看到慕笙出来后，瞬间就像是打了鸡血一样，哼了一声说：“她是施暴人，怎么可能会受伤。”

    慕笙没看他一眼，只对警.察说：“停车场里有监控，打了他，我认了，可我打他的理由的，也烦请警.察先生好好调查一下了。”

    警.察点头，正想说什么，不远处就传来了一道声音。

    “我这里有监控的视频，你们可以看一下。”

    沈顾沉脚步匆匆，虽然是在向警.察说话，可目光是落在慕笙身上的。

    走到了跟前，就直接把手机给了警.察。

    他来之前，专门让时显去调取了监控。

    范朔鬼鬼祟祟的身影，全部都拍到了。

    而慕笙，也就是正当防卫，上了法庭他们也说不得什么。

    再者，范朔伤的，也确实不重！

    而范朔一听有视频，当下脸色就白了，瞳孔收缩，带着一种说不出的心虚和愤怒。

    验完伤后，自然就不可能在医院里待着了，警.察就将这一群人带去了警局。

    傅盈止没有在跟着，沈顾沉都已经来了，她跟着也没什么意思，出了医院后就回家了。

    -

    众人到了警局后，隔了一段距离，就看到范朔和他父亲站在门口，身后还跟着一个男人，提着公文包，像是律师。

    大约是来保释范朔的。

    范朔注意到，冷笑了一声：“我很快就会被保释出去，慕笙，别以为你赢了。”

    站在门口的范雨堂把今天在展会里发生的事情说了一遍，然后就慢慢激动起来，“爸，你绝对想不到公子无华是谁。”

    “今天简直太刺激了！”

    范父瞪了他一眼：“不管公子无华是谁，把你叔叔打进了医院，他就是不对！他就要给我们范家一个说法！”

    也就在这时，范父看到了范朔，正准备说什么，目光忽然就顿住了。

    “慕笙和沈二爷怎么会来？”

    范雨堂在他身边幽幽开口：“慕笙就是公子无华啊，她干爹还是周侗文呢。”

    范父：！！！

    范雨堂的话宛如晴天霹雳，直接炸下来，让范父身子都晃了一下。

    千算万算没算到，范朔招惹的人竟然是慕笙？！

    还把人家的干爹差点给打了。

    他们范家这段时间是不是水逆呀？

    儿子弟弟都不让人省心！

    范父看了律师一眼，有气无力的说：“你回去吧，这里用不到你了。”

    律师：？？？

    等到那一行人到了警局门口的时候，律师已经离开了，而范朔是眼睁睁的看着律师离开的。

    “哥，你怎么让律师走了，他走了，我怎么办？”

    呵，还怎么办？

    范父心里有气，上去就直接给了范朔一巴掌！

    “你看看你干的好事，抄袭，打人，现在还反咬一口，你能耐啊，你怎么不上天！”

    范朔万万没想到自己的哥哥会给他一巴掌，直接就给懵了，要不是有警.察扶着他，怕是那一巴掌下去，他都要摔倒了。

    警.察也没想到这人会直接动手。

    也愣了。

    “哥！”

    “你别叫我哥，我不是你哥！我范家没有你这样的废物！”

    他早就说过，有些东西，不要碰！

    别看人家不在意，可要是惹急了，就不可能轻易放过他。

    这下好了，踢到了铁板，腿折了才知道疼。

    范父刚才可是听范雨堂把这位公子无华吹上天，说她是什么天才少年吧啦吧啦的。

    总归是很牛逼。

    范父差点没被气的晕过去。

    话锋一转，范父对着慕笙赔礼一笑：“慕小姐，很抱歉，我弟弟不懂事，做了什么错事，你该怎么办就怎么办，我没意见。”

    截然相反的两个态度，别说是范朔了，就连警.察都有些风中凌乱了。

    这一家人在搞什么？

    “哥，我才是你弟弟！”范朔震惊的看着他哥哥，心里拔凉拔凉的。

    主要是太震惊了，震惊的根本不知道说什么才好。

    范父冷漠的瞥了他一眼，他不能拿范家的未来来赌，这慕笙……他惹不起！

    原本出了范雨堂那事，他对慕笙已经有些歉疚了，现在又是他弟弟……

    头都开始疼了！

    ……

    警.察很快就查清了真相，慕笙确实是出于自卫才对范朔动手的。

    警.察拘留了范朔，甚至于，慕笙又起诉了关于他抄袭自己的画，要让警.察好好调查一下。

    范朔就算在有不甘，也不敢在乱来了，毕竟，连范家都放弃他了……

    这件事很快就从网络上传了出去。

    网友们乐的乐，疯的疯。

    有些原本就是慕笙粉丝的人，此时终于有一种重见天日的感觉，就好似站在巨人的肩膀上看天下的。

    而那些因为粉公子无华而讨厌慕笙的人，都恨不能以头抢地了，然后挖个坑把自己埋了。

    叶暖原本是想去画展的，但是这段时间，网上骂她的人还挺多的，陆湛退圈，来势汹汹，粉丝根本接受不了，都觉得是她在背后唆使。

    已经快要把她骂死了。

    所以陆湛就没敢让她出门。

    没有办法，叶暖就只能在网上凑凑热闹。

    看到事情解决，她才给慕笙去了个电话。

    “慕小笙，你太过分了，我竟然都不知道你画画这么出名！”

    “我还是不是你朋友了！”

    “我也不知道我画画这么出名，好了不生气了，小心动胎气。”慕笙只能轻声哄。

    “我今天为你受了多少惊吓，你打算怎么补偿我？”

    “你想要什么补偿？”

    “我结婚的时候，你做我伴娘。”

    慕笙眨了下眼，眼底划过一抹笑意：“可以。”

    “那等你生孩子了，我要做孩子的干妈。”

    慕笙正准备说“可以”，却忽然传来沈顾沉的声音：“不行。”

    “为什么？”

    “她的性格……会把孩子带坏。”

    电话那边的叶暖快气疯了：“就你俩性格好行了吧！”

    直接就挂了电话。

    叶暖可怜巴巴的去看陆湛：“湛哥儿，沈二爷说我性格不好，会带坏孩子。”

    陆湛瞥了她一眼：“没关系，有我中和，我性格好。”

    叶暖：………

    好你妹哦。

    谁每天早上起来都要把家里从里到外消一遍毒！

    既洁癖，又龟毛！

    而那边，慕笙看向沈顾沉：“我好不容易把她哄好了，这下好了，你又把她弄生气了。”

    “她确实不适合给咱们的孩子当干妈。”

    慕笙：………

    无话可说。

    -

    慕笙和沈顾沉就没在回去展会，展会上有周永麟，倒也不会在担心出什么事。

    回到方舟苑，慕笙就直接去了二楼的画室，她要把这幅画在完善一下。

    沈顾沉知道慕笙不会让他上去，就跟自然的去了厨房，打开冰箱，打算做饭。

    他中午匆匆忙忙的来到展会，到现在已经下午六点多了，一口饭没吃，他估计慕笙也是那样。

    只是做饭做到一半，他才想起家里好像少了一个人。

    他放下手里的活，去给慕陶安打了个电话。

    “喂，姐夫。”

    “你去哪里了。”

    慕陶安用一种极为尴尬的声音道：“我出来遛狗了。”

    “负心汉出了什么事？”

    慕陶安捂着脸，简直没眼看：“他在和另一只狗那啥。”

    沈顾沉：………

    他沉默了一会，说：“你回来的时候注意点，小心被打。”

    慕陶安：………

    挂了电话后，沈顾沉继续去做饭了，一个多小时后，慕笙从楼上下来了。

    又过了一会，慕陶安从外面回来就。

    负心汉是爽了，可慕陶安就惨了。

    他被那只狗的主人训了好一会。

    慕笙皱了下眉，看着负心汉毛上沾了许多杂草，问：“它怎么了？”

    慕陶安捂脸。

    要命了，这狗怎么和他姐的性格都不一样？

