    格罗林领内，安洁儿披着银白色的盔甲站在吸血鬼君主的宝座面前，仰视着对方。

    这座大厅修建的无比辉煌，吸血鬼们在残虐之余，对艺术也有着极高的追求，所展现出来的就是这种将奢华和艺术完美结合的产物。

    位于格罗林中心的吸血鬼城堡无疑是这里的佼佼者，这里每天都在进行着骇人听闻的惨剧，但也不断出产着各种精妙绝伦的艺术品。

    而最早的吸血鬼，初代之人的唯一直属后裔，吸血鬼君主就在这里。

    而且是死的。

    对方的脚边散落着装满人血的酒杯，英俊的脸上还带着错愕和不解，一把锋利的重剑贯穿了他的身体，将他死死的钉在宝座上。

    安洁儿耳边还残留着对方的遗言：“啊……”

    对于统治了格罗林几个世纪的吸血鬼君主而言，他的遗言短的有些可笑。

    走上前，安洁儿将对方胸口的戈尔丁拔了出来，然后看着戈尔丁在自己的面前转化为路西法的模样。

    “感觉如何，路西法先生？”安洁儿促狭的问道。

    “一段时间我都不想吃大肠了。”路西法面色苍白的回应道。

    而脱下衣服则跳过来，疑惑的盯着吸血鬼君主的尸体：“奇怪，这个家伙也没有被转化为初代之人，所以初代之人到底在哪里呢？”

    “你确定初代之人已经觉醒了么？”安洁儿疑惑的问道。

    “嗯，我十分确定。不行，我得再去搜集一些情报，路西法，克莉丝汀，我们走。”

    “别啊，我刚刚在一个男人的体内搅和了一阵，你不能给我一点心理治疗么？你还是不是心理医生！”

    “好吧，看这里，3、2、1。可以了！”

    “你对我做了什么？”

    “让你对大肠如饥似渴的暗示，现在感觉好受一些了么？”

    “不要随便修改别人的人格啊，混蛋！”

    安洁儿笑着看着他们打趣，随后收敛了笑容，对赶来的卢娜说道：“可以了，卢娜，让宝物猎人协会的人入住，解救这里的人类和恶魔，并开始灾后重建工作。这场斩首战打的不错，不过事后的重建才是重点。”

    卢娜钦佩的看着安洁儿，感觉自己的室友越来越耀眼了。

    凭借着魔王的部队和自己的魅力，安洁儿已经被当成了正统勇者，是这片被混乱笼罩的大地的灯塔。

    无数人想要聚集在她的麾下，无数人将其视为重建世界的希望，无数人等候她消灭那个“魔王”，将和平重新带回来。

    将目前需要安排的工作一一安排下去后，安洁儿揉了揉头，感觉头又痛了起来。

    她最近的头痛越来越频繁，而且每次入睡时都能看到一部分预知梦。

    预知梦的内容千奇百怪，而且每一次都会伴随着大量的信息，大量的剑术以及各种人类可以使用的秘法。

    抬起手，安洁儿看着自己的双手。

    在白皙的仿佛可以看到血管的皮肤下面，隐藏着是她自己都感到恐惧的力量。

    每做一次梦，她都能感觉自己向着非人的方向迈进了一步。

    她甚至还偷偷尝试过，如果她全力以赴，在力量上甚至可以跟古龙媲美，那头月影之龙甚至怀疑她是一头披着人皮的龙，并且在被揍了一顿之后哭哭啼啼的找红色幼龙求安慰去了。

    要不是龙族禁止炼铜，月影之龙能把对方生吞活剥了。

    如果只是力量上的增长也就罢了，安洁儿越发能感受到一股呼唤感，似乎有什么东西在呼唤她觉醒，并意识到对方的存在。

    觉察到安洁儿的异常，脱下衣服跳到路西法的头顶问道：“安洁儿，头又痛了么？”

    “嗯，现在的感觉不太好，我头痛有点想睡觉，但又不敢。”

    “我找几个无名之神的祭司来帮一下忙吧，这个事情可能涉及到超凡的存在，我无法给出太好的建议。不过我感觉这不是什么好事，所以我建议你尽量别睡。”

    “嗯，我清楚。所以我感觉我还需要更多的事情来分担我的注意力。南部的伪魔王情况怎么样了？”

    “罗林还在前面顶着，那群肌肉猛男确实挺厉害的。”

    “好的，那么这里暂时交给你们了，我带兵支援一次，快过节了，是时候需要提振一次士气了。”

    安洁儿所谓的节日是迎春之日。

    这是这个大陆最为重要的节日，从这一天开始，春天会正式到来，万物复苏，就连雨水都会带上春的暖意。

    以往再怎么疯狂的战争狂，在这个节日都会停战一天，让各位吃点好的喝点好的，顺便回家给自己留个后，回来后好安心上路。

    不过这次安洁儿们面对的敌人是不死者，这群行尸走肉没有休息的概念。

    为了自己的士兵们，安吉尔决定清理出一片缓冲区，让士兵们可以在这段时间内休息一下。

    做出决定后，安洁儿火速上路了。

    率领着一千精锐骑兵，安洁儿飞快的向着目的地疾驰。

    一路上，她不断的看到有流星从天空陨落。

    每当这个时候，队伍中一些曾经的祭司就会停下来，向着天空默默的哀悼一下，随后继续前行。

    那是众神在陨落。

    众神的疯狂已经十分明显了，每天都有发疯的众神让自己的部下对“魔王”和这边的部队发动袭击，他们甚至还会亲自上阵，但结果就是被天空中的魔王斩杀。

    这尊魔王完美的恪守着自身的铁则，那就是众神和魔神不得随意出手。

    只要违背这条铁则，那么等待他们的就是魔王无情的格杀。

    通过史莱姆们的不断建设，每一个被攻打下来的定居点都会被发展成无名之神的根据地，由此带来的信仰让无名之神的神力不断的提升，同时也让魔王可以施展出更强大的力量。

    在这份力量面前，即便众神中的弱等神明脆弱的如同蝼蚁一般，而强大一些的神明目前还能保持自身的理智，没有贸然出现。

    不过随着时间的流逝，那些神明也会慢慢入场，并给魔王陆凡带来更大的压力。

    默默的看了一会儿天空，安洁儿举起自己的长剑，示意所有人继续。

    他们的时间也不多了。

    不知道奔驰了多久，安洁儿忽然发现周围猛的冒出无数浓雾，自己的士兵在浓雾中消失，就连马蹄声都消失在浓雾里。

    勒紧缰绳，她拔出自己的武器，灵能的幽光随之释放，照亮了她的周围。

    “是谁？”雾气之中，安洁儿高声喝道。

    “是我，泽拉坦。”

    “泽拉坦又是谁！”

    “你的母亲。”

