    宠妻狂人就这么带着大家到了餐厅，韩巍这个山庄的主人，早就让人准备好了满汉全席的大宴，十分的丰盛。

    他们兄弟五人，加上宋绾绾一个，总共才六人，这满满的一桌菜，让宋绾绾有些惊叹到的。

    这能吃得完吗，除非他们几个男人战斗力爆表，然后可以吃光光才行。

    “欢迎绾绾的加入，和我们成为一家人，今天晚上就是绾绾的正式欢迎宴。”韩巍举起酒杯说着无比官方的话。

    “欢迎绾绾跟我们成为一家人。”

    “以后我们就是一家人。”

    “绾绾在安城有什么事情，都可以直接找我们中间任何一个人，一定尽全力帮绾绾解决事情。”

    听到他们说的话，宋绾绾的是感动的，在以前，她是宋家的养女，最不起眼最容易被忽视的人，没有一个人会有多重视她这个人，在乎她的想法，从来就不会管她怎么样想的，从来就没有人会把她放在第一位的。

    “谢谢大家！我很开心和大家成为一家人。”宋绾绾举起酒杯跟他们碰了一下杯，这就算欢迎仪式正式和他们一家人了。

    昨天晚上是因为在半月湾，还有那么多宋绾绾的朋友，自然不太好说这样子的话，现在只有陆霆聿的朋友在，他们就不用太介意，可以随性随意。

    “好了，先坐下来吃东西吧。”陆霆聿拉着宋绾绾坐下来。

    “实在不好意思，让大家等到现在才吃晚餐。”宋绾绾是有些不太好意思的，让人等了这么久很不礼貌了。

    把晚餐等成了夜宵的节奏，所以她心里面自然会有一些愧疚感来的。

    “没事，我们也不饿，这些天天天大鱼大肉的，完全不怎么想吃东西，我都不知道长多少肉了。”严峻在那里吐糟。

    “你一个大男人还那么在乎长不长肉做什么，之后好好的健身就行了，来我们公司，我给你找最好的健身教练。”洛晋承忍不住的吐糟他起来了。

    身为娱乐公司的老板，洛晋承每天见的人都是俊男美女一个个的要颜有颜，要身材有身材的，所以弄得他这个老板就十分的在乎自己的身材管理了。

    公司有营养师和健身教练，所以他根本就不愁这个，只要他想健身，自然就会是最好的资源来做。

    “我拒绝，你们公司的教练那就是魔鬼，女教练都能把人练死，我疯了才会过去。”严峻立马拒绝。

    洛晋承的公司全是一堆厉害的魔鬼，就跟他们的老板一样，真的是有什么样的老板就有什么样的员工。

    而且一个比一个丧心病狂的，严峻是去体验过几次的人，所以十分有权力评价他们公司的人。

    “行，为了你好，你不接受就算了，我们公司可是全国最好的健身教练，别人想请都请不到，真的是身在福中不知福了，你要不愿意就算了。”洛晋承也不强迫他，这种事情大家自愿，况且他要不愿意谁能奈他何。

    “你们两人今天过来是吵架的吗？别当着绾绾吵，不然她会误以为我们兄弟感情十分的不合。”韩巍提醒着他们。

    这两人从来就是喜欢见面就怼的，现在还是这样子，当着宋绾绾的面还怼的这么起劲，也是没谁了。

    “不好意思啊，绾绾，我们没有吵架，你千万不要误会，我们兄弟的感情一直就是非常好的。”严峻赶紧的看着宋绾绾解释了一下。

    宋绾绾是真的觉得他们这样子的相处方式太好玩了，只有感情非常好的兄弟朋友才会这样子没有包袱的怼来怼去的。

    因为她和苏然就是这样子，两人相交多年，是推心置腹的好朋友了，所以两人是最好的朋友也是最佳的损友，反正有什么话都不会藏着掖着直接拿出来怼的，因为彼此都知道，对方不是那种坏心思的人。

    “我知道，这样子的感情才是最真实最让人羡慕的。”宋绾绾说的是真的，这是她这么多年感同深受过来的，所以越是亲自经历越会难受。

    “绾绾，你怎么了，还好吗？怎么看起来有些不太高兴的样子？”洛晋承还是有些懂女孩子心思的。

    毕竟一个天天被那么多美女环绕着的娱乐公司老板，他接触过的女生简直不要太多了，所以自然更能知道女孩子的心思。

    “没事，我就是突然想到了我的好朋友，我们平常相处就是这样子的，什么话都会直接说出来，难听的损话都会有，但我们都不会生气，更不会往心里面去，因为我们彼此爱着对方。”宋绾绾摇了摇头，她是完全不生气，只是想然然了。

    苏然这是要继续躺多久啊，再躺下去就要一年了。

    女孩子最美好青春的几年，她这是要一直躺着过完吗？

    “绾绾，到时候可以叫上你的朋友，我们一起玩，肯定是一个和绾绾一样有趣漂亮的女孩子。”洛晋承为了让气氛可以变得更好一点，找了这么一个他自以为轻松的话题来聊。

    但是他不知道，他恰恰是找了一个最最不轻松的话题来聊的，这个话题是相当沉重的。

    “我最好的朋友，暂时还没有办法来和大家玩，因为她现在还躺在医院里面昏迷不醒。”宋绾绾以为自己很不敢开口说这个事情的，没有想到说出来的时候还是很轻松的。

    大概是因为到了现在，她已经完全默认下来了苏然暂时不醒过来的事情，也已经做好了苏然一辈子不醒过来的准备。

    毕竟，有些事情真的不是她想或者不想就可以改变的。

    就像，她努力的祈祷，天天想着苏然可以马上醒过来，可是一天又一天，一月过一月，最后直到现在，她人还躺在床上完全没有醒过来的意思。

    有些东西，不是热念一深就能改变的，现在她能改变的就是自己更努力的活好，然后用最好的状态，随时等着苏然醒过来，这才是最重要的。

    “绾绾，对不起，我不是故意要让你难过的，我不知道你的好朋友她出了事。”洛晋承赶紧的道歉。

