    第154章 武魂城

    “昊天斗罗，唐三是昊天斗罗唐昊的儿子。”独孤博听着顿时被吓到了，而在一旁的其余人也都是目瞪口呆。

    玉天恒开口问道：“唐三是唐昊的儿子，你是怎么知道的啊！”

    “他跟我说的啊！”赵子龙听着一副无奈的摊开双手道：“以前和我他在一个学院的时候，他就经常和我说，他有一个封号斗罗的老爸叫唐昊，当然我没有怎么在意，但是在看见了他的昊天锤之后，我才相信他当时说的是真的。”

    孟依然听着更加疑惑了，以前她也和唐三是在一个学院的，她怎么就不知道这件事情啊！

    孟蜀摸着胡子开口道：“好了，现在子龙和依然都平安无事，不管武魂殿是去找谁的麻烦，反正和我们也没有多大的关系。”

    回到马车里面，火舞一脸好奇的看着赵子龙，在得知赵子龙能够轻易将魂骨送给孟依然之后，火舞就开始觉得赵子龙不简单了，今天看来，好像真的很不简单。

    时间一点点的过去了，很快就传来消息说一句击退了袭击的贼人，准备继续前往武魂城。

    而这个时候，炽火学院的人都跑了过来道：“妹妹，你没事吧！”“哥，我没事。”火舞回了一句道，随后看着赵子龙开口道：“子龙，我就先回去了，一会我们在武魂城见。”

    “好。”

    而此时，在不远处的宁风致和雪清河等人，看着赵子龙他们的马车，宁风致有些好奇道：“武魂殿的人袭击了唐三，却并没有去袭击赵子龙，再加上武魂殿黄金一代的三人亲自来找过赵子龙，看来武魂殿是有心想要拉弄赵子龙的。”

    雪清河听着顿时一副忿忿不平道：“武魂殿的手未免也太长了一些吧！赵子龙可是我们天斗帝国的天才魂师，岂能给让他们武魂殿给挖走。”

    宁风致眼神之中有些深邃，对于武魂殿这个庞大的势力，他一直都是非常的忌惮，武魂殿的势力之强，唯有上三宗联合起来才能够与之抗衡，但是如今昊天宗隐世，他们七宝琉璃宗已经隐隐有了成为宗门之首的趋势。

    但是宁风致可不怎么高兴，毕竟七宝琉璃宗和武魂殿的整体实力差距还是很大的，七宝琉璃宗也只有剑骨两名封号斗罗而已，但是武魂殿的封号斗罗，最少也有不下于十位，纵然是七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗联合起来，跟武魂殿的整体差距还是非常大的。

    “清河，这些事情还是以后在说吧！现在重要的是魂师大赛，武魂殿对于这一次的比赛可是非常的积极，拿出来了三块魂骨，一切等总决赛之后在说吧！”

    雪清河听着点头道：“好的，老师。”

    过去了一天的时间，总算是到了武魂城，看着武魂城的建筑，在最醒目的地方，有着一尊神圣的天使像。

    很快天斗皇家战队也就进入了旅馆休息，秦明作为带队老师，此时也给众人开启了作战会议道：“好了，都坐吧！过几天就是魂师大赛的总决赛了，到时候一共有着三十三支战队，其中三支战队分别是武魂殿，天斗帝国和星罗帝国保送的战队，而我们天斗帝国保送的战队则是天斗皇家二队。”

    “而这里面，对于我们威胁最大的战队，就是武魂殿战队，他们之中有着三名魂王，其余的四人，估计也都是高阶魂宗，因为没有参赛的缘故，所以目前武魂魂力也都不得而知。”

    “而第一轮的比赛，这三支保送战队会轮空，同时天斗赛区和星罗赛区预选赛中获得第一名的战队也同样会轮空。而我们在预选赛上面获得了第一，所以第一轮的比赛，我们也都会轮空，不必参赛。”

    “而剩余的二十八支战队进行对战，从而决胜出十四支战队。而在第二轮的比赛，星罗赛区和天斗赛区预选赛获得第一名的两支战队也会参加比赛，但天斗帝国，星罗帝国以及武魂殿保送的战队依然轮空。也就是说，第二轮战队，一共有着十六只战队，最终通过对决只会剩下八支战队。”

    “第三轮的比赛，则是天斗帝国和星罗帝国保送的两支战队加入，一共十支战队，等到第四轮比赛之后，十支战队只剩下五支战队了，到时候武魂殿保送的战队才会正式参赛。”

    孟依然听着有些生气道：“武魂殿还真是有够赖皮的，正式参加比赛的时候，直接就是前六名了。”

    秦明也解释道：“这也没有办法，毕竟，武魂殿是魂师的圣地，而规则也是武魂殿订的，同时武魂殿战队也具备极其强大的实力，就算是没有保送，他们也一样有实力进入前六，这样做的好处是，为了保证留下来的战队都是实力强大的队伍。”

    赵子龙倒是一脸的无所谓道：“反正怎么都可以，真正能打的战队应该也就只有武魂殿了，其实让他们留在后面也挺好的，现在我们队伍里面也有着九名魂宗，接下来的比赛，要怎么上场才好呢！”

    秦明也有些严肃道：“接下来的比赛，肯定队伍的实力都很强，虽然你们在天斗赛区是第一，但是星罗帝国那边前几名的战队实力也都不会太差。”

    “还有星罗帝国保送的星罗皇家战队战队以及武魂殿保送的武魂战队。所以，像之前你们那种一往无前的战术，也许该换一换了，如今泠泠也达到了40级，成为了一个魂宗，队伍的战力也必须要平衡一些，总决赛必须要让泠泠上场吧！”

    “其余人到时候看对手的实力强度来决定。”

    秦明说道这里，看向了赵子龙，内心对于赵子龙的实力一直是看不透的，当初赵子龙跟他说，被苍辉学院的时年给盯上了，后来又说时年被他的老师给杀了，但是再后来呢！赵子龙又说他的老师是海神斗罗波赛西，那海神斗罗波赛西人在海神岛，是怎么来救你的啊！

    所以秦明一直怀疑，赵子龙拥有着什么特殊的能力，尤其是在得知赵子龙能够完好无损的挡下水冰儿和雪舞的武魂融合技，以及唐三的昊天锤的时候，这也更让秦明怀疑了。

    不仅仅是对于赵子龙当初的话，还有赵子龙那不知道深浅的实力。

    秦明有些严肃的问道：“子龙，我想要知道一下，你现在的实力，究竟到了哪一步了？”

    赵子龙听到这个话，犹豫了片刻解释道：“我也不知道，不过，估计应该可以单挑一个魂王吧！”

    而秦明这个时候开口道：“这样吧！接下来还有几天才比赛，这两天我来和你单练一下吧！作为老师，对于自己的学生到底实力在上面地方都不了解，多少是有些失职。”

    赵子龙看着秦明有些诧异，同时也有些激动道：“秦老师，你是说，你要和我打？”

    “嗯。”秦明听着严肃的点点头道：“毕竟，我们天斗皇家战队能否取得胜利，关键因素在你的身上。”

    (本章完)

