    　　楼下，温橙和雷睿修在静静相拥着，而楼上则是另一幅沉静的画面。

    　　砚时柒流鼻血这件事，在她自己看来，是个小的不能再小的意外。

    　　但引起了大家如此大的反应，连她自己也没料到。

    　　这会，已经十点过半。

    　　先前她在楼下简单吃了些三明治简餐，被男人抱上楼后，就一直躺在床上，鼻尖里一直堵着两团棉絮，看起来有些滑稽。

    　　床头柜上，此时就摆着佣人紧急送来的加湿器，连卧室的落地窗都开了一条小缝隙，房间里的温度不冷不热，倒是比先前舒服许多。

    　　砚时柒平躺着，男人则斜倚在床头，矜冷的脸廓依旧沁着未退去的紧绷。

    　　沉默安谧的氛围里，让她心里很没底。

    　　她双手平贴着小腹，晃了晃脚尖，一歪头就撞入男人沉深似海的眸中，她襟了下鼻梁，“你怎么不说话？”

    　　男人薄唇抿了抿，浅浅地伸出手，在她的额前一点点抚弄，“想听什么？”

    　　“嗯……”砚时柒佯装认真地思考了一秒，尔后轻轻翻身，往他的方向挪了挪，“就说你心里话吧，你想什么呢？”

    　　男人瞧见她翻身的动作，眼底瞬时划过一丝不易察觉的紧张。

    　　他轻声叹息着，拉近彼此的距离，摸了摸她温热的脸蛋，沉哑地说：“明天的检查，也许太晚了。若下午有空，也可以去一趟。”

    　　砚时柒：“……”

    　　她在他的臂弯上蹭了蹭，忍不住翻身托腮望着他，“是不是太小题大做了，其实就是流鼻血，以前也不是没有过。”

    　　她虽然也很奇怪，但也不是什么大事。

    　　纵观天下的姑娘千千万，谁还没流过鼻血啊。

    　　男人幽声叹息着，目光沉了沉，醇浓地嗓音随即响起：“即便是小题大做，也要讨个心安。”

    　　砚时柒动了动唇，最后还是什么都没说，直接把脸埋在了他的胸口。

    　　她可能吓到他们了吧。

    　　换位想想，如果是她看到了四哥或者温橙流血，那种心情定然也不好过。

    　　砚时柒在男人怀里思绪起伏着，不到十分钟就意外的睡着了。

    　　一上午的时间，众人来去匆匆，又折腾了医疗队的人给她进行简单的检查，这会身心放松后，她倦怠地进入了梦想。

    　　沉缓的呼吸声传来，男人则一动不动地看着她沉静的睡颜。

    　　可能她自己都没有发现，流过鼻血后，她红润的脸颊明显带了一抹苍白。

    　　林煜的话，他相信。

    　　但医疗车队里大多是基础设备，检查也不够周密和细致，所以带她去医院做一场全身检查，是非常必要的。

    　　……

    　　午后，下午一点半，砚时柒是被手机震动惊醒的。

    　　她迷迷糊糊地睁开眼，目光迷茫的望着周围，几秒后才彻底醒神。

    　　从枕下摸索了半天，最后一扭头她才看到自己的手机被放在床头柜上。

    　　加湿器还在徐徐吹着潮雾，砚时柒撑着身子坐起来，拿过手机一看，十二条微信消息呈在屏幕上，就这一会的功夫，消息数量还在不停的叠加。

