    此时的金陵已经是入夜时分，但城中锣鼓喧嚣，热闹非凡，街道两边围观的百姓挤得满满当当，一点儿也没有要回家休息的意思，他们都在等着亲眼目睹这场难得一见的盛景，因为今天是金陵勋贵保国公朱国弼迎娶秦淮名妓寇白门的日子。

    朱国弼是朱谦的七世孙，永乐初，朱谦袭职中都留守左卫指挥佥事；洪熙年间，随阳武侯薛禄征北有功，进指挥使；后历任都指挥佥事、都指挥使、右参将、都督佥事、都督同知；土木之变时，也先挟持明英宗到宣府城下，令宣府开门；朱谦与参将纪广、都御史罗亨信不应，也先遂去；之后升右都督。

    北京保卫战后，以左都督任宣府总兵；景泰元年，在关子口抵御住也先进犯，战后封抚宁伯；景泰二年，朱谦在任上逝世，累赠保国公，赐谥号“武襄”。

    然则和大明大多数勋贵一样，朱国弼也没有继承先祖的英武，早已被富贵荣华泡软了骨头，整日里只知道安逸享乐、眠花宿柳。

    这年春天，保国公朱国弼在前呼后拥下来到了有着世娼之家之称的寇家；在金陵的众多青楼女子当中，寇家姐妹诗词歌赋琴棋书画可谓是佼佼者，而寇白门是众多人中最突出的一个；此时的寇白门年仅十七岁，已经出落地娇艳动人，朱国弼一下就动心了。

    朱国弼几次与之交往，与她谈诗论画，让这个十七岁的少女心绪飘然，对他倾心不已，不久朱国弼向寇白门提出了婚娶；寇白门觉得这位保国公懂她、怜她，所以寇白门丝毫没有犹豫就答应了。

    原本朱国弼打算马上举办婚礼，然而刚巧遇到了沈隆南下祭拜太祖高皇帝，尽管朱国弼一向大胆，也不敢在这个时候迎娶一个娼门女子过门，于是这事儿就暂时拖延下来，朱国弼先下了聘礼，让寇白门闭门谢客，安心等候合适的时机。

    等沈隆离开金陵，前往凤阳的时候，朱国弼就打算迎娶寇白门，然而被亲朋故旧所劝阻，让他暂且忍耐；现在朱国弼得知陛下已经到达宝应县，准备返回京城，这下朱国弼总算是放心了，从说好亲事到现在已经过去了这么长时间，朱国弼再也忍耐不住了，马上开始筹办这场婚礼，恨不得马上将寇白门娶过门去。

    寇白门虽然名声显赫，在后世和柳如是、李香君、董小宛陈圆圆等人并称秦淮八艳，然则毕竟是娼户人家出身，是没有资格担任保国公的正妻的，朱国弼不仅心有愧疚，于是打算把这场婚礼办得风风光光，给寇白门一个毕生难忘的回忆。

    朱国弼也是金陵顶尖勋贵之一，他也肩负着领导金陵军队的责任，所以他就利用自己的职权，调来五千兵马帮他操办这场婚礼，这五千名士兵一个个手持红灯笼，在城中排起了长队，一个挨着一个从寇白门所住的武定桥一直到朱府的大门，将夜晚照得灯火通明。

    如果从天上看下去，金陵城中就好像出现了一条红色的长龙一般，这样的婚嫁规模甚至超出了那些豪门女子的出嫁，一时间，秦淮河上的花魁无不对寇白门大加羡慕，往日里她们想象自己的婚礼，了不起也只是十里红妆而已，现如今朱国弼摆出的阵仗，又何止十里啊。

    “若是也有人能这般来娶我，那怕当时死了，这一辈子也值了！”许多人都发出类似的感慨，对于这些女子来说，实在是没有什么比如此盛大的婚礼更让人羡慕的了。

    “可惜像保国公这般重情重义，又愿意为心爱之人付出这么多的男子只有这么一个啊！”她们完全沉浸在羡慕之中，浑然没有发觉这一行为有什么不妥。

    “对了，北斋先生今日怎么没来？她不是一向和白门交好么？”有人打量一番大厅中的宾客，发现江南小有名声的女子差不多都在这间大厅里了，唯独少了北斋。

    “哦，北斋先生近日偶然风寒，怕坏了婚礼的气氛，就没有过来，不过她已经派人送来了礼物。”有人解释道，众人这才释然。

    此时，朱国弼正穿着大红吉服，骑着一匹高头大马，从人群中穿过，正往武定桥行去，他满脸的得意和自豪，这可是他自出生以来最风光的时候啊，带着笑容不断向街道两边的路人点头示意，所到之处百姓无不欢呼。

    就连金陵城墙上所剩无几的守军，也放弃了自己的职责，忍不住趴在城头向内看去，嘴里不停地埋怨着，“为何今日偏生轮到我等轮值，若是能去给保国公打灯笼，不仅有赏钱可拿，还可以看上这么一场大热闹！”

    只有少数人表示了担忧，“陛下前些日子才刚刚警告金陵勋贵要加紧操练，这才过去多久，保国公就如此大张旗鼓地迎娶娼门女子，若是陛下知道了……”

    “嗨，你操什么闲心？这金陵的事情陛下如何能晓得？保国公怕是早就打点好金陵镇守太监和锦衣卫…….”这人刚把话说道一半儿，就突然定住了，长大嘴巴惊讶地看着眼前的一幕，只见此时城门外赫然出现了一条长长的火龙，和城中的灯笼长龙相映成趣。

    “这是那里的人马？怎么突然就出现在金陵城下了！”只是匆匆扫了一眼，城头上的守军就看出这队人马的数量绝对超过了万人，按道理说出现这种情况是要立刻举火鸣警，然后关闭城门准备作战的。

    奈何金陵守军实在是太久都没有遇到过敌人了，一直到城外的军队占据了城门，他们还没有反应过来。

    “呵呵，保国公好大的威风啊！竟敢擅动兵马五千余人！他莫不是想要造反不成？魏国公他们的眼睛都瞎了么？”进入城门之后，沈隆冷笑道。

    啊？是陛下，陛下怎么回来了！有军官认出了沈隆，不由得生出一层冷汗，然后下意识想到了刚才自己在城头所见的红色长龙，看样子今日保国公的婚礼要染上血色了！

