 “我逃了出来，后来被人收养了，我努力读书，就是希望有一天将妈妈带出大山，送回家乡！”

黎小瑶在林辰耳边轻声说着，眸子有些湿润。

林辰脸色微变，没想到黎小瑶有这么凄惨的出生。

“但是等我毕业后，我才知道，这个社会不是有文凭就有用的，还要有人脉，有后台，我努力了这么久，但是依旧帮不了妈妈！”

黎小瑶越哭越大声了。

“我帮你！”

林辰凝重道，黎小瑶给他的印象是善良，坚强的空姐！她每天下班就去做兼职，这一切不是为了过好生活，而是为了救自己的妈妈！“我不能连累你！”

黎小瑶摇头：“上次兵哥哥救我，他已经死在山村了，我不想再连累其他的人，而且，坏人在村里声望很大，全村人都听他的话！”

“不怕，我们帮你报警就好了！”

苏洛也插口道，被黎小瑶凄惨的身世感动。

“那里太山了，报警没有用，我已经试过了，全村人都在帮坏人说话，根本没有证据！”

黎小瑶哭着说道。

正说着之时，车子已经在四合院门口停下了。

林辰等人下车，黎小瑶被风吹了之后，倒也清醒了不少，笑道：“抱歉了，我之前喝醉了，说过的话，你别放在心上啊！”

说完，她就想回到小院，但这时，街角边出现了一道身影，站在昏暗的路灯下，看了黎小瑶一眼，然后便离开了！黎小瑶瞳孔收缩，没有说话，赶紧进入小院。

林辰略微皱眉，看着之前那人所站的位置，心中升起了狐疑。

“进去吧！”

苏洛拉了拉林辰，随后进入家中。

回到家温暖了许多，萧易梦见两人的样子，笑了笑，知心的去泡茶了。

林辰却沉着脸，不知在想什么。

见林辰的样子，苏洛突然皱眉道：“林辰，你该不会是喜欢她了吧！”

“你想哪去了！”

林辰收起心神，笑着摇头道：“我只是觉得小瑶有些可怜，想帮她而已！”

“都叫人家小瑶了，还说是普通朋友？”

苏洛虽然醒酒了，但酒劲还在，她冷冷道：“林辰啊，你别忘记你已经结婚了，今天这个女人，明天那个女人，你还有多少女人是我不知道的？”

“对，你从安家中解放了我，我很感激你，你也很厉害，我苏洛拼尽全力成为兵王候选人，但却一点用都没有，反而你一人就压的安家抬不起头了。

但是，穆星辰是什么回事，星辰商盟的副董又是什么回事？”

“小洛，你别想多了，我与穆星辰真的没什么的！”

“没什么，人家会这么帮你，怎么不见她帮帮我？”

苏洛声音带着埋怨。

“小洛啊，你也别怪林辰了，为了你们的婚事，他这半年一直在忙呢！”

萧易梦赶紧出来打圆场。

“梦姐，我谢谢他帮忙，我也相信我们的爱情，但是，他太多女人喜欢了，今天说好陪我的，结果来了个陈小环，然后又来个黎小瑶，我有时候在想，我是不是嫁给一个全天下女人都喜欢的男人啊！”

苏洛咬牙道。

“小洛，你真的误会了，我的老婆只有你与梦姐，真的没其他女人了！”

林辰叹气，解释道：“我与黎小瑶真的只是普通朋友！”

“是啊，小洛，我们应该相信林辰的为人！”

萧易梦也赶紧开口。

苏洛轻吐一口气，压抑了那怒火，略有歉意道：“抱歉，喝了些酒，所以胡言乱语了！”

“傻瓜，我又不在意！”

林辰给苏洛倒了杯茶，缓解夫妻间的矛盾。

其实，如果不是萧易梦提醒过她，凭着苏洛今天的无理取闹，林辰肯定也发火了！这半年来，他时刻想着半年之约，苏洛不理解就算了，为什么质疑他！但林辰现在知道，苏洛是有压力的，只能说，反击安以若的那一天，他太耀眼，太优秀了！优秀的让苏洛有压力，更自卑，更害怕有一天失去他林辰！收起心神，林辰又道：“苏洛，小瑶那边，可能有点麻烦，我想！”

苏洛刚刚摁灭的怒火，再度被点燃了：“林辰，你还敢说她，我刚刚才想起来，她也是这小院的，你们是不是有什么奸情啊！”

“不是的，是小瑶确实有些不对劲！”

林辰也知道这种时候，不该提起去看黎小瑶，但他是真的担心。

“林辰啊，你这是！”

萧易梦也不明白林辰的举动了。

“我怕她有危险！”

林辰解释道，之前在黎小瑶身上，他察觉到赶尸一脉的气息，又想到街尾站着的那人，他自然担心了。

“有危险有警察，轮的到你担心吗？”

苏洛没好气道：“再说了，如果每个女的都有危险，你都去救吗？

你怎么老是忘记你已经结婚了啊！”

“我没忘记，只是，她终归是我朋友！”

林辰郁闷的解释，就差跪下了。

“朋友朋友，每一个都是朋友！”

苏洛怒火越来越大：“我给你算算啊，欧阳依依，刘雪儿，对了，我听苏夜歌说还有一个叫陆潇潇的大明星，京城这边又有陈小环，穆星辰，现在又黎小瑶，你是不是想开后宫啊！”

“小洛，你别老是抓着这问题来说，我与她们从没有发生过关系！”

“你够了，每次都这么说，你知不知道，我与梦姐就想过平淡的生活，不想每天提心吊胆，怕这个女的勾引我老公，怕那个女的与我老公发生关系！”

苏洛怒瞪林辰。

“苏洛，你可以怀疑我，但不能侮辱我的人格！”

林辰感觉一口气顶到咽喉，不吐不快：“还有，打扰平淡的生活了，如果不是你安家，我们还在韶州，我为了对抗安家，不得已接触一些女性朋友，你以为我想吗？”

“我辛辛苦苦压迫的安家不敢说话了，你倒好，反手就让我饶了安以若！”

“你难道不知道，安以若已经几次想杀我了？”

“安以若的命是命，我的命就不是命吗？”

“我是你老公，不是你的舔狗，不是你想怎么样就怎么样的！”

“我放话在这里，黎小瑶，我帮定了！”

林辰愤怒离去。

“我就知道，你依旧在对安以若的事在心，你觉得我苏洛拖累你，我可以给你自由！”

苏洛酒劲冲脑，吼道：“林辰，你走了就永远别回来了！”

砰！林辰已经关门离去了。

 