    “陛下，所有人都知道这是龙国的奸计，但是现在城外实在是太黑了，可见度太低，而且，在敌我不分的情况下，只感觉身边好似全是敌人，这场大战也根本无法阻止下来……”

    谢天宇脸色变得越来越难看：“陛下，若是再不想办法的话，城外的一二十万大军，将会损失惨重，甚至是，全军覆没啊……”

    “嘭！”

    大殿之中，再次传来声音。

    只是这一次，却并非是李世民猛拍龙椅的声音，而是李世民瘫坐在龙椅上的声音。

    “怎么会这样？”

    李世民呢喃自语。

    底下的群臣，此刻脸色也都很是难看。

    他们现在才明白，原来李简对于大唐的攻势，不是现在才展开的。

    为了对付大唐，他其实一直都是在暗中准备的。

    而现如今，随着李简率领着大军来袭，与此同时，安插在大唐肚子里的一把把利剑，此刻也终于露出了峥嵘来，在关键时刻，狠狠刺在大唐身体之中，使得他们瞬间遭受到重创！

    “臣等立刻去城外镇压现在紊乱的局势，力求以最快的速度，让城外的军队，能够恢复镇定。”

    这一刻，李靖等人再也按耐不住，当下便直接离开大殿，朝着城外进发而去。

    至于李世民等人，则是在大殿内等待消息。

    现在大唐的情况刻不容缓，必须得尽快镇压下来。

    至于李世民，一脸的悲怆之色，也不知道他在想些什么。

    而与此同时，李靖和薛万彻等人，也是第一时间赶到了城外。

    当来到城外，抵达唐军驻扎地之后，顿时入目所见到的一切，皆是让他们感到震撼无比。

    只见到军营之中，一眼看去，几乎全都是尸体，而且都是清一色的穿着唐军盔甲的将士，至于这些尸体上，现在更是爆发着惨绝人寰的大战，就在他们来到此地的这短短时间，便是再次看到有不少人倒在地上，化作冰冷的尸体。

    军营之中，还有不少的将领在四处奔走，打算阻止这毫无意义的自相残杀，但是问题是，在这漆黑的夜空之中，他们的声音实在是太渺小了。

    哪怕是扯着嗓子喊出来的，足以让许多将士为之一震，但是随后，也是会被其他喊打喊杀的声音彻底掩盖下去，让他们脸上瞬间充斥出绝望之色。

    甚至于，还有一些想要压下此地混乱局势的将领，在黑暗之中，更是受到士兵们的袭击，在挡无可挡的情况下，有不少人都是因此被斩杀，被他们的下属给直接夺走生命。

    “可恶！”

    当见到军营之中的情况竟然是恶劣到了这种程度之后，刚刚赶来的薛万彻，李靖等将领，都是感到痛心疾首。

    此地的将士，原本是他们手里的王牌，乃是对抗龙国士兵的有生力量，可是现如今，居然在这里自相残杀。

    并且从地上的尸体规模来看，死伤至少是已经超过了十万。

    如此惊人的损失，无疑让他们悲痛万分。

    “那龙国到底是怎么办到的？他们在这里绝对安插不了太多的棋子，可是，就光是这么点置身死于度外，甚至根本没有想着要活着离开的棋子，竟然是引发如此大的浩劫，他们为何如此强大？”

    薛万彻嘶吼，他的眼睛早就已经是一片血红了，差点也想要下场厮杀。

    旁边的李靖则是苦笑道：“龙国，太强大了，我打了一辈子的仗，还是第一次见到如此情况。”

    “算了，什么都不用多说了，现在分别去阻止战事继续蔓延下去，才是现在的当务之急。”

    “阻止？怎么阻止？就靠着我们这些人，也难以阻止，纵然我们两个人的话，还算是有点分量，但是也是远水解不了近火。”

    薛万彻悲痛万分，同时更是感觉有点心力憔悴。

    李靖则是道：“现在这所有的战事，都是由龙国安插在军营之中的内鬼引发的，现在我们只需要告诉大家，内鬼已经彻底解决了，这就没事了。”

    “只要没有了内鬼，也就能够解决此地的霍乱了。”

    “好主意。”

    闻言，薛万彻不禁眼前一亮。

    其实要解决现在军营之中的这种混乱局面，的确是一件十分简单地事情，只是此地实在是过于血腥了，况且又是处于自相残杀的局面，所以任何来到此地的人，都会瞬间失去方寸。

    从而连最简单的办法都想不出来，只感觉无计可施。

    因此，当下在确定了办法之后，薛万彻和李靖立刻去分头处理各大军营的相关事务。

    连带着他们所带来的那些士兵们，也都是四散奔走，大声呼喊内鬼已经全部除掉的事情。

    不得不说，这种办法还真是奏效。

    在他们所经过的军营之中，原本激烈无比的厮杀，伴随着人们知道内鬼已经全部除掉的消息，眼下总算是稍稍告一段落，各大战场都是逐渐平复下来，纵然还有一小部分人在厮杀，不过周围的人也都是远远地看着，并没有掺和进去。

    很快，恢复平静的军营越来越多，没多久，就已经将这种自相残杀的局面彻底控制住了，在场的唐军们，全都是将手里的兵器仍在地上，收回所有战意。

    不过饶是如此，在恢复理智之后，也有不少人看着地上的尸体放声大哭。

    毕竟刚刚的场面实在是太混乱，损失也实在是太大了，联想到这些战友都是被自己所杀的事实，许多人都陷入悲痛欲绝之中。

    “看来，这计划无法在继续实施下去了，我们撤吧。”

    只是在人群之中，却很少有人注意到，有一些脚踝上绑着红绸带的人，却是背地里悄悄地退出军营，从而没入远方的丛林之中。

    而这些人，便是李简安插在军营之中的龙国士兵。

    他们为了表明自己的身份，并非是没有做标记，只是这标记做的十分隐蔽，除非他们自己人，不然外人绝对难以察觉。

    也正是依靠着这隐晦的标记，他们不仅仅是没有自相残杀，反而还将驻扎在长安城外的军队霍乱到如此程度，直接给予了大唐重创！

