    如果真的是这样的话，那他们的目的是什么？副将看起来也不像是一个坏人啊！

    王龙明感觉整个世界都在旋转一样，就像是吃了什么致幻的东西，唯一不同的是同时还伴随着一种寒冷的气息，让他不断的发抖，甚至的想使出自己的招数，就为了让自己变得暖和一点。

    这不对劲！一定是有什么东西在暗处等着伺机而动！

    这样的想法一出来，就再也停不下来，王龙明警惕的看着周围，身边突然跑出来一个什么样，可是四周却什么都没有甚至已经听不到任何的声音。

    “朱清哥就是在这个方向，难道我跑的太快，已经到了地方，所以才会有这样的感觉，可是到底是哪一种天灵地宝能够让人产生这样的感觉，这个地方还真的是个好地方，每一个人进来遇到的都不一样。”

    王龙明呢喃着，突然感觉周围渐渐的能够听到声音，时远时近，飘忽不定的，越是这样就心里越是着急，想要仔细的听清楚里面的声音是什么，想要知道发出这种美妙声音的人究竟是谁。

    其实根本就是王龙明想多了，因为在不同地方的朱清也一样遇到了这样的麻烦，和王龙明不一样的是，朱清一下子就知道是什么东西，不过是一种平时植物的升级版本，只是这种东西直到现在都没有解决的办法。

    今天却让他遇到了，也可以说是倒霉的一次，仔细感受着眼前的花花世界，发现越是看的久的话，就会越发的难受，心智也是越发的不坚定，如果没有在规定的时间里面逃出去的话，那就只有成为这个植物的盘中餐。

    真的是太狡猾了！

    它根本就没有留下任何的破绽，而且许是因为怕自己的行踪被发现，竟然还选择在暗处动手，即使出来之后也不会在短时间里面找到根源，将其斩杀。

    和王龙明的不一样的朱清，就感觉自己周围都是水，通过他的毛孔不断的开始渗入，根本就没有办法阻挡，只能慢慢的感受着这种细小的痛苦，感受自己的身体不断的被填满，等到膨胀的时候，就会爆炸。

    朱清握紧了拳头，想要让自己冷静一点，然后口中开始念着一个口诀，一开始的时候还没有任何的反应，到了后来的时候，竟然开始从朱清的嘴里不断的涌出金色的符字，每一个字都显得十分的简单。

    但是这却是最难得的一种语言，能使用的都是一些比较有实力的人，更不要说机遇的要求到底需要多高。

    金色的符字就好像是自己有意识一样，开始不断的围绕在朱清的周围，将所有的水都挡在了外面，甚至身体里面的水都开始慢慢的从毛孔的位置漫出来，被符字慢慢的吸收着，一时间水就是食物，而符字就是狩猎者。

    就在水分全部快要吃完的时候，突然朱清就听到周围传来了求饶的声音。

    “救命！我错了，我再也不敢了，还请公子饶了我吧！”声音十分的娇嫩，就好像是一个十二三的少女一样，每一句话都好像是泡在蜜糖里面的，要不是朱清是见过众多美色的人，说不定就会被迷惑。

    朱清停下了念符字，略带疑惑的看着周围，说道：“你到底是个什么东西，不出来的话就不要怪我无情，也不要试图迷惑我，不然你一定会被我秒杀的。”

    话音刚落，就在朱清不远处的地方，突然出现一股绿色的旋风，他们不断的在空中飞扬着，直到一股蓝色的水从地底下涌上去，打湿了绿色的旋风，一个绝色的少女就跪在其中。

    她的头发很长，而且还是绿色的，有些微卷，奇特的是她的头发十分的长，直接到了她的脚踝的地方，显得脚的部分十分的白皙，就好像是透明的一样。

    至于她的脸蛋，不是平时见到的那些尖脸，却是一张古典的鹅蛋脸，微微带着一些婴儿肥，懵懂的眼神看着你，就好像是你是她今生最为依恋的人一样，蓝色的长裙简单的包裹着她稚嫩的肉体，不会觉得暴露，也不会觉得十分的古板。

    “求你，不要杀我，我什么都愿意听你的，我害怕！”少女的眼泪也是说来就来，才几秒钟的时间就开始不要钱的往外面流。

    要是现在有一个外人在的话，还以为朱清是一个恶霸在欺负一个小女生，但是事实却不是这样的，这个人畜无害的孩子，却还在上一秒想要杀了朱清，手段也是十分的残忍。

    看着她的装扮就可以猜出来，之前出现的幻觉和水，全部都是她一个人弄出来的，她这个是把人当做是食物，而且要慢慢的渗入，让人简直防不胜防，就是因为这样朱清才没有放下警惕来。

    直接冷哼一声，严厉的说道：“你害怕？！你知道你刚才自己在做些什么吗？！有什么目的感觉说出来，要不然的话我也会让你品尝一下什么叫做真正的痛苦。”

    朱清心里想着之前在沙河那里所受到的罪，说不定自己也可以试一试，那种痛苦也不怕没有人不会说真话，此时的他完全没有考虑过对方只是一个少女，并且还是一个绝美的少女，要是换做别人的话，恐怕现在已经快要被迷惑。

    “我没有！这是我们一族的传承，我只不过是真的传承做事情而已，可是你为什么不愿意当阿淼的食物，还说要杀了阿淼，阿淼是不能当作食物的，所以你就放过阿淼吧！”

    少女的言辞中，根本就没有对自己杀人有什么愧疚的地方，因为他们看来汲取营养那是与生俱来的，像朱清这样的情况才是真的奇怪，平时那些人都是很快就会被他们吃掉，现在倒好她就要被食物反过来吃掉了。

    想着想着，阿淼就觉得十分的委屈，早知道自己就不应该看着这个食物长得好看，一直偷偷的跟在他的身边，就是为了能够吃到对方，好看的食物都好凶。

    “食物？”朱清皱纹，这是完全没有接触过的，而且少女的意思是像她这样的不仅只有她一个，甚至是更多，也许多的她都数不完为止。

    如果是这样的话，朱清也不是有很大的把握，毕竟双拳难敌四手，还是简单一点比较好。

    “你们就是我们的食物，我们吃你们难道不是很正常的事情吗？”少女懵懂的看着朱清，睫毛扇动着，就像是羽翼一样美好。

    一直听着少女这样说，朱清就觉得有些头疼，顿时恶狠狠的看着少女，“不许再说我是食物，不然的话，我就杀了你，你不是说什么都听我的吗？知道什么是主仆契约吗？”

    少女摇了摇头，“阿淼不懂，不过你不杀阿淼的话，阿淼就会真的什么都听你的，阿淼是族里最听话的孩子，不会骗人的。”

    “好，你自己说的。”朱清突然笑的有些恶劣，直接在地上画了一个十分复杂的阵法，然后将阿淼的手指划破，让不是红色的液体低落在上面，一瞬间眼前的阵法突然光线大增。

    几乎让人不敢睁开眼睛，但是对于两个能人来说，却不是很大的问题，激起的风吹过阿淼的秀发，几乎就将两人都包围在一起，带着些许香味的东西轻抚过朱清的脸颊，让人不由的觉得有些沉醉。

    “果然，还好我已经确定了主仆的契约。”朱清暗自说着话，在他看来，现在这个少女越完美就显得越危险，对于一切未知的东西都应该保持最大的警惕，有的时候越是单纯可爱的东西，就越是凶恶。

    什么时候变成了别人的食物都不知道。

    “这样，我就算是听你的话了吗？”阿淼好奇的看着自己蓝色的血液裸露在皮肤的表面，伤口早就已经愈合，她们一族天生就有超高的愈合能力，不过才一瞬间的功夫就已经愈合完毕，不仅仅是这样，他们几乎天生就是天才地宝，但是这些东西都不能让眼前的人知道，反正他又没有问。

    这样一想，阿淼顿时觉得有些高兴，自己果然是最为聪明的。

    然而她不知道的是，刚才她想的一切朱清都已经知道，看着阿淼的想法越发肯定自己做的事情十分的正确。

    不过天生的天才地宝，简直就是一种作弊的存在，朱清还是第一次看见天才地宝竟然还有自己的人型，看起来就好像是妖精一样，容貌更是如此，就长成这样在外面肯定会掀起一阵腥风血雨的。

    “跟着我，不要说话，不然我就要惩罚你！”朱清警告着说着然后开始往更加的里面走着，他现在要想一个办法让里面的东西不会对他群起而攻之，不过现在最重要的还是把自己的伤完全养好才是，现在身边带着一个利器，自然是需要用一用的。

    朱清并没有觉得自己有什么地方做的不对，都是为了自己而已，况且食物链上的关系，还是不要用上怜香惜玉的比较好，一般这样的人都死的很快的。

