    第380章一个个的惊雷，暴击！

    眼瞅宋泽眸光沉沉，楚千璃倏地抱起小白，脑袋一歪就眨了眨漂亮的杏瞳。

    “小舅舅别气呀，我也没打算隐瞒。”放软了声音，楚千璃非常不要脸地卖萌。

    “我们出去说，我会一五一十的全都告诉你。”

    娇俏的少女，抱着小小一团的雪白虎崽儿，还刻意放软了声音撒娇。

    即便宋泽想沉着脸，表示下严肃，被这么软萌萌的画面一冲击，霎时也没法继续绷着脸。

    这丫头……

    无奈叹气，宋泽率先起身，“好，出去说。”

    就让他好好听听，这丫头出去一趟，又做了什么惊天动地的事。

    再来考虑，要如何收拾这个胆子越来越大的小丫头。

    不妙啊！

    眼瞅宋泽周身的低气压竟然未散，楚千璃眼珠子溜溜一转，看来她要好好琢磨一下说话的艺术。

    必须让小舅舅知道，她虽然行事大胆，但绝对没有危险！

    啪地一声，宋辉捂脸。

    小叔叔……彻底没救了！

    竟然只是被小表妹撒了个娇，就妥协了！

    不过……手一动，摸了摸下巴。

    宋辉瞅着楚千璃若有所思。

    若是小表妹能像刚刚那样，软软萌萌地冲他撒娇，他也……嘶！

    见鬼，怎么这么冷？

    一阵寒意陡然袭来，宋辉满脸懵逼地直搓胳膊。

    “哼！”小白一声轻哼，冰蓝的虎瞳危险地眯起。

    这货简直是妄想！

    小璃璃冲宋泽撒娇也就罢了，那毕竟是她最亲的小舅舅。

    但，除了宋泽，小璃璃才不会冲其他什么乱七八糟的人撒娇了！

    就是撒娇，也只会冲他！

    傲娇地想着，小白一昂小脑袋，尾巴直甩。

    而楚千璃，在听到小白傲娇的哼哼时，眼睛唰地亮了。

    嗷！有办法了！

    这种时候，甩锅就对了啊！

    霎时，楚千璃的脚步欢快了，哒哒哒地往外直冲。

    到了石桌旁，一落座，楚千璃就立刻笑眯眯地放大招。

    “小舅舅，其实呢，这次我和祁连公子一起去黄泉山脉，还有一个人也陪着我去了。”

    她话音刚落，两道目光就唰地看来。

    楚千璃也不吊人胃口，干脆利落道：“弑天府的九渊尊上，此行也和我一起。”

    “九渊尊上，祁连公子……”

    轰地一下，宋辉只觉脑子都炸了。

    他家小表妹到底有多牛？

    虹洲大陆最厉害的两个人物，竟然同她一起去黄泉山脉！

    等等，这两人为什么都陪着小表妹……难道……

    一瞅小表妹的盛世美颜，再想想她那逆天的天赋，宋辉觉得整个人都不好了。

    难道，这是开启了什么了不得的修罗场嘛？

    脑洞一开就一发不可收拾的宋辉，瞅着楚千璃的神情无比微妙。

    而宋泽，此时脸色也是黑的！

    那头狼！

    果然想叼走他家宝贝外甥女！

    “……”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼。

    奇怪了啊。

    这两人的神色怎么都是如此古怪？

    这到底是想什么呢？

    不过，不管想什么吧，好歹是让小舅舅散了那身低气压。

    嘿嘿，甩锅果然有用！

    有尊上和老师在，想必也没人觉得她会有什么危险。

    “咳。”清了清嗓子，楚千璃巴拉巴拉，张嘴就把黄泉山脉里发生的事都说了。

    戏耍蓝丝萝。

    入小秘境，契地级灵植。

    顺手灭了葛家人。

    “……”宋泽。

    “……”宋辉。

    一阵风过，两人同时抬手揉耳朵。

    “小叔叔，我，我没听错吧。”宋辉颤抖着开口。

    不行了，心跳得厉害，他觉得，只要再稍微来点刺激，这颗心就要跳出来了！

    “我们都没听错。”宋泽揉完了耳朵，又去捏眉心。

    突然间，他感到头痛。

    想把对面那个胆大妄为，什么事都敢做的小丫头关．禁．闭！

    “小白，我怎么觉得，这气氛好似有哪里不对？”搂紧了小白，楚千璃小小声道。

    她刚刚已经是捡重点说，那稍稍有些惊险的过程，都被她给咔嚓了。

    不会这样都没法接受吧。

    小白眸光一闪，一爪爪就按在了小璃璃的小手上，而后，“嗷嗷呜～”

    软萌萌的一声叫，顿时叫楚千璃双眸放光，紧张的小心情霎时飞到九霄云外！

    要不是她此时还在说正经事呢，楚千璃绝对抱起她家小萌团使劲蹭！

    “璃儿你……”宋泽张了张口，可一见楚千璃抬眸，满脸的无辜。

    于是，本想说的话，突然就说不下去了。

    这丫头的行事风格，一向是惊得人心脏狂跳。

    纵然此次她直接对上了二星势力玄水宗，但看她这样子，似乎并不觉得有哪里不对。

    咚！

    宋辉突然一拳锤在桌上，肃声道：“小表妹，你简直是太乱来了！”

    小叔叔不说，他来说。

    “你到底怎么想的，当着那么多势力的面，强抢地级灵植！万一你哪天暴露了，有没有想过后果？”

    “这些势力，绝对不会善罢甘休！”

    只要一想到所有的势力都会来找楚千璃的麻烦，宋辉就是脸色一变，只觉心惊胆颤！

    “不行不行，那地级灵植你一定要藏好了，无论什么时候，都别从契约空间召出来。”宋辉严肃地叮嘱着。

    懊恼得不行，他的实力果然太弱了。

    有这么个能闹事的小表妹，他这么弱，将来要怎么护住小表妹。

    “唔。”楚千璃左看看，右瞅瞅，从小舅舅和表哥的眼中瞅见如出一辙的担忧。

    心中一阵暖意涌动，可同时，她也突然发现。

    小舅舅和表哥还是不够了解她啊！

    “小舅舅，表哥。”楚千璃突然开口，周身气势陡然一变。

    锐利得仿若一把出鞘的长剑，锋芒逼人。

    “这世上只有一个法则——强者为尊。”

    “而我楚千璃，想要成为的，从来都只是强者！”

    “我既敢做，便无所畏惧！”

    褪去软萌的一面，楚千璃在宋泽和宋辉的面前，展露出绝对的狂傲强势。

    “嗷呜。”小白蹭地一下跳上楚千璃的肩。

    冰蓝的虎瞳闪闪发亮。

    这样霸气狂傲的小璃璃，真的好迷人！

    “小表妹。”宋辉狠狠一震。

    看着这样光芒万丈的楚千璃，一种自我限定的桎梏仿佛突然碎了。

    他，好像太怂了啊！

    跟着这样的小表妹，他怎么能怂呢！

    陡然间，宋辉的眸光锐利了起来，气势更是一凛！

