    “呼————！”

    狂风从此方天地间吹过，将弥漫而起的烟尘给全部吹散。

    看着从粉碎而开的地面中面无表情的走了出来，浑身毫发无伤的骑士团长，方里微微眯起了眼睛。

    刚刚，方里可是的的确确砍中了对方的。

    而且，同样丝毫没有留情。

    可以说，那绝对是方里用尽全力的一击。

    即使是被天使之力给保护着，那也不该是完全毫发无损的。

    那么，解释就只有一个了。

    “魔法吗？”

    这个疑问，获得了解答。

    “这是我所使用的术式之一，术式本身亦是我自己建构出来的全新类型，能够在我辨识出的武器中选择一个目标，并消除其攻击力十分钟，无论是科学侧还是魔法侧，理论上，就算是核武器，其攻击力都能变成零。”

    骑士团长非常大方的透露了自己所使用的魔法的正体。

    “名字叫做「索罗伦术式」的这个魔法，对擅长使用武器的近身战对手可是堪称必杀的能力，因为十年前被以近乎偷袭的方式输给了擅长使用巨大的棍棒的好友，所以才构筑出了这术式的。”

    这所谓的「擅长使用巨大棍棒的好友」估计就是后方之水，亦即威廉了吧？

    也就是说，骑士团长是使用自己的术式将方里的伯邪的攻击力化为零，方才能够无伤抗下了方里的斩击。

    理所当然，这样一来，方里所擅长的武器就对骑士团长完全无效了。

    “除了「索罗伦术式」以外，我还能使用名为「模式魔法」的力量。”

    骑士团长直视向了方里，手中的漆黑长剑指向了他，如此宣言。

    “怎么样？要来试试吗？”

    这根本就是挑衅了。

    而骑士团长的眼中也的确燃烧着战意。

    看来，对于击败了威廉的方里，这位骑士派首领的心中也燃烧起了竞争心理。

    方里眯起的眼睛中同样闪过精光。

    得到了卡提纳一世提供的天使之力加持，并且还能使用两大术式的敌人，倒也值得方里全力与其一战了。

    只可惜…

    “别再浪费时间了。”

    凯莉莎驱动军马上前而来，一点都不在意骑士团长的战意一样，很无趣的说着这样的话。

    “我们可没有那么多的时间可以浪费，虽说是掀起了政变，但这场政变必须在最短的时间内结束才行，否则就是得不偿失了。”

    毕竟，英国还在混乱中。

    即使凯莉莎看透了英国的未来，决意的掀起政变，但她也绝对不是为了让英国衰败才这么做的。

    所以，政变必须在最短的时间内结束才行，那样才不会给英国造成伤害。

    若不是为了这个目的，骑士派也不会仅仅是镇压英国全境而已，而是会大肆屠杀了。

    “我们还得保持力气对付爆破了欧洲隧道的法国，以及站在法国背后的罗马正教跟俄罗斯成教，别在这种个人性质上的敌人身上浪费时间。”

    凯莉莎毫不留情的指责，让骑士团长眼神微微变幻，随即默默的收起武器，退至后方。

    凯莉莎这才注视向了方里。

    “————！”

    方里的身体以不同于和骑士团长交战时的紧张状态绷紧。

    骑士团长虽然强大，值得方里出全力一战，但对方却不至于对方里造成威胁。

    可持有卡提纳的凯莉莎就不同了。

    “知道吗？卡提纳一世本身就拥有着可以切断空间的巨大破坏力喔？”

    凯莉莎就这么侃侃而谈了起来。

    “本来，卡提纳的作用就是将英国的领土从名为「地球」的这个行星上割离开来，从内部进行管制的仪式剑，利用它的特性的话，再加上「似神者」米迦勒那足以摧毁世界的力量，那就可以轻而易举的切断空间、次元乃至维度本身，如果要对这个力量命名的话，那就是「全维度切断术式」了。”

    这么说着，凯莉莎再次提起了卡提纳一世。

    “只要是坐标上存在的所有维度，卡提纳都能靠着凶恶的力量将其全部切断，一旦三维的物体被切开，那断面就是二维，一旦二维的物体被切开，断面就会以一维的形态出现，同样的道理，切断比三维物质更高维度的物质或者空间，断面就会以三维形态出现在这个世界上，人类能够认知分辨的也就只有出现在三维世界中的东西了。”

    “所以，类似这样的事情，我也是可以做到的。”

    话落，凯莉莎便大幅度的挥了一下手中的卡提纳。

    “噗哧————！”

    随着裂帛般的切断声的响起，其身周的空间便全部都被撕裂。

    被撕裂的空间像是被扯碎的玻璃一样，呈现一片有如镜子碎裂掉的景象。

    但是，那碎裂掉的部分却是化作了白色的残骸。

    那是如同未上色的塑胶模型一般的白色物质。

    “这种经由「全维度切断术式」产生的残骸物质，不过是切断空间以后所产生的物理现象。”

    凯莉莎用卡提纳的剑尖带动白色的残骸物质，露出凶恶的笑容。

    “而这种白色的残骸物质的话，也是可以这样使用的喔？”

    说完，凯莉莎豁然一转手中的卡提纳一世。

    在一阵「咕噜咕噜」的刺耳声响中，白色的残骸物质顿时被搅拌成了扇形，在凯莉莎的挥动下，如圆盘般的暴掠而出。

    “嗤————！”

    大气瞬间被切断，让白色的残骸物质以惊人无比的速度暴射而过。

    方里顿时一凝眼睛，脚下则是毫不迟疑的激起一声爆响，闪电般的暴退了出去。

    白色的扇形残骸物质顿时重重的落在了那里。

    “轰————！”

    雷鸣般的轰击声与闪光般的现象顿时出现，让方里刚刚所在的位置上，那一片区域直接被炸得粉碎。

    “啪啪啪啪…！”

    冲击波犁开了地面，让地面寸寸断裂而开，化作了碎石，漫天飞舞。

    以方里的速度，自然不至于被冲击波给追上。

    但是，卡提纳一世的攻击就不一定了。

    “那边的圣人以重伤为代价挡下来了，你又准备怎么办呢？”

    当凯莉莎的声音这样子传开时，撕裂空间、次元与维度的一击降临。

    “全维度切断术式！”

    卡提纳一世的一挥再一次的扯碎了空间，化作白色的斩击，如倒下的天柱一般，从方里的头顶上方落了下来。

    “咚————！”

    爆鸣。

    紧接着是爆炸。

    摧毁一切的破坏一击再次蹂躏了这片空间，掀飞大地，隔绝空气，并撼动了天际。