    看老爸脸色不好，张嘉明识趣地没有继续问下去。

    陈思兰一门心思都扑在了学习上，听到父子俩的对话也没多想，附和着老公开口：“是啊，刘馨怀孕了你多照顾着点，你爸这边的事情他自己心里有数。”

    “知道了。”张嘉明讪讪地应了下来。

    他实在是摸不透老爸这边到底有没有问题。因为他一直都是这种大男子主义，不愿意和他们多说生意上的事情。但是被老婆提醒之后，他怎么看怎么觉得老爸不对劲，像是有事情在瞒着他们。

    张友松听到老婆的话，一时间不知道是该高兴还是个该难过。高兴的是不用跟儿子解释那么多了，难过的是老婆似乎一点也没察觉到他的不对劲。

    “那你们聊，我回房间了。”陈思兰坐了一会，惦记着自己的学习，再加上她和父子俩之间有些格格不入，干脆起身回了自己的房间。

    张嘉明和张友松一时半会也不知道聊点什么才好。毕竟一个处心积虑想打听，另一个费尽心思去回避，两人没法聊啊。

    张嘉明坐了一会儿看到弟弟从厨房里出来，仿佛看到了救星，急忙起身冲他招手：“亮亮，我要回家了，你送送我。”

    张嘉亮被他这个要求给搞蒙了，嗤笑一声道：“大哥，你都几岁的人了，怎么还要我送啊。”

    张嘉明被迟钝的弟弟气得沉下了脸。

    “让你送我你就送我，啰嗦什么。”

    大哥一直以来都是老好人的形象，鲜少有今日这样看起来面色沉沉的模样，张嘉亮立刻怂了。

    “好的大哥，我送你下去。”

    “爸，那我先走了啊。改天再带馨馨和乐瑶来看您。”张嘉明跟老爸打了声招呼，给弟弟使了个眼色示意他跟上自己。

    张友松还在纠结着要不要说出真相，所以没有在意两个儿子的眼神交流。他起身摆了摆手，看也没看儿子一眼，背着手慢腾腾地回了自己的房间。

    “哥，怎么了？出什么事了？”跟着大哥进了电梯，张嘉亮这才后知后觉地反应了过来，大哥找他应该是事情要私底下说。

    “你觉不觉得老爸好像有点奇怪？”张嘉明试图从弟弟这里打探一些消息，毕竟他和老爸老妈住一块，很多东西肯定比自己清楚。

    “哪里奇怪了呀？”张嘉亮疑惑地挠了挠头。

    “他以前的工程可从来没有结束得那么迅速，而且他也不看手机了。”张嘉明把疑点一点一点给弟弟分析了起来。

    “对哦。”张嘉亮听哥哥这么一说，下意识地点了点头。以往老爸就算回了家，也会经常接到工地上工人们的电话，总有各种各样的事情要处理，有时候经常一顿饭都不能好好吃完。这两天老爸的手机好像格外安静。

    “我就担心老爸是不是生意上出了什么事，但是不肯告诉我们。”张嘉明把自己的猜测说了出来。

    “不是吧。”张嘉亮惊得瞪大了眼睛。

    电梯门打开，兄弟两人上了车，继续分析这个古怪的现象。

    “最好不是，但万一真出事了……”张嘉明欲言又止。

    他现在压力很大，万一老爸的生意真出了什么问题，他恐怕也帮不上什么忙。毕竟女儿还小，老婆又怀了二胎，他的工资根本就没多少。

    但是弟弟也指望不上，他就没出去工作过，怎么撑得起这个家。老妈一个家庭主妇，这么多年都没上过班，妹妹还在读高三，更加帮不上忙了。

    这么想想，他们张家真是危机四伏啊。

    张嘉明烦躁地从兜里翻出了一支烟，点燃之后按下车窗，把烟圈朝外吐去。

    “不会的不会的，老爸纵横商场几十年，什么大场面没见过，我们就别胡思乱想自己吓自己了。”张嘉亮摇摇头，不肯相信也不敢相信大哥的猜测。

    毕竟在他眼里，父亲可是无所不能的。

    他的思绪一瞬间飘回了小学三年级的那个夏天。

    他自小长得白白净净，而且有些内向，不喜欢说话，整个人带着一股害羞的气质。在皮猴子一般的小学男生里他就像一个异类。他太过斯文，导致那群调皮的小男孩整天喊他娘娘腔，以欺负他为乐趣。

    ……

    “娘娘腔，不要脸，娘娘腔，穿裙子。”一群小男孩把张嘉亮推倒到了地上，嘻嘻哈哈地嘲笑起他。

    “我不是娘娘腔，我没有穿裙子。”年幼的张嘉亮攥紧了拳头愤怒地看着他们。

    “你还敢顶嘴？”为首的蓝色T恤的男孩子把他推到了地上。

    “我……”张嘉亮还没来得及反驳，就被他们一群人给围攻了。

    “他还敢顶嘴，打他！”领头的小男孩一声令下，他们全都围了上来，对张嘉亮拳打脚踢。

    张嘉亮只好抱着头缩在了角落。

    他们欺负完他之后，这才勾肩搭背地离开了。

    张嘉亮看着原本雪白的衬衫布满了灰渍和鞋印，哇一声哭了起来。这可是老爸从上海给他买回来的他，他最喜欢的一件衣服呢。

    他一边哭一边用手去拍那些灰尘，想要把上边的脏东西给弄掉。然而眼泪混合着灰尘，白衬衫越来越脏了。他只能哭着回了家。

    陈思兰一开门，看到脏兮兮地像只流浪猫似的儿子顿时大吃一惊。

    “怎么了亮亮？”她心疼地拿了一块毛巾，将儿子搂在怀里替他擦掉脸上的尘土和黑漆漆的手印。

    “他们骂我娘娘腔，还打我，呜呜呜呜呜呜呜。”老妈一哄，张嘉亮哭得更大声了。

    “什么，怎么能这样，太过分了。明天妈妈就去找你们班主任说说，怎么能有这么坏的孩子呢，凭什么欺负我们亮亮啊。”陈思兰听了这话火冒三丈。

    听到老妈这么说，他感到安心了不少。

    第二天，他牵着老妈的手雄赳赳气昂昂地去了学校。

    陈思兰拿着昨天那件满是脚印的衬衫到看了学校，找到了儿子的班主任谭慧敏，把情况如实反应了一遍。

    谭慧敏大吃一惊，没想到在她的眼皮子底下居然还有这种恶劣的情况发生。

