    二哥一向神秘，见首不见尾，大哥要撑起林国公府，她则要学习琴棋书画各种礼仪。

    每个人的身上都有自己的使命，这是从她们懂事起，父母在她们耳边留下的严厉教诲。

    看着苏落落和苏云珞走进成衣店，林嫣然急忙转身走到雅厅门口，看着他们的身影。

    苏落落眉眼如画，苏云珞俊美健硕，两个人眼中都是温和。

    “二哥哥，我们给母亲、奶娘她们每个人都买一些衣裳回去，然后看看有没有好看的布料，给宸儿和绒儿也带一些。”

    “好，你去挑，只要有合适的，都由二哥来付钱。”

    都过了大半个时辰了。

    苏云珞以为林嫣然她们也该走了，上楼的时候，神情轻松，举止温雅。

    一上楼。

    他就朝着摆满一排排男式成衣的雅厅看了过去，却正好忽略了掀起帘子，抬眸看向她们的林嫣然。

    “我去看看男款。”

    苏云珞径直朝着男款区走去。

    林嫣然微微抿唇，垂眸也出了雅厅，一步一步慢慢下着楼梯。

    两队人马，就这么擦肩而过！

    然而。

    当苏落落与林嫣然彼此擦肩，走出几步后，林嫣然被她身上那一抹独特的幽香吸引，转身看着苏东落，轻声问道。

    “敢问长宁郡主，这香可是您自己制的？”

    苏落落知道自己在京城一向有传言，所以谁都认识她也不奇怪，回头笑看着林嫣然。

    两位小姐彼此款款施礼，又相互牵着手扶起了彼此。

    “林三小姐还是第一个闻出来的。”

    林嫣然开心地浅笑起来，略有些得意地轻声道。

    “我特别喜欢淡淡的清香，我想我对气味是有些敏感的。”

    苏落落听她这么一说，将两瓶香料拿了出来，递到她面前。

    “那这两味香送给林小姐把玩，前天晚上随便制出来的。”

    林嫣然眼中光芒溢出，道谢接过，打开闻了闻，随后惊喜道。

    “我敢肯定，我二哥一定喜欢这瓶蓝色的，而我喜欢这瓶粉色的，长宁郡主，多谢了。”

    “不客气的，我有很多这个，你要是喜欢，来梅园找我要便是，我要陪二哥哥去看衣裳，便不与林小姐多聊了。”

    “好，那我下次一定送帖子过来。”

    林嫣然得了苏落落的话，眉眼含笑，看了一眼大厅里那道高昂的身形，这才离开。

    苏落落走进大厅，转头看着林嫣然远去的身影，微微抿唇。

    她总觉得，林嫣然是个非常聪慧的姑娘，知道自己要什么，也知道怎样对女子才好。

    之后。

    苏落落和苏云珞买了很多的东西，大包小包的搬上马车，这才往回赶。

    远处的巷子里。

    睿王掀着帘子，冷眼看着那一幕，长风勒着马缰，轻声问睿王。

    “王爷，林氏那边，可要准备了？”

    所有的计划都在进行，但是如果没有金钱的扶持，也会出现一些麻烦。

    他们需要一个会做生意的人来打理一切，让钱财冉冉不断地送进睿王府。

    另外。

    与林国公来往密切的那几位重臣，也是睿王想要的。

    苏落落嫁进睿王府之后，睿王把一切都扔给她打理，不过是想逼着苏落落把嫁妆全都填进来过到苏意瑶手上而已。

    睿王府远比她们想象的要强大得多！

    因为。

    苏落落是皇上赐的婚，苏太傅也是皇上的人，睿王一直担心苏落落进睿王府，其中一个目的，就是为了监视自己。

    事实证明。

    苏落落与太子的关系，一直都是很好的，所以……苏落落说不定，真的是太子的人。

    想到这里，怒火就在胸腔里控制不住的翻腾，整整一年多，苏落落都在替皇上、替太子监视他吧？

    可曾有一刻，用过一分真心在自己的身上？

    拳头紧紧一握，发出咔嚓的声音。

    “王爷，林三小姐那边，是不是可以开始动手了？”

    不知道为什么，一看到她们相遇，心里就有些发毛，总也觉得苏落落要坏事。

    “恩。”

    睿王嗓音冷沉，放下帘子后，马车朝着睿王府的方向赶去。

    屋顶上。

    天青看着他们都离开了，才闪身朝着君墨临的方向奔去。

    “少爷。”

    天青把方才发生的事情一一禀明给君墨临，君墨临喝了一些酒，此刻有些微醉。

    天青知道主子这会子心情不好，眼神一闪，急忙上前扶起君墨临道。

    “哎呀少爷，您怎么喝醉了，属下这里也没有准备马车，苏小姐的马车就在前面，不如追上去，请她照顾您一下吧。”

    天青实在是被主子身上这种悲伤弄得有些躁不住了，于是一把将君墨临扶上马，随后朝着苏落落的马车追赶了过去。

    苏落落正坐在马车里，看着刚刚采买的东西，从这些东西里可以看出百姓们的生活，也可以看出富家小姐、世家公子们的生活，还有未来将会红火起来的走向。

    铁蹄响起，一路疾奔，苏云珞是将军，常年行军，耳力非凡，急忙掀了帘子往后看去，结果看到天青与君墨临坐在一匹马上疾奔了过来。

    “苏二少爷，我家少爷喝醉了，属下不知道如何照顾，能不能……”

    “好。”

    苏云珞几乎没有考虑就让马车停了下来，随后下马车扶下君墨临将他送到了自己妹妹的身边。

    苏落落闻着他身上的酒气，上前探了一下他的额头，蹙眉轻声道。

    “这是喝了多少女儿红啊，醉成这样。”

    急忙从格子里拿了毯子裹在他的身上，又在他的心口放了一个暖水袋，随后与苏云珞说话。

    “二哥，咱们赶紧回家吧。”

    “那就有劳苏四小姐了，我实在是有事情要忙，管不到少爷。”

    天青心里嘿嘿笑了两下，心想这下少爷的心情总该要好起来了吧。

    “恩。”

    苏落落点头，天青赶紧调转马头飞奔，生怕苏落落反悔。

    “二哥。”

    苏落落问着苏云珞。

    “要不要通知静和过来照顾他？”

    如果君墨临喜欢静和的话，她倒是可以创造一些机会的，这样一来，感情也会迅速地好起来。

    君墨临原本一直在装睡，听到苏落落的话，急忙翻了一个身，抚着额头，痛得不要不要的。

