    “各位…”

    孟婆站在镜头面前，直言不讳的说道：“很抱歉以这种形式跟大家见面…”

    借助地球科技，孟婆此时是两界直播。

    每个人都能在手机，各大网站上都看到孟婆的绝世容颜。

    “我们玄冥教虽然是邪道，可是道亦有道，云镜门修派是我们做的！”

    “其目的就是为了帮一千名枉死的玄冥教兄弟报仇！”

    “现在我们手中所掌握的核打击力量能够覆盖整个寰宇道界…”

    “还请那些宵小之徒在准备对我玄冥教动手之时，仔细的想一下后果！”

    “想想自己有没有亲人。想想自己能不能承受住玄冥教的怒火！”

    “同时, 我还向奋战在一线的玄冥教兄弟们说一声，你们辛苦了，不要害怕，即便是与整个寰宇道界为敌又如何…”

    “少君能够保护每一位兄弟…”

    “那些敌人都是虚张声势…”

    “他们不敢直面少君，所以才启用用了一些卑鄙无耻的手段！”

    “……”

    孟婆滔滔不绝的讲述着，她的的宣言在网上引起了轩然大波。

    原本很多打算对玄冥教动手的宗派在见识到玄冥教的可怕手段后, 顿时偃旗息鼓，就此打了对玄冥教动手的准备。

    自此。在玄冥教的核威慑面前，除了一些不要命的散修, 所有修派再也不敢对玄冥教下黑手。

    …………

    “祖爷爷…”

    “你们慢点吃，还有，一会我再给你们拿…”

    “乖玄孙女，你是怎么进来的？听说这里可是玄冥教的大狱，有帝级强者看守！”

    “这个问题啊…我…帝级强者倒是不假，不过那只帝级强者是只傻鸟……”

    “傻鸟？”

    “呃！这个问题就复杂了，你们快吃吧…”

    “好吧，好的，快吃…”

    “等我们养好伤，恢复力量，打破神力禁锢，我绝对不会放过这个林少君！”

    玄冥教的禁地之中，忽然传来了一阵窃窃私语之声。

    “咯吱！”

    而就在这时，沉闷的推门声响起。

    众人汗毛直立，扭头向屋外看去。

    “虚风虚云两位前辈…”

    林墨推门而入，轻轻一笑，“我们玄冥教可没有亏待你, 即便俘虏了你们, 现在也没动你们分毫，为何要打算报仇？”

    说完话后，林墨的视线从虚风虚云两人离开，落到那个面戴薄纱的年轻女子身上。

    林墨凝视着女人的眼睛，“我还该称呼你为许语梦呢？还是该叫你虚语梦呢！”

    许语梦，三清观的七仙女之一。

    同时，她也是七仙女中唯一的通天境强者。

    “你…”

    见林墨识破了自己的身份，虚语梦有些慌乱。

    林墨嘴角上扬，一抹笑意从眼底一闪而逝，稍倾，他转头又重新望向了虚风虚云两老，“这是你们的后人！”

    虽是在询问，可是林墨的语气却是十分的笃定。

    虚风虚云两人紧握拳头，脸色难看。

    两人都是活了几百年的老怪物，眼睫毛都是空的，此刻他们焉能不林墨的打算。

    “哈哈…”

    林墨仰天大笑了起来，笑声落下, 他双目如电, 道，“帮我解决一些敌人…”

    虚风虚云脸色阴沉, “如果我们拒绝呢！”

    “拒绝？”

    林墨冲着虚语梦勾了勾手，虚语梦脸色一颤，双脚离地，身体仿佛失去了控制，“咻”地一声落到了林墨的身旁。

    林墨粗暴地抓下了虚语梦脸上的薄纱。

    谷塛

    玲珑精致的脸蛋，面如桃花，

    皮肤粉腻如雪。

    含水的眼眸如玛瑙般明亮。

    林墨伸手摸了摸虚语梦的脸颊，由衷地说道，“南方有佳人！”

    “你…”

    虚语梦好似被冰冻了一样，全身动弹不得，可是身体上的恐惧让她小脸煞白。

    眼眶里闪动着细泪，沾湿了睫毛，泪簌簌地落下。

    林墨视若无睹，回头望着虚风虚云两人，“今天晚上我想好好享用美人，跟两老拉近一下关系！”

    “日后，我林某是不是也要喊你们一声祖爷爷…”

    林墨似笑非笑的望着虚风虚云两人。

    “混账！”

    虚风虚云大怒，“林墨，你不得好死！”

    还敢威胁我？

    林墨低头将脑袋埋在虚语梦的雪白的脖颈处，鼻翼微动，沿着性感的锁骨一路向上轻闻。

    痴迷地嗅着女子身上的清香，

    最后，他更是舔舐了一下虚语梦圆润可爱的耳珠。

    “女人，你成功地吸引了我！”

    此刻，林墨活生生的一个地主恶霸的姿态。

    “畜生！”

    “你给我住手！”

    虚风虚云两老大叫。

    “答应还是不答应…”

    林墨伸手把虚语梦揽在怀中，一脸挑衅的望着虚风虚云两人，“不答应的话，哼哼，我可不打扰再跟你们闲聊下去…”

    “你…”

    虚风虚云两人气得咬牙切齿，可是望着林墨怀中的虚语梦，两人强忍怒火，“放开语梦，我们答应你…”

    “哈哈…”

    林墨推开虚语梦，并随手解除了她身上的封禁，“早这么做不就行了，非要让我玩动粗！”

    虚语梦咬着银牙，双目欲喷出火来。

    “小美女…”

    林墨撇了撇嘴，“别不忿，你本就是三清观送出与我联姻之人，无论我对你做什么，好像…好像都不为过…”

    “小金…”

    “………”

    见无人应答，林墨脸色一黑，“傻鸟，你给我滚出来！”

    声音席卷而来，以无敌之势横扫天地。

    “来了来了…”

    不多会儿，金翅大鹏一身深蓝色小西装，火急火燎的跑了过来，“啊。林墨，你怎么在这里！”

    林墨一脸黑线，强忍胸口怒火，“给虚风虚云两位老人安排一间上等房间，不要让他们受任何的委屈！”

    “嗯好…”

    金翅大鹏点头答应了下来，不过它说完话后，低头又拿出了手机。

    “抢地主！”

    “加倍！”

    见状，林墨再也忍不住了，“他娘的，你一个打工的比我这个当老板的都要舒服…”

    小金一愣，马上收起了手机，悻悻笑道，“打发时间而已，打发时间而已…”

    林墨训斥道，“再让我看到，马上滚回极西之地…”

    “别啊…”

    小金连忙求饶，“极西之地的网络好差的！”

    林墨勃然大怒，“滚滚滚，不要在我再看到你！”

    “傻鸟！！！”

