    

    观潮武圣坐了半天就走了，他还有事情，不能在这里常呆。陆子愚他们继续向观潮岛驶去，海图上，这里距离观潮岛不到一天的行程了。

    第二天中午

    “看，那就是观潮岛了，我们马上就要到了。”

    烈如歌垫着脚，手指抻长，指着远处隐隐显现的岛屿。

    从这里看去，隐隐能看到一座山头，好像和天地相接，这里有点远，看的还不怎么真切。烈如歌一早就等在外边了，终于是等到了。

    到这里，从各处来的船只也多了起来，都是向着同一个方向前进。也有人看到了覆海，靠近过来观看，还打个招呼，他们边上已经同行了两只船了。分别是天一楼和池家的船，上面都有一位武圣。天一楼的武圣叫地元武圣，而池家的武圣叫澧水武圣，都是武圣初期境界。

    天一楼的船只很是华丽，也看上去大多了，上面的人最多，大多都是青年男女。而池家的船就小多了，可能刚刚达到玄级级别的元晶船。池家是这几百年才成为大家族的，底蕴有点不足，池家的武圣澧水武圣是少见的女性武圣，也没什么太大的野心，从成为武圣后，也没有大刀阔斧的增强池家，大多的时间在闭关修炼，池家有现在的规模，也是前后两代家主的功劳。而天一楼就不一样了，天一楼有两位武圣，一位是天元武圣，还有这位地元武圣，他们是做生意的，财大气粗，不要说一艘玄阶的元晶船了，就是地阶的也有，但是地阶的开来太招摇了。

    他们都是路上碰到的，武圣之间也都聊了几句，简单的介绍了下，然后就都各自回到各自的船上了，接下来还要在观潮岛汇聚，有的是时间聊。

    他们慢慢的靠近观潮岛，队伍也壮大起来，都是路上碰到的，已经有四艘船了。另外来的两艘，都只是大宗师带领的，远处还能看到一对对的船只靠近观潮岛。这个时候，才能看出南海海域内的强者真多，平时都不出来，只有这种大事情，才会出来。

    越靠近观潮岛，岛的全貌看的越清楚，尤其是那一座冲天的山峰，好像一柄冲天长剑，直插云霄，山头隐藏在云层中，看不到全貌。岛上只有这一座山峰，别的地方看起来很是平整。这可是人工建立的岛屿，这座山峰当初是怎么建立的，真是鬼斧神工啊。

    观潮岛边的码头很多，看起来就像是天然形成的，几十里的码头，随处都能停船。一艘艘的元晶船停靠向码头，一点也不显得拥挤，码头上也没有什么人，只有船上下来的人和自己船上的船工，在固定船的缆绳。

    覆海的动静有点大，占据了三四只船的位置，还好这里的位置宽裕。刚下船的人，都是停足观望，也有些人走过来观看。

    “啊哈，终于到了。”

    烈如歌没等覆海靠岸，还有一丈多的距离，直接跳上了岸，小脸蛋都有些通红了。

    “小心点，别冒冒失失的，小心掉下去。”

    紫杉武圣和陆傲两人从后边走来，紫杉武圣拄着她的手杖，看起来就像是一位富家的老太太，脸上总是带着那副和蔼的微笑，很是慈祥。

    “祖奶奶，你们快点。”

    覆海缓缓的靠上岸边停下，紫杉武圣才和陆傲相互谦让了下，走了下去，小心翼翼的，就像一位普通的老太太。

    烈如歌等不及了，上来扶住紫杉武圣，要向前走。还是紫杉武圣敲了下她的脑袋，要懂礼貌等客人。

    “呵呵，都走吧，覆海放这里很安全的，要是出了什么事，老太婆给你们做主。”

    紫杉武圣听到陆子愚在后边安排留守的人，她笑呵呵的说道。这里是暴风海域的观潮岛，还没有哪个人敢在这里干什么不轨的事情。

    听到紫杉武圣的话，陆子愚也就不再让人留下了；本来他是想让钱老头和秦放留下的，过些时间让人来换他们上去看看的，既然紫杉武圣都这么说了，那就是没有问题的，至于覆海上面的那些下人，那是没办法带上去的，还嘱咐他们不要上岸。

    “柳姐姐”

    “柳大姐”

    池家的澧水武圣和天一楼的地元武圣都下了船，也都过来了。后边跟着十来位青年男女，好奇的看着陆子愚等人，又看了看覆海，眼中都充满了羡慕。

    “我们走吧！”

    紫杉武圣笑呵呵的和来的俩人打了招呼，开口道。这里她算是半个主人了，引导众人向岛中央走去。

    观潮岛上没有城池，只能看到一座座的院子或者房子，更像是一个巨大的村庄，人们想在哪里建房子就建在哪里；还好，留的道路很多，也很宽大。这里也能看到田地，里面长满了庄稼，也有人在地里干活，但是这里地里的人，没有一个是先天以下的。有些老头和老太太，看到紫杉武圣，还会打个招呼，很随意的喊声柳大姐，或者柳执事，紫杉武圣也是笑呵呵的回应。

    烈如歌好像和这里的人都认识，每见一个人，都能说上两句。这些人都对烈如歌很好，说是几年没见，烈如歌长大了，懂得问人了，烈如歌每次听到，都是红着小脸，不知是激动还是羞愧。

    这一路上，一直是这个样子，船上下来的人，都是走在路上没有一个人胡乱的乱踩边上的庄稼。尤其是跟着长辈的年轻人，都好像被长辈叮嘱过，乖乖的跟在身后，大声说话都没有，只能听到烈如歌在前面大呼小叫，有时候还跑到地里，抢来地里劳作的人的农具试几下。不认识她的人，都是好奇的看着她，也有些羡慕。看看人家，他们来的时候，家里的长辈千叮咛万嘱咐，来到观潮岛上，什么多余的事情都别干，尤其是在路上，见人就让着点，就是一个刚学走路的奶娃，最好也让路。长辈说了，这里是南海海域中武圣最多的地方，说不定地里锄地的一个老农，可能就是武圣，而那个奶娃可能就是武圣的晚辈。

    他们走了半个多时辰，竟然看到了一座城，应该是叫城吧。它有围墙，但是它的围墙只有一人高，就是一个小孩，都能翻过去。没有城门，只是一截没有围墙的地方当做进出的门，更加是没有看守之类的。里面的建筑倒是不少，看起来和一般的城里没什么太大的区别。

    紫杉武圣他们走在前面，陆子愚等人跟在后边。快要到那座没门的城门时，武圣等人改道了，从左边的路口改了进去，陆子愚他们只能跟上了，虽然很是好奇。因为他们看到，和他们一起从码头上来的人，都去了城里，只有他们走上了这条道。

    “那座城，是专门为那些小势力建的，他们都只能去那里。”

    月落好像是看到陆子愚的好奇，主动开口道。

    “哦，这样啊，我说呢！”

    陆子愚这才知道，他来的路上就听燕苍穹他们都是说过了，来参加这次交易会的，有很多人，只要宗师以上，都可以来，但是只能在外围；只有有武圣的势力，才能参加真正的交易会，他们现在去的地方，应该就是内部交易会的地点吧。        

