    第2962章吴桐自杀了！

    “这是你们俩的离婚证。”

    盛于斯接过离婚证，往大衣口袋里一揣。

    吴桐急急忙忙的追上了盛于斯，急切的说道：“离婚了？我们要不要吃一顿散伙饭？”

    “不必了。”

    盛于斯极为冷淡的说了一句后，大步流星的迈入了寒风之中。

    吴桐站在民政局的门口，看着盛于斯远去的背影，心中有一种说不出来的痛苦与悲伤。

    一种巨大的失落笼罩在吴桐的心田。

    她缓缓地蹲下身体，绝望的捂住自己的脸庞。

    她不知道，为什么她的两段婚姻，最终都以离婚结束。

    厉行就不必说了。

    人渣中的人渣。

    可是，盛于斯不是。

    他对她很好的。

    因为被盛于斯宠爱着，宠得吴桐有些任性。

    盛家的事，吴桐不必插手。

    她们俩的小家里的各种事，吴桐也没有做。

    吴桐后悔了。

    真的后悔了。

    要是早知道她和乔湘打这样一场官司，她会失去这个男人。

    她一定不会再打这样一场官司。

    绝对不会。

    可惜，在这个世界上，没有后悔药了。

    她失去了他。

    永远、永远、永远的失去了他。

    吴桐并不知道的是，盛于斯在和她离婚之后，就直接申请去了另外一个项目。

    那个项目，在一个很神秘的地方。

    甚至在地图上，都没有他的地名。

    吴桐在民政局外面哭得很凄凉，恰好有一对领结婚证的夫妻从吴桐身边经过。

    “你不会和我离婚吧？”女人问男人。

    男人握着女人的手，深情款款道：“不会，我不会和你离婚的。”

    吴桐听见这话，又哭又笑。

    最终，却还是摇摇晃晃的离开民政局。

    天大地大，吴桐只觉得没有自己的容身之处。

    她回到她和盛于斯原本的新家，却是一片空寂，衣柜里、书房里，属于盛于斯的东西，都搬走了。

    房门钥匙，就孤零零的放在玄关的鞋柜上。

    明明屋里开了暖气，一片暖洋洋，吴桐却觉得自己仿佛置身于冰天雪地之中……

    吴桐浑浑噩噩的坐在沙发上，看着这空荡荡的屋子，脑海里回想着的，是盛于斯在时的模样。

    她无比的后悔，倘若那天，她没有提出要和乔湘争夺抚养权就好了。

    她的婚姻，就不会破裂了！

    吴桐走进厨房，轻轻地拧开煤气罐，然后，慢悠悠的进了卧室，给自己换了一身衣服，化了一个漂漂亮亮的妆。

    她想，她不配。

    真的不配。

    她有孩子，却等于没有孩子。

    她的丈夫，也离她而去。

    她，终将一无所有。

    吴桐躺在属于自己的那一侧，双手交叉放在小腹，她缓缓的闭上眼睛，唇角露出一抹释然的微笑。

    她想……

    如果真的有来世，她愿意只做盛于斯的妻子。

    为他生儿育女。

    和他共度一生。

    如果……

    如果……

    如果有来世……

    她一定要这么做。

    一定会这么做？

    阮家的宾客很多，街坊邻居都请了。

    现场特别热闹，端着精致佳肴的伙计，穿梭在人群之中。

    阮青柏和乔湘则是在阮永庆的带领下，挨桌挨桌的敬酒。

    就在这时，叶琳琅的手机突兀的响了起来。

    ?  ?宝贝儿们，2022，新年快乐呀！

    ?      新的一年，我们都要健康平安，万事如意！

    ?  

    ????  

    (本章完)

