    这一天，半个江堰市的市民，都看到了郊区的一处地方，亮起漫天的金光，耀眼至极。

    就似第二颗太阳升起。

    很多人都拿起手机，拍下了这一让人震惊的一幕。

    “卧槽！这是军队在演习吗？这是研究的新型武器？”有人猜测道。

    “你是不是傻b？哪有在城市里演习的？就算是郊区也不可能吧？而且我记得那边好像是江鸿国际庄园的位置。”

    “也对……那这是怎么回事？莫非是超自然现象吗？”

    “估计是吧！赶紧拍下来发抖音！最近这些奇奇怪怪的东西真是越来越多了！上次我去青城山……”

    众多市民议论纷纷，猜测起来。

    ……

    江鸿庄园内，金芒还未消散，那些国外强者们呆若木鸡的看着这一幕，心中的惊骇久久不能平静。

    之前楚明几人的对战，虽然威力巨大，但还在他们的接受范围之内，毕竟几人都是SS级的强者。

    但这一记帝皇降魔歼灭斩，简直就如同天降之威，根本就不像是人能发出的攻击。

    即使隔着几百米的距离，他们也能感觉到那金芒之中的恐怖威力。

    他们毫不怀疑，要是被这金芒擦到一丝，恐怕当场就要飞灰湮灭。

    “那六位巅峰榜强者，能抗住吗？他们不会死了吧？”有人咽了咽口水，艰难的开口道，金芒遮蔽了他们的视野，没人能看到里面的情况。

    众人听到这句话，纷纷都沉默了，如果是之前，有人说一个人能凭一己之力杀死6个巅峰榜强者，他们肯定是嗤之以鼻。

    这洪天禄六人，可都是550点战斗力以上，站在世界巅峰的人物啊！

    毕竟全球战斗力最高的人，也只有600点战斗力而已，那就是巅峰榜第一的普罗米修斯。

    这六人联手，加起来的战斗力，肯定是远超600点的。

    就算是普罗米修斯一打六，也断然不可能杀得死六人，相反还会十分狼狈。

    在之前，众人都想不到，在这个世界上，除了军队，有什么人能杀死洪天禄六人？

    但是当他们看到了楚明的这一击后，他们的念头都动摇了起来，因为这道攻击，分明就已经超过了600点战斗力的SS级极限，达到了更高的层次。

    楚明的这一招意味着什么？

    意味着这个世界上，出现了第一个高于SS级的强者。

    SS级以上的等级，那是什么？没有人知道。

    众人心中皆是无比震撼，他们觉得自己好像见证了一个奇迹诞生。

    而更远处的那些富豪们，他们在金芒极致的光芒下，竟然是出现了短暂的失明。

    他们感觉就好像有上百颗闪光弹在空中炸开一般，耀眼到让人无法直视。

    他们不敢相信，这竟然是一个人类能做到的事情。

    “楚哥，打赢了吗……”李正印兄妹两人恢复视线后，都是愣愣的看着空中，他们都快被震撼到麻木了。

    庄园外面，一号怔怔的站在那里，眼中满是骇然，他愣了很久，脸上最终露出了一抹苦涩，喃喃自语：“楚兄弟，原来这才是你真正的实力吗……看来是我多此一举了。”

    说完，他就拿出了一部军用手机，叫庄园附近的军队全部撤离了。

    身为SS级的他，对于楚明这一招的威力，他比所有人都感受的更加清楚，这绝对不是目前蓝星上的任何一个人能够做到的。

    也没有任何一个强者，能抗的下这一击，就算是巅峰榜前二十，也绝不可能！

    “好小子，我终于知道你为什么不跑了，这是……传说中仙境之上的那个境界吗？”战无敌亢奋不已，目光灼灼。

    不知道过了多久，庄园上方的金色光芒终于是缓缓消散，SS级的气息尽数散去。

    一个青年的身影显现在众人眼中。

    青年负手立于虚空之中，目光淡然，衣袍猎猎，虽然他现在气息收敛，就如同一个普通人一般。

    但在下方的其他人看来，这个青年就如同这片天地的主宰，无人敢与其争锋。

    这个青年正是楚明，而洪天禄六人已然是消失不见，飞灰湮灭了，甚至连一点尸骸都没有留下。

    “真的死了吗？”

    “真的……死了。”

    虽然众人早已预料到这个结果，但当他们真正看见的时候，也是纷纷忍不住倒吸一口冷气。

    这一击，竟是如此恐怖如斯，杀死六个SS级巅峰强者，就如同杀鸡一般。

    而且看楚明现在的状态，竟然丝毫没有虚弱的痕迹，似乎那一击，是他很轻松就能使出来的一般。

    楚明的身形缓缓落下，淡然的眼神扫过下方，带着一股睥睨众生的气势，目光所过之处，无人敢与其对视。

    一众国外强者纷纷低下头颅，浑身都忍不住有些颤栗起来，他们知道，这一刻，一个真正无敌于世间的强者诞生了。

    这个年轻人，已经刷新了世界上个人战力的巅峰，完全超越了SS级，达到了一个未知的高度。

    ‘dnmd，差点又给我抽干了！’

    看起来云淡风轻的楚明，心中却一阵吐槽。

    他其实并没有表面上看起来那么轻松，帝皇降魔歼灭斩这一大杀招使用出来后，他一时间感觉有些肾虚。

    就连帝皇铠甲都维持不住了，直接解体了。

    毕竟帝皇铠甲目前的战斗力只有423点，楚明强行催动这一终极大招，硬生生斩杀了六个巅峰SS级强者，消耗不可谓不大。

    但是，他不能表现出来啊！

    俗话得好说：装逼装一半，**短一半。

    这个逼，他必须得圆满的装完！

    楚明缓缓落地，直视着不远处那些国外的强者，似笑非笑道：“还有谁想要动手吗？2.5亿，随时来取！”

    此话一出。

    这些在各自的地盘上，纵横一方的A级，S级强者，此时却如同一只只小鹌鹑一样，瑟瑟发抖，噤若寒蝉。

    他们本来就是来看楚明怎么死的，而且之前还有不少人在地下论坛里侮辱，骂过楚明，所以一时间所有人都胆战心惊，生怕楚明秋后算账，把他们也杀了。

    “没有?那就去死吧！”楚明冷笑一声，直接掏出了加特林机枪，对着一群人就是疯狂扫射。

    这些人，每一个都死有余辜，他们来华国的目的，就是为了看他怎么死的，而且如果他没有SS级实力，这些人绝对会先行动手，杀了他，然后去换取2.5亿美金。

    就像之前那个东南亚的降头大师一样。

    对自己产生了杀心的人，楚明怎么可能会留?通通都得死！

