 ＂那我们该怎么办？

＂那人问道。

＂等！＂唐三道：＂海伦那边是不会罢休的，我们这边也去请书圣指点迷津！＂＂书圣！＂那人倒吸冷气，神色满是敬畏。

再看另外一边，一处地下室中，一名男子躺在床上，他身材臃肿，是个胖子，但脸色如死人般，身上也有着大大小小的伤口。

旁边有着仪器连接着他的全身，只见脑电波仪一片死寂！突然间，脑电波开始跳动，且越来越快，渐渐恢复平常，与此同时，心电监护仪上，心跳也在恢复。

＂雷老大醒来了！＂旁边的几人皆是露出笑容，拿出各种针筒给床上的人注射。

奇怪的是，床上的人明明是个死人，但等注射了药液后，居然开始恢复血色，渐渐坐起。

＂我这是在哪！＂这男子看着四周道。

＂雷老大，这是我们的别墅地下室！＂有人回道。

男子抚摸了一下脸颊，发现被抽肿的脸淤血散尽了，他淡淡道：＂林辰怎么样了？

身败名裂了吗？

还是被枪毙了？

＂几人互看一眼，犹豫道：＂林辰反制了，他找到一手资料，牵连极广，不得已只好放了他！＂＂什么？

我白死了！＂男子正是黑瞎。

他明明已经跳楼死了，却因为某种科技的力量而复活。

＂给我接通那边的电话！＂男子从床上走了下来，来到沙发上，点燃一根烟吸着。

＂黑瞎，你醒来了？

＂电话接通，一道冷漠的声音响起。

＂高小姐，我已经按照你说的做了，但是林辰却没有死，我这是白死了啊！＂黑瞎极为的愤怒。

＂林辰这么容易能解决，他就不叫林辰了，其实你们这计划，我一开始就不赞成，没有效果不说，反倒会暴露了自己，让林辰盯上我们，现在好了，林辰表面不动，其实已经起了疑心了！＂叫高小姐的女子清冷说道。

＂那现在怎么办？

＂黑瞎皱眉问道。

＂我与海伦商量了，在华夏这个地方动林辰，很难很难，他武功高强，人脉又广，绝不能正面对抗的，以我对林辰的认识，他对身边的人毫无防备，从他身边的人下手更好！＂高小姐道。

＂高小姐的意思，抓住他身边的要挟他？

＂黑瞎似乎明白什么。

＂愚蠢！＂高小姐冷喝：＂你这种手段，我们早试过了，根本无效，就在昨天，两名暗夜杀手组织的杀手就被林辰所杀，而且他们已经逃至边境一带了，差一步就离开边境！＂“林辰虽然身处南方，但手眼遮天，发出江湖击杀令，无数江湖高手为其卖命！”

听到这话，黑瞎一阵心烦气躁，更深深的察觉到压力。

这股压力，正是对林辰无从下手所致。

“我让你从他身边人动手，意思是让他身边的人对付他，因为那些人能让他放下戒备！”

高小姐再度道。

“身边人？”

黑瞎终于明白什么意思：“南方是我的地盘，包在我身上！”

“黑瞎，我知道你很想进入全球科技，如果这事解决了，我可以引荐你进入全球科技，开发你的身体极限，这次你没有死，靠的是壁虎的能力，你应该体会到生物科技带来的威力了吧！”

高小姐继续道：“好好干，我等你好消息！”

而林辰乘坐车子前往林氏医院，韩云浩开着车子道：＂恭喜林先生得到一块地皮，现如今南方的地价值连城，林先生赚到了！＂＂这块地也就造福百姓所用，取之百姓，用之百姓！＂林辰笑道。

韩云浩暗暗佩服林辰为民考虑的心，道：＂这唐家还真会做人，前几天赔偿了三亿，今天赔偿一块地，看来是真的服了！＂＂那可未必，我看唐老爷不是能轻易放弃的人，我们来了南方就如动了他们的蛋糕，如果他懂的舍取，会活的很滋润，如果他依旧活在过去，他这辈子依旧如此了！＂林辰摇了摇头，总觉得唐家并不是真心臣服于他。

之所以有这种感觉，那是唐三表现的太冷静！唐家有几人被他林辰所杀，其中更有唐三的孙女，而最大的产业中空控股集团被压制，是普通人岂能忍得住。

但唐三如什么事都没发生过般，这不合逻辑。

当然伸手不打笑脸人，目前的唐家做的还算不错，林辰也懒得动他们了。

想着之时，车子在林氏医院新址停下，只见这里比京城的林氏医院更大，将来能容纳的病人也更多。

林辰看了眼另一边，那里是一片空地，也是唐家给他的地皮。

“林先生，那片空地你打算建什么呢？”

韩云浩走了过来，递给林辰一瓶矿泉水。

“中医学院吧！”

林辰沉思道：“目前，中医在华夏已经扬起了名声，但这方面的人才并不多，长久下去，青黄不接，华夏国粹必然要没落，我打算以我的名义开中医学院，慕名而来的人定然不少！”

“是啊，中医式微，若非有林先生这样的人撑着场面，中医早已被淘汰了！”

韩云浩也感叹道。

现如今中医非但在华夏很出名，引起全民学中医的风气，就连在国外也初步崭露头角了。

而弘扬中医是林辰毕生之愿，虽然今年因为江湖之事中断了，但他从未忘记过先祖遗愿，好在历经他以前的努力，中医已在华夏崛起了，下一步就是走向世界。

当然，中医虽然在华夏崛起，但还不算很大的普及，所以林辰动了开中医学院的念头。

一边是林氏医院，可以让学生们实习，一边是学院，理论与实践同时进行，加快对中医的学习。

当今社会，其实人才才是最重要的。

“林先生，林氏医院建设进度很快，我猜不出一个月就能建起了！”

韩云浩又道。

“速度是一回事，质量一定要保证！”

林辰淡淡道：“参与建设的工人都要给予足够酬薪，不能拖工资！”

“这点放心吧，我会跟进的！”

韩云浩点点头。

林辰顺着工地前行，只见地基已经打好了，并且四周的花园也规划了差不多了，远处有着附近的老百姓在看着，他们听说是建设林氏医院，个个都很高兴。

毕竟以林氏医院目前在华夏的名声，近乎五湖四海都知道了。

 