    江晚晚想破脑袋也没想出来，自己到底是哪里得罪李总了，竟然想方设法地要整她。

    如果不是因为私怨，那就是有人指使了。

    江晚晚心中隐隐想到一个人，可是却没有证据。

    接下来，不管她愿不愿意，都被分进了保洁部。

    一群保洁大妈中站着一个如花似玉的姑娘，自然像是鹤立鸡群一样显眼。

    一个大妈不解地问道：“姑娘，你年纪轻轻干什么不好，怎么非要来干保洁呢？这工作可没什么前途。”

    江晚晚简直有苦难言。

    她根本别无选择。

    更过分的还在后面，李总竟然给全公司的保洁员放了假，只留她一个人打扫整个公司的卫生！

    这分明是想累死她！

    江晚晚很想直接撂担子走人，但想想那一百万，她还是忍了下来，大不了她慢慢做。

    这总比当搬货员要好一点。

    就当是锻炼身体了。

    可事情却没有她想得那么简单。

    江晚晚刚刚打扫干净没多久，地上很快又有了新垃圾，反反复复，好像怎么都扫不完似的。

    卫生间也是又脏又臭，她一进去就恶心得直吐，差点没把五脏六腑都吐出来。

    昔日相处还算和谐的同事们，像是受了什么指使似的，全都换了副嘴脸。

    “哎呀，我的奶茶洒了。”

    “我的鸡排饭不小心掉地上了。”

    “对不起啊，我不是故意踢翻垃圾桶的。”

    “晚晚，你快过来打扫一下。”

    ……

    诸如此类的事情，一天要发生无数次，江晚晚忍着火气一次次打扫干净，累得快直不起腰。

    她正想着休息一下，不料却是突然脚下一滑，差点摔倒！

    幸好她的反应够快，及时地扶住了墙壁，这才稳住了身体。

    江晚晚低头一看，就看到自己刚才走过的地方反光发亮，伸手一摸，才知道是花生油！

    她心中一阵发寒。

    人与人之间的恶意为什么这么大？她一直与人为善，换来的却是这样的结果。

    不行，她一定要想办法。

    再这样下去，她怕肚子里的孩子真的保不住！

    就在她绞尽脑汁想办法的时候，李总的秘书又来找了她一回，一脸严肃道：“江小姐，今天有领导要来公司视察，请你务必做好公司的卫生。”

    领导？江晚晚眼睛一亮。

    或许，她可以借此上报情况。

    说起来，华韵最高的领导应该是霍铮吧。

    江晚晚最开始的时候的确动了一点心思，想找他帮忙，可最后还是决定放弃了。

    她不想打扰他。

    也不想欠他太多。

    她什么都还不起。

    江晚晚怀着一丝殷切的希望，期盼这位即将到来的领导是个公正严明的人。

    下午时分，领导如约而至。

    江晚晚借着打扫卫生的空档，朝着那片浩浩荡荡的人群看去，一眼就看到了站在最面前的女人。

    熟悉的娇艳脸庞映入眼帘。

    所谓的领导竟然是江雪怡！

    在江晚晚面前鼻孔朝天、气势汹汹的李总，如今在江雪怡面前却谄媚得像是一只哈巴狗。

    “江小姐，这就是我们公司的设计师……”

    江晚晚彻底地僵在原地。

    身旁有人在小声地议论。

    “听说这位江小姐是霍总的未婚妻呢！难怪李总这么热情……”

    “你们知道吗？我们华韵珠宝就是为了江小姐专门开的，因为她没有找到满意的婚戒。”

    “天，这也太浪漫了吧！”

    江晚晚听着他们的话，有些微微走神，原来华韵珠宝竟然是霍铮专门为江雪怡开的公司吗？

    他对她，真的很好。

    江晚晚心头不知怎么，竟然有些泛酸。

    江雪怡众星捧月，满脸高傲。

    她的目光在人群中搜寻，准确无误地锁定在江晚晚身上，立刻就踩着15公分高跟鞋朝她走了过去。

    江晚晚站在原地，心中发紧。

    江雪怡在江晚晚面前停下。

    她妆容精致，每一根头发丝都是精心打理过，身上的衣服、珠宝首饰无一不是名牌，贵气十足。

    对比江晚晚，一身灰扑扑的工作服，手里还拿着拖把，除了一张小脸清纯漂亮以外，浑身上下都写满了土字。

    两个人站在一起，简直天壤之别。

    江雪怡高高在上地看着她，一副和她不认识的模样，“这里的卫生都是你打扫的？”

    江晚晚不卑不亢地回答：“是。”

    事到如今，她也终于确定这段时间以来发生的事情，到底是谁搞的鬼。

    除了江雪怡以外，还有谁和她有仇并且还能让李总言听计从的人？

    她早该想到的，那天很多人都看到霍铮把她抱出电梯，或许早就传到江雪怡那里去了。

    江雪怡当然不会放过她。

    就像此刻。

    明明地板光洁如镜，可江雪怡却还是睁眼说瞎话道：“地板这么脏，都弄脏我的鞋子了。”

    江晚晚深吸一口气道：“江小姐，地板一点都不脏，我打扫得很干净。”

    李总立刻不悦地斥责，“江小姐说脏了就是脏了！还不赶快再打扫一遍。”

    这么大的公司，没有一个人敢反驳江雪怡的话，全都跟着她指鹿为马。

    江晚晚忍着怒火，准备再打扫一遍的时候，就听到江雪怡慢悠悠地继续开口。

    “不用这么麻烦，你只要擦干净我的鞋，我就不追究了。”

    江晚晚闻言睁圆了眼睛。

    江雪怡很明显是想在这么多人面前羞辱她。

    而李总就像是皇帝身边的大太监似的，狗腿极了。

    “江晚晚，听见没有？快给江小姐擦鞋！”

    江晚晚咬牙拒绝，“我没有这个义务。”

    李总见她这么不听话，瞬间怒了，“江晚晚，江小姐大人有大量原谅你，你别不识抬举！”

    旁边也有同事劝道：“是啊，晚晚你快擦吧！江小姐可是未来的总裁夫人，你得罪她，我们公司可没好果子吃……”

    江晚晚才不在意这破公司，最好明天马上倒闭，“我不擦，要擦你自己擦！”

    李总怒不可遏，“江晚晚，你简直反了天！”

    看着满脸倔强的江晚晚，江雪怡笑了，眼中是不加掩饰的恶意，“李总，看来你们公司不把我和霍总放在眼里呀，那么这个公司是不是没有存在的必要了？”

    “江小姐，不是这样的！”李总听见这话慌了，立刻把茅头对准了江晚晚。

    “今天江小姐的鞋，你不擦也得擦！”

