    不朽神朝中的传送阵，明显要高级了许多。

    也不知道过去了多久，萧叶这才脱离了传送阵，出现在一片满是尸骸的平原之上。

    这片平原，比之萧叶之前独自穿梭，所碰到的世界碎片要广袤许多，只是远不能和不朽神朝相比而已。

    在平原深处，有着三棵混沌之树耸立在那里，可列入中等。

    “看来这个不朽神朝，已经掌握了，以混沌之树来开辟世界的方法！”萧叶心中暗道，心神已经被平原上的尸骸所吸引。

    这些尸骸，大部分都是后天生灵，还有一部分达到了先天神灵层次，有的还很鲜活，有的已经遍布岁月的痕迹，不知战死多少年了，铺满了整个平原。

    萧叶的意志探查出去，浑身有些冰冷。

    这么多尸骸，以百亿为单位都不行。

    而在平原之上，正有两军对垒，隔着一条璀璨的星河，旌旗招展，战意凌天。

    “我们这个世界，支离破碎，是由各种碎片组成的。”

    “在一代代演变之下，出现了两大统御四方的势力，一个便是不朽神朝，一个便是‘洛水’神朝’。”

    “两大神朝，为地盘、为资源相互厮杀多年，而这里便是神朝之战的战场。”

    “你既有此等实力，应该知晓才对。”

    那身穿神甲的先天神灵，看了萧叶一眼，道。

    萧叶沉默。

    实际上，他已有所发现。

    平原上的尸骸内，有着不曾化解的枷锁，让他瞬间就明白了。

    那些下界牢狱中的生灵，实际上都是不朽神朝培养出来，参加神朝之战的炮灰。

    就好似当年。

    伽罗小禁天的拜云神国，拿三千大界当成神奴的摇篮。

    那些掌权者，全部躲在后方，去尽享荣华。

    弱小，便是原罪。

    “不过，混沌之外，竟然还有一个，和不朽神朝相当的势力？看来那里，也有高级混沌之树啊！”

    萧叶一念至此，有些激动。

    他依靠时一的阵法，只能随机在世界碎片中穿梭，真的只能靠运气。

    而今碰到了不朽神朝，就不用像无头苍蝇一般乱撞了，可以节省不少时间。

    “咦？此次神朝，竟然舍得派出一尊先天神灵过来？”

    此刻，已有一尊身形魁梧，拥有虎头的生灵，朝着这边飞来，诧异的打量着萧叶，“奇怪，这种先天神灵，我还从未见过。”

    “萨莫，他就交给你了。”

    而带着萧叶来此的先天神灵，看似是征战的将领，但不愿坐镇战场，只是交代了一句，就已然离去了。

    “兄弟，做好心理准备吧，因为以后的日子，会很惨！”

    那名为萨莫的先天神灵，拍了拍萧叶的肩膀，感慨道。

    旋即，就引导萧叶，朝着不朽神朝所在的阵营飞去。

    “很惨吗？”

    萧叶目光闪烁，不动声色询问了几个问题。

    战场中的生灵，皆为两大神朝培养出的阶下囚。

    体内有着神皇枷锁，禁锢心神和意志。

    只要不出现意外，终生都要为神朝而效忠，根本不用担心忠诚度。

    这也是为何，神朝中人，没有谁去过问萧叶来历的原因。

    若是能积累到，足够的神朝战功，倒是可以退出战场，回到神朝中享受。

    只是。

    那种要求，高得变态。

    在不朽神朝的历史上，虽然有几人做到了，可最后也因为旧疾过多，郁郁而终。

    更多的……

    是不断厮杀、征战，最后沦为平原上的尸骸。

    “的确够惨的。”

    萧叶感慨摇了摇头。

    不多时。

    不朽神朝在这平原上的阵营已到。

    阵营中足有过亿的生灵，大部分都处于涅神境，衣衫褴褛，气息萎靡，长久的征战，让他们早已身心俱疲，眸子中看不到一丝亮光，脸上有的只是麻木。

    除此之外。

    阵营中还有百尊先天神灵，其中十尊都处于绝神榜层次。

    只是他们和萨莫一样，体内都有神皇枷锁，显然也是来自于下界牢狱。

    发现萧叶到来。

    他们没有丝毫的感情波动，只是冷漠看了一眼，就收回了目光，甚至懒得询问萧叶的名字。

    毕竟。

    在他们看来，大家都一样，说不定什么时候，就要成为平原上的尸骸，有什么好交流的？

    相比较而言。

    萨莫对待萧叶的态度，已经很是热情了。

    而萧叶倒是兴趣盎然的打量，那些先天神灵。

    这些。

    可都是混沌之外的先天神灵啊。

    逐渐的，萧叶眼神有些变化。

    他发现。

    这些先天神灵中，有的境界并不算太高，但先天神体却很强悍，超越本身境界很多。

    “和我在下界牢狱中动手的家伙，也是如此。”

    “难道这些世界碎片中，有着某种特殊的修行法门不成？”

    萧叶心思涌动，越发感兴趣了。

    强化先天神体的混沌秘术，他也有。

    如吞源天心法，不但可以强化先天神体，还能强化先天本源。

    只是这种混沌秘术，要拥有吞源性神源之血，才能发动，根本无法传授给真灵四帝等人。

    他在思索。

    不论是不朽皇朝，还是洛水神朝，竟然能统御这些世界碎片，那么是否有什么底蕴，可以拿来增强他们三主一方的实力呢？

    在萧叶思索间。

    不朽神朝的阵营中，已经召开了会议。

    过百位先天神灵全部出席了，主要是商议大战策略。

    对此。

    萧叶根本懒得去听。

    从不朽神朝在战场上的阵营，就不难推断出，另一方的阵营，也强不到哪里去。

    任何策略，任何手段，在绝对的实力面前，都是浮云。

    “只有回到不朽神朝，我才有机会修行破境，夺取高级混沌之树！”萧叶心中暗道。

    以他之能，自然可以潇洒夺取，平原上的中等混沌之树，然后轻松跑路，可那是因小失大。

    他自然也不会给不朽神朝，这种毫无人性的势力来卖命。

    只是碍于神朝中六大神皇，太过强大，才会暂时委身于此。

    而通过萨莫，他已经知道，不强行动手，就能回到不朽神朝的方法。

    “一亿的神朝战功，可以退出战场，不再受征战之苦。”

    “那我将洛水神朝在战场中，最强者给击杀，应该够了吧！”萧叶眸子中泛起一抹炽盛之芒。

    （第二更到！）

