    迷幻之境。

    柳平将短刀系在腰间，一只手飞快掐算着方位。

    他现在有点不爽。

    人心难测。

    不管是修行者，还是普通人，都是欲望炽盛的生命，很容易就因为某些念头和欲望的交织，做出伤天害理的事。

    到底要怎么从这样的世界中积攒功德？

    忽然。

    他的手顿了顿。

    ——算出来了，那元婴修士就在自己左前方五步的距离。

    这个法阵是化神之下最强的幻境法阵了，对方根本摸不清自己究竟在哪儿。

    柳平略一感应，单手飞快的捏着诀。

    一行行燃烧的小字顿时跳出来：

    “你探知了对方身上的防御之术为：五行之火·太上降魔盾。”

    “你开始破解此盾。”

    “根据以往的知识储备，你有三十一种法子破解此盾。”

    “由于你只有筑基后期境界，破解此盾的秘法之中只有三种合适。”

    “你选择了其中一种。”

    “你——”

    小字尚未显示完毕，柳平猛然抽出腰间的短刀朝前一刺。

    刀锋触碰虚空，斩出阵阵水波，仿佛在流水中划出一长串涟漪。

    扑！

    一声闷响。

    短刀斜斜的划过那名男子，将他连头带半个肩膀削掉，胸腔里喷出一蓬血雾。

    这还不算完——

    柳平将刀一扔，单手继续掐诀，飞快的低喝道：“灯起！”

    男修身上冒出一层虚影，飘飘荡荡的落在他的手印上，渐渐化作一盏灵光闪烁的火焰。

    秘法·引灯术！

    这是柳平独创的法门，可以让那些被杀死的人不发出任何警报，就连身上的魂灯之术也会被蒙蔽过去。

    所谓魂灯之术，往往是大门派为自家弟子种下的手段，一旦弟子身死道亡，宗门的魂灯便即刻熄灭，宗门于是便立即派高手前去查看情况。

    引灯术却能拘住魂魄。

    这个术，会让修士显现出依然存活的假象，从而欺骗修士身上的魂灯。

    说到底，这是一种欺骗的术。

    柳平一般会将之与另一个术结合起来使用，那便是——

    他将魂火轻轻一抛，喝道：“魂幡，起！”

    那一点魂火飘飘荡荡的飞出去，落在男修士的头颅上。

    头颅睁开眼睛，露出茫然之色。

    “我死了？”

    他问道。

    “是啊，你放着阳关大道不走，非要来威胁我们，其实我也非常讨厌杀人，这次出于无奈，还请多多包涵。”柳平道。

    比起万界之界的那些武师，还是修行者的魂魄更强，能在魂幡之术中勉强保持灵智，所以柳平就多说了几句。

    男修士脸上神情变幻不定，忽然道：“是在下不对，还请您大人大量，放我前去投胎。”

    “投胎？不，你的魂魄一走，魂灯就灭了——还是多留一段时间吧。”柳平摇头道。

    “你什么时候能放我走？”人头问。

    “等我成了天下第一。”柳平道。

    他将手诀一换，再次催动灵力。

    术成！

    从现在开始，寄居在人头里的修士魂魄，就彻底成了他的仆从，再也无法抗拒他的命令，并且对一切事情无法隐瞒分毫。

    柳平拿出阵盘随意拨弄一番。

    霎时间，所有幻境顿时烟消云散，化为乌有。

    老道慢悠悠的走来，随手扔出一团火焰。

    那火焰直接射中男修士的无头尸体，顿时将其烧成灰烬，只剩下一个看上去沉甸甸的储物袋。

    “唉，难！难！难！”

    老道将储物袋一把抓在手里，张口叹气道。

    “师父说什么？”柳平问。

    “且不说凡人，就连修行者们都是一群欲望炽盛之辈，平日里无事都想着斗法比拼，扬名立万；如果发现什么机缘与遗迹，更是会杀得尸山血海，人头滚滚——”

    老道摇头道：“你想救这样的世界以换取大功德，实在是难如登天哪！”

    柳平道：“这是唯一的办法，我还是想试试。”

    “你个小鬼，可曾试过劝人向善？唯有劝人向善才有功德啊！”老道苦口婆心的说。

    柳平道：“那我试试。”

    “你魂幡都搞出来了，现在还能劝人向善？”老道瞪眼道。

    “老头子，你不是说要想入修行界，首先要学会制魂幡么？”柳平道。

    “我那是吓唬你，谁知道你还真学会了！”

    “少在这里甩锅——刚才那个储物袋被你藏哪里去了？里面的灵石拿出来分我一半。”

    “……臭小子，你才五岁，要灵石有什么用。”

    “人是我杀的，你坐地收钱好意思？”

    师徒俩正吵着，那颗人头忽然蹦到柳平面前，开口道：“禀报主人，我有一个师弟负责接应我。”

    师徒二人同时顿住。

    “人呢？”柳平问。

    “在西边村子里，说是肚子饿了，去吃点东西，等我这边结束了跟我一起回去。”人头道。

    “吃东西？”老道冷笑道。

    “其实是那个村有几个俊俏的姑娘。”人头面无表情道。

    “我去看看。”柳平道。

    他将短刀系在腰间，又把阵盘绑在身后，抬脚就朝西山道奔去。

    “记住，你要功德，就要劝人向善，不要动不动就把人脑袋剁下来做魂幡，明白？”

    老道在后面扯着嗓子喊道。

    “知道了。”柳平不耐烦的道。

    他身形一纵，飞快朝山林中潜去，几个起落就看不到人影了。

    原地剩下老道和那颗人头。

    老道喃喃着说：“你师弟什么修为？”

    “筑基。”人头面无表情道。

    “哦——修为这么低，看来没什么好担心的，只希望他真的能劝人向善吧。”老道叹了口气道。

    “主人做什么都是对的。”人头面无表情道。

    “……”老道。

    ……

    柳平来到村子上的时候，村落里已经挤满了人。

    “各位，仙师正在挑选弟子，快！快！”

    “你们家小子送去了吗？”

    “送去了！我们家闺女也送去了，都给仙师看看，指不定有仙缘呢，那就一步登天啦！”

    “走！去看看！”

    村民们朝着村落中央的晒谷场赶去。

    柳平混在其中，一路走到晒谷场，只见台子已经架了起来，上面坐着一位神情严肃的青年。

    他身后不断冒出一层又一层的灵光，看上去真如同神仙下凡一般。

    一排又一排少男少女站在高台下，神情忐忑，任凭他细细观察和挑选。

    好一会儿。

    那青年开口道：

    “第二排，第五个，有些资质在身，可以随我修仙。”

    众人望去。

    只见那是一名标致秀气的少女。

    一抹灵光从那青年手上飞出来，落在少女的面前。

    ——却是一张符箓。

    “接了这符箓，随我修行，得长生不死，你可愿意？”青年傲然问道。

    “愿意！愿意！”少女激动的跪下磕头。

    四周乡民轰然而动，纷纷恭喜少女的父母。

    那做父母的也是喜上眉梢，红光满面。

    谁不知道这是一步登天的机会？

    做了仙师，自己有多受用且不提，就算是家里也能得到提携，至少会经常得一些灵丹妙药，祛病延年，好处太多了。

    众目睽睽之下，少女伸手就要去接那张符箓。

    忽然。

    一只小手伸出来，抢先将那符箓捏在手里，随意一阵揉搓。

    柳平！

    符箓在他手里以飞快的速度燃烧殆尽。

    虚空中一行行燃烧的小字随之浮现：

    “你以太上朱砂符道破掉了对方的蓄奴符印。”

    “战斗随时会开始，请小心。”

    那男青年一看自己的符箓被破，正要发怒，却发现面前这个盲眼孩童身上的灵力波动近乎与自己平齐。

    这孩童……应该才五六岁的样子，竟然就筑基了？

    男青年心中的怒气顿消，脸上堆起笑道：“下方小儿，你是何人，为何坏我收徒之事？”

    柳平跳上台子，朝下面众人挥手道：“都散了吧。”

    男青年见他似是有话要说，便也朝下面挥手道：“听见没有，都散了，收徒之事晚点再说。”

    人们不敢不听从仙师的命令，只好带着自家的孩子，飞快离开了晒谷场。

    “在下潇湘派五代弟子梁瑞，还未请教尊姓大名，对了，尊师一定在附近，不是吗？”

    男青年笑着拱手道。

    柳平组织了一下语言，轻咳道：“那个——刚才的事就算了，我其实想说，这些少年之中颇有几个修行的料子。”

    “没错，”梁瑞赞同道，“我刚才选定的那个女孩，竟然有水灵根在身，非常适合跟我走，其他的人我们都可以商量，她我是要定了。”

    柳平皱眉道：“你真要收徒，我也不至于横插一手，可你那符箓一旦入了凡人魂魄，她就成了你的奴隶，又如何随你修行？”

    男青年认真说道：“道友，你可能不太懂，你师父一定知道，每一个修行者所耗费的资源都是天文数字，我凭什么拿出这么多资源帮这么个非亲非故的人？她如果没什么可贡献给我的，我又凭什么传她道法？”

    柳平道：“你师父当年收你——”

    “那是因为我天资出色，远超一般的修行弟子，理应得到宗门的重点培养，换做任何人做我师父都会这样对我。”梁瑞说道。

    “所以你有今天的修为，都是你自己努力的结果？”柳平问。

    “那当然！”梁瑞道。

    柳平沉默了许久，开口道：“何不与人为善？那少女若是成了你的奴隶，即便修行有所成就，道心也早已毁了。”

    梁瑞脸色一变，厉声道：“我乃七大门派弟子，阁下到底是何门何派？是否专门与我过不去？”

    柳平张了张口，又闭上，再次张了张口，忽而摇头道：“还是去死吧。”

    话音落，刀光起。

    只见一颗人头冲上半空，在血雾中不住的翻滚，然后摔落在高台下。

    柳平随意捏了个诀。

    那人头忽然睁开眼，轻轻跳上高台，滚至他面前。

    “道友，你说的对，我确实应该与人为善。”

    人头以谄媚的语气说道。

