    有孟昔年在，陈香就是要挣扎要逃也没有办法。

    而她的鞋子被脱了下来之后，孟昔年直接就拿了桌上的裁刀给小赵递了过去。

    这意思很明显，就是让小赵直接切了陈香的鞋子。

    小赵看向了严守方，严守方点了下头，小赵就动手了。

    把陈香的鞋子一切，便发现里鞋底的玄机。

    这双鞋是特别制作的，左边鞋底带有尖刀，右边鞋底还有一个迷你的电报发送器。

    只要穿上之后用电报密码踩动，就能够发送简单的电报。

    看到这样的设计，严守方的脸色都变了。

    陈香一下子瘫倒在地上。

    她完全没有想到孟昔年会注意到她的鞋子。

    尖刀是她的武器，最后的防身手段，而迷你电报是她的任务。

    可是现在她暴露了。

    “把她拷起来，带下去。”严守方沉声对小赵说道。

    “是。”

    也被惊着的小赵赶紧将陈香拽了起来。真是人不可貌相，他是完全没有想到，长得如此美貌过人的女人，竟然这么危险。

    “小心别让她跑了，这些人都不是什么普通人。”孟昔年提醒了一句。

    “我会看好她的。”小赵赶紧说道。

    陈香被押了下去，孟昔年看向了严守方，“还有什么需要我配合的？”

    “暂时不用，孟盟官可以回去了，如果再有什么需要的，我会直接找你。”

    “好的，没问题。”

    孟昔年站了起来，示意崔真初一起离开。

    出了这里大门，上了车，崔真初才问道：“昔年，那这样你的嫌疑算是洗清了？”

    孟昔年点了点头，“严守方是个人才，而且工作能力很不错，他已经有他的判断了，我觉得他应该很快能够查出什么来。”

    “那就好。”崔真初松了口气，“不过你怎么知道陈香的鞋子有问题？”

    “提到她的脚步声的时候，她表现出来的心虚。”

    孟昔年也是猜的，而且他是真的觉得她走起路来那鞋子的声音有些怪。

    没有想到里面真藏有东西。

    这要是换成别人，陈香应该不容易暴露，她的鞋子也不容易暴露。

    “妈，今天多谢你了。”

    崔真初的嗅觉也是无敌，要是没有她，真找不出陈香来。

    陈香估计也是怎么都想不明白孟昔年是怎么就找上她的。

    而严守方聪明的一点就是没有问这个。

    回到家里，江筱和江六少也正听完了陈宝参讲述的在小南城的一些事情。

    见他们回来了，江筱立即就站了起来，看向孟昔年，“昔年哥，人找到了吗？”

    “找到了。”

    崔真初笑了起来，“还送到严守方那里去了，查到了点东西，严守方已经洗刷了昔年的嫌疑。”

    “太好了。”

    江筱拍了下手。

    “陈大夫醒过来了，觉得怎么样？”孟昔年看向陈宝参。

    陈宝参道：“我没事了。”

    “我们正听陈爷爷说小南城的事情，陈爷爷说，那里有两名大夫无缘无故不见了，协会的人说他们是回家了，但是陈爷爷却觉得他们肯定不是回家去了，因为其中一名大夫还落下了自己最重视的一套针。”江筱说道。

