    逆水行舟，不进则退。
    现在无论怎样都必须冲上去打，否则前功尽弃。
    当然如果两分钟不能拿下这场战斗，那就只能撤退，再有七分钟，杨牧将失去战斗力。
    可惜了这一片竹林，可惜了这四处的庄稼，战斗已毁了这一切，让人心生感慨。
    一群从人类角度看，情商并不健全的智慧生命，明明是鬼，却躲在这世外桃源做人，他们享受着自己的安逸，把战乱带给别人，这让杨牧想起了末日前的美地，如此看来，这群神魂与他们很像，利己主义加殖民思想，实在是人类和平的毒瘤。
    杨牧思维跳跃，身体却坚定，急速移动过去出手。
    一拳打向无双狸的面门，虚空之刃却偷偷射向凰。
    “哼，声东击西，小小计量。”
    说话间无双狸抬起腿，一脚将虚空之刃踢开，并没有躲闪杨牧的拳头。
    杨牧一拳打在她的胸口上，竟被反弹的向后倒退。
    杨牧有些丧气，这什么鬼，在哪颗星球学的高强本领，防御力竟然强悍如此。
    忽然背后出现一片柔软，将杨牧的身体挺住，是红依从防护罩里出来，从身后抱住杨牧。
    “无双狸？真是听都没听过的小角色，杨牧，不要被她吓到，小小的黑紫白系统罢了。”
    “啊？”
    “她一定是将同类留到了外星球的某处，然后从外星球连通时空隧道到地球，并不是她很厉害，只是她在一瞬间开启了黑紫白系统，将一部分外星气体引入这边，包裹了她的身体。这种气体静止时可以隔断所有攻击，包括力量，元素等等的一切，你的隐形武器虽然锋利，但却同样可以被这种气体隔断，可以说这种气体就是一种时空壁垒，让她可以隔绝一切能量碰触她的身体，而她抬手化风，以及将你弹射回来的能力，只是将这种气体凝聚喷射出去，产生了某种对撞反应，气体分子与气体分子发生强烈对撞后形成了脉冲的能量波，从而好像是风一样的物质出现，这就好像核变发生时，强烈的冲击波差不多，只不过它产生的力量更大，伤害力却并没多少！”
    “啊？这你都知道？”
    “我恰巧到过那个星球......我是说我的前一代，用你的理解方式是我的祖爷爷曾去过那星球，因此有对于这种气体的记忆，我能感受出来，刚才也感受到她启用了黑紫白系统，所以知道她不过是装神弄鬼罢了，别怕她！”
    原来是这样！
    杨牧的一颗心终于安稳了许多，原来这也是黑紫白系统的应用而已。
    如此看来黑紫白还是很有用的，尤其是对于神系而言，他们可以利用把同类留在宇宙中未知星球的方式，运送宇宙里各种奇葩的能量或者物质生物来地球，变成他们的能力。
    “红依，我现在是开启了金银橙战斗系统，还有最多七分钟就会失去战斗力，能搞定她吗？”
    “七分钟？短了点，要不我们逃吧？”
    杨牧无语，听红依说的这样煞有介事，杨牧以为她有办法对付，原来也是对付不了。
    “那就逃吧！”
    说话间，杨牧首先转身逃跑。
    可惜啊可惜，凤凰狸体内都还有原石呢，他们的焚天笔还没搞到手，这样跑了就等于是放弃，可打不过不跑难道还能等死？
    一会凤估计就回来了，让他们自己去搞吧，估计三个人的三角关系会很麻烦，够他们忙碌三天了。
    现在的关键问题已经不是去对付凤凰狸，而是要找四女仆。
    杨牧快速用黄色石去寻阿神，不一会阿神的黄色石反过来找到了杨牧。
    “四女仆找到了，孙晓丽原来是女子监狱狱长老齐的女人，那个老齐是个色棍，有很多老婆，今天还想娶楚红，楚红杀了老齐人已经不见！哦对了，我年糕嫂子也在这里呢！”
    杨牧得到了这样的消息，内心惊喜，找到四女仆，也找到了年糕，这当然足以让人高兴。
    不过同时也会为楚红担心。
    她体内的深海冰正把她变成一个冰冷无情的人，如今她又离开了，真不知道要去哪里找。
    杨牧担忧是担忧，但他自己现在也要面临一大堆事，因此也就没时间去多考虑楚红，跑着去与阿神汇合。
    无双狸眼看着几人撤离，却并没有追。
    叹了口气，回归到了凰的身边，抱起他叹气道：
    “被他们看穿了，我用的确实是黑紫白系统，这种气体可以产生极强的防御力，也能将敌人利用脉冲爆破能量推出去很远，就如同是被打飞一样，可它的实际攻击力没有，就跟红色石差不多，碰触到人或物的身上，产生的是强大推力，而并不是针对于一点的破坏力，所以即便是我追上去，可能也杀不了他们。”
    “阿狸，不要管他们，带我走吧，我想跟你共度剩下的三天时光，我终于理解到底什么叫爱，这么多年，我对你日夜牵挂，当初真的应该把你留下，不应该让你离开！”
    “可你能放下凤吗？”
    “哎，用人类的话来说，曾经沧海难为水，除去巫山不是云！阿狸，你就是我的沧海，我的巫山之云，失去你，我再无所求！”
    “好，我这就带你走！”
    说话间，阿狸已激动落泪，然后抱起凰飞速离开。
    等凤回来时，这里已经人去楼空，她痛苦的叫喊出生，面目已狰狞不堪，哪里还有一点美人的气质，活脱就一女鬼。
    杨牧用黄色石监控这一切，心中实在无语。
    去尼玛的神和魂，不过就是这种幼稚的家伙罢了，上演的三角恋赶上电视播放的狗血家庭伦理情感虐心大戏了。
    而杨牧也没想到结局是这样，因为阿狸的到来，让凤和凰逃过一劫，自己因为即将失去战斗力而离开。
    算了，还能怎样呢，只能努力提高自己，如果下次再遇到，一定要干掉他们，至于阿狸，到时应该就已经不在了。
    杨牧换了个心情，期待能快点与四女仆相遇，而在看到了盛夏，玉娇，王媛，古娜时，杨牧只来得及漏出一丝笑容，金银橙系统关闭，身体皮肤立刻爆裂，全身是血。
    杨牧痛的几乎昏厥，已没精力去看身边的人，却能听到四周人们的叫喊声，还有花椒的哭声，除此之外，再没有其他。
    ......
    十三天后的清晨，天气炎热，万里无云。
    杨牧一大早睁开眼睛，就见盛夏正坐在床上发呆。
    她穿着一件淡黄色的紧身背心，脖颈和双臂全都漏出来，白白的，很光滑。
    杨牧看到的是她的背影，那背心很小，可以看到腰，非常纤细，丝毫没一丝赘肉。
    看了一会，盛夏抬手伸了个懒腰，杨牧看到她的腋下，白白净净的。
    "盛夏，你这是天然的吗？"
    盛夏梳着两个大辫子，猛然回头，黑黑的辫子跟着头摇摆，很青春。
    “什么？”
    “我说你腋下的毛。”
    盛夏脸一红，伸手在杨牧的脸上捏了下。
    “人哪有不长毛的，当然是剪了！”
    “呵呵，剪的可真光滑。”
    “烦人，别的地方不看，偏偏看那里。”
    “那里不能看，你想让我看哪里？”
    “呦呦呦，这是完全好了呗，看你这嘚瑟样！”
    杨牧嘿嘿一笑，他是完全好了，身体状态恢复到了最佳状态。
    这里当然是杨牧的营地，十天前，杨牧回归，李大花又担心又懊恼。
    担心的是杨牧受伤严重，懊恼的是杨牧带回了七个与他有暧昧关系的女人！
    玉娇公主最识大体，知道了李大花的身份，立刻就和她笑眯眯的保证。
    “大花，你是杨牧孩子的妈，和杨牧关系匪浅。而我，古娜，盛夏，还有王媛，我们与杨牧之间没有任何特殊的关系，我们只是他的女仆，或者叫做生活助理，我们负责照顾他的生活起居，他带着我们在末日里活下去，就这么简单，这几年时间我们都是这样一起度过的，直到一年前他为了救我们才分开，如今重逢，我们高兴得很，但关系依然不变，还是他的小女仆，不会影响你们的任何生活，更不会跟杨牧有情感上的纠葛，你就放心好了！”
    李大花还能说什么，当时只能对人家微笑点头，但心里好气啊！
    你们说和他鸟关系没有？
    那为啥自从一回来他就搬到单独的帐篷住了？
    你们还轮流照顾他，就连晚上都不离开他帐篷？
    没关系？鬼才相信呢！
    李大花同时也搞不懂红依，小橘，胡蝶这三个女人。
    胡蝶看上起精神有点不正常，应该是个傻的，对食物尤其是肉最感兴趣，能够说一些简单的话，但真的非常简单，与人沟通的能力不会超过一个四岁的孩子。
    小橘和红依应该是双保胎，关系有些奇怪，小橘天天一副苦大仇深的模样，见谁都板着脸。
    红依好像是双面人格，一般情况下很傲娇，见到杨牧却又变得比胡蝶还要傻乎乎，抱着杨牧也不干别的，就是肉肉，肉肉说个不停，真是天下间最会撒娇的女人。
    而偏偏她又长得倾国倾城，绝对是李大花见过数一数二的大美女。
    还有一个奇怪的地方，小橘见不得红依和杨牧在一起，见到之后她的全身就会冒火，远远看一眼，都觉得她一旦爆炸，可能就会殃及池鱼。
    李大花在观察了几次之后认为她是吃醋，可到底吃谁的醋？李大花却看不清！
    好吧，杨牧带回了七个女人，都说跟他没关系，可显然关系匪浅。
    李大花虽然被他们之间的这种复杂状况吸引了些注意力，却也没太多经历去琢磨。
    因为李大花如今要应付四个孩子。
    花椒，花魁，花蕊和花生，已经让她忙的团团转。
    幸好还有个叫孙晓丽的女人帮忙。
    一大早起来，李大花就忙着给四个孩子穿衣服，杨牧说了，今天要询问李双环和孙晓丽，继续研究孩子们的身世。
    李大花很兴奋，因为她这些天也非常好奇。
    李双环和孙晓丽都说花蕊与花椒是她们亲生，李大花很想看看，这不一样的妈，到底是怎样生出一样孩子的！
