    “一派胡言！庶民之生杀大权若直接由尔等操控，才是在破坏天子威权，窃据太阿之行为！朕看你王泰是不但眼里没朕，还妄图以谬论歪言诓骗朕，以包藏祸心之言乱而假充逆耳之忠言！实在是对朕大不敬！”

    朱由校怒叱起大官绅王泰来。

    朱由校是皇帝，所拥有的是主宰天下的至高皇权。

    何为至高皇权。

    具体而言，就是生杀大权的唯一掌握者，和法规制度的制定者与一切军政事务的最高决策权。

    其中，生杀大权的唯一掌握者非常重要。

    因为人最重要的权利就是生命。

    皇帝要想成为真正的天下主宰，首先要能做到的就是能决定所有人的生死。

    如果不能决定所有人的生死，就很难让所有人服从皇帝的统治。

    而皇帝要想成为唯一的皇帝，就必须是唯一能决定他人生死的人。

    换句话说，其他人不论尊卑都不能决定别人生死，不然就是僭越皇权！

    所以，但凡不笨的皇帝再懒，都会亲自勾决刑犯生死，而不让别人代理自己的权力。

    毕竟要是除了皇帝以外的人都能决定一个人的生死，那这个人就能控制这个人为他做任何事，这就是在僭越皇权。

    明朝皇权不下乡就是因为很多时候，庶民的生死没有经过皇帝的允许就被宗族里的士绅主宰。

    朱由校又不是傻子，自然知道王泰这是在诡辩。

    王泰见自己的言论忽悠不了皇帝，一时，也没再说话，自然也没求饶。

    “除了朕，没有人可以决定他人的生死，无论这人是比你尊贵还是卑贱，你都无权决定其生死，否则便是僭越！”

    朱由校继续下了结论，接着，又说道：“很明显，武清县的很多百姓已经不知道这一点，不知道只有朕才能操生杀予夺之权！因此，传朕旨意，即刻将武清县所有百姓召集起来，然后，将闹事的士绅王氏九族乡民与家奴当着武清所有的士民处斩！而主犯王泰也当着这些人的面凌迟，要让这些人知道，这武清城不是他王家的武清城，是朕的武清城，东厂执行。”

    “遵旨！”

    魏忠贤回了一句。

    “王泰，朕要当着武清所有百姓的面灭你九族，以此让武清县所有百姓从此知道，你这个看上去惹不得的地方士绅豪族在朕的皇权面前，依旧不过是如蝼蚁一般，朕说灭你九族就能灭你九族！朕得感谢你，你给了朕一个宣示皇权、强化威权的机会。”

    朱由校因此对王泰说了起来。

    王泰无可奈何地看了朱由校一眼，他知道皇帝是觉得把自己这些人抓去京城明正典刑、明告天下的话，士绅们也不会让自己宗族内的乡民家奴知道，皇帝比他们这些士绅更有威权，所以，皇帝就干脆要当着武清县所有百姓的面砍一波人头，当着所有武清百姓的面把当地百姓里十分敬畏的士绅豪族随意砍杀，以此让武清县的百姓知道，士绅们在皇权面前什么都不是。

    “陛下！可否告知罪臣，这些帝王手段是谁教的，是方大兴，还是徐上海？！”

    王泰大声问了起来。

    王泰不得不承认，皇帝这样做真的是够狠！

    因为，他们这些士绅为了让庶民听话顺从自己这些士绅，用了许多方法去愚化这些庶民。

    比如通过社戏传播文官士大夫的清廉与公正，如狄公案、包公案这些。

    诚然，这些故事的主人公即狄仁杰、包拯这些被歌颂的士大夫都有各自的高尚处。

    但不妨碍士绅们想以此来给庶民洗脑，好让庶民们知道只有文官士绅是才是为他们好、爱护他们的人。

    至于皇帝，他们也通过各种方法去让庶民们知道，凡是爱民的好皇帝都是听文官士绅的话的，不好的皇帝都是不听话的。

    反正，皇帝好坏的标准就是听不得不进去谏言。

    然后，士绅们就开始让庶民自动服从他们的管束，连生命的权利也甘愿被士绅掌控。

    可如今，皇帝却要当着庶民的面，宣布管他们的士绅有罪，而且要将其用严酷的手段处死。

    无疑是在告诉这些庶民们，士绅也是会犯罪的，在皇权面前什么都不是，也不过是纸糊的，一戳就烂了！

    而且，如果没脑子跟着士绅们一起为虎作伥、狐假虎威，也会被处死。

    因为只有皇权才是至高无上的。

    “朕有宿慧，所学皆为神授，又得太祖、成祖等列祖列宗梦中教导，又何须人臣启迪！”

    朱由校冷笑着回了一句。

    王泰没再言语。

    接下来，王泰便被押了下去。

    “本官是奉皇命牧守武清，乡绅王泰蛊惑其族内乡民，污蔑本官为妖人附身，意欲烧死本官，实为大逆不道之举，现已由天子授权，判同谋反罪，当诛九族！并当着全县民众之面，立即处决！以儆效尤！且由本官亲自任监斩官！”

    武清知县陶允知在得到朱由校让其召集武清县所有士民，且当着武清县全县士民的面，处决王泰九族之人的旨意后，就在武清县所有士民的面前大声传达着自己今日召集武清县所有士民来这里的缘由。

    接着，陶允知就将惊堂木一拍，喝令道：“押人犯！”

    然后，王泰等人犯就都被押了过来，连跟着王泰勾结在一起的县衙佐官胥吏以及其他士绅都被押了过来。

    在皇权面前，这些地方势力统统都算不上什么。

    甚至因为有皇权的依仗，之前被这些地方势力欺辱到快要将其烧死的县令陶允知现在也俨然成了皇帝的化身，威严无比，让底下的士民们开始意识到何为抄家的县令、灭门的知府。

    底下的士绅们自然不愿意看见这样的情景，即官府因为有皇权的依仗而可以对他们这些人进行抄家灭门，尽管，他们不是普通的百姓。

    但他们现在也只能接受，而且不得不强忍着不快。

    “行刑！”

    而待时辰一到，陶允知就奋力的令牌一投，使劲所有力气叱喝了一下，并将官袖直接奋力地甩了起来。

    这一刻，陶允知才觉得自己是这里真正的父母官。

    “啊！”

    随扈医护兵临时充当成了行刑人，并先一刀刺向了王泰下面。

    王泰因此痛苦地惨叫了起来。

    在伴随王泰惨叫声的同时，其他王泰族人乡民与家奴也纷纷被枭首。

    人头如下雹子一样，不断地滚落在地上。

    底下的士民看到这一幕，颇受震撼。

    “原来王老爷也会犯事啊被杀啊！”

    “王老爷家居然就这么灭族了，不是说，他这就是这里的天王老子吗？”

    “我呸！什么天王老子，如今看来，在皇上面前，什么也不是！不照样被砍瓜切菜一样处死？！”

    ……

    民众们因此纷纷在私底下嘀咕起来。

