    夜里，江北市繁华的街道上不少店铺还未关门，各类幻卡构成的霓虹景象，烘托得整座城市热闹非凡。

    不少施工地带，在夜里仍有机械在工作，有专精建筑系的特殊卡师催动各类卡牌，加快建筑建成的速度，巨大的噪音已被辅助类消音屏障卡消除，不会影响到居民生活。

    江北市百废俱兴，发展蒸蒸日上，为筹备建立基地市做准备。

    在市里南区曾经的中心街地带，那里昔日繁华的店铺、街道，都已被推平，建立起了一个耸立而起的塔型建筑。

    那便是通天塔。

    通天塔顶端通往的，便是经过专家预测的，江北市即将可能出现新天坑的地带。

    尽管新的天坑还未出现，但通天塔已是及早筹建，必然是赶在天坑出现之前建成，将天坑彻底禁锢在内，预防天坑内其他世界的种族、怪物入侵。

    天坑，有可能是给地星带来更多的新资源，促进地星的进步，但也有可能会给地星带来难以想象的灾难。

    因此，每一个天坑被预测即将出现时，联邦都会迅速展开措施，将危机先控制起来。

    一辆黄橙橙像是坨“飞翔”的的士车驰骋而来，停在了江北市南区临期街的交叉路口。

    这里距离新建的通天塔很近，站在天桥上，可以看到那边还在往高空搭建的不完整塔身，有卡师好像在催动魔法卡凝石成钢术，稳固塔身......

    “莉莉。”

    一道清朗中夹杂喜悦的声音从天桥楼梯上传来，走下来一个身材敦实，甚至显得有些矮胖的青年。

    的士车门打开，唐剑和贺莉莉从车上走下来，看到那走来的矮胖青年第一眼，唐剑身子一歪，差点儿栽倒。

    “呃。这个......这就是你男朋友？”

    唐剑看向一旁的贺莉莉，眼神愕然。

    贺莉莉疑惑瞥了眼唐剑，“是啊，他叫陈宾，我们江北二中火箭班最强的几个学生之一，现在生命力可比你高哦，已经快14了。”

    她说着，脸色略有羞红，紧张道，“不过你可不能告诉我爸我有男朋友，他家里条件不算太好，呃，我给他下达了任务，如果他不能考上江北大学，我就不和他拍拖了。”

    “这就是传闻中的*******？”唐剑听着贺莉莉说得，又看向已走近的矮胖黑青年，嘴角略扯。

    对方矮胖矮胖得就算了，皮肤也黑，塌鼻子，猪头脸，除了穿着略显时尚潮流......发型略显炫酷了些，就基本找不出任何出彩的地点了。

    虽然唐剑觉得自己这表妹不讨喜，但此刻看到对方这个男朋友，他还是不禁为表妹感到扼腕。

    好歹表妹长得也还可以，怎么找了这么个黑山猪，难道眼瞎？或者是被对方以德服人了？

    “你这是什么眼神？可不要以貌取人，人家实力比你强着呢，而且他很努力，对我也很好。”贺莉莉一看唐剑眼神，顿时哼道。

    “呃，实力比我强？”唐剑瞟了眼贺莉莉。

    天真！

    ...

    “莉莉，你怎么才来，这就是你说的那位朋友吗？你好大兄弟，我叫陈宾。”

    黑山猪走了过来，亲热叫着贺莉莉，而后对着唐剑伸出了蹄子。

    显然，贺莉莉也压根没跟黑山猪说唐剑是她大表哥。

    唐剑随手伸过去和对方手掌拍了下。

    啪！

    “你好，阿宾。我叫唐剑。”

    陈宾见唐剑态度敷衍，不禁微微蹙眉，但还是笑着道，“唐兄弟，我从莉莉那里知道，你也是这次江北大学参加集训的学生，而且还是1号队的，这可真是英雄出少年，太好了，我的事就拜托你了。”

    “......”唐剑差点儿没被呛到。

    你是五十多岁了？还是快入土的老家伙？

    大家都差不多的年纪，竟然还夸他英雄出少年，这不知是胸无点墨，还是真够装13的。

    陈宾没注意唐剑的脸色，“其实我也不是真怕莫渊那个家伙，我现在生命力也13.9了，自幼学习家里传承的一门修炼法和枪法，搭配战斗枪系的卡牌，自认论实战不比任何人差。

    那莫渊之所以找到我，肯定也是听说过我的名头，想要我指点他。

    不过可惜，我最近修炼时出了岔子，受了点伤，因此不得不避战，但莫渊实在太不讲理了，得知我受伤竟然还非要打，我怀疑他是想趁人之危，所以......”

    “哎好了好了。”唐剑连忙打断陈宾，他算是知道了，这家伙不是胸无点墨，而是没点儿逼数，满嘴跑火车啊。

    这样的人，怎么征服贺莉莉这个傲娇女孩的？难道是靠嘴？

    “大兄弟，你难道不相信我说的？这可都是真的，待会儿莫渊来了，你帮我劝住他，只要我以后伤好，不用他找我，我肯定会去拜访他。”

    陈宾一脸正色凝望唐剑。

    “嗯。行，你把他叫来吧。”唐剑不想再跟这人废话哔哔了。

    偏偏一旁的贺莉莉也都信了，一脸欣赏看着陈宾，就差没过去秀恩爱了。

    这智商，难怪能被人家黑猪腰泡到手，就不知道......

    “人家都叫阿宾了，这估计......”

    莫名的，唐剑都有些心疼，很想把这件事跟大伯说。

    虽然他并不喜欢这个表妹，但就像自家的东西被别人偷了去，即使偷走的是个不锈钢盆，也感到心疼。

    他现在终于有些理解，为啥经常有父母要做棒打鸳鸯的事，实在是心疼得。

    “我......”陈宾刚想说话，突然面色一变眼神颇有慌乱看向唐剑身后。

    唐剑心中一动侧身一看，便看到对面街道拐角处走来的莫渊。

    对方也是换了一身衣物，手掌上被他今天抓破的皮肤伤势还未完全愈合，脸上带着一股冷冽的寒意，从黑暗阴影的地带走来，颇有一种凛然气势。

    “陈宾！我果然没看错你，你终究还是有些胆量的。今天我就要领教一下你们陈家的枪法卡技！”

    莫渊低喝，双眼凌厉得就像两把刀子，如马跃檀溪，快步冲向街道这边。

    “哎哎哎，我受伤了，我也没带枪卡，唐兄弟，你给我挡住他，劝劝他，快快！”

    陈宾连忙躲到唐剑身后，语气急促道。

    “陈宾，你不用怕，他会帮你劝劝的。”贺莉莉也被冲过来的莫渊吓了一跳，下意识躲到唐剑身旁，抓住唐剑的手。

    “嗯？”莫渊脚步陡然一顿，目光落在侧身看来的唐剑身上，皱眉，“你怎么也在这里？”

    “我？我路过啊。你要干什么你继续。”唐剑理所当然道。

    “卧槽！什么？”陈宾吓得一个哆嗦，惊愕看向唐剑，抬头纹都挤出来了。

    “表哥！”贺莉莉面色微变眉头挑起......