    

    “简少还有事情？”云以萝正色问。

    “简少？妹妹这么喊我太生分了。”简时臣薄唇一抿，开口：“没听我爸妈说吗？我们很快就是一家人。”

    一家人？

    云以萝淡淡说：“我可记得简少在饭桌上说的话。”

    简时臣轻笑，显然和云以萝不是同个频道。

    “提个醒而已，妹妹不用谢我。”

    谁谢他了？

    听不出她的意思吗？

    云以萝蹙起秀眉，说：“我没有哥哥。”

    简时臣闻言挑起眉头，戏谑说：“所以我来当你哥，我没记错的话，你刚大一……”

    “想当我哥？下辈子还有可能。”

    简时臣瞧着这妹妹生得又白又嫩，声音软甜，长得也是一脸清纯钓系，性格竟如此有趣。

    “很有意思啊妹妹，先把这辈子过完了我们再谈论下辈子的事。”

    简时臣突然朝她咧嘴一笑，那双深邃的桃花眼骤然风起云涌，云以萝突然心里咯噔一下。

    简时臣的家庭背景太强大了，他在A大也是个传奇人物，因为桀骜不驯藐视一切规章制度而出名，他不笑时整个人透出的气势足以把人压到，他笑的时候总让人觉得他不怀好意。

    云以萝心里还是很怕他的，感觉得到他并不希望简叔和妈妈结婚。

    他笑着，伸出手弄乱了她的发型。

    这人恶劣的把戏让云以萝皱起眉头，一下就握住他的手腕，连发脾气的声音都是冷萌冷萌的，“你想干什么？”

    简时臣越看这位妹妹越觉得兴致高涨，有个妹妹是什么体验？这对独生子简时臣而言，十分新鲜，简而言之就是突然一下陷进去了。

    差一点，他也能有个妹妹。

    简时臣瞥了眼云以萝白皙的手指，低笑：“生气了？”

    云以萝不想让此人看笑话，更不想顺着他的意思做。

    她松开了手，抿着唇说：“这里离A大不远，经常有同学过来吃饭。我不想跟你扯上什么关系。”

    “妹妹，就算你不想跟我有关系，关系也是板上钉钉了。”简时臣最后再笑了一下，说：“以后遇到麻烦了，记得来找哥，哥替你解决。”

    云以萝不以为意，扭头不语。

    他不接受妈妈，为什么还要认她这个妹妹？

    云以萝看着简时臣离开的身影，无法理解他。

    简时臣做事也从来不需要被理解。

    然，就在简时臣离开后，云以萝的麻烦就出现了。

    ……

    在路口拐弯准备叫车的时候，一群人狭窄的路上堵她，好几辆大摩托停在一旁，地上还有好些烟蒂。

    云以萝停下脚步表情严肃，她看见了不远处穿着机车服的男子。

    面皮白皙，五官俊朗勾人，时不时露出一抹欠揍的笑。

    傅云楚！

    很显然，傅云楚这帮人等的就是云以萝。

    傅云楚是A大金融系校草，母亲是学校大股东，在A大是宠儿，傅公子这种花花公子什么都玩，泡妞这件事上就没失败过……

    不巧的是，云以萝从军训那天就被他盯上了，先是拒绝了傅云楚让人送去的礼物，再直接拒了傅云楚本人。

    傅公子的“一世英名”可不能在云以萝栽了，不信他追不到这个女人。

