    第438章 避重就轻   

    下午三点。

    

    327国债的收盘价停在147．40块。

    

    中经开的办公室里。

    

    代学民和魏董皆是各自瘫坐在原位，两人眼中充斥着一股难以置信的惊色。

    

    “这怎么可能，我们明明已经打穿了万国证券的保证金，管金森是从哪弄来这么多空单的？”

    代学民脸色难看道：“上千万口空单，光是保证金起码也要上百亿，最后八分钟，我们至少亏了二十亿进去。”

    

    听到这话，魏董亦是沉思道：“多方损失至少在数十亿，管金森到底哪里来的钱？”

    

    “你说，会不会是？”

    

    代学民忽然看向魏董，此刻话并未说明，魏董却已然明了。

    

    “管金森要真敢这么做，那就是真发疯了。”

    

    魏董阴沉着脸道：   

    “不管怎样，这次咱们损失不小，连带着多家做多机构都会遭殃，我必须第一时间去了解情况。”

    

    说完这话，魏董当即便转身离去。

    

    而看着魏董离去的背影，此刻代学民心中却是无比忐忑。

    

    这次中经开可是孤注一掷做多327国债，虽然他都是听了魏董的话，但这营业部总经理可是他代学民，要真是出了事，他这总经理的位置算是做到头了。

    

    ……   

    同一时间。

    

    万国证券交易所。

    

    大厅里，327国债在尾盘最后八分钟严重跳水，导致今日做多阵营损失惨重。

    

    此刻哪怕是没有参与交易的一众看客们，也在大厅里热议纷纷。

    

    327国债交易量之大，几乎是普通人难以想象的。

    

    特别是最后一分钟，所有人都在猜测，那七百多万口的巨额空单究竟是谁抛出的。

    

    大厅里。

    

    楚天耀已经起身离去。

    

    卢秋雨跟在楚天耀身后，表情却并不怎么开心。

    

    147．40块，这甚至跌破了昨日收盘价。

    

    如果楚天耀之前听她的话清仓离场，今日也不会平白遭这么多损失。

    

    “要不……明天还是抛了吧？”

    

    万国证券的大门前，卢秋雨忍不住冲着楚天耀劝说道。

    

    毕竟亲眼见到了今日327国债多空双方的激烈竞争，哪怕卢秋雨这样的外行亦是心有余悸。

    

    这要是明天再来一遭，只怕327国债甚至会跌到一文不值。

    

    “这下子，想不抛都不行了。”

    

    楚天耀中玩味笑道，说着便又伸手在街边拦下了一辆出租车。

    

    “都什么时候了，你还笑得出来！”

    

    白了楚天耀一眼，卢秋雨嘟囔道。

    

    虽然今天是亏了，但看楚天耀的态度是打算清仓327国债了，卢秋雨的心里也暗暗松了口气。

    

    不管怎么样，楚天耀明天只要卖掉，多少也算是止盈。

    

    川流不息的街道。

    

    坐上出租之前，楚天耀扭头看了一眼身后的万国证券。

    

    沪市第一家证券公司，哪怕至今仍旧是风头无两般的存在。

    

    可谁也不曾想到，管金森一手缔造的万国神话，就要在今日覆灭了。

    

    楚天耀头也不回的坐进出租车中，与卢秋雨一道返回了酒店。

    

    感慨之余，楚天耀也在庆幸自己竟然能亲眼目睹这一天。

    

    一切与历史轨迹完全重合。

    

    管金森跟他的万国证券最终还是选择了那条置之死地而后生的险路。

    

    只可惜，这次幸运女神并未眷顾他。

    

    就在楚天耀离开时。

    

    万国证券交易所二楼，当交易结束之后，十余名交易员皆是满头大汗的瘫坐在电脑前。

    

    他们刚才操控多家席位，这才在短短几分钟的时间内不断将327国债的价格打了下来。

    

    粗略估计，就在刚才的八分钟里，万国证券凭借强势做空，硬生生的是扭亏为盈。

    

    “按现在的价格计算，我们至少能赚四十亿。”

    

    何忠庆看向面前的管金森道，语气中透出一股激动。

    

    不单单是何忠庆，在场一众万国证券的高管，脸上皆是露出了一抹难以抑制兴奋之色。

    

    在极度劣势的情况下，万国证券竟然真的反败为胜了。

    

    而这一战，注定是要记入史册。

    

    只是，此刻相比众人的激动，管金森脸上却并未有太多的喜色，反而是显得心事重重。

    

    “管董……”   

    经纪总部的总经理滕韦走到管金森面前，神色间显得有些担忧。

    

    别人或许还不清楚，但他可是清楚的知道万国证券那上千万口的空单究竟从何而来。

    

    上百亿的保证金，万国证券自然是没有的。

    

    而这些却已经成功交易的空单，自然不具备合法性。

    

    “我累了，让大家也回去休息吧。”

    

    冲着滕韦摆了摆手，管金森漠然转身离去。

    

    置之死地的招他已经出了，接下来能否有一线生机，就不是管金森能决定的了。

    

    二楼的交易厅里。

    

    滕韦欲言又止，就这么看着管金森离去的背影。

    

    ……   

    同一时间。

    

    闭市之后的沪市证券交易所。

    

    办公室里，尉文远如同热锅上的蚂蚁，焦急的走来走去。

    

    “老管啊老管，这下你可把我害惨了。”

    

    尉文远自言自语道，脸上堆满了愁容。

    

    他知道万国证券手里的持仓有问题，由于和管金森私交不错，所以在对万国证券的部分交易手续，沪交所一直都是睁一只眼闭一只眼。

    

    但尉文远万万没想到，管金森的胆子这么大，竟然敢砸出上千万口空单。

    

    这不是摆明了想拉他下水吗？

    

    尉文远帮他擦不了这个屁股，也没这个能力。

    

    眼下，他能想的就是如何自保！   

    耿良可是气得摔门而去，想必这件事已经在向上面通报了，至于上头会做出什么样的决定，尉文远心里也没底。

    

    砰砰砰！   

    就在尉文远心里七上八下时，办公室外响起一阵敲门声。

    

    “我不是说了，谁他娘的都别来烦我……”   

    “尉总，是我！”

    

    一道浑厚的男子声音传出，尉文远一听当即也是面色一变，连忙起身开门。

    

    “显荣，你可算来了。”

    

    尉文远将来人迎了进来。

    

    汤显荣，海通证券总经理，也算是这沪市金融界的风云人物。

    

    早在327国债早盘结束时，尉文远中午便接到了汤显荣的电话，对方特意提醒了327国债早盘交易的异常情况，只可惜当时尉文远忙着下午接见耿良的事，并未将汤显荣说的话放在心上。

    

    如今，汤显荣说的事情果真应验了，尉文远心头后悔无比，却也知道他此刻无论怎么做都无济于事了，只能是将汤显荣请来想想办法。

    

    “事情想来你都应该清楚了吧？”

    

    尉文远向汤显荣问道。

    

    汤显荣点了点头，露出一丝苦笑。

    

    “眼下整个华夏金融界还有谁不知道这事，万国证券强势做空，让中经开为首的多家多头尽数爆仓，这几乎都已经快成金融灾难了。”

    

    身为海通证券的老总，汤显荣自然也早就关注了327国债期货的情况，只是权衡利弊之下，海通证券并未参与到327国债的交易中来。

    

    “显荣，你我是多年好友，眼下出了这种事，沪交所恐怕也逃不掉一个失察之责，你说我到底该怎么办？”

    

    尉文远瘫坐在沙发椅上，也没精神去给汤显荣倒茶，只是苦着一张脸道。

    

    一旁，汤显荣也不由叹了口气。

    

    “你离开这个市场半个月了，市场嗅觉差了，但我没离开过这个市场，市场感觉告诉我，如今并不完备的制度下，327国债一定会出问题。”

    

    汤显荣显然是早就料到了这一点，所以当初才没有贸然选择入场。

    

    四十倍杠杆还是其次，最主要是的证监会、沪交所对下面机构的交易监管，明显还存在巨大的漏洞。

    

    譬如这次，管金森明显就是利用这些交易漏洞，凭空生成了上千万口空单。

    

    此刻沪交所若是去万国证券追缴交易保证金，管金森根本不可能掏的出来。

    

    “眼下没有别的办法，责罚是逃不了的，但只能选择避重就轻。”

    

    汤显荣看着面前的尉文远道。

    

    一听这话，尉文远陡然是眼前一亮。

    

    “显荣，如何避重就轻？”

    

    汤显荣面色凝重，随即沉声低语道：“你只需要做到三点，一是晚上以沪交所的名义发出公告，将尾盘最后八分钟的交易全部撤销，二则是向公安局和市里报告，三是当日清算数据不发，假装你完全不知道管金森此前的行为，把自己彻底摘干净。”

    

    听到这话，尉文远有些迟疑道：“这能行吗？”

    

    “这已经是目前最好的自救措施了，等我回去之后，会立马起草暂停国债期货交易的紧急建议给央行，希望能起到作用吧！”

    

    汤显荣也叹了口气。

    

    这次327国债的影响太大，连他都有些心悸。

    

    327国债总面值一共才240亿元，可在今天的交易中，光是管金森的万国证券竟然就砸出了两千多亿的卖单。

    

    初步估计，当日327国债的总成交额，至少接近八千亿元。

    

    而今天但凡是参与做多的多头机构，无不是亏到了姥姥家，近乎半数可以宣布破产倒闭。

    

    毕竟顶着四十倍的杠杆做多，爆仓之后所需要付出的代价，已经不是他们能够承担得起的了。

    

    如果不想看见这些金融机构破产，唯一的办法，自然只有出动宏观调控的那只无形之手。

    

    汤显荣心头清楚，所以才会让尉文远采取这三项措施。

    

    

