    “我只是想让你知道，华夏文化大会，不是一个唱歌的就可以夺得擂主。”

    曹子同怒视着莫白，似乎莫白与他有什么深仇大恨。

    只是莫白却是无所谓，说道：“但可惜，我现在还是擂主。”

    “这一期就不是了，等着我的挑战吧。”

    没有再多说，曹子同说完便离开了这里。

    “这么自大的一个家伙。”

    莫白摇了摇头，叹息说道：“没想到华夏文化大会竟然有这样的家伙。”

    “莫白，抱歉。”

    边上的“陈更”为难的向莫白说道。

    “抱歉？”

    莫白有些诧异，然后说道：“陈更，你没有做什么，你向我道歉什么？”

    “其实曹子同与我是同学，不过，他是清华中文系的，我是理工系的。”

    有一些不好意思，陈更说道。

    “哦，又一个清华呀，难怪这么有信心。”

    莫白小小的调侃了一句，不过当想到陈更也是清华的学生时，莫白又有些尴尬的笑了笑：“我也得向你表示道歉，我并不是对清华有什么偏见。”

    “莫白，外界都传说你很狂傲，我怎么一点也没有发现呢？”

    看到莫白这么善解人意，陈更微微一笑，她倒是对莫白蛮有好感的。

    “怎么说呢，外界对我的评价，我也不知道怎么去说……”

    “看来很多人都误解了你。差不多要录制节目了，我要去那边了。”

    两人聊了一会，陈更便要转身离开，但似乎想到什么，陈更又说道：“莫白，你要当心曹子同。”

    “怎么，曹子同很厉害吗，他能不能闯过飞花令都不一定。”

    “我了解这个曹子同，他能这么说，就代表他有很强的信心。而且上一期他也答对了27道题，实力非常强劲。另外，擂主争霸的时候，我希望你能做一个准备。他的优势是在字词这一块，很有可能在最后比赛的时候，他会与你比拼默写汉字。”

    “谢谢。”

    虽然莫白一点也不惧，但仍是无比的感谢陈更说道。

    “不客气，我说过我也很想挑战你呢，不过，这一期高手如云，我都不知道我有没有机会。”

    “一定有的。”

    莫白真诚的看着陈更。

    “也谢谢你对我这么有信心，回见。”

    “回见。”

    ……

    “至上一期华夏文化大会播出以来，我们收到了很多电视机前的观众留言。而所有留言最多的，就是关于我们的飞花令环节。他年我若为青帝，报与桃花一处开。这是诗人黄巢写的一首诗，也是上一期我们的擂主莫白所念的一首诗……”

    第二期华夏文化大会录制很快就已开始，董清开场白介绍说道。

    “不过，上一期的华夏文化大会也激励了无数的选手，相信这一期比赛当中会比之第一期更为的精彩，也更为的令人期待。当然了，第二期华夏文化大会擂主争霸也与第一期有了一个小小的改变。第二期飞花令胜出者在擂主争霸赛当中权力反转，可自选题目挑战擂主。对于这样的一个设定，我想问一下莫白，你现在有没有压力。”

    “千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    莫白直接用了一首诗给予回应。

    “千磨万击还坚劲，任尔东西南北风，好诗。看来我们的擂主同样胸有成足，那我们这一边的选手，你们可是要多努力了。下面，我们有请第一位参赛选手……”

    节目按着流程紧张的进行。

    莫白因为是擂主，这会儿他并不需要答题，只需要站在边上观看就是了。

    半个小时之后，在紧张的比赛当中，最新的一位攻擂者却是产生。

    “曹子同。”

    是的。

    攻擂者正是曹子同。

    “看来这小子有一手呀。”

    看到曹子同在飞花令当中获胜，莫白倒是看高了这小子一眼。

    其他不说，这小子还真不愧是清华中文系毕业的。

    “莫白，令你失望了。”

    看到莫白有一些惊讶，曹子同心情很好：“你的挑战者不是别人，还是我。”

    “那么我只好恭喜你了。”

    莫白淡定的回答。

    “先别急着恭喜，一会等我夺得了擂主，你再恭喜我吧。”

    两人只是一个照面，火药味便十足。

    “我靠，这个曹子同真与莫白PK了。”

    “是呀，这个曹子同前几天在微.博上说要夺得擂主，没想到他真做到了。”

    “做不做到还未可知，一会还要进行擂主争霸赛呢。而且，我并不看好这个曹子同，出口太狂，而且还有一些看不起人。”

    “这倒有点，不过，莫白以一个歌手的身份一直压着所有的选手，其他选手有点意见也正常。”

    “就算有意见，但公开鄙视歌手，看不起歌手就太不该了。”

    “这都是小事，只要曹子同夺得擂主，之前微.博上的事情也没有太多的人计较了。”

    “希望莫白能够守住擂主。”

    “咦，你这家伙，之前不是不喜欢莫白嘛，怎么现在成为了他的支持者了？”

    “之前我是不喜欢莫白，但看了莫白的比赛我才知道我有一些误会他了。再说，你又不是没发现，真正的莫白与媒体当中所说的莫白并不一样。”

    “是呀，真实的莫白看起来很温和，像谦谦君子一样。”

    “什么谦谦君子，我谁也不支持，哪个是擂主我就支持谁。”

    “对，对，别扯这一些有的没的。”

    看到两人火药味十足，大众席上不少人议论纷纷。

    “按照规则，曹子同，你可以指定某一个类别的题目。”

    似乎发现两人有矛盾，董清连忙说道。

    也不知道这两人怎么了，这样的对话肯定是要掐掉的。

    “我选择的是汉字默写题。”

    果然与陈更猜测的一样。

    做为汉字大赛冠军的曹子同，出的题也正是汉字默写。

    “我没意见。”

    虽然看起来这样的题目有一些不进人情，但莫白倒没有觉得什么。

    比赛嘛，不拿自己优势与别人比，那怎么行，这一点莫白没有什么好说的。

    “既然如此，曹子同，你先出题。不过，需要注意的是，曹子同你所出题的一些题目如果莫白有什么不明白的，你需要进行适当的解释。另外，当莫白你反转出题的时候，你也是这样。”

    “明白。”

    两人都是点头。

    规则其实很简单，那就是你出一题我出一题，但题目只能限定是汉字默写。

    每人只能出5道题，如果最后做出5道题之后还是平局，那么由攻擂者再出一道题决定胜负。

    “第一题，请默写甲胄。”

    曹子同开始出题。

    甲胄是古代战士所穿的防御性衣服，也就是盔甲。

    一般来说，甲胄中的甲字很好写，但是，甲胄中的胄字，大都人都写不出来。

    只是，对于花了几百万购买汉文化大会的莫白，他怎么可能写不出这一个字呢？

    对着液晶显示器，莫白写出了“甲胄”两个字。

    “甲胄。”

    看着屏幕上端正写出来的两字，董清点头说道：“莫白默写正确。”

    “没想到，你还有点本事呀。”

    看到莫白没有考虑，直接就写出这一个词，曹子同小小惊讶了一声。

    “过奖。”

    莫白仍是淡定自若，虽然知道曹子同说话冷潮热讽，但却仍是保持平静。

    “不过，这只是开胃菜，一会之后，你可别以为有这么简单的字词了。”

    曹子同仍是信心十足，对着莫白说道。

    “下面，有请莫白出题。”

    “既然是开胃菜，那我也先来个简单一点的吧。”

    轮到莫白出题，想了想，莫白说道：“请默写吹牛。”

    “吹牛？”

    曹子同一愣。

    两位嘉宾教授也是一愣：“这个吹牛是什么意思？”

    难道真是“吹牛”两字里面的“吹牛”，如果这也是，那就太简单了吧。

    不过，显然这是汉字默写比赛，莫白不可能出这么简单的两个字。

    这两个字，别说是他们，哪怕就是小学生，都能够写得出来。

    “莫白，请解释一下这两个字。”

    生怕曹子同误会“吹牛”这一个词与莫白所说的词不一样，董清让莫白进行解释。

    “是的，主持人。”

    莫白一乐，说道：“吹牛就是小孩子吹牛的吹牛，没有大家想像当中的那么复杂。”

    “坑爹，真是吹牛呀。”

    “莫白，不会吧，你出的什么默写，曹子同都不要上了，我都可以写出来。”

    “废话，吹牛谁不会写，我儿子都能写。”

    这一个解释，一众人士大跌眼镜。

    “看来，莫白就是让我们的意想不到。”

    董清忍着笑意，说道。

    “你这是污辱我吗？”

    曹子同生气的看着莫白。

    “请曹同学认真答题，如果你觉得我是在污辱你，一会你出题的时候也可以污辱我嘛。”

    莫白微笑以对。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    “这个莫白太可爱了。”

    “这个莫白就是想逗一逗曹子同，没想到曹子同一下子就上当了。”

    “看来曹子同的境界还是不高呀。虽说曹子同是汉字大赛冠军，但我还是想支持莫白。”

    “支持莫白+1，你也可以污辱我嘛，这话太搞笑了，也不知道上映的时候这一段镜头会不会被掐掉。”

    “废话，肯定被掐掉，华夏文化大会是央视的节目，央视怎么可能会暴出这样的镜头呢。”

    “那太可惜了……”

    不少观众乐不可支，而董清已经明白两人似乎有很深的矛盾，不再说其他，直接快速进入流程：“请曹子同答题。”

    “吹牛。”

    这两个字谁不会写，曹子同快速在显示屏中写出了这两个字。

    “答题正确。”

    不用说，这两个字谁都能答对。

    目前两人一人答对一题，各得1分。

    “现在轮到曹子同出题。”

    继续流程安排。

    “请默写雾凇。”

    冷着脸，曹子同念出了第二题。

    “哼，我才不会像你这样脑残的出一个这么简单的题呢。”

    虽说刚才被莫白污辱了一翻，但曹子同还是按住怒火。不管怎么样，拿到擂主再说，自己没必要与这样的家伙动气。

    雾凇这一个词可不是那么简单。

    虽然看起来这一个词并不难写，但绝大部分人听都没有听过这一个词语，更不用说能写了。