    “啪啪啪！”

    “啊啊啊！”

    “你...”

    一声声脆响，夹杂着痛苦的声音在天剑宗岛屿的前面响起，所有人有些呆呆的看着这一幕。

    光龙王朝的五名王子，身份高贵的王子，结果在这里发出凄惨的叫声。

    这...

    “这恐怕也只有王仙敢在众目睽睽之下打光龙王朝五名王子的脸了！”

    “胜负已经揭晓了，光龙王朝的太子之位由二王子继承，哪怕是光龙王朝知道五名王子被打，也不会说什么！”

    “这王仙的实力还真是恐怖，龙笑尘可是天骄榜第七的存在，王仙最起码拥有洞虚一阶的实力！”

    “今年我们人族这边的妖孽天骄好多呀，无名剑魔、凌剑儿、任星辰，他们都拥有洞虚级别的战斗力，如今又出现了那个张丰盈王仙，一共五个可以媲美洞虚级别妖孽天骄！”

    “天骄辈出，一山还有一山高呀，今年的天骄榜，算是比较璀璨的一届了！”

    周围一众人看到王仙轻易打脸光龙王朝的五名王子，在感叹之余，想到今天的天骄，一个个有一种生不逢时的感觉。

    今年妖孽的天之骄子，一共出现了五名。

    如果算上千叶的话，一共六名。

    在以往，五十岁以下能够拥有洞虚级别实力的，出现一个都非常罕见了。

    然而今年出现了六名。

    所有人不知道的是，六名拥有洞虚一阶的天骄，都与王仙有关系。

    无名剑魔就是王仙！

    千叶被王仙所斩杀！

    任星辰被王仙救了两次，而且金水剑道乃是王仙给他的！

    凌剑儿也被王仙救了两次！

    至于张丰盈，更不要说了，她的血脉以及驯兽之术都来自于王仙。

    说起来，这些妖孽全部都是王仙一手造成的。

    如果人妖墓地的人知道，必定一片哗然。

    “我们投降！”

    “认输，我认输！”

    这个时候，五名王子手下那里传来一声声惊惧的声音。

    正在打脸的王仙目光朝着战场的位置看去，脸上露出一丝微笑。

    他手臂一挥，手中的荆棘直接消失。

    “哈哈，明智的选择，你们日后都是我光龙王朝的人，没有必要生死相向，现在如若你们愿意加入我龙笑天的手下，我在这里欢迎诸位！”

    “只要你们忠心，日后，我绝对不会亏待你们每一个人！”

    龙笑天看到他几位兄弟的手下投降，大笑一声，悬浮在天空中，意气风发的大声吼道。

    随着龙笑天的一句话，所有人全部停手。

    五名王子的手下悬浮在天空中脸色难堪无比。

    他们完全不是对方的对手，哪怕是人数上占据很大的优势，但是在顶级力量面前，差距太大。

    尤其是那十几只半步洞虚的摆渡鸟，完全就是大杀器。

    “这...怎么会...怎么会啊！”

    龙笑尘五人看到这一幕，一个个紧紧的握着拳头。

    他们留有伤痕的脸上充满了狰狞与无力！

    败了，彻彻底底的败了！

    他们还想着在接下来七个月的时间，想办法将龙笑天彻底击败。

    然而现在，他们就败了！

    败的如此的彻底，五个人的势力不如一个人的强大！

    “呼！”

    五人对视了一眼，脸色铁青的朝着光龙王朝的岛屿方向飞去。

    今天的一战，已经彻底的令他们失去了继续博弈的资格。

    他们完全没有必要再继续下去了，已经可以回王城了。

    除非，他们向八王子那般，舍命一搏。

    但现在看来，哪怕是舍命一搏，想要击败老二，也只有百分之一的几率。

    今日之后，龙笑天的势力会越来越强大。

    周围所有人看到这一幕，又看了看意气风发的二王子，眼中目光闪烁。

    十有八九，日后光龙王朝国王，就是二王子了！

    “走了！”

    王仙看了看龙笑天，脸上露出一丝笑容，打了一声招呼之后，目光看向张丰盈，两人朝着住处的位置飞去。

    “你来人妖墓地都做什么了？泡妞吗？”

    来到王仙住处的位置，张丰盈看了看院落，朝着王仙问道。

    “额...我可是来历练提升自己实力的，哪有什么时间泡妞！”

    王仙无语的摇了摇头：“接下来，我要将等级提升至洞虚之境便离去，你不去神风学院过几天跟我一起去炼血之地吧！”

    “好！”

    张丰盈点了点头。

    接下来的几天，王仙与何源龙笑天几人在周围玩了几天。

    几天后，何源离去，紧随着，已经基本上稳坐太子之位的龙笑天也带领着手下回光龙王朝，去处理一些事情，一个月后再回来。

    王仙带着张丰盈直接进入炼血之地内，开始疯狂的猎杀吞噬。

    在接下来三个多月的时间，他们都是呆在炼血之地内。

    斩杀的凶兽达到了上万只。

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：超凡九阶

    龙晶：7176400/1000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：火龙之炎，金裂虚空、木界降临、水危暴城、大地之怒、摄魂、附灵、光暗火龙眸、光暗虚无、光暗无影、土龙盾、光明与黑暗、神龙火尾、水灵、火之疆域、水木治愈、金灵树魔、金火洗涤、大地之殇！

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：3366

    “还差近三亿龙晶！”

    三个月的时间过去了，距离王仙等级的提升还差近三亿龙晶，三亿说多不多，但也绝对不少。

    “三个多月的时间，炼血之地能去的地方基本上都去了，甚至连妖兽都杀了几百只，想要继续获得灵液精血有些困难了！”

    骑乘着妖麟妖兽，王仙微微皱起眉头。

    一旁的张丰盈同样骑乘着一只妖麟妖兽，这是他们在这两个月内又驯服的一只妖兽。

    “去主殿之地看看吧！”

    王仙心中暗道。

    人妖墓地的四大之地，天骄台、试炼之地与炼血之地，王仙都已经在里面肆虐过。

    只有人妖墓地最凶险的地方，主殿之地没有去过了。

    主殿之地，那里是洞虚强者的舞台，未达到洞虚之境，很难在里面生存！

