
　　人族在创新上十分强大，只不过，易天行也从来没有小看过其他种族的文明，术业有专攻，比如，精灵族在弓箭上，在法术上的天赋，与自然亲近，这是很少有人能够媲美做到的。而且，精灵族天生的心灵手巧。在精灵族中，可是有一种历史悠久的特产，叫做‘自然之水’，也被称之为精灵圣水。

　　这圣水，女子喝下去，不仅可以快速回复自身法力，而且，还能让身体上诞生异香，经久不息。堪称是天地间最顶尖的香水，能够让服用后的女子，产生最契合自身的体香。一滴就可以保持一个月。

　　还能美容养颜，绝对是女子愿意为之疯狂的圣品。

　　为了容貌，女子那可是什么都做的出来。

　　精灵圣水，在女修心中的地位，还是相当高的。一般来说，万金难求。这些年，在大易中也是有流传的。明码标价，一滴精灵圣水可以卖出一百枚永恒币的高价，甚至是在某些时候，卖出两百枚，甚至是五百枚一滴。对于很多女修来说，简直是不惜代价的想要获得。

　　地精族制造出的各种工程学物品。很多都是相当奇特，他们在制造工具上，绝对是心灵手巧，技艺超群。那种在发明创造上的天赋，比人族都要高，最重要的是，他们很贪财，性格上的缺陷，让他们对于融入大易，相当的向往。大易中有永恒币，有各种各样最繁华的文明。

　　现在是各大异族，心慕人族文明。

　　如今大易境内的异族，没有反抗，就是想要与大易和平共处，如何相处，这就是需要迫切商议出章程。这段时间内，异族代表必然会很焦虑，可毫无疑问，现在的主动权是在大易手中，哪怕是再焦急，也只能默默等待。

　　对于这种决定，群臣也都没有反对。

　　毕竟，他们才是强者。晾一晾他们，未必不是一种好的选择。

　　“现在大易的人才储备如何。大规模扩张，建立仙城，是否能够支撑这一次扩张的完成。”

　　易天行开口询问道。

　　大易扩张，承受最大压力的，还有人才上的储备，要是没有足够的外派官员将仙城运转起来，对于大易的统治，是不利的。

　　“请帝君放心，人才储备依旧充足，以前的科举挑选出一城之才，再加上不朽学宫中成长起来的顶尖才子，都可以胜任一城之主的位置。足够支撑大易完成最终的扩张。”

　　荀彧再次确定道。

　　事实上，这也就是大易才有这样的底蕴，其他运朝，一旦如此大规模的扩张，带来的是难以负荷的巨大负担与麻烦。

　　“嗯，等完成扩张之后，开启新一次的科举，继续挑选出足够数量的人才。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　这一次可以支撑，但下一次还需要更多的人才。人才储备的挑选，是一个国策，长期进行的工作。绝对不能出现任何懈怠。否则，出现断层可就不妙了。

　　正好，这次扩张，同样获取大量新增人口，这些新加入的人族百姓中，绝对不乏有顶尖人才存在。

　　这都是不容错过的。

　　“帝君圣明。”

　　群臣听到，也都是笑着赞同道。

　　“这次从战场上收取大批战兵，等大易原先的人口被安顿出去后，本帝将会将这些战兵释放出来，一部分入军营，加入军籍，一部分体魄不足以成为强兵的战兵，将会重新成为普通百姓，他们将会在拥有身份，与正常人完全相同。这一批战兵数量惊人，男女都有，到时候，还需要妥善安排。”

　　易天行开口说道。

　　根据大概计算，如今在鸿蒙天帝塔中，陷入沉睡的战兵数量，已经多达二十兆。

　　当年在永夜战场中，找到一座以炎黄血脉为主的唤魔池，这座唤魔池，主要就是凝聚召唤具有炎黄血脉的人族奴兵。被想方设法的攻破之后，最终得到那座唤魔池，尽全力孕育下，每天都有大批人族奴兵诞生，再经过度化，就是最正统的炎黄血脉人族。如此庞大的战兵数量，男女都有。现在就在塔中沉睡。以时间至宝暂时禁锢时空。

　　只要愿意，随时都可以唤醒他们。

　　所以，在某种程度上，大易是不缺扩张的底蕴。

　　只是，这些战兵在度化后，自身的思想乃至是念头都相对而言很单纯。在军中也就算了，可要是大规模的释放出来，放入民间，是会出现大乱子的。只能循序渐进的进行。

　　“帝君，之前让留意，具有绘制地图，具有地理方面才能的人才已经找到，如今正在殿外等候，不知道是否需要现在召见。”贾雨村开口说道。

　　之前得到过堪舆的宝物，山海经与万域山河图，正需要顶尖的地理人才来执掌，为大易详细绘制地图，乃至是标注出大易的山川河流，一些资源，物种等等。先前就开口提过一句，显然，是被贾雨村放在心上，他掌管天籍殿，对于找人上，那绝对是得天独厚的。

　　“哦，让他们进来。”

　　易天行颔首点点头，眼中也不由露出一丝好奇。

　　能担当这样的重任，所需要的可不是一般人。

　　随着命令下达，不多时，就看到，两名男子走了进来，能看的出，他们的身上流露出一丝拘束，走在大殿中，都表现的十分谨慎小心，宛如有一种朝圣般的心理。不管是任何人，真要来到即将觐见易天行的时刻，也会不由自主的紧张，甚至是感觉到无形的拘束。

　　能看出，一名男子看面相，已经达到中年，身上自然而然的散发出一种干练，渊博的气息。让人看到，一眼就能看出，这绝对是一名有才华的杰出人士。

　　还有一名，浓眉大眼，一脸粗狂中带着一种自然的气息，汇聚在一起，却并不显得矛盾。令人惊奇不已。

　　“小民裴秀。”

　　“小民郦道元。”

　　两人来到大殿，抬眼看向上首端坐的易天行，只一眼，就低下头颅，躬身拜见道：“参见帝君，帝君仙福永享，万寿无疆。”

　　“平身，无需多礼。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹异色。这两个名字他听说过。而且，脑海中也在第一时间浮现出有关他们的讯息。

　　如果没有记错的话，这确实是两名顶尖的特殊人才。

　　裴秀，字季彦。河东郡闻喜县人。魏晋时期名臣、地图学家，东汉尚书令裴茂之孙、曹魏光禄大夫裴潜之子。出身著名的大族“河东裴氏”。

　　曾著作出《禹贡地域图》，开创了中国古代地图绘制学。被尊称为“中国科学制图学之父”，与古希腊著名地图学家托勒密齐名，是世界古代地图学史上东西辉映的两颗灿烂明星。可见其才能有多高。

　　而郦道元也不简单。

　　字善长，范阳涿州人。北魏时期酷吏、地理学家，青州刺史郦范之子。幼时随父访求水道，博览奇书，游历秦岭、考察河道沟渠，搜集风土民情、历史故事、神话传说。以自身经历，阅历，写出《水经注》四十卷，文笔隽永，描写生动，既是一部内容丰富多彩的地理著作。

　　其才能，也是独树一帜。

　　拥有让人惊艳的能力。

　　哪怕是他，也没有想到贾雨村会找到这么两个顶尖的地理学家。不得不说，这是意外惊喜。

　　“不知道两位可愿意进入朝堂，为我大易出力。”

　　“如今，我大易在大肆扩张，正需要有人为大易绘制出全新的堪舆图，覆盖所有区域，再为大易境内各种山川险地，收集各地资源讯息。为大易收集最详尽的资料。编著出属于我们大易的天下堪舆图与山海经。”

　　易天行看向两人开口询问道，心中也是十分期待他们能够答应下来。

　　这要是完成，必然是大易中不可替代的宝藏。

　　“草民愿意。”

　　“草民也愿意。”

　　两人听到，对望一眼，都在对方眼中看到了强烈的兴趣。

　　这本身就是他们最感兴趣的事情，现在能够因此而为大易做出贡献，并且实现他们的人生价值，那绝对是最好不过。M.23sk.com

　　“很好，你们将挂靠于钦天监，担任副监正，位列二品，裴秀掌管万域堪舆图，负责复制大易堪舆图。郦道元掌管山海经，负责编著大易山海经。两者功成，你们两位可直入白玉楼。为大易功臣。受到万民敬仰。”

　　易天行话音落下间，一挥手，赫然能看到，两道神光一闪而过，万域堪舆图与山海经分别落入两人手中，这两件魂宝，对大易意义非凡。现在是空白，将来就是大易最宝贵的财富。

　　“谢帝君，微臣等一定为大易绘制出最完善的堪舆图与属于大易的山海经。”

　　两人眼中的激动更加强烈。

　　感觉到，体内涌现出无穷的斗志。

　　随后两人也跟着站立在大殿两侧，他们已经拥有参与朝会的资格。哪怕是旁听也是一种前所未有的体验，在这里，所商议的，全部都是事关到整个大易帝朝的大事。决定的是千万人的生活变幻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1739章 裴秀 郦道元免费阅读。https://xs.23sk.com 