    “放肆！”

    “找死！”

    “可恶！”

    “你是个什么东西，敢如此与我等说话？”

    夏子辰的话，虽然很轻，但侮辱性极强。

    本就高傲无比的上界之人，此刻怎么能够忍受的了？

    特别还是这种侮辱性极强的话，还是一个来自下界的家伙说的。

    他们怎么能忍？

    即便是知道打不过夏子辰，他们也是无法忍受，第一时间怒喝出声。

    闻言，夏子辰直接笑了。

    摊了摊手，道：“不是垃圾是什么？”

    “有本事你们来杀了我啊！”

    闻言，众人再次沉默了下去。

    虽然夏子辰说的话很可恨。

    他们无法接受。

    但是，夏子辰确实强。

    他们要和夏子辰打，还是真的掂量掂量。

    见此一幕，紫嫣然摇了摇头。

    这群家伙也就是只能如此欺软怕硬了。

    也就是在那些弱者面前耀武扬威。

    在强者面前 ，还真是狗屁。

    若换做是她，她早就忍不了了。

    这时候，夏子辰见到又哑火，无奈一笑：

    “你们不是很狂吗？”

    “很嚣张！”

    “来杀我啊！”

    “别忘了，杀了我，还能够得到云家的丰厚报酬。”

    “过了这个村就没这个店儿了。”

    夏子辰说着，做出一副求杀的模样。

    看的无数人压根儿痒痒。

    但还是没人出手。

    也没人说话。

    夏子辰见状，叹了口气，道：

    “既然你们不杀我，那我就要杀你们了。”

    “别忘了，我说过了，今天来的人，一个也别想活。”

    闻言，无数人脸色一变。

    全部都是睁大了眼睛。

    有些不可置信。

    脸色难看至极。

    这是威胁啊！

    赤裸裸的威胁。

    他们上界之人，什么时候被人威胁成这样？

    突然之间，一人忽然踏出一步道：“诸位，这小子不过就是一个万象巅峰境界而已，虽然很强。”

    “但倘若我等全部联手，杀他还是难事吗？”

    “再怎么样，他也是一人，我们何必怕他？”

    “我们上界之人，何时轮到一个下界垃圾威胁了？”

    他的话一出 ，无数人眼睛一亮。

    是啊！

    单打独斗打不过，他们可以一起上啊！

    他夏子辰只有一个人，怕什么？

    “好！”

    “就先联手杀了他。”

    “实在是太嚣张了。”

    “至于那云家的报酬，等事后我等在分配也不迟。”

    一时之间，一群不要脸的上界子弟，就这么愉快的达成了共识。

    紧接着，两百来号人，瞬间杀气腾腾盯着夏子辰。

    他们要联手杀掉夏子辰雪耻。

    夏子辰见状，直接笑了：“我允许你们一起上。”

    紫嫣然闻言，忍不住传音道：“他们联手可是不弱，你可别大意。”

    夏子辰闻言，理都没理她。

    什么玩意儿？

    影响她拔剑的速度。

    “杀！”

    “一起上！”

    然而，这个时候 ，那些上界子弟已经忍不住了。

    齐齐怒吼一声。

    冲了上来。

    数百道可怕的攻击就瞬间袭杀而来。

    有刀芒，剑意，拳芒，枪芒……

    众多可怕的攻击，大杂烩。

    数百人齐齐出手，威力不凡。

    各色绚烂的灵力碰撞之间。

    虚空发出一声声可怕的轰鸣。

    似乎是有些承受不了。

    夏子辰见状，面色不变。

    即便是现在被数百道至少是万象境强者的可怕一击包围。

    夏子辰也是不变色。

    淡然无比。

    根本不惧。

    在他的眼里。

    这就是蝼蚁。

    在某一刻，夏子辰突然动了。

    “一剑破万法！”

    夏子辰心中低喝一声。

    浑身剑意瞬间暴涨，喷薄而出。

    宛如洪水爆发一般。

    夏子辰顺势就斩出一剑。

    一剑斩出。

    瞬间有着数十道可怕的剑芒闪现。

    飞速激射向四面八方。

    嗤！

    嗤！

    空气瞬间就被数十道剑芒分割开来。

    可怕至极。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻，一道道巨响瞬间响彻全场。

    双方攻击瞬间碰撞，炸开。

    顷刻之间，一道道恐怖的气浪散开。

    “啊！”

    “额啊！”

    一声声惨叫瞬间响起。

    那些个联手的上界子弟，顷刻之间 全部倒飞而出。

    撞击在地上 ，鲜血狂吐。

    哀嚎不止。

    夏子辰则是瞬间收剑而立。

    淡淡的看着这一切。

    眼中有着浓浓的不屑。

    万象境之中，他直接无敌。

    人多有什么用？

    还不是他一剑斩之？

    这一刻，紫嫣然瞬间愣在当场。

    呆呆地看着这一幕。

    有些不敢相信自己看到的。

    一时之间有些失神。

    这怎么可能啊！

    一剑！

    才一剑啊！

    一剑就把数百，万象境强者的联手击败了。

    这是什么实力啊！

    这夏子辰到底有多强大啊！

    据他所知，这种实力，就是那云家天才云阳也无法做到吧！

    这夏子辰这么恐怖的吗？

    “还是低估了。”她最终深吸一口气，看着夏子辰眼中精光闪烁。

    她知道夏子辰能够胜。

    但完全没有想到，夏子辰能够胜的这么干脆。

    仅仅就是一剑而已。

    而这时候，那些上界子弟已经来不及惊恐。

    因为，疼痛已经袭遍他们全身。

    让他们在地上翻来覆去，难以平息。

    至于那些下界刚刚飞升之人。

    此刻则是目瞪口呆。

    无法置信自己眼前看到的一幕。

    这怎么可能啊？

    这也太强了吧。

    同样都是刚刚飞升之人。

    怎么差距就那么大？

    他们心中都是有着丝丝冷意。

    他们这才后知后觉，得罪夏子辰的后果，似乎也不好过啊！

    一股浓浓的后悔，袭遍他们全身。

    让他们冰凉一片。

    而这时候，夏子辰却是不理会那么多。

    叹了口气，道：“如此废物，还活着干什么？”

    “还是让朕送你们上路吧！”

    夏子辰已经懒得浪费时间了。

    趁早解决这些人，再去追杀那些没来的人。

    而听到夏子辰的话，那些个惨叫不止的上界子弟。

    惨叫之声瞬间就戛然而止。

    纷纷停止哀嚎。

    不可置信的看着夏子辰。

    他们听到了什么？

    夏子辰居然说要杀光他们？

    夏子辰疯了？

    就是紫嫣然闻言，也是愣住。

    脸色剧烈一变。

    夏子辰真的要杀光这里的人？

    她感觉有些心颤。

    夏子辰这要是真的，要将这里的人全部杀掉，那还得了啊！

    整个上界还不得翻天？

    不过，此刻夏子辰已经提剑而上。

    看样子不是开玩笑。

    紫嫣然瞬间脸色狂变。

    连忙阻止，大喊道：

    “夏子辰你疯了，你是真的想死啊！”

