    夜幕之下，火光弥漫。

    轰隆！

    在这剧烈的火光之中，一道水桶粗细的雷霆从天而降。

    猛烈的雷声，似在这一刻也掩盖了外城百姓惊慌的喊声。

    “嗯？”

    这时，周长青眉头一凝。

    就见五张紫雷符相互叠加而成的雷霆，竟是犹如破碎的瓷碗一般，向着四周的房屋溅射而去。

    嘭！

    随着一声声闷响传来，一道道散乱的雷光，在这溅射之中，使得附近的房屋彻底的倒塌，淹没在了熊熊燃烧的火焰之中。

    “我还以为你是孔衍直那个废物派来的，倒是我高看了他。”

    与此同时，一声讥讽的话语，从雷光之中传来。

    周长青就看见那邪圣，竟然完好无损的站在原地。

    于其头顶，还有着一道道灰色的光芒流转不定，其上隐隐有雷光浮现。

    “被污染的浩然正气？”

    看着那灰光，周长青的眉心一跳，心中隐隐有所悟。

    “就不知道是否也如浩然正气那般偏向唯心，若真是如此，那就麻烦了。”

    想到这里，周长青心中一沉，其身形一动，当即化作一道残影，向着邪圣冲去。

    既然道法无效，便只有靠斩妖之力，近身厮杀了。

    “紫雷符。”

    还未冲至，一张张紫雷符便浮现在周长青的面前。

    随着他心念一动，其中符力激发，当即化作一道道手臂粗细的雷霆，向着邪圣轰然而去。

    此人或许能够轻松挡下雷霆之力，但是这些雷霆，周长青不求杀敌，只是为了创造一个机会。

    看着一道道雷霆飞射而来，邪圣的目光一冷，抬手对着奔袭而来的周长青一点。

    “浩然之下，邪魅当存。”

    “吼！”

    随着这一点，顿时就有一道道尖锐的吼叫之音，从那灰光之中呼啸而出。

    于这灰光之中，一个个面容狰狞的阴魂，好似连绵不绝一般，向着周长青的雷光嘶吼而去。

    嘭、嘭、嘭......

    一团又一团的火光在半空之间炸开，只是片刻的时间，从符箓之中绽放的雷光，便被损耗一空。

    与此同时，那些剩下的阴魂，向着周长青嘶吼而来，尖锐的利爪在半空之中，带着丝丝寒芒。

    更有惑人心神的凄厉之音，不断地灌入周长青的脑海之中。

    “斩妖！”

    看见这一幕，周长青目光坚定，一道青红之芒，从手中绽放。

    噗嗤......

    那些阴魂方一与斩妖剑接触，便纷纷破碎开来。

    只是一息的时间，周长青就出现在了邪圣的十步之外。

    “十步一杀。”

    没有丝毫的花里胡哨，冲出阴魂包围的周长青，只是脚步一点，跃岩之力从脚下绽放。

    于这绽放之中，就见一道青红之芒猛然一闪，斩妖剑便落到了邪圣的面庞之处。

    嗡！

    空间好似在这一刻发生嗡鸣了一般。

    周长青的剑被邪圣挡了下来，好似此人身边，有着一道无形的屏障一般。

    哪怕他没有丝毫的动作，也依然无处不在。

    “君子不惧小人偷袭，你的剑再快也没有用。”

    看着近在咫尺的剑尖，邪圣轻蔑的看着一脸冷漠的周长青，当即抬起了手指。

    看着此人的手指弯曲，周长青的眉心一阵乱跳，一股心悸之意，在此时油然而生。

    似当此人手指弹出之时，便有崩山的威力，轰然而来一般。

    “于我念，剑断乾坤。”

    看着邪神弯曲的手指即将弹出，周长青体内的法力轰然爆发。

    在这爆发之中，斩妖剑之上的青红之芒顿时大盛，更在这绽放之中，青红之芒刹那凝聚成尖。

    咔嚓！

    邪圣的脸色猛然一变，其轻蔑的目光之中，就见眼前的屏障，竟然出现了丝丝缕缕的裂缝。

    就好像是完美的琉璃即将破碎一般，只是一息之间，便面目全非。

    嘭！

    下一刻，这屏障随着周长青再次一刺而轰然破碎了开来。

    在这破碎之中，青红的剑光猛然点在了邪圣的眉心。

    嘭！

    如碎片一般，周长青就看见眼前的青年，轰然碎裂了开来。

    “明修栈道，暗度陈仓。”

    于此人破碎的一刻，似讥讽一般，一道轻飘飘的声音，顿时响彻在周长青的耳边。

    他抬起头，就看见那邪圣已然不知何时，来到了不远处一座略显完好的房顶之上。

    “此人的力量，果然能够如儒家一般，这下可麻烦了。”

    想到这里，周长青深呼一口气，眼中的凝重又多了一分。

    “我这浩然屏障，堪比大儒的浩然之光，寻常法器哪怕是靠近都难。

    且即便靠近，一身实力也会十不存三。

    但你明明修为低微却能打破，你这书生的力量，当真是怪异的紧。”

    看着火光之中的周长青，邪神的眸子里，闪过一丝凝重，朗声说道。

    再看向那青红的剑锋，他甚至升起一丝荒唐的想法，似自己没有避开，一旦被这剑锋所伤，有陨落之威。

    就像那剑中的蕴含的力量，天生便是他们这种邪念污秽的克星一般。

    “不配你们玩了，是时候该结束这一切了。”

    看着一声书生打扮的周长青，再次扫了一眼那青红的长剑之后，邪圣双手缓缓的托起。

    “圣人不仁视苍生为蝼蚁，但俗不知蝼蚁之念，亦可吞圣。”

    于此话之中，周长青脸色一变。

    就见随着此人双手的抬起，一道道黑色的怨念，从四面八方呼啸而来。

    嘭！

    一声巨响，此人脚下的房屋轰然破碎。

    于这破碎之中，那些呼啸而来的怨念，在此人身上突然绽放的灰光之中，渐渐凝聚成型。

    仅仅一个呼吸的时间，便有一条黑色狰狞的巨蟒，从此人脚下浮现而起。

    且随着时间的流逝，那巨蟒的身躯，以肉眼可见的速度，不断变大，到最后更是变成了十丈之巨。

    随着巨蟒的抬头，那邪圣的身躯，亦在此刻不断地拔高。

    哪怕是三层楼的房屋，在此时，于站在那黑色巨蟒之上的邪圣而言，也只是随手可捏的蝼蚁一般。

    事实上，此人也是这般做的。

    嘭、嘭、嘭.......

    就见那黑色巨蟒的尾巴在此时扫荡而来。

    刹那之间，成群的房屋一栋接着一栋的破碎，就像是被庞然大物碾压一般，在这破碎之中，化作漫天的烟尘和碎片。

    铿！

    同一时间，一道青红的剑光，从漫天的碎片之中，飞射而起。

    只是，当周长青再次出现之前，就看见那邪圣站在黑色巨蟒之上，一路碾压，向着内城而去。

    ......

    （感谢抱玉真人、cqs清盛、20170807175609883的100打赏，求自动订阅，月票、推荐、书单推广）

