    “所以让我在这里哪也别去，一旦得到消息她会第一时间过来这里，之前做的事和所住的地方全部会废掉。

    还让我收拾好所有物件，准备好随时撤离这里。

    我突然就觉得她可能为了快速掌握最终的消息，是做的殊死一搏。

    为了能将她安全带离，我私下只联系了乾二，剩余谁也不知道我在哪，我让乾二找个有地窖的民宅，能够藏人的那种。

    之后就开始了等待，这个时间近一个月，就在我以为她可能已经出了大问题，准备不再等时，她在凌晨时回来了。

    全身浴血，身中冰骨仙人散，奄奄一息。

    我看着这样的她都不知道怎么办？没有解药，她的气息极弱，很难扛过去。

    她却心中很有章程，对我说‘你去将我的那个浴桶给装满水，温些就行，待我起身会需要，你哪也别去，我有事交代。’

    然后就去了她的屋子锁门后再没出来，直到第三日清晨，她才出来，我赶紧将那热着的水兑入桶里，然后就去厨房煮了粥等着。

    她用了很久的时间才出来，对我点点头道，‘随后还得麻烦你，现下趁着我还有力气，我们先说事。’

    然后就坐在桌子上开始喝粥，粥全部喝完后，她没有一丝犹豫，像是全都想定了般，缓缓开始讲述。

    ‘我的名字叫陆婉晴，贺宇靖是我的丈夫，’她看我瞪着眼惊讶的样子，点点头继续道，

    ‘你没有听错，我们当时没有死，原本也是想要金蝉脱壳的，为的是能够深入北疆来探查。

    我夫早年一直查的原本就是他大哥如何离世的事情，因为这个才一步步科考到了后面的位置上，之后发现这更是必须要查明白的事。

    因为这里面已经不是兄弟情，还是整个大烨安全的问题，彼时他手上已经掌握了一些消息，他的大哥可能并未真的离世！

    我们忍着有可能家破人亡的痛苦，经历难以忍受的波折来到了这里，各方探查全都无果，可是我们多次的暴露竟然全部被抹去。

    一直都没有被发现或是被抓去，这就让我们很是奇怪了，我们收到的消息是六年前北疆王室囚禁的重犯逃离，猜想那有可能是大哥。

    可是后面我们得到了相应的保护，甚至有官兵看到我们也没有上前抓捕，所有我们想要得到的消息也都顺利的得到了。

    这般的礼遇，开始靖哥以为是故意给的假消息，可是在一次次试探后竟然收到了王宫内发出的消息，让我们安心的待着，不要涉险。

    同时，我们经过来往大烨的客商那里也得知了两个孩子以及贺家的消息，靖哥怎么也想不到他的父亲会如此冷漠。

    当时我们已经掌握了那日给你的消息，就是那张纸条。

    父亲对钟氏的礼遇，以及我们在这里的通融，再加上王宫里的消息。

    这些不得不让我们怀疑，贺家三房与北疆存在的关系，大哥应该还好好的活着，我们也算是被善待，虽然两个孩子不知所踪。

    但我们俩都觉得孩子活着，父亲的冷漠倒像是尽在掌握一般。

    那段时间靖哥痛苦极了，他害怕猜想的是真相，我们谁都承受不了。

    试想你一直爱着的国家、从小坚定的使命、恨着的国家、想要推翻的势力等等都有可能颠倒或根本就是个笑话一般。

    他很崩溃，日日痛苦的不能自己，想要得到真相的唯一办法就是不断的去试探，他很想要见到后面的那个人。

    想要问问清楚到底真相是什么，在这些事情里贺家究竟是什么情况？贺立邦到底是什么意思？后面这个人是不是大哥？

    他完全忘记了对方的善意提醒，一遍一遍的去试探，甚至进过两次王宫，在最后一次出来时，他手里握着的消息上沾着冰骨仙人散。

    当时我们俩并不知道会是毒药，所以我接过消息看时也是中了的，消息上写着即是同根生，好好活下去！

    这个消息是让靖哥完全崩溃的稻草，当夜就有人送来了解药，一共两粒还有个纸条是用法，之后靖哥不管不顾的就追了上去。

    我当时已经起了反应，很是没有力气，但还是跌跌撞撞的跟在后面，远远看到那人不知道跟他说了什么后，就迅速离去了。

    而他愣愣的站在那里，正当我想去拉他回去时，斜刺里出现了一队人，黑天半夜的，我根本看不清都是些什么人。

    就见他们出现后，靖哥却跑了起来，还喊了句躲好，我知道他是喊给我的，没办法，在那么着急的情况下，我怎么可能独自躲起来。

    晃晃悠悠跟了好久，在我以为跟丢了时，听到了打斗的声音，随之而去，就看到他被围困在一处极险的深沟处，那里比悬崖不差。

    我着急坏了，可是没用，那是第一波毒劲，竟被我生生扛了过去，在他精疲力竭时，我准备跑去与他一起面对。

    他却扬天长叹，然后大喊‘真相，我还不知最后的真相！’

    然后他一跃而起面朝上仰面坠入沟中，我清楚的看到他向我看来，眼里及其绝望。’

    说到这里她停了下来，用尽全身在控制自己，这应该是她久久都不愿意揭开的伤疤，却因为时间不多了而又回忆一遍。”

    他停了下来，对面的嬷嬷们已经泣不成声，贺清也是红着双眼，紧捏拳头。

    随着他的叙述仿佛都在场经历了，没人问话，大家全都相信。

    而她此刻特别复杂是哭不出来的，心里一直吊着股气，再疼再委屈也都是憋着，哭不出来，她知道还不是时候。

    真相也是她现在急于知道的，要知道那是决定她身边所有人的事，她必须保证真相出现后，所有的可能她都能掌握！

    她站起身端起茶壶给他倒了茶，也给嬷嬷和贺清她们都倒了一杯，然后她拿着茶壶出去了，她得透透气，憋得慌！

    贺宇靖最后的时候都在要真相，而此刻的她何尝不是，她前世不论失去多少却也活的骄傲，因为自己是华夏人民的一份子，无怨无悔！

    可此刻她所经历的事是真的能够压垮她的最后一根稻草，她根本无法想象自己家里有可能会出现的问题是真实存在的。

    她到底该怎么办呢？

    她看着天空想，若站在局外，这里和北疆以后都会是一个国家，可是现在却是不同的阵营，那就得是国与国的较量。

    她突然笑了，自己怎么了？什么都不会变，她所面临的还是如何面对祖父罢了。

    其他都控制在安全范围就行，她要做的就是保证自己的亲人都在大烨的国土上安分守己，不给他们任何做坏事的可能。

    更何况，他们在寻的人和地方有可能就是她啊，她可真是重要，原来她的这一世来的并不简单。

    石榴将灌满的茶壶递给她时，她已经恢复好了，她告诉自己谁乱她都不能乱，她得撑着！

    她进去时，嬷嬷们控制着已经不再那么激动，大家都沉默着，只有唐萧逸看到她是痛苦而抱歉的样子。

    “你不用这样，这一切若不是你碰上了，我们谁也不会知道还会有后续的这么些事，很多事情不是你或者谁能控制的。

    所有事情都发生在每个人自己的算计中，而我们只有接受，我和朗哥儿还有大家，都是被接受。

    好在你带回了实情，让我们能知道她们真正身死的时间和地方。”

    她安抚着他，也明白他如此郑重如此详尽的讲述，只是为了让大家知道，这家的老爷和夫人在最后的日子都做了什么说了什么。

    他的眼里蓄满了泪水，能看出他这一路的无助，恐怕他还是害怕她怨他吧，毕竟碰上了知道了却没带回来。

    他从她眼里看到了坚定的信任，才缓缓放松下来，然后开始继续讲后面发生的事。

    “她用了不少时间才停止了悲痛，我给她倒了水，她一口喝完，然后接下来继续道，

    ‘我那时很冲动很想追随他而去，可他的话却只有我能听明白，他是说给我听得。

    他之前说过若不知最终真相，只面前的这些消息他会死不瞑目！所以我忍着巨大的悲痛死死的将自己按在那里。

    反正剩余的也不过残生，不如将他未尽事宜完成，也好带着结果去见他。

    等那些人全部散去后，我跪在深沟边一遍遍呐喊，让他等我。

    之后天快亮时，我疯疯癫癫的回到那屋子里，将所有物件收拾后，搬来了这里，这是我们一来就买下的屋子。

    在来北疆前就做好多手准备，也是他安顿我，有异常就要赶紧换地方，在这里我用了一粒药将毒解了，而另一粒就是之前给你吃的。

    彻底解毒后，我依照着他之前去试探的方法，发现已经行不通了，而且街上全部戒严起来，到处在抓人。

    很不幸的，我因为是女子，不管是体型还是面孔都不好装成北疆的妇人，而被抓了起来，跟着一串人被绑了手准备送去军营里。

