    从荆江到楚江走国道，晚上车非常的少。

    这条国道坑坑洼洼，车走在上面起起伏伏，走得非常的慢。

    陈京今天坐在了副驾驶座，司机老何驾着车，一语不发，神色异常的严肃。

    “老何，怎么了？有啥心事？一句话不说？”陈京笑道。

    老何抿了抿嘴唇，道：“书记，船厂的那些工人就是一群王八蛋，这些人就应该让公安局把他们抓起来，统统拘留！”

    陈京愣了一下，笑出声来，道：“老何，你这是怎么了？这么大的火气，他们得罪你了！”

    老何用手砸了一下方向盘，道：“书记，你知道这些人骂你什么吗？骂您大贪官，骂您败家子，骂您不顾老百姓死活。你说他们这些家伙良心都被狗吃了？您没来荆江之前，荆江那时候多乱，您才来这么几个月。

    荆江各方面气象都好了很多，尤其是社会治安，我们都能够感觉到，可他们……”

    老何越说越气愤，脸色铁青，难看到了极点。

    “我说怎么你火气这么大，原来是在为我鸣不平啊！”陈京道，他顿了顿，语气放缓：“老何，普通工人都是无辜的。你说他们谁认识我？有些人看都没看过我，他们说我贪官，说我败家子，那都是信口胡说。

    既然是胡说，我有必要生气吗？”

    老何道：“这就对了。不了解情况就胡说，这就是毁谤。告他们毁谤罪，把他们关几天，我看他们还老实不老实！”

    陈京哑然失笑，道：“你还懂法律，不错啊，还知道毁谤罪！”

    老何不好意思的笑笑，用手挠挠头：“我就是这么一说，我是心里气得不行，您这么好的领导哪里找，您领导咱们荆江。是荆江人民的福气。可是这些人。成事不足败事有余，真让人气愤！”

    陈京扭头看向老何，还没发现，这老何年纪不小。人却还挺可爱。

    他指了指前面。道：“老何。到清水加油站停一下啊。这路实在是太难走了！”

    “好的，书记！我早说国道难走，走高速的话。您都到家了！”老何道。

    陈京叹一口气，道：“国道难走也要走，老何，你别小看这条难走的国道。这条国道就是咱们荆江情况的真实写照。我们荆江是个没资源的城市，我们的煤炭，矿产等等资源都是从外地来的。

    这条被载重汽车轧乱的国道，就是我们荆江缺乏资源的见证。我走在这条路上，颠簸得难受，心里更是沉重啊！”

    老何愣了愣，扭头看向陈京，抿嘴不说话了。

    陈书记水平高，领导思维，一条破路他都能联系到荆江的发展大计，老何怎么能插上嘴？

    而让老何更为敬佩的是，陈书记所有的心思都在荆江发展上面，忧荆江的发展，谋荆江的发展，一心一意就想着荆江的未来。

    这样的领导，这个世上还有多少？

    这么一想，他心中就更为陈京鸣不平，觉得船厂的那些王八蛋，真是太过分，太没良心！

    老何驾车进入了清江加油站。

    加油站休息区停着一辆长风猎豹越野车。

    陈京指了指位置，老何将车停好。

    越野车上下来一高大男子，他凑过来道：“陈书记！”

    陈京打开车门，道：“坐后面吧，今天辛苦了！”

    老何直愣愣的下车去开门，他凑近一看才看清对方忽然是市局汤奕阳局长，他忙道：“汤局长，您好！”

    汤奕阳拍了拍他的肩膀，道：“辛苦了，这么晚了还劳你开车来这里！”

    老何憨憨的笑笑，道：“领导都不说辛苦，咱们辛苦什么？”

    陈京和汤奕阳两人坐在后座，陈京道：“情况怎么样？有道是养兵千日，用兵一时，今天你应该有所收获吧？”

    汤奕阳道：“书记，我没料到他们行动这么快，我去迟了一点，险些出了差错。不过还好，局面控制住了，我们已经组织了工作组，动员了地方派出所的同志，深入到下面做工作，我判断这个事情应该很快就能过去！”

    陈京闭着眼睛，仰躺在车后座上，道：“我没问你这些，这些情况我已经了解了！”

    汤奕阳清了清嗓子道：“书记，按照您的安排，我一共在船厂安插是十二个线人。他们的身份差异很大，有的是一线工人，有的是企业管理人员，还有人是工程师。根据他们提供的信息，我们现在基本可以确定，这一次事情是有人故意煽动的。

    我手上已经有了一份名单，涉及到船厂高管，其中有一个人特别活跃，就是船厂副厂长胡有林。综合方方面面的信息，我们基本可以判断胡有林是这次**的直接责任人，如果有需要，我们立刻可以逮捕他。”

    “不急！”陈京压压手，“你觉得周望军会不会有问题！”

    汤奕阳道：“这还用说吗？胡有林是周望军的心腹，他们两人关系极其密切，胡有林煽动了这次事件，周望军能脱得了干系？”

    陈京摇摇头，道：“你们办事不能这么武断，凡事要讲证据，要把证据搞清楚才能下结论。我觉得这个事情不会这么简单。你的线人不能只针对这一件事情提供信息。

    我要知道这几年船厂经营的一切问题，包括他们的原材料采购，生产加工，到产品销售各个环节。

    奕阳啊，一个船厂看似简单，实际上却是一整条利益链条。现在船厂改制在即，在这个时候谁的奶酪被动了，这是案子的关键点。你要按照这个线索去调查，大胆推测，小心求证。

    最后，保密工作必须最高级别，公安局的原班人马你一个不能动，你明白我的意思？”

    汤奕阳一挺胸道：“明白，书记。这次我用的人都绝对可靠。关于船厂的侦查和监视工作，事无巨细，都是我亲自过问，保密绝对没问题！”

    陈京嘿嘿一笑，道：“那就好，就让他们放马过来。我们来他一个歼灭战，我还是要警告你，对手会很狡猾，很隐蔽，你千万不能自作主张。有什么问题你直接跟我汇报，明白吗？”

    谈完工作，陈京和汤奕阳又闲聊了一会儿。

    汤奕阳到荆江之后，侦办了一大批大案要案，在荆江声名涨得很快，老百姓送他外号“汤神探”。

    其中，尤其侦办了一起码头特大杀人案，这个案子牵扯到码头某涉黑势力的关键人物。

    案子发生已经有四五年了，今年汤奕阳挂职副局长开始，就开始着手组织侦办这个案子，从接手到破案，到将嫌疑人抓捕归案，一共只用了两个星期。

    当荆江中级人民法院对涉嫌杀人的四个关键人物宣判的当天，全市轰动，汤奕阳也几乎就是一战成名。

    陈京评价汤奕阳天生就是个干警察的料，他受过专业的教育，严格的训练，而且心细如发，天生会注意细节，这样的人干刑侦工作，简直是太合适不过了。

    “书记，时候不早了，您早点回家休息吧！”汤奕阳道。

    陈京点点头，抬手看看表已经凌晨三点了。

    他心中泛起一丝愧疚，冲老何摆摆手道：“老何，开车吧！我这个书记当得失败，工作起来没日没夜的，连家人也跟我不得安生。”

    方婉琦母女到楚城，陈京却连接她的时间都没有，作为丈夫和父亲，陈京觉得自己实在是失职。

    他打开车里的顶灯。

    掏出汤奕阳递给他的名单，他一个个的看。

    忽然有个名字引起了他的注意，这个名字就是洪辰刚。

    洪辰刚陈京知道这个人，在荆江名气很大，号称荆江数一数二的企业家。

    陈京见过他一面，这个人生得白白净净的，看上去有些阴柔。

    当时市委副秘书长洪鑫在陈京身边，洪鑫介绍洪辰刚是他的胞弟，陈京还和这个人握过手。

    这个人怎么会和船厂有联系？而且还被汤奕阳列在了涉嫌煽动船厂**的嫌疑人名单中？

    陈京敏锐的感觉到这中间可能有什么问题，也许船厂的事情比自己想象的更要复杂，他从口袋里掏出笔来，在洪辰刚这个名字上画了一个圈。

    “滴，滴，滴！”

    他口袋里手机发出声响。

    他掏出手机，以为是方婉琦发了短信，可是打开信息却吃了一惊。

    信息很简单，就一句话：“船厂的事情，小心吃不了兜着走！”

    发信息的人赫然是郑远坤。

    陈京嘴角微微翘了翘，回复一条信息：“骑驴看唱本吧！你脑子一根筋，最好不要被人利用了！”

    信息发出去只几秒钟，对方就回了信息：“咱们话不投机，我只是为工人叫冤，你最好不要把船厂工人丢弃，否则咱们没完！”

    陈京轻轻的哼了一声，将短信删掉，头仰靠在后座上，闭上眼睛。

    他的心情沉重甚于**的疲惫，荆江的这副大幕刚刚拉开帷幕，现在立马就遭遇这么难缠的问题。

    他跟肖涵说的对，这只是一个开端，前面还有很多艰险。

    他猛然想起《孟子》中的一句话：“虽千万人吾往矣！”

    陈京使劲的捏了捏拳头，心中涌现出无边的豪情。(未完待续。。)

