    “不过没想到你这么厉害，支撑着这个基地的反重力装置竟然是你设计的。”雷文也赞扬道。

    “哪里，能够有今天这种成就，不只是靠我一个人的力量。”我梦谦虚的说道。

    看到我梦一点也没骄傲自满的样子，雷文不禁感叹对方真是品学兼优。

    同样是奥特曼，为何你这么优秀？

    “对了，你还没有驾驶过新式战机吧，我带你去模拟训练室先熟悉一下。”我梦突然说道。

    “那就麻烦你了。”雷文正有此意，不赶紧训练的话，恐怕会露出马脚。

    很快，他们就来到了训练室内。

    雷文雀雀欲试的进入了一个训练舱内，然后我梦开始为他讲解战机的操纵方法。

    “战斗机拥有三轴的瞬间爆发力，比起一般的战斗机不需要绕那么大圈…”

    “在面对巨大怪兽的时候，也可以像直升机一样停留在空中发动攻击。”

    随着雷文逐渐掌握基本操纵方法后，我梦于是继续说道，这是他作为战机设计者的心得。

    “真是多谢你了，我梦。”在简单熟悉了一会后，雷文从模拟仓出来，然后继续与我梦熟悉基地其他的环境。

    ……

    午夜。

    自从白天熟悉完毕了基地的环境，正式入驻以后，雷文后来就一直呆在模拟训练仓内。

    从一开始的不适应，到后来的逐渐掌握，雷文凭借着超高的反应能力和记忆能力在一天内就完全熟悉了操纵方式。

    一边的走廊上，大河原和梶尾克巳路过此处，在听到训练室内有声音于是停下脚步。

    “这么晚了他还在这训练，还真是刻苦。”

    “不愧是空军那边被誉为王牌的人物。”大河原心生佩服之意。

    “我们走吧。”梶尾克巳表面上没有说什么，但心底也算是勉强认可了雷文。

    “这……”

    大河原本来还想和雷文打个招呼，但见梶尾克巳那傲娇的态度，于是打消了念头。

    “终于完美通关了！”

    雷文在训练舱内将最后一个目标击毁以后，他的分数排名已经排在了前3位。

    老实讲这种新式战机的操纵真的很容易入手，不愧是由我梦设计出来的。

    “不知不觉已经这么晚了吗。”雷文突然看了时间。

    不得不说这个模拟仓做的简直比市面上任何空战游戏还要好玩。本就是游戏宅的他一不注意就沉迷了进去，完全忘记了时间。

    于是雷文便结束了今天的训练计划，回到了自己的房间。

    躺在床上，看着窗外的星空，这种住在天上的感觉真是奇妙。

    雷文不禁思考起塔尔塔洛斯为什么特意穿越时空来除掉他。

    想起对方那接近神话级的恐怖实力，雷文还是心有余悸，要不是系统救了他，真的是差点就死在那了。

    “还是得赶紧变强才行，我不想下次面对那家伙的时候再这么无力了。”

    于是他从怀中掏出了进化之剑，但不知为何他觉得原本进化之剑核心的光芒，如今黯淡了几分。

    这是怎么回事？

    “系统，系统……”雷文尝试呼唤系统。

    ……

    但却一直没有得到回应。

    “果然陷入休眠了吗。”雷文遗憾的说道。

    只是没有了系统，接下来该怎么迅速变强呢。

    “算了，也许等一段时间系统自然就会恢复，到时候再问它。”

    想通了以后，雷文便进入睡眠了。

    ……

    第二天。

    雷文起来后，穿着昨天领的XIG制服，就继续朝着训练室走去。

    石室指挥官让他这段时间先进行训练其余任务暂时不需参加。

    走在路上的时候，他突然遇到我梦和海格力斯队的几名队员。

    只见我梦一副十分不情愿的样子，于是雷文便上前去打了个招呼。

    “早上好，我梦，你们这是去干什么。”雷文好奇的问道。

    “海格利斯队的几位前辈要我帮忙。”我梦弱弱的说道。

    “我们几个今天要好好锻炼一下我梦。”桑原抓着我梦然后得意的说道。

    “我记得你是昨天加入的新人是吧，我看你的体格也挺瘦弱的，这样开战机身体怎么吃得消，你要不要也一起来呀。”吉田队长也不怀好意的看着雷文。

    他们最喜欢训练新人了，可以说这个基地的大部分年轻成员都被他们捉弄过。

    “锻炼就算了吧，我觉得我已经很强壮了。”雷文顿时明白他们什么意思了，于是说道。

    感情他们是来抓苦力的，可怜的的我梦，一个科研人员被他们这么折腾。

    “新人口气到不小，要不要和我比划一下。”听到雷文那有些自大的口气，桑原有些不悦的说道接着他露出自己夸张的肌肉，想要吓到雷文。

    “一起来吧，新人。”志摩贡见状立即自来熟的就上前拉住雷文。

    雷文皱了皱眉头，他十分不喜欢对方这种倚老卖老的态度，新人怎么了，不代表就要乖乖被这些老鸟欺负。

    “咦？”

    志摩贡勾住雷文的肩膀想要拉动他的时候，却忽然发现自己仿佛在移动一块巨石一般。

    无论自己使多大的力，对方都一动不动。

    “好了志摩，松开他吧。”

    吉田队长突然凝重的看着雷文，没想到雷文这看似平常的身体，居然有这么强的力量。

    “雷文你……”我梦似乎察觉到一丝不对。

    “不管他了，我们就先走吧口香糖。”志摩有些尴尬，他感觉自己踢到铁板上了，于是立即转移话题对我梦说道。

    雷文也觉得自己稍微反应过激了，这段时间大家抬头不见低头见，闹僵了不太好。

    “不好意思，刚才失礼了。”他还是懂的见好就收的道理，于是主动说道：“我也和我梦一起去吧。”

    “好小子，算你识相。”志摩也缓过来了，至少有了台阶下。

    “那就一起吧。”吉田队长也这么说道。

    雷文于是便跟在他们后面，朝机库走去。

    仔细想来其实海格力斯队的几位成员为人算不错的，只是比较爱“欺负”新人，加上年纪普遍也很大，难免会有种前辈架子。

    只是一般的菜鸟可能就老老实实配合他们的捉弄了，可雷文却不能接受，除非对方比他强大很多。

    ……

