    “忠信啊！这个事情呢！是省里面和厅长交代下来的任务，请您一定要同意这个事情，要不然的话，我们两个人回去实在是不好交差。【】

    　　忠信公司那些企业扩建等方方面面的事情，我们两个人都做了很多的努力，您看一看，安尔舒卫生巾厂这个事情，能不能给我们两个人一点薄面呢？”苏颜听完李忠信那种搪塞的回答以后，他立刻换了一个语气对李忠信说了起来。

    　　在这个时候，苏颜更是指出来，他们对忠信公司没少做工作，上面领导交代给了他们两个人任务，要是完不成的话，到时候他们的面上也是无光。

    　　这个事情呢！也真就是这样，忠信公司在省工业厅那边申报什么事情，基本上都是苏颜和李天两个人帮助解决的，他们两个人想要打感情牌来让李忠信妥协。

    　　他们两个人心知肚明，在这个事情上，李忠信就是说了最算的那个人，要不然的话，省里面和谁谈这个事情，也是谈不下来的。

    　　省里面现在要把安尔舒加工厂独立出来的声音很高，但是，通过他们的操作以后，却是发现，这条路根本就行不通。

    　　这个安尔舒品牌并没有在省里面，而是在忠信公司的旗下，也就是说，他们想要出来单做这个卫生巾生产厂，想要绕过李忠信这一关，那基本上是不可能的了。

    　　自从李忠信找曹睿帮忙在省里面研究出来了卫生巾生产线以后，这些生产线已经开始流入到全国各地，全国各地都开始搞起来卫生巾的生产来，只不过人们在这个时候，最认的是安尔舒卫生巾，因为她们心中都有数，这个时候安尔舒的卫生巾的价格是最便宜的，质量是最好的。

    　　花一样的价钱买下来一包卫生巾，安尔舒的卫生巾就比其他的卫生巾好用，这个是妇女们公认的一个事情，因为安尔舒卫生巾在不断地进行改良，而那些其他厂家生产出来的卫生巾，只是安尔舒卫生巾的第一代产品。

    　　有句话说的好，没有对比就没有伤害。有了对比，人们自然知道怎么进行选择。

    　　李忠信这边从来没有提起来过撤资的决定，如果黑省单方面想要撇开李忠信和三井雅子来做这个事情，那么，这个品牌不是他们的，好的机器不属于他们，他们出去单做一个品牌，到那个时候，能不能做起来都是一件未知的事情。

    　　关于品牌的这个事情，省里面的领导也是通过一些人侧面地问了忠信公司这边，得到的是可以卖。

    　　当时省里面高兴得不得了，立刻就找到掮客到忠信公司这边来谈品牌购买的事宜，而且省里面的人已经准备好了，这边安尔舒卫生巾的品牌只要一买下来，他们立刻会把李忠信和三井雅子踹出局。

    　　当他们得知忠信公司喊出来的价格以后，所有的人都消停了。因为忠信公司王波这边给出的报价实在是太高了，高到他们这些人都感觉到一种窒息。

    　　王波说的轻描淡写的，既然是省里面想要购买这个品牌，忠信公司呢也不多和省里面要这个品牌的钱，拿个三十亿人民币，这安尔舒的品牌就卖给省里了。

    　　省里因为这样的一个事情，这一支的领导对忠信公司很不感冒，但是，因为忠信公司在省里也好，在nnn那边也罢，现在不是他们想要找一个借口就能够收拾得了，所以，这次派苏颜和李天两个副厅长到忠信公司这边来谈这个事情。

    　　“苏厅长，您和李厅长两个人说的对于忠信公司帮助的事情呢！忠信公司一直看在眼里，记在心上，但是，这个事情上，真的不是忠信公司能够说了算的。

    　　现在省里面和做的是三井雅子女士，而我只是和三井雅子女士有着一些合作的关系，并不是您们心中所想象的那样。

    　　我呢！这边会和三井雅子女士尽可能地谈一谈，希望促成这样的一个皆大欢喜的局面，今天晚上我这边来了这么多外国客人，现在我得陪他们去了，这个事情呢！您们先和王总经理谈。”李忠信看到两个人还要继续和他谈这个事情，直接就推脱开了。

    　　要不是苏颜和李天两个人对忠信公司给予过一定的帮助，在这样的一个场合，李忠信真的不会主动找他们先谈事情，他应该先和戴维特以及约玛奥利拉谈一些生意上的事情。

    　　这个呢！一是罗斯柴尔德家族的实力强悍，这次到中国这边来，也是有着想要和忠信公司继续深入合作的想法，要不然的话，也不会戴维特带队，而且带了家族当中的那么多人。

    　　如果李忠信一直在这边和苏颜李天聊事情，对于戴维特他们就是一种不尊重。

    　　再有就是，戴维特是这个酒会当中年龄最长的人，他无论出于哪个方面的原因，都应该先和戴维特聊一聊。

    　　看到李忠信生冷不忌，根本就没有和他们继续谈下去的想法，苏颜和李天两个人相视苦笑了一下，李天笑呵呵地说道：“忠信啊！今天来的外宾很多，您去忙着接待他们去吧！我们到江城这边还要呆上几天，等过几天的时候，我们再过来拜访你和王波总经理。”

    　　李天和苏颜不想自讨没趣，而且李天和苏颜也是知道，他们就是找到王波了，王波也是会和李忠信一个说辞，而且会推脱得很快。

    　　王波之前对他们说得很清楚，安尔舒卫生巾厂和龙江牌电风扇厂子的事情，和忠信公司并没有任何的关系，只不过是适逢其会，他们认识投资这个事情的三井雅子而已。

    　　他们如果在这个时候还去找王波谈这个事情，那就是自讨没趣，还不如在这个时候放李忠信离开，等过几天的时候，他们再抽出时间和李忠信进行谈判。

    　　“戴维特族长您好，这次您带领着家族当中的精英到江城忠信公司这边来，简直就是蓬荜生辉啊！对于您们一行的到来，我再次表示最为热烈的欢迎。”李忠信不无夸张地说完之后，手很自然地示意了一下并说道：“您这边请，我们找个安静的地方聊聊。”

    　　1【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

