    随着朱安的一份份密信从院子里发出去，上百名商会好手闻风而动，从大明各地朝京师赶来。

    在朱元璋的手里抢人，这个难度不可谓之不大。

    换了任何一人，都没这个胆子，也就朱安敢这般做了。

    其中最大的依仗，还是他的个人武力，否则这件事肯定没有成功的可能。

    朱安自然不可能傻到等朱元璋下了命令的时候，再去抢人。

    那就不是抢人了，那就是找死。

    和大批锦衣卫直接对上，朱安倒是自己能脱身，可那些培养的好手，甚至连带整个常安商会，都要被朱元璋一波团灭了。

    所以这个抢人的时间点，非常的重要。

    什么时候救人是最佳的时间。

    现在自然是不行，首先朱安在京师的人手不够，叶婉清连带其父，还有侍女在内，至少也是三人了。

    这种事情，虽然说那未来岳父现在看自己不顺眼，但也不能就这般放弃，尽量做到两全其美。

    现在倒是好走，但那未来岳父肯定是不会答应，总不能自己告诉他有未卜先知的能力，说下个月靖宁候会被陛下格杀，夷三族。

    估计会被当成疯子对待。

    最好的时间节点便是，当靖宁候被拿下大狱，朱元璋还未定罪的时候，便是带走叶婉清等人的最佳时机。

    朱安仔细研究过《大明律》和《大诰》。

    哪怕朱元璋要直接格杀，以靖宁候涉及到胡惟庸案的名义，至少也是有两天以上的时间。

    在这个时间节点，性质未完全定型的时候，哪怕锦衣卫对靖宁候有多监视，也绝对不会有太多人。

    涉及到此等大案，叶婉清之父自然不会愚昧到在靖宁候府等死。

    朱安在书房内，脑海中仔细的思考了一番整个行动过程，没有发现什么明显的漏洞后，便起身准备离开院子。

    剩下来的一些细节和情报，只能等人手到了南京城后，才能搜集了。

    之所以要提前一个多月开始布局，也是因为目前南京城内，朱安的人手并不多。

    作为大明京师，天子脚下。

    南京城内锦衣卫的势力太强了。

    锦衣卫可不仅仅对大明官员有监察，南京城内的各大家族，势力，还有外来人员，都是有很强的监察力度。

    朱安要是在南京城内布置太多的人手，很容易被锦衣卫顺藤摸瓜，找出一些蛛丝马迹来。

    现在无所谓了，反正要离开了，也定然会被发现的。

    不过以古代的信息传播速度，还有各种条件的限制，等朱安的身份被查清楚的时候，至少都是数月。

    那个时候，说不定朱安早就到了大明疆域之外了。

    “到时候茶楼的产业，就交给老爷子吧。”

    从院子到茶楼，只有一小段，没多久朱安就来到了茶楼前。

    “东家，婉清小姐到了，不久遣侍女带了信过来。”

    掌柜的看见朱安，连忙上千说道，并从怀中掏出信件。

    刘伯心中清楚朱安对婉清小姐的感情，自然是不能耽搁。

    只是东家如若去了院子里，若非大事，是不可去打扰的，这是东家定下的规矩，因此刘伯也只是在茶楼等候。

    朱安接过信件，眼底里闪过一丝喜色，直接上楼去了。

    叶婉清是朱安，来到这大明，第一眼就认定的妻子。

    那纯净的眼眸，只是看过去，朱安就感受到自己的呼吸好像都停止了。

    虽然因为商人的身份，让叶父有些看不上。

    但朱安知道，叶婉清肯定是自己的，毋容置疑。

    看着信件上述说的点点滴滴，似乎只是一些小事，但思念的意味，却充斥在字里行间。

    在信件的最后，叶婉清提到，希望七月初七和朱安共游秦淮。

    “我怎么把七夕给忘了。”

    朱安一拍脑袋，这才想起来，今天七月初三，再过四天，便是七夕节了。

    大明的七夕节，又被称呼为乞巧节，虽说是情人的节日，但对于现在的大明，还不如说是单身女子的重要节日。

    古代的女子，稍微家庭条件不错的，通常被称为大家闺秀。

    大家闺秀是不能随便抛头露面的，家里若是来客人了，也需要避嫌。

    在元末混战的时候，这些习俗在活命面前，自然没人重视。

    但此刻已是洪武二十五年，单身女子多是在洪武年间出身，对于七夕这样的重大节日非常在乎。

    七夕节应该是单身女子最快乐的一天，即使是春节，不少女子都未必可以穿着新衣服去串门，家中一般使唤男子走亲访友。

    只有在七夕节，大明的单身女子可以着盛装，大大方方地走出去与姐妹们聚会、玩耍。

    朱安此刻甚至都能想象到，叶婉清在那一天，绝对会盛装打扮。

    “那么，我那天，应该穿什么呢。”

    忽然，朱安对朱元璋的穿衣政策，大为不爽。

    士农工商，

    作为最低等的商人，他竟然连绫罗绸缎都不能穿，只能穿麻布。

    想象着自己穿着一身麻布，站在叶婉清的旁边，朱安顿时就觉得极为尴尬。

    那画面，他简直不敢想象。

    男人，在什么时候，都是好面子的。

    此刻，朱安对于朱元璋，有些痛恨起来。

    很多有钱的商人，会在家里偷着穿，但绝对不敢在外面招摇过市。

    一旦被举报，那可是轻则关入大牢，重则杀头的事情。

    在大明，商贾是和仆役还有娼优列为同等地位。

    不管你是多么有钱的商人都是如此。

    叶父之所以反对女儿嫁给朱安，并非是对其外貌条件。

    商籍是最为关键的因素。

    大明对服饰的规定，极为严厉，如有违制或僭越，则严惩不贷。

    尤其是，但凡家中一人为商贾，则全家都不允许穿绸纱。

    原大明历史中，商人的地位在洪武年间是最为低下的，但是到永乐年间，也就是朱棣当政的时候，商人的地位逐渐有所恢复。

    可那都是八年后的事情了。

    现在的七夕节，可是迫在眉睫呀。

    一向智珠在握的朱安，此刻却有些无奈了。

    这该死的制度！

