    到了次年一月，尽管黑夜笼罩大地，但是两座新城中，已经各自有百万太苍子民迁移，入住。

    在太苍朝会之后，陆瑜上尹恭敬出列，上奏纪夏道：“巡狩司已经摆好玉辇，备好众臣车架，如今是新年伊始，还请王上带领百官，巡守诸城！”

    纪夏徐徐点头，从太先王座站起，走下玉台，众多官吏俱都躬身等候。

    四只巨豹拖着的玉辇从天而降，落在太和殿前，

    纪夏登上华丽庄严的玉辇，玉辇宝座之后，又有两位女官侍立，其中一位，正在给纪夏倒酒。

    在司礼府长奉要求之下，纪夏的玉辇，再度被加长加大，如今玉辇已经有三丈长，丈五宽，眼前又有一座玉石雕花的桌面，看起来美观大方，能够凸显王庭威严。

    玉辇下方，镌刻了许多符文，又有两颗元晶供给灵元，能够保证冬暖夏凉，保持玉辇平衡。

    拉动玉辇的四只豹子，也变得更加巨大，背后的双翼、口中的獠牙，都极为摄人。

    而太和殿前，宽阔的广场上，又有一座座宽阔的马车并排而立。

    拉车的，则是一匹匹骏马。

    这些骏马，都是由巨目国进贡而来，严选了国中最好的黑色骏马，一匹匹都十分英武高大，长鬃飘飞，精力无穷。

    大约千只骏马，被运到太苍，让纪夏知晓，原来无垠蛮荒，也有“马”这样的物种。

    它们进了危常的宝兽监中，又开始大量繁衍，食用的都是农师府上好的草料，于是他们的躯体变得愈发高大。

    而此刻，这些宝马，都是宝兽监特别供给给王庭食用的御马。

    这些马匹，从降生开始，宝兽监就给它们沐浴药液，食用大量灵丹，花费巨大的代价。

    结果便是这些宝马，速度如电，身形无影，即便狂奔七天七夜，也不会感到任何的疲乏，用来拖车，自然不在话下。

    殿前又有三百戮甲，一千银卫，两千苍守，肃然而立。

    随着负责巡狩军伍的沙图一声令下，三千三百军伍中，一半军伍，开始缓缓行军。

    紧接着是一半马车。

    纪夏的玉辇悬浮在距离地面数尺的虚空，徐徐向前。

    在玉辇之后，又有一半军伍、一半官员。

    他被拱卫在巡狩队伍的中间，随意吃着瓜果。

    一路走过行军道，在两旁百姓不断山呼“太苍永盛”的声音中，纪夏率领百官，离开太都，先往苍城而去。

    一路上，太苍诸多各异的苍茫景色掠过纪夏的眼眸。

    太苍的大地，从古至今，都这般的苍凉。

    这里除了南禁密林中的林木，以及海嗅河中的河水之外，青羊原上的杂草，以及多处戈壁上的山石之外，没有什么值得称道的出产。

    可是就是这样一处土地，却孕育了太苍人族这样坚韧不拔的种族。

    苍城建成于太都同一时期，不久之前，才扩建完成。

    如今其中居住着一百五十万余太苍子民，新城扩建之时，还从苍青山脚下流过的青河中挖掘河道，将大量水源引入苍城。

    苍城百姓，也和太都百姓一般朴实、坚韧、心性无双。

    他们听闻太初王巡狩，早就备好许多自家酿的美酒、制作的点心，以及瓜果，静候在城门前。

    密密麻麻的人群，夹道而迎。

    巡狩队伍走到苍城，看到如此盛景，心中俱都十分感动。

    他们从这些苍城百姓眼中，能够清晰的看出他们心中的感激。

    尤其是他们看向纪夏玉辇的眼神中，有狂热的崇奉。

    纪夏这些太苍子民，心中也有所触动。

    他走下玉辇，步行而至。

    诸多子民跪伏而下，向纪夏行礼。

    纪夏看着这些朴实的人族子民，又想起长久以来，人族受到的欺辱，受到的冷视。

    直至如今，可能旬空域仍旧有许多国度，视人族为奴仆、贱民、食物。

    “看来，等到太苍再发展一段时间，实力再度增长，要将所有旬空域人族，尽数迁到太苍了。”

    纪夏心道：“如今大符商队，已经无法再大量交易人族生灵，可是粗略估算，就算如今太苍已经聚集了四百余万人口，整座旬空域，只怕还有数百万人族栖居。”

    纪夏迎着诸多百姓的目光，身后忽然有燃火双翼凝聚而出，他有若一尊神灵，徐徐升空，在无数苍城百姓、苍城官吏崇敬的眼神中，朝苍城一指！

    一道由蓝色光芒凝聚而出的修长虚影，从纪夏手中跃出，扭曲飞舞，落入地面消失不见。

    “苍城子民，构筑我太苍脊梁，我太苍兴盛，还需诸多百姓奋力勃发！”

    “今日，本王巡狩太苍，赐苍城灵脉，原苍城百姓，勤加修行，保我太苍国祚，庇我人族血脉！”

    纪夏声音响起的这一刹那，磅礴的灵元波动，从大地中传来，浓郁的灵元，在刹那间，覆盖苍城中数十里地域！

    浓郁的灵元，让众多太苍青壮体内的雪山蠢蠢欲动！

    他们面露喜色，向纪夏行礼。

    数十万人、乃至上百万人山呼“太初王永寿，太苍永盛！”

    而纪夏则带领众多官吏，步入苍城之中。

    接下来的三日，纪夏带着官吏，巡视太苍城府、街巷、学府，与许多太苍子民交谈，与许多学子论道。

    纪夏出巡，即便是在寒冷的日寂，城中往往万人空巷，他们总是静立在能够看到纪夏、太苍百官身影的所在，静静注视。

    也是在这一段时日，许多太苍少女，终于知晓，原来王上比图像中的那位少年更加俊逸。

    珀弦和尚洛始终陪伴在纪夏身侧，和纪夏一道步入苍城许多地域。

    纪夏对于此次巡视苍城，也极为满意。

    因为他看到，没有他日日注视的太苍土地，百姓仍旧安居乐业，仍旧勤加修行，仍旧感念太苍洪恩。

    三日之后，纪夏将要离去，苍城百姓前来相送，有些极其老朽的老者还在默默哭泣。

    纪夏上前，询问一位老者，道：“族老，如今我太苍人族安居乐业，太苍鳏寡孤独，皆有所依，你为何还要恸哭？”

    老者握住纪夏的手道：“我已老朽，不曾修行，今日哭泣不是怕死，也不是没有人侍奉，我是怕王上下次前来巡狩，我就无法得见你的面容，无法向你躬身行礼，无法再度谢过你的洪恩大德！”

    纪夏默默无语，体内一道金色灵元悄然注入老者躯体。

    他转身步入玉辇，心中对于太苍的眷恋，更加浓烈。

