    小童听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “这个肯定可以呀。来来叶尘，你翻开我的书，到第三页。”

    “之前我记得我收集了一个关于灵魂之力的东西，就收集在我的那个。第三页之上，虽然可能是仿造的，并不会有着更大的功效，不过对于你现在的这种情况，已经绰绰有余了。”

    叶尘轻轻的点了点头，把小童放在桌子上翻阅了起来。

    叶尘其实根本就没有仔细的看过小童这书上的纸上有什么东西。

    因为之前他一直都是让小童帮自己推算一下功法的进程，并没有过多的探讨其他的事情。

    “小童没有想到啊，你这里面竟然有那么多好东西。”

    叶尘这个时候才想了起来，小童可是自己从一个失落的宗门之中的废墟里找出来的。

    那他的书本子上肯定记录了不少好东西，只不过叶尘没有发现而已。

    “不是吧，叶尘，你之前根本就没有看过，你要是看过这上面的东西的话，你现在也就不会这样说了。”

    叶尘听着小童的话，微微一笑，赶快把这里翻到了第三页。

    “小童，你这第三页什么也没有啊。”

    小童听着叶尘的话，轻咳了两声。

    “叶尘，你自己的看一看上面到底有没有什么东西。”

    叶尘听着小童的话，皱了皱眉头，又集中了注意力看向了那一页。

    就在这个时候，一声突然看到原本空白的页面之上，突然出现了一个类似于铃铛的东西。

    “这个铃铛莫非就是你说的那个可以增强我灵魂力的东西吗？”

    小童听着叶尘的话反驳了一下。

    “叶尘，你怕不是听错了，我之前和你说的，可是帮你阻挡这个生意的东西，而不是可以增强你的灵魂之力，这个你要分清楚了。”

    “你把这个东西取出来吧。”

    小童话音刚落，只见他的书页之上突然闪出了一道白光，在白光消散过后，那个铃铛也出现在了叶尘的手中。

    “这个要怎么用？”

    “把你的血滴在上面，完成了认主之后，你就会知道这个铃铛到底该如何使用了。”

    叶尘现在心里虽然十分的懵，但还是轻轻的点了点头，咬破了自己的手指，挤了一滴血，滴了上去。

    就在叶尘的血滴上这个铃铛的的瞬间，叶尘也接收到了来自这个铃铛的信息。

    “就是放在床头就行了嘛，不用一点其他的什么东西。”

    小童听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “你听我的就好了这样做就行了，到时候你要还是感觉不对劲，你就来找我，我去给你推荐一个更强力的道具。”

    叶尘仅仅刚刚翻看了一小会儿，就发现原来小童其实比系统中的商店还要全面。

    并且她这个东西可不要什么功德点啊，叶尘这个事也决定了，自己要是需要什么东西的话，以后就在小童的书里找了。

    小童感受到了，叶尘那奇怪的视线，疑惑的看向了他。

    “叶尘，你这样看着我干什么，你脑子里是不是想什么奇怪的事情了？”

    叶尘听着小童的话，轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “你这说的是什么话？”

    叶尘死活不承认自己刚刚有过什么奇怪的想法，对着小童缓缓的摇了摇头。

    话说完，叶尘轻轻的叹了口气。

    “好了，现在我也该睡觉去了，有什么事情明天再说吧。”

    叶尘对着小童轻声说着，随后便把这个铃铛放在了自己床头那里。

    虽然叶尘并没有看出这个铃铛有什么奇特之处。

    不过现在既然叶尘已经决定要用他了，那也不会再想其他的。

    “希望，到时候可以挡住我脑中的那个声音吧。”

    小童听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，也钻到了他的怀中。

    叶尘就这样缓缓的闭上了眼睛，进入了睡梦之中。

    ……

    在远方，一个神秘的力量又再次来到了叶尘所在的这个客栈之中。

    他好像早就知道叶尘在哪个房间一样，直就钻了进去。

    但是再进去之后，这次的他非但没有影响到叶尘，反而被一旁一个奇怪的铃铛给吸了过去。

    “这是什么东西既然能够拉扯得动我的身体。”

    这个神秘的力量大惊，还想要逃跑的时候，这个铃铛之中突然出来了一股神秘的力量，直接就把这个东西给拉扯了进去。

    而本来想要再次骚扰叶尘的声音。这次也消失的无影无踪。

    而铃铛还是继续静静的立在那里，等候的其他气息的到来。

    ……

    一大早叶尘就缓缓的睁开了眼睛。

    “没有想到，你这个铃铛那么管用，那个声音果然没了。”

    小童因为能量充足，这个时候也没有陷入沉睡之中，听着叶尘的话，也从他的怀里中钻了出来。

    “那是我这里的东西，你还不放心吗，好了，你赶快把这个铃铛收好，待在身边，我觉得那个家伙很可能不会放过你，你一定要注意一下。”

    叶尘听着小童的话，轻轻的点了点头，虽然他不知道那个一直来骚扰自己的家伙到底是谁，不过有了这个东西，可以让他免受一些东西的打扰。

    “小童，看起来你好像很懂这个，你之前是不是也见到过这样的事情？”

    小童听着叶尘的话，突然不动了，叶尘知道，她这是想事情去了，也没有继续打扰。

    “叶尘，听你这么一说，我之前好像还真的见过这样的东西，不过时间太久远了，我已经记不太清了。”

    叶尘听着小童的话，轻轻的点了点头。

    “嗯，你这个我也是理解的，毕竟距离你所在的那个年份，其实我也不太清楚。”

    “不过在我脑中依稀记得关于你这个事情的处理方法，所以就和你说在我第三页的那个东西。”

    “怎么样在用了那个东西之后，没有再听到有其他的声音出现了吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，缓缓的拿出了那个铃铛，就在他刚刚想要快一下铃铛的时候，突然他发现了面前的铃铛，好像有了一丝不同。

    

