，(首字母+org点co)！

在黎明之、严固取胜后，硕狱和央诸也上场了，严固知晓不管结果如何，他最终面对的都是两个太一天将，心中划过了一丝怅然。

硕狱、央诸虽为同袍，打起来一点也不含糊，央诸化为本体，呈出玄武原形，风雨随行，白浪拍天，竟是生出了一片海域！

硕狱在被海水淹没头顶时感觉到了一阵窒息，当下怒吼出口，身量节节拔高，轰碎齐天压来的一重重海浪，挥散眼前浓云，傲立在齐腰的海水中。

“哈哈哈以前不得机会，今日就痛快战一场！”央诸的本体之大，与硕狱不遑多让。

这俩庞然大物斗起来，新地域都不够他们糟蹋，光是身躯就覆盖一座城池了。

但新补完的场地结界被他们撑破的那瞬，天降一点金光，空间无限延伸，他们与众看客好似隔了两个空间，无论他们斗得多么激烈，外界都没受到影响。

尊者们神色肃然，是正清上尊出手了吧。

二人没了负担，放开了手脚，硕狱魂火高涨，势不可挡，万物皆被其威克住，动弹不得，央诸头一次感受到他这以势压人的力场的恐怖。

好像所有对手在他面前都成了被凶兽盯住的胆小兔鼠，灵肉分离，身躯不听使唤似的，做不出多余动作，任其攻击落到身上！

央诸有坚甲防御，生受了他一拳，滚出百丈远，却没受多少伤，他也是趁此时，摆脱硕狱的威势控制，卷起千万水箭攻向硕狱。

硕狱一身筋骨异于常人，即使还未用狂战提升战力，也不是能被轻易伤到的，一拳拳轰下去，水箭纷纷破碎，偶有落到他身上的，亦仅仅是划破了皮。

一来一往，二者实力相差无几，又是不服输的，打了个天翻地覆，偏僵持不下。

五大宗派、姚姜二姓的尊者原想门下修士在道台会上大显身手，他们也好有点底气跟太一提资源分配的事，现一看，连已稳进前三的严固，都可能比这俩差，再按实力说话，他们岂不是什么都得不到？

再看高座上的湛长风，气定神闲，似一点也没察觉到他们的焦虑。

她身上聚集的国运天运已然深厚，他们背后的宗派气运却在大战中一落千丈，是以他们也不敢直接冲撞她，引来国运天运的反噬，各自思量许久，还是决定道台会结束后，再向帝庭隐晦地提提资源分配一事。

那边硕狱终于用了狂战，趁着央诸疲惫，以威势其魂，张开四肢将他锁住，镇压了下来，“老乌龟，你服不服输，不服就将你填坑里埋个百年。”

央诸那暴脾气被点燃了，“本君是玄武，你才老乌龟！”

他的挣扎收效甚微，平添恼火。

朱红颜这次也在灵鉴一层中闯出了点小名气，挤进了前百，在一众天君中，他对同是水生妖族且实力强大的央诸关注稍多，眼见央诸被硕狱玩笑似地镇压了下来，不由摇头，“硕狱前辈提升了战力，却没直接攻击央诸天君，而是镇压，可见也是顾虑他的防御力的，而央诸天君在攻击力上，总归是差了一点，给了被人镇压的机会。”

“你得戒骄戒躁，太一不缺天赋实力、出身背景强大的修士。”朱红媚沉默地以母亲身份说出了最后的告诫，这孩子实力比自己强，天资比自己广，她已管不到他了，今后还要他自己去走。

朱红颜没想那么多，“娘亲说得是，我承老师照拂，自不会丢其脸，做那自满之徒，只望有朝一日，也能与上边的前辈们战一场。”

朱红媚一听，很骄傲，“我等着看那一天。”

他们谈话的当儿，央诸还是没挣脱出来，被死死压着。

裁判瞧他落入了败势，很难翻身，便取出了一炷香，“场上时间有限，等这一炷香落完，央诸天君仍无法反击，便是硕狱天君胜！”

“行了行了，本君认输，浪费那时间干嘛。”央诸很是不耐烦，他能不能挣脱心里有数，要是等过了一炷香仍旧挣脱不得，那不是给人开笑话吗。

硕狱喜道，“裁判，这家伙认输了啊，可不准反悔。”

他松开了央诸，等央诸变回了正常的人形，自己也缩小了回去。

接下来就是一二三名，四五六名之间的决斗了，最后硕狱第一，黎明之第二、严固第三，央诸第四、织云第五、灵囿第六。

硕狱拿第一，意外又不意外，他先前的战力有目共睹，防御也超绝，硬耗也能耗去对手大半力量，加之拥有地狱神力，狂战、虚兽、兵甲等核心图腾术转换自如，不能以常理度量，这才败了严固，险胜了黎明之。

无定尊者门下弟子接连失利，连前十都没人混进去，后知后觉地操心起来宗门庶务，朝湛长风道，“长生陛下麾下能人辈出，可喜可贺，可否请教长生陛下的教养之道？”

另几个尊者都想得到更多的资源，心照不宣地打算过后旁敲侧击，哪知道无定尊者会当场不带拐弯地提出来，这要是惹恼了帝长生，他们怎么再提？

湛长风却温和否定道，“孤不教众臣，帝庭不养众生，教他们的是天下各脉，养众生的是天地，孤与帝庭，只为替众生定天下，安天地。”

各派尊者，包括梁上君、陆过都竖起了耳，侧过了头。

然后......就没有然后了，他们能怎么办，他们总不能冲上去抓着她的领子咆哮，“要我们培养人才，就给我们资源啊资源啊！”

湛长风则是在想，要不要利用资源换置，稳住各派，同时让各派定期定额派人来太一服役。

不过资源这事儿，得他们求上来了再说，不能是太一主动赠予他们生存资源。

都是掌管一派的人精儿，他们也知道这事儿得自己求了才有可能得到，俱都按捺性子，等待道台会结束。

道台会这边武斗算是最晚完结的比试之一，又过了一天，炼药炼丹医术三项也接近了尾声，等它们一宣布结果，道台会就落幕了。

这三项主要是有相关技艺傍身的散修与专精此事的门派参加，云阁作为风云界域地位崇高的杏林圣地，几乎包揽了所有名次，难得有几个不是云阁的修士，从中脱颖而出。

明心也参与了这三项，他主要承了湛长风的技艺，在炼药方面用别出心裁的原创配方杀进了前三，炼丹医术方面则平平无奇，他没有失落，后两者他只自学过，接触得不深，若有机会精深，他自信能与云阁的修士比一比。

云阁的西门尊者亦注意到了他，起了点培养的心思，但一听说他是太一的天官，便歇了气。

虽云阁与世无争，弟子遍布四方、名望响亮却是事实，要是被太一忌惮了，焉知是什么结果。

防人之心不可无，他躲着太一还来不及，哪有将人往家里领的道理。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    