    第503章 大日国宣战

    可以说，整个枫叶村都是庇护在风的保护之下，村子里的人对风也很尊敬，就是枫对自己的姐姐也很尊敬，甚至崇拜。

    “等枫长大了，也要成为一个像姐姐这样厉害的魂师，保护村子。”

    小丫头看着风天真而又坚定道，带着一种孩童的纯真。

    “好，等枫长大了，一定会成为一个厉害的魂师，比姐姐还要厉害。”

    风爱怜的揉了揉枫的额头道，就在这时，风吹过来，卷起地上的枯叶，旁边的枫叶也被烁烁的吹下来一大片，风的秀发被吹起，在风中飘动，

    这一刻，她本就绝美的长相更显的动人，不过风的关注却不在这上面，而是接住一片从自己眼前飘过的枫叶，枫叶泛黄，风看了一眼，随后目光看向远方，怔怔出神。

    “怎么了，姐姐。”看到风似乎有些出神，枫有些好奇的问了一句，说完目光也顺着风的视线向远方看去，不过并没有发现什么，随后，又是疑惑的看着自己的姐，再次疑惑的问道“有什么问题吗？”

    “没有，我们回去吧。”

    风目光收了回来，没有多说什么，牵着枫转身走回村子。

    “风大人”

    “风大人”

    “风大人回来了....”

    在枫叶村，风的声望很高整个个枫叶村的人对风都很尊敬，在风牵着枫刚刚回到村门口的时候，就已经有人迎了上来，

    还有不少人正在为晚宴忙碌，因为有风的守护，村子一直很太平，没有魂兽的侵袭，也没有外敌，算是过着太平日子。

    整个宴会足足持续了整个下午，都在喜庆中度过，直到日落时分，热闹的气氛才慢慢平息下来，风来到村子门口，看着远处村子前小溪边的枫树，目光深邃而悠远，不知道在想些什么，七十多岁两须发皆白的来村长注意到风，从后面走来，看着风的样子，不由道——

    “风大人是有什么心事吗？”

    “村长知道罪土吗？”风转过头，看向村长，不答反问道：“能和我说说嘛？”

    “罪土啊，那都是很久很久以前不知道什么时候从哪里流传下来的传说咯，传说在大日区的东方，

    还有一块广袤的大地，比我们大日区大上无数倍，那里才是世界的中心，所以被称为罪土，地大物博，人杰地灵，不过这些都是一代代流传下来的，一直以来都只是把它当作传说呢。”

    老村长想了想道，对于罪土的传说，大日区并不陌生，很多人都知道，但是却没有人真正去过，见过，更没有人能证实罪土的存在，

    对与大日区而言，无论是人族还是魂兽一族一直都把罪土当成传说，

    当然，这是以前，现在，却是没有一个人再将罪土当成传说，鬼魅等人的到来，让整个大日区都知道，罪土已经不再是传说，而是确确实实存在的地方，甚至罪土的强者都已经等上了大日区的大地。

    “大人是在担心罪土的强者吗？”

    老村长看向风，这段时间罪土强者出现的事情已经传遍整个大日区，枫叶村虽然只是一个小村子，但并不是与世隔绝，他们自然也知道。

    “听说东南沿海那边的塞穆、东海城都已经投效罪土来的强者，前一段时间邱凤城也被占领了，整个东南沿海一带的地区都已经被罪土的强者占领，这样下去，我整个大日区人族的地区，恐怕都要遭受战乱之祸了。”

    风语气幽幽道，她的声音很好听，温婉如水，清脆悦耳，但是却带着丝丝忧虑。

    “大人是想对付罪土的强者吗，但是火凤大人、苏珊一世大人、月赛大人都死了，三位半神境界的大人都折损在罪土的强者面前，虽然大人实力高强，但是仅仅一个人，恐怕独木难支啊。”

    村长开口道，委婉告诫，事实上，他心里是不想风去和罪土的强者作对，因为枫叶村离不开风。

    “村长放心吧，我会一直保护枫叶村的。”

    风心思玲珑，聪慧过人，一眼就看穿了村长的心思。

    “有大人守护，是我枫叶村的荣幸，老朽就不打扰大人了。”

    村长离开，风的目光已久看着远方，她的心思飘忽，实在是这段时间罪土的强者出现引起的波澜太大了，哪怕一向心如止水的她，心里也在难以保持平静，

    而且他此刻的心情很复杂，因为她发现，自己对罪土的这些入侵者似乎没有多大的仇视和抵触之心，相反的，心里对罪土更多的是一种向往，一种好奇，想看看，传说中的罪土，是怎样的世界。

    时间流逝，不知不觉中过去了十几天，整个大日区都变的王旗四子起云涌，传说中的罪土的强者出现在斗罗大陆，而且还以一种极端霸道强势的姿态占领东南沿海一带的地方，

    侵略之意，几乎不加掩饰，虽然这是几天罪土的强者似乎安静了下来，没有像十几天前那样疯狂的攻城略地，但是所有大日区的人都感到一种山雨欲来风满楼的压迫气息。

    很多人大日区人的目光都看向了大日王国和大月王国，所谓欲坐其位，必承其重，平日里，两国是大日区人族最强大的实力，现在罪土的强者打过来，这两个大势力也自然首当其冲，

    捍卫他们大日区人族的疆土，很多人的目光都看向大日王国和大月王国，不过更多的人都是看向大日王国，因为当初罪土的强者现身第一个强势斩杀的就是大日王国的第一大将月赛，按理说大日王国不应该沉默才是。

    终于，十几天之后，大日王国出声了，将代表整个大日区人族与罪土高手决一死战。

    时下，时局动荡，我大日区子民，命途多舛，多有战乱，又有魂兽为祸。

    然，东部人族、兽国魂兽一族，皆我大日区之民矣，今有罪土外敌，侵我大日区土地，掳我大日区子民，此为我大日区之民共同之大敌矣，

    现在不除，他日罪土侵占我大日区大地，必成我大日区之殇......吾，大日王国，大日王，今日立誓，卫我边疆，决战罪土！....”r

    (本章完)

