    卫初心听得心酸，遇到一个不负责任的父亲，对韩牧云来说真的太不幸了。

    但因为她会功夫，他就说喜欢她，也太草率了吧。

    她笑着说：“韩总知道我有功夫还追我，就不怕结婚以后我打他吗？”

    卫初心对韩母很有好感，又怀疑韩牧云和自己有血缘关系，想从韩母的话里多得到一点信息，所以跟她有一搭没一搭地闲聊。

    韩母也笑起来：“我看得出来，你是一个讲道理的姑娘，不会无缘无故出手。”

    卫初心觉得韩母太信任她了。

    “再说，”韩母又说：“如果牧云做错了事，该打就打。就像他的亲生父亲，如果我那个时候有功夫，揍他一顿，再揍小三一顿，或许就把我们那个家保住了，也不会让牧云受到这么大的伤害。”

    卫初心一时不知道说什么才好，婚姻这种事，不是说功夫好就一定能够保住的。

    遇对了人，哪怕你一无是处，他都会一辈子护着你。

    遇错了人，哪怕你能力再强，他都会搅得你鸡犬不宁。

    她继续拒绝：“伯母，我和韩总不合适，他那样的美男子，配得上更漂亮的姑娘。”

    韩母摇头：“婚姻不是看长相，也不是看外在条件，而是看两个人的三观是不是合得来。你们都是善良优秀的孩子，在一起再合适不过了。”

    卫初心沉吟了一下，决定直接打探，说：“我能请问伯母一个问题吗？”

    “可以，”韩母说：“你有什么要问的，尽管问。”

    “韩牧云的父亲，是姓韩吗？”

    她注意到韩牧云和韩母不太像，觉得他可能像他父亲，猜测韩父或许和她有血缘关系，如果有的话，她不仅可以回绝韩牧云的求爱，还可以认一门亲戚。

    因为卫初心把自己化黑了，韩母没有看出她和韩牧云相像，也不知道她问这话有别的涵义，以为她是想要了解清楚韩牧云的身世背景，回答：“是的，他跟他父亲姓。”

    卫初心的心里失望了一下，韩牧云的父亲不姓卫，和她好象没有关系。

    想了想，她又试探地问：“伯母有没有亲戚跟我同姓？”

    “没有，”韩母说：“我们家从来没有姓卫的。”

    “韩家那边呢？”

    “也没有。”

    卫初心大失所望，他们明明长得很像，怎么会没有一点血缘关系？

    难道真的只是撞脸吗？

    “我说错了，”韩母笑眯眯地说：“你来了，我们家就有姓卫的了。”

    卫初心的脸一红，说：“伯母，我和韩总真的不可能。”

    “为什么不可能？”韩母说：“你都没有和牧云认认真真地相处过，怎么就知道不行？”

    卫初心为难地说：“这么说吧，伯母，我和南总签了合同，我的事需要得到他的同意。”

    她对韩母沉不下来脸拒绝，只能把这事往南冬城身上推。

    “我明白了，”韩母恍然大悟地说：“你跟南总签的合同上规定了，你在他那里上班期间不能谈恋爱？”

    卫初心觉得他们那份合同也可以这么解释，点了点头：“是的。”

    “那行，”韩母说：“我给牧云打电话，让他直接跟南总谈，他们反正有生意上的合作。”

    她马上拿出手机打电话。

    卫初心揉了揉脸，她不知道，如果韩牧云跟南冬城谈，说要和她交往，南冬城会怎么表示，会不会怪罪到她的头上，并借此扣她的薪水？

    韩母打给韩牧云，问：“牧云，你在哪儿呢？”

    “我在娱乐城，妈，怎么了？”

    “是这样的，我刚才跟初萌谈了你们的事情，她说，她跟南总签的工作合同上面注明了，在她上班期间不能谈恋爱……”

    “还有这种事？”

    “是啊，”韩母说：“你跟南总有合作关系，南总那边就由你去跟他谈吧。”

    “行，南总就在这里，我晚上请他吃饭再跟他说。”

    “南总跟你在一起吗？”

    “是啊，因为娱乐城这边有点问题，我们一起过来解决。”

    “那好吧，你先跟南总谈，谈好了记得跟初萌说一声，也跟我说一声。”

    “知道了。”韩牧云问：“初萌走了吗？”

    “没有。”韩母看见卫初心做手势，表示她马上离开，又说：“我们现在就走了，你有消息了给初萌打电话就行。”

    “好的。”

    韩母挂断电话，看向卫初心问：“初萌，你的合同签了几年？”

    “五年。”

    “哦，你放心，牧云会跟南总谈，他们是合作伙伴，南总不会不卖他这个面子。”

    卫初心暗想：“南凌川会怎么应付韩牧云？”

    那边的韩牧云的确和南冬城、厉传奇在娱乐城，因为他们吃完午饭的时候，韩牧云接的那个电话就是厉传奇给他打的。

    他今天带他母亲来，本来也是希望母亲和卫初心单独谈谈，他离开正好给她们创造了机会。

    现在他从母亲的电话里听出卫初心愿意跟他交往，只是有工作合同限制着没办法，大为高兴，决定晚上请南冬城吃饭，跟他好好谈谈。

    韩牧云接电话的时候，南冬城就在不远处，他不知道电话是谁打的，也不知道他们说了什么，但从韩牧云开心的笑脸上，感到似乎有什么喜事，这让他的心越发绷紧。

    因为直觉告诉他，韩牧云的喜事，对他来说很可能不是什么值得高兴的事。

    工地上的事原本不是什么大事，他们不来也可以，但是既然来了，南冬城就希望要亲自处理到最好，所以几个人在工地上呆了一下午。

    快下班的时候，事情处理完了，韩牧云说：“南总，晚上我请你吃饭，想跟你谈点事。”

    南冬城问：“重要吗？如果不重要的话，改天再谈，今天有点累了。”

    他急于回去看看卫初心在家没有，急于知道她中午到底是不是跟韩牧云吃的饭，如果是，那他们又聊了些什么。

    韩牧云严肃地说：“很重要，关系到我的人生大事。”

    南冬城的心一紧，暗想：“韩牧云这是打算跟我挑明了？”

    他又一想，挑明也好，他要让卫初心陪他一起出席这个饭局，当着韩牧云的面秀一场恩爱。

