
我曾经想当个好人，现实逼我化身恶魔。

只有沐浴黑暗，染得浑身黑血，才能在放下屠刀的瞬间得到真正的救赎。

……

任重从不主动伤害任何与自己没有敌对关系的人。

但他在参与人性的游戏时，却又有了新的认知。

那些被俘的荒人并未做错什么，只不过生在了一个“低贱”的肚皮里，就落得这般命运。

既然公民可以为了纯粹的享乐而随意侮辱折磨任何荒人，那么，在他重塑时代之前，每一个既得利益者与他本人都有着天然的敌对关系。

不管对方是否已经对他做了什么，敌对关系却早已客观存在。

所以，任重在直接炸死38号时就已经拿出了态度，现在只不过更进一步而已。

“你告诉我，你到底想干什么？”

见任重不解释，萧星月哆嗦着嘴唇追问着。

任重想了想，反问道：“萧星月，你觉得我这人怎么样？”

“啊？”

任重又往前走出一步，问道：“我值得信任吗？你与会长究竟是什么关系？你认为会长的变革能为源星文明带来多少帮助？”

萧星月被他的咄咄逼人夺了气势，下意识往后退却，甚至连握水杯的手都有些颤抖，“你……你一下子问我太多问题，让我捋一捋。”

任重这才稍微往后退点，只借着昏暗的灯光注视对方。

萧星月理了理衣襟，心头感觉十分疑惑。她如今可是正经的九级念力师，在面对其他人时，从来都是她轻易掌控谈话的主导权，何曾遇到过任重这般对手。

良久过去，她才稍微理顺思路，“先说你这人吧。你很奇怪，明明立了好色之徒的人设，但绝大部分时候又都在刻意回避异性。我甚至一度以为你喜欢男人，但你却又有鞠清濛这个伴侣。除了这些奇怪的地方，你是一个好人。你虽然在利用几乎所有人，但的确又改变了那些依附于你的人的人生。并且你还在努力改变更多人。”

任重：“其实在这一点上你和我很像。我听人说了，你在采访时碰到一些命途多舛的人讲述他们的人生时，你的眼睛也曾湿润过。你也和我一样在同情着这些人。但你又很熟悉源星的规则，知道这种情绪很危险，所以你也在刻意地隐藏着，并利用贪图名利的记者身份在做着自我掩饰。像我们这种真正的好人，在以前时，是不被允许存在的。”

萧星月：“是的。基于这一点，我信任你，否则我今天也不会偷偷摸摸来这里了。至于我和会长……在我年幼时，我的爸妈就一直告诉我，我们家世代都是会长的家臣。会长待我不薄，我也认为他的理念能给死气沉沉的源星文明带来一点活力。”

任重摇头：“但那只不过是消灭一部分特权者，但又用另一部分特权者来取而代之而已。你想象一下，假定我们在大迁徙时真多带走了几亿个新晋崛起的公民，但几十年后上百年后，又会怎么样？这样治标不治本的改变，真就能让源星文明活过来吗？”

萧星月：“所以你到底想做什么？”

任重：“文明的发展需要智慧，智慧的诞生需要沃土，沃土只能来自于庞大的人口。每一对基因在组合时，都代表着一种可能。不管是公民还是荒人，在受精卵诞生之前的机会其实是均等的。公民也可能是蠢货，荒人里也可能诞生天才。譬如我，譬如我帐下的那些人。以如今源星文明掌握的科技水平，理当拥有更庞大的人口基数，并且这些人口还必须享有相对平等的机会。”

“我举个例子，假如是农耕时代，靠天吃饭。那么大约一千个勤奋的聪明人就能推动文明的科技与生产力进步。同时，只要一百万的人口，就能催生出这一千个聪明人。”

“然后呢，当时代进入蒸汽……哦不，初步的电气时代，当人类开始利用墟兽开发电力资源时，随着知识面的扩大，知识体系的复杂化，一千个聪明人不够用了。因为得有人去搞材料，有人去搞医疗，有人去搞机械结构，各行各业都需要人。那么，这时候需要一百万个聪明的大脑，就需要十亿的总人口。”

“现在，源星人类已经进入了星际时代。我们有星际舰船，也有太空电梯。我们眼前所见的一切都在变得更复杂，比如你手中的水杯，它为什么能做得这么晶莹剔透，是怎么刚刚好凝固成了这形状。还有这面墙壁，它里面的保温层是什么材质，是怎么合成与制造的？”

“这些东西，你我并不需要懂，因为我们是使用者，而不是生产者。但是，制造它们的人却必须懂。各行各业的知识已经膨胀到非常惊人的程度，需要至少上千万个聪明的大脑有机的组合起来，才能承载这么多知识。那么，就需要一百亿人口。可目前我们的知识非但没有进步，反而是在原地踏步。你知道这是为什么吧？”

萧星月：“因为我们在绝大部分行业里都大量采用了亚尔逊集团采购回来的外星产品？”

任重点头，“是的，所以大家都只需要知道怎么用就行了，又何必在意它的原理呢。所以，结果就是你我和会长看到的这样，文明腐烂了。”

“其实吧，你从任氏集团的改变就能看得出来，我仅仅只是解放一千余万人的人生，就带来了这么多改变。如果所有荒人都能得到公平竞争的机会，如果所有好逸恶劳的公民都失去了特权，也得参与竞争，得通过学习与奋斗才能得到更好的生活。那么帝国卖给我们的商品就非但不是束缚我们的枷锁，而是我们的登天之梯。”

“绝大部分人在出生时，其实都是一张白纸。这张白纸上最终能留下什么内容，不取决于它本身有多白，而是取决于它在哪里。它在艺术家的手中，它能变成一副美丽的画卷。它在数学家的手里，便有可能诞生出伟大的数学公式。它在一名顶级指挥官手里，就又可能被写上一份改变时代的战略方案。它在厕所里，就只能被揉成一团拿来擦屁股。”

“无论是艺术家还是数学家还是厕所，都可以统称为另外两个字，‘环境’。‘环境’可以塑造绝大部分白纸。无数份被写上有意义的内容的白纸堆叠在一起，就是一卷文明的史诗。我真正想做的，就是给源星上所有的白纸创造一个与我任氏集团疆域内的其他人一样的环境。”

“萧星月，你觉得我这理想怎么样？”

萧星月愣了很久。她不是第一天认识任重，也自诩对任重非常了解。但是当任重第一次用如此浅显直白的话向她真个坦白心迹时，还是吓了她一大跳。

她下意识想反驳任重的理想太不切实际，但转念回想，才悚然惊觉任重其实已经一步一个脚印地沿着这理想往前走了好长一段。

一年多前，任重只是一名初来乍到切一无所有的野外荒人。如今他已经成为九大龙头企业里四家的座上宾，更手掌数千平方公里，千万级人口，更有百万雄兵。

不声不响间，他已经成长到如此程度。如果他真能照着这速度继续强大下去，十年之后，说不得他还真能摆明车马去追逐这看似天方夜谭的理想。

任重既是一个理想主义者，却又是一个务实主义者。他没在开玩笑，而是真个奋斗着。

不知道怎的，此时她的心跳竟比青年时第一次从会长口中听到变革计划时更快，更猛。

萧星月吞了吞口水，“我觉得你的理想很了不起，但是……这……这很难。”

任重笑了。

就这一瞬间，他便确认了萧星月可以成为自己人。

任重抓起她的手，拍了拍她的手背，“当然，这比会长的目标可难多了。但难，并不代表我就能不做。又或者，如果只是我一个人的奋斗，它很难。但你现在也看到了，我并不是一个人在奋斗，还有孙苗、鞠清濛、马达福父女等等等等人，都在帮我。可能现在我们还势单力薄，但一定会有越来越多的人加入到我的理想中来。现在，又多了一个你。以后还会有更多的你……这样下去，何愁不能成？”

萧星月：“你就直说吧，到底要我怎么帮你？”

“带我潜入亚尔逊集团总部，我要见到亚尔逊集团里真正的高层。”

萧星月：“然后呢？”

“把你的念力师装备借我一用。”谷

“再然后呢？”

“你就赶紧回军工城，告诉会长你是被我挟持了。”

“那你怎么离开？”

“天机不可泄露，你只要等我的好消息就行。”

……

三个小时后，刚刚乘坐快速飞艇回到军工城的萧星月等到了“好消息”。

亚尔逊总部发生了剧烈爆炸，近三百层的大楼顶部几乎被完全削平。

嬴浩即刻召见萧星月，质问她究竟怎么回事。

萧星月讷讷不能言。

嬴浩将一份事故报告啪地甩到萧星月面前，“你自己看！”

萧星月低头一看，大吃一惊。

任重死在了这次事故里。同时，亚尔逊集团也给连带着炸死了一名财务部部长，一名副总裁。

更奇葩的是，亚尔逊银行内所剩不多的用自带载体贮存的贡献点也给花了。

按照协会的原计划，这些贡献点本该是完成大迁徙之后高等公民在帝国里创业的启动资金，结果竟被一锅端了。

花掉这钱的人，正是任重。

他通过念力师装备控制了亚尔逊集团高层，拿到了授权密码，然后又打开了亚尔逊银行的保险库，去到了保险库的深处，激活了原本只有九大集团掌舵人才有资格使用的价值仅次于“网”的“知识球”，并用光了这些贡献点，在里面兑换了一整条“科技树”。

这“知识球”的价值非同小可。

由于源星与帝国的距离太远，信息传递不便。源星向帝国购买知识时，如果使用传统的通讯，几乎不可能实时完成。如果将这任务交给运输队，这一来一回动辄也是数十年。

早在两百余年前，帝国就提出了解决方案，将一个贮存了大量科学知识与信息的圆球运了过来，并摆放在亚尔讯银行的保险库里。

当协会有需求时，便能通过“知识球”直接购买。

过去时，有“网”的全面监控，没人能突破保险库的防护，更不可能有人能盗用资产。

但现在，任重做到了。

至于任重兑换走的“科技树”，正是被洛克集团的科研人员公认为没什么价值的核聚变科技路线，包括相关的材料学科技、真空磁束缚舱工艺、超·托卡马克反应堆整合制造工艺等等内容。

洛克集团认为，既然有成熟的充能站科技，帝国能提供取之不竭用之不尽的能源，再加上其售价也不菲，自然就没必要去琢磨核聚变这种过时的玩意儿。

嬴浩长叹一声，“看完了吧？”

萧星月：“是的。”

嬴浩：“任重在兑换完这些东西后，大约又耽搁了半个小时，又离开了保险库，尝试突围。不过最终他还是没能成功，在即将被活捉时自爆了。”

萧星月嗯了一声，“我知道。”

嬴浩：“我想知道他究竟和你说了什么？另外，我也必须告诉你一件事，我得把你交出去了。”

萧星月木然抬头，“我问他怎么离开，他明明和我说的是天机不可泄露。我以为他有办法的。”

“唉……算了。”

嬴浩说罢又转过脸去，面无表情地看着远处，脑子里也是一片迷惘。

……

任重睁开了眼睛。

脸上带着肆意张狂的笑意。

他成功了。

这一次时间旅行，他得到了太多太多宝贵的东西。

当一个时间窃贼的滋味，可真的不要太爽。

最强的谍报人员，可从时间里窃取信息。

任重推开房门，大踏步走出，直奔星火科学学院。

从现在开始，他要在学院中开设一门新的课程。

核聚变学。

他当然不可能仅靠短短半小时就把这门极其庞杂的学术里的相关内容给全部记忆下来。

但他已经抓住了核聚变学启蒙阶段的大部分核心参数，现在可以开设课程开始培养相关的基础人员了。

接下来，如有必要，他还会故技重施，不断地用生命去看书，去记忆，最终从虚无中硬生生变出一门学术来。

那么，即便大迁徙之后，只要他能在源星上多留下一些金属，这边的被抛弃的源星人类就还有未来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70673358"  chaptername="第386章  文明论">加入书签</a>
</div>
