    又回到床上睡了一觉的莫惊春，九点多和糖果起床后，发现王兵他们还在训练。

    “哥哥，你在看什么？”

    拿着儿童牙刷刷牙的糖果，穿着睡衣站在莫惊春的身后，好奇的询问站在窗户边的哥哥。

    “哥哥在看风景。”

    “噢～”

    “那果儿也要看。”

    “其实也没什么好看的啦。”莫惊春抱起糖果，一起看楼下正在撸轮胎的武警们。

    不过话说回来，别人撸铁，王兵他们撸轮胎，真是苦了他们了。

    忽然，糖果咽下嘴里的牙膏，拿着牙刷的小手指向食堂方向的桂花树下。

    “哥哥你快看，有只大黑在追包子。”

    看着身材肥胖的包子，步伐依然灵活，两三下就爬到了树上，莫惊春一点也不担心包子的安危。

    桂花树上，包子气的喵喵喵直叫，毛发都气炸了。

    而桂花树下，匕首却开心的在树下直转。

    十几分钟后，莫惊春拉着糖果的小手，一起下楼吃饭。

    看着还在挥洒汗水的武警们，莫惊春笑着对王兵喊道：

    “队长，吃了饭再继续训练吧。”

    王兵点了点头应道：“快结束了，一会儿就去吃饭。”

    食堂里，莫惊春和糖果正美滋滋的喝着豆浆吃着包子，就在这时，武警们排队走了进来。

    看着进来的武警们，食堂的阿姨，在莫惊春惊愕的眼神中，食堂的两位阿姨，一人抱着四笼包子放在了餐桌上，另一位阿姨则是端了一锅白米粥。

    看着一口一个包子，莫惊春默默的咽了咽口水，瞬间觉得胃口大增，还能再吃一个包子。

    “哇！哥哥们好厉害啊！”

    莫惊春点了点头，说道：“是很厉害，果儿要像哥哥们学习，吃好了才能长身体。”

    闻言，糖果看了看盘子里的包子，又看了看武警哥哥们。

    眉头紧锁，糖果想了想还是觉得算了。

    莫惊春和糖果吃完早饭去办公室的路上，还在桂花树上的包子，从树上一跃而下，以迅雷掩耳之势冲向莫惊春，然而跳到莫惊春的肩膀上。

    “喵喵喵～”

    包子痛苦的述说心里的苦水，然而让包子感到崩溃的是，莫惊春和糖果却在笑着摸跟着跑过来的警犬匕首。

    可爱的糖果伸手和匕首比了比身后，眨了眨萌萌的大眼睛。

    “哥哥，大黑和果儿一样高诶？”

    喜提新名字“大黑”的匕首，却还在那摇尾巴。

    莫惊春笑着说道：“果然要多吃，才能长得比大……匕首还高哦。”

    感受到肩膀的包子压着肩膀酸，莫惊春伸手将包子提了起来。

    一路将包子拎到一楼大厅，莫惊春才将包子放下来。

    “怂货！”

    “平时你那一股耀武扬威的劲儿呢？”

    “怎么现在遇到大黑……啊呸，遇到匕首就怂了？”

    可惜包子不能说话，要是能说话，八成会和莫惊春争论一番。

    人家天天训练，有编制，能一样吗？

    一周后，实验楼一楼大厅全部改造完，并且经过了李婉宁的验收。

    完工的当天，王兵就带着人搬了进去。

    将武器全部放入武器室后，众人才算松了一口气。

    这下，终于不用安排人天天晚上轮流值班守着车了。

    这一下，可以说，实验室大楼已经成为了糖果科技园区内最安全也是最危险的地方了。

    好在，现阶段，整个糖果科技里，除了莫惊春会进入实验室以外，也就糖果这个小例外了。

    经过一个星期的你追我赶，包子和匕首也算是彻底混熟了。

    走在园区里，如果发现一个橘色身影和黑色身影，从眼前一掠而过。

    不要惊讶，那肯定是包子在和匕首相互玩耍。

    “汪汪汪～”

    匕首用嘴将饭盆往包子面前推了推，让包子尝尝牛肉。

    老实说，以前莫惊春自认为给包子吃的伙食还不错，可自从见识到匕首的伙食后，莫惊春再也没有在任何人面前说包子的伙食好得很了。

    在匕首饲养员的眼神余光下，包子咽了咽口水，咬住一块儿牛肉撒腿就跑。

    对此，饲养员和匕首都已经见怪不怪了。

    武警们算是看出来了，身为糖果科技的招财猫，又胖又怂又爱玩，还好吃。

    只要是好吃的，都想上去尝一口，也不怕有人在食物里下毒。

    顶楼，莫惊春办公室里，糖果和包子正在沙发上玩，莫惊春正在看着苏文妍提上来的报告。

    看完报告，莫惊春看着建厂还有生产线所需要的金额，算了一下大概后，就批准了。

    莫惊春拿起座机，拨打财务的电话，“过来一下。”

    这一刻，莫惊春忽然觉得，自己也是时候找个秘书了。

    不然喊一声隔壁的财务，还需要打电话这么麻烦。

    已经荣升为财务总监的曹明新，从隔壁走过来后，一脸笑容的问道：

    “老板，您有什么吩咐？”

    莫惊春将苏文妍递上来的报告，还有申请项目款单据推到曹明新面前，说道：“你和苏文妍商量一下，我不希望听到因为资金没有及时到账的原因，导致项目延期。”

    “懂？”

    “明白，明白。”

    曹明新觉得最爽的事，就是汇款了，不因为别的，只因为公司账户上从来没有缺钱过，资金充足。

    换做以前在别的公司做财务的时候，员工们报销，卡来卡去，成为了员工们怨恨的对象。

    现在想想，以前真是脑子瓦特了。

    为毛要为老板背负骂名。

    “别的事，也没有了。”

    “老板，县里的几家银行都有找过我，想要让我们公司在他们的银行开户。”

    “您看？”

    开户？莫惊春眉头一挑。

    不是别的，莫惊春有些担心，小县城里开了户，到时候需要大额流水支付的时候，就会出现各种问题。

    “暂时先不开户，后面视情况再说吧。”

    “好的，老板。”

    另一边，从办公室里出来的曹明新也松了一口气，曹明新也怕老板开口开户。

    到时候出了问题，可是需要有人背锅的。

    背锅的除了他这一位新上任的财务总监，还能有谁。

    PS：感谢天语萌的打赏支持，谢谢。?(??????????????)?

