    梧桐树下，叶小文气喘吁吁的歇着。

    唐雪初正在给他擦着脸，不过却有些脸色通红。

    叶小文就是一个无赖，脸上有灰尘，唐雪初好心好意的提醒他，让他擦一下。

    结果这货，摸了好几次，都找不到，唐雪初没有办法只能够自己来了。

    不过看着叶小文这享受的样子，就知道他是故意的。

    甚至唐雪初还在怀疑，叶小文脸上的灰都是自己故意抹上去的。

    不过这个没有办法说的，因为自己斗嘴也斗不过叶小文。

    还不如不说……叶小文眉开眼笑的看着唐雪初嘟着嘴生闷气的样子，一副享受的样子。

    就在叶小文胁迫着唐雪初伺候自己的时候。

    另一边，唐大山在金陵饭店房间里边发火了。

    “为什么不给，就这么几万块钱而已，我给自己闺女买一个房子，这边就要拆迁了……”唐大山握着话筒，尽量让自己的语气柔和一点，但是心里却满是压不住的满腔怒火。

    他在和自己的妻子，也就是唐雪初的后妈打着电话。

    本来他想着这不是什么事情的，毕竟钱不多，而是对妻子晓之以情，动之以理。

    这一次过来，闺女唐雪初的朋友，叶小文帮了自己很多的。

    自己之所以事情能够做的这么顺利，这里边有叶小文的原因，而叶小文是因为闺女唐雪初才帮忙的。

    所以给闺女买房子，也算是还人情，他怎么也没有想到妻子却不同意。

    说到最后还是吵吵起来了，不过唐大山现在人在金陵，临走之前他把两家店铺都交给了妻子。

    现在妻子管账不愿意给钱，他还真的没办法。

    唐大山郁闷了一会，不过好在这样的事情也不是第一回了，再想办法就是了。

    可关键是叶小文那里怎么交代，如果昨天叶小文没有垫资的话，现在钱不到位，大不了不买就是了。

    亏欠闺女这么多年了，也不差这一件事情，安慰一下，回头再想办法就是了。

    可现在关键是叶小文已经把钱付了，自己说了今天钱到账，直接转给人家。

    现在没钱了，怎么和叶小文交代，先欠着嘛？

    唐大山有些苦恼，不过最终还是决定实话实说，没有办法。

    然后拿起电话，打给了叶小文……叶小文刚休息了一会，准备和唐雪初继续上路去送货，大哥大就响了。

    “喂。”

    “小文，是我。”

    叶小文看了唐雪初一眼，然后问道：“唐叔，什么事啊？”

    “你在哪里呢？

    现在有时间吗？

    能不能来一趟金陵饭店。”

    唐大山说道。

    “我送货呢，是什么事啊？”

    叶小文问道。

    “也不是什么大事。”

    唐大山一听叶小文在忙，就不愿意麻烦叶小文了。

    “那这样吧，唐叔如果没有什么急事的话，晚上我和雪初，现在我俩正给客户送货呢，之前的时候……”叶小文给唐大山解释了两句。

    “雪初也在？”

    唐大山有些意外，不过很快就反应过来了说道：“没什么事，就是中午想着请你吃个饭，你有事就和雪初忙吧，这事回头再说……”唐大山还是不愿意把这事在闺女唐雪初的面前说。

    毕竟以后还要维持家庭关系的，本来闺女和妻子的关系，也就是唐雪初的后妈的关系就不是太好。

    如果再让闺女知道有这么一遭，估计以后的关系更加的僵硬了。

    挂了唐大山的电话，叶小文和唐雪初两个人继续送货。

    三轮车上的肯定是不够送的，中间十点多的时候，叶小文和唐雪初两个人骑着三轮车回到夫子庙促销广场上补货。

    广场上边再次排起了长队，工作人员给叶小文补货，不过看见唐雪初以后就是一愣。

    然后再看看叶小文，不得不说这姑娘是能够配的上自家大老板的。

    太漂亮了，不用问就知道是自己家大老板的女朋友，从老板看这个女生的眼神中就能够感受的到那种炙热。

    不过也是，这么漂亮的女生谁不喜欢呢。

    “叶总，叶总，今天来的人，比咱们之前那几天都差不多了，看来那个影响是恢复了……”叶琪听人说叶小文回来补货了，立马就过来了。

    不过走到跟前这才发现不是叶小文一个人在，还有一个漂亮的不像话的女生。

    “恢复了就行，对了，别忘记我交代你的事。”

    叶小文提醒道，今天恢复的第一天，他之前就和叶琪说过，要放出一项大奖的。

    就是小汽车，这个吸引着众人前仆后继过来买饮料的奖品。

    “叶总，我知道。”

    叶琪点点头，他知道叶小文说的是什么事，不过她的精力却一直放在唐雪初身上。

    这个女生太漂亮了……这还是她第一次见叶小文身边出现女人。

    怪不得今天早上叶小文去送货的时候，自己说给他安排一个帮忙的，叶小文一直没有同意呢，原来是因为有美人相伴啊。

    “雪初，这个是我们多果粒公司的叶副厂长，算是我们本家嘛。

    这是我朋友唐雪初。”

    叶小文给两人介绍了一下。

    “叶姐，你好。”

    唐雪初主动打招呼。

    “你好，雪初。”

    叶琪也很郑重，并且伸出手和唐雪初握了握。

    她在鹏城那么多年，老板的媳妇，女朋友，情人，小三……早就看惯了这种事情。

    不过有一个，情人，小三，或者说只是一个单纯的女伴的话，老板一般不会介绍。

    如果老板郑重其事的介绍了，那就说明这个女人在老板心里的位置很重。

    她认识叶小文也有段时间了，叶小文虽然年轻，但是做事却是及其有分寸的，这种事情他不会不懂。

    所以现在既然叶小文介绍唐雪初了，那就说明这个唐雪初在叶小文心里的地位很不一般。

    “好了，不多说了，我们去送货。”

    叶小文看货物已经装好了，也不给两个女人寒暄的时间，直接说道。

    “好，那雪初，有机会再见。”

    叶琪挥挥手。

    唐雪初也是一样的，两个人只是第一次见面而已。

    

