    姜小凡浑身染血，一条条血管相继炸开，连脸颊都被染红了，看上去有些恐怖和狰狞。太霄天主被斩杀，他此刻终于无力再支撑，神秘双眼闭合，颓然的自虚空上倒下，砰的一声落在地上。

    汹汹烈火将他缠绕，无双煞气腐蚀他的肉身，双眼传来的剧烈疼痛侵入灵魂，让他连睁开眼睛的力气都没有。他躺在地上，身体抽搐，本源气息不断降低。

    “就这样死了……”

    他喃喃自语。

    他不想死，怎么能死！

    他费尽所有的气力挣扎，轮回古经护体，顽强的维持着神魂和生命本源。然而，来自这片宝地的炉心火炎太过可怕，邪灵己身的煞气也开始爆发，他体内完全被这两种力量占据了，疯狂的侵蚀着他的经脉血肉。

    ……

    宝地之外，老骗子等人焦急的望着宝地内，突然齐齐一惊。$ ().().()

    “神族帝皇和太霄天主的气息消失了！”

    老骗子心颤。

    冰龙心悸，瞪大了双眼：“难道说……”

    天虚老人脸色凝重，双手掐动，半响后色变：“神族的那个老帝皇和太霄天主都死了，混沌王远遁。那小子……他现在有性命危险，本源神魂快要消逝。”

    他话语落下，人已经冲向宝地。

    神族帝皇以及太霄天主被斩，老骗子和冰龙来不及惊讶，他们现在只听到了姜小凡有危险，皆是大急，随着天虚老人一起朝着宝地内冲去。

    “小冰龙，照顾好女皇大人。”

    冰龙的声音传来。

    小冰龙还在为老骗子等人的话语震惊，它追随冰心这么多年，或许不知道神族那老帝皇是谁，但是对于太霄天主和混沌王这等级数的人物却是一清二楚，那可都是无敌人物。可现在，姜小凡居然斩了太霄天主，打的混沌王遁走。

    “那个人……好可怕。”

    它颤声道。

    “带我去……”

    突然，脊背上传出虚弱的声音。

    小冰龙大喜：“主人你终于醒了！”

    冰心受了极重的伤，几乎处在死亡边缘，再加上恢复记忆带给她神识海的冲击，按理说至少也得半月时间她才能苏醒过来。但是，不得不说，圣药的力量确实惊天，居然在这么短的时间内让她睁开了眼睛。

    当然，这也与她本身的惊人修为有关。

    “带我去……”

    她望着宝地深处，脸上没有什么表情，但是眼中却满是担忧和焦急。

    “可是主人，你现在很虚弱。”

    小冰龙不愿意。

    冰心挣扎，要从小冰龙身上走下来。

    小冰龙急的快哭了，连忙道：“主人你别动，我这带你去。”

    ……

    宝地内，姜小凡仰倒在地上，全身被火炎覆盖，通体被煞气缭绕，生命波动一点一点的消逝。他以半步圣天境的修为强行施展引灵禁忌，融合邪灵，融合这片宝地的力量，这等逆天行径带给他的代价是惨重的。

    “啊！”

    此刻，他终于忍不住发出了惨叫。

    这片宝地逆天至极，来自炉心的火炎连帝丹这种传说中的圣宝都能祭炼的出来，连帝皇都能焚毁，其可怕程度自然不言而喻。他如今承受着这等力量的反噬，以他本身的力量根本抗衡不了。

    “我不能死！不能死！”

    他紧咬着牙关，指甲深深陷入了掌心之中。

    他不想死，怎么能死？绝对不能死！他还有那么多事要做，他还有自己的梦想，他如果死了，小舞她们该有多难过。

    只是，他此刻真的难以反抗。

    “啊！”

    这一次，他发出的不是惨叫，而是怒吼。

    “嗖嗖嗖！”

    破空的声音响起，老骗子等人跨了进来。

    看到姜小凡的惨状，两人一龙顿时再次变色。

    “小子，撑住！”

    老骗子叫道。

    他为帝皇，自然知道现在是怎么一种情况，二话不说，帝皇圣力快速朝着姜小凡涌去，帮助他驱逐身上的炉心火炎。

    “小子别这么懦弱，站起来！本龙还要骑着你去证道！”

    冰龙吼道。

    它能够感觉到姜小凡的生命本源在一点点的黯淡，神魂像是火苗一般随时有可能湮灭。这一刻，它毫无保留，龙躯暴涨，滔天寒意涌动，无尽龙灵力朝着姜小凡涌动而去，以祖脉灵能扑灭火炎。

    老骗子和它都是帝皇，但是此刻，他们的手段几乎没有半点效果。

    “该死的！”

    冰龙暴怒。

    “我来。”

    天虚老人沉声道。

    他祭出天虚木，这截圣木来到姜小凡旁边，终于有了效果，那些炉心火炎开始熄灭，似乎被打入了原始。

    “有效果！”

    老骗子惊喜。

    他和冰龙快速收起自己的手段，和天虚老人一起催动天虚木。如此一来，覆盖在姜小凡体外的炉心火炎顿时削弱了一些，连同他体内的煞气也开始降低。

    身上的痛苦少了，姜小凡艰难抬头，望向前方。

    “你们……”

    他的视野已经模糊了，血水染红了双瞳，只能勉强判断出是老骗子等人。

    见他开口，老骗子等人都是一喜。

    “小子坚持住，刀山火海你都过来了，这点磨难算不得什么！”

    老骗子鼓励。

    他对姜小凡算是非常了解的，自姜小凡修道以来，闯过的劫难一重又一重，但是却依旧顽强走到了今天，踩着荆棘之路一往无前。如今，这些炉心火炎虽然可怕，但是他依然坚信姜小凡能撑过来。

    天虚木光芒大盛，炉心火炎和煞气又被扑灭了不少。但是，相比于姜小凡身上更多的炉心火炎和惨烈煞气而言，这不过是九牛一毛而已。

    “该死！这火炎有这么强吗！”

    老骗子脸色难看。

    姜小凡浑身抽搐，紧紧咬着牙关，以轮回古经守住心神，艰难的抵挡火炎和煞气的侵蚀。他浑身肌肤都被灼热的焦黑一片，唯有一双眸子妖异的令人心寒。

    破空之音再次响起，小冰龙带着冰心闯了进来。

    “那……”

    见到前方，小冰龙顿时惊讶起来。

    在它脊背上，冰心颤抖，看到姜小凡此刻的惨状，纵然坚强如她，眼泪依然还是掉了下来。她不知道怎么开口，或则说不善于表达，只是挣扎的更加用力，从小冰龙身上翻了下来，踉跄着往姜小凡那边跑去。

    “女帝退后！”

    老骗子阻止她。

    “主人不行，以你现在的伤势，挡不了宝地内的火炎，会受伤的！”

    小冰更是焦急。

    冰心浑身发抖，恐惧感席遍全身，眼泪一滴一滴的落下。

    姜小凡虽然在承受着莫大的痛苦，但是有了天虚木相助，此刻却比之前要好了不少，自然察觉到了冰心的到来。隐约间，透过模糊的视野，他看到了冰心脸上的晶莹，疼痛的体魄抽搐的更加厉害。

    “小……心心，别……这样……”

    他艰难道。

    炉心火炎越加的汹涌，邪灵煞气更加的可怕，他忍不住发出一声惨叫。

    “该死！”

    老骗子等人焦急。

    他们催动天虚木，光华更加璀璨，压制炉心火炎。

    冰心难以忍受，朝着前方冲去，虚弱的躯体散发出点点光辉。

    老骗子赶忙阻拦她：“女帝不可，你现在已经受了道伤，必须修复伤体，不能再动用圣力了，否则会让伤势恶化。”

    道伤最是可怕，以冰心的实力，虽然道伤很恐怖，但是她完全有能力将其削掉。可若是她在此刻最虚弱的时候动用圣力法则，道伤将会恶化，很难痊愈。

    “主人！”

    小冰龙也冲过来，挡在冰心前方。

    “让开！”

    冰心第一次对小冰龙动怒，声音尖锐，眼神可怕。

    她身上散发出了极度可怕的寒光，这片空间在眨眼间化作一片冰雪世界，茫茫白雪从天而降，神圣，净洁。

    老骗子等人皆变色，一是为冰心这么做有可能会让道伤彻底恶化，影响今后的实力，其二则是震惊于冰心的修为到底有多么强，在受了那么重的伤势的情况下，竟然能在短时间内再次散发出如此可怕的气息。

    这片天地无尽寒意笼罩，姜小凡身上的火炎顿时又弱了些许。

    “住手！”

    姜小凡艰难道。

    他知道冰心现在是什么状况，此刻散发出这样的气息，对她而言无疑等若是在施展禁忌术法，会带来极为严重的后果。

    只是，冰心如何肯听。

    她脸上挂着泪痕，散发出的气息更加强大。

    姜小凡焦急，体魄和神魂的疼痛已经让他难以忍受，此刻冰心这样，他更是不知道该怎么办，急的眼睛都红了。

    “嗡！”

    突然，宝地震颤，一道火芒破开虚无空间，瞬间降临。

    这片空间内，满天冰雪刹那消失，一股柔和的力量压下了冰心体外的所有气息，震开了老骗子等人。

    “什么东西！”

    老骗子等人怒极。

    一朵火莲花出现，明明缠绕着无尽火焰，但是却给人一种非常祥和的感觉。它出现在这片空间，施施然旋转，慢慢落到了姜小凡身上。刹那间，覆盖在姜小凡体外的炉心火炎摇颤，被火莲花顷刻间吸收。

    疼痛感减弱大半，姜小凡躯体焦灼，但是却艰难偏头，望着这朵圣火缠绕的仙莲。这一瞬间，他眼中顿时露出震惊之色：“业火红莲！”