    看到苏岳母子三人吃鳖的样子，苏倾城心里虽然解气得不行，但是，她很快就反应了过来，这套别墅到底是从哪儿来的？

    她看了看陈苍生，忍不住道：“苍生，这究竟是怎么回事？”

    陈苍生只是一笑，说道：“之后我再跟你解释！”

    这时，刚才憋了一肚子气的冯丽萍见到这一家子全都哑巴了，简直就跟夏天喝了一碗冰凉酸梅汤似得，舒爽极了，直接开口嘲讽道：“我说大嫂，怎么突然不吭声了？刚才不是很能说吗？哎哟，您家那洋房是不是特别贵啊？啧啧啧，可把我给羡慕死了，像我们这种穷人，只能住个破别墅，什么洋房，那是想都不敢想啊！”

    冯丽萍简直就是得势不饶人的典范，刚才被苏岳他们气的满肚子憋火，不止一次在心里骂陈苍生就是个臭废物，窝囊废，要不是他没出息，自己家怎么会过得这么寒碜！

    结果，当陈苍生掏出别墅的门禁卡，狠狠打了苏岳母子三人的脸以后，冯丽萍都来不及细想这别墅究竟是哪里来的，当时就开口嘲讽起来了。

    然而，对于冯丽萍的嘲讽，苏岳母子三人根本就没话可说！

    万秀娟肺都快气炸了，要不是一对儿女怕丢人，在旁边拉着她，她现在都恨不得过去撕烂冯丽萍的嘴！

    她心里暗恨，不就是套别墅吗？好像谁稀罕一样！

    可这个念头一冒出来，瞬间就被嫉妒给压住了！

    那可是云顶山的别墅！还是价值三亿的顶级豪宅！

    自己家这辈子都买不起！

    冯丽萍这个臭老娘们，不就是借了女婿的光？有什么好得意的！

    不过这时候，胆小怕事的苏承儒却有点心虚了，对陈苍生问道：“女婿，你那别墅到底是怎么来的？三个亿啊，你别是做了什么坏事吧！？”

    他生怕陈苍生是做了什么见不得人的坏事，不知道从哪里骗来了这套别墅，最后连累到他们家！

    但，陈苍生既然敢亮出这套别墅，自然是想好了说辞，淡淡道：“这套别墅，是别人送我的。”

    别人送的？

    听到这话，苏岳母子三人的脸都绿了。

    谁有这么大的手笔，送三个亿的别墅给一个穷屌丝啊！

    苏承儒也是一脸不信，惊讶道：“别人送的？你可别乱说啊！”

    他倒是想起了王贺，自己女婿这个朋友，看起来是挺有钱的，几万块的东西都舍得送自己。

    可那些古玩加起来，恐怕连云顶山别墅区的一个厕所都买不起！

    王贺再有钱，能送这么贵的房子给陈苍生？苏承儒是一百个不信！

    陈苍生正要解释，冯丽萍却不乐意了，说道：“瞅瞅你那个窝囊样子，你管它是谁送的，既然送了，那就是我们的房子，你怕个屁啊！”

    苏承儒被呵斥了一句，自然也不敢再说什么，讪讪地闭嘴了。

    说完，冯丽萍又看向了自己那个大嫂，露出得意无比的表情，心里那个优越感就别提了！

    买个破洋房，就在自己面前拽得跟二五八万是的，现在可好，她马上就要住云顶山别墅了，那还不狠狠得瑟一下？

    想到这儿，冯丽萍心里一动，直接道：“呵呵，大嫂，今天难得孩子们都在，咱们也别在这较劲了。云顶山价值三亿的别墅可不多见啊，要不咱们一起去看看？”

    万秀娟差点被气吐血！

    这个臭老娘们，真是得理不饶人啊！

    她正要一口吐沫吐到冯丽萍脸上，然后甩手走人，结果，女儿苏妙妙却是在旁边拉住了她，在她耳边低声道：“妈，咱们就跟过去看看！等会儿再录个小视频给爸发过去，您说，二叔二婶这一家子得了套别墅，奶奶会怎么想？”

    万秀娟闻言，心里微微一动。

    对啊。

    老太太最不待见这个窝囊的小叔子，平时有什么好事，那是根本落不到他们头上，肯定都是给自己家那口子。

    如果让老太太知道，小叔子他们家有了套这么好的别墅，她老人家一发话，这房子不还是得归了苏承武！？

    想到这里，万秀娟压着火气，皮笑肉不笑道：“行啊，弟妹，既然你这么说，那咱们就一起去看看你家那套别墅，你嫂子我长这么大，可从来没见过三亿的房子啊！”

    同时，在心里不屑道：“让你现在先得意一会儿，最后谁住进这套别墅还说不定呢！”

    冯丽萍现在正处于得意忘形的时候，压根就没想太多，只想着自己终于在万秀娟面前露了次脸，并不知道她们母子在计划着什么。

    反倒是陈苍生，一看苏妙妙那个阴沉的模样，就知道自己老婆这个堂妹憋着坏水呢。

    不过陈苍生也不在意，任她憋着什么坏，都只是白费力气而已。

    紧接着，陈苍生就牵住自己老婆，带着众人朝别墅区走去。

    一到了别墅区，苏妙妙就偷偷拿出了手机开始拍摄，故意问道：“姐夫，你说的别墅在哪呢？”

    她故意把陈苍生一行人都给拍了进去，然后主动问话，就是想等会儿发给她爸。

    陈苍生早就注意到了她这个小动作，冷笑一声，然后驻足道：“就是这里了。”

    他的话刚说完，面前的大门就自动打开，露出了一条车道。两侧的绿荫园景精致无比，郁郁葱葱的花园中间，还立着一座喷泉。

    而在最前方，豪华无比的独栋别墅，简直把众人看傻了！

    就连苏倾城都忍不住握紧了陈苍生的大手，呼吸微微有些急促！

    苏岳更是尖声道：“这么豪华的别墅，哪个人脑子有包要送给你！？”

    陈苍生看了他一眼，淡笑道：“你把刚才的赌约履行了，我就告诉你。”

    言下之意，想知道的话，先把头磕完再说！

    苏岳一咬牙，气得肝都乱颤。

    至于苏妙妙，更是嫉妒万分道：“这么好的房子，给你们住真是白瞎了！”

    这种酸言酸语，陈苍生却是连应都懒得应，她再怎么酸，这房子还能变成她苏妙妙的名字不成？

    笑话！

