    房交会结束，接下来就是一个星期后的土地拍卖会，在要不要报名参加这一届的土地拍卖会，刘立杆和谭淑珍产生了分歧，刘立杆主张参加，谭淑珍认为应该放弃。

    刘立杆说，其他的城市，我们可以放弃，在杭城怎么可以，我们浙江锦绣，缺席过哪一届的杭城土地拍卖会？

    “大哥，现在是要活命的时候，不是争面子的时候，我们现在手里的土地储备，已经足够，没有必要在这个时候，再去买土地。”谭淑珍说，“这样的形势，还不知道什么时候是个头，账上的资金枯竭，会要了我们的命的。”

    “按你的逻辑，那我们连这次的房交会都不用参加了，更不用去拿什么最大的展位，那个，不也是在争面子吗？”

    刘立杆说，谭淑珍愣了一下，不过她马上回过神来，她说：

    “那个花的是小钱，是用小钱去博大名声，我们还博得起，土地拍卖能一样吗，那很可能会要我们的命的，大环境这么差，把钱变成土地容易，举举牌子就行，但要把土地变回钱，那就难了，真到了那天，可以说是叫天天不应叫地地不灵，除了任人宰割，就没有出路。”

    谭淑珍坚持着自己的看法，她说着的时候，看到刘立杆不停地摇头，看得她心烦，说完了就叫：“别晃脑袋，说！”

    “我觉得我们认为的，市场的钢需还在的判断是正确的，只要钢需还在，不管政策多么严厉，这个需求都会被释放出来，只是速度快慢的问题，而不是有或没有的问题，而且，从经验来看，所有的‘宏观调控’，最见成效和最严厉的，都是在前三个月。

    “这三个月，最高层为了达到调控的目标和效果，政策会密集出台，而下面又会层层加码，传导到社会上，会带来寒蝉效应，但这种效应是会随着时间的推移递减的，人的心理也会产生疲态，所以我觉得，最艰难的阶段已经过去。

    “我们在最艰难的时候，还能坚持下来，接下去，也不会比这更差了，所以我觉得，我们还没有到那么悲观的时候，不应该去想怎么活的问题，而是要想怎么活下去的问题……”

    “这个有什么区别？”谭淑珍打断了刘立杆的话。

    刘立杆说：“本质的区别，只想着怎么活，是被动的，消极的，是在穷于应付，而考虑怎么活下去，是积极的主动的，考虑怎么活下去，其实是考虑怎么活得更好，这是有选择的。

    “我们现在手里的土地储备，你觉得还够，那是你站在现在这个时间点，但要是市场回暖，你还会认为我们的土地储备够吗？肯定是远远不够。

    “我判断，因为这次房交会的结局不理想，这次的土地招拍挂会很冷清，土地的价格不会高，正好是我们可以进入的时候，我们如果在这个时候，以最低的价格拿下哪怕一块地，就可以摊低我们的土地成本。

    “等到下次土地拍卖，我们有这地打底，就敢和别人抬价了，因为平均下来，我们的土地成本，还是会比他们大多数的公司低。”

    “你说的这是理想状况。”谭淑珍说，“那要是下次的土地拍***这次还低呢？”

    “不可能，我说过，最坏的状况已经过去。”刘立杆说，“还有，你看现在虽然房产销售惨不忍睹，但杭城的房价并没有如大家预期的在降价，为什么，说明每家公司还是惜售，惜售的原因是这两年形势太好，可以卖的都提前卖了，手上没有什么土地了。

    “大家手上都缺土地，这在土地市场，也会形成钢需，土地招拍挂一年只有两次，他们可以缺席这次的拍卖会，顶多再缺席一次秋季的拍卖会，还能连明年的也缺席？那他就应该打铺盖走人，别留在这个行业了，等到大家重新进场的时候，地价可能便宜吗？”

    “你让我想想好吗？”谭淑珍看着刘立杆说，“我承认你说的也有道理，但我要好好想想，还要算算账。”

    “好。”刘立杆点点头。

    谭淑珍想了一个晚上，又在财务部待了一个上午，她走进了刘立杆的办公室，和他说，我们要去一趟香港，如果这次香港之行，能达到预期，我就同意这次拍卖会再出手，不然，你就是把我开除了，账上的钱也不能动。

    “去香港干嘛？”刘立杆不解了。

    “去把我们现在能变现的东西变现了。”谭淑珍说。

    刘立杆明白了，他问：“你是说杭城中心裙楼的租金？”

    “对，我们现在手上能变现的，只要土地、房子和杭城中心裙楼的租赁权。”谭淑珍说，“总不能卖了土地去买土地，房子的变现现在也不现实，唯一能马上变现的，就是杭城中心的租赁权。”

    “可是，这按照原来的意向书，不是今年下半年才签正式的协议吗？”刘立杆问。

    “对啊，所以我们要去香港，不仅要求他们现在签协议，而且要求，把原来五年支付一次的租金，改成八年或十年，作为回报，我们可以允许他们提前进场，在租金上，也可以给予优惠。”谭淑珍说。

    刘立杆说好，我马上联系，什么时候去？

    “越快越好，要是没赶上土地拍卖会，就没有意义了。”谭淑珍说。

    当天傍晚，刘立杆和谭淑珍就去了香港，这次的香港之行很顺利，把五年改为十年，这个本来就是对方需要的，作为一个大商场来说，没有连续十年以上的经营，是赚不到钱的，虽然十年租金一次支付，他们的资金成本提高了。

    但反过来，这十年提前支付的租金，等于是把他们十年的经营成本锁定了。

    内地现在是房地产不景气，不是其他行业都不景气，相反，其他行业是过热，不然就不必“宏观调控”了，他们很看好内地的市场，包括每年增加的中产阶级的人数，和他们在北京、南京已开张商场的营收，都证明了他们的选择是对的。

    作为回报，刘立杆他们同意对方提前半年进场装修，而这半年，不计算在租期之内，这对对方来说，是很大的优惠，足可以抵多支付五年租金产生的成本了。

    而对刘立杆他们来说，只是允许对方现在进场还是按原计划下半年进场，差别并不大。

    双方很快就签订了协议，对方的租金，也是从他们在内地的公司汇过来，不存在跨境汇款的问题。

    等刘立杆和谭淑珍回到杭城，这笔钱已经到他们账上，现在，他们就要准备去参加土地拍卖会了。

    去参加土地拍卖会之前，谭淑珍还是划出了一道红线，她和刘立杆说，八个亿，这次拍卖会动用的资金，不能超过八个亿。

    这次土地拍卖会和房交会不同，是在大家普遍不看好的情况下举行的，参拍的公司只有原来的三分之二，就是这三分之二的公司，大家也都是抱着和房交会的参观者一样的心情，是来灵市面看行情的，并没有拿地的打算，也没有那个资金。

    大家同行看到，彼此都是苦笑着摇头，会场里弥漫着一股悲观的气氛。

    主办方也知道，这次的拍卖会可能会不尽如人意，所以这次拍卖会，连以往那种台上拍卖桌后面，一长排的主席台，坐着一长溜的各位领导的场面也没有了，只是由储主任宣布拍卖会开始，就开始了。

    拍卖会之前，储主任看到刘立杆和谭淑珍到了，踱着方步走过来，悄声和刘立杆说，你小子给我点面子，今天可不允许只是看戏。

    他是事先知道，今天有很多人来，就是来看戏的。

    刘立杆故作哀兵，他说，我连行头都买不起了，怎么上台。

    “滚！”储主任不理刘立杆，转身和谭淑珍说：“看好这小子，踢也给我踢上台。”

    谭淑珍只能笑笑。

    土地收储中心自己也不看好这次拍卖会，所以他们创纪录地，只拿出了一共四块地拍卖，这四块地，都在杭城的老城区，应该是原来最抢手的土地，这次为了吸引人气，明知道不可能和原来一样，价格被一路抬上去，没办法，他们也只好忍痛拿了出来。

    拍卖会开始，第一块地，是位于文一路的地块，起拍价三点八亿，每一次加价五十万，刘立杆举了举牌，金都房产的把价格抬到了三亿八千零五十万，刘立杆又加了一次，对方没有继续加，而是笑着和刘立杆比了一个“你请”的手势，刘立杆以三亿八千一百万拿下。

    会场顿时骚动起来，大家都预计今天的拍卖会会冷，但冷到这个程度，还是没有想到。

    第二块地是在黄龙，刘立杆他们的“锦绣家园”过去不远，起拍价四点三八亿，拍卖师喊价之后，结果没有人举牌，大家又是吃了一惊，谭淑珍在脑子里迅速地算着，这块地加上前面的，虽然总价已经超出了她原来预期的八亿，但还在可承受的范围。

    最关键的是，这地块的位置和价格，都实在是太诱人了。

    谭淑珍在拍卖师四点三八亿第二次的时候，和刘立杆说，举。

    刘立杆举了举牌，以起拍价拿下了这块地。

    接下来的两块地，因为无人应价，直接流拍，大家都盯着刘立杆看，刘立杆的手刚动了动，就被谭淑珍紧紧握住了，好几年没有手碰手，没想到第一次握手，是在这个场合，刘立杆心里只能苦笑。

    整场拍卖会，只进行了二十几分钟，就有些狼狈地结束了，而谭淑珍握着刘立杆的手，到这时才放开。

    杭城的土地，居然流拍，而且是核心区域的土地，很快就成为了一个新闻，要知道这可是杭城自从实行土地招拍挂以来的第一次，以往，这土地拍卖会可是制造一个个“地王”传奇的地方，现在居然有土地流拍了。

    但这只是开始，土地流拍似乎在浙江各地形成了一个共振效应。

    不久，嘉善举行的八块政府储备土地使用权招标会上，竟有五块遭遇流拍的命运。

    五月十二日，绍兴柯桥四块房产用地拍卖，只成交了一宗。

    五月十三日，宁波五宗地块出让，竟然也有两块居住用地未能成交！

    冬天还没有过去，雪，一片一片一片……

