    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    接下来的日子，就在楚蕴正式开始系统学习，顺便看女主和男主打情骂俏中度过。

    楚蕴偶尔会和姚程程一起去科研中心坐坐。

    剩下的就是观赏木清婉各种在校门口企图突破重围找她算账。

    木清婉自然是没有成功的。

    现在她算是被国|家彻底保护起来了。

    别看学校还是安安静静，她身边也一如往常。

    但是时不时多出来的清洁工，食堂阿姨，新图书管理员，宿管阿姨，甚至从军事学院临时转过来的交换生。

    无不在说明，她已经上了高层的笔记本。

    随着木清婉过来闹腾的次数越来越多，楚蕴身边的莫名出现的人也越来越多。

    原剧情里，木清婉能在原主已经那么痛苦的情况下，因为嫉妒把人往死里整。

    现在自己并没有如她所料，甚至还让她出了那么大一个丑。

    还被木家赶出去。

    木清婉能善罢甘休才怪了。

    不过再让木清婉这么闹腾下去，楚蕴觉得上面估计也没啥耐心了，指不定哪天就把她彻底解决了。

    前世的账还没清算干净呢，不能这么轻易揭过。

    所以楚蕴在一次本来已经出门的时候，临时起意转回学校，‘正好’碰上还没来得及被赶走的木清婉。

    不知道哪里出来的人拦住木清婉，木清婉还是没能靠近楚蕴分毫。

    但是在两人错身的一瞬间，木清婉听到一句心声。

    【今天好烦啊，晚上十点的时候一个人去阳关路的阳光ktv唱两个小时歌吧。】

    木清婉看着楚蕴已经走远的背影，突然就不闹了。

    把原本想等楚蕴走后，直接暴力摔人的一群隐秘安保人员都弄的一愣。

    -

    晚上十点。

    楚蕴站在门口，对着刚洗完澡的姚程程笑眯眯的说了一声晚安，就回到自己的房间。

    关门，反锁，身上的睡衣也换成一件简单的蓝色及膝连衣裙。

    楚蕴直接构筑了一个空间通道去了KTV。

    在她出现的瞬间，立即迎来门口一众惊艳的目光。

    木清婉躲在角落一个绿植遮挡处，看着比从前更加艳光逼人的楚蕴。

    心里的嫉妒几乎让她失去理智。

    但是好歹还是控制住了自己。

    在听到服务生一脸惊艳的对楚蕴说出303号房的时候，一个电话就拨了出去。

    “303号房，你们给我马上过去。”

    “我不是已经付过定金了吗.....你们不要太过分....”

    “好，我这就给你转，但是你们必须马上过去。”

    她一刻都不想再看到秦悠然风光的样子。

    只想以最快的速度毁了她。

    问清楚房间号的楚蕴朝服务生笑着道了一声谢。

    并且专门告诉他，自己只是失恋了，想一个人唱唱歌，把酒水送进去就不要再打扰她了。

    服务生呆愣愣的点头。

    拿着对讲机对其他人吩咐了一通，然后再抬眼看着楚蕴。

    眼珠都忘了转。

    实在是这位小姐姐......

    太美了！！！

    他们KTV距离周围几所大学不远，也就十来分钟的车程，平时来玩的漂亮女大学生不少。

    但是像这位这样，明明是素雅至极的装扮，却愣是穿出了勾人摄魄之感的还真是没见过。

    再配合那原本端庄婉约，但是眉宇笑容间，透着的一股子神秘的魅惑气息。

    服务生觉得自己这辈子都不会忘了这种惊艳。

    然而......

    打脸总是来得那么快。

    楚蕴听到服务生对讲机里传来的酒水已经送进去的声音后，就直接转身往里走。

    转身的一瞬间，白皙的指尖轻轻打了一个响指。

    服务生茫然的眨眨眼。

    我在哪？我在干嘛？

    我刚才在想什么？

    似乎忘了什么很重要的东西。

    但是怎么也想不起来。

    楚蕴精神力发散出去，找到木清婉的位置。

    木清婉的手机还贴在耳边。

    “你们进去了？嗯，那就好。一会儿她来了该怎么做，不需要我多说了吧。”

    “其实可以说说的。”女子清淡的声音在耳边响起。

    木清婉一愣。

    机械的转头。

    等到看清站在自己面前的人是谁的时候，全身的血液都凝固了。

    脑门一嗡，一脸不敢相信自己眼睛的样子。

    “你.....你你你怎么....？”

    “怎么会在这里吗？”

    楚蕴优雅的拨了拨头发，“我在这里不是很正常吗？你不也一开始就知道我会来吗？”

    不然费尽心机找什么流氓。

    楚蕴刻意扫了一下她半蹲的姿势。

    木清婉僵硬的直起身。

    心里警铃大作，秦悠然是不小心看到她的还是已经发现了更多的事情？

    自己什么时候暴露的。

    现在该怎么办？

    楚蕴看着她不断变化的脸色。

    木清婉压根没有怀疑，是不是自己的异能出现问题了。

    紧张到极点，“你....你...不是，我....”支支吾吾的，根本说不清楚。

    楚蕴笑着打断了她。

    “没事，说不出来就别说了。”

    直接用神识封住了她的声道。

    构筑了一个空间通道到了303房间门口。

    隔着门，楚蕴看见大门口已经站着几个汉子，每个人都是严阵以待，脸上带着恶心的笑。

    还是前世剧情里的那群人，不同的是，这群人这次带的东西更多了。

    大概木清婉觉得单纯的玷污已经不足以泄愤了，只有更狠才能彻底毁了秦悠然。

    楚蕴微微一笑，手捏着木清婉背在身后的双手，直接把人往门里一推。

    里面一阵哗啦啦的动静。

    楚蕴淡定的站在门外。

    等到时间差不多了，直接顺了一个喝的伶仃大醉的男人的手机。

    拨通电话，“我要报案......”

    -

    第二天。

    楚蕴是在上课的时候，被人叫出教室的。

    一起被叫走的，还有姚程程。

    大概受了上面的指示，来带她去局里询问的人连警|车都没开。

    楚蕴一到局里，一位长官模样的人亲自走过来。

    很客气的询问。

    “秦小姐，请问，昨晚十点到十二点，你在哪里，在做什么？”

    “在宿舍，睡觉。”

    “有谁能证明吗？”

    “我室友能证明。”

    长官一个眼神过去，身边的人比了一个ok的手势，过了一会儿，对他点点头。

    显然证实了楚蕴的话。

    十点到十二点，是作案时间，她有强有力的不在场证据，就算木清婉再怎么指控，局里也只能放人。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

