    没有了巨型食尸鬼，下一刻爆发出来的事情让格温为之惊叹，兔狲为之捂眼睛。

    食尸鬼。

    内讧了！

    它们开始疯狂吞食彼此的肢体，脏器与血肉。

    那庞大的被格温一分两半的巨型食尸鬼尸体更是成为了它们的饕餮盛宴。

    “没有了‘头’，因此迅速的分崩离析了么？这个小小的食尸鬼群落。”咒刃一副早已预料到的表情走了过来。

    大致是运动过的原因。

    格温能看见她的脸有些红晕，湿漉漉的感觉让她较平时要真诚许多。

    连她接下来所说的话语都带上了几分真实性：“如果让这只食尸鬼群落发展下去，兴许可以获得一个完美的初始野蛮的社会模型，让我们知晓‘集群’的秘密。”

    格温缓缓吐出一口气，感受身体机能的削弱：“很遗憾么？摧毁了一个宝贵的模型？”

    咒刃的嘴角上扬，露出了个癫狂的笑容：“怎么会，与其说是遗憾，倒不如说是狂喜；与其说是抱有着摧毁了素材的感情，倒不如说是在这素材破坏的一瞬间窥见了想要明了的道理的醍醐……我的心对此欢喜万分！”

    欢喜万分么。

    格温头一次对于不可知论有了一丝丝的好感，这丝好感很快就被湮灭。

    对于未知的渴望塑造了疯狂。

    但谁也说不好，疯狂到底算不算是人的真貌，就好像是眼前这些拼命吞食原有统治者尸骸的食尸鬼。

    …………

    “呜喵！”

    兔狲和安娜从旁边的一片尘土中跳了出来，两人身上的源力掩盖物让她们看上去像是‘石化猫猫’一样。

    “呸，呸！噗咔！”

    兔狲用着‘咳出毛线球’的气势咳出了一堆小石头，长长的猩红色的舌头上面涂上了一层脏兮兮的石头与泥土飞沫。她用力一咳，一块带着血的鹅卵石连带着不少血液被呕了出来。

    旁边安娜也差不多。

    “呜喵，你的源力，就不能想办法改良一下么！”兔狲甚至打了个饱嗝，猫耳朵无力的耷拉下来。

    “很难。”安娜也在咳嗽，同时尾巴上不断地掉落土粒。

    …………

    格温对这两只兔狲型威尔吉投以无奈的眼神。

    好姐妹，你们两姐妹的状态怎么搞的？怎么搞的跟血战食尸鬼集群的不是我和咒刃而是你们两姐妹一样。

    他与咒刃都是‘无伤流舞娘’……不，是敏锐且优雅的战士，战场的贵族少…贵族贵公子之类的玩意儿。即使在食尸鬼集群中，二人也就出点汗而已，连刮伤和血液蹭到一下都没有。反倒是躲起来的兔狲和安娜，一副被人给了一掌摧心掌一样。

    咒刃突然走上前去，拿出两瓶药水：“源力清除药，可以缓解残留在体内不属于源力血管之外的源力，当然，效果不怎么样，但我想，安娜你的源力也没有强大到可以无视这种药……”

    啪！

    兔狲与安娜抢过药水，咕噜咕噜的喝了干净，才捂着肚子用猫尾巴做垫子坐了下来，大口喘气。

    “怎么回事？”格温问。

    “是，是我的源力！”安娜的残存猫性要比兔狲高，连胆胆颤颤时都会得意的抬下巴，“我的源力能力并非保密，整个老乡人号都有不少人在荒野上冒险的时邀请我参加，作为后手。”

    …………

    安娜的源力能力有个古怪的名字，叫做‘泥石做的信仰’。

    是种较为古怪的转换系的源力能力。

    转换系的源力的本质便是将源力等价互换为能量，驱使火焰、潮水、雷霆的力量，其特殊的力量导致了转换系成为了中阶源力使者中最强大最全面的一系，因为到达中阶后，不单单威力变强了，还可以对一些概念进行转换，比如说将伤口变没等等。

    可以说初始源力派系为转换系的都会是一等一的战斗好手，仅次于强化系。

    而安娜这古怪的转化系能力是，通过将自身石化从而彻底降低存在感与身体所需，如果有必要的话，在石化状态中她甚至可以数十天一滴水不喝，数个月一粒米不吃的生存下去。并且这项能力也可以作用在自愿被石化的生物身上。

    …………

    食尸鬼洞窟中。

    “通过石化，避免被捕猎。这作为她能力的本质，确实很适合作为后手。如果遇到危险，甚至可以在相当于高阶级别源力使者的怪物手下活下来。”

    咒刃弯下腰捡起一块石头，晃了晃：“油石。”

    格温没反应过来：“嗯？”

    他脑海中还回荡着安娜的心底风景：‘狸猫形态的大型石地藏’

    在旁边还有着‘古代魔女文字分支：日语’，写着大概意思为，“不要看我”与“狸猫在说话”。

    咒刃鼓着脸，露出不满的表情：“油石！”

    她精美的脸在随行油灯的照明线显出柔美的风情：“你不是想要秘典么？这些东西可以拿去跟虚妄海教团交换秘典。”

    “就这个？”格温用足尖勾起一块黑黝黝的石头，握在手中。

    他仔细打量这些石头。巨食尸鬼用它们来铺窝，自然是有些神异之处。

    一阵阵轻幅度的温暖涌了上来。

    “油石，只要放到锅里，以1:10的重量配比水，就可以生产出乌托邦原油。虚妄海教团一直以来都在追求着大量的油料，用于发动他们智慧铸造的机器与军械。”

    格温已经不太想要吐槽乌托邦中的种种怪异事情了。

    石头和水一起煮，就能煮出油，而且是乌托邦原油这种能够应用在任何机械上面的油。

    这件事情已经不是合理可以去解释的了，正好相反，一点也不合理。

    “食尸鬼的洞窟里为什么会有油石？”格温询问，并半蹲下来，估算一下这些石头的数量与重量。

    “有学者认为是食尸鬼爱好收集；也有学者认为是有油石才能够为食尸鬼这种接近于‘人类’的生物提供供暖所以才会有食尸鬼洞窟。”

    “食尸鬼反而更接近于人类么？”

    “没错。就跟威尔吉人更接近于猫，荣恩人更接近于狗，食尸鬼相比较其他野兽更类似于人。这些怪物，这些怪兽，不要看它们如此凶猛，但它们的肌肤已经不在有着生长厚厚皮毛的条件了，那如同胶皮一般的皮肤，耐打击与刺击，但却不耐寒。”

    咒刃全然没有一丝丝将食尸鬼当作所谓的‘社会考据模型’的影子了，而是某种更为孤傲的态度。

    “温度是食尸鬼繁殖与生存的重要条件。就跟乌托邦人与列车一样。”她说。

    “列车不好么？”格温询问。

    “不，很好。非常好，只是我在想，我们的祖先会不会就像是食尸鬼一样，就住在这种地方呢？”咒刃伸出手，握向天空，像是想要握住在这里看不见的三月，“群居在这台名叫做乌托邦的巨大列车上面，靠着行走，花费十数年的时间从第一个车厢走到最后一个车厢呢？”

    格温笑了：“你知道你现在像什么呢？”

    “像什么？”

    “像是一个小孩子读了一本历史书之后开始对着老师说‘我们人类没有未来了’一样。”

    “真记仇呢。”

    格温合上双眼，抬起下巴：“我不会做这么幼稚的事情。”

    …………

    哐当哐当哐当。

    鼠拉马车为了最大速度的加速，再加上使用者都是源力使者，因此并没有增加避震系统。

    那哐里了个当的震动声。

    与坐在里面的人必须如同兔狲一般用尾巴绑在车内顶部的吊环中防止被甩出去的情况。

    也正是这种马车的最大特色。

    当然，两只兔狲型威尔吉在半空中被甩的撞来撞去，呜喵呜喵的叫着，则是现在这里的最大特色了。

    格温和咒刃则坐在相对面。

    一者用尽了前世今生所学，用力让自己固定在座位上面。

    另一者则用尽了今生所学的源力技巧让自己沉重到无法被甩飞出去。

    “呜喵嗷嗷嗷！”

    “你们两个，不挂上来吗？这样，呜喵！很辛苦哦！”安娜好心的问道。

    “别问他俩了。”兔狲一副病恹恹的样子，“你没看出来么？他们正在斗气呢。”

    先是惊悚的狂笑声，咒刃用手扶额：“怎么会呢？这么幼稚的事情。”

    再是冰冷的冷哼，格温合上眼睛：“幼稚。”

