    这时，马红俊身中一道蓝色火焰仿佛受到了挑衅，瞬间蔓延而出，马红俊的身影再一次被火焰包裹，不过这一次不再是火红的烈焰，而是散发着冷冽寒意的蓝银真火。

    　　体内体外的寒冰迅速被蓝银真火点燃。

    　　马红俊破冰而出，蓝色火焰肆意燃烧，迅速向着水冰儿烧去。

    　　“什么？”

    　　水冰儿不敢置信的惊呼一声，怎么会还有一种火焰？

    　　还是能将冰吸收燃烧的火焰，这到底是冰，还是火？

    　　这一幕，就连场外的戴沐白和水月儿都惊呆了。

    　　唐三和小舞也有些吃惊，这也是他们第一次见蓝银真火初成后的真面目。

    　　“冰封！”

    　　水冰儿想也不想，魂技又见瞬发，她相信，只要是火焰，就和冰相互克制，这是常识。

    　　可是这一次她错了，马红俊身影闪烁在躲避着冰封，可是蔓延出去的蓝银真火却直接点燃了水冰儿的寒冰。

    　　仿佛夫妻一体一般，蓝银真火死死黏住寒冰，水乳交融一般燃烧起来。

    　　寒冰越多，蓝银真火烧的越旺，可是却没有丝毫的热量散发出来，冰冷刺骨的寒意弥漫，甚至比水冰儿的寒冰还要冷几分。

    　　蓝焰涛涛，很快就连水冰儿身上的冰环铠甲也被点燃，不论水冰儿如何瞬发冰封，就是抵挡不了蓝火，反而她越使用冰封，场上的寒冰越多，蓝火烧的越旺，但是却没有丝毫的热量。

    　　水冰儿绝美的俏脸上带着一丝慌乱，不再似刚才那样清冷和平静，冰封似不要钱一般使出，冰火相克，这是常识，她就是不信冰不能克火。

    　　可是她不信也没办法，寒冰还在往外蔓延，蓝色火海烈焰涛涛，将这里渲染的如同一片湛蓝的海洋。

    　　水冰儿身上的蓝银真火在马红俊的控制下并没有伤害她，只是静静的在她体表燃烧着，就连丝毫的寒意都没有散发出来。

    　　啪叽！

    　　一会之后，水冰儿魂力耗尽，不甘的眼看就要软倒在地，马红俊身影一闪，一个公主抱将她抱了起来。

    　　静静靠在马红俊怀里，水冰儿并没有反抗，她本来就不能长时间战斗，更别说她现在已经魂力耗尽，浑身没有丝毫力气了。

    　　心念一动，四周肆掠的蓝银真火如乳燕归巢一般全部钻入马红俊体内。

    　　一场比斗下来，马红俊魂力不仅没有消耗，反而还有所增长，他发现他竟然快要突破27级了，这是蓝银真火回归体内后，给他反哺的部分魂力。

    　　反观水冰儿，则是魂力耗尽，静静的揽着马红俊的脖子，脸色苍白的盯着马红俊英俊的面庞，让人看不出什么情绪，但却让看着心疼。

    　　这个当年欺负她的臭弟弟，也是母亲遗言中所说的人，她终于找到了，不过就算有着母亲的临终遗言，水冰儿也不打算现在就告诉马红俊她就是他口中的那个小丑妞。

    　　马红俊有些无语，蓝银真火这是把水冰儿释放魂力化成的坚冰又给回收了啊。

    　　不然他怎么可能没有魂力消耗，反而要快要突破27级了？

    　　蓝火散去，场外四人也围了上来。

    　　被战火荼毒的场地，如同煅烧过的琉璃，散发着迷人的光泽，不过天快黑了，所以看着也不那么耀眼。

    　　戴沐白三人坏笑的看着马红俊，搞得他有点莫名奇妙。

    　　“姐姐，你怎样？有没有受伤？”

    　　水月儿看着马红俊怀中的水冰儿，心中异常的心疼，不是她们家人，他们不会知道，其实每一次战斗对水冰儿来说都是一次负担，也是一种折磨，不过她并没有提让马红俊放下她姐姐，因为她姐姐一直都在找马红俊，而这也是她们父亲同意了的，虽然水月儿并不知道为什么，但是在她看来，这就是她姐姐喜欢马红俊。

    　　“没事，我只是魂力耗尽了！”

    　　水冰儿虚弱的说道，并未说她现在浑身都疼，说着不由自主的往马红俊怀里拱了拱，让自己躺的更舒服一些，因为这一拱，也让马红俊的衣服遮住了她脖颈上的五彩石。

    　　在他们在场众人无人看到的情况下，五彩石开始散发迷蒙的五色光晕，缓缓没入水冰儿的体内，减轻她的痛苦。

    　　水月儿一脸不满的看着马红俊。

    　　“马红俊，你是木头嘛，我姐姐这么漂亮的小姐姐，你也真下的去手，直接就轰飞了，要不是有冰封和冰环铠甲，姐姐早都受伤了。”

    　　“还有你知不知道姐姐她其实，算了，我不管，我姐姐这么虚弱，你得抱着她回去，反正我一个娇弱的小女子，也搀扶不动姐姐。”

    　　水月儿数落着马红俊，看到水冰儿递来制止的目光，立即又改了口。

    　　“。。。”

    　　戴沐白和小舞无语，这是什么情况？

    　　你明显就是一个魂师，你说你扶不动？

    　　还有没有更好的借口了？

    　　妹妹给姐姐创造机会？

    　　看来这是有人贪图他们俊哥的美色啊。

    　　不过唐三觉得水月儿说的挺有道理的。

    　　“师兄，你消耗怎么样？要是不大的话，你就把水冰儿姑娘抱回去吧，毕竟是你把人家打的魂力耗尽的。”

    　　马红俊脸色一囧，看着一脸坏笑的戴舞二人，还有一脸正经的唐三，一脸不满的水月儿，只是水月儿的样子怎么看着像装出来的呢。

    　　“这不太好吧？”

    　　马红俊尴尬的说道，只是没人注意到，他的目光深处闪过一丝疑惑。

    　　因为他虽然抱着水冰儿，但却感觉不到她身体丝毫的温度，反而感觉有股冰冷的寒意正在从水冰儿的体内往外散发，仿佛抱的不是活人，而是一个大冰块。

    　　低头看向怀中的水冰儿，水冰儿紧紧勾着马红俊的脖子，丝毫也没有放开的意思。

    　　不是水冰儿不想，而是她现在真的连站都站不住了。

    　　“哼，你欺负我姐姐，现在又把我打的魂力耗尽，让你抱我回去，怎么，你不乐意么？”

    　　水冰儿苍白异常的脸色，娇俏的樱桃小唇也不知道为什么有些发紫，明亮的蓝眸有些清冷，话中带刺，目光平静的看着马红俊，嗔娇的白了一眼。

    　　水月儿一脸你就应该这样的表情，戴沐白和小舞一脸坏笑，唐三一本正经，似乎的确应该这样。

    　　马红俊看看这个，看看那个，再看看怀中浑身冰冷，脸色苍白，嘴唇发紫的水冰儿，心中竟然升起一丝心疼和怜惜，叹了口气，答应了下来。

    　　心道水冰儿身上秘密恐怕不小啊，他越发觉得水冰儿不是魂力耗尽那么简单了，尤其是她这状况看的让他觉得心疼，不过想想自己也不吃亏，毕竟平白增长了那么多的魂力。

    　　说完，马红俊率先向着青阳镇随缘酒店走去。

    　　路上马红俊一直都在思索水冰儿到底怎么回事，是什么情况，偶尔也会低头看看水冰儿。

    　　水月儿路上目光一直都在戴沐白身上，不过众人又不熟，所以戴沐白也没怎么理她。

    　　来到酒店，马红俊一直将水冰儿送到她和水月儿的房间门口，水月儿才将她接住，带回了房间里。

    　　临分别的时候，水冰儿轻声对马红俊说了声，“谢谢！”

    　　“没事，毕竟是我让你变成这样的！”

    　　马红俊摆了摆手，表示不在意，转身就离开了。

    　　“姐姐，你为什么不告诉他？”

    　　马红俊离开后，水月儿扶着水冰儿在床上躺下说道。

    　　“没事，我自有主张！”

    　　水冰儿平静的说了一句。

    　　水月儿无奈的叹了口气，没再说什么，只是轻轻将水冰儿照顾着躺好。

    　　而另一边，马红俊他们四人赶了一天路，他又战斗了一场也累了，所以四人直接就在这家随缘酒店开了三间房，住了下来，马红俊和戴沐白各一间，唐三和小舞一间。

    　　嗯，他们在一起睡觉睡习惯了。

    　　反正两人乐在其中，又不关其他人的事。

    　　水冰儿本来想问问马红俊，最后爆发的那种蓝色火焰到底是怎么回事。

    　　但是想了想，来日方长，也不急在这一时，反正人都已经找到了，又有了联系方式，以后有的是时间。

    　　而且最重要的是，她有苦自知，也不便说出口，也是真的没法动弹了，不然她也不可能才第二次见面，就让马红俊抱着她走了一路，还是让人极为羞涩的公主抱。

    　　她确实对马红俊有好感，而且还有母亲的临终遗言在，但是她也要看看马红俊为人到底怎么样，对她有没有感觉。

    　　如果马红俊人品不行，不喜欢她的话，就算他们两人之间的武魂相互吸引，就算有她母亲的遗言，就算马红俊是她的希望，她也不会选择马红俊。

    　　马红俊直到回到自己开的房间，还有些愣神，他在想着自己刚才感受到的不同和心中疑惑。

    　　他记得弗兰德给他讲过，魂师中如果遇到能和自己武魂相互吸引的，这意味着什么。

    　　这意味着他们的武魂有可能形成威力极为强大的武魂融合技。

    　　就好比他现在和水冰儿都是大魂师，但是武魂融合后，他们的攻击力可能直达魂宗，甚至因为武魂是顶级兽武魂凤凰，有可能形成直达魂王的攻击，这并不是没有可能的。

    　　同时马红俊也在想水冰儿到底是怎么回事，难道她的武魂也有缺陷？

    　　否则就算魂力耗尽，身体状况也不会变的像水冰儿那样，脸色苍白，嘴唇发紫，浑身冰冷。

    　　只是他们又不熟悉，就算有着水凰儿的关系，马红俊也不好询问水冰儿的情况。

    　　毕竟他和水凰儿也不过只是一面之缘罢了。

    　　马红俊是这样觉得！

    　　他现在想的是怎么将水冰儿拉到史莱克学院，因为之前听水冰儿说，她已经是天水中级魂师学院的学生了，要是再过两年，她都是天水高级魂师学院的学生了。

    　　在马红俊的记忆中，好像目前就只有她和他武魂都是凤凰，所以要说以后的择偶标准，水冰儿绝对是马红俊的第一首选。

    　　凤与凰天生就是一对！

    　　而且，水冰儿来了史莱克学院，她身上有什么问题和秘密，也就慢慢清楚了。

    　　沉思许久，马红俊还是没有想到怎么才能将水冰儿拉到史莱克学院。

    　　心道算了，还是不想了，明天先给她发个史莱克学院的口授邀请函，回去再把这个事告诉老师，让他想办法。

    　　忽悠天才来学院这点，弗兰德鬼点子比他多，更别说是关系到武魂融合技，这事弗兰德一定会非常的上心。

    　　放下心头的思绪，马红俊并没有选择休息，而是进入了修炼之中。

    　　只是，他开始对一个女孩产生好奇，而且是浓浓的好奇，也不知道是好事，还是坏事。

