    赵宇登场之后，立刻补上了基德这点的漏洞。

    德隆多次想要来单打赵宇，但是都没能成功。

    赵宇的防守整体要比基德好。

    无论是德隆的突破跟投篮，赵宇都能限制。

    德隆一度想让强壮的身体来撞开赵宇，但他发现赵宇的对抗比他想象的要强大。

    德隆暂时被限制。

    进攻端，赵宇也没跟之前的比赛一样上来就改变局势，爵士对他的针对很明显，他们有不断的协防跟夹击，他们的第一阵容的防守也很强大。

    赵宇老老实实打着小牛阵地战的战术，帮诺维斯基输送着炮弹。

    诺维斯基手感不错，金鸡独立打的布泽尔叫苦不堪。

    28比22。

    首节打完，小牛客场领先着6分。

    爵士替补席。

    爵士主教练斯隆叮嘱着基里连科跟奥库。

    “给我上对抗，限制住那个德国人，不要让他那么舒服。”

    诺维斯基今天确实打得很舒服，只要是跟赵宇或者基德挡拆，挡拆之后接到球的中距离基本都有。

    爵士过于针对对小牛外线防守了，导致他们的内线强度跟不上。

    斯隆终于被诺维斯基投的受不了，改变战术了。

    斯隆认为，就看第一节表现来看，赵宇远没有媒体跟录像上的威胁要大，小牛的绝对核心依旧是诺维斯基。

    第二节比赛，双方第二阵容对阵。

    小牛这边是赵宇领衔，爵士那边是德隆领衔。

    爵士的替补阵容里有有马修斯、罗尼-布鲁尔、米尔萨普、基里连科等等猛将。

    作为传统的西部强队，爵士的阵容深度也是顶配了。

    “不得不说，赵宇是一个非常聪明的球员，在跟诺维斯基搭档的时候并没有去抢戏，让诺维斯基的手感最大化，这也可以在一定程度上让斯隆不再那么针对他。”巴克利说道。

    巴克利能看出来，赵宇不是不能攻，而是先让给队友攻，他利用自身的威胁帮助队友轻松得分。

    这也是小牛第一节能够在这个魔鬼主场领先的原因。

    第二节比赛开始之后，赵宇也发力了。

    有“赵宇法则”的限制，赵宇也没刻意去碰瓷了，但赵宇的实力摆在那里。

    面对德隆的防守。

    赵宇运到前场之后，连续的胯下后来一个后撤步。

    强行创造出手空间。

    德隆的防守很努力了，他尽全力的扑了过去。

    但赵宇就是不讲道理将撤步三分球命中。

    进球之后的赵宇继续耸肩点头庆祝！

    “你防不住我！”赵宇冲着德隆喊道。

    德隆没有回应，而是转身回去接球。

    赵宇的进攻手段明显比德隆要全面，德隆过来也是顶着赵宇的急停跳投，但没能命中。

    这样的单打选择让斯隆非常愤怒。

    小牛的第二阵容在场上的时候不断得分，爵士那边偏防守的阵容守不住。

    要不是基里连科连续命中底角三分球，比分会被小牛给迅速拉开。

    双方打了5分多钟之后，小牛的领先优势来到了10分。

    在擅长进攻小牛第二阵容面前，爵士第二阵容还是差上一些。

    看到局面被对方控制，斯隆不敢怠慢，立刻换上爵士全首发。

    卡莱尔见时间差不多了，也将小牛的首发换了上来，赵宇也需要下场休息了。

    但比赛重新开打之后的第一个回合，就有意外出现了。

    诺维斯基打太兴奋了，他在低位获得单打机会，靠住奥库，完成转身冲击篮下。

    上篮得手！

    诺维斯基落地的时候，他的左脚踩到了布泽尔的脚面上。

    这个脚是支撑脚，没有一点防备。

    脚踝扭曲！！！

    “啊！！！”诺维斯基惨叫着捂脚倒下。

    赵宇看到这一幕，心也抽了下。

    诺维斯基可不能有事。

    诺维斯基的表情很痛苦。

    队医迅速的围拢过去。

    布泽尔也过去看了看诺维斯基，慢放显示，这球是三秒区的误伤，而不是刻意的垫脚。

    看到这一幕，卡莱尔的脸色很不好。

    卡莱尔并不是担心这场比赛，他担心诺维斯基的伤势会影响到季后赛。

    赛季到了末期，小牛老将们的身体就处在严重的疲劳期，然后诺维斯基今天又太兴奋了。

    结果现在乐极生悲了！

    队医迅速跟卡莱尔汇报情况。

    暂时还不确定诺维斯基的伤情，需要赛后做核磁共振，不过这场比赛是一定不能打了。

    队医将诺维斯基送回更衣室。

    诺维斯基一受伤，德隆就知道爵士的机会来了。

    刚刚下去的赵宇被卡莱尔重新换上场。

    面对诺天王突然伤退的情况，赵宇身上的压力跟挑战也很大。

    诺维斯基是小牛的绝对核心，也是巅峰级别的超级巨星。

    他的存在可不只是贡献场均20+得分那么简单，他还能帮助队友吸引大量的防守。

    有他在，小牛一切比赛都不用慌。

    但是现在没有他了，小牛球迷的感觉就像天塌下来一样。

    ....

    “季后赛越来越近了，诺维斯基受伤了，希望不要有太大问题。”巴克利说道。

    “小牛的麻烦不只是在季后赛，还有今晚，这可是爵士主场，没有诺维斯基，爵士会疯狂的反扑。”肯尼史密斯说道。

    现在仍然是大个子球员决定比赛的时代。

    虽然赵宇、基德、特里、马里昂都是实力悍将，但外界认为的球队老大跟战术里的核心依然是诺维斯基。

    “赵、贾森，稳住球队的局势，不要慌张，赵，你接管进攻，贾森，你负责组织，防守端注意限制好德隆-威廉姆斯。”卡莱尔叮嘱着赵宇跟基德。

    诺维斯基对球队的影响最大的还是在进攻端。

    卡莱尔只能指望基德跟赵宇能够成功的将诺维斯基该得的分数给到其他球员。

    面对重任，赵宇点了点头。

    赵宇知道，今晚开始之后，他在小牛这边遇到的最大挑战来了。

    比赛开打。

    此时比分是42比32，小牛领先10分。

    球权是爵士的。

    现在爵士上下都感觉到了轻松，纵使落后12分，他们的气势反倒是逐渐上来。

    德隆打的很冷静，他跟布泽尔玩一个挡拆。

    挡拆之后基德换防布泽尔。

    布泽尔很果断迎着基德出手中距离。

    “唰！！”

    42比34。

    布泽尔的这一手中距离是他的主要得分手段。

    小牛进攻。

    基德持球往前推。

    赵宇打到了得分后卫的位置上。

    基德没考虑往内线送球，丹皮尔的自主进攻能力一般。

    小牛的进攻战术还是要主打更稳定的赵宇。

    小牛球员在调侃的时候赵宇喊他MVP不是没有原因的。

    赵宇的进攻是超巨级别，这是小牛上下都认可的事情。

    德隆不断的纠缠赵宇，今晚他跟赵宇就扛上了。

    赵宇招呼丹皮尔的掩护之后摆脱德隆，来到右侧45度位置接到基德传球。

    错位防赵宇的是布泽尔。

    单打局面瞬间形成！！

    “菜鸟，没有碰瓷你啥都不会。”

    “你就只会骗犯规。”

    “没有诺维斯基你也赢不了球。”

    爵士的主场球迷给了赵宇很大的辱骂声。

    赵宇回应球迷的方式也很简单。

    持球俯身冲刺，右侧加速直接一步过掉布泽尔，在奥库的协防上来之前，赵宇降节奏，远距离的单手抛投来一记。

    柔和手感！！

    完美弧线！！

    “唰！”

    44比34。

    ...............

    求推荐票、月票。

