    打量她许久，徐钰才出声，“与我说说上界的事情吧。”

    闻言，天狐仙子笑容灿烂，像是喝了蜜一样开心。

    两人足足谈了两个时辰，天狐仙子才款款离开，并说了下次再来，见她那高兴的样子，徐钰也没有说什么扫兴的话。

    等天狐仙子离开之后，徐钰朝门外看了一眼，“师兄，听墙角可不是什么好习惯。”

    “咳咳，师弟，你这话说的，师兄我也才刚来，”成战从门边走了出来，一副义正言辞的模样。

    徐钰瞥了他一眼，“有什么事情吗？”

    “没事就不能来找你了？”成战走过来，一屁股坐下。

    顿了顿，成战才说道，“师弟，我听到了一个消息，听说石昊那小子在石国皇都里，把三教人马给打败了，更有趣的是，你知道吗？这小子还把月婵仙子给抓了，哈哈哈。”

    徐钰神色淡定，“就这？以昊天的性子，做出这种事情有什么好奇怪的。”

    “当然不止这些了，更好笑的是，听石国皇宫的一些人说，石昊那小子，竟然把月婵仙子留在身边当侍女使唤，真是…太牛了，”成战忍不住说道。

    堂堂的补天教传人，就这么栽在了石昊的手中，还被他给捉住了当侍女，这消息是何等的劲爆，估计会惊爆很多人的眼珠子。

    只不过，这也只是小道消息，很少人真正看到过，但想来并不是空穴来风。

    “师兄，书院的弟子，你要与五位老祖多尽心，我留下来的时间也许不多了，有件事，我必须去做，”一会儿，徐钰缓缓说道，语气有些沉凝。

    成战听了微微一怔，然后抬头看着眼前的白发少年，不，应该说是青年了吧，如果他算得不错，徐钰也已经十八岁了。

    “师弟，放手去做你想做的事情，不要顾虑我们，时间过得真快啊，转眼你就问鼎荒域了，可惜……唉，”成战说着，忍不住长叹一声。

    徐钰也微微叹息一声，“是啊，时间过得真快，转眼间我都十八了，她也走了两年多了，该去做那件事了。”

    听出了徐钰话中的伤感，成战伸出手拍拍他的肩膀，语气瞬间变得冷冽，“去吧，干他个天翻地覆，把那些人找出来，以血还血。”

    “以血还血…”徐钰呢喃，血债需血偿，天经地义，他不是圣人，不会有多余的怜悯。

    他日，当他登临上界，必将天地飘血，诸强惊惧，莫敢撄锋。

    时间一天天逝去，徐钰一直在书院中静修悟道，每日都有可怕的进境，可谓是真的逆天。

    他盘坐于青石上，无声无息，像是与青石化作了一体，也与这片天地化作了一体，不分彼此。

    他与天地共呼吸，胸口处一轮炽金色的神阳在震动，每一次震动，都有斑斓之光荡开，那是诸道的奥义，纷繁复杂，却又井然有序，分分合合。

    浓郁的道韵将他笼罩，将其衬托地如同仙灵。

    眉心一点仙光浮现，映照出一片诸天道海，充斥着各种大道玄奥，与道心共鸣，浑然一体。

    诸天有万道，徐钰以万道为薪柴，点燃自身的光明，将其孕育壮大。

    现如今，他的光明道已经小有所成，渐渐朝着大成逼近，光明的真谛流淌于心，已经有七成的大道真意完全融入光明之中。

    等他将剩下的三成诸道真意尽数悟透，融入光明之后，他的光明道才算真正大成。

    届时，将会引来一次可怕的蜕变，他有这种预感，那道本源仙光的真相，也会在那个时候出现。

    咔嚓！

    突然，天地间一声爆炸声传来，一道巨大的雷电横空，撕开了整片天穹。

    那是九色雷电，气息恐怖，伴随着混沌气，盖压苍穹，景象浩大的震慑人心，整片天宇都像是碎掉了。

    这雷电来得快，去的也快。

    但是那种压抑并未消失，显然有人击穿界壁，正在从另一界艰难的下来，要出现在荒域中。

    “杀劫开始了，”徐钰眸子睁开，看向那片雷海。

    九色雷电闪耀，苍穹裂开，一直巨大的脚掌已经踏到了地面，让山河崩塌，顷刻间毁掉了一大片。

    天崩地裂，那是一个银色的生灵，巨大无比，崩碎苍穹，真正降临而下，浑身光芒煌煌，照耀九天十地。

    很快，另一个金色身影也出现了，高耸入云，矗立在苍茫天地间，仿佛亘古长存。

    他一身金色长袍，头戴皇冠，眸子开阖间像是两轮大日在闪灭，恐怖气息滔天，可惜被混沌雾霭缭绕，看不清真容。

    很快，大决战在药都那里开始了，几位恐怖的存在争夺那株第一灵根，想借此续命。

    但那第一灵根的主人，早就在此设下杀阵，等那些人前来，将他们都诛杀，用以滋养这株灵根。

    徐钰并不在意这场杀劫，那是上界的人物在算计和博弈，与他无关。

    大战持续了数日，整个荒域的人都心慌慌，天空上星辰破灭，比烟花还灿烂，在那宇宙中炸开，而后永远消失！

    大战结束了，天地恢复清净，隐约间灵气还浓郁了一些，但却伴随着淡淡的血腥，唯有修士才能感受到。

    有上界的巨头死了！

    他们散发出来的精气，居然可以滋补这偌大的韩钰，使之灵气浓度直线上升，这实在恐怖，骇人听闻。

    要知道，偌大的荒域也不知道有几百、几千万里，浩瀚无疆。

    徐钰还看到，柳神和一座小塔出手了，打进了天外。

    他也看出来了，那两层的小塔，与跟在石昊身边的那座四层小塔同源，应该是它丢失的部分塔身。

    此战过后，荒域才短暂恢复了平静。

    这一日，徐钰从静修之中醒来，他眸光变得悠远，望穿了时光，径直洞穿了域壁，降临在玄域之中。

    不老山。

    这个不朽而强大的道统，山上正在爆发可怕的大战，石昊出现在这里。

    在他面前，一座弥漫着混沌气的小塔爆发浩瀚神威，与一座五色神山碰撞，两者都是极为可怕的存在，动辄天崩地裂。

    “不老山，你们过了，”徐钰轻语一声，身影消失在原地。

