    文化祭第二天森夏的心情不错。

    因为在这之前，森夏去了一趟武藏野动画，他们那边的度挺快的，鲁路修op的制作，也已经可以提上议程了。

    作为魔改爱好者，此时此刻的森夏，正无比热切的希望能够看到自己修正版本之后的鲁路修。

    “今天天气不错。”

    从地铁上下来，森夏望了一眼天空上的白云。

    今天的天气不错，晴朗，微风，气温也不算低。

    森夏今天的装扮和昨天差不多，不过因为心情不错的关系，森夏现在也就不打算继续吐槽千佳的女装恶趣味了。

    鲁路修的人设，姬叶大概已经完成了，下面差不多就是交给动画组，然后让他们将这些人物做成动画人设。

    除此之外，作为op，森夏还需要找乐队演出，这一点不是问题，梶浦由记那边已经答应作曲了，所以作为《反逆的鲁路修》的游戏的op，基本上已经是妥妥的没有问题了。

    对于鲁路修已经稳妥了的这件事情，森夏已经是觉得挺不错的……呃，不过这件事情，森夏是坚决不会大言不惭的说出来的。

    ——才不是因为这是立F1ag呢！F1ag什么的，绝对绝对不存在！绝对不存在！

    “说起来，我昨天好像想到了一个不错的游戏方案呢。”

    跟在森夏旁边的，是千佳。丽华因为是学生会长的关系，所以一大清早就已经离开了家里，而雪乃因为不像森夏他们一样需要演出话剧的关系，她现在还跟着伊纪在家里收拾餐具和准备午餐便当。

    “就是我们昨天说的那个么？”听到森夏这边的话，千佳想到了昨天自己和森夏说的内容。

    “嗯，差不多就是这样吧。稍微有了一个想法呢，不过我感觉这样的游戏大概做成比较中型类别，做不成大型游戏吧。”

    如果是那种aaa级别的大作，森夏当然也是想做的，但是根据千佳昨天的意思来这边做游戏，这并不能做什么大型的游戏。

    “没关系，我们本社现在正在制作的游戏也就只有《反逆的鲁路修》而已，Rpgmaker上面的那几个游戏基本都属于外包，秘银平台的制作在交给小马哥之后，也更方便了的不少，现在我们也正好需要一个中型的游戏作为填充呢。”

    千佳这边给出来的理由，竟然还挺合适的。

    “唔，我想到的是做一个类似养成类的游戏。”森夏简单的说道，“我觉得养成类游戏，如果配合这种女装情节，应该会很有趣吧。这是一个玩家控制着女装的主角，然后慢慢在学校里面攻略妹纸的游戏。”

    “听起来好像很不错的样子，但是这不就是‘少女爱上姐姐’的养成版的游戏嘛！”千佳摇了摇头。

    这分明就是给少女爱上姐姐加了个壳子嘛，这样的故事，好像不怎么带感啊。

    “嘛，先听我说完吧。”森夏让千佳稍安勿躁。

    “我并没有打算将这个作品放在我们通常意义的校园上面，我准备将故事做成奇幻类别的剧情。”反正千佳也没有多说什么，所以森夏在这个地方就在愉快的开脑洞了。

    虽然放在自己身上很蛋疼，但是男主角是伪娘的话，对于森夏而言，这倒是一个非常带感的选项。

    “先，我们的男主角是一位魔女的弟子，他的老师接受了某个贵族女校的委托，然后将她的弟子派到了女校去调查女校下面突然出现的某个奇怪的遗迹迷宫，因为各种原因的关系，这件事情并不能够告知其他人，只能让男主角进行秘密调查……”

    森夏侃侃而谈着自己的故事。

    “哦……这样好像挺有趣的呢。”

    千佳之前还觉得森夏的这个故事不怎么样，但是在听到了森夏说出这个故事后续的一些情况之后，千佳来兴趣了。

    按照森夏刚刚说的话，这不仅仅只是一个普通的养成游戏而已，而且其中好像还有不少冒险元素。

    在添加了冒险元素之后，整个故事就可以朝着养成类Rpg而去了。

    这样的话，整个故事在有趣程度上，也能够提升一个等级。

    “有点像是梦工厂的第二部？”

    美.少女梦工厂2，这是养成类游戏之中永远都无法被避开的一个非常经典的游戏，未来的好几部续作之中，根本就没有能够与这个作品口碑达到同一水准的作品，虽然4代还有5代的口碑都不错，但比起第二部而言，依然有些不足。

    在听到了森夏的话之后，千佳立刻就想到了这个经典中的经典作品。

    “差不多吧，但也有些不同，整个故事里面，Rpg的成分和剧情的内容会更多一点。总的来说，玩家在游戏之中是要让主角将女孩子推倒的，所以剧情之中，主要是以主角与女孩子之间的互动为主吧。”

    森夏提出了自己的说法。

    总的来说，这个故事也能够说是一个ga1game，只不过和其他的ga1game一样，这个游戏并不是一个文字冒险类别的游戏，而是一个Rpg和养成类的游戏。

    在森夏的这个故事之中，剧情占比是有部分的，但是其他方面的内容，也是需要的。

    这游戏并没有什么原型，从某种意义上来说，这算是森夏原创的一个游戏，不过硬要说的话，他这个创意倒是借鉴了很多种类的游戏，era文字冒险养成系列、美.少女梦工厂系列、自然还有少女爱上姐姐系列等等，严格意义上来说的话，森夏是将这些游戏之中的优点提取了出来，然后自己这边愉快的给剧情开了一个脑洞，这就是这个故事的根本。

    “玩家根据自己的选择，可以将角色培养成虽然穿着女装，但是却心志坚定的纯爷们，或者也能够将角色给‘掰弯’，然后培养成女孩子，或者还能够走抖s或者抖m路线……”

    一般来说，喜欢伪娘男主的情况有三种，第一种是想要看男主角和其他的女主角在一起表演“伪百合”剧情；第二种是想要看男主角穿上女装的局促，想要看主角被女孩子和男孩子调戏；而第三种则是纯粹为了想要猎奇审美，就想要看和女孩子一样的可爱男孩子。

    森夏所针对的设定，便就是在这几个方面的。

    “哦，这还真是周到呢。根据玩家的选择不同，可以将男主角培养成各种类型的角色么？”

    她点了点头。

    “嗨。其实我有考虑使用文字冒险aVg的模式，但是aVg模式的故事虽然能够更加丰满有趣，但是这种养成类才能够将游戏变得更加有意思吧。”在故事与游戏方便，森夏选择了游戏。

    说完了这一点之后，森夏又说：“我大概设定了五个女主角，四个并行可以攻略的女性角色和一个隐藏真女主的角色。前面四个角色，一个是学校中的女骑士，这条路线走的便就是并肩作战的伪百合路线的故事；第二个女主角则是抖s的公主一个，如果走这条路线的话，男主角就会被对方胁迫换上各种女装，玩各种p1ay；第三个女主角则是一只幼女女仆，能够唤起人们的保护欲的那种；第四个女主角的路线则是堕落路线，跟着这个路线能够拯救对方，或者和对方一起变成男人们的玩具……”

    森夏大概说了一下情况。

    “等一下！”千佳本来听到森夏的话，她一直都在点头，但之后她忽然想到了什么，然后便立刻制止了森夏。

    “咋啦？”

    “要做这个游戏的，是animic会社吧？”千佳说道。

    “……嗨。”森夏点了点头。

    “但是按照你的说法，这是一个18x类别的游戏吧！是吧！是这样的吧！”

    千佳凑到了森夏的面前，整个人的脸就这样的的面对着森夏。

    “呃，你要这么说，其实没多大的问题。”

    嘛，森夏才不会承认，自己这真的是按照18x系列游戏的设想来思考的呢！

    但是看到了千佳的表情，森夏又问道：“那这样的话，这个创意就先放下？”

    “——但是森夏君，你不觉得你这个故事本身就很带感么？特别是最后的堕落路线啊，一看就知道能够引起别人的冲动呢！”千佳眼前亮。

    “不，那个只是凑数的……”

    森夏哭笑不得。

    “当然啦。”千佳耸了耸肩，“那真女主方面，森夏你想要怎么设计呢？”

    “啊，这个的话，那就和世界观背景设定有关了，一下子很难讲清楚呢。”

    森夏一边说着，一边撇开了眼。

    咱只是为了开脑洞，所以不负责任的写了一个世界观，这种事情，你以为我会告诉你么……

    “那等你回去的时候，再详细和我说说这件事情吧。”

    正说话间，两人已经差不多都来到了学校门口，虽然千佳还很想听森夏开脑洞，但是这种事情只能等回家之后再说了。

    “嘛，那就先这样吧，不过我猜今天也不会有多少人才对。”森夏耸了耸肩，对这件事情并不在意，演出话剧什么的，虽然很有趣，但之前的训练和演出时候的疲惫，那真的是很难受的。

    口中这么说着，但是当森夏来到了剧场门口的时候，在看到了眼前景象之后，森夏却整个人都惊了。

    “这……什么情况？”

    他一脸懵逼的呢喃着，因为眼前的景象，实在是太令人难以置信了。

    “啊，真的呢……”千佳也跟着点了点头，“不过我觉得这件事情是好事哟～”

    “……”

    森夏很想说两句话来吐槽，但是这个时候的森夏，却不知道应该说些什么。

    “为什么今天人这么多啊！”

    事实证明，做人就是不应该乱立F1ag，此时此刻的森夏，就是因为在乱立F1ag，所以分分钟被事实打脸了。

    就在榊野学园的剧院门口，站着黑压压的一片人，这人数至少是昨天最高峰时期的一倍半——而现在也才只是上午而已。

    为什么会这么多人？

    森夏完全没有想到这件事情。

    “啊咧，森夏你之前没有看过论坛么？”千佳奇怪的看向了森夏。

    “啥？”

    这事情和论坛有什么关系？互联网是好东西没错，但是榊野学园和网络这种东西，似乎还是有些距离的吧。

    “就是网络上的消息啊。”千佳说道，“好像是有人猜到了森夏君你所扮演的妃宫千早就是‘夏森老师’，所以很多人都来围观了呢。”

    在听千佳说话的时候，森夏也正在将目光投向眼前的人群，的确，在人群前面的人中，至少有一半都是疑似宅男的样子，也许打扮上不像，但气质上是肯定很相似的。

    “为啥这种事情会传到网上？还有，妃宫千早和夏森老师联系起来，这究竟是要多大的脑洞啊！”

    究竟是哪种人会不负责任的将这两种身份联系在一起啊！主演和剧本和小说家，这究竟是怎么联系在一起啊！

    森夏承认，猜测到自己就是剧本的话，这倒是没有什么，毕竟，动画版自己就是剧本，去年自己也写过第一部的话剧剧本，但是为什么会和主角“妃宫千早”联系在一起？

    “似乎是因为这些人之中，有人参加过森夏君你的签售会哦！”

    听到千佳的这句话，森夏顿时愣了。

    高须大河，你暗算我！

    森夏之前举行过一次签售会，当时的时候，森夏是在上面露出过真容的，基于这一点原因的话，自己被认出来的可能性……还真的有！

    在现自己高须大河暗算了之后，森夏的内心是崩溃的。

    ……

    “阿嚏——阿嚏——”

    在榊野学园的校门口，刚刚进入学校的高须大河小姐打了两个喷嚏。

    “呼，终于来到这边了呢。”她倒是心情十分愉悦的样子，“等一下就去看森夏君的表演吧，少女爱上姐姐2的话剧……说不定会很有趣呢……”

    ……

    今天的更新，这是节操～

    因为有些困，所以不得已二合一了……咳咳……(未完待续。)