    军械库门口。

    遥辉头戴黑色圆形钢盔，手持光束步枪腰杆挺得笔直，正在站岗。

    今天天气很不错。

    阳光正好，微风不燥。

    旁边的树林里，蝉鸣不断，像是在开一场热闹不歇的演唱会。

    遥辉目视前方，嘴唇抿紧，虽然看似正在站岗，但实际已经在神游天外了。

    他无聊的抬头，看向眼前天空的云朵，随后愣了下。

    “啊，那朵云好像赛文加啊！

    旁边的云是乌英达姆，左边是金古桥，好棒啊！”

    遥辉笑了两下，显得有气无力。

    整个人就像是通宵数天的倒霉加班族一样。

    遥辉脑海里再度浮现出队长的话来。

    ——那就好好地争口气啊！

    ——那些自以为是的家伙，就喜欢随便否定他人的生活方式。

    ——争气的方法有很多啊！

    回过神来，遥辉换换低头，望着前方目光满是迷茫。

    “队长，我要怎样做才能争口气呢？”

    遥辉刚轻声说完，洋子就悄悄走到他身后，用力锤了下他的后背。

    “喂！”

    “哎！”

    遥辉顿时被吓得一哆嗦，转头看去就见洋子巧笑嫣兮的站在自己面前。

    她穿着军械库机甲部队的制服，头戴防卫军标志的黑帽，柔顺靓丽的长发束成马尾搭在背后。

    那张精致的面容上双眼弯弯，嫣红的唇角微微扬起，噙着令人心动的笑意。

    “遥辉，你怎么无精打采的？”

    遥辉愣了下，有些后知后觉的点了点头。

    “该休息了吧？”

    “嗯。”遥辉端着枪点了点头。

    “一起吃午饭吧！”

    “哦嘶！”

    ……

    午时，防卫军内部绿化林石桌旁，遥辉与洋子提着食盒落座。

    遥辉打开熟料袋，将一次性筷子和一个便当盒递给洋子。

    “给你。”

    “哦哦，3Q。”

    洋子接过食盒道了声谢，随后解开盖子。

    很快一阵热气立刻就飘了出来。

    炸鸡块，红烧肉，水煮西蓝花，麻辣土豆丝。

    “看起来好棒，今天夏龙桑也弄得相当丰盛嘛！”洋子脸上立刻浮现出一个笑容。

    遥辉点了点头，从袋子里取出剩下的便当盒，然后将买好的大瓶麦茶放在桌子上。

    “你听说了吗？队长选择退队了。”洋子拿着筷子，忽然声音柔和的说道。

    遥辉闻言瞬间瞪大眼睛，“这是真的吗？”

    洋子点了点头，“嗯，你没听说啊？”

    “哦嘶，队长不是还和我说要一起争口气的吗？”遥辉闻言有些疑惑的问道。

    随后他有些无精打采的低下头，伸手揭开便当盒盖子。

    洋子也低下头拿起筷子默默吃饭。

    过了几分钟后，洋子抬头。

    这才发现遥辉的便当盒里的，饭菜都只吃了一点，还剩下不少。

    “你怎么了？胃口不好吗？”洋子有些惊讶的问道。

    在她印象里，遥辉一直都是干劲十足的模样，吃饭同样很有胃口。

    遥辉捏着筷子抬起头，随后脸上浮现出个有些困扰的表情。

    “我最近一直没有什么食欲。”

    “真是的，这样会让人担心的。”洋子低垂着眉眼轻轻说道。

    看上去对遥辉十分担心。

    遥辉看着洋子担忧的模样犹豫了下，还是决定坦白，“其实我是感觉这个工作很无聊。”

    洋子抬起头，有些疑惑的看了过来。

    遥辉见状赶紧解释道：“也不是，安防是很重要啦，就是何在军械库与怪兽战斗的那些日子比起来，这里感觉就是死气沉沉的。”

    “嗯。”洋子应了一声，拿起筷子继续夹菜吃饭。

    “我估计前辈你应该很难理解我的感受。”遥辉说完拿起筷子继续在便当盒里有一下没一下扒拉起来，显得心不在焉。

    “我倒不是不能理解。”洋子放下筷子，低垂着眉眼吐露出心声，“虽然我现在待的部队其实挺好的，但还是不太一样，大概是你们几个都不在，这日子一天天的挺没劲。”

    遥辉停下动作，抬头看向洋子有些惊讶。

    原来前辈也有这样的困扰么？

    只是……

    对于当前的环境，自己并没有能力改变。

    说到底，抛开泽塔人间体的身份外，他现在只是一个警卫。

    洋子缓缓抬头看向遥辉，“这里毕竟不是军械库，所以我理解。”

    遥辉闻言没有说话，只是脸上表情愈发难受。

    像是被人强行灌下阿帕茶一样。

    洋子看着他这般模样，嘴角微微扬起露出个笑容，随后放下筷子将便当盒放到一边。

    “哟西，再这样下去身体都要垮了，我来当一下你的对手吧！”

    洋子说完将右手放在石桌上，看着遥辉露出个笑容。

    遥辉愣了下，随后脸上绽放出笑容，同样将便当盒推到一旁，用力点了点头。

    “哦嘶！”

    说完，他伸手握住了洋子的手掌，脸上萎靡不振的模样一扫而空。

    “准备！”

    “GO！”

    洋子喊完，两人同时发力。

    遥辉拼命发力，口中不断发出低吼，将洋子的手迅速压倒。

    “冲啊！”

    不过任凭遥辉如何发力，始终没能扳倒洋子的手。

    二者僵持片刻，洋子随后一鼓作气直接将遥辉的手腕掰向自己这边的桌面。

    ——啪！

    遥辉手背重重磕在石桌上，发出响亮的脆响。

    “吓啊！”

    洋子松开手双手握拳放在身前，看着遥辉发出胜利的清亮低吼声。

    又一次她赢了。

    遥辉看着桌上被掰倒的右手，一脸的欲哭无泪，只得锤着下桌面发出败犬似的喊叫。

    “哦嘶哦嘶哦嘶哦嘶，啊啊啊！！”

    ……

    员工宿舍。

    夏龙拿出钥匙还未插入钥匙孔，锁把就自行转动。

    随后大门打开，露出伽古拉的脸来。

    他穿着黑色短袖，手里还拿着修剪盆栽用的小剪刀，似乎刚才还在进行修剪工作。

    “慢死了，饭呢？”

    夏龙还没说话，伽古拉就开始喊饿了。

    “喂喂喂，队长你现在可不是军械库的人了，要是被人看见你在我房间里，可是会出现大麻烦的。”夏龙将手里的熟料袋递了过去，有些无语的看着他说道。

    “谢啦！”伽古拉接过袋子扬了扬，随后转身走进房内。

    夏龙叹了口气，赶紧左右扫了一眼。

    确定没有人看见后，赶紧进入其中将门关上。

    伽古拉走进客厅坐在沙发上，那颗绿色迎客松样式的盆栽就放在桌子上。

    将剪刀随手放在桌上，他就开始打开便当盒吃起饭来。

