    

    “而且现在我们经历了真正的苦，当好生活来了以后我们才会更加珍惜，有些事情真的有了对比才会明白。”孟魂满脸差异的看向那个戴眼镜的士兵，这家伙都能当个哲学家了。

    在街边站了一会，孟魂继续前行，士兵跟着孟魂慢慢前进，街上还有一些幸存者在找有用物资，这些地方已经被军队搜索过了，但是很多军队看不上的东西对于幸存者来说可是好东西，这些人在街边的店铺里不断出入，一点点寻找着有用的东西。

    “李明，王阳明、还记得那家户外用品商店吗？”当他们走到孟魂家小区附近的时候，孟魂指着小巷里一个门面问道。

    户外用品商店的已经被无数人光顾过，此时已经破败不堪，一年的风雨和地震还有幸存者的搜索让整个店面破败不堪，窗子上防盗的铁棍都被锯掉带走了，大门被破坏后翻倒在一边，整个店铺里都被翻腾的乱七八糟，墙上黑黢黢的，还有火烧过的痕迹，这一切的景象都让人感觉得到它的悲凉。

    “当然记得，我们开始的一切都是从这里找到的，所有的武器装备，还有狙击弩，没想到凭那么点东西我们能发展成这样。”王阳明看着破败的店面感叹道。

    孟魂回头看向自己经常吃早点的小店，里面一样黑黢黢的，被人一把火烧了个精光，谁也没想到以前经常吃的包子，到现在已经很久很久没有吃了。

    终于孟魂回到了那个熟悉的小区，小区的大门也已经倒在地上，门房倒塌了一半，应该是在地震中倒塌的，往里走，小区楼门上贴的各式各样斑驳的广告，通下水道，开锁配钥匙，电话XXX……

    孟魂走进小区，很多地方已经开裂，这些楼毕竟是老式建筑，虽然质量不错，但是它们也抵不过时间的摧残，地震没有把房子完全震塌就已经很不错了。

    孟魂在小区里转了一圈，一年前的那个早上自己带着两个人骑着自行车从小区里杀了出去，没想到一年后自己又回到了这里，而这一年恍如隔世。

    孟魂站在楼门前，防盗门上绿色的油漆剥落了不少，楼门旁边有个裂缝，整个防盗门已经被卡死，完全无法打开了，孟魂拿了一根撬杠狠狠的一掰，四次强化后的孟魂虽然没有变成裤衩外穿的超人，但是比起一般的普通人力量已经大的多了，一下就把防盗门撬开了。

    摸了摸脖子上一直也没有取下来过的钥匙，孟魂忽然有点走不动了。

    “带我去看看你生活了快三十年的地方吧？还有看看咱爸妈…”李可伸手抱住孟魂的胳膊笑着说道。

    一行人踏着依旧黑乎乎的楼梯来到二楼，看到那个棕红色的防盗门依然完好无损的矗立在那，孟魂忽然松了口气，看看左邻右舍破败的大门和门口厚厚的灰尘，孟魂摘下了钥匙打开了大门。

    四个人踏进了一年都没有人进入的房子，踏进了那个一直在记忆深处的地方，屋里的摆设一点也没有改变，和孟魂走的时候一摸一样，只有一些东西在地震的时候掉在地上。

    “嘿，这是我们去年春节喝完的酒瓶子，还有当时没有扔掉的食品袋。”王阳明从墙角的地上捡起一个瓶子说道。

    孟魂走进自己的屋子，书桌，书桌上的电脑，墙边的衣柜，靠着窗子的单人床，床上有花纹的被子，枕头边上储存着无数小说的电子阅读器，一切的样子都和他走的时候没什么两样，只是，所有的东西上面都是一层厚厚的灰尘。

    来到父母的房间，床上的被子也被叠的整整齐齐，墙上是父母的结婚照，旁边的小柜子上是一个小香炉，几支蜡烛，一把香，香炉后面是孟魂父母的遗像。

    李可从柜子上拿起三根香，点燃后跪在遗像前喃喃的说道：“爸妈，我是孟魂的妻子，我来看你们了，希望你们保佑孟魂，让他平安……”

    等孟魂离开自己的家的时候已经是第二天了，一年之后孟魂又在自己的床上睡着了，那种感觉让孟魂想放声痛哭。

    走的时候，孟魂什么也没带走，只是清理了一下房间，让这个房子看起来更干净，孟魂走后整栋楼都被贴上封条禁止幸存者进入破坏。

    经过侦查，参谋部发现T市丧尸好像没有一个能揉合所有丧尸的统领，丧尸东一片西一片，居然还有将近十万丧尸已经出了城，在广阔的平原上撒下去，跟海里丢了个小石头一样，根本翻不起任何浪花。

    于是T市收复站被提上日程，X市到T市不到100公里，中间只有几个小县城和一些村落，这些县城和村庄的大量年轻人外出务工，基本没什么人，经过侦查所有县镇的丧尸加起来也不到二十万，这些县城大部分都有民兵仓库，孟魂决定一路打过去，那个一条路上的丧尸清理干净，顺便再找找粮食，毕竟农村家家都有一些存粮。

    而且T市和X中间没有山地，全是平原，孟魂这次不打算跟丧尸死磕，他打算放风筝，把尸潮引出来，然后在平原上跟剥洋葱一样，把丧尸一层一层剥掉。

    所有准备工作完成后，部队出动，救赎团先出发，开始清理周围的村镇，第一师和第二师紧随其后给他们打掩护，第三师带着一部分幸存者跟在后面搬东西。

    村镇的清理工作很简单，进化丧尸都不多，新人类小队配合着救赎团很轻松就清理干净，这些村镇找到了不少粮食，在一个小县城居然找到了一个不知道是什么部队的军需仓库。

    里面有足够上千人食用三四年的压缩饼干，各种军用水果罐头，09自热单兵口粮，还有数万件正规军全套军服，作战服，作战背包，还有军用大衣，这些东西让孟魂的第一师、第二师直接完成换装，统一的装具让整只部队看起来更加有战斗力。        

