    清波城外

    微风稍冷，天色微明。

    树影婆娑，依旧森然。

    林间的一片空地之上，一道暗红色光芒散去，赫然浮现出两个身影。

    二人不是别人，自然是肖灵，以及带她来此的那个暗紫色装束的女人。

    肖灵微微挣开双眼，向四周看去，除却微明未明的天色，全然是一片黑暗，以及那些个或高或矮的林木灌丛。

    她的眼神之中闪过一丝慌张，忙开口问道，

    “姐姐，这里是何处？你不是要带我去找久天的吗？”

    那女人微微转过身，道，

    “找久天，那是自然。不过，你不是说过要先答应我一件事吗？”

    不知为何，一股莫名的恐慌涌上了肖灵的心头，她稍稍定了定神，道，“是...是这样。姐姐，姐姐想让我做什么？”

    见状，那女人嘴角勾起一抹弧度，侧身说道，

    “你不必如此紧张，我既说过要带你去找他，自然会遵守承诺。”

    闻言，肖灵心中的恐慌稍稍恢复了少许，取而代之的，则是莫名的悸动。

    那女人看了她一眼，又道，

    “至于我要你做什么，这个，你不用知道，乖乖待着别动就好。”

    “啊？”

    肖灵一脸茫然的看着那女人，低声道，“我不用知道？什么意思？”

    那女人没有回应，而是轻轻向前走了数步，肖灵刚要跟上去，突然，一声呵斥传了过来，

    “站着别动！”

    肖灵吓得打了个哆嗦，她咽了口吐沫，又缓缓收回了迈出的步子，一动也不敢动。

    那女人停下脚步，转过身来，面向肖灵而立，她慢慢双手并指，而后合十，口中不停地默念着什么，这时，她的周身各处开始弥漫起一层淡淡的暗红色光芒，随着时间，那光芒越来越浓，越来越浓，以至于到最后，几乎与这夜色融为了一体。

    肖灵呆呆地看着眼前的一切，嘴巴张的老大，神色之中尽是不可思议。

    而后，只见那女人手上作出一套复杂的动作，双臂突然展开，就在这时，一颗晶莹的，光芒四射的珠子般东西从她的眉心之处浮现出来，那珠子出现的那一刻，照射得四周如同白昼一般，全然不见一丝夜色，而后，那女人手臂缓缓上扬，珠子也随之逐渐上升到了半空之中。

    肖灵看着眼前的珠子，心神不觉一颤，可这感觉她明显的察觉到并非来自她的本身，更像是一种发自灵魂的本能反应。

    这时，那女人突然看向肖灵，倏然收起手臂，右手并指径直指向了肖灵，随之，一道暗红色光芒射出，打在肖灵的身上，肖灵的身体随着那女人的动作逐渐缓缓上升，一直到差不多与那珠子同一高度。

    此刻，任肖灵怎样挣扎，她只觉身体僵硬无比，始终动不了半分。

    “姐姐，你要干什么？”

    肖灵终于忍不住大喊道。

    那女人冷哼一声，缓缓应道，

    “你很快就会知道了。”

    “不，不要！姐姐，姐姐，你答应过我要带我去找久天的！”肖灵又喊道。

    那女人脸上露出一丝阴冷，道，

    “是，没错，我是答应了你。不过，至于要不要这么做，还要看我的心情。我也可以告诉你，我现在心情很不错。但是，我依旧不会这么做。”

    她说完便大笑了起来。

    肖灵眼神中闪过一丝泪光，无奈道，

    “姐姐，你……”

    她还未说完，便被打断了。那女人骤然暴呵道，

    “住口！姐姐也是你叫的！”

    “啊？我……”

    肖灵突然愣住了，一时间竟不知说什么好。方才燃起的那一丝丝希望瞬间不见了踪迹。

    那女人冷哼一声，狠狠道，“冰心，想你这一副为情所困，不堪一击的样子，也配做这一界之主？”

    肖灵紧皱着眉头，懵懵的看着那女人，道，“姐姐，你在说什么？我怎么听不懂。”

    “我说了，不准叫我姐姐！”

    那女人再次厉声吼道。

    肖灵顿时被吓了一跳，满脸俱色，不敢再出声。

    那女人缓了口气，又道，“冰心，一千年了，真没想到，你果真又回来了，不过，你休想再撼动我的地位，我才是这一界之主。既然如此，那也就怪不得我心狠了。”

    不错，这女人便是，灵族大祭司尹玥。

    那悬在空中的珠子，便是灵珠。

    而她口中的冰心，自然指的是灵族公主，冰心羽化，千年之后，便会再次转世为人，进而重生，再度归位。而这一世转世为人，此人便是肖灵。

    自那黑衣人到了凌雲宫，告知她冰心现世的消息后，尹玥便即刻下令搜索肖灵的下落，而就在数日之前，永辰带着肖灵无意中救下了慕风慕雪之后，前往清波城途中，偶遇奎木狼，那奎木狼就是尹玥下令前往人间搜索肖灵行踪的黑化神兽。

    不仅如此，黑衣人告知尹玥，将转世之人施以秘法，再以灵族之本灵珠为源，便可将冰心之魄，彻底炼化，让冰心永远的消匿于天地之间，而且冰心之中所蕴含的巨大能量也将为灵族所吸收，变得更加强大。

    而此刻尹玥正在做的，便正是那黑衣人所授之秘法。

    肖灵神色复杂的看着不远处的尹玥，到现在，依然是毫不知情。

    这时，尹玥再次收回左臂，并指，默念咒语，随之，又是一道暗红色光芒从她的指尖射出，不过，这次并非打向肖灵，而是那悬在半空之中的灵珠。

    灵珠原本如同白昼的光芒倏然蒙上了一层浓重暗红色，周边各处林木也皆如染上了一层鲜血一般，变作了血红色。

    “破。”

    一道字音骤然从尹玥的口中吐出。

    只见，灵珠的彻底变作了一颗血珠，随着那一字的吐出，一道血红色光芒如同膨胀了许久骤然爆发一般，从血珠之上喷涌而出，直向肖灵而去。

    “啊～”

    肖灵顿时大叫一声，紧紧闭上了双眼。她心中暗道，久天，再见了！

    过了好一会儿，紧闭着双眼的肖灵却丝毫没有感到一丝痛苦。她使劲抑制住心跳，缓缓挣开了眼睛。

    就在下一刻，她心神彻底愣住了。

    她只见，一人身着白衣，手持一柄利剑，赫然挡在了她的面前，肖灵一时之间难以平复自己的心情，颤抖着声音，道，

    “公...公子？”

    这白衣男子，自然是永辰。

    永辰在肖灵的房顶，见到了那空中飞禽，危月燕，便料定它与肖灵失踪必然有关，便一路隐没身形，紧随其后，到了这里。果然，刚到此，便见到这道暗红色光芒打向了肖灵。

    他想也没想，即刻催动身形，瞬间挡在了肖灵的面前。

    见状，原本得意的尹玥脸色骤变，不屑道，“找死，就凭你，也想挡住我灵族之源？”

    语落，她的指尖又是一道暗红色光芒射向了那血珠，血珠再次爆发，一道更加强大的能量向着永辰直击而去。

    霎时，永辰的脸色变得难看起来，他的身体也被推着一点一点的向后退去。

    “公子？”

    肖灵自然看的出永辰此刻已经很是吃力，心中波澜迭起，震惊的注视着永辰的背影。

    永辰毕竟只是桃木之身，所拥法力，恐怕连久天的十分之一也不到，面对着强横霸道的血珠，他几乎毫无还手之力，只得苦苦支撑。

    肖灵缓过神来，脸颊之上滑下一道泪痕，颤巍巍地，开口道，

    “公子！公子，你快走！不要管我了！再这样下去，我们都走不掉的！”

    永辰没有回应，偌大的汗珠从他的额头上凝聚，滑落，掉在衣襟上。

    “公子，你不要这样！我们本就萍水相逢，而且，又多次出手救下肖灵，肖灵心中已经很感激了，若今日公子因为我搭上了性命，肖灵心中也会不安的！”

    肖灵绝美的面庞上几近乎哀求着。永辰仍旧无动于衷，拼死抵抗着。

    “公子！公子！你快走啊！快走啊！”

    尹玥闻声冷哼道，

    “想走？已经晚了！挡我者，死！”

    语落，尹玥再次微转手指，又是一道暗红色光芒注入了血珠。血珠随之三度爆发，那血色光芒几乎已然变成了黑色。

    肖灵的神情之中露出一丝绝望，晶莹的眼眸中闪烁着无尽的感激。

    这时，永辰微微转过头，看向了肖灵，脸庞之上竟露出一丝微笑，他冲着肖灵，神情复杂，道，

    “灵儿，我已经抛弃过你一次了，不会再有第二次。对不起，这一次，我还是没能遵守承诺，保护得了你。灵儿，我对不起你。不要为我伤心，也不要内疚，这一切，都是我应得的。灵儿，再见了～”

    话音未落，那道血光瞬间便穿透了永辰的身体，他的嘴角一道血迹缓缓流下，身体一软，从半空中跌落了下去。

    “不～”

    肖灵失神般，倏然喊道。

    然而，就在下一刻，那道血光便到了肖灵的眼前，径直打在了肖灵的身体上。巨大的冲击之下，她的面目瞬间变得痛苦，挣扎，绝望……

    尹玥脸色阴冷，口中喃喃道，“哼，亡命鸳鸯。”

    “啊～”

