    屋里的人见到艾尔温的动作，全都傻眼了。

    一群人齐齐跪倒在地。

    “他……他真是国王！？”

    扶着戴维的那人吓得都结巴了。

    他看了看戴维，没有丝毫犹豫，直接松开了手。

    本就受了重伤的戴维，没了支撑，直接重重的摔到了地上，当场疼晕了过去。

    艾梨有些不忍心的捂住了眼睛，这一下摔得一定很疼吧？

    陆离见状，将艾梨搂进了怀里。

    “没事了，有我在，没人可以欺负你。”

    艾梨轻嗯一声，乖巧的依靠着陆离。

    艾尔温扫过众人，眼神冰冷。

    “把这群蠢货抓起来，带走！”

    他一声令下，士兵们便涌了进来。

    那些贵族们个个惊慌失措，开始拼命求饶。

    那名帮戴维子爵说话的人，见到自己要遭殃，赶紧对着马克休斯喊道：“国王陛下，这两个家伙刚才侮辱您！要抓的话，把他们也给抓起来！”

    “哦？是么？他说了什么？”

    马克休斯好奇的问道。

    “他们诋毁您最喜欢的咖啡，还说咖啡难喝，这不就是对您莫大的侮辱么！”

    男子义愤填膺，一副慷慨激昂的模样。

    马克休斯闻言，不怒反笑。

    “要是别人这么说，我可能还会在意，不过这两个人例外。”

    男子一愣，不懂国王这话到底是什么意思。

    “忘了自我介绍，鄙人就是方块咖啡厅的老板，史蒂夫。”

    陆离笑着说道。

    男子顿时哑口无言。

    搞了半天，自己这群人原来一直是在人家的地盘上撒泼。

    他想看陆离出丑，没想到小丑竟然是他自己。

    艾尔温带着手下火速离开。

    很快，方块咖啡厅里便只剩下了马克休斯以及艾梨和陆离。

    陆离给马克休斯端来一杯特制的超浓咖啡。

    马克休斯尝了一小口，一脸的享受。

    这浓郁的香味，让他感觉十分享受。

    至于艾梨，陆离则是往她的杯子里加了点糖，中和了一下咖啡的苦味。

    陆离亲自下场，给两人煎牛排。

    艾梨吃的双眼放光，她还是第一次吃到如此美味的食物。

    马克休斯也是赞不绝口，夸奖陆离的烹饪手艺高超。

    马克休斯没待多久，就匆匆离开了。

    他作为一国之主，还有很多事情要去做。

    临走前，陆离送了不少制作咖啡的原料给他。

    陆离打算关闭这间方块咖啡厅。

    一是因为不想开了，二则是为了艾梨。

    艾梨似乎对这栋别墅特别感兴趣，一直在不停的上下打量着。

    因此，陆离打算把这栋别墅作为礼物送给艾梨。

    从此之后，这里就是他和艾梨的甜蜜小窝了。

    艾梨得知这个消息后，眼中满是惊喜。

    她确实很喜欢这里，要是能住在这里，那就再好不过了。

    陆离带着艾梨来到地下的农场，教她耕种和播种。

    这里的地下种植着不少作物，陆离平时没空打理，现在正好交给艾梨。

    艾梨也很乐意代劳此事。

    对她来说，没有什么比种田更快乐的事情了。

    整个下午，陆离都陪着艾梨。

    两人一起在农场里忙碌，一起在院子里的池塘钓鱼。

    艾梨运气爆棚，还钓上来了一个【冰霜行者】的宝藏附魔。

    这可是陆离期待了很久的附魔，一直没有钓上来过。

    除此之外，陆离还缺不少【经验修补】的附魔书。

    这些都是宝藏附魔，只能通过钓鱼获得。

    但是钓鱼这玩意得看脸，就算陆离实力再强，运气不好也没用。

    一眨眼，时间便来到了夜晚。

    陆离把艾梨送回王宫，这才回伯爵庄园。

    和艾梨接触的越多，就越能感觉到她的善良。

    对于艾梨，陆离完全没有什么非法之想。

    至于某些羞羞的事情，更是想都不敢想。

    一是因为陆离没那个胆子。

    二是因为陆离刚经历了视角的转变，本质上还觉得对方是方块人，有些别扭。

    不会真的有人会对方块人产生奇怪的想法吧？

    陆离骑着大黑，一路疾驰。

    回到伯爵庄园时，天已经完全黑了。

    他现在已经是一名伯爵，可以名正言顺的拥有这座庄园了。

    当他把这件事告诉管家林克之后，林克却一点也不意外。

    在他看来，就算给史蒂夫一个公爵，都不为过。

    陆离走到城堡下方，便看到母亲正趴在窗口望着远方。

    小金币正趴在旁边陪着她。

    看样子，母亲还在默默的等待着父亲的归来。

    陆离忍不住叹了口气。

    他倒是希望母亲可以一直这么下去。

    起码还有个盼头。

    要是知道了史迪文变成了怪物，她估计会崩溃的。

    陆离进入地下室，继续炼制药水。

    他已经卖出去几千份药水加金苹果了，剩下的材料，他还要做一些出来给自己人准备着。

    万一真到了那一天，这些解药就是陆离最后的仰仗。

    第二天一早，陆离就去到了骑士团。

    今天是骑士团召开重大会议的时候，他怎么着也不能缺席。

    毕竟陆离今非昔比，现在的他可是一名黄金骑士，并且还有伯爵的身份。

    陆离以为自己来的算是早的了，没想到还有不少人比他来的更早。

    没多久，骑士团的广场就已经聚满了人。

    今天的大会是面向全体骑士的，几乎整个骑士团的人都到齐了。

    除此之外，还有些看起来上了年纪的大爷大叔也来了。

    陆离好奇的打量着这些人，不知道他们是来干嘛的。

    大概半小时过后，大会才正式开始。

    现场差不多来了两三千人，青铜白银的骑士都站在下面。

    而黄金骑士封号骑士这种大人物都站在台上。

    他们排成一排，个个都是有头有脸的人物。

    陆离并没有站在他们之中。

    因为没人让他过去。

    过了一会儿，团长穆林出现，引起全场欢呼。

    他缓缓走上台，对着众人做了个安静的手势。

    顿时，全场鸦雀无声。

    这就是方块王国封号骑士第一人的威慑力！

    穆林清了清嗓子，开始说话。

    “诸位骑士团的成员你们好，我是骑士团团长穆林。”

    “今天之所以把大家聚集到这里，是有要事相商！”

    “此事事关重大，希望大家能认真听完我说的话！”

