    

    “你们都瞎了吗？没看到我来了吗？还是你们哑巴了？还不赶紧过来！”

    “这个人是怎么回事？怎么还在走廊里了？赶紧给我推走！不给钱就别住这，你们两个干什么的？看着老娘干嘛？这里是医院，别在这碍老娘的眼！”

    葛怀远为了避嫌，所以没穿白大褂，林昊穿的很普通，她根本你把他们两个人放在眼里，像只感觉这里就像是她们家开的一样！

    “嫂子…别…”

    一个罗兴来的亲信，对着这个女人赶紧说道，而这个女人正是罗兴来的姐姐，高远山的妻子，罗春花。

    “别什么别？只是一些普通人而已，在江州，哪个大人物我不知道？再说了，大人物会被撵到走廊里面来吗？”

    罗兴来现在之所以这么的猖狂，就是因为他姐姐一直在背后支持着他，而且还帮助他瞒着高远山。

    她们姐俩仗着高远山的身份，可是收了不少的钱财，今天罗兴来打电话过来的时候，罗春花也是吓得不行。

    但是看着在场的这些护士和医生还都在原来岗位上工作，而且自己来到医院楼下的时候，也没有有关部门的车停到门口，她就是这些事情有可能是过去了。

    而罗春来给她打电话的时候，只是说高远山打了他一巴掌，具体是什么事情，他并没有跟她详细说明。

    “嫂子，还是少说两句吧…”

    那名穿着白大褂的医生，还在一旁劝着罗春花，他现在也不敢直接说出葛老的身份，因为自己说出这几句话，都是鼓起了很大的勇气。

    “你们现在怎么变成了这样？你们的好院长把我弟弟给打了，这件事情我跟你们院长没完，你们既然没有被抓走，那这件事情就有得说。”

    “但是今天高远山打我弟弟的事情，我跟他没完，我看他还反了天了呢！”

    罗春花尽管保持的很好，但是，她现在俨然是一副泼妇的模样，任谁看了都会感觉到有些发怵的。

    罗兴来这时候在办公室里面也听到了他姐姐的声音，赶紧跑了出来，发现她正跟葛怀远还有那个年轻男人对峙着，突然想起了自己没有把事情说清楚，赶紧跑了过去。

    “姐，先到我办公室里面说吧…”

    罗春花觉得今天在场的所有人都非常的蹊跷，他们所表现出来的样子，特别的反常，在以前的时候，可从来没有发生过这样的事。

    而且看着罗兴来竟然有一些害怕的样子，要知道他们做这样的事情也不是一年两年了，罗春花觉得这些事情好像非常复杂，赶紧跟着罗兴来走到了办公室里面。

    “哼，远山跟他的婚礼还是我给他们做的证婚人，没想到她现在竟然变成了像泼妇一样，怪不得远山每天都会工作到很晚，有家都不想回。”

    “要是我有这样老婆的话，我也不回去！”

    葛怀远刚才也不想跟罗春花理论，而林昊也是同样的想法，因为有一些事情，跟这样的人根本说不同。

    葛怀远接着说道。

    “不行，这件事情我怕远山下不了这个狠心，还是我给有关部门打电话吧…”

    林昊听到他说这样的话，赶紧摇了摇头，阻止他道。

    “葛老，这件事情还是必须要让院长来做，如果他想在这个医院继续干下去的话，如果你还想让他继续在这里做院长的话，这件事情你绝对不可以出头处理！”

    “宁拆一座庙，不拆一桩婚，虽然我们看着非常的不舒服，但是一个人有一个人的想法，万一到时候她幡然醒悟了呢？”

    “也许他们还能够成为曾经那恩爱的夫妻！”

    葛怀远已经拿出电话的手，刚才已经翻出了有关部门一把手的电话，听到林昊的话，葛怀远觉得他说的很有道理。

    罗兴来的办公室内。

    “今天到底是怎么回事？你们一个个的怎么都不对劲呢？难道外面那两个人是刺头？”

    罗兴来给他的姐姐倒了一杯水，捂着自己被打红的脸，一脸委屈的说道。

    “姐啊，今天的事情我确实是按照平时那么做的，但是姐夫不知道为什么突然出现，而且外面那个老者，正是咱们江州最有名的葛怀远，葛老啊！

    罗春花本来要咽下去的水，一下子就喷了出来。

    “什么？他怎么现在变成了这样？要照你这么说的话，他们比以前至少瘦了二十斤，他怎么会突然来到这里的？是有人找他告密了？”

    罗春花作为罗兴来背后的指挥者，他非常清楚葛怀远究竟是一个怎样的存在。

    第一人民医院之所以门庭若市，有很大一部分原因就是因为葛怀远，而且在这个城市里面很多的领导，对他都非常的尊敬。

    毕竟他是这个城市的骄傲，以他的医术，如果在京城工作的话，不说年入过亿，想赚个几千万，也是非常轻松的事。

    “唉，今天这件事情，就坏在外面那个年轻人的手上了，你别看他穿得那么寒酸，就像是一个捡破烂的。”

    “但是，葛老就是冲着他来的！而且姐夫也知道了我们收红包的事…”

    罗春花听到罗兴来的话，脸色一下子就冷下来，甚至感觉她的脸上都要凝结出一层霜花了。

    “这到底是怎么回事啊？怎么收红包的事情他也知道了？那我们现在要怎么办啊？”

    罗春花一时间也是一筹莫展，而罗兴来其实早就想好了主意，因为高远山唯一的把柄，就是他的儿子，高子轩。

    高远山夫妻也是老来得子，而且生下了一个男孩子，让高远山更是疼爱有加，只要他有空的时候，都会满足孩子的任何一个要求。

    现在他的儿子才上小学，现在只要能够控制住高子轩，高远山就不敢对自己怎么样，甚至还会满足自己的要求。

    现在的自己是不可能在这里继续工作了，这已经是板上钉钉的事情，现在只要自己带着姐姐逃到国外，到一个地方躲起来，到时候就会躲避有关部门的追击。

    “姐，这件事情虽然有些难办，但是我有一个主意，但是就得辛苦一下我外甥了，你现在就赶紧离开这里，去学校把我的外甥接走，我告诉你一个地址，那里会有人接应你的！”

    接着罗兴来把自己的计划跟罗春花说了一遍，罗春花虽然觉得有些委屈自己的儿子，但是她们姐弟俩现在已经利欲熏心，如果要是留在这里的话，他们两个绝对会被关进监狱。

    虽然逃到国外，自己很难再跟自己儿子相见，但是几年以后，这件事情过去了，到时候两个人在拿着钱回来，总比被关进去强！        

