    在这个时候南希看着眼前的情况。

    她的脸上当即就出现了一抹若有若无的笑意。

    因为以她的聪慧，虽然一开始的时候没有明白是什么情况。

    但是这个时候要还不明白。

    那才奇了怪了。

    不过她的心里面却是觉得新奇不已了。

    这事情还真有意思啊……

    就好像是在看小说一样……

    南希在这一刻饶有兴趣的看着楚云。

    而楚云在这个时候也是注意到了南希的视线。

    整个人顿时就有些失笑了起来。

    南希可是真的是……

    居然会对这样的事情好奇……

    他只是随便的想了一下子，就不由得摇了摇头。

    轻笑了一下。

    而这一刻，现场的氛围已经完全热闹了起来。

    观众们心里面的兴趣在这个时候也是已经被撩拨了起来。

    根本就安静不下来。

    酒吧老板也是没有办法安抚下来。

    而且随着时间的推移，甚至都已经开始有许多人开始大声喊叫了的起来。

    酒吧之那已经有些混乱的氛围。

    让酒吧老板的额头之上都已经开始不断的冒出冷汗来了。

    同时这一刻，他都下意识的把求助的目光投向了喝着酒一脸玩味的之色的楚云身上了。

    楚云根本就没有任何想要回应那老板的意思。

    他只是看着老板冷笑了一下。

    就扭过头来看着南希了。

    呲牙笑了起来。

    南希在看到楚云这有些搞怪的神色。

    她整个人一个没有忍住，直接就笑了起来。

    显然是被楚云给逗乐了。

    同时，她也根本就没有觉得楚云做得有什么错。

    这不是应该的吗？

    凭什么管那些家伙的死活啊……

    难道就因为他们的脸大吗？

    酒吧老板在看到楚云他脸上那么冷意的时候。

    他整个人都不由得有些头皮发麻了起来。

    因为只是看人家的表情，就知道人家不可能会接受他要挟。

    反而很有可能要找麻烦了。

    在想到这里的时候，他的心里面顿时就生出了一抹怒意。

    脑海之中也是不由得生出了一个阴狠的念头。

    但是还没有就在他心里面那抹阴狠的念头刚刚生出来。

    他顿时就感觉到一道充满危险目光。

    紧接着他就看都了充满威胁意味的王奇。

    他的心里面顿时就是一凉。

    难……难道这人是王少朋友……

    那可真的是麻烦了啊……

    酒吧老板顿时就感觉有些牙疼了起来。

    别看他刚才在那个歌手面前有多么厉害。

    可是要是他在王奇他们面前的话，恐怕也好不到什么地方。

    这一刻他已经认清现实了。

    楚云根本就不是他能够招惹的人。

    楚云那淡漠眼神冷冷的盯着台上的酒吧老板。

    在灯光的照耀之下，他的双眼之中透露出了一股明亮的凌厉。

    似乎是在警告那个酒店老板小心说话。

    酒吧里的观众们的情绪有点高涨了，也有人唯恐天下不乱，大声喊叫。

    南希在旁边想要说点什么，不过看到楚云的冷峻表情，话到嘴边却停了下来。

    并且似乎是想到某些事情，顿时就娇笑了起来。

    “亲爱的，什么事情这么好笑？”

    楚云本来还冷着脸，不过听到南希的笑声。

    他脸上的抹冷意在这个时候就全都变成无奈的笑意，回头问了起来。

    “没什么。”

    “就只是感觉今晚过的真的很有意思啊……”

    “没有想到我居然还能够碰上这种事情。”

    南希轻轻四处看了下，眼神之中全都是好奇的意味。

    有的观众已经站起来大喊大叫了，舞台上的音乐也已经停了下来。

    楚云在听到南希的话之后。

    他脸上无奈的神色更盛了起来。

    并且在他心里面都不由得翻了一个白眼。

    “我也没有想到会有这样的事情。”

    “真的是傻瓜太多了啊……”

    而这个时候酒吧老板也是好不容易安抚下来有点嘈杂的气氛了，之后他就让乐队继续表演。

    走下舞台后，他不由得擦了下额头上冒出的汗水。

    在想起给自己惹麻烦的人，整个人的牙齿都不由咬得咯咯响。

    阴沉着脸叫过一个侍者，在他耳边说了一会儿后，拍了下侍者的后背，就转身走向二楼。

    而楚云和南希两个人本来酒也喝的差不多了，又出了这么一档子事情，本以为酒吧老板会过来亲自道歉的。

    但是让他们两个人没想到。

    只是一转眼的时间，老板人就不见了。

    根本就没有过来道歉。

    一瞬之间，楚云他整个人的脸色顿时就阴沉的厉害。

    甚至就连之前一直面带微笑的南希，她的脸上第一次浮现出冷意。

    显然十分的不满。

    而这个时候，一个年轻侍者穿过人群，走到楚云的位置处。

    弯腰在有些意外的楚云耳边说了几声后，就站在原地等待着。

    “亲爱的，酒吧老板请我们到二楼卡座，表示一定会给我们个交代，要不一起去看看？”

    楚云嘴角带着微笑，冲着南希问道。

    南希只是点了点头，脸上的表情没有多余的变化，她的性格就是这样，遇事镇静沉稳。

    而且不知道什么时候王奇他也是来到了楚云和南希的身旁。

    眼睛之中还残留着一抹怒意。

    “楚云大哥，我倒要看看他们到底有多大的胆子！”

    南希挽着楚云的胳膊跟在侍者的身后。

    而王奇这个时候则是紧随着楚云。

    上了二楼，走进一个豪华的卡座里。

    而楚云他们刚一进来，酒吧老板一脸歉意的迎上来。

    而在他的身后还跟着面如死灰的年轻歌手。

    楚云松开南希的手，高大雄壮的身型在灯光的映照下更加雄伟。

    同时他的身上也是不由得散发出了一股骇人的气势。

    走到低着头的酒吧歌手面前，一脸轻蔑的样子看着他。

    “在我眼里你就是个可怜的小蚂蚁，知道吗？”

    而对方在听到楚云的话，当即就抬起头来了，双眼之中闪动着不甘的怒火。

    楚云顿时就不屑笑了一下子，撇了撇嘴。

    “虽然不知道你是哪里冒出来的白痴”

    “不过……能有机会在我面前演唱我的歌曲，这对你来说已经是天大的幸运了。”

    楚云迫人的眼神一直盯着他的眼睛。

