    “可惜，空手而回。真是遗憾。”

    一票人站在孟府外，最前方的张荣方戴着面具，手中火把轻轻发出噼啪炸裂声。

    “去。”他往前一抛。

    火把旋转着，拉出黄红色的光痕，越过围墙，飞落向孟府内。

    “动手！！”

    猛然间一道黑衣人影冲天跃起，一刀砍中火把把柄，将其打得飞出围墙，落到孟府外去。

    砍飞火把后，人影脚尖在墙顶上一点，借力飞速扑向张荣方。

    其身法速度奇快，就连断谷也没能反应过来。

    “有意思。”张荣方仰起头，往前猛然冲出，右掌弹起，掌心肌肉鼓胀，五指如鹰，往前一抓。

    噹！！

    鹰爪重重抓在弯刀侧面，一折。

    嘣！

    刀身转动如轮，被硬生生从那人手里扯了出来。

    张荣方另一掌长驱直入，重重拍在那人打出的左拳上。

    两人轰然交击，那人才落下的势头，又被巨力打得飞起，高高冲上数米。

    此时的他被迫升高，完全成了周围人的活靶子。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    刹那间，周围所有金翅楼死士，同时扬手，打出毒镖。

    密密麻麻的黑色毒镖铺天盖地飞向此人。

    猝不及防下，他脱掉身上外袍，往周围一卷，卷掉大部分毒镖。

    但还是有几枚高手打出的毒镖，硬生生突破了外袍阻碍，钉入他后背胳膊。

    “我来！”襄铃厉喝一声，急忙冲出，和那人近身交手。

    两人以快打快，急速交击十数招。周围死士也因襄铃也在，不敢继续打飞镖暗器。

    忽地襄铃一个闷哼，倒退数步，让那人贴着墙壁往外一跃，竟然借着杨树树冠隐匿其中。

    转眼，树下两个金翅楼死士眨眼便被被那人落下，砸翻在地。

    那人身影一拐，急速朝着远处奔逃离去。

    襄铃暗松一口气。

    她花了大代价才控制住肖晨义这么一个八品高手，可不能在这里折了。

    所以她刚才才不得不冒险出手，假装和其交手，实则是为了找机会放人离开。

    回到张荣方身侧，她满脸愧疚，嘴角带血，抱拳朝其躬身。

    “大人！属下竭尽全力，也没能拦住此人，请大人赐罪！”

    “赐罪？”张荣方笑了笑。

    嘭！

    猛然间他一掌抽在襄铃脸上。

    巨大力量，加上九品层次的速度，让其根本无力躲闪。

    襄铃整个人被巨力打得侧飞出去，在地上滚动几圈。

    她头晕目眩，脑袋昏昏沉沉，想要爬起身，但却感觉周围一切都在晃动，旋转。

    一种恶心想吐的感觉涌上心头。

    等到她反应过来，才明白自己居然被打了！

    “大人...我....属下...”剧烈的痛楚从脸颊弥漫到全身。

    襄铃心中的怒火疯狂升起。

    但很快便被剧烈的恐惧打断。

    “大人，属下下次一定拼了命也要拦住对手！一定不糊再犯这次的错！求您再给襄铃一次机会！”

    她压下眼中的恨意惧意。

    只要这次应付过去，只要她今晚离开灵使身边，她拼尽全力，调动所有人脉，也要杀了此人！

    她已经怕了。

    张荣方此人喜怒无常，随时可能做出他们无法预料之事。

    甚至从今晚的举动来看，他很可能已经在怀疑自己和铜心。

    若是不先下手，早晚她也会死在此人手里！

    襄铃迅速的爬动着，爬到张荣方脚边，不断就地磕头。道歉求饶。

    “无趣。”张荣方再度接过一根火把，往前一抛。

    火把旋转着坠落进府邸内。

    火光顿时蔓延，扩大，照亮整个孟府。

    “今晚便到此为止吧。”张荣方举起手，一握。

    断谷及身后的其余死士队长，纷纷低头，无声的传达撤退的命令。

    所有人一队队的无声撤离。

    襄铃抬头，看着火势越来越大的孟府，心中一片冰冷。

    她损失是比铜心小，但这里的一切被烧毁后，必然暴露隐藏其中的真正入口。

    梦舟会不是没有对手，黄家和海龙也并非能独霸整个巫山府。

    这等漏洞，正明会的人绝对不会轻易放过。

    还有灵使张荣方！

    襄铃心中升起无法抑制的忌惮。

    此人性格反复，根本没人知道他心中在想什么。

    仅仅只是想要出来玩玩试手，就杀了这么多人。仅仅只是为了执行他的规矩，就废了整个天香国色楼。

    此人决不可留！

    襄铃心中已经计划好，今晚之后，便前去黄家，还有海龙那边，邀请高手围杀灵使张荣方。

    但九品高手，实力极其恐怖，必须做好万全之策，否则一旦被其逃脱，后患无穷。

    当初的黄玉真造了多少杀孽，让黄家直到现在还恨之入骨。可见其实力。

    ‘一切，还得从长计议，仔细规划。

    或许，可以从其姐张荣瑜那边....’噗！！

    忽地一把短剑，从她后背笔直刺入胸腔。

    剑刃带来的刺痛，瞬间打断了襄铃所有的心思谋算。

    她脑子里一片空白，怔怔的看着面前的张荣方。

    不是他。

    他同样也面带愕然。

    噗。

    短剑被拔出，襄铃整个人往前扑倒，砸在地上。

    她艰难的回转头，看向身后。

    在逐渐涣散的瞳孔中，她看到断谷甩掉手上短剑的血，看也不看她，反而面色凄惨，一头朝张荣方跪下叩首。

    “大人！不关我们的事！一切都是襄铃搞的鬼！她是创办梦舟会的老板，我们都是受她欺骗胁迫，一起才被拉上船的！”

    断谷表情逼真，咬牙切齿，一会儿愤恨，一会悲凉，看得一旁的铜心和清素，心头发冷。

    他们一直都以为这家伙是真的憨厚老实之人，却没想到，他居然和襄铃另有交易！

    张荣方同样也能看出，断谷的演戏成分。

    很显然，这家伙是见势不妙，果断下手，将功补过，试图补上之前的过错。

    所以才会对襄铃下手。

    “梦舟会？是她创办的？”

    张荣方微微讶然，看了眼地上已经动弹不得的襄铃，心中有些可惜。

    不过梦舟会什么也无所谓，有没有这个，他也会另外找借口废掉这两人。

    只是，他可是还想多玩玩，哪想到这几人这么快就放弃抵抗，简直太过无趣了。

    噗通！

    一旁的铜心也狠狠跪倒在地，死命的朝他磕头。

    一下接一下，铜心这个六品高手，此时竟然完全没有任何反抗之意，只是疯狂的磕头求饶。

    “大人饶命！饶命！！求您再给我一次机会！求您！”

    “还真是，听到了了不得的内幕啊。”张荣方笑了笑，蹲下身，在襄铃身上连点数下，以截脉的方式强行将血管止住。

    “断谷，带她去治伤，记得别死了，我还有大用。”

    “是。”断谷顿时一喜，知道自己暂时没事了，连忙起身应道。

    然后他叫了两个女死士上前，将襄铃带下去疗伤，等候发落。

    只是这等穿胸重创，没个几个月是别想恢复了。

    “走吧，先离开这里。”张荣方扫了眼越燃越大的孟府府邸。转身第一个朝远处走去。

    铜心也好，襄铃也好，都是六品高手，都是人才。

    这么轻易就让他们死了，岂不是太可惜了？

    一行人迅速跟上，快步没入夜色之中。

    金翅楼诸多死士这才纷纷撤离，从容不迫的紧随几人离去。

    夜色朦胧。

    大火冒出浓烟，不多时便有一群群官府之人前来救火。

    周围住宅府邸中，也有派出家丁帮忙救火。

    但可惜，火油泼洒点燃的大火，已经彻底燃烧起来了，根本不是那么点水就能扑灭。

    火势越来越旺，照亮整个溪城区半边夜空。

    远处一家客栈三楼。

    一户窗前，站着两道魁梧人影。

    “师傅，您觉得那人到底是知道了，还是不知道？”年轻的一道身影低声问。

    “知道与否，对那人都不重要。”另一人影白发白须，赫然是年纪至少七旬了的老者。

    老者顿了顿，看向孟府的大火。

    “此人心狠手辣，天性残忍，初到巫山府，所有属下都是新的。所以他需要用一些新的手法确定权威，收服人心。”

    “可这梦舟会就是那个襄铃的，他这般做，如何能收得人心？”年轻人不解。

    “其实，他压根不在乎梦舟会是谁的。襄铃也好，铜心也好，这些人做了什么事，对他什么态度，他其实都不在意。”老者冷淡回答。

    “为何如此？”年轻人皱眉。

    “因为，对此人而言，无论他们做过什么，结局其实从他来这里的第一天，就已经注定了。”

    “就因为他重新制定了规矩？”

    “不。”老者意味深长的看了眼年轻人。“规矩只是其次。

    关键是，这天底下，从来没有手下比上级拥有得还多的道理.....”

    “无论是钱还是权。”

    *

    *

    *

    巫山金翅楼总部——万里山庄。

    张荣方转身坐在代表灵使的黑皮座椅上，背后是一整只制成标本的金雕。

    金雕展开双翼，紧贴墙面，宛如正在高飞。

    其翼展足足有三米，羽毛呈现金褐色，雄壮异常。

    看着下面恭敬站立的铜心，断谷，以及清素微鲤。

    他面容泛起微笑。

    “说起来，我这还是第一次来这边的总部，之前一直没这个时间。你们谁能来给我介绍一下？”

    “大人....您还是别卖关子了，该如何处置铜心和襄铃两人？这两人败坏我金翅楼名声，罪大恶极！”微鲤沉声道。

    就在十分钟前，断谷已经将襄铃和铜心的全部底细和盘托出。

    特别是和海龙的人口交易，让清素微鲤都神色冰冷。

    “我金翅楼出自东宗，海龙原身出自西宗，如今这两人竟然吃里扒外，以我们的资源人手与海龙合作，抓捕良家女子贩卖！简直是罪大恶极！当处以绞刑！”清素厉声道。

    “不急。”张荣方笑道，“先让襄铃把梦舟整个结构人手都转交出来，然后救出之前抓来的那些人。否则单独靠我们自己找，太过麻烦，还没法清理干净。

    另外，我对那个梦液很感兴趣。

    她不是还有个姘头么？听说实力可是非常强啊.....万一我打不过该如何是好？”

    几人面面相觑，不知道该说什么。

    “不知道襄铃和那人的感情如何....如果用襄铃做饵下毒，不知能不能有所收获....”

    张荣方轻轻叩着扶手，面带苦恼。

    “可是我可是好人，是善良之人，怎么能做出这般不善之事？”

    几人心头一跳，一时有些分不清张荣方到底什么性格。

    但这话几乎都是明示了，若他们还搞不懂意思，那就太蠢了。

    当下，断谷上前一步。咬牙道：“属下！属下愿效犬马之劳！”

