    狗蛋轻轻的点了点头。

    “好呀，不过一会儿你可要保护好我。”

    白露也轻轻点了点头，拍了拍，胸脯保证道。

    “放心吧，我肯定会保护好你的呀。”

    于是两个人就一起往里面走着，越走里面越黑越显得阴森，白露走在前面一点也不害怕。

    “话说你这小妮子怎么一点也不害怕呀，按理说小姑娘都比较害怕，黑漆漆的地方，你怎么一点也不害怕？”

    白露走在前面，笑了笑说道。

    “为什么我要害怕呀，因为我跟其他人不一样，肯定不用害怕呀。”

    “原来是这样呀。”

    走着走着，狗蛋就听到乌鸦的声音，顿时吓了一大跳。

    白露忍不住笑了起来，捂着嘴说道。

    “你一个大男人怎么这么胆小呀，还被乌鸦吓了一大跳。”

    狗蛋儿轻轻的摇了摇头，皱着眉头说道。

    “想说什么呢？我才没有害怕呢，我怎么可能会害怕呢？”

    “说的好像也是耶，你确实不应该害怕的，毕竟那些东西一点也不厉害。”

    狗蛋轻轻点了点头继续往前面走着，突然前面黑色的草丛里面出现了很多双红色的眼睛。

    狗蛋立马就站在了那里。

    “那红色的眼睛是什么妖兽呀？”

    白露吸了吸鼻子回答道。

    “这个应该是兔子。”

    他们刚刚说完，那群兔子就疯了一样冲了出来眼睛红红的，眨眼之间白露就把那些兔子给解决掉了，狗蛋顿时吓了一大跳，忍不住拍了拍手掌。

    “天哪，你也太厉害了吧，怎么可以这么厉害，我都没看清楚你就把兔子给解决掉了…！”

    白露走过去，把死掉的兔子给捡了起来。

    “小意思而已，你过来看看这些弹药你都吃下去吧。”

    狗蛋很快就走了过去，从白露的手里面拿过白色的丹药，一口吞了下去，吞下去的一瞬间感觉浑身都热得不停的冒着汗水就像是发烧了一样。

    “这个真的让人觉得好难受呀。”

    白露笑了笑，安慰的说道。

    “不要太过担心了，放心吧，这是正常现象。”

    狗蛋点了点头，当然知道这是正常的现象。

    “我当然知道是正常的现象呀，可是我也没有害怕呀。”

    “我也知道你没有害怕呀，人家就是跟你说一下嘛。”

    “好吧好吧，我知道了，你这是跟我说一下，那我们现在要回家了吗？”

    白露摇了摇头，他来到这里就是想要打败一个4级妖兽，可以提升一下等级，明天可以战士，其他的对手摇了摇头说。

    “我今天让你上来可不是只是为了吃肉哟，还有其他的事情要办呢。”

    狗蛋不知道白露还有什么事情要办，疑惑的挠了挠脑袋，问道。

    “你还有什么事情要办呀？”

    “我上这个青山上来还要猎杀4级妖兽。”

    狗蛋点了点头，原来是这样呀，非常疑惑的问道。

    “那我可以吃自己妖兽的内丹吗？”

    白露轻轻的摇了摇头。

    “当然不可以呀，你怎么可以吃自己咬手的内胆呢？不是不给你吃，而是你的身体承受不了这么大的能量，你只能升级到三级才能吃4级。”

    “原来是这样呀，我懂你的意思了，那我们去找4级妖兽了，那你为什么不吃7级的妖兽呢？你不是已经？……你是几级来着，我已经忘记了。”

    白露笑着回答道，“我是4级，所以我只能吃4级的妖兽以下，和5级妖兽，但是吃5级的妖兽冒险太大了，明天还要比赛，若是受伤了就不好整了，所以就吃4级的就好了。”

    狗蛋轻轻点了点头，懂这个原理了。

    “我知道了，那我们现在就出发吧。”

    小心点了点头吃掉那几个内丹之后感觉身体的力量又抢了几分，跟着白露的背后走着。

    越走越阴森，越走里面就更加的寒的，狗蛋说了缩脖子说道。

    “那里真的是好冷呀，里面有什么妖兽呀？”

    “里面有一只自己杀鱼，待会儿我们就把那鲨鱼给猎杀了，那鲨鱼肉还可以吃呢。”

    狗蛋轻轻点了点头，非常以后的问道。

    “那猎杀猎杀四阶的妖兽对你来说困难吗？我们会不会有性命之忧呀？”

    白露笑着摇了摇头，回答道。

    “放心吧，我们是不会有细腻之友的，你相信我的话就好了，毕竟我也是4级，那鲨鱼也是4阶，他的智商不如我，我肯定能够打败他的呀。”

    狗蛋轻轻点地点头，这才放心了下来，走着走着他们两个人就来到了一个湖泊里面湖泊里面全是冰，看起来非常的寒冷，狗蛋又缩了缩脖子，这个实在是太冷了，刚刚还热的就像是一个密室一样，如今这里还冷得要死，一个夏天一个冬天。

    “这里好冷呀，你赶紧把这个妖兽打败了吧，要不然我就要冷死在这里了。”

    白露点了点头很快就飞了起来，飞起来的那一瞬间意见就插入了冰和里面，那冰河瞬间四分五裂，里面一头鲨鱼也飞了起来，张着血口大盆，朝着白露冲了过去，一口要把它吞进肚子里面的架势。

    “你小心一点呀！”狗蛋大师能说道。

    白露一点也不害怕，很快那一把利箭就插进了鲨鱼的身体里面，鲨鱼瞬间4分五裂，重重地倒在了冰河里面，白露伸出手去把里面的内丹给拿了出来，一口吞进肚子里面。

    狗蛋都已经看呆了，不敢相信的说道。

    “真不敢相信你居然解决的这么的快。”

    “那是自然我是谁呀？我肯定解决的快呀，那还用说吗？”

    “那我们现在回家吗？”

    白露轻轻摇了摇头，看着冰河里面那一个巨大的鲨鱼，如果不吃掉的话，那就太可惜了。

    “你带了钻戒吗？”白露询问道。

    狗蛋看了看自己的手指头，上面带着一个钻具，绿色的那是白老爷送给他的，一直戴在手上轻轻点了点头说。

    “那还用说，我肯定带了呀。”

    “你带了怎么不早说？洋文就不用把这些东西一个一个的搬上来了，你赶紧把这个杀鱼装进了戒指里面，我们再去烤一会儿鲨鱼肉，怎么样？”

    狗蛋以前听说过，好像鲨鱼肉特别特别的难吃，便皱着眉头说道。

    “我听说过鲨鱼肉特别的难吃，你确定你真的要吃吗？”

    白露轻轻点了点头，坏坏的一笑。

    “放心吧，虽然鲨鱼肉特别的难吃，但是只需要用特殊的调料放进去的话，鲨鱼肉就会变得好吃起来。”

    “真的吗？”

    “那还用说，可你是真的呀，走吧，我们走了。”

    于是狗蛋就跟在白露的身后，他们一会儿又回到了刚刚烧烤的地方，狗蛋把那些鲨鱼肉给拿了出来放在了桌子上面，白露一一的拿出向量，一遍一遍的插在了那鲨鱼肉上面，闻着味道就已经很香了。

    狗蛋吸了吸鼻子，忍不住说道。

    “天哪，这个味道真的好香好香呀。”

    “那是自然了，新鲜的鲨鱼肉肯定好吃，待会我们吃个够，而且妖兽的肉可是大补。”

    于是他们又在山上烤起鲨鱼肉起来，过了一会儿之后鲨鱼肉就已经守了外酥里嫩，闻着味道就非常的香，狗蛋立马就迫不及待的吃了一口白露在旁边，一脸期待的看着狗蛋。

    “怎么样？味道还可以吧？”

    狗蛋使劲的点了点头笑着说道。

    “可以可以，这个味道真的是太可以了，而且不是一般的好吃。”

    “只要你喜欢吃就行了，我们吃完就赶紧回家去吧，已经不晚了，到时候我爸又要找我又要骂我了。”

    狗蛋点的点头，两个人都在那里使劲的吃着，这鲨鱼肉很快就吃了一大半了，两个人的心满意足的摸了摸肚子，站了起来白露看着夜色说道。

    “现在夜色已经很晚了，我们赶紧回家去吧。”

    于是两个人很快就回到家里面去，走到门口就看到了白老爷站在门口两个人一起走了过去，白露走在前面害怕的询问。

    “父亲你站在门口干什么呀？不会是我又做错了什么事情，你又要惩罚我什么事情吧，还是要收拾我？”

    白老爷表情严肃，但是却没有任何骂人的意思。

    “我这不是在等你们两个人吗？听说你们去山上去了，那里可危险，就怕你们遇到什么事情，所以在门口等着你们，只有你们安全回来了，我才好安心回去睡觉呀。”

    白露有一些感动，对着白老爷说道。

    “是女儿误会你了，那你现在就回去休息吧。”

    白老爷轻轻点了点头说。

    “好，我现在回去休息了，不过你们两个也要早点休息，听到没有？明天你还要比赛，需要养精蓄锐，多睡一会儿，对明天作战有好处。”

    “好了知道了，爹爹，那你赶紧回去吧，也没有什么事情了，我们也回去睡觉了。”

    “嗯，好，如果明天打不过的话就不要强迫自己知道吗？我们还有压轴的高手了，输了就输了。”

    每次父亲对他的要求都不高，白露轻轻摇了摇头，非常坚定的说道。

    “不喜欢父亲，我不能这样，不管怎么样，我都要拼尽全身的力气，这才对得起我们白家，凭什么别人用尽全部的力气，而我随随便便打一下过场就行了呢这样不太公平。”

    “虽然说我是您的女儿，但是也不能这样呀。”

    白老爷知道白露的意思，希望不要去别队的，可是毕竟是他的女儿，哪有不心疼的，叹惜了一口气就走了。

    走了以后，狗蛋长长地叹下一口气，对着白露说道。

    “毕竟你是他的女儿，您的父亲也是心疼你，想要一视同仁，确实是一件非常困难的事情。”

    白露轻轻点了点头。

    “我知道呀，但是我还是想要父亲，你在关键的时候不要把我看成例外。”

    “好了，时间也不早了，我们不要纠结这些东西了，我们回去睡觉吧。”

    狗蛋轻轻点了点头说道。

    “好呀，你说的对，我们现在确实应该回去睡觉了，你现在困了吗？”

    白露打了一个哈欠，点了点头说道。

    “困了当然困了呀，我现在困的要死，赶紧去睡觉吧，不睡觉就不醒了。”

    两个人回到房间里面洗了一个澡之后，就开始睡觉了狗蛋醒来的时候白露一大早都已经醒过来了。

    她还做了一大桌子的早餐，狗蛋顿时吓了一大条，今天是白露的比赛，这小妮子起来这么晚还要辛苦给他做早餐，狗蛋心里面有些过意不去了，坐在椅子上面皱着眉头说道。

    “你这是怎么回事儿呀？怎么一大早就起来给我做早餐？难道你就不会觉得辛苦吗？”

    白露轻轻点了点头笑着说道。

    “或许对于我来说确实是挺辛苦的，但是我乐在其中呀，我开心就好了，看到你喜欢是我做的东西，我就觉得很开心。”

    “你可真是一个傻丫头，别人的宝贝女儿给我做饭，我心里面也过意不去呀。”

    白露轻轻的笑了笑。

    “没有什么呀，这都是我自愿的。”

    “就算是你自愿的，我也心里面有一些过意不去呀。”

    “没有什么过意不去的，我们是朋友，我跟你做饭不是很正常的事情吗？”

    “……”

    狗蛋也不知道说什么了，总心里面觉得有一些愧疚，但是却又不知道说什么，只好使劲的把早餐给吃完了，白露也吃完了，两个人一起走出房间来到了大殿之上，大殿之上已经来了很多的人了，围拢了一大堆的人，密密麻麻的人山人海，黑漆漆的一大桶和昨天的人一样多。

    “好热闹呀，那我就看在旁边看你打架了。”

    “那你可要为我加油鼓气，如果我输掉了这场比赛怎么办？”

    狗蛋想了想说道。

    “没关系，输掉就输掉了吧，输赢乃兵家常事，不管怎么样你还是要相信自己的实力，你可以的。”

    白露轻轻点了点头。

    “嗯，我也相信我一定可以的，我要相信自己。”

    “对啊，不管怎么样一定要相信自己，只要自己对自己充满自信的话，那么就一定可以取得胜利，你相信我一定可以取得比赛的。”

    白露重重地点了点头，有了狗蛋这句话，好像一下子就受到了鼓舞一样，笑着说道。

    “放心吧，我一定会信心十足的，你就在那里等着我的胜利吧。”

