    

    第二百四十二章沉重的心情

    现在的龙傲天显得格外的狼狈，他跪倒在秦风面前，忍不住剧烈的咳嗽，双眼中浮现出了强烈的悲凉和不甘。

    为什么会变成这样？

    为什么他所有的努力在秦风面前都显得如此不值一提，他不甘心。

    旁边的黄涛吓傻了眼儿。

    为什么会变成这样？

    不应该是这样的。

    大名鼎鼎的大宗师都不是秦风的对手，那岂不是意味着接下来自己会死得很惨，当初他就是觉得龙傲天可以把秦风给秒杀，所以才选择投靠他。

    可是现在他才发现龙傲天给秦风提鞋都不配。

    恐惧和后悔的情绪不断的交织在一起，让他感到格外的担心和害怕，他的身体在连续不断的后退，没过多久摔倒在地。

    当他看见对方朝自己走过来的时候，整个人吓得屁滚尿流，下体传来一股暖流，他知道小便失禁了。

    可是现在不管是谁都没有嘲笑他，因为他们知道自己也都是泥菩萨过河，自身难保？

    一切能够怪得了谁？

    “饶，饶了我好不好？”

    现在的黄涛都恨不得要哭了，他跪倒在地一边给他磕头，一边说道：“我承认之前的事情都是我不好，是我也是鬼迷心窍，您就饶了我吧。”

    “再给我一次机会，以后我一定会改的，我并没有要伤害您的想法。”

    秦风对于老陈格外的愧疚，当所有人都往他身上泼脏水，对他敬而远之的时候，唯独这位老者始终对他保持着忠诚和信任。

    可是后来老陈死在自己的面前，秦风根本没有办法可以改变他的悲惨命运。

    他觉得特别的对不起他。

    “不好意思，你没机会了。”

    黄涛用尽全力狠狠的打着自己的耳光，一巴掌又一巴掌，让他的嘴角流淌出来鲜血，牙齿都快要崩掉了。

    “只要您可以饶了我以后我愿意在您的手底下当一条狗，这一切都是那个王八蛋逼我的，是他让我对您动手。”

    相比于黄涛的胆战心惊而言，龙傲天倒是更像一个汉子，他始终跪在那里，面不改色。

    成王败寇，自古以来都是如此，现在母子的手段比他要强很多，他输给了对方，心服口服，这并没有什么好大不了的。

    既然他不是秦风的对手，那他还有何话可说？

    “龙傲天，现在的他算不算是你手底下的叛徒？”

    龙傲天也是冷冷的一笑说道：“我真是没有想到当初，居然碰到这么一个窝囊废，真是晦气的很。”

    “那我现在愿意给你一个机会，让你亲自把他杀了，你应该还有那样的本事，是不是？”

    龙傲天点点头。

    秦风又转身对跪倒在地的黄涛说道：“现在你能不能活着，决定权不是掌握在我的手中，而是掌握在你自己手中，如果待会儿你能打败龙傲天他就可以放了你。”

    “真的吗？”

    得知消息他显得格外的兴奋，连忙抬起头来对秦风说道：“您刚才确定没有骗我？”

    如果是在巅峰时期的龙傲天，黄涛根本就没有动手的勇气，可现在不一样，他在秦风的手中受了很重的伤，并且两条腿已经被打断。

    他想把对方给杀了不是轻而易举的事情吗？而且现在自己还可以使用武器。

    “我当然没有骗你。”

    黄涛咬着牙艰难地从地上站起来，一字一句地说道：“那就多谢秦风先生，饶我一条生路了。”

    “你真觉得现在自己可以打败他？”

    此刻的黄涛并没有说话，在他看来也根本不需要用言语回答他有足够的把握，二话不说拿起自己手中的武器迅速朝着他冲了过去。

    “龙傲天，你给我去死吧！”

    他将手中的武器高高的举过头顶，对着他的脑袋，用尽全力的砍下，后者看到这一幕之后觉得有些可笑。

    “像你这种两面三刀的走狗，也有资格配我亲自动手？”

    他看了一眼旁边的那些兄弟们，其他人也都是点了点头，朝着黄涛发动攻击，砰砰的声响在接连不断的传来。

    没过多久，黄涛就被乱刀砍死，他甚至都没有机会可以接近龙傲天。

    “你接下来要对我动手了是不是？”

    跪倒在地的龙傲天闭着眼睛，神情中浮现出来一抹伤感，他本来以为自己是一个相当厉害的顶尖修炼天才。

    之前发生的很多事情也的确是如此。

    所有的事情都在告诉他，这是千真万确。

    可是……

    实际情况的发生，最终却把他给狠狠的打脸，让他感到格外的狼狈，秦风来到龙傲天的面前说道：“你觉得我会不会饶了你？”

    “要杀要剐尽管动手，就是我不会对你求饶，而且我也不会让你羞辱我，这是我最基本的尊严。”

    对方刚才说的话让秦风颇为满意，他拿出来了一把锋利无比的钢刀直接扔在地上，这是他能够让对方仅存的最后尊严。

    “我现在放了你，你以后也肯定会为你的兄弟报仇，而且之前你还做过不少伤天害理的事情，所以像你这样的人应该要付出代价。”

    他摇头苦笑，并没有在说话，将地面上的匕首捡了起来，然后对准自己的心脏直接刺了进去，红色的鲜血在那一瞬间就流淌而出。

    现在秦风远远的站在边上观望，其他人看到之后也都是闭上的双眼，他们的神情满是悲痛。

    “你们都走吧。”

    今天晚上秦风已经杀了太多的人，他不愿意再继续大开杀戒，其他的人听到之后都有些怀疑，甚至在想是不是自己的耳朵出现了问题。

    刚才秦风说的是真的吗？

    现在居然愿意把他们给放走？

    “刚才我说的话你们听不懂，是不是让你们赶快滚。”

    其他人都不约而同在秦风面前跪倒在地，不断的给他磕头。

    “多谢秦风先生！”

    他的眼中浮现出明显的不耐烦，摆了摆手说道：“没什么好感谢的，赶快给我滚，不要浪费我的时间。”

    “是！”

    他们所有人都轻轻的点头，然后转身离开。

    望着他们逐步消逝的背影，秦风远远的站在边上，忍不住叹了口气。

    现在的他心情有些沉重，也不知道该说些什么。

    明明就把龙腾组织给彻底的灭了，为什么他就是开心不起来？

