    沙漏世界。

    刚刚消失的王汉，在这个世界出现。

    还是在刚刚的那个酒店，只不过。

    “有人吗？有人吗？”

    王汉下楼，来到街上，一路呼喊，一路观瞧，走了一会，才发现这个世界是真的没有人。

    “系统，怎么回事，解释一下。”

    “叮，沙漏世界，时间沙漏破碎后形成的平行世界，在这个世界中，无论过去多少时间，现实都只会过去五秒，由于世界的特殊性，这个世界将不会出现除主人外的任何活物。”

    “嗯，这样嘛，到也不错，起码没有人打扰。”

    摸着下巴，王汉说到。

    从系统背包里拿出开包得到的神机百炼，王汉就地盘膝而坐。

    翻开秘籍，瞬间，书本中的字体化为一道金色的洪流，纷纷涌入王汉的眉心。

    磅礴的知识冲击着王汉的大脑。好一会，他才从知识的海洋中走出。

    “原来这就是神机百炼，看来是我小看它了，神机、炼器、御物和化物的极致。造物法则，有意思。”

    秘籍自动消失，王汉双手环抱身前，置于下丹田处，第一次练炁，开始。

    沙漏世界中，时间飞逝。

    王汉第一次练炁，竟是一连修炼了十年。

    十年后，王汉睁开眼，磅礴的炁自他身体中涌出。

    “没想到第一次修炼就畅通无阻，看来我的天赋还可以。”

    随手打开系统，王汉一观时间。

    “我擦！十年了？！要死嘞，看来不敢随便修炼了。”

    虽然时间过得很快，但是王汉却并不觉得奇怪。

    王汉只感觉一进入这个世界，自己的思维就受到了什么东西的影响，怪怪的，就像是是他是一台电脑，但是在靠云端储存一样。

    “我怎么会有这种感觉？奇怪。”

    说不上为什么，王汉也不再管，转过身，王汉想要回酒店找点吃的，虽然他感觉不到饿，但是一想到十年没有吃过好吃的，他就觉得血亏。

    刚转过身，王汉眼前的事物让他一愣，就看见他一直盘坐的地方，尽然还有一个他。

    蹲下身，王汉看着这个盘膝中的自己。

    手指在其脸上戳了戳。

    “是实体，还热乎的，系统，这怎么回事？”

    站起身，王汉唤出系统面板。

    “叮，时间沙漏特性，为保证主人所修可同时修炼，主人可意念分化，各自为阵，修炼不同的功法。”

    分身在修炼，王汉看过系统的解释，思索片刻。

    念头一转，之后，快步走开刚刚站定的地方，再转过身一看，果然又有一个王汉停留在了原地。

    “果然可以，只要一个念头，在追加一个专精的方向，就算微积分这种普通知识也可以练。只是。。。”

    王汉伸出右手搭在新的分身肩上，一阵信息就出现在他的脑海。

    “一旦确定了方向，分身就无法再更改，并且，修炼受到本体学识和一开始的指令影响，在没有教材或参照的情况下，这具分身只能通过我脑海中的记忆去学习，嗯，学到洛必达法则吗？我记得当初我微积分学得挺好的啊，怎么就只记得洛必达法则，还卡这了？”

    摇摇头，王汉散去了这具分身。

    “分身只能做简单的学习和实践，现在我就只有神机百炼的相关知识，也只能自己先试着炼器了，好在有十年功力打底，我再开一个学习炼器手法的小号。”

    说着，王汉再次盘膝坐下，观想起脑海中神机百炼的炼器之法，当念头稳定了，分身出现，王汉已经没有了吃东西的想法，他起身走向路旁。

    路边摆放了很多汽车，王汉上前，将手搭在其中一辆车上。体内的先天之炁涌动，进入汽车中。

    炁将车辆包裹，之后慢慢渗透到里面的每一个零件。

    在王汉的视野中，一副由炁构成的制造图缓缓出现。

    这是炼器之法中最基础的手法。用炁将物品包裹，特殊的炁能将物品渗透，万物皆有炁，两者炁的交融，能让王汉明白其构造，分析其用图，学会其制作之法。

    解析了这辆车，王汉大概有了制作之法，只要给他提供原料和工具，他就能把它制作出来，甚至再加上一点点的小改造，可以实现用炁驱动车辆。

    不过，想要用炁开车，对使用者的修为有着极大要求，显然是个鸡肋。

    “要是能解析了人体吸纳先天之炁的原理，倒是可以将他改造成聚能车，可惜，性命双全是什么玩意我都还没有弄懂，这人体不是现在的我能搞定的，要是有八奇技之一的双全手在，还有点希望。”

    手从车上拿开，王汉虽然有些小失望，但也不气馁。

    念头一动，他炼化的一小部分的汽车铁皮从整体上撕裂下来，缓缓漂浮在空中。

    “炼化的东西受我炁的控制，这应该就是化物和御物，将这炼化的部分再用炁多多蕴养，刻画上特殊的行炁路线，这就算是最初步的炼器材料了，可惜，这行炁路线我也知之甚少，真的是巧妇难为无米之炊。”

    控制着铁皮悬浮于空中改变模样，王汉走进了一家手机店。

    先天之炁狂涌，勾起几部最新的手机，将他们炼化。

    手机的原理图浮现，由于比较小巧，其中倒是比汽车的大体结果精密得多。

    王汉惊道：

    “倒是奇特，这手机中的电路居然也算是一种行炁之法，不过却是有属性要求，嗯，有意思。”

    将手机店里的所有电子设备一扫而空，王汉在这得到了手机，笔记本，平板等许多的电子设备的制作之法。

    从老板的桌上，王汉还获得了一张电话卡。

    随手拿了一部中意的手机，王汉就出了手机店。

    “古法炼器，需要炼器师刀砍斧凿，从最初的零件开始，连续数十年的精心打磨，神机百炼缩短了过程，但是还是先要把东西造出来，没工具啊。”

    正苦恼间，王汉脑中灵光一闪，一股信息浮现。

    顿时，王汉就兴奋起来。

    “没想到这神机百炼里还包括了当世继承者的炼器心得，噬囊，如花，修身炉。甚至是最初教授时的记忆都有。”

    “我懂了，看来我又错了，神机百炼就如同通天箓一般，只是一种更加简便更加强势的法，有了法，还得有方，没人教授炼器的方子，自然看什么都是一只半解，有想法但是没有实现的实力。”

    “看来我要从最基础的学起了”

    王汉脑海中那一闪的灵光正是分身整理的神机百炼记忆中的信息。

    “工具的制作方法也有了，那就先去附近的农具市场看看，拿些刀具和刨子什么的。”

    踏上路旁的一辆单车，王汉就向着远处驶去。

    在农具市场拿上工具，王汉又奔向木材厂。

