    

    伴随着黑色的波纹泛起，大量的银币与黄金凭空出现在阿尼姆斯菲亚的身后。

    “总督，这些是？”

    “这些是我从塞图恩神庙的库藏中取出的金银，全部都在这里了。”

    或许对于一般人来说，这是一笔终身都难以挥霍干净的财富。

    但对于一整个国家来说，尤其是罗马这样横跨亚欧非三洲，不论从文化还是经济方面都堪称世界一绝的大帝国来说显然是杯水车薪。

    在罗马消亡后的千年中，直至文艺复兴，占据欧洲的日耳曼人与斯拉夫人都未能重现其荣光。

    十四世纪时非洲马里国王———曼萨穆萨在去圣地麦加朝圣的途中就曾带了三万磅重的黄金以供消耗。

    三万磅约为十三公吨，与阿尼姆斯菲亚在塞图恩神庙中找到的黄金相差无几。

    不过幸运的是，现在阿尼姆斯菲亚要整顿的并非是一整个庞大的帝国，而仅仅是罗马城附近约为意大利半岛面积三分之一的“罗马涅行省”。

    这也是目前没有一兵一卒的尼禄的政令真正能够辐射到的地方。

    半岛北方靠近高卢与阿尔卑斯山一带的区域被尼禄全权交予了布狄卡负责。

    半岛南方的西西里行省与一直到那不勒斯一带的领土则像是其他行省一样全部失去了联系。

    如果情况顺利的话，当阿尼姆斯菲亚带着尼禄的命令赶到那里时，已经被罗马统治数百年的民众们会自然而然地被重新纳入管辖范围。

    也不用担心汉尼拔时期那样整个南方众叛亲离的场景发生。

    这一切都要建立在如果西西里还没有被“联合帝国”攻占的前提下。

    至少目前除了卡利古拉的来路不明之外，所有已知的“联合帝国的”进攻都是从北方的高卢-阿尔卑斯山脉一带袭来的。

    否则无暇两线作战的罗马恐怕根本支撑不到阿尼姆斯菲亚的到来，只在顷刻间就覆灭了。

    需要阿尼姆斯菲亚做的事还很多。

    “没想到国库里居然只剩下这些了吗........够吗？总督。”

    “要说充足的话肯定论不上，这里的金钱加起来也只能算是勉强，不过我会尽力想办法让其够用的。”

    阿尼姆斯菲亚实事求是地说道。

    “余还真是个挥霍无度的君主......难怪后世会叫余暴君。”

    “您与这无关，陛下。财富只有在被使用时才能叫做财富，您已经做的足够好了。”

    如果黄金不去流通的话，只是一堆又软又重的金属罢了。

    黄金的价值不在其本身，而在于流通。

    “谢谢汝，总督。”

    尼禄对着阿尼姆斯菲亚露出了一个勉强的笑容。

    “但余自己心里清楚，这些年来究竟怎么挥霍掉了国库中的积蓄，余都一清二楚。”

    “......我向您保证，一定会将一个崭新而又强大的罗马呈现在您的面前的。”

    眼下，阿尼姆斯菲亚也只能做着这样的承诺。

    因为尼禄的挥霍无度的确是无法否认的一点。

    可是，精打细算斤斤计较的尼禄还是尼禄吗？

    显然目前在罗马中尼禄拥有的声望并不是因为她作为一位能够积累财富的君主而获得的。

    只是因为尼禄是尼禄。

    仅此而已。

    并不像能够充盈国库直致串铜钱的绳子都被风化也未曾用过的汉文景二帝，也不像是武德充沛却耗光积蓄的汉武帝。

    尼禄是个尼禄一样的皇帝。

    “唔姆，余信赖汝，汝一定会做到的吧，余的总督。”

    “就请尽管放心的信任我吧——————不过，要做到这一切，还需要陛下您作出一些牺牲。”

    “牺牲？”

    阿尼姆斯菲亚点点头，接着说道：

    “也并不是什么大的牺牲，并不需要陛下您本人做什么。”

    “所以总督，代价是什么？”

    尼禄抬头看向了阿尼姆斯菲亚。

    “这一......”

    阿尼姆斯菲亚差点脱口而出接上那句经典的台词，

    “一？”

    尼禄有些困惑。

    “不，什么都没有。只是想问问您，您是否愿意解放您所拥有的所有奴隶？”

    “奴隶？汝是打算征召他们入伍吗？”

    “正是如此。”

    阿尼姆斯菲亚肯定道。

    “根本做不到的.....总督，汝大概还不清楚吧。一旦给了奴隶们兵器，他们就会反叛的。就算没有兵器，一旦他们暴动也很麻烦，所以大家甚至都不会让来自同一地方的奴隶们聚集。”

    罗马中的奴隶来自于世界各地，有近在西西里的叙拉古人，有远在耶路撒冷的犹太人，高卢和不列颠的凯尔特人与日耳曼人更是不在少数。

    奴隶主们由于担心奴隶们的暴动，已经约定成俗的将奴隶们通过种族来打乱，以防他们互相沟通。

    没有接受过训练，甚至连最起码的令行禁止也做不到的奴隶们在这个时代被视作极不可靠的士兵。

    只有在最为危急的时刻执政官与奥古斯都才会选择将少数接受过教育值得信任的奴隶用作军队当中，并给于他们用战功换取自由的机会。

    而这尼禄早就做过了。

    在罗马，奴隶隐瞒身份私自参军是一件极其严重的罪行，倘若在没有命令的情况下军官明知情却还是将奴隶纳为士兵的话，甚至连军官也要一同问责。

    “不，陛下。我要招入军队的士兵们不会是奴隶，我向您保证他们的每一位都会是罗马的公民。”

    “但现在的罗马已经耗尽了所有的人力——————”

    “这就是我刚才所说的，您是否愿意解放自己的所有奴隶？”

    “汝要直接给予他们自由人的身份吗？”

    尼禄不可置信地看着阿尼姆斯菲亚。

    “还要在那之上，陛下。我要让他们都成为【公民】。”

    罗马的《万民法》中规定，脱离奴隶身份的人被叫做“自由人”，要注意的是自由人并不等同于公民。

    虽然自由人已经解除了奴隶的枷锁，但他们却没有公民的各项权利。

    只有他们的子女才会成为公民。

    “.....如果只是余的话..余答应了。”

    虽然觉得阿尼姆斯菲亚的想法过于离奇，但尼禄还是选择信任他。

    不过尼禄怎么也想不到已经获得公民身份的奴隶们会因为什么而心甘情愿地为军队效力。

    一旦他们再发生哗变的话，后果不堪设想。

    “还要在这之上，陛下。想要与【联合帝国】拉开十足的差距，就要解放所有的奴隶。您只是一个作表率罢了。”

    “汝要解放全罗马的奴隶？”

    “没错，我要让罗马中再无一个奴隶。”

    “不说元老院，市民们就不会答应的。”

    阿尼姆斯菲亚自信地说道：

    “请相信我，陛下。我会让八成的市民们答应的。”

    “剩下的两成呢？”

    “届时已经不需要我了，那八成就会让他们答应的。”

    阿尼姆斯菲亚微微笑着说道。

    “........那余就同意汝的所作所为吧，但余有一个条件————”

    “您尽管吩咐就是了。”

    “总督汝能一直待在这里.....直到余入睡吗？”

    尼禄提出了阿尼姆斯菲亚意想不到的请求。

    “当然可以了，就算在这里待上一整夜，我也没有问题的。”

    “......总督也需要休息的吧......直到余入睡就可以了。”

    尼禄微微抚着额头有些虚弱的说道。

    大抵是她头痛的宿疾又犯了吧。

    阿尼姆斯菲亚瞬间想到。

    儒略·克劳狄王朝的皇室血统实际上并不良好，癫痫与精神疾病始终是奥古斯都们的梦魇。

    更不要说罗马人的饮食起居都与铅息息相关。

    罗马帝国的衰落有很大一部分的原因都可以归结到他们所使用的重金属餐具上。

    铅可谓是毒害了罗马帝国的元素。

    尼禄靠在元老宫首席的座椅上，微微合上了双眼。

    宫殿被毁，她现在只好暂且安身在元老宫中。

    阿尼姆斯菲亚又默默地往心中的记事本上加了两件事要做。

    ......

    许久的沉默过后。

    “与余稍微讲些故事吧，总督。”

    “您想听些什么呢？”

    “汝不是从未来来的吗？一定知道很多余不知道的事吧，就从汝喜好的开始说起吧。”

    “那我就给您讲述一个发生在天方国的故事吧。”

    “天方国是那里？”

    “就是您熟知的帕提亚帝国了。”

    “帕提亚吗.....那里的故事余还真没听过呢，是个怎样的故事呢？”

    “是一个被国王强行当作自己妃子的少女每夜都给国王讲述一个故事，如果讲不好的话，就要被处死的故事。”

    “余才不是那样的国王呢！”

    “哈哈，只是故事罢了，不要当真，陛下。”

    “哼。”

    “那故事有一千零一个，所以叫一千零一夜。不过我更愿意叫它的另外一个名字。”

    “是什么？”

    “《天方夜谈》”        

