    

    第二百四十五、你看我们白头偕老了

    肖不修居然吐血了，整个南厂的侍卫都骚动起来。毕竟，在他们心目当中，肖不修可是战神，坚不可摧。

    这一口血看起来量还挺大，估计是内伤吧。我心里盘算了一下，也没去扶他，只是趁他顾着擦嘴上的鲜血时，我悄悄往边边上爬了爬，打算自己爬进苏记的院子里去。

    肖不修那种人怎么可能让我得逞呢，即便是吐了血，也能够一脚踩住我的喜服裙摆，让我动不了。“别踩坏了，很贵的。”我有点生气，他的脚上有泥，有雪，已经把裙摆踩脏了。

    “我给你买新的。”肖不修的声音有些沙哑，辨不出喜怒。

    我也顾不上看他，只是冲院子门的苏公子喊道：“苏郎啊，赶紧来救我呀。”

    苏公子一脸的紧张，站在那里也没敢动。毕竟现在南厂的侍卫们全都涌了上来，把苏记大院围得水泄不通。她动了动嘴唇，还是没发出声音。

    我只好又扯了扯自己的裙摆，回头对肖不修说：“你抬抬脚嘛，干嘛踩着我的裙子呀。”

    不过，这一回头也把我真的吓了一跳。

    肖不修惨白的脸，嘴角还有没擦干净的血迹。赤红的双眼瞪着我，发髻都有些松散，黑色厂服还挺脏的。“肖小七，你若是离开南厂，就是死。你记得么，你当时进南厂的时候，我是这么和你说的。”

    “咦，我怎么不记得有这么一句话？”我虽然记性不太好，但是似乎有关生死的事情，我应该还是记得的。

    “好，就算你不记得了，也可以。那么，你在南厂攒的五千军棍总是要还回来的吧。”肖不修的声音更加阴冷起来。

    “咦，不是之前说破了案，军棍就全都免除了么？再说了，原来也就是三千军棍，现在怎么都变成五千了？肖大人，你这样真不好，骗小孩子是会有报应的。并且，你还欺负我算术不好么？”我也气鼓鼓地说道，又用力扯了扯喜服。

    “肖小七！”肖不修可能真的是忍无可忍了，直接怒吼起来，在场的所有人都吓得抖了抖。不过，肖不修的嘴角又流出了血，看着也挺吓人的。

    “在呀！”我赶紧回答道，“你别着急嘛，我就进去结个婚，然后就出来了，不离开南厂，不离开你的。”

    “肖小七！”肖不修又吼了我一声，我也生气了，直接哭了出来。“干嘛呀？结婚这么大的事情，怎么也要我让弄一下吧，你什么都不知道，怎么瞎来呢？”

    见我哭了出来，肖不修的手抖了一下，但还是伸出了手，“起来！”

    我赶紧拉住他的手，借了力道站了起来。他的手有些冷，并且很瘦，一根根骨节都很明显。不过，很有力量，有小小细细的伤口，还有马缰绳勒出的血印。

    “你要嫁给他？”肖不修指着苏公子，苏公子抖了抖。

    “嗯，我要嫁给眼前人。”我点了点头。

    “如果他是个死人了，你也嫁么？”肖不修将腰间的软剑“嗖”得一下就取了下来，然后寒光泠泠地指向了苏公子，苏公子快速后退了一步，差点摔在地上。

    我赶紧拦了一下，“别动手别动手，有话好好说。冷静冷静。”

    不过，就在此时，院子里忽然不安静了，呼啦啦从院子的角落里出现了很多人，还有几个人一下子就挡在了苏公子面前，像是仆从打扮，也像是护院，但也有可能是行走的脚夫。反正看起来都不像是苏记做扇子的那些工人，有不少江湖气息。苏公子被这些人挡住，都看不到了。

    我们南厂的人也不是吃素的，立刻从围观状态改成了防御阵型，动作还真的挺快的。肖不修带过来的人，也自动自觉地编进了阵型之中，很明显，我们还是人多，至少比这院子里的人多了很多。刚才跟在我花轿边上的人都是和我比较亲近的人，虽然我没要求他们送亲，但给也是心里不安，像肖十七那样，所以才跟着我的。

    再说了，陈不惜也不在，这队伍里也有不少陈字号的人，并且都是跟着我瞎吃瞎喝过的，大家关系都不错。

    我暗暗记住了他们的脸和名字，想来这些人可能是真的愿意跟着我的吧。

    “哎，结个婚而已，别打架嘛。”我想松开肖不修的手，但是他不肯。我只好用一只手挥舞着，然后喊在轿子边上已经倒在地上的轿夫：“颜公子，你还行不行，爬得起来么？快来说几句。”

    左手边第一个轿夫，半跪在地上，小腿上扎了一根长箭，鲜血直流。他听我喊他，不由得费力扒着轿子站了起来，苦笑道：“恐怕不太行了。”

    颜公子擦了擦自己脸上的黑泥黄泥，露出了自己本来的面目，还单脚蹦了两下，身下大红色的裤子已经被血浸染出了一小片，他咬牙忍着疼，但是还是表情扭曲起来，都不太好看了。

    “别啊，结个婚应该还行吧，你的腿坏了，但是其他地方还是好的呀。”我瞥了一眼他的腰和下小腹，看起来应该很正常的。肖不修明显脸色更坏了，抓住我的手更加大力了一些。

    “别用力别用力，真的疼。”我赶紧喊道，用另外一只手想去解救我的手，不过这种事情是完全不可能的，特别是在肖不修盛怒之下，没有断掉，就已经是很好的事情了。

    “你捣什么鬼？”肖不修还是很聪明的，立刻嗅到了阴谋的味道。

    “没有啊，结婚嘛。”漫天的大雪还在下，经过这样户外的一折腾，每个人的头上都顶了一脑袋雪，仿佛一夜之间白了头一般。“你看，我们居然就这样白头偕老，手拉手了，真好。”我看着肖不修，还是挺真诚的。

    不过，现在他明显已经不信任我了，把软剑收了回来，但是依然拉着我的手，不肯松开，但因为听了我刚才的话，脸上的表情有些裂缝了。

    看到我们这边收了剑，苏公子那边的人也闪开了缝隙，让苏公子露了脸出来。

    苏公子很明显一脸的慌张和焦虑，但是被自己的人拦着，没有走过来，还是紧张得看着颜公子，张了张嘴，还是没有发出声音。

    “都别捣乱，都躲开一点。我们今天要结婚的。”我又喊了一嗓子，但明显也没什么人对这件事情很信服，并且，本来因为下大雪，围观看热闹的人因为太冷，都没怎么出来。现在看到南厂的人气势这么足，都不敢靠近，只是远远地观望着。

    我只好喊陈一陈二：“你们两个去帮一下颜公子嘛，不帮我也就算了，还不帮一下颜公子？别让我生气，别让我说你们哈！”

    陈一陈二完全蒙圈状态，看着我，又看看肖不修，又看着颜公子，不知道要怎么办才好。但最终可能是想起了我昨晚嘱咐他们的话，动手去帮颜公子了。

    “哎，肖小七，你说你，这事情做的，也是够乱的。”大皇子居然穿着一身吹打手的服饰走了出来，看来他完全看不下去了，怎么的要出来管一管了。

    肖不修看到大皇子之后，特别有礼貌地说了一句：“给大皇子见礼。”但是依然没有松开我的手。

    大皇子倒是很大方，摆了摆手，“先别见礼，先让肖小七干活，你这老抓着人家不放手也不成啊，我们怎么听故事啊？”

    “嘿嘿，哥哥，你怎么知道有故事？”事情已经走到了这一步，各方人马都已经聚齐了，至少我这边的人数还是占优势的，我一点都不慌张了，甚至还有那么一点点小雀跃。这种大戏，策划者才是最兴奋的，因为要揭开谜底了。并且，当所有人都不知道所以然的时候，只有我一个人猜到了答案，怎么都是有些小得意的。

    “就你这么毛毛躁躁地说要结婚，我就知道你没憋什么好心眼。所以，我就扮了个唢呐手过来看看，近距离围观，总比事后知道要精彩得多吧。更何况，你这事情绝对小不了。”大皇子拍了拍自己头顶的雪，都快结冰了。

    “嗯。大皇子最聪明了！”我特别合适的，狗腿的，笑容可掬地拍了马屁。

    “嗯，这句话我真心爱听，并且，你说的是实话。”大皇子脸皮真厚。“不过，我打算进屋里暖和暖和了，这实在是太冷了。”

    “是啊，我也觉得可冷了。”手被肖不修抓着，还算暖和，但脚不成了，鞋都湿透了，特别冰冷。“大人啊，咱们进屋去吧，顺便给颜公子他们医治一下。然后，结个婚，咱们就可以回家了。”

    肖不修横了我一眼，直接让侍卫们占领了苏记大院的角角落落，然后扯着我进了正厅，里面有炉火，很旺，很暖。大皇子早已经不管不顾地进去坐了下来，吹奏队伍里有他的侍从，不过，他们不和南厂的人掺和在一起，都集中站在了大皇子身边。

    送亲的队伍里，除了有颜公子找的人之外，也有大皇子的人。这时候他们倒是很心齐，把花轿抬进了苏家大院，把受伤的另外几个轿夫也拖进了正厅，南厂有医师跟着肖不修的，这个时候就走了出来为他们医治。

    肖不修这几箭很厉害，直接穿透骨肉，差点就刺穿了。想来他是真的很生气，否则不会下这么狠的手。不过，要是因为这个事情让他们残废了，可就真的不好了。我暗暗琢磨着稍后得让苏公子支付医药费才好。

    不过，现在的我被肖不修拖着，姿势很不优雅。“别那么快，一会我脑袋上的大金子掉下来就不好了。”

    “谁给你买的？”他问。

    “颜公子。”我单手扶着大金子头饰，真的特别沉，我整个人都歪了。肖不修想伸手扯下我的新娘凤冠，我赶紧说：“等下等下，一会慢慢弄，不能硬扯，要不然头发就掉了，就变成秃头肖小七了……”

    他的手抓着我的手，力道忽然小了很多，还变得有些柔软，虽然依然捏得很紧，但至少不是那么疼了。“你老实一点，注意形象，别靠着我。”他低声道。

    “不行啊，我都歪了……”这大金子凤冠最终还掉了下来，搞得我很狼狈，披头散发。“哎，大金子呢，别磕坏了。”

    肖小三和肖小五终于出现了，一个帮我捡凤冠，一个帮我捞裙摆，可算是磕磕绊绊地被肖不修扯进了正厅，坐了下来。肖不修看了我一眼，就让肖小三挡在了我们身前，他终于松开了我的手，然后抓起了我的头发，随便扎了一个辫子，从他头上拿下了一根木簪子插在了我的头上，估计还是能看得过去的，他的表情已经平静不少了。

    不过，我偷眼看了一下我被肖不修捏过的手，已经变成了惨白色的鸡爪，一时半会不太能恢复原状，至少现在特别疼。肖不修阴不阴阳不阳地看着我，现在反而不说话了。

    但是，现在可不是我喊疼和撒娇的时候，我得先让人把苏公子控制住。

    就在苏公子过去查看颜公子的腿伤时，我忽然大吼了一声：“陈一陈二，抓苏澜！”

    这两人可能刚才被我骂过了，现在反应特别快，立刻松开架着颜公子的手，转身就把苏澜双手剪在背后，动弹不得。我满意地说：“哎，可算听我的话了，不容易。”

    不过，这个动作引来了苏公子身边人的大反应，刚才那些挡在他身前的人全都涌了上来，还有人拿出了菜刀和木棍，还有一个好死不死的举起了椅子，一副要动手的样子。肖不修怎么可能允许这样事情的发生，直接哼了一声，立刻南厂侍卫们就都冲了上去，一通乒乓乱揍，把那些人都打翻在地，根本爬不起来。

    苏公子各种挣扎，还喊了起来，“别动手呀！”不过，这个也没什么效果，因为我喊都不会有效果的。所以，我很乖地坐在椅子上，把冰凉湿冷的大红婚鞋脱了下来，想想脱袜子不合适，就直接盘腿坐在椅子上，用大腿的温度去温暖已经冰凉的脚。

    肖不修已经不太想看我了，自顾自地坐在那里，用衣袖擦了擦嘴角的血迹。我忽然发现，他为什么会将南厂的厂服做成黑色的。因为流血的时候，看不出来。

    他的肩头又有一道伤痕，血迹已经干枯了，但是凑近了依然能够看得到。我想问问，但一想这人刚才那么严厉地对待我，我再这么狗腿的跪舔过去，时机也不太合适。所以，我就忍住了，只是想：这肖不修刚才到底为什么吐血了？

    是受了内伤？还是因为赶路太急了？或者是因为我要嫁人的事情，他真的生气了？那么，他是不是真的有那么一点点在乎我呢？我还走不走呢？

