    飞云山。

    神道仙宫。

    一群人正聚集于此。

    空气凝重而缄默。

    大殿正中的高台之上，一个身穿黑袍，鹤发童颜的老者坐在~最上方。

    正是神道宫掌门——陈蕴道。

    台下，同样一身黑袍的皓月尊者说道：“掌门，我已经调查过了，魔子花无缺确实进入了秘境中！”

    “哦？”

    陈蕴道说道：“这和宋青松的死有关？”

    皓月尊者冷哼一声，“根据同行之人所言，进入最终试炼的，为岳剑离、花无缺和青松三人，结果只有我徒弟死了，他们两个却安然无恙！”

    “皓月，你这话是什么意思？”

    一旁的万剑阁长老不悦道：“难道你是想说我宗首席，勾结魔道妖人？”

    “到底怎么回事，就要问问岳首席了！”皓月冷哼道。

    岳剑离一身青衫，怀中抱着长剑，静静的站着。

    当听到“魔教妖人”四个字的时候，低垂的眼眸中闪过一丝不爽。

    陈蕴道出声问道：“岳首席，最终试炼到底发生了什么？宋青松是不是花无缺所杀？”

    他声音平静祥和，却带着一丝难言的威压。

    岳剑离抬起头，淡淡道：“宋青松，确实死在了最终试炼，但是却和花无缺无关。”

    “不是花无缺？”

    皓月尊者皱眉道：“那你说我徒弟是怎么死的？”

    岳剑离说道：“最后一轮试炼，我们三人和妖兽梼杌决战，宋青松是被狂化后的梼杌当场击杀，就这么简单。”

    此言一出，大殿内响起一阵低呼。

    “梼杌？！”

    “那可是上古凶兽啊！”

    “这秘境居然如此凶险？”

    ……

    连皓月尊者都吃了一惊，摇头道：“梼杌？那可是古之凶煞！即便有一丝血脉，也不是金丹境能抗衡的，你们二人是如何活下来的？”

    岳剑离冷笑一声，反问道：“你是说，我们应该给宋青松陪葬才对？”

    皓月尊者呼吸一滞，“我不是那个意思……”

    岳剑离说道：“梼杌，是被我和花无缺合力击杀。完成最终试炼后，我们两人都油尽灯枯，便各自离开了。”

    她这番话有真有假，让人很难找出漏洞。

    皓月尊者眼神闪烁，“那你离开秘境后，消失的几天去哪里了？”

    岳剑离挑眉道：“这是我的私事，没必要向你汇报吧。”

    皓月尊者眼神阴冷，“不会是和花无缺在一起吧？”

    “皓月！”

    万剑阁长老怒斥道：“你这是栽赃污蔑，你徒弟实力不济死了，就往我万剑阁身上泼脏水？”

    皓月尊者一听，顿时也来火了，对台上拱手道：“掌门，我认为青松之死大有蹊跷！请掌门出手，探查岳剑离的记忆，真相即可大白于天下！”

    岳剑离眼神瞬间冰冷下来。

    万一被对方探查记忆，一切就都完了！

    陈蕴道出声道：“岳首席，此举也能证明你的清白，你可有异议？”

    “当然有！”

    岳剑离声音凛冽，“我的清白，何须向尔等证明？仙缘必然伴随凶险，凭什么别人死得，他宋青松就死不得？！”

    一言既出，大殿上安静了下来。

    陈蕴道淡然道：“本座只想要个真相。”

    “真相我已经告诉你了！”

    岳剑离怒声道：“因为你宗死了弟子，就要探查我的记忆，将我的隐私底牌一览无余？你神道宫好大的威风，真当我万剑阁是软柿子不成！”

    仓啷！

    她拇指一推，剑气纵横。

    面对着帝级强者，悍然出鞘！

    气氛肃杀到了极点！

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕。

    岳剑离不过金丹，居然敢对帝级强者拔剑？！

    活腻了吧！

    连万剑阁长老都吓了一跳，紧张的咽了咽口水。

    陈蕴道靠在椅背上，脸庞被阴影覆盖，看不清楚表情。

    许久过后，他淡淡道：“岳首席说的没错，此举确实不妥，是本座唐突了。”

    皓月脸色顿时一变。

    就在这时，一个弟子快步跑了进来，“掌门，有您的来信！”

    陈蕴道皱眉道：“何人来信，让你如此慌张。”

    弟子左右看看，咽了咽口水说道：“是、是邀月发来的……”

    “谁？”

    “那个魔头？！”

    大厅顿时一阵哗然。

    连一向淡定的陈蕴道都猛然站起身，表情十分错愕。

    “邀月给本座来信？这……把信函拿来。”

    “是。”

    弟子急忙将信函呈上。

    陈蕴道取出玉石，将灵力灌注其中，仔细听了起来。

    随后缓缓的坐回了椅子上。

    他沉默了一会，说道：“岳首席想来不会撒谎，既然如此，此事就不必再提了。”

    “掌门……”皓月神色一急。

    陈蕴道抬手打断道：“送万剑阁的诸位同袍下山吧。”

    “是。”

    一旁的长老应声，指引着岳剑离等人离开大殿。

    大殿内安静了下来。

    皓月尊者低声道：“掌门，青松的死有蹊跷……”

    他总觉这件事一定和花无缺有关系！

    陈蕴道摇头道：“可你并没有证据，就到此为止吧。”

    “还有，你要对付花无缺的事，已经传到了邀月的耳朵里，本座劝你还是在宗门闭关，尽量别出去了。”

    “邀月？”

    皓月尊者嗓子有些发紧。

    她这消息也知道的太快了吧！

    “我知道了……”皓月尊者垂头丧气。

    ……

    岳剑离等人一路向山下走去。

    万剑阁长老有些后怕道：“剑离，你刚才可真够冲动的，居然敢对陈蕴道拔剑！”

    那可是帝级强者啊，一个指头就能把他们磨灭了！

    岳剑离也松了口气。

    刚才要说不害怕那是假的。

    可越是在这时刻，越要置死地而后生，如果真被陈蕴道看出什么，那才是灭顶之灾。

    这时，一旁神道宫弟子的聊天，吸引了她的注意。

    “你们知道吗，萧清歌的修为恢复了！”

    “我是听无央城里的亲戚说的，确有其事！而且还和魔子花无缺有关呢！”

    “哦？和那个魔头有什么关系？”

    “萧清歌和花无缺有婚约在身，是花无缺用仙材生灵果，硬生生扭转了她的天赋呢！”

    “真的假的……”

    ……

    岳剑离握着剑的手一阵颤抖。

    “原来他抢我的生灵果，是为了给别的女人！”

    “我在这为他拼命，他却在泡妞……”

    “这登徒子……”

    岳剑离咬牙切齿道：“长老，你先回去吧，我要去趟其他地方。”

    长老一愣：“你要去哪？”

    “无央城！”

