    但是就在这个时候，邮差骑着一个三轮车过来。

    他把外面打工的那些小伙寄回来的东西全部都放到了村长家门口。

    “一直在等着他出售呢，没想到拍网上很快就被寄出去了，然后我就琢磨着有空再过来，正好今天有货物，所以我就一起寄过来看看，这个是钱和那个手机。”

    那个邮差一边说，然后一边把东西递给了村长。

    一扭头就看见那个小男孩站在门口。

    手上捧着一个装着土的瓶子。

    看起来又沉默又安静。

    那个邮差小伙看着他莫名有些心虚。

    这边笑着打了声招呼。

    结果没想到那小孩直接走上前。

    也没去追问手机的事情，而是捧着他那个瓶子认真的问。

    “唉，我能不能问问，外面的人如果要是种花什么之类的东西，都是用什么来装的？”

    “花？你是说花瓶吗？你如果要是想种的话，我到时候送给你一个，你这种瓶子可不能用来种花，不然水很容易淹在下面的。”

    那个邮差小伙一边说，然后一边把瓶子拿过来看看。

    “如果你要是需要的话，过两天我再给你带过来。”

    东烨霖并没有拒绝，他礼貌性的回答道，“那就谢谢你了。”

    邮差这边摆了摆手。

    实际上如果要不是东烨霖他的这部手机，自己也不会有这笔意外之财。

    说到底只是一个花瓶而已。

    对于他而言并不算什么。

    村长有些失神地看着自己手上的东西。

    这么多钱，他这辈子都没有见过这么多钱。

    邮差这边把东西送齐了之后，就直接道别离开。

    东烨霖有些失神地看着手上的瓶子。

    “要不然这样吧，先把它种到咱家门口的地里。像这种植物不能够娇惯，越娇惯越难种出来。”

    村长这边提着建议。

    一边说着，然后一边果断地拿起这些东西。

    走到自己家小院儿的角落，把种子给埋下去。

    这才又站起来，低头看着手上的这笔钱。

    “我现在先去联络村里面的一些人，看看他们什么意见，这些买材料应该够了，但是缺几个工人。”

    村长有些迫不及待地说。

    一边说一边转身，朝着村里走去，吆喝着。

    很快就有人听见这话走了出来。

    虽然他们这里比较落后。

    但是他们也知道，如果不让小孩念书，那只会让现在的生活变得更加贫困。

    在得知忽然有钱去盖学校，而且也有办法去抢老师的时候，这些人的眼神立马一亮。

    几个人热热闹闹的直接就凑齐了。

    村长看着台下抱着小孩的那些人。

    然后拿着自己手上的钱，“这个是有善心人士捐款给我们的，我瞧着这笔钱用来盖个学校最好了。”

    “盖学校干什么？倒不如直接在村里面多修几口井。咱们这儿也出不去，修修路也好呀。”有村民立刻就反对了。

    他们家的小孩不需要念书。

    只要能够帮家里面干活，这样不愁吃过一辈子就行。

    “可是如果要是娃儿们不上学的话，是没有出路的。别人家的小孩都出去出人头地。只有你家孩子还过着跟你一样的苦日子。你觉得等到他们长大之后会不怨你吗？”

    东烨霖站在一旁反问道。

    “再说了，如今都有这个机会了，为什么不同意呢？而且这个钱也用不着你们来出，只不过是出个人过来一起盖个房子而已。”

    一些村民安静下来。

    他们叹了口气。

    “也行，但是老师什么的去哪里请？”

    “这些事情我会找人想办法，先把房子建好，不然总不能让小孩们上学的时候，就在土坑里面上学吧？”

    一群人赞成地点了点头。

