
　　赵东的神色也跟着郑重起来，“什么事，你说！”

　　	冯媛媛扑哧一笑，变脸道：“看给你吓得，好事！”

　　	“事情我跟公司说了，高层也很重视，大概明后天的样子，会派调查组过来，主要呢也是来考察！”

　　	“不过具体会不会投资，怎么投资，以什么形式投资，全都要看这一次的调查评估。”

　　	“如果，我是说如果，万一这事成不了的话，你千万别灰心，我们再想其他的办法，好么？”

　　	赵东点头，“你放心，这点承受能力我还是有的。”

　　	冯媛媛又说，“如果成了，赵东哥，你考虑过没有，想怎么处置这件事？”

　　	赵东下意识的问，“能怎么处理？”

　　	冯媛媛分析道：“一种是由我们公司全盘接手，相当于转让的形式。”

　　	“公司会偿还正阳集团那笔两个亿的损失，然后接手这宗土地。”

　　	“后续可能继续开发，也可能重新挂牌拍卖。”

　　	“另外一种，是我们公司占股，但是不干涉具体的经营。”

　　	“相当于投资吧，一旦公司运作得当，再逐年从红利中抽回这一部分投资。”

　　	赵东耸肩，“如果按照我的想法，肯定是更倾向于第二种。”

　　	冯媛媛笑了笑，“跟我想到一处了，其实按照第二种方式来操作，可赢面更大一些！”

　　	赵东诧异，“媛媛，你背着公司，帮着外人说话，这合适么？”

　　	冯媛媛反问，“有什么不合适的？”

　　	“投资是公司的钱，又不是我的钱，再说了，赵东哥，你是外人么？”

　　	赵东错愕，“这事跟我有什么关系？”

　　	冯媛媛摊手，“大哥官司缠身，肯定没有办法参与竞拍，肯定是你这个代理人出面啊！”

　　	赵东又愣了一下，“代理人？我还要参与竞拍？”

　　	冯媛媛笑了笑，“不难呢？按照我的推测，这一次的标底肯定不会太高。”

　　	“而且正阳集团自以为吃定了大华机械厂的这片地，自然也不会白白往里扔钱。”

　　	“所以，只要咱们能力压正阳一筹，就可以通过合法的手段，以低价从区里拿到这宗土地！”

　　	“我算过，除去支付正阳集团的赔偿，最少还有两个亿的赚头！”

　　	赵东傻眼，“这么多？”

　　	冯媛媛撇嘴，“不然呢？你以为正阳集团冒这么大的风险是为了什么？还不是为了唾手可得的利益！”

　　	“如果连这点利益都没有，我又怎么说动公司里的那群老古董，拿钱出来投资？”

　　	赵东苦笑，“那咱们这不就是相当于半路截胡？”

　　	冯媛媛摇头，“也不算截胡，双赢罢了。”

　　	“正阳集团名正言顺吃掉了两个亿的赔偿款。”

　　	“但如果没有咱们出手的话，他们至少要赚五个亿以上，而且还不算土地的附带升值利益。”

　　	“真说起来，相当于虎口夺食吧，从正阳的嘴里，咬下来一大块肉！”

　　	赵东第一次露出诧异目光，“媛媛，几年不见，我怎么发觉你变了？变得我都有些不敢认了！”

　　	冯媛媛认真道：“赵东哥，你记住，不管我怎么变，我都是你小时候认识的那个冯媛媛。”

　　	“就算整个世界都背叛你，我也会站在你这边！”

　　	赵东急忙收敛心神，“看你说的，越来越吓人！”

　　	冯媛媛也跟着笑了起来，“行了，刚才我说的都只是推测，具体还要等我们公司的调查评估。”

　　	赵东轻松下来，“咱们家有你这个小诸葛，我还有什么可担心的？”

　　	冯媛媛收敛笑意提醒，“赵东哥，如果想帮庆哥摆脱麻烦的话，刚才咱们说的，你绝对不能泄露半句，任何人都不行！”

　　	赵东愣住，“连你嫂子都不能说？”M.23sk.com

　　	冯媛媛为难，“赵东哥，有一句话我不知道该不该跟你说。”

　　	赵东心头一跳，忽然有种不好的预感，“怎么了？”

　　	冯媛媛犹豫，还是开了口，“我下午找人调查过，正阳集团在半个月前，曾经跟一家叫做北方科技的信息公司有过贸易接触。”

　　	“巧合的是，北方科技曾经接受过一家风投公司的注资。”

　　	“这家公司我调查过，跟小菲姐工作的瀚海贸易，是同一家投资方，TM金融！”

　　	赵东脸色变得而有些阴沉，“你调查清楚了？”

　　	冯媛媛点头，“没错，目前这家公司的总部就在咱们天州，是一家外企。”

　　	“中华区的负责人是一名外籍华人，叫徐华阳，近两个月来，这个人在天州的商圈非常活跃。”

　　	“当然了，跟你说这些，也不是怀疑小菲姐。”

　　	“我绝对相信小菲姐的人品，相信她不会做出伤害大哥的事，我只是担心她被人蒙在鼓里。”

　　	“关于这个徐华阳，我正在托人在海外调查他的起家经历，不过以我目前掌握的情况来看，他跟小菲姐是毕业于同一所海外高校！”

　　	“这些，小菲姐应该跟你说过吧？”

　　	赵东点头，然后坚定道：“我跟你想的一样，就算徐华阳真的想通过正阳集团吃掉机械厂的这片地，这事也绝对不会跟你嫂子有半点关系。”

　　	“如果让她知道这件事会把大哥牵连进去，她一定会出面阻止！”

　　	“所以就算有阴谋，也肯定是徐华阳在搞鬼！”

　　	说着，他语气凝重道：“媛媛，徐华阳这个人，你帮我盯牢他，如果害大哥的人真是他，你放心，我肯定会让他付出代价！”

　　	正说着，病房门被人敲响。

　　	两人匆忙收声。

　　	赵东转头一看，愣了片刻。

　　	冯媛媛最先出声，“小菲姐，你怎么来了？刚才赵东哥还在跟我说起你！”

　　	苏菲把手包放在一边，似笑非笑的看向赵东问，“哦，他说我什么坏话了？”

　　	冯媛媛露出细碎的牙齿，笑着说，“他说他想你了！”

　　	赵东起身，满脸心疼道：“你怎么过来了？不是跟你说了嘛，今天我来盯着，让你回去好好休息！”

　　	苏菲整理了一下赵东的衣领，“你们男人笨手笨脚，我不放心。”

　　	说着，她凑上前嗅了嗅，“又抽烟了？还离媛媛那么近，不知道你身上的烟味很呛人？”

　　	赵东无奈道：“那你怎么不嫌弃？”

　　	苏菲理所当然的说，“我是你老婆啊，所以你祸害我一个人就够了！”

　　	冯媛媛躺在病床上无奈道：“喂，你们两个还有没有人性啊？当着一个单身狗撒狗粮！”

　　	苏菲笑的灿烂，“行啊，那我就把你的赵东哥带走了，你一个人可别哭哦！”

　　	说着，她拉住赵东的手，“老公，我累了一天，陪我出去走走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第669章 露出马脚免费阅读。https://xs.23sk.com 