    果然很快就有两个人也加快了脚步，跟着太叔宏走入巷子当中。

    只是他们刚刚转过转角，就看到太叔宏正在似笑非笑的看着他们：“谁让你们跟着我的？”

    被发现了！

    那两个人对视一眼，居然也没有和太叔宏动手的打算，就那么转身准备离开。

    “什么话都不说，就想走么？也太不给面子了！”

    太叔宏笑道，脚下忽然向前一踏，身形前冲，然而在冲到一半的时候，脚步诡异的一转，整个人却是已经转到了其中一个跟踪者的身侧，伸手按住了对方的肩头。

    下一步只要太叔宏想的话，就能轻易卸掉东方的胳臂，让对方脱臼。

    作为一个道人，武功，医术，绘画，音律，占卜，星相，风水等等，多少都要精通一点的！

    尤其是在服用了几次阴影灰烬，还有那焚血药剂之后，太叔宏这具身体已经变得脱胎换骨，脱离了弱不禁风的行列。前世手段，已经能够施展一二。

    然而出乎太叔宏意料的却是，他出其不意的按住对方肩头，对方也让他大吃一惊。

    因为太叔宏的手掌刚刚按上去，却像是抓住了一条蟒蛇。

    对方的肌肉骨骼迅速的一抖一抽，就已经弹开了他的手掌，将肩膀从他手掌心抽了出来。

    然后手臂像是橡胶做的一样，用一种不可思议，正常人类不可能做到的动作，打向了太叔宏的胸口。

    关键时候，太叔宏猛然往后退了一步，看看比不过对方的拳头。

    交手一招双方谁也没有占到便宜！

    而对方却又冷冷的看了太叔宏一眼，一言不发的跟着同伴一起离去。

    太叔宏站在当场，并没有追上去……真的打起来，太叔宏还有很多手段，保证能够拿下对方。

    比如说惊神符，在比如说不久前他配出的迷药。

    但是太叔宏都没有动，因为他从对方刚才的眼神当中看出了一种熟悉的东西。

    这种东西怎么说呢？可以说是官味儿吧，也可以说是专业。

    起码也是富家豪族时代培养的那种训练有素的精英护卫才能拥有！

    总之，这两个人的身份肯定不会简单。虽然不知道对方为什么会跟踪自己，但是现在既然已经不再跟踪了，那么太叔宏也没有必要非得找个麻烦！

    “世上本无事，庸人自扰之啊！”

    他轻叹一声，施施然的往自己住处而去。

    “现在我这身手还不算太强，如果不使用焚血之力的话还真不一定是刚才那两个家伙的对手。

    看来以后应该还是多多服食一些阴影灰烬，加强体魄才行！”

    至于焚血之力后遗症太大，爆发之后整个人差不多都会虚脱……如果不是拼命的话，实在是没有必要使用！

    ······

    ······

    阴影界是一个黑白色的世界，就像是这世界现在流行的黑白照片一样，除此之外再无其他颜色，除此之外，看起来就和正常世界一模一样。

    别的地方不说，起码太叔宏进入阴影界之后，所看到的房中摆设就和他的房间一模一样。只是好像看的变得更加老旧了一些，挂满尘土的蛛网更多，房间也显得更加残破。

    就连木质地板走上前，都有着一种保养不良的嘎吱嘎吱的声音。

    当然还有更重要的一点，那就是光线。

    现实世界现在是阳光明媚，开着的窗户能够很明显的看到阳光。

    然而这里虽然还算明亮，但是却像是阴天的那种感觉，没有半点明显的光线。

    对了，今天由于是被克拉斯丁拉入镜中世界的关系，所以他并没有点燃护命灯，就走入了阴影界。

    没有护命灯的照耀，所以太叔宏看到了更多的细节！

    他来到窗前向外看了一眼！

    这间房子原本就属于阁楼，临街，而且位置很高，一眼望出去就能够看到周围的环境。

    但是这里不行，窗户外面弥漫着一层阴冷的雾气，十米开外的东西已经模糊不清了。只能隐约看到楼下的街道上好像有着什么影影幢幢的人影在活动，似乎是街上的行人。

    然而这让太叔宏心中微微一凛，阴影界怎么可能会有正常的行人？下面的东西肯定不会正常！

    就在这个时候，太叔宏又听到了一种咔嚓咔嚓的声音，像是老鼠在啃家具一样！

    而那声音却是从房间卧室中传出来的。

    阁楼虽然不大，但是也有四五十个平方，分成了客厅卧室，还有一个盥洗室。

    而声音就从卧室当中传出，并且越来越清晰！

    太叔宏开始向着卧室走去，只是他脚步一动，地下的地板就开始响了起来，立刻惊动了卧室的声音，啃家具的声音停下。

    周围一时间变得安静！

    就在太叔宏稍微迟疑着自己要不要继续往卧室走去的时候，他身形稍稍停顿，就有着一个黑影从卧室里冲了出来，扑向太叔宏。

    瞬间太叔宏的念头一动，一股无形的力量撞上了扑过来的黑影，黑影咚的一声撞翻了过去，摔在地上。

    这个时候，太叔宏才看清楚眼前这居然是一只怪物，大概有着一米二三高，长着人类身体，却有着老鼠脑袋都一种怪物。

    “什么鬼东西！”

    太叔宏刚刚嘀咕一声，那有着人身老鼠脑袋的怪物就已经爬了起来，四肢着地，像是老鼠被吓住了一般，逃回了卧房当中。

    当太叔宏追入卧室之后，已经空空如也，那老鼠已经不见踪影了！

    对此，太叔宏显得并不是很奇怪，相反还有些若有所思。

    “金光……疾！”

    他的掐诀，陡然爆射出一道金光，随着太叔宏往前一指，射入到了墙壁当中。

    好端端的墙壁当中传来一声惨叫，那个鼠头人身的怪物摔了出来，浑身燃起了火焰，在地上乱滚，还没有倒地，就已经变成了一团灰烬！

    太叔宏轻轻呼出一口气，幸好有着护命灯的力量，否则想要解决这怪物还真不是太容易的事情。

    用精神御物的手段卷起了一团风……虽然没有什么威力，但是收集这些阴影灰烬还是很好用的。

    将这些阴影灰烬收集了起来，太叔宏转身出了卧室，向外走去。

    随着他的脚步走过，难听的咯吱声音在安静的空间突兀的响起。

