    和马完成了一整套体能练习，感觉身体活动量差不多够了，于是他心满意足的离开了健身房，一边擦汗一边往自己住的地方走。

    本来和他一起练的剑道部成员，才练了一会儿就喊累，直接回房间去了。

    和马本来想拿出主将的架子狠狠训斥一下他们，但是一想到过了这几天就各回各家各找各妈了，也就懒得说他们了。

    所以和马一个人练到这个点，一个人慢悠悠的往房间走。

    中间路过澡堂的时候，他忽然很想掀开帘子就冲进去，搞个突然袭击啥的。

    上辈子和马看的动漫里，凡是有这种集团行动的戏码，男生们都要去澡堂偷看的。

    能不能看成那是另一回事。

    就感觉动画里的男生们是不是觉得不去偷看，就好像在说“我们班的女生没有魅力”一样，是一件失礼的事情。

    从这点看来，日本真是个奇怪的国家。

    和马晃晃悠悠回到自己房间，一开门发现有个纸片夹在门上。

    随着开门的动作，纸片落到了地上。

    和马捡起纸片一看，脸色瞬间就变了。

    他冲进屋里，抽出一把竹刀扛着就往澡堂跑。

    在屋里闲聊的三人都一脸问号，副部长追出来对着和马的背影喊：“怎么了？”

    和马也懒得回应，直冲澡堂，一把掀开写着“女汤”字样的帘子杀了进去。

    “南条！”他大喊。

    进了澡堂，首先是更衣室，左手边一排放衣服的架子。

    和马迅速查看架子上的衣服，然后发现好几个装衣服的筐子，不仔细翻的话真不好找……

    于是他灵机一动，开始闻味道，南条的衣服一定有白梅香，这姑娘从那次之后就一直在用这香型，而且味道还越来越大了。

    闻到第三个筐的时候，和马感觉到了杀气。

    他一扭头，就看见一个大脚板向他的脸招呼过来。

    和马二话不说后滚翻。

    虽然现实中没有无敌帧这回事，但是及时的后滚翻让和马躲过了大脚板糊脸的危机。

    但是他无法阻止自己在结束后滚翻之后接那个向前挥击的一剑。

    这一剑力道不弱，虽然是拿着竹刀，但打到脚保守估计小腿骨会骨折。

    但是攻击和马的人灵巧的后跳躲开了这一下。

    这时候和马才看清楚，是近马健一的青梅竹马，单马尾母老虎。

    她用洗澡的浴巾挡住关键部位，同时向着和马使出非常娴熟的回旋踢——

    和马这才看到对方头上有空手道11级的等级——下午碰面的时候和马光注意她男朋友了！

    和马闪开攻击，心想自己都这样喊了，南条要是在澡堂肯定会回应。

    于是他扭头就跑，准备去南条的房间看一看。

    “别跑！”马尾娘大喊，抄起坐着擦洗用的小板凳就往和马头上砸，但被和马一个临时反应，偏头躲过了。

    和马冲出了澡堂。

    “健一一一！！！”马尾女孩发出呼喊。

    近马健一掀开女汤的帘子冲进来：“怎么了？卧槽？”

    “你出去！给我追那个混蛋！打死他！”

    “谁？”

    “刚刚被你定为宿敌的人啊！气死我啦，打死他！”

    近马健一还是一脸懵逼，但是扭头就跑。

    和马拿着竹刀一路猛冲，也不走电梯了，直接从楼梯下了一层楼，然后直奔女生们住的房间。

    来到门前的时候，桐生和马忽然感觉到了什么。

    他收回伸向门把的手，转身面相从电梯那边过来的过道。

    今天下午见过的那个持有外道魔词条的家伙，从花瓶后面走了出来。

    他手里也拿着竹刀，显然来者不善。

    “本来打算来抓那个女人的，不过，你来了也行。”

    和马一听，略微放下心来。

    紧接着，另外四个人出现在和马身后，堵住和马的退路。

    和马一点的不慌，毕竟大场面他也见多了。

    不过后面四个人剑道水平都不赖，最高的有10级，光看等级这一队人应该是今年魁星旗的夺冠热门了。

    而面前这位，剑道等级高，但是不知道为什么被划掉了，和马现在第一次看见被划掉等级的，不知道该怎么判断这个等级的实力。

    而且对面还有个肉眼看都极度危险的词条。

    还好现在和马没有队友，孤龙词条生效中。

    和马刚这样想，就听见身后有人撞开楼梯间的门跑出来。

    和马回头看了眼，发现是近马健一。

    他也拿着竹刀，但是眼前的状况，让他陷入了疑惑之中。

    “呃，怎么回事？你们全都是偷看女澡堂的共犯吗？”近马健一问，“看到了玲的、呃，占了她便宜的，都有谁？”

    和马：“我。没了。”

    近马健一架起刀：“那你路走窄了，我们有笔账要算。”

    和马前方的“外道魔”哈哈大笑：“好！太好了！来吧！你们一起上吧！”

    **

    山段范明不由得扶额。

    他已经后悔参合进这事情了。

    明明明天剑道大会开始，一切都应该很顺利的，怎么就变成现在这个样子了呢？

    算了，现在还能补救。

    山段范明拿起步话机，准备向酒店总台报告有人斗殴。

    **

    小森山玲气呼呼的穿好内衣，这时候她看见两个有点眼熟的人从桑拿房里面出来了。

    不会错的，领头那个特别有气质的，应该就是跟刚刚那色X一起的女孩。

    好像叫南条来着？

    小森山玲噔噔噔跑到南条面前，双手叉腰：“你男朋友刚刚大闹女汤，你没听到吗？”

    “诶？”南条愣住了，“呃……不好意思，桑拿房里面太舒服了，我迷糊了一会儿。”

    美加子：“我也是。所以，和马来偷看了？”

    小森山玲怒道：“他来偷内衣了！但是被我打跑了！”

    南条肉眼可见的怒气槽涨满了：“他来，偷内衣了？不是专门拿我的，而是……”

    “对啊！”

    南条向小森山玲鞠躬：“对不起，但是我想，和马一定有什么理由才对。他应该不会平白无故的做这种事。我会好好问清楚的。”

    “我们会好好问清楚的。”美加子在旁边补充道。

    小森山玲皱着眉头：“你们……到底什么关系啊？争风吃醋这么明显没问题吗？老师不管？”

    “你误会了，我们俩都是和马的徒弟啦。”

    小森山玲：“哈？”

