    夜幕下，浓烟弥漫。

    上海站的人捂着口鼻，不断的前行着，虽然速度缓慢，却没有一丝停留。

    而且最前面的人，已经快要撕开日本人的包围圈。

    刹那间，这边的情况就被不远处楼上的井上看到。

    因为浓烟的缘故，虽然看不清下面的具体情况，却能闻到那股刺鼻的味道。

    因此不满的问道：“怎么回事，哪来的浓烟？”

    还不等卫兵回答，就有士兵急匆匆的从外面赶来，汇报道：“将军，外面的浓烟恐怕有毒”

    “什么？有毒？”井上一脸诧异。

    “忽然出现的浓雾，我们也不知道是怎么回事，但是我们的人均出现不同程度的时虚弱，恶心”

    “有些严重者甚至直接倒地，根本无法作战”士兵快速的说道。

    井上听完以后，心里忽然有种不好的预感，因为士兵说的这种情况，他非常的熟悉。

    他们一直以来做的实验，进行的研究不就是这样的，他很清楚这玩意会造成怎样的后果。

    当下直接道：“让我们的人立马佩戴防毒面具，另外做好撤退准备”

    “同时，给我加派人手，绝对不能让之前入侵的那伙人逃出生天，我要他们全部死在这里”

    “就是他们的尸体，也不能留下，直接焚烧”

    井上吩咐完以后，就有卫兵将防毒面具拿了过来。

    很快。

    梅机关的人就就开始迅速行动动了起来。

    井上则走进大楼的地下室里面，整个地下室一片繁忙的样子，随处可见穿着防护服的研究人员。

    这里面的人，正是研究化武的技术人员。

    当然，这里只是一个分支基地，并不是主要的研究基地。

    尽管如此，这里的研究依旧非常的重要，而且这里面也存储着一些成品。

    正因为如此，井上才会直接来到地下室。

    看着依旧忙忙碌碌的众人，井上知道这些人，并不清楚外面发生的事情。

    随即将一个负责人叫过来问道：“存放成品的密室，现在什么情况？”

    “将军，密室没事，我刚刚从那边过来”负责人直接道。

    “你确定没事？”井上再次问道。

    “确定”负责人一脸认真的说道。

    “还是去看看吧”事关重大，井上依旧有些不放心，直接迈步朝着密室走去。

    见此，负责人急忙跟上。

    没多久，井上就确定了密室没事，那么外面的浓烟就不是他们这里泄露的。

    这个结果让井上松口气的同时，心里不由一惊。

    然后顾不上说什么，直接转身朝着地面走去。

    见到门口的卫兵，第一句话就道：“外面现在什么情况？”

    “将军，随着那股浓烟散去，我们的人已经没事”士兵回答道。

    “我问的不是我们的人，而是今晚的那些入侵者”井上不满的说道。

    士兵闻言去，却不由皱皱眉头。

    忐忑的说道：“将军，虽然我们灭了他们不少人，但最后还是有一部分人给逃出去了”

    “一群废物”井上不满的骂道：“给我去追，绝对不能放过他们”

    “是”士兵收到命令，直接转身离开。

    可惜。

    井上的人注定不可能追上老五他们。

    因为此刻的他们已经离开租界，返回了基地。

    只是，无论是老五，还是瞿颖和胡胭脂，每个人脸上神色都非常难看。

    此次的行动可谓是损失惨重，几乎折进去大半个上海站的力量。

    经过今晚的行动，上海站可谓是元气大伤。

    短时间内，别说再次组织行动，就是自保可能都会出现麻烦。

    这还是今天晚上，他们离开的时候没有遭到巡捕房的围堵。

    否则情况只会比这个时候更加糟糕。

    好在今晚他们也不是没有任何的收获，那个在监测点被抓的俘虏，依旧活着。

    而且还被他们成功带出来。

    因此，顾不上悲伤与失望，老五直接让人审讯那个日本人。

    随即，扭头看向胡胭脂。

    胡胭脂会意，上前几步，两人来到旁边的角落。

    老五道：“你先回去吧，顺便将今晚的情况向站长进行一个简单的汇报”

    “说起来，今晚的行动失利，是我指挥不当”

    “等到明天的时候，我会亲自上门请罪的”

    胡胭脂没有说话，只是重重叹息一声。

    老五知道胡胭脂在想什么，却不在意，继续道：“希望可以从那个日本人哪里获得一些有价值的情报”

    “但愿如此，否则我们今晚的牺牲就全都白费了”胡胭脂无奈的说道。

    “行，时间不早了，你赶紧回吧”老五催促道。

    胡胭脂点点头，直接离开。

    等到胡胭脂离开以后，老五拖着疲惫的身躯来到苏绣还有张子义跟前。

    看着眼前稚嫩的脸庞，忽然有种物是人非的感觉。

    思绪一下就拉到当初第一次见到白泽少的时候，那时候的白泽少也如两人现在一样。

    充满朝气，充满斗志。

    随即收敛思绪道：“今晚上，你们干的不错”

    “尤其是苏绣，如果不是你，恐怕我们上海站今晚将会被出名”

    “所以，谢谢你”

    说完以后，老五忽然起身朝着苏绣深深地鞠了一躬。

    苏绣被老五的举动给吓一跳，急忙道：“您太客气了，我们都是战友，我关心帮助自己的战友，应该的”

    老五笑着看着苏绣，眼睛里面满是赞叹。

    然后好奇的问道：“可以说说，你和张子义到底是怎么弄出那么大的浓烟，而且似乎杀伤力很强？”

    “其实也没有太大的玄机”

    “不过是利用了一些化学反应而已，然后借助独特的环境，使得浓烟看起来有毒，而且急剧扩散”

    “但这一切不过是表现而已，时间一长，这些东西就会自己消失”

    “绝对没有一丝的副作用”苏绣简单的解释道。

    “不错，说得很好，不愧是局座推荐过来的人”

    “你们可以放心，今晚的事情，我会亲自向站长，为你们两个请功”老五承诺道。

    “谢副站长”苏绣还有张子义，站起身来，急忙道。

    “没什么，时间不早了，赶紧休息去吧，我就不打扰了”老五说完，起身离开房间。

