    

    “叮，那是三具天道冥族族人的尸体！”

    脑海中响起的系统提示音让王枫瞳孔一缩，脸上浮现着惊颤之色，这三个看似威势无双的身影，竟只是尸体？

    能让六位圣佛才能解封的阵法，竟只是为了封印这三具尸体？

    王枫脸色动容至极，满是不敢置信，若非这是系统所说，他怎么也不敢相信。

    “天道冥族是什么？仅是尸体，为何能让古佛门动用如此恐怖的阵法封印？”王枫眉头紧皱，暗暗询问道。

    “天道冥族，世间最强种族之一，由死亡、寂灭、天穹、玄海、煌魄五大族群组成！”

    “这三具尸体，便是死亡冥族的三位圣元强者！”

    “死亡冥族，修炼死亡天道，拥有着极其恐怖的死亡之力，向死而生、极生致死，这三具尸体，看似死亡，实际上，他们是陷入了蜕变，便是所谓的向死而生！”

    “那六位圣佛的全身气血，彻底激活这三位死亡冥族的强者，当他们醒来之后，便将成就圣劫之境！”

    “这便是死亡冥族的恐怖！每一次向死而生，成功渡过，他们的修为便会暴涨，具体暴涨到什么程度，全看他们的资质与血脉浓度！”

    “真正的死亡冥族皇室，每一次向死而生，起码能一次性暴涨三个大境界！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫整个人都怔住了，他自以为拥有系统，便能无敌于天下，他可现在看来，他还是小觑了天下英雄！

    这死亡冥族，都拥有如此恐怖的能力，那其他四大天道冥族，又该拥有何等恐怖的能力？单是想想，王枫都有些不寒而栗！

    “系统，能否阻止他们苏醒？”王枫眼中闪烁过一抹冷芒，沉声问道。

    苏醒之后，这三个死亡冥族的强者，便能抵达圣劫之境，这个境界，哪怕是第二守护者石敢当，都抗衡不了，毕竟，石敢当也就只有圣元巅峰之境而已。

    而且，这所谓的天道冥族，他从未遇见过，根本不知道他们究竟有着怎样的能力，连敌人的底细都不清楚，很容易阴沟里翻船。

    “有那六位圣佛的全身气血加持，无法阻止了！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一沉，果然还是要耗费气运值来召唤老祖出手嘛？

    嗡！

    也就在王枫准备使用气运值召唤老祖时，他猛然感受到被他收入系统空间的世界之球正剧烈的颤抖着，这让王枫脸色一变，连忙将心神探入系统空间之中！

    “让我出手！我能对付它们！”

    当王枫刚刚将心神探入系统空间之中时，便有一道清冷的声音在整个系统空间之中响起，他感知了一下，整个人不由愣住了！

    出声之人，正是帝琴，曾经的仙玄域南荒帝族公主。

    此时，她竟然突破了世界之球，出现在系统空间之中，若非这是系统创建的，恐怕她都能直接突破现世。

    这让王枫很是震动，要知道，世界之球可是他神仙宗的驻地且还是系统所奖励的，没有他的同意，根本无法突破，除非在实力上超越他太多，才能直接突破这层屏障。

    “你确定？”

    王枫没有去深究帝琴为何突然变得如此之强，而是通过心神向她询问道。

    “区区三个死亡冥族而已！”

    帝琴脸上浮现出一抹寒芒，冷哼道，不知为何，王枫总感觉帝琴对这死亡冥族有着极其之深的仇恨。

    “好，我让你出来！”

    王枫没在犹豫，点头说道，直接将帝琴摄出系统空间。

    “系统，帝琴如今是什么境界？”

    王枫看着出现在身旁的帝琴，眼中闪烁过一抹异色，暗暗询问道。

    不知是不是实力提升的缘故，此刻的帝琴，妖艳妩媚，浑身上下透着十足的魅力，让不远处的玄刹大魔都看呆了。

    这是他迄今为止第一次看到能与美杜莎女王媲美的女子！

    没想到宗主竟还金屋藏娇？咳，假装啥也没看到！

    玄刹大魔转身，目光死死的盯着那滔天魔气的三道身影，皱眉沉思，仿佛在思考要怎样对付那三道身影一般。

    “叮，帝琴已达圣尊巅峰！”

    “嘶！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫忍不住倒吸一口凉气，这系统之音，简直跟天方夜谭一般。

    帝琴这家伙，不声不响就达到圣尊巅峰了？也是，他毕竟是鸿蒙神境的转生者。

    回想起帝琴的身份，王枫心中的震动方才缓缓平复下来，鸿蒙神境的转生者，能有如此跨度的提升，倒也在情理之中。

    只是，王枫根本就不知道，帝琴之所以能在如此短的时间内提升到这种程度，皆是天都之城的功劳。

    帝琴现身之后，压根都没去看那三个还未苏醒的死亡冥族，而是幽幽的盯着王枫，那幽怨的目光，让王枫都有些发毛。

    “杀了那三个蝼蚁之后，我就要离开了！”

    盯着王枫良久，帝琴方才缓缓说道，语气中充斥着不舍，这段时间，她虽然很少出现在王枫身旁，但终究也是陪在王枫身旁，可一旦离开，想要再见，怕是要不少的时间！

    “为什么？”

    王枫眼眸一凝，直视着帝琴，询问道。

    “你应该知道我的身份，我终究是神界之人！”帝琴美眸微闪，淡淡道。

    她要去神界，为王铺路！

    留在他身边，或许能满足自己的思念，可却永远也无法真正帮到他！

    短暂的离别，是为了之后他能够完成那宿命的争斗，而不是一世又一世的轮回！

    “好！”

    闻言，王枫脸色一滞，而后平静的点了点头，但他负于背后的手，却攥得死死的。

    轰！

    也就在这时，三股恐怖的气势突兀直冲天际，无穷无尽的死亡气息笼罩整个古佛门，古佛门中的一切天材地宝，在这一刻尽皆枯萎。

    原本的佛门圣地，仿佛化作了死亡之地般，那股恐怖的死亡气息荡漾而过，让王枫等人浑身都是一颤，整个灵魂都仿佛置身于九幽玄冰之中，无比的冰寒。

    那种感觉，跟死神来到他们身边没什么两样。

