    布会后，凡人论坛安卓版正式上线，相应的推广活动也随之展开。

    同时加入了一些其他推广策略，例如移动端签到积分翻倍，邀请好友成功安装赠送凡币等等。

    一系列推广之下，截止下午四点，安卓端的用户数量已经高达15oo万，论坛新增用户数量5oo万。

    对于这个成绩，王凡很是满意，毕竟只有6个小时的时间而已。不过代价也是巨大的，单是各种费用以及送出的凡币，已经高达1.5亿。

    论坛的确是个烧钱的东西，没有广告收入，简直就是个无底洞。

    苏雪雁看出王凡的心思，安慰道：“要不我们开放一点广告，现在已经很多企业联系我们，并愿意支付巨额广告费用，都是科技类的巨头。”

    王凡摇摇头：“现在还不是时候，等我们规模大了，稳定下来再说吧。”

    苏雪雁有些不解，王凡接着解释道：“别看着我们现在展的很快，也很顺利，暗中的对手都在伺机而动。因此必须小心翼翼，一旦让他们抓到机会，恐怕后果不堪设想。不要忘记，我们是要分那几个巨头的蛋糕。”

    苏雪雁若有所思：“知道了，香蕉事件之后，的确有些过于顺利，那些新来的员工有些浮躁，把公司当做未来的IT巨头，却没有那种打拼奋斗的心。”

    王凡皱眉，这可不是好现象。自古以来，生于忧患，死于安乐，亘古不变的真理。

    一支时刻警惕，不断打拼的队伍，能够创造奇迹。一支浮躁懒散的队伍，也能走向灭亡。

    “加强危机意识引导吧，制定苛责的考核制度，不合格直接走人。凡人科技需要的是打拼型的人才，不是享清福的大爷。我们是创业，不是守业。”王凡说道。

    苏雪雁点点头：“这些我会着手准备。”

    “对了，那些比较吉利的凡人账号，有没有留下？”王凡突然问道。

    苏雪雁笑了笑：“当然，用户凡人账号从6位数开始，那些很特殊的账号都留了出来。内部员工账号5位数，特殊的也留了出来。”

    “还是你想的周到，我都忽略了这事。”王凡道：“今天上午香蕉雇人黑我系统了。”

    “他们又出手了？”苏雪雁脸色变得有些凝重。

    王凡点点头：“让所有负责人提高警惕，有事立即汇报。”

    苏雪雁转身，立即去安排。

    黄昏，员工都已下班回家。王凡走进苏雪雁的办公室，她还在忙碌着。

    “别太累，去放松下吧。”王凡说道。

    苏雪雁点点头，跟着王凡去了地下停车场。

    “想吃什么？西餐还是海鲜？”王凡问道。

    苏雪雁摇了摇头，温婉地说道：“去菜市场吧。”

    王凡会心一笑，这次又有福了。忙碌一天，还要给你做饭吃的人，一定是值得你珍惜的人。

    相比市，苏雪雁更喜欢去菜市场。

    她说，市场上的菜更新鲜，运气好还能买到农家自己种的，绿色环保味道更好。

    只是看到两人开着兰博基尼来菜市场，周围人的目光都有些异样，和看猴子似的……

    厨房，苏雪雁还在忙着做菜，浓郁的香味吸引着王凡走了进来。

    他从背后抱住苏雪雁，伏在她的耳畔说道：“真香。菜香，人更香。”

    瞬间，苏雪雁耳根泛红，娇嗔道：“便宜你了。”

    王凡傻笑，不说话，只是那样静静地抱着她，看着她做饭。

    半小时后，两人围着桌子，吃着津津有味。

    王凡想不通，苏雪雁这么好的女人，那个人渣为什么会那样对他，但也没有问，苏雪雁也没有说。

    两人就这样一边吃，一边聊着琐事，那种感觉就像老夫老妻一样。

    九点，苏雪雁出了浴室，只围着一套白色的浴袍，盘起的秀沾染着几滴晶莹的水珠。

    “还不快去洗澡。”苏雪雁看着一脸猪哥像的王凡，嗔道。

    十分钟后，王凡出了浴室，客厅里已经没了人影。

    王凡心中一动，走进卧室……

    一番鏖战，王凡倚着床头，看着寂静的夜色沉默不语，苏雪雁已经累得睡死过去。

    自从有了科技衍生系统之后，王凡的性能大幅度提升。哪怕三十岁的女人猛如虎，依旧招架不住他。

    不过，苏雪雁已经算是很不错的，毕竟是个女强人，而且为了保持身材，天天锻炼，体力、耐力方面都远一般人。

    科技衍生系统对他的影响，愈来愈严重了，以前只是早上的小帐篷，现在却是性情的微妙变化。

    直白说，就是越来越男性本色了，越来越不知道拒绝了。

    果然天上没有白掉的馅饼，有得必有失，只希望日后所失去的，能够保持在合理的范围内就好。

    当然，那条铁一样的底线还是要坚守的。不主动，不碰良。

    然而事情总有例外，每念及此，王凡都很是头疼。

    谁曾想到，一个离异的奔三女人，竟然未经人事。一个特殊性质的模特，也完美如璧……

    老天，你特么能不能不要这样玩我？！王凡忍不住骂道，命运似乎在故意捉弄他。

    夜色依旧深沉，王凡低声叹了口气，当下唯一能做的，也就是好好对她，哪怕没有明天，也要珍惜当下……

    ……

    清晨，和上次一样，苏雪雁恢复的很快，一大早就醒了过来。

    看着王凡还在沉睡，忍不住用头挠他。

    王凡睁开眼，一把抱住她，低声说道：“再惹我，你就不用去工作了。”

    苏雪雁吓了一跳，连忙躲开，嗔道：“快起，我去做饭。”

    王凡还想说什么，苏雪雁已经出去了，她的事，终究没有提。

    两人来到公司，丁全急匆匆地走了过来，看到两人一起，有些意外，接着便是一副了然的表情。

    王凡有些尴尬，苏雪雁则红着脸跑开了。

    “怎么了，这么急？”王凡岔开话题问道，丁全一大早就守在他的门口，结果正好撞上两人。别的同事可能以为只是偶然，但丁全上次看到两人亲密的动作，就已略知一二。

    丁全连忙拿出几分报纸递给王凡，道：“你自己看吧。”

    王凡翻了翻，脸色彻底沉了下来，如墨一般。