    第189节都是狐狸

    第一百八十九节

    神使大人容光焕发的走进了驿馆的正厅，身后还跟着他的贴身‘太监’小李子。

    “王爷大驾光临，本神使有失远迎，真是失礼了，还请王爷不要见怪。小李子，快点换一壶上好的大安春茶，没看到王爷的茶水已经凉了。”神棍在客气之余，还不忘了使唤一下李天。

    “神使尊下太客气了，本王这两天公事繁忙，听说神使尊下身体有恙，也没前来探望一下，真是不好意思。”陈誉王爷也客气的寒暄了一句，心说看你这样子，根本就是在装病。

    “偶感风寒，出点汗就没事了，王爷不用牵挂。”神棍说着，四处看了一下，看了一圈也没看到这王爷带的东西，心里正骂陈誉王爷太不是东西，来看人也不带点礼物。

    “来人，把送给神使大人的礼物抬上来。”陈誉王爷对着外面喊了一声。

    不一会儿，几个人抬着几只大箱子走了进来。把箱子放到地上，给陈誉王爷和神使鞠了一躬退了出去。

    陈誉微笑着上前，把几只箱子打开。只见箱子里一排排摆放整齐的银腚，看成色是十足的纯银。

    神棍眼睛都红了，嘴里流着口水，激动的双手摸着这些银子腚，恨不得要趴上去亲吻几下。李天臊得脸都有点发红，神棍这家伙也不注意一下自己的形象，把潮都的脸都快丢光了，没见过这样的家伙。

    “那什么，王爷你也太客气了，今晚不能走，一定要好好的喝上几杯。你看我也没什么东西送给你，怎么能收你如此大礼，你还是拿回去，咱们俩不用这么客气。”神棍话是这么说，但身体都快趴到箱子上。估计现在谁要是敢碰这几箱银子，神棍二话不说就会来个撩阴腿踢废他。

    陈誉王爷可是专门派人去潮都打探了一翻，知道这个神使爱财如命。虽然银票和现银都是钱，但对一个财迷来说，还是白花花的银子更有震撼力。

    “神使尊下无需客气，这点小小的礼物，怎么能再拿回去。本王这次来，是有点事情想请神使尊下帮忙。你看是不是，咱们单独谈一下。”陈誉王爷说完，看了一眼神棍身边的‘小太监’。

    “王爷放心，这驿馆绝对的安全，这小太监也绝对没问题，对本神使忠诚的很。有什么事情您尽管说，只要本神使能帮上忙的，在所不辞。”陈誉王爷一听，也不好再说什么，只能叫这小太监留在厅中。

    “神使尊下，你也知道，这么多年来，我新月国物产丰富，在各国中算是比较富裕的国度。但这两年来，王兄身体一直不好，有点荒废朝政。而王子还很年青，又不能治理朝中的一些事物。本王有时候也很难过，恨不得天天忙在朝政当中。可是最近，本王发现蓝卡的君王，一直对我新月虎视眈眈，还派了不少密探前来新月，很可能要对我国有所举动。

    而王兄年老昏庸，又不能审时度势。所以，本王决定，在新月这种危机的关头，要站出来主持正义。本王也没别的意思，只想暂时的取代王兄，叫我新月安然的度过危机。不知道神使尊下觉得怎么样，有没有什么建议。”陈誉王爷说完，一动不动的看着神棍。

    “哦，本神使觉得非常不错，你陈誉王爷年轻有为，而且手握重兵，人长的也比那老国王好看，本神使很看好你。”反正新月乱不乱与他没什么关系，恭维的话又不要花钱，神棍这一点可不吝惜。

    “呵呵，神使大人说笑了，本王也是权宜之计，为了我新月的安危没有办法。只是，本王还有一个不情之请。”

    “王爷别客气，有什么事情您就尽管说，本神使绝对帮忙。”神棍大言不惭的说道。

    “那在下就先谢谢神使尊下，我的意思，是想请潮都来帮我一下。神使大人，本王也不瞒您，我这次来，就是想请神使大人出面，在朝堂之上，公开支持本王。只要能得到神使的支持，我就有把握主持政权，其他的事情也不用神使大人操心，本王一切都安排妥当。”陈誉王爷说出了自己的目的，而且也点了一下神棍，那意思现在我都安排完毕，你就是不支持我也能上位。

    “这没问题，本神使肯定举双手赞成。”

    “神使尊下，如果能得到潮都的支持，小王不胜感激。不知道您什么时候要正式拜见我国王陛下？”

    “嗯，三日后，我就准备正式的以潮都神使身份，去拜见新月国王陛下。”

    “好，三日后，我会在朝堂之上，给神使大人一个小小的惊喜。有些话本王也不多说，总之，潮都站在我这边，会得到很大的利益。也请转告李天大人，新月虽小，但也不是蓝卡能吃的掉。王兄年事已高，有些事情看不明白，但我陈誉，却看的很清楚，绝对不会叫某些人得逞。”

    陈誉王爷的话中，软中带硬，也暗中点出蓝卡的事情，他是很清楚。这次谈话，与甘瓦的谈话有所不同。甘瓦是要新月灭亡，所以说的比较细。而陈誉王爷手握新月的兵权，他要的只是潮都的势。是想借潮都的强大威慑，来压制住那些想反叛他的势力。

    送走了新月王爷陈誉，神棍一个箭步就跑回客厅。趴在装钱的大箱子上，兴奋的估计都快要高潮。只要給钱，他才不管新月乱成什么样。

    “棍啊，这新月国虽然不大，我怎么觉得一个都比一个精明。”李天坐在桌前，自己倒了一杯清茶。

    “精明个屁，我看一个比一个傻比，这次本神使没白来一趟，老子可是赚了不少。李天，也不能叫你白忙，这一腚银子，就算本神使私人赞助你的。”神棍说完，心疼的从箱子里拿出一腚银子，手都有点哆嗦。

    “＃＃＃比，一人一半，不然我全给你抢光。”李天虽然不怎么爱钱，但白花花的银子放在眼前，神仙也会动心。

    “李~~~天！老子警告你，如果你敢动我的这些银子，别怪我和你翻脸。”神棍对着李天怒吼着。

    “妈的，真不可理喻。你晚上就抱着它睡吧，老子不稀罕。咱们说点正事，你看这个陈誉要有什么行动。”李天才没空在钱上，和神棍计较。

    “切！那还用问，肯定是兵变夺权啊。这家伙手里有兵，估计他连甘瓦那小子也不会放过，听他的口气，好象知道一些情况。不过，碰上你这条狐狸，他们可算是倒了大霉。”神棍一听李天不和他抢钱，才算把心放下。

    “嗯，看来老国王说的很对，蓝卡人和陈誉都想要他的命。但陈誉要的只是王位，而蓝卡不但要他的命，还要他的国家。所以，老国王叫我分别对等，看来还是对他这个弟弟有点骨肉之情。”李天觉得新月的老国王，才是真正的一条老狐狸。

    两日后，郭静传来消息，潮都三万大军，已经秘密的来到新月王城，在城外三十里处潜伏着。司徒影也派人送来消息，巫教的姐妹都已经准备好，只要时间一到，就开始行动。

    李天怕司徒影她们到时侯，对自己的同胞下不去手。专门给司徒影写了封信，叫她不要心慈手软。为了新月的将来，只能下狠心把毒瘤都割掉，绝对不能留有后患。

    表面上风平浪静的新月王城，暗地里各方面势力都在调兵遣将。司徒影回王城，丢掉国师的身份，而巫教正被打压，潮都神使大人到访。对每一个有想法的人来说，都是一个公开决裂的最佳时机。神棍和司徒影就象一条导火索，点燃了战斗的信号。

    次日正午，新月王宫的朝堂上，文武大臣们都各怀心事，朝堂上静悄悄的，没有人说话。从这几天的情况来看，这些精明的人都抓到了一丝危险信号。各派系的文臣武将也都得到了主子的安排，知道今天会有一场你死我活的较量。老国王也不宣布退朝，就这样静静的站着。大家都在那里想着自己的事情，朝堂上的气氛也有点紧张。老国王还是那副昏沉的样子，一点精神都没有，仿佛这些大臣与他一点关系都没有。

    “潮都太阳神使，代表潮都前来拜见国王陛下。”随着宫中传令官的一声唱喊，打破了这安静的气氛。

    “宣他们上殿！”老国王无精打采的说了一句。

    只是老国王昏睡的双眼微微一睁，眼里露出一丝精光，扫了一眼朝上的众臣。

    （前段时间，没有好好的更新，对不起尊敬的读者了，在这里，破壶向大家道个歉意．从现在开始，如果没有特殊事情，本人将每日不少与两更，希望大家继续支持破壶．

    也推荐一下大海航的佳作＜合众道＞希望大家有空的话，去看一看．）

