    苏瓷挣扎着从封墨琛怀里钻出来，红着脸走过去拉住林筱然。

    “你不是说要买什么手办吗，我们一起过去吧。”

    林筱然赶紧退到一边，暗示封墨琛，“看你们两个这进度，沈姨应该就快心想事成了，这里刚好是婴童区，要不要一起逛逛？”

    “不用……”

    “那就一起吧，刚好我公司的事也结束了。”

    封墨琛走上前搂住苏瓷的腰，“提前看看需要什么，到时候不会手忙脚乱的。”

    两个人靠得极近，温热的气息喷洒在耳畔，苏瓷的脸一下子升温。

    她和封墨琛八字还没一撇呢，这会儿都来看母婴用品，是不是太超前了点。

    林筱然走在前面给他们开路，忽然贼兮兮地回头盯着他们两个，“你们有没有想过生男孩还是女孩啊？”

    “这是我能决定的？”封墨琛抬眸睨了她一眼，完全是关爱智障的眼神。

    林筱然原地翻了个白眼，“我的意思是，你们是比较喜欢男孩还是女孩？”

    苏瓷下意识地看着封墨琛，静静等待他的回答。

    “男孩吧。”封墨琛皱眉，“是个女孩我就要照顾两个，如果是个男孩，两个人照顾一个比较好。”

    “不是吧，你这也太偏心了，生个男孩就是为了给小嫂子服务的啊！”

    林筱然一边指责封墨琛，一边却用羡慕的眼神看着苏瓷。

    果然他是把小苏苏宠到了骨子里的啊！

    封墨琛一脸的理所当然，“身为男孩，成家立业之前最应该照顾的就是他的母亲，结婚之后最应该照顾的就是他自己的妻子，如果是女孩……”

    想到孩子可能会是女孩，封墨琛的眉头皱紧。

    苏瓷不满地推了他一下，“我还是比较喜欢女孩。”

    只有女孩子才能满足她给小丫头打扮的欲望啊。

    瞅着小女人不太高兴的脸色，封墨琛立刻把她扳过来面朝着自己，“那我们男孩女孩都要一个，哥哥负责照顾妹妹，我负责照顾你。”

    “为什么先是哥哥啊？”

    “我的基因当然由我决定。”

    “我又不是三岁小孩，才不需要你照顾。”

    “你是我妻子，我的责任就是照顾你一辈子。”

    前面两个人一唱一和的走着，林筱然摇着头鼻子微酸，爱情大概就是这个样子了。

    希望小苏苏和墨琛哥要一直好好的，这样她又可以相信爱情了。

    苏瓷往前走了两步，察觉到有人掉队，立刻折回去把林筱然拉过来，“看母婴用品是你提出来的，你就负责带头去看吧。”

    对于小孩子的东西，她和封墨琛还真是一无所知。

    林筱然手背在后面，一本正经地走进母婴店。

    店员还是认识苏瓷和封墨琛的，看到这两人，态度立刻积极了不少。

    “封太太，您想看点什么？”店员有眼力见的问苏瓷的需求。

    在她看来，封墨琛宠妻入骨，来这肯定是给孩子买东西的。

    心底这个想法萌生出来后，店员吓了一跳，前几天才宣布结婚三年的消息，现在就怀孕了？

    这未免也太巧了。

    “我们想预备一些母婴用品，就是新手孕妈和新生儿宝宝应该准备点什么，你给我们介绍介绍吧。”林筱然替苏瓷说出口，装着一副老成的样子。

    她也是第一次来母婴用品区，这里的配色也太治愈了。

    听林筱然这么说，店员下意识地看了眼苏瓷的肚子，“太太的身材可真好，如果是新手孕妈的话，我们还是比较注重护肤品安全的，这里有我们专为孕妇打造的护肤产品，还有预防妊娠纹的油，这些都是需要的。”

    林筱然连连点头，拿起一瓶预防妊娠纹的油看了眼，“我靠这价格，果然是我用不起的。”

    “这位小姐，怀孕是一个女人生命中很重要的阶段，这时候孕妈和宝宝的健康也尤其重要，所以这些选材都是重中之重。”

    “好了，还有什么你直接给列个清单给我看一下，我们过去看一会儿小婴儿的衣服。”

    林筱然忙不迭地拉着苏瓷往婴儿用品区走过去，刚才她的心早就飞到这里了。

    “哇塞，这个袜子也太迷你了吧，小婴儿的脚真的这么小吗？”林筱然拿起两双小鞋在手里把玩着，不亦乐乎。

    苏瓷挑了挑唇角，从衣架上取下一套鹅黄色的贴身连体衣，看起来十分可爱。

    “喜欢？”

    一个声音从后面窜出来，苏瓷吓得赶紧把衣服塞回到架子上，嗫嚅着开口，“我就是看看。”

    “太太眼光真好，这套鹅黄的小婴儿穿很好看的，这一款全国只有旗舰店每个码数各一件。”

    店员还有句话收了回去，之所以还没卖出去，也是因为价格很贵。

    不过像封墨琛这样的人物，买东西恐怕都不用考虑价钱的。

    苏瓷当然也想到了这个原因，拿起衣服看了一眼吊牌，一件小孩衣服竟然比她身上的衣服还贵。

    “我们就是看看……”苏瓷干笑两声，暗自吃惊。

    这价格未免也太高了点！抢钱呢！

    耳边传来男人爽朗的笑声，封墨琛直接从衣架上把衣服取下来，“买了。”

    “不买！”

    “乖，我们的宝贝当然值得最好的，不然他爸爸赚钱给谁用？”

    苏瓷彻底没声了，红着脸心跳不停地加速。

    这不是情话却比情话还甜腻的话，没想到有一天也会从封墨琛的嘴里听到。

    店员赶紧把衣服递给别人包起来，拿了个小筐子跟在他们后面。

    “这件也好看，一起选了吧。”

    “小苏苏啊，这双鞋子我简直太喜欢了，就当是我送给我未来侄子或者侄女的，放我框里，我买单！”

    “哎呀呀这个也太萌了，我要！”

    ……

    母婴区一圈逛下来，苏瓷只拿了一套衣服，反观林筱然身后，三个店员跟着后面提着筐子，装了满满三箩筐。

    林筱然心满意足地看着自己的战利品，脸上都笑开了花。

    “总结下来，我还是觉得女宝宝的衣服好看，我跟小苏苏一样的观点，还是生个女孩好打扮！”

