    朝堂之中，一片肃杀之景！

    尤其是那些文武百官在听到商王的话后，一个个面色难看至极。

    大王这到底想要干什么？想要夺闻太师的权，让他安安稳稳地在朝歌之中养老吗？

    这到底是多昏庸的君王才能做出的决断……

    他难道不知如今的朝歌还能撑着，到底是因为谁吗？

    外面的诸多混乱，全是依靠闻太师带兵平乱，使得如今的大商之中虽然如同风雨中的一叶扁舟，但勉强可以在这风浪之上维稳。

    而朝堂之上，这些仅剩的忠良之臣，也只能在这一页扁舟之上，修修补补罢了。

    更何况上面还有着不知隐藏多少的蛀虫，几个在船上烧烤的妖妃，一个掌舵的醉翁。

    当即便有大臣出列，朗声开口说道：“大王，此举不可！”

    商王顿时面色转冷，目光炯炯地看着开口的那位大臣，冷笑道：“有何不可，本王只是想让仲父好好在朝歌之中休息一番罢了，你们不知道心疼，本王知道……”

    那人依然不动地看着上方的商王，出声问道：“若是闻太师在朝歌之中颐养天年，那谁又有资格统帅三军，谁又能带着三军平定混乱，维持我大商王朝安稳？”

    接连几句话一问出，场中的那些朝臣们纷纷议论起来。

    他们自然能够看得出来，大王今日是铁了心的要从闻太师手中夺权。

    但是他们却并不希望能够夺权成功，因为依靠如今的商王，还不如依靠闻太师。

    闻太师则是面色平淡地坐在太师椅上，一脸淡然地看着君臣二人在场中问答，没有丝毫表情，仿佛毫不在意一般。

    隐藏在半空之中看戏的人参娃娃，则是摇了摇头道：“看来这闻仲对于商王已然心死。

    按照他们之前的赌注而言。

    人参娃娃的赌注是朝堂之上逼宫，正如现在这般场景。

    按理来说他是赢定了。

    但谁又能知晓未来会发生何事，更何况在如今这天机混乱之局面，谁又能看得清楚未来！

    应龙则是不满的打了个响鼻，而后恶狠狠地说道：“这个商王怎么该昏庸的时候不昏庸，这个时候多杀几个忠臣，那闻仲势必会自己退位，何须言语来激。”

    人参娃娃不满地开口道：“若是杀害这么多的忠臣，那大商就算有再多猛将也无力回天。”

    红云则是若有所思的道：“对于那些忠臣良将而言，或许死亡对他们来说是一种解脱，即便死后也能登上封神榜，进入天庭之中任职，何需要在这昏庸的大王手下做事？”

    陆压笑着开口道：“你不懂凡人对于生命的渴望，哪怕只有一丝丝机会，他们也会抓住不放，就如同在洪水中抱得一截浮木，宁死也不会撒手，或许会有例外，但如今的大商……这种人已经不多了！”

    听到陆压开口，其余几人若有所思的点了点头。

    正如陆压所言，他们并不了解人族。

    因为人族在他们眼中，就像洪荒之中的其他种族一样，如果不是因为创造人族的是女娲。

    或许他们只会知道人族乃是洪荒气运依靠一族。

    得天独厚，但却内战连连！

    远不是当年三皇五帝时期，那种大一统的模样……

    要知道当初的轩辕，可是连转世之后的帝俊和太一都无法破灭的存在。

    这才是真正的人王。

    眼前这个所谓的帝辛，在他们看来充其量只是一个守业者。

    可即便如此，大商这么一份偌大的基业，他还是守了个七零八落。

    而下方的朝堂之中。

    商王更是冷声，开口说道：“你的意思，是我大商无人可带兵打仗？”

    那个朝臣挺直了胸板，一副宁死不屈的模样，开口说道：“自然如此，如今的朝歌之中，还有谁能够像闻太师一般，文武全才，上可做治国之策，下可统帅三军平定祸乱？！”

    商王冷眼扫视下方诸多大臣，看到他们面上皆是露出赞同神色，心中满是怒火。

    爱妃说的果然是对的，现在整个朝堂之上，这些人对于闻仲的姿态，要远比本王低下得多……

    绝对不能再让闻仲继续统率三军，领兵打仗了。

    若是再这么继续下去的话，恐怕整个大商朝无论是臣子还是黎民百姓，他们会只知道闻仲，而不知道商王。

    商王冷笑一声，大手一挥道：“本王有从灵山赶来的诸多罗汉，他们可代替仲父统帅三军，前往各处平定祸乱！”

    此言一出，之前开口的那个大臣顿时讥笑起来。

    道：“大王难道是指一群整日里只知道吃斋念佛，缩在房间之中修行佛法，搜刮民脂民膏的那几个所谓的大商罗汉吗？若真是如此的话，那我大商恐怕就要亡了……”

    其他大臣此刻也是彻底坐不住了，连忙开口说道：“大王，此事还需三思而后行，万万不可意气用事啊！”

    “闻太师乃是三朝元老，绝对不能忍受此等侮辱，还望大王收回成命。”

    “西方秃驴误国，大王误国啊！”

    “我等绝不答应，还请大王三思……”

    就在群臣激愤，气得商王火冒三丈之时，有几道身影从大殿之外走来。

    正是他们口中的那几个秃驴。

    几人来到大殿之中，看着群臣激愤的模样，面上露出一抹冷笑。

    其中一个和尚抬手轻轻一挥，只见一道金光从其手中迸射而出，直接将场中大臣们的嘴彻底封闭。

    让他们一脸焦急，却又开不了口，只能眼睁睁地看着他们走入大殿之中。

    其中一个和尚开口说道：“闻仲，你莫不是要一直霸占着这闻太师的位置，不愿走下来吧？”

    商王看着几人来到，顿时吃了一个定心丸。

    然后笑眯眯地看着闻仲，开口说道：“仲父，寡人这可是为你好啊！像你这把年纪就应该待在府中颐养天年才是，何需要舟车劳顿，前往四方打打杀杀，平定祸乱呢？”

    闻仲看着眼前从小看到大的商王，又看了看从大殿之外走路的几个秃驴。

    心中不由得升起一抹悲哀神色！

    ……

