    事实证明，19分的分差根本不足以压到公牛。

    7分钟之后，79:69，公牛不仅抹平了分差，反而在今晚第一次领先了两位数。

    老科、库里、白科都投起劲了，再加上吴昊，四个人一节就扔进了11记三分球！

    86:72，公牛领先14分！

    第四节一上来，穆大叔用盖帽开了个好头。

    穆大叔朝萨穆埃尔摇手指的画面也代表着他已经连续46场有至少一个盖帽入账。

    因为没有大伤，穆大叔可以继续朝‘大梦’奥拉朱旺的盖帽榜第一发起冲击，就算不可能超越，但是穆大叔一直在追逐梦想的路上，这就够了。

    伤愈复出的小德助攻慈世平暴扣得手，同时造成了赛迪斯杨的犯规！

    慈世平命中加罚。

    89:72！

    公牛领先17分，距离两队的最大分差只差2分，不同的是这次领先的是公牛！

    埃迪乔丹基本已经放弃这场比赛了，因为领先他们的不是‘四节崩’的码队也不是会顺风浪的雷霆，而是联盟第一强的公牛。

    一攻一防之后，公牛靠着轮换阵容将分差扩大到了20分，伤愈归来之后，德拉季奇的突破、组织越来越稳了。

    小德的2+1让小范甘迪感叹道，“我原以为吴昊改打小前锋之后，公牛控卫会是薄弱点，现在看来，我草率了。”

    “斯蒂芬库里早已证明自己与科日天是兼容的，萨博塞弗罗沙拥有出色的防守能力，再加上在打法聪明的戈兰德拉季奇，即便送走了‘老猫’莫布里，公牛的后卫线仍然人才充沛！”

    “再加上吴昊随时能打回控卫以及科比布莱恩特这位联盟第一分卫，公牛的后卫仍然是没有争议的联盟最强！”

    分差一上20，费城球迷就有提前退场的了，要是没领先过也不会有失落。

    不只是球迷，数字队球员坐在板凳上也陷入了沉思。

    埃迪乔丹压根没让小AI他们再次上场，不是忘了，而是让他们上去也是给公牛送人头。

    赛迪斯杨刚上篮命中一球，塞弗罗沙跳投还击。

    10秒之后，慈世平抢断得手，公牛没有着急打反击，全队落到阵地，小德分给穆大叔，穆大叔转身勾手再来一个。

    坐在替补的科日天、库里、加索尔兄弟都起立为穆大叔的表演欢呼鼓掌，因为穆大叔在NBA属于行走的化石了已经。

    穆大叔也腼腆的朝队友们笑了笑。

    斯科特没有让穆大叔继续打，他对于老将的保护那是相当到位，穆大叔下来，小乔丹上，新老交替嘛。

    然后，小德给小乔丹送出空接，小乔丹无情的隔扣了海地中锋萨穆埃尔！

    用迈克布林的话说，“德安德烈乔丹差点把萨穆埃尔扣回海地老家，他将成为继霍华德之后的第二位扣篮王中锋？！”

    小范甘迪表示质疑，“小乔丹跳的是够高，肌肉也很漂亮，但是看起来太木讷，不如霍华德会搞事情，扣篮大赛不光看弹跳，也得有噱头！”

    “噱头？我觉得只要他能够在达拉斯飞跃吴昊扣成一次，扣篮王的奖杯就到手了！”

    迈克布林此话一出，小范甘迪竟无言以对。

    因为只要吴昊愿意给小乔丹配合，那小乔丹只要不出现重大失误，靠着吴昊的人气就已经赢了。

    分差奔着30分去了，双方已经是替补了，所以不存在再换人之说，这帮人打到了最后一秒。

    109:92，公牛客场17分击败数字队，正好逆转了17分！

    【叮！恭喜宿主获得777点躺赢值】

    客场打老鹰，公牛进入状态很快，首节轰出41分，反观老鹰，只有乔约翰逊一人发挥正常，但他也仅有10分入账，螳臂当车了属于。

    41:22，公牛一节领先老鹰19分！

    第二节，吴昊和老科没怎么打，公牛和老鹰用相同的命中率得到了28分，但是吧，分差一点都木有改变。

    带着19分的领先进入下半场，前两分钟，老鹰追回了7分，眼看再来一个三分，分差就回到个位数了，公牛又换回了主力。

    吴昊助攻库里命中了距离三分线尚有一米距离的超远三分！

    而且就在迈克伍德森教练的眼皮子底下，看着能用匪夷所思的射术投进三分的库里，伍德森说道，“斯蒂芬的球探报告简直就是胡扯，他哪是拥有NBA级别的三分球射程啊，他是超越NBA级别，达到了瞎几把投就能进的级别，就跟他的队友吴昊一样！”

    “库里投三分球投到了令人赏心悦目的程度，而且他的准度太高了，说他2009年新秀最强之人或许有人质疑，但说他是同届三分第一人绝对没有问题。”

    “是的，我很好奇照他这么投下去能进多少个三分球！？”

    小范甘迪半调侃的说道，“单赛季命中300个三分球？”

    迈克布林以为小范甘迪说的是笑话，所以摇着头回道，“拜托啦，单赛季300记三分？场均接近4记三分？太夸张了吧……”

    “库里新秀赛季就能做到场均3记三分球，就算本赛季达不到300记三分，不远的将来，也许下个赛季，他就能做到。”

    “天呐，公牛队这几年创造了太多传奇，真就再出现一个单赛季能进300+三分的男人，我甚至都不会觉得奇怪……”

    “只能说公牛真是一只神奇的球队。”

    在迈克布林和小范甘迪的闲聊声中，亚特兰大下起了一场三分雨，公牛领先26分，比分又一次进入了垃圾时间。

    最后，老鹰在第四节打出一波反击高潮，追回了14分，但因为之前挖的坑太大了，112:100，12分输给了公牛。

    科日天合砍68分13篮板11助攻3抢断2盖帽，库里命中了4记三分球得到20分3篮板4助攻2抢断。

    老鹰这边，老鹰王单打乔33分5篮板3助攻，新鹰王约什史密斯拉胯了，只有10分4篮板4助攻入账。

    库里的最佳模板迈克毕比全场出战31分钟，8投3中，包括2个三分，一共拿到了8分5助攻。

    单从几次打老鹰看来，库里的选秀报告真就想迈克伍德森说的，简直就是胡扯！

    赛后，吴昊和老科凌晨悄悄去了AI小女儿弥赛亚的医院。

    为了避开记者，他们也是拼了，因为他们不是作秀，而是只想安慰一个老朋友，为一条年轻的生命祈祷。

    当然，吴昊知道弥赛亚能挺过去，但是做了父亲，看不得孩子受罪，他对AI说道，“你尽量休息，明年没球打就来找我！”

    AI一愣，“别闹了，你又不是球队老板？”

    老科微微一笑，肘了AI一下，“你怎么知道他不是？”

    “上海大鲨鱼？兄弟，我没打算去CBA打球，真的，我绝对不会去的……”

