
　　莹莹不由紧张起来，悄声道：“士子，他是邪帝，最低从第四仙界便是仙帝了，他的积累只怕还在我之上……”

　　“我知道。”

　　苏云微笑道：“莹莹，我想试一试仙帝的功法神通，在仙帝手中与在其他人手中有何区别。”

　　莹莹只好从他肩头飞起，向仙相碧落和温峤飞去。

　　温峤瓮声瓮气道：“莹莹，你怎么回来了？阁主呢？”

　　这个大个子因为被通天阁研究太长时间，多半已经把自己当成通天阁的一员了。

　　莹莹将事情说了一遍，温峤脸色大变，失声道：“与帝绝一战？他失心疯了吗？帝绝是连帝倏都给干掉的存在！前面几代仙界的仙帝，也多是死在他的手中！他疯了，一定是疯了！”

　　莹莹道：“士子给邪帝限制了一个条件，那就是相同境界一战。士子未必会输……”

　　温峤气急败坏道：“那也会被干掉的！帝绝那厮完整的仙帝功法都有好几套！出手第一招就被干掉了！”

　　仙相碧落道：“你们放心，陛下需要苏殿，不会杀他。陛下的余部多是苏殿救出的，倘若传扬出去陛下杀了苏殿，他将会是孤家寡人。。他在没有复辟成功之前，是不会动苏殿的。”

　　莹莹不解道：“你们二人为何好像都认定士子会输？水萦回施展不灭玄功，又精通帝剑剑道，也还是摆在士子手中！”

　　仙相碧落摇头道：“不一样的。”

　　莹莹不解。

　　仙相碧落道：“九玄不灭，水萦回炼到第几玄？没有炼到第九玄都不算完整掌握帝级功法。她的剑道又炼到第几重？帝丰的剑道我见过，他炼到了第九重，剑光一动，九重天道场铺开，天底下没有任何仙剑能够承受住他的剑道，无不被压得粉碎！这个水萦回还在第一重罢？你设想一下，修炼到第九玄炼到第九重剑道的水萦回。”

　　莹莹不由打个冷战，喃喃道：“邪帝在同境界下会这么强？不可能有这么强大的人……”

　　“修炼到第九玄掌握第九重剑道的水萦回，依旧比不上相同境界的帝丰。”

　　仙相碧落语不惊人死不休，虽然说的是事实，却让人惊心动魄，淡淡道：“帝丰是九玄不灭和九重剑道的开创者，他可以在动静之间开创出无数种招式，而水萦回只是学他开创的几种招式罢了。相同境界的帝丰，会轻易击败水萦回！而相同境界的帝绝，斩杀帝丰易如反掌！帝丰能夺得帝位，靠的只是阴谋而非实力。”

　　莹莹毛骨悚然，眼中露出绝望之色：“差距这么大吗？”

　　“只会更大。”

　　仙相碧落道：“等到苏殿修炼到帝境，再重回今日，差距才会缩小。现在的苏殿，能在帝绝面前走过一招，便算是了不起了。”

　　莹莹突然醒起一事，兴奋道：“对了！士子不是原道境界！士子只是征圣境界大圆满！”

　　仙相碧落心头大震：“征圣境界么？”

　　他摆脱悬棺之后，追杀狱天君、桑天君等人，桑天君速度太快ꓹ狱天君与他战过两场，怎奈他被关押太久，实力大不如从前，只好放过狱天君。这段时间，他也曾了解过而今功法境界，得知竟然多出了两个境界ꓹ心中自然是无比震惊。

　　灵士和仙人的境界ꓹ其实是从第一仙界传下来的ꓹ几千万年来都未曾改变过！

　　想要在已经近乎完美的境界中安插两个大境界进去ꓹ难度可想而知！

　　因此仙相碧落对这两个境界也是极为好奇，参研了良久，深以为精妙，对他这样的帝君级存在也大有启迪。

　　苏云的战力，他也有所估测，但是着实没想到苏云竟然还没有到达原道境界！

　　“我是以苏殿是原道境界来估测，原道境界他只能在帝绝手下走过一招。倘若是征圣境界的话，那就需要重新估测了。”

　　仙相碧落面色凝重，道：“三招！他可以支撑三招！”

　　萧家驻地，萧归鸿也兴奋起来，眼中闪烁着不明意义的光芒。

　　他自然听说过邪帝ꓹ前朝仙帝ꓹ邪恶无比，因此被称作邪帝。对于帝丰杀邪帝篡位一事，民间也多有不同的看法，有的认为帝丰的实力高，有人认为邪帝的战力更强。

　　但只有一个观点没有争论，那就是邪帝的确邪恶无比！

　　萧归鸿并不在意，心道：“我的确鸿运当头，居然连邪帝都赶过来主动要传授我大帝的功法神通！不仅如此，邪帝还要亲自出手，击败这个敢于羞辱我的人！看来我命中注定是未来世界的主宰！”

　　苏云站在那里，脚步微微分开，双脚之间的距离与肩等宽，双膝微微弯曲，这是最适合应变的姿态。

　　这种姿态，仙人之间的战斗绝不会出现，就连灵士之间也很少有这样的姿态，只有筑基时期，不是灵士的时候，需要近身肉搏，或者拉开距离，才会动用这样的姿态。

　　苏云就是这种姿态。天籁小说网

　　只在一瞬间，他便将自己的先天紫府经催动到极致！

　　他的先天一炁起自自己眉心紫府，眉心内三寸以紫府护持大脑，在这里掀动灵力风暴！

　　当！

　　一声钟响自他的眉心紫府爆发，滚滚的先天一炁从紫府中涌出，顺着他的大脑皮层奔流，速度太快以至于皮层中仙气阵阵雷霆！

　　两股先天一炁来至双眸，当当两声钟响，如同洪钟震动，点亮苏云眼眸。

　　一部分先天一炁顺着眉心而下，流经承浆、廉泉、天突、璇玑、华盖、紫宫、玉堂，一路向下！

　　一部分先天一炁从脑后来到脑户、风府，顺着大椎、陶道而下，流经身柱、神道、灵台、至阳！

　　又有一部分先天一炁流动，进心肺，通五脏！

　　还有一部分先天一炁开头顶百会，灿灿紫光冲天而起！

　　这先天一炁每运转到一处，便发出当的一声钟响，只一瞬间，先天一炁在苏云肉身中运转奔流一个周天，大**窍，五脏六腑，相继发出一声声钟鸣，宛如他体内藏着不知多少口神钟！

　　而在苏云的灵界之中，伴随着先天一炁的奔流，最为宏大的钟山也随之震动，发出最为嘹亮宏大的声音！

　　苏云第一次，在外人面前展露出自己所有的实力！

　　他的身遭，道场铺叠开来，黄钟浮现，大势已成！

　　苏云脚下移动，向邪帝攻去！

　　他必须要抢占先手！

　　他并未轻视邪帝，邪帝绝对是一个无比强大的存在，甚至超越帝丰的存在，因为帝丰根本不敢与邪帝正面抗衡，只能先去联系天后，之后才敢造反！

　　因此这一战，先手对于苏云极为重要！

　　他迈开脚步，步履虚空，手掌抬起，身遭的空间微微晃动，萧归鸿看到一口无形的大钟因为空间的晃动而显现出来。

　　只是这口大钟还是透明形态，随着苏云的手掌从倒扣而变得朝向邪帝绝。

　　苏云一掌推出，掌力滔天。

　　邪帝轻轻挥手，迎上！

　　“咣！”

　　钟声激荡，一股恐怖的波动碾碎了地表，将萧归鸿掀起！

　　萧家的营地也被掀起，一尊尊神魔漂浮在空中，却又被邪帝的神通定住，无论身体还是思维统统动弹不得！

　　甚至连苏云催动黄钟神通爆发出的威能，也被定住，显得极为诡异！

　　在邪帝身上，展现出两种奇特的力量，一种是邪帝没有封印修为时的力量，另一种则是他正在与苏云抗衡的力量，第二股力量只是征圣境界。

　　这两股力量的差距可谓是一个天上一个地下，但他同时运用这两种力量没有丝毫的涩滞，仿佛他有两个身体两个意识，本应该如此。

　　两人手掌碰撞的一瞬间，先天一炁带动黄钟神通的五重道场，威能爆发，顿时黄钟浮现出来！

　　三千六百神魔所化的仙道符文铺在底层，运转剧烈，三千六百尊神魔筋躯狰狞伟岸，爆发出最纯粹的力量。

　　第二层便是混沌符文所化作的混沌神魔，苏云帮助混沌大帝寻找肢体，记录下各种混沌符文，在黄钟的刻度中便是各种混沌神魔！

　　只是这些符文意义不明，在神通催动之时，大部分混沌神魔都处于休眠状态。

　　第三层剑道劫运，以武仙人为基础，加上苏云自己的开悟，以及与水萦回交流的帝丰剑道，形成了第三层黄钟的基础烙印！

　　催动之时，剑道苍苍，劫运茫茫！

　　第四层便是至宝烙印，万化焚仙炉，混沌四极鼎，帝剑，紫府等至宝形态烙印在钟壁上！

　　第五层则是四招混沌诛仙指形成的劫运，辅以已知的二十八混沌符文！

　　苏云这一掌的威能悉数爆发，可谓酣畅淋漓，他打萧归鸿，打石应语，打芳逐志，根本不会运用到自己真正的本事。

　　因为他担心自己全力出手会打死了对方！

　　而现在他则肆无忌惮，放肆的将自己的所有力量爆发！

　　“咣——”

　　钟声悠悠，邪帝在钟口之下向后飘去，他每退一步，原地便留下一个邪帝的身影，顷刻间，邪帝退出千百里，深入帝廷，只见路途中留下数以千计数以万计的邪帝！

　　“这是什么神通……”

　　苏云完全看不懂，索性不管不问，第二击爆发，向前方的邪帝轰去！

　　他看不懂邪帝的神通，索性便以大势压人，直接将对方的神通碾碎！

　　就在此时，他面前的邪帝伸手抵挡他的攻击，邪帝身后的邪帝出手向他攻去，后面万千邪帝同时跃起，攻来！

　　这些邪帝竟然都是实体，都是邪帝的本体，苏云能够感受到他们的攻击，他们的神通道法，每个人的神通道法都有所不同，威能也是奇大！

　　苏云迫不得已，落入守势，催动黄钟护体。

　　但见外面万千个邪帝悍然杀入黄钟之中，突破一层层道场，一步一镇压，将五重道场死死压制！

　　“败了……”

　　莹莹远远的看到这一幕，不由面如死灰，喃喃道：“士子一开始就败了……”

　　温峤神色黯然：“帝绝还是无敌的帝绝，没有人能与他抗衡……”

　　“哪怕是死过一次，他依旧还是无敌的。”仙相碧落轻声道，“我还是错估了陛下的实力。”

　　苏云身在局中，根本没有看到他真实的处境，而莹莹、碧落和温峤却看得一清二楚。

　　帝绝始终站在那里没有动过，而在帝绝的脑后，一个巨大的太一天都轮回环在不疾不徐的旋转。

　　太一天都轮回环，是由无数个邪帝组成，像是邪帝将自己的某段光阴封印在其中，每个邪帝都是真实存在。

　　他们的功法，他们的神通，他们的法力，都是真实的！

　　苏云正在与光环中的一个个邪帝厮杀！

　　其实，苏云连邪帝一招都没有接下，他在起步之初，便已经一头栽入邪帝的太一天都摩轮之中。

　　很快，黄钟被破，苏云被四面八方攻来的邪帝打得吐血，他根本挡不住四周涌来的攻击！

　　莹莹大声道：“帝绝，他已经输了！你适可而止！”

　　帝绝充耳不闻。

　　莹莹忍不住高声道：“再打就把他打死了！”

　　仙相碧落道：“莹莹姑娘放心，陛下自有分寸。陛下只是给苏殿一个教训，让他知道怎么才能摆对自己的位置。”

　　莹莹咬牙，焦急万分，只见太一摩轮之中，苏云被打得骨断筋折，一条腿跪在地上。一个邪帝来到他的面前，脸色淡漠，扬起手掌。

　　莹莹大怒，便要冲过去救人，就在此时，苏云眉心雷霆纹张开，一道紫色雷霆化作光芒射出！

　　那个邪帝抬手，手掌被这一招击穿。

　　那邪帝呆了呆，抬起手掌，反反复复打量，他的掌心多出一个前后透亮的小洞。

　　组成太一摩轮的其他邪帝此刻也都呆住了，纷纷抬起手掌，他们的掌心也有一个一模一样的小洞！

　　太一摩轮外，邪帝抬起自己的手，迎着太阳，只见一道日光从他的掌心穿过手背，映照在他的独眼上。

　　邪帝散去太一摩轮，苏云噗通跌在地上，一动不动。

　　莹莹风急火燎的冲过来，上下检查苏云。

　　“他很不错。”邪帝轻轻揉了揉手掌，掌心的小洞缓缓消失。

　　————又是四千字大章，求票！求订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百二十一章 邪帝无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 