    蔷薇角斗场后方，奴隶区。

    一块被专门圈起来，依照江仁描述定制建造的训练区内。

    枪声爆炸声连绵不绝。

    “我的唤灵虽是一体双生，但两者战力完全不同，以猎人为主，猎犬为辅。”

    训练区边缘的高台上，江仁静静站立，分出一丝心神操控唤灵训练。

    猎人身着重物，快速奔走在复杂的训练区域。

    手中猎枪不时对着特定的目标射击，偶尔还向特定位置扔出一个水杯大小的炸弹，随着火光浮现发出剧烈的爆炸声。

    一体双生的猎犬也没有停下。

    每次都会猎人早先一步到达指定位置，观察路径，判断有无陷阱敌情，并进行佯攻和掩护等动作。

    “一个现实里的顶级猎人，硬是被我玩成了游戏里的弹药专家。”

    江仁听着不断响起的枪炮声，有些无奈地叹了口气。

    如果可以的话，他也不想这样，毕竟这些训练根本无法发挥出猎人真正的实力。

    但在角斗空间内。

    如血色森林那般既庞大又有众多掩体的战场太少，大多是一些既奇葩又危险的战场。

    不要说布置陷阱了，连躲藏的地方都没有，除了正面刚还是正面刚。

    “猎人的枪和炸弹，都是特制的。”

    “枪是猎枪，主要针对自然界的猎物，炸弹威力有限，主要针对山石封住道路的情况。”

    想到这里，江仁摇摇头：“两者，都远远达不上同时期主流的热武器，无论是威力还是破坏，都有着极大的局限性。”

    最近几场角斗，虽然赢得并不难。

    但那是因为他亲自操控唤灵的缘故，若是凭借唤灵本能去战斗，就算能赢也是惨胜。

    “近一个月来，就算有着训练时的增幅效果，我这道唤灵实力提升的速度也越来越慢。”

    “恐怕，已经快要到达极限了。”

    江仁脸色凝重。

    实力提升并非是无止境的，否则在这个人人都有唤灵的世界，强者岂不遍地都是。

    他很清楚，以自己目前的情况。

    要不就是唤灵遇到了瓶颈，过了则海阔天空，实力继续飞速提升，直到下一个瓶颈的到来。

    要不就是唤灵已经达到了自身天赋上限，除非又有什么逆天宝物，否则一辈子也就这样了。

    “比起他人对自身唤灵的一知半解，我对我的唤灵更为了解，也更知道猎人和猎犬的上限在哪里。”

    江仁凝视着不断在训练区游走的双生唤灵。

    这两者的实力，已经达到了他在猎人世界的巅峰，甚至因为成为唤灵的缘故，隐隐还强上不少。

    可最多，也就这样了。

    剩下的那点提升空间，等同于在三位数的战力值上，再加上那么几点。

    只能说聊胜于无，不是鸡助，胜是鸡助。

    “虽然我取得了十五连胜，甚至击败了一个排名前十的角斗士，但对霸占第一名数年，并且两年未曾一败的佐藤纯一郎，还有着不少距离。”

    江仁回想起一场角斗。

    角斗发生的时间是在上个月，那是佐藤纯一郎近三个月以来，唯一参与的角斗。

    从比赛开始到结束，只用了不到十息时间，而且只用了一招，没有任何花里胡哨，简单直接强大的一招。

    面对那一招。

    江仁目前只想到一个应对方法，那就是与他拉开距离，不要让他近身，否则必死无疑。

    “如果仅靠着猎人和猎犬这道双生唤灵，对上佐藤纯一郎，除非随机到血色森林那种地形复杂的战场，否则胜少败多。”

    “而且这个胜率，还要有一个大前提，佐藤纯一郎并没有隐藏实力，但这显然是不可能的事情。”

    “要想胜过他，除非……”

    江仁闭上双眼，将心神沉入体内。

    隐约之间，他感觉到一个若隐若现的虚幻身影，锋芒内敛，头戴斗笠，背负长刀。

    这是他前些天，偶然发现的正在凝聚的新唤灵。

    从那特征显著的斗笠，以及身后背负长刀的形状来看，这显然就是“兵器”世界的一号工具人。

    正是依仗着这个新唤灵即将凝聚完成。

    江仁才会让薇薇安，接下蔷薇角斗赛上的赌局。

    这个新唤灵或许不能碾压佐藤纯一郎，但凭借着自身丰厚的经验，以及这个唤灵的特殊性，他相信胜利一定属于自己。

    唤灵的训练来到尾声。

    江仁发现到脑袋传来晕眩之感，立马强行打起精神，将猎人和猎犬收回体内，这种感觉才渐渐退去。

    只要运用唤灵能力，不管是召唤还是附体，都会对唤灵师本人造成不小的负担。

    一定时间后，就必须休息。

    “恢复还需要些时间，干脆去外面喝个下午茶。”

    江仁抬头看了眼晴朗的天色，从训练区域走出，便看到前方的道路上停放着一辆马车。

    马车两侧，用特殊手艺雕刻着一束巨大的紫色蔷薇花，这是蔷薇家族的标志，同时也表明这辆马车所有人是蔷薇家族。

    早在半个月前。

    江仁逐渐崭露头角时，薇薇安就很识趣地给了他自由，并且还赠予了这辆马车以供出行。

    “先生。”

    车夫见到江仁，连忙将踩凳放在地上。

    “去猫咪餐厅。”

    江仁点点头，踩着踩凳，上了马车。

    这家餐厅只能算做中档，但里面的下午茶味道还不错，值得一去。

    马车在经过两道验证后，很快便驶离了奴隶区。

    不多时。

    各种嘈杂的声音传入江仁耳中，他拉开车窗向外看去，外面除了往来不绝的行人马车外，竟还看到了一辆套着铁皮的简陋汽车。

    看那样子。

    那辆马车似乎因为熄火停在路边，正在紧急维修中，周围还围着不少看热闹的人。

    “重建后的世界，感觉就像一个大杂烩。”

    江仁摇摇头，正准备关上车窗。

    就听到路边不少拿着报纸的人，都在聊着同一件事情：蔷薇角斗赛提前开启，报名入口已经打开。

    “这才几天，就已经迫不及待了吗？”

    江仁关上车窗。

    自那天同意薇薇安的请求后，距今才只过了三天，没想到事情就已经见报了。

    两份色香味俱全的点心。

    一壶提神醒脑的茶水。

    品尝完这些后，江仁坐上了回程的马车。

    他在这座城市的知名度虽然已经很高，但至今没有在人前展示过真实模样，大多数人只知道他是个十二岁的少年，其余信息一概不知。

    这也是他能不做任何伪装，就出来喝下午茶的原因。

    “先生，有人挡在了前面。”

    马车突然停下，车夫的声音随之传入。

    谁那么大胆，敢拦蔷薇家族的马车？

    江仁心生疑惑。

    这座城市的贵族不少，甚至可以说很多，但几乎都是用钱购买的，除了好听些之外，并没有什么实质意义上的好处。

    可蔷薇家族不一样，薇薇安可是实打实的世袭男爵。

    这是无法用钱买到的贵族头衔，享有许多超越公民的特权，即便触犯了法律，也只能由联合议会的下属机构来进行裁判。

    再加上超脱于其他机构的角斗场，可以说没人敢轻易得罪。

    江仁走出马车。

    发现对面拦路的也是一辆马车，一个身着燕尾服的中年男人和两名护卫正站在旁边。

    “石勇先生，我家主人请您过去一趟。”

    中年男人身体站得笔直，微笑着对江仁发出邀请。

    “如果我不去呢？”

    江仁轻笑一声，他认识眼前之人。

    薇薇安叔叔埃里克的管家乌尔，在蔷薇角斗场说话第三管用的人，他口中的主人除了埃里克，不可能会有其他人。

    “不会有任何事，这只是一个善意的邀请。”

    乌尔面带微笑，继续说道：“如果您没时间去的话，或许可以约定一个时间，我家主人确实很想见先生一面。”

    “带路。”

    江仁想了想，决定去看看埃里克打的什么心思。

    至于对方会不会暗算他的问题，这个反而是最不用担心的事情，毕竟今时已不同往日。

    凭借着他的战绩和名气，以及身后的薇薇安。

    一旦在埃里克那边出了事情，那埃里克就等同于破坏了贵族私下定制的规则，除了导致其他贵族抵制他，并彻底倒向薇薇安之外，没有任何好处。

    没过多久。

    江仁就被带入了一家餐厅的隐蔽包间内，里面只有埃里克一人。

    “欢迎，我们最耀眼的角斗新星！”

    双目紧闭的埃里克，将放在鼻尖吸嗅的雪茄收回，满足热情地张开双手，对江仁走了过来。

    “抱歉，我不喜欢跟男人拥抱。”

    江仁伸出一只手，拦下了面前这个老男人。

    “理解，其实我也不是很喜欢跟男人拥抱，毕竟男人恶臭的怀抱，又哪有女人温柔暖和的怀抱要好呢？”

    面对他的拒绝，埃里克却没有丝毫动怒的迹象，反而哈哈大笑。

    言语之间。

    好似把目前只有十二岁的江仁，当做了一个身份平等的同龄人。

    不过江仁却是懒得虚与委蛇，直接道：“不知男爵先生请我过来，是有什么事？”

    埃里克微笑：“没事就不能聊聊天吗？”

    江仁没有犹豫，转身就准备拉门离开。

    跟一个大男人，还是间接害死自己父母的凶手聊天，他承认自己情感确实有些淡薄，但还不至于淡薄无聊到这份上。

    “等等！”

    埃里克没办法，只好说出自己的目的：“石勇，只要你愿意跟我，我会帮你运作成贵族，并将你打造成我们蔷薇角斗场，乃至是整个希望国度最知名的角斗士，让你有享之不尽的财富，还有至高无上的权利。”

    “就着？”

    江仁回过头，脸上浮现一丝鄙夷之色。

    如果说薇薇安当初招揽自己，许的基本是空头支票。那么现在埃里克招揽自己，许的就直接是空头，连支票没有。

    比如贵族头衔。

    这个只要有钱就能运作到，毫无吸引力，除非他许的是实权贵族。

    至于成为希望国度最知名的角斗士，没有实力就是做梦。

    虽然江仁有一点信心，但连外面那些以夸张报道为名的小报都不敢这样写，他又是哪里来的勇气？

    至于什么财富和权力，更是扯淡无比，也不照镜子看看，他自己都只是一个花钱买的男爵，哪来这么大的口气。

    “佐藤纯一郎也可以任你处置。”

    埃里克眼中闪过一丝阴沉，但脸上仍然还是温和的笑容。

    江仁来了兴致：“真的？”

    “所有人都知道，我埃里克男爵，是这座城市最讲诚信的人。”

    埃里克见江仁有些意动，心中冷冷一笑。

    面对眼前这个实力飞速增强的人，他确实有想用已达瓶颈的佐藤纯一郎当做筹码的心思，毕竟眼前之人明显更有前途。

    至于纯一郎对自己的贡献，在利益面前，一切都是虚妄。

    “好，麻烦您现在就将他的人头给我，只要看到他的人头，我以后就是你的人。”

    江仁拍了拍胸膛说道，心中却是感到好笑。

    他相信埃里克会为了自己，而将佐藤纯一郎抛弃，但必然不会是现在。很大可能要等到后者完全失去了作用。

    “这件事不急，等到蔷薇角斗赛过后，到时整个蔷薇角斗场都是我的，我也能腾出时间，把他绑在你面前，任由你处理。”

    埃里克僵硬一笑，佐藤纯一郎的价值可还没有榨干。

    而且，如果自己提前把佐藤纯一郎杀了，而眼前之人违背承诺，那自己岂不是既没了人，之后的赌约也必输无疑。

    “你的意思是，我什么好处都得不到，就要先帮你做事？”

    江仁一脸诧异，果然自己还是小看了某些阶级的良心。

    埃里克满脸笑容，义正词严地说道：“话不能这么说，你应得的东西，一切也不会少，只是稍微延后一些时间，而且......”

    “我这辈子最讨厌白嫖怪。”

    江仁翻了个白眼，开门直接离去，丝毫不理会身后传来的挽留声。

    看着他消失在门外，埃里克脸色阴沉。

    他没有想到仅仅十二岁的人，心智就这么成熟，一点也不受哄骗，与他那愚蠢的父母完全不同。

    “呼~”

    埃里克闭上眼睛，十数息后重新睁开，对门外的乌尔说道：“让纯一郎过来见我。”

    乌尔点点头，迅速离开。

    “男爵大人。”

    不多时，佐藤纯一郎走入包间，对埃里克恭敬点头。

    “对上石勇，你有几成把握？”

    埃里克回过头来，脸色冰冷。

    佐藤纯一郎：“十成。”

    埃里克眯了眯眼，有些怀疑：“你确认？”

    “武士重不做没有把握的事情。”

    纯一郎重重点头，满脸认真，声音洪亮。

    “这样就好，还记得前些天我与你说过的蔷薇角斗赛吗？”

    埃里克不等他回应，就继续说道：“由于赛制的设定，你们两个在决赛时相遇，到时我会动些手段，将那场角斗强行变为死斗......”

    纯一郎目光微凝。

    没有想到，埃里克比自己还要狠，敢在那么多人面前动手。

    埃里克还在继续说：“你要做的，就是尽最快速度，将石勇的命留在那里。”

    “是，在下一定完成任务！”

    纯一郎当即半跪下来，大声发下誓言。

    当初的事情，也是时候该做了结了，而且江仁的进步速度，也让他感觉到了一丝恐惧，他害怕再等下去，自己真的会成为复仇小说中的反派。

    埃里克点点头。

    回想着刚才那张嚣张的面孔，心中就忍不住冷笑。

    得不到的东西，自然要毁掉他，既然暗杀起不到作用，那么就在上万人面前杀死他。

    待到佐藤纯一郎离开后。

    埃里克将乌尔叫了进来，并问道：“联合议会的长老应该这几天就会过来，有没有收到信息？”

    乌尔回道：“还没有。”

    埃里克想了想，下达命令：“让人注意城内的陌生人，一旦发现疑是长老的人，第一时间告诉我。”

    他背后有人，并不需要去抱大腿。

    但无论如何，都不能让薇薇安的人首先接触到对方。

