    “潘震手下四大护法？果然也是一方宇宙强者！”

    雷神一把拿回了自己的锤子，双目之中也是放射着光芒。

    坦白讲他在阿斯加德呆了那么久，也的确没有好好活动一下筋骨了。

    这一次，应该可以酣畅淋漓的战斗了！

    雷神唰的一下子抡着锤子向着玄坤冲了过去，两个肌肉猛男，就那么以霸气到了极点的方式，开始互捶了起来。

    轰轰轰！

    猛烈的力量波动不断向着四面八方崩爆而出，他们从这里打到那里，从那里又打到另外一个地方，简直刚猛的一塌糊涂。

    甚至有些来不及闪躲的普通士兵，都被这个人给生生撞飞了。

    “你不是一般的强者，值得我动用我全部的力量！”

    和雷神打了一会之后，玄坤面色凝重地道。

    话音方落，玄坤整个人的身上，都开始向外闪烁出了极为耀眼的太阳一般的光芒来。

    炽烈无比的能量，带着无与伦比的庞大威压，瞬间弥漫整个战场。

    所有人，一瞬间就感受到了这种可能的力量了。

    “这就是潘震的四大护卫吗？好强！”

    马尔科、白素贞等在其他战团战斗的聊天群众人，都感觉到了这种威压，面色不由微微一变。

    “这种强者，恐怕也只有雷神，哪吒他们才能对付得了吧？”马尔科在心中想到。

    他放眼看了一眼现场，果然发现，除了雷神正在和玄坤打得有神有色之外，其他能够对付四大护卫的，就是哪吒和花千骨二人了。

    哪吒自然不用多说，魔丸转世，乾坤圈的封印完全解除后早就是群内一等一的超级强者。

    对于一个护卫一丁点的问题都没有。

    花千骨本来自然是没这么强大的，不过她获得了洪荒之力后，也是实力暴涨，竟然也同一个四大护卫打得不相上下。

    另外一个护卫则是被天使彦给拦住了。

    马尔科和白素贞只能对付那些普通小兵了，时空蔷薇在远程不断进行狙击，现在战场上的分布情况，大体就是这个样子的。

    当然了，鹤熙的星命也在战场上飞来飞去的飞个不停，跑到哪里就将哪里干的人仰马翻的。

    否则那么多士兵，单凭马尔科几个人可是搞不定的。

    而这时候，那一股强大的威压已经达到了顶点? 却见玄坤整个人已经亮得让人无法直视了。

    体内的“太阳之力”不要命一般得喷薄而出。

    噼噼啪啪！

    与此同时? 天空之中也是开始闪烁起了道道巨大无比的雷电来，一下子覆盖住了方圆数公里的范围。

    雷神本人? 更加变成了一个“雷人”? 连眼睛里面都闪烁着耀眼的白芒。

    玄坤全力以赴，雷神同样火力全开了。

    轰轰轰！

    两个人狠狠碰撞在了一起? 但见金芒和雷电之光狠狠碰撞交织着，让人根本无法靠近。

    玄坤和雷神之间的战斗? 一时半会是分不出胜负的。

    相比来讲羽虚和哪吒之间的战斗就没那么激烈了? 因为哪吒的实力，比羽虚要强大了很多。

    眼睛不瞎得都可以看出来。

    羽虚的武器是一对类似于方天画戟类的东西，他此刻也是同玄坤一样，早就变成了一个“太阳人”了? 浑身沐浴在耀眼无比的金芒之中? 咬牙和哪吒对抗着。

    当然了面对这种强者哪吒也不敢小觑，此时此刻，哪吒也已经变成了一个炽烈无比的火人了。

    其气势，比对面的羽虚更要强盛三分。

    嗖嗖嗖！

    哪吒手中挥舞着火尖枪，羽虚手中挥舞着方天画戟? 每一次武器的碰撞都会爆出一团强大无比的能量波动。

    不过哪吒在对抗羽虚的时候，乾坤圈随便“助阵”两下子? 就把羽虚打得够呛。

    轻而易举地就压制住了羽虚。

    相比来讲花千骨同雷炎打得很明显就吃力一些，不过仗着洪荒之力一时半会的也不至于落败。

    天使彦对战渊离? 一样难解难分。

    外面的战况，暂时是陷入了这种对峙和胶着的状态之中。

    当然了? 这和鹤熙没有出真正的杀手也有很大的关系? 毕竟鹤熙代表着梅洛天庭? 此来援助地球不假，但也不能同烈阳星真正撕破了脸皮。

    只要挡住了烈阳星的入侵，这次的任务就算是完成了。

    更何况此次战争的关键，其实还是周青和潘震的一战，周青打败了潘震，一切都会结束的。

    外面这些小卒子，都是无足轻重的，根本决定不了成败。

    鹤熙现在要做的，就是为周青创造一个可以不被打扰而去对付潘震的环境就可以了。

    对于自己的定位，鹤熙还是弄得很清楚的。

    不过很快，鹤熙的脸色就是猛地一变，她突然扭头，向着一个方向望了过去。

    就看到，四个炽烈无比的金色光团，竟然再次向着战场上飞了过来。

    那光团身上向外所散发出的强大无比的气势，竟然和四大护卫一样！

    “潘震手下，竟然还有如此高手？”鹤熙吃惊无比地想到。

    唰唰唰！

    转眼间的功夫，那四道光团就在空中停了下来，几个人影清晰无比地出现在了众人的面前，竟然是……另外四个四大护卫！

    “全都退下去！”

    其中的一个渊离，对着现场冷喝了一声。

    除了原本的四大护卫之外，现场那些普通的小兵全都退走了，现在大家也看出来了，这些普通的士兵根本就没有什么用。

    然后那四大护卫，和原本的四大护卫汇合到了一起，八个人，就那么大马金刀地悬浮在空中，挡着众人得去路。

    “什么个情况，四对双胞胎这是？”

    “潘震手下，难道不是四大护卫，而是八大护卫？”

    “双子门吗这是？”

    大家全都看傻眼了。

    “上！”

    八个人之中不知道是谁喊了一声，他们齐齐向着聊天群内的众人飞了过去。

    “哈哈，来得好！”

    大家都是感觉到一阵头皮发麻，只有哪吒越发得战意高昂，身上炽烈无比的火焰喷发之中，三头六臂瞬间凝聚了出来。

    混天绫、火尖枪、乾坤圈，各自都被一双手拿在了手中，那叫一个威风无限。

