    

    哗啦！

    方浩和女保镖角力，发现不相上下，然后都同时出脚蹬对方，互相踹在对方的肚子上，各自后退。

    女保镖碰倒了办公室桌子上的一堆病历文件，她就将刀横在面前，冷冷地盯着方浩，她没主动攻击，而是挡住出门的路。

    “先带主人走，不用管我！”

    她给外面的同伴下达指令，然后盯着方浩，发现方浩也不敢上前，她就松一口气。

    这个医生虽然没有她掌握的那么多杀人技巧，可他反应很快，又是青年小伙，攻击爆发力不如她，但男人本能的蛮力上不比她弱。

    主人没给她杀人的命令，她也不能随便杀人，这地方更不适合杀人，而是争取给主人撤退的时间。

    双方就僵持着，时间在无声流逝。

    她用脚把门掩上，不然外面的人会发现，她见方浩要拿手机，她就完全一步，佯攻方浩，让方浩不得不放下手机，拿手术刀向着她，和她对峙。

    她嘴角轻扬，道：“小心点，在我面前分心，你会付出代价。”

    “我不管你是做什么的，等会儿你就要被挂网通缉了！”

    “通缉？那倒不至于，如有需要，我可以去自首。我违法的地方是什么？是妨碍你的治疗，扰乱医院秩序？公众地方动刀，威胁公众安全？拘留羁押我都行。”

    说着话，她耳麦中传来震动，她就瞬间收起匕首，拉开门出去，在外面抓住门把，不让方浩打开。

    双方在门把上僵持着，她听到方浩打电话了，也才离开。

    方浩出来，发现女保镖走的是安全楼梯通道，他追过去，就不见对方的影子了。

    而下面是普通住院部，人来人往的。

    他让李军去调监控，他再下去，问了下面的保安，根据对方的描述，曾凌天上车离开了。

    他再和李军汇合。

    李军尝试提取女保镖的指纹，发现提取不到，方浩回忆起女保镖的双手细节，就知道对方的手是抹平了指纹。

    在监控中，竟然也无法抓取女保镖的脸，因为对方不管是和曾凌天上来，还是独自离开，都避开了摄像头。

    李军道：“他们来之前对摄像头也动了手脚，活动的摄像头刚好避开他们，而他们只需要避开固定的几个摄像头，那就很简单了。”

    “曾凌天有这个能力。看来，这次我真刺激到他了。”

    方浩见李军有点迷茫，就道：“有同行给我透露过曾凌天有精神病，这次他借着探望张秀英，然后找我，想要我封口。”

    李军皱眉，道：“那得去问问表姨，是不是被曾凌天发病的时候推下楼的，如果是那样的话，就是最好将曾凌天关进精神病院的依据。”

    方浩精神为之一振，是啊，程瑜这个关键棋子还没完全死去呢。

    棋盘上的棋子就是这样，除非被人提了，不然，就算是死棋，有时候都会有作用的。

    他道：“你安排，不然，我直接过去的话，曾慈音可能不允许我见程瑜。”

    李军安排一个便衣来保护方浩，他就去安排。

    这个小插曲后，方浩去治疗程老，他没说曾凌天的事。

    再回办公室，护士告诉他，院长有请。

    他过去主楼，发现只有老王王翰林在院长办公室，而陈院长并不在。

    “方主任，是我找你的，我让老陈给我和你单独聊的机会。我本来想去住院部的，可是怕引起不必要的麻烦。我和秀英的事，我没想瞒着你的，主要是那晚你没问。现在你也知道了，我想问问，她情况如何？”

    老王倒是直接坦白，再询问的时候，脸上就有关切。

    “应该死不了吧。”

    方浩有点鄙弃王翰林，又道：“不过，也难说，因为她容易被刺激，她的顾虑也多，她家人，你，最主要还有曾凌天。哦，刚才曾凌天一大早就来看望她了，然后她的情绪稳定，我猜，曾凌天又给她许诺什么，她又被糖衣炮弹洗脑了。”

    他拿出一根烟，点上，跷着二郎腿，问：“给我点有用的证据，我要将曾凌天弄进四院。”

    “四院？那是精神病院！你……你要将我当作枪来使，你……你会害惨我的。”

    老王有点害怕起来，对于曾凌天的手腕，他是知道一二的，一旦被曾凌天放弃了，会被取缔行医资格，他就没御医身份了，在江东市也混不下去，甚至在这个国家都没有立足之地。

    “你怕什么！你连他的女人你都敢染指，你有什么好怂的！”

    “那事……我和秀英……我是被动的，他不要秀英了，秀英却忘不了他，她三番四次来找我打听，然后就套路我，我控制不住我自己啊。我……”

    老王一脸委屈。

    “装，继续装无辜！你可真是越老越无耻啊。”

    方浩轻笑，不屑一顾。

    老王被揭穿，心虚了，可他老脸竟然没红，而是道：“方浩，你别试探他的底线，不然，你会后悔莫及的。”

    底线？那老东西都绿我了，我还怕摸他的底线？他绿我，应该后悔莫及的是他！方浩道：“你是他的寄生虫，你需要靠他养活，你离不开他。可我不是，我怕他做什么。”

    老王突然问：“方主任，你好像……你为何对曾凌天这么痛恨？”

    “为何？这个问得好！别的不说，就说眼前医院的事。杨文锦是他的女人，他让杨文锦在这里打压了我四年，我在这里打杂了四年，我才拿到处方权；他授意杨文锦将我调去门诊部，调去牙科，还要将我弄到市卫生局做打杂咸鱼。断人财路，不共戴天！”

    方浩找了一个次一等的借口，他也并不想让人知道他被曾凌天戴绿帽，让一个老东西绿了，他很不光彩！

    断人财路犹如杀人父母，此仇不共戴天。

    这个借口，也足够了。

    “方主任，不就是四年处方权吗？就算让你有处方权，你又能多赚多少呢？发财要靠机遇，你现在遇到张骏他们，这才是你的机遇。”

    老王表示不相信，带着狐疑的目光审视。

    方浩猛抽几口，道：“还不够说服你啊，那你就想想杀富济贫的道理吧。江东市就这么大点地，曾凌天独享最大的蛋糕，我，张景，程老他们想要分一杯羹，是不是得找一个肥的来杀啊。”

    老王一点就通，他更加震骇道：“然后你们就挑选了他，你们疯了吗？你们不知道他的强大吗？张景，程玫瑰，这两人单拎出来都不是他的对手，加起来也不够打的……”

    “不！”

    方浩打断老王的话，道：“你说的是以前！现在时代不同了，曾凌天老了，而且有精神病，他没那么强大了。我们都是医生，你不说我也知道，他的病会越来越重的，不管是药物的成瘾性，还是对他身体的负担，他都坚持不了多久。这时候，大家合力，未必不能弄倒他。老王，你也该重新选择了。”

    老王一咬牙，道：“那我得到什么？”

    “我不举报你。不然，李晓曦她们一样能让你生不如死。你下场，不会好到什么地方。”

    “那……那我要周佳佳，到时候，这个丫头，一定要归我。”

    “周佳佳……成交！”

    方浩的心，却陡然生寒，他听得出老王的言外之意，老王恐怕不是想要周佳佳，而是想要苏柔！

    因为，周佳佳和苏柔长得很像，甚至说双胞胎姊妹都不为过。

    如果曾凌天倒了，可以瓜分曾凌天身边的女人，以王翰林的尿性，肯定会选择苏柔。因为苏柔最美最有味，而且，掌握的资源最多！

    王翰林是当着方浩的面，不敢明着说要苏柔，那样会被马上打死的。所以说了和苏柔酷似的周佳佳。而实际上，以周佳佳的放荡性格，老王说不定早就得手了。

    以图谋这个为借口，实在是欲盖弥彰啊。

    这个老王，其心可诛！

