    “主公？”

    一开始的时候，于仲还有点没反应过来，毕竟这太突然了，一点消息都没有，主公这就到绛州了，还来到了这里？他来这里的目的是什么？

    对于这个消息，于仲的心情顿时有些复杂了，忧喜参半。

    作为霞门关守关都尉，在绛州这里的人脉还是有一点的，前些日子在沐云城发生的事情，他多少也收到一点风声。虽然无法了解到具体的情况，但是将军府首席幕僚安大先生变成了敌国奸细这是无疑的事情。

    受此牵连，不少地方驻军都受到了调动，范系一脉，特别是受到安旭照顾的那些人，无一不是心生惶恐，生怕某天厂卫就找上门来。

    他也不例外，前些日子他还给安旭送过礼来着。

    “大人？都尉大人？”

    看见神色恍惚的于仲，旁边的亲兵有些担心地喊了几声。

    于仲回过神来，叹了口气，“走，我们去衙门！”

    此时，在衙门的大堂内，刘枫坐在大堂案后，听着下面县令汇报霞门关内的情况。

    在大堂左右两旁，站满了一个个身披甲胄的军官，其中大部分都是身穿黑甲的黑甲军，另外一部分则是闻风赶来的范系一脉军官。

    齐军连续攻城四天，关内伤亡人数达到一万六千余人，其中战死七千人余人。

    如此巨大的伤亡，对士气的打击自然极大，如果不是于仲及时组建了督战队并用黑甲军来驻守东门，逃兵早就出现了。

    当听到这个伤亡数字时，刘枫心中微沉，按照这样的伤亡数据，如果没有其他办法，霞门关根本守不住。

    “伤兵现在安置在哪里？草药和大夫可够？”

    “回禀主公，属下已经让人临时搭建了一个伤兵营，所有伤兵都统一安排在里面治疗，关卡内的大夫也全部集中在那里照顾伤员，草药尚且够用。”

    “嗯，很好，走，带我去看看。”

    刘枫站起来就往外走，其他人连忙跟上，刚走出衙门，都尉于仲就匆匆赶到了这里。

    “属下于仲拜见主公！”

    于仲对着被众人涌簇着的刘枫一拜到底。

    “起来吧，跟上！”

    刘枫看了跪在地上的于仲一眼，一脚踩在马镫上，翻身骑上马鞍。

    “是！”

    于仲低头看着地面，连忙应声道。

    等刘枫策马离开之后，身边的亲兵才将其扶起。

    “他们这是要去哪？”

    于仲问道。

    “说是要去伤兵营那边看看，也不知道那里有什么好看的。”

    旁边一名穿着捕快衣服的汉子献媚道。

    “伤病营？”

    于仲微微皱眉，这个伤兵营并非是他下令修建的，而是县令和高家一起弄出来的，之前因为军务繁忙，他也没去那里看过，也不知道那里的情况。

    不过这个伤兵营弄出来之后，倒是让士卒们对县令刘集还有高升两人感恩戴德，特别是高升高大善人，名声更响亮了。

    “走，快跟上！”

    于仲连忙翻身上马，说起来他和高家的关系也是有点微妙，要是他们在主公面前说了什么，对他十分不妙。

    伤兵营修建在距离西门不远的一处空地上，毕竟现在霞门关兵力不足，一旦城墙出现紧急情况，就算是伤兵也是要顶上去的。

    因为刚刚经历一场大战，此时伤兵营里面更是人满为患，一阵阵哀嚎声不断从各处的棚屋里面传出，周围的空气里弥漫着浓郁的血腥味还有草药味。

    刘枫等人的到来并没有引起什么重视，甚至连迎接的人都没有。

    毕竟在这个伤兵营里，除了伤兵就是一些照顾伤兵的大夫和伙计，现在一个个忙个底朝天，就更没有人注意谁来了。

    随行的县令刘集脸露尴尬，连忙对着刘枫拱手解释道：“主公恕罪，这里除了伤兵之外，管事的都是大夫，他们——”

    刘枫抬手止住了刘集的话，翻身下马，“其他人在外面等着，我们进去看看。”

    因为伤兵营里面已经是人满为患，刘枫身边的护卫不少，不可能全部一起涌进去，所以只好安排人手在周围巡防，而刘枫则带着陈鹤等人走了进去。

    和预想中的脏乱差不同，里面虽然算不上多整洁，但是卫生方面做得还算不错。

    不远处，一个名家丁模样的青年正用铁锅煮着什么东西，白色的蒸汽不断升腾而起，旁边的一些竹竿上晾着不少条状的麻布。

    “咦？”

    刘枫露出一丝意外，然后朝着那边走去。

    这个年代可没有绷带这个东西，只能用麻布条来包扎封住伤口来达到止血、隔绝感染的目的。

    只是用沸水消毒这一点，刘枫穿越到现在，都没有发现有人用过，没想到在这里见着了。

    “这是谁教你的？”

    刘枫走到那家丁面前问道。

    突然这么大一群人走过来，其中还包括县令大人，家丁顿时有些紧张了，愣在那里不知所措。

    看到这情况，刘集连忙说道：“主公，关于这个，属下倒是知道一些，高家二女儿高盼楠精通医理，这也是她吩咐这样做的，据说经过沸水煮过的麻布，对伤口的康复有好处。”

    “嗯，不错。”

    刘枫突然对这高盼楠产生了一丝兴趣，能够发现用沸水消毒，可见此女在医术方面肯定有一定的造诣。

    “你还来这里做什么，我二姐是不会嫁给你的！”

    突然，身后传来了一声娇斥。

    刘枫转头一看，顿时看见一名身穿男装的女子，带着十几个膀大腰圆的家丁，挡在那都尉于仲的前面。

    “这是怎么回事？”

    “主公，这件事属下倒是略知一二，前些日子于都尉看上了高家二女儿高盼楠，想要纳她为妾，没料到却遭到了拒绝，高盼楠还跑到了山上是道观，扬言要出家做尼姑，这件事在霞门关闹得沸沸扬扬。”

    刘集大概地说了一下事情的经过，不过看他神色，里面肯定还有不少内幕没有说出来，要不然前方那穿着男装的女子也不会对于仲一副仇视的模样。

    “走，我们过去看看。”

    刘枫说着朝着于仲那边走去。

    另一边，看见主公朝着自己这里走来，于仲顿时急了。

