    赤幽州的最西部。

    有一座连绵不绝的黑色山脉，山脉陡峭，瘦石嶙峋。

    此为赤幽州著名的黑山，黑山的山石呈现炙烤的黑色。

    相传，在那无尽岁月之前，这黑山，其实是一片火焰山, 整片山脉终日燃烧着一片永不熄灭的赤红火焰，直到有仙人引九天之上的天河之水，才浇灭了这火焰山。

    而后，就变成了如今的黑山。

    黑山环境恶劣，人烟稀少，故老相传, 黑山之中生活着不少山精野怪，鬼物妖物，故而，黑山方圆千里范围之内，除了一些稀稀落落的村落，都没有城镇。

    黑山深处，有一片地窟，丝丝缕缕阴气自密密麻麻的地窟之中直冲天际，使得方圆百里之内，终日笼罩着一层阴霾，严重的时候，黑云遮天，茫茫无际。

    这些地窟的深处，一片翻滚如墨的黑色阴气汇聚，犹如黑色的汪洋，望不到头。

    八道身形各异，散发着恐怖气势的身影正汇聚在黑色汪洋的边缘，皆是面色恭敬且狂热的望着中央阴气聚拢之地的那一位盘坐黑莲台上的黑袍身影。

    这八道身影之中，有不少庞然大物，譬如那赤鳞大蟒, 盘绕起来，就好像一座小山一样；或者那黑色大虎，两双虎眼在黑暗之中犹如探照灯一样注视着前方；有一只和房子差不多大的巨型山蜘蛛，上半身赫然是一位女子造型，下半身则是拖着臃肿的身躯，怪异异常；还有一只身长约有七八丈的猪婆龙，浑身披着坚不可摧，金铁浇铸的漆黑铠甲，此刻也有模有样的用粗壮的后腿人立起来。

    除此之外，还有一些体型虽然看起来不大，可是身上气息却丝毫不逊色的存在。

    那身穿一身道袍的骷髅道士，手里面握着一柄由女子头发制成的诡异佛尘，空洞的骷髅眼眶看不出神色；那漂浮在半空之中的红衣女人，披头散发，指尖爪利，头发披散在面前不见面容，玉足上的殷红如血的红色绣花鞋透露着不详；以及低头盘坐在角落的那个三头六臂的老僧，在老僧的身边, 是一位身材暴露, 身形完美，胸前高耸壮丽，只着片缕遮住羞处，头带华丽高冠的女菩萨。

    这样一群绝非人类的怪物就这样安静的在黑色汪洋的边缘，似乎在等待着那中央莲台上黑袍男子的发话。

    黑色莲台上，黑袍男子睁开了双眼。

    “除去身为邙山山神的邙将军没办法前来之外，其他九位大将，只来了八位，你们谁知道，乌将军是怎么回事？”

    黑袍男子低沉而沙哑的声音传来。

    沉默，下方的八位大将皆是低头不语。

    “回老祖，乌将军这段时间好像也混成了伽蓝山的山神，是不是因为这个耽搁了，没办法前来呢？”

    那赤鳞大蟒，也就是柳大将吞吐着猩红的蛇信子，磁性的声音说道。

    “呵，混成山神就忘记自己的职责了吗？这不是乌将军违抗老祖命令的借口吧？”

    身材火爆的尤物，令人血脉偾张的女菩萨轻蔑一笑，说道。

    黑山老祖麾下共有十位大将，相互之间，并不是铁板一块，相反，很多大将为了在黑山老祖面前争宠，找到机会就会贬低数落和自己关系不好的人。

    所以的，隐隐间，这黑山老祖麾下的十位大将之间，就形成了两个小圈子。

    其一便是乌将军，柳将军，寅将军，山夫人，猪婆龙这五位老妖怪的妖物集团。

    至于剩下的，白骨道士，妖女菩萨，三头老僧，红衣女鬼，邙将军这五位鬼物怪异则是另一个小群体。

    听到妖女菩萨的话语，赤鳞大蟒眼睛眯成了一条缝，却并未发作，而是不再言语。

    这次老祖召集他们十位大将，乌将军不来，无论如何，都是不对的，希望老祖别太生气吧。

    “罢了，罢了，乌将军的事情以后再说。”

    “这次叫你们前来，主要是来迎接一位尊敬的客人。”

    黑山老祖嘴角露出笑容，低声说道。

    “赤幽王，既然已经到了，就别在躲躲藏藏了，进来吧，怎么？堂堂一州之主，还害怕我这丧家之犬？”

    “哼。”

    头顶之上，传来一声冷哼，震得下方的诸位大将皆是身子一颤。

    陆地神仙之威，犹如天威，不可亵渎。

    高高的地窟洞口，两道身影直直的坠落下来。

    轰，轰两声。

    烟尘弥漫，山石震动。

    两尊浩大的气息轰然降临，并排站在一起。

    其中一位身高七尺，身材魁梧，肌肉将铠甲都撑了起来，浑身的气血蒸腾，整个人站在那里，就好像一轮大日，让那些本就极为惧怕武夫气血之力的鬼物纷纷后退，远离这位，那些老妖怪也好不到哪里去，也是纷纷侧目，若不是因为黑色汪洋中间的那位黑袍男子还在那里，这些老妖怪早就逃之夭夭了。

    这位正是大名鼎鼎的赤幽王，真名姬霸枭，乃是当今大周皇室的亲族封王，无论是实力还是地位，都算得上赤幽州当之无愧的第一人。

    他眉目之中，英气勃发，笔直站立，面色冷淡。

    而在赤幽王身边，则是一位身高八尺，肤如镀金青玉，身材傲然的绝美大凶，枯墓夫人。她之高大，就连魁梧的赤幽王在她身边，都显得那么“娇小”。

    她出现后，站在赤幽王身边，平淡的望着黑莲台之上的黑袍男子，至于在场的八位武林神话境界的老妖怪或者厉鬼怪异，自然是完全无视之。

    这便是陆地神仙的底气和霸气！

    “呦，没想到两位都来了。”

    黑山老祖依旧是那副淡然的笑容，说道。

    “既然是我们三家的事儿，自然要三家商量。”

    赤幽王中气十足的声音传来。

    “这便是传说之中，统率赤幽妖鬼两界，建立地上鬼国的黑山妖王吗？如今一见，果真气度非凡。”

    枯墓夫人笑道。

    “这种话就不要讲了，我也不过是黑山妖王的一具身外化身罢了。”

    “关于两年后围攻藏剑山庄的计划，我觉得，我们可以提前一点。”

