    叶染提着东西走进去的时候，沈修瑾刚叮嘱完自己的助理什么。

    叶染将自己从咖啡厅打包好的甜品放到了一旁的矮几上。

    “给我带的下午茶？”

    “嗯。”

    沈修瑾对于甜品一直都是可吃可不吃的态度，非要认真比较一下，也是不喜欢更多一点。

    但对于叶染的心意，他一直都是不会拒绝的。

    叶染帮沈修瑾又煮了一杯咖啡。

    “谢谢。”

    叶染捧着一杯牛奶坐到了沈修瑾的对面：“那时候孤儿院那么多小孩儿，你为什么偏偏选中了我？”

    沈修瑾的手一顿：“怎么想起来问这件事？”

    “就是好奇，今天我在路上遇到的那个人是之前在孤儿院的人，看到她，我忽然就想起来了，就很想问你为什么选中了我。”

    沈修瑾认真的思考了一下。

    叶染看着沈修瑾认真思考的模样，心已经快提到了嗓子眼。

    “可能是看你长得好看。”

    叶染：“……”

    思考了这么半天，就给了这样的一个结果？说不清是松了口气还是失望多一点。

    “撒谎，我那时候长得又瘦又小的，哪里有好看。”

    沈修瑾：“但你在我的心里就是最美的。”

    叶染夸张的做了一个惊恐的表情：“这话说得实在是不像你，你难道也和陆焕之一样报了什么乱七八糟的班，找了一个专家来给你辅导吗？”

    陆焕之找历史专家咨询情感方面的问题这事儿早就已经传开了。

    叶染还是挺不希望她哥也这样的，因为这种事情听上去就显得很蠢。

    “你今天遇到的到底是谁，怎么想起要问这样的问题。”

    “没有谁，真的只是好奇而已。”

    “是么？”

    “当然是。”

    沈修瑾点了点头，但叶染看他的表情就知道，他肯定是没有相信叶染说的话。

    -

    在沈月茹打了那通电话后的当天晚上，沈月茹便在自己的邮箱里接到了有关于李秀英的全部资料。

    李秀英这一辈子并不如何波澜壮阔，因此即便这封有关于她的资料已经足够详细，也只有很短。

    沈月茹一目十行地扫了过去，最终停在了李秀英曾在孤儿院任职五年那里。

    如果非要说李秀英和叶染两个人之间有什么牵连的话，那么只能是李秀英在孤儿院任职的那五年了。

    五年对于一个人来说不算长不算短，但对于一个尚且年幼的人来讲，其实是没有多少印象的。

    李秀英的家庭条件不怎么好，而且根据她手上的这份资料显示，李秀英之前一直在打听叶染的动向。

    时隔这么多年，李秀英费尽力气地去找叶染，沈月茹可不相信，李秀英找叶染是为了联系感情。

    那么李秀英凭什么觉得叶染会帮她？

    她那么笃定叶染会帮她，凭借的肯定不是所谓的感情，叶染肯定有什么把柄被李秀英握在手里。

    就是不知道这到底是什么把柄……

    见李秀英那态度，想必是不会再和别人说，那么或许她可以试试李秀英的这个儿子。

    李秀英希望从叶染那里得到钱给自己的儿子李天赐治病，那李天赐自己呢，想必也是对生命充满了渴望的。

    沈月茹是个说干就干的性格。

    当即便叫人去查了李天赐的联系方式。

    -

    李秀英回家的时候，李天赐正坐在客厅的沙发上看电视。

    李秀英见到李天赐从床上下来，眼睛里是显而易见的惊喜，因为患病，李天赐平常根本不怎么下床。

    李秀英难得见到自己的儿子下床出现在客厅。

    李天赐看了一眼自己的母亲指了指桌子上的东西：“我做的饭菜。”

    李秀英闻言，顺着李天赐的手看向了茶几。

    很普通的饭菜。

    但李秀英却觉得这可能是她这辈子吃过的最好的一顿饭菜了。

    “你在床上呆着就好了，这些等着妈妈回来做便可以了。”

    “我已经是个大孩子了，不能再像以前一样，什么都要指着妈妈来做。”

    李天赐开口说道。

    李秀英忽然觉得自己这么多年受的苦都值了。

    “妈妈是你的妈妈，为你做什么都是应该的。”

    “但我也想为你做点什么。”

    李秀英笑了：“行，再过几天，妈妈就能有钱了，到时候咱们两个先去医院把这个病治了。”

    “妈，你怎么确定她肯定会给你钱？”

    李天赐忽然问道。

    李秀英也没多想，都已经到了这个时候，也没什么不能说的了。

    “如果她不给，她失去的会更多。”

    李秀英将事情原原本本的讲了一遍。

    李天赐点了点头：“原来是这样。”

    “其实在这以前我一直在为我当初做过的事情忏悔，但现在我忽然庆幸我那么做了，如果我没有那么做，我们现在又要去哪里拿这一笔钱呢。”

    “一百万会不会太多了一点？”

    “不多，对她那样的人而言，一百万只是个小数字而已。”

    母子两个在一起吃了一顿饭。

    李天赐回了房间之后找到了自己的手机，找到了一个新添加的联系人，想了想将事情半遮半掩的说了。

    这人不知道是从哪里冒出来的，说是想和他打听点事，李天赐当然拒绝了，但是这人后来先是给他转了二十万，说试过后再转给他三十万。

    虽然李秀英口口声声的说再过不久，就会有钱，但那毕竟都是虚的，而这二十万却是李天赐看得到，摸得到的钱，所以李天赐答应了。

    李天赐：我母亲曾经在孤儿院工作过，沈家当年怀疑那里面有沈家的血脉，后来从孤儿院里带走了叶染。

    他并没有说全，只是说了一半。

    沈月茹看着屏幕上的字，睁大了眼，原来是这样吗，原来叶染是沈家的人么。

    这样一来，很多事情都能对得上号了，比如，为什么沈修瑾明明没有接受叶染，却还是对叶染那么好。

    ……

    李天赐：我已经把我知道的东西都告诉你了，你是不是也应该履行诺言，把后面的三十万打给我了？

    沈月茹：只是这么点事情也值五十万？我还以为你能打听出什么消息，只有二十万。

    李天赐：你这个人怎么能说话不算话。

    沈月茹直接把李天赐拉进了黑名单。

    开什么玩笑，这点消息虽然对她有用，但也不值五十万。

    二十万她都已经觉得亏了。

    沈月茹觉得只要李天赐足够聪明，就应该拿着这二十万闭口不言，而不是再追究什么。

    毕竟光是用一句话就得到了二十万对于李天赐来说已经是一笔很划算的买卖了。

    李天赐被人猝不及防的拉黑，显然很愤怒。

    但就像是沈月茹说的那样，除了愤怒之外，他也不能再做其他的什么，毕竟李天赐也清楚的知道他和沈月茹的这笔交易是见不得光的。

    一旦闹开了，他很可能连这二十万都不会有。

    二十万已经足够多了，李天赐在心里安慰着自己。

    -

    沈月茹找到了叶染。

    因为之前沈月茹在沈家当了很久家庭医生的缘故，所以是有叶染的联系方式的。

    上次沈老爷子生日会上，沈月茹弄的那一出，叶染基本已经知道了沈月茹的心思，虽不是怕她，但她也觉得她们两个并没有什么见面的必要。

    叶染简单的拒绝了沈月茹的见面要求。

    但还没等她挂断电话，便又听到沈月茹的一句：“你难道不想知道为什么沈修瑾不肯接受你吗？”

    叶染听到这句话之后的第一反应就是看自己手机屏幕上的电话号码，的确是沈月茹而不是李秀英。

    所以现在这件事是全天下的人都知道了吗？

    沈月茹见叶染不开口笑了一声：“如果你想知道，我们明天下午在咖啡厅见。”

    或许是对自己过于自信，所以在说完那句话之后，沈月茹便挂断了电话。

    叶染看着自己的手机简直哭笑不得，然后她就一边哭笑不得一边干脆利索的将沈月茹拉近了黑名单。

    只是，既然沈月茹这种毫不相干的人都知道了，那是不是意味着很多人都知道这件事了？

    总要和她哥说一声的，免得到时候弄出更大的乱子。

    只是最近沈修瑾出差，并没有在国内，而这么大的事情叶染觉得怎么都应该当面说比较好。

    这件事过了没有几天，叶染便接到了李秀英的电话。

    叶染没和李秀英见面。

    只是让李秀英告诉她一个账号，她把钱打过去。

    给李秀英钱也不是为了什么买心安，她只是单纯的想让李秀英能快点带着她的儿子去做手术。

    李秀英在孤儿院的那五年里，给了她很多的温暖。

    对于现在的她而言，帮李秀英是很轻易的举动，但对于这母子俩来说，却是可以救命的。

    所以，叶染这钱给的很爽快。

    当然，如果日后李秀英贪心不足，还想要更多的钱，那她也是不会再搭理她的。

    这钱给了，她已经仁至义尽，至于李秀英会拿这件事威胁她，更是没什么用，毕竟她又不会选择隐瞒这件事。

    等她哥从国外回来，她便会把这件事如实告知。

    对他们而言，血缘并不是维持感情的必需品，反而是一种拖累。

    只是……当年的血样被掉了包，那真正的沈家千金又在哪儿？

    李秀英大概也没想过这笔钱会来的这么痛快，她看着自己的手机，在那条银行发来的转账信息上看了一遍又一遍，将那上面的0也数了一遍又一遍。

    她这辈子都没见过这么多的钱。

    有了这笔钱，她就能带着自己的儿子去医院。

    原来人在高兴到了极致的时候，是连话都说不出来的。

    李秀英这面得偿所愿，自然开心万分，但沈月茹却开心不起来。

    因为对于叶染会来和自己见面这件事过于胸有成竹，所以在第二天的时候沈月茹并没有给叶染打电话，独自一人在咖啡厅等了一天的时间，直到傍晚的时候她再给叶染打电话，这才发现自己早就已经被叶染拉近了黑名单。

    沈月茹当即便是气的够呛，顺手就砸了咖啡厅的咖啡杯，店家见她这样，自然也不能善罢甘休。

    沈月茹在叶染那儿憋了一肚子气，直接冲着咖啡厅的侍应生便去了，那侍应生是个附近学校来勤工俭学的女孩儿，沈月茹把人家吓的一直哭。

    后来还是店长报警，警察来了，才解决了这场风波。

    这种种的一切，都被沈月茹加在了叶染的身上，如果不是叶染耍她，她今天怎么会丢那么大的人。

