    山脉中。

    众人齐齐呆滞，目光一动不动盯着看着缓缓走来的身影。

    有定力不好的剑殇殿弟子，甚至都微微流下了口水。

    便是周晋…也不由一阵晃神。

    不知怎么忽然想起了年少的那个她。

    那年十八，花前月下…

    至于场中唯二的两位女子，都是一副如遭雷击的石化模样。

    她们没想到…

    叶浪竟然真是女子！！

    而且还这么美！

    叶倩舞抿了抿嘴，心情忽然变得极为复杂…

    修为比不上人家也就算了。

    现在好了，美貌也比不过。

    众人愣神间，叶浪已经缓缓来到他们面前。

    一张绝美的脸上表情略显复杂，随即又似乎叹了口气，然后变得如正常的女子一般温婉。

    还未开口，脑海里却先响起了系统的声音:

    “叮！”

    “触发任务:以女装获得天音神殿强者素音真神认可，拜入天音神殿。”

    “任务难度A级。”

    “这任务来的及时，我正有此意。”

    叶浪心中暗道，脑海中闪过几位老婆说话的语调，看向素裙女子。

    “前辈…现在可信了嘛。”

    声音响起，是女子特有的声线，顿时让在场所有人回过神来。

    不少剑殇殿弟子，忙擦了擦嘴角，神色有些尴尬

    “信，信了。”

    素裙女子盯着叶浪比自己还要更美上几分的娇媚脸庞，下意识点了点头。

    随即脸上又露出一丝歉意。

    “不好意思…方才是我看走眼了。”

    “没事呀，前辈不怪我不以真面目示人就好了。”

    叶浪心里有些别扭，娇滴滴的开口道。

    酥酥麻麻的声音，配上他现在那张娇美绝美的脸，又让剑殇殿众人一阵恍惚。

    “不会，你年纪尚轻，只有大圣境修为，行走在外伪装成男儿倒也安全。”

    “不过你这手段当真不错，我竟然丝毫不能看破。”

    素裙女子轻轻摇头，眼中又有些惊奇，赞道。

    “对了。”

    “能否告诉我你叫什么名字，具体又是如何获得道则之音的。”

    素裙女子又道。

    “回前辈…小，小女子叶嫣然。”

    叶浪心念微转，轻咬薄唇，回道。

    嫣然老婆不好意思了，先用用你的名字。

    “至于道则之音，是我在下界天斗星域…”

    叶浪继续开口，将他来自天斗星域，又在天音仙宫获得至高传承之事讲出。

    这些事本就是真实发生，除了性别不对，其他都对！

    素裙女子听完，俏眸却是逐渐放光，有些惊喜的盯着叶浪。

    “天斗星域…这我倒是不知，或许是殿内的某位长老曾经去过吧，待回了神殿倒是可以问问。”

    “不过你竟然在大帝境就以乐入道获得道则之音传承…”

    “岂非天生的乐道苗子?”

    “前辈谬赞了，嫣然不过是侥幸得到神殿传承。”

    叶浪优雅的施了一礼。

    还别说，女装一会，他不知不觉就挺习惯了。

    “嗯…”

    “既然如此，你可愿随我回天音神殿?”

    “你如此天赋，又获得了我神殿至高音通传承之一的道则之音，不拜入神殿实在有些可惜。”

    “恐怕都无法发挥其真正的威力。”

    素裙女子脸色微动，开口道。

    “当然愿意。”

    叶浪心中一喜，娇媚的脸上绽放一抹笑容。

    周晋等剑殇殿弟子一时不由看的痴了。

    反应过来，又纷纷有些失落。

    这是…要走了?

    “好。”

    素裙女子点了点头，再次开口道:

    “道则之音在神殿之中，乃是真传弟子才能修行。”

    “你得了传承，回了神殿应该也是真传弟子待遇。”

    “便称我一声素音师姐吧。”

    说完仿佛想起什么，素音又转头看向周晋。

    “嫣然随我回天音神殿，你们剑殇殿，应该没有意见吧?”

    “没有没有…”

    周晋忙摆摆手，只是语气听上去略显失落。

    严格来说，叶浪…不，叶嫣然现在还不算剑殇殿弟子，拜入天音神殿也无不可。

    “那就好。”

    “嫣然师妹，先随我到洞府中吧，我在此地偶获些许感悟，还需要一些时间。”

    素音走上前，拉起叶浪的手，开口道。

    咦~

    才发现嫣然师妹真高。

    “嗯嗯。”

    “素音师姐，不过外面有人截杀周长老他们，能不能出手帮他们一下。”

    牵着素音的手，叶浪心里微微荡了一下，脸上不露声色，问道。

    好歹也是靠剑殇殿才来到神域，叶浪觉得还是帮他们一把。

    “可以。”

    素音点了点头，随即一只玉手微抬，一支虚幻的琵琶便出现在她身前。

    “叮叮当~叮叮~”

    清脆的声音响起，顺着山脉缓缓往周围扩散。

    山脉外。

    李狂正扛着大刀，和他两个弟子分别守在三方。

    脑海中，忽然响起一阵清脆的琵琶之音。

    声音响起，李狂只感一股极其恐怖的力量从乐声之中传来。

    轰击在自己脑海之中。

    “啊！”

    李狂脸色痛苦，大刀都拿不稳了，捂着脑袋疯狂惨叫。

    “速速离开。”

    一道仙音响起，李狂闻言立马就知道是山脉内那位出手了。

    冷汗直流，招呼起自己的两名弟子，慌不择路的就往远处遁去。

    “好了。”

    素音微微一笑，收起虚幻的琵琶，语气随意。

    周晋等人神色不由一凝。

    隔空轻描淡写拨动几下，便吓的李狂夺路而逃。

    这素音仙子的实力，怕是在真神之中也属顶尖啊。

    不愧是天音神殿的强者！

    “谢谢师姐。”

    叶浪甜甜一笑。

    “区区小事，何须道谢。”

    素音牵着叶浪，身形微微一闪，就从原地消失，往她在山脉内开辟的洞府去了。

    “哎~”

    周晋和其他剑殇殿弟子，看着原先叶浪站着的地方，不由一阵失神。

    这倒不怪他们，主要是女装之后的叶浪魅力着实不小。

    毕竟本来就长得极为好看。

    加上他身上还有魅力加持的能力，这一女装…顿时就作用到男子身上去了。

    可以说叶浪自己都不清楚，他现在对男性的杀伤力有多大。

    “忽然就想到一句话。”

    “从此一别两宽，各生欢喜。”

    “散了吧散了吧。”

    周晋摇了摇头，满是感慨的道了一句，随即带着一众弟子往山脉外飞去。

    而此时。

    叶浪已经随素音返回她的洞府。

    “嫣然师妹，你且坐着等我数日。”

    素音盘膝坐下，对一旁的叶浪道。

    “嗯~”

    “师姐…躺着可以吗?”

    叶浪轻轻点头，眨眨眼睛，问道。

