 大厅内，除了林辰之外，江老、铃木千夏和秦川也在。

秦川一脸惊奇之色，好奇林辰刚才让自己和铃木千夏服下的是什么丹药，仅片刻功夫，自己竟然就感觉体内的伤势，已经好了大半。

他也很自觉，林辰没有解释，他也就没多问。

林辰使用神念，同时查探几枚空间戒指内的东西，很快的，他的眉头皱了起来，空间戒指内，倒也有些功法、武技，但最高级别，也不过是极限圣道武技，没有任何让他感兴趣的东西。

‘难不成，亚历克斯先前的话，是骗我的？

’林辰心中狐疑，亚历克斯为了活命，会撒谎倒也很正常。

“主人，你是不是要找卡西娅大人留下的那些道境功法、武技和魂技？

那些东西，并不在亚历克斯他们的空间戒指内。

而是由卡西娅大人亲自掌管。”

铃木千夏猜到林辰心中的想法，说道。

“由卡西娅亲自掌管？”

林辰一惊，“魔神卡西娅，不是已经离开地球了吗？

你的意思，是她还在地球上？”

铃木千夏摇头道：“卡西娅大人，的确已经离开地球了，不过，地球上还有着她留下的一缕魂魄。

这一次，我和秦川来总部，其实便是想告诉卡西娅大人，亚历克斯他们在外界的所作所为，只可惜，我们还没见到卡西娅大人，便先被亚历克斯他们几人拦了下来。”

秦川点头道：“卡西娅大人当时说了，若是地球上，有人突破到塑道境，那么便带去见她，她会传授更加高明的功法、武技和魂技等。”

林辰总算明白，亚历克斯先前那番话，真假参半，魔神盟这边，的确还有着更加高明的功法、武技和魂技，但那却需要亲自去见卡西娅，而不是他想给就能给自己的。

他并未失望，反倒是非常期待能见到魔神卡西娅一面，即便只是一缕残魂也好。

听到林辰要去见卡西娅，铃木千夏和秦川带他前往卡西娅所在的地方，江老自觉在大厅内等他们回来。

林辰被带到地下的第三层，来到一个金属大门前方，秦川将手掌，按在了大门前的屏幕上。

“这道门上的屏幕，能识别手纹，我们魔神盟的七个执掌者，都能打开。”

铃木千夏给林辰解释了一句。

“滴”的一声，大门缓缓打开，里面的场景，落在了林辰的眼中。

这是一个半球形的空间，面积约有上千平方，中间的位置，有一个三四米的高台，高台上，悬浮着一颗冰蓝色的水晶。

在大门打开的瞬间，蓝水晶绽放出唯美的光芒，一个有些模糊的身影，出现在林辰三人的眼中。

这是一个蛇尾人身的女人。

毫无疑问，这女人，便是魔神卡西娅。

林辰见过卡西娅的雕像，因此，他也早就知道，卡西娅很是美丽，但此时见到卡西娅的容颜，依旧觉得无比惊艳。

若要用一个字来形容卡西娅的容貌，那么便是——妖！她的美，给人一种妖邪之感，带着一种勾人心魄的美丽，那双冰蓝色的眸子，那垂落到腰部的墨绿色长卷发，无一不是给人一种妖邪的美感。

她的眼睛很美，但一个美字又根本不足以形容，和她对视，仿佛整个人都会被她的眼睛吞噬进去。

“卡西娅大人，他叫林辰，是我地球上诞生的道境强者！我们带他过来这边，见您一面。”

秦川恭敬的对卡西娅道，说话时，根本不敢与卡西娅对视。

寻常女人，即便容貌沉鱼落雁，秦川也早已经能不为所动，但卡西娅身上那种妖邪之感，却是能让他的心脏不受控制的加速跳动，他唯恐亵渎对方，根本不敢与她对视。

“地球上诞生的道境强者？

这么快便有道境强者诞生，倒是比我想象的快了不少。”

卡西娅目光落在林辰身上，轻声低语，她的声音成熟妩媚。

在林辰眼中，卡西娅的墨绿色长发，突然延长，变成一条条细长的毒蛇，朝他射来。

“你什么意思？”

林辰心中一惊，不明白对方为什么突然对自己出手。

林辰右掌一推，漆黑的火焰，从他手掌狂涌而出，如浪潮般拍向飞来的无数毒蛇。

只见无数毒蛇张开血盆大口，漆黑的火焰，自动飞到它们口中，被吞了进去。

一条条毒蛇，依旧朝着林辰射来，速度不减分毫，刹那间，将林辰捆成了一个粽子。

林辰脸色一沉，正想施展焰灵魔体，突然间，却是感觉体内的星辰之力仿佛凝固，已经无法调动。

身体传来一阵阵酸麻之感，浑身无力。

林辰脸色惊变。

那些毒蛇的牙齿，已经将他的皮肤咬破，毒素蔓延到了他的体内。

林辰心中惊怒交加。

他知道魔神卡西娅的境界和实力，很可能远在自己之上，却是没想到，仅仅只是对方的一缕魂魄，都能将自己压制得毫无反抗之力。

他更是不解，为什么卡西娅突然对自己出手？

“莫非，她已经知道自己杀了亚历克斯和安德烈几人，并且解散了魔神盟的事情，对此不满，所以要杀自己泄愤？”

林辰想来想去，很可能便是如此。

他看了眼周围，发现铃木千夏和秦川，不知何时，已经消失不见。

林辰硬着头皮，道：“你对我动手，是想要给亚历克斯他们几人报仇？”

“报仇？”

卡西娅眉头微微拧了起来，“这话是什么意思，你把亚历克斯他们几人，怎么样了？”

林辰这才知道，对方对自己出手，和亚历克斯等人无关，他索性便将亚历克斯几人的所作所为说了一遍。

卡西娅听完之后，眼神清冷，淡淡道：“这几人，果然不堪大用。

真正的强者，所追求的是自身实力，而不是世俗的权力。

他们几个该死，你杀了他们，我不会找你的麻烦。

至于魔神盟？

我创建魔神盟，是想推地球人一把，既然它已经没了这个作用，那么解散了就是，我并不在意。”

“那你为什么对我出手，我好像没招惹你吧？”

林辰无语道。

卡西娅淡淡道：“地球灵气复苏到现在，也没多少年。

你一个七劫证道的修道者，说是诞生于地球，你觉得，我会相信吗？”

 