    交界城觉醒者分部基地，在短短三天新时间里，贺辰就得到了众多觉醒者的认可。

    作为地星唯一的空间传承觉醒者，贺辰的作战能力和战斗经验，引来了众人的一致好评。

    虽然守护学院所布置的实战考核训练才刚刚开始。

    但贺辰在任务中的排名，想来已经是暂时名列第一！

    在收拾完这十二只黑暗魔狼后，贺辰便重新去往附近巡逻。

    实战考核训练，是为期一个月的考核。

    因为这个假期，本就只有一个月。

    这边，贺辰开始专心完成守护学院的任务。

    而另一边，视线来到核心区域的战场上。

    此刻，觉醒者、正义教派和邪恶教派，三者的战争依旧还在继续。

    不过这两天，觉醒者和光明教派等人的联军，且战且胜。

    换句话说，在这几天，邪恶教派的战力，仿佛忽然下降了相当一部分，不敌觉醒者等人。

    这在众人心中，这是因为觉醒者和正义教派的联军，在战斗力上，比起邪恶教派高上一大截。

    虽然之前，双方势均力敌。

    但邪恶教派肯定是后劲不足，才会在半年后，开始渐渐出现弱势。

    这使得，不管是觉醒者还是光明教派等联军，都是信心大增。

    大家心中不由大喜，仿佛看到了属于胜利的希望！

    在觉醒者等人眼中，犯我人类者，虽远必诛！

    这次，一定要给邪恶教派好看！

    而在光明教派等联军眼中，为了自己等正义之神的旨意，阻止新邪恶之神的诞生，打击凶煞教派他们，义不容辞！

    所以，在这样的缘由下，不管是觉醒者还是光明教派等人，都是合作的十分愉快！

    他们觉得，最多再过几个月，自己等联军就能大败凶煞教派，获得最终的胜利！

    ……

    可是，事实真的是这样吗？

    在外人所不知道的地方，一大部分邪恶教派的使徒，不知何时，已经退居二线。

    觉醒者和光明教派他们，只以为是凶煞教派后劲不足，使得兵力减少。

    却不知，是邪恶教派的使徒们，自动远离了战场。

    而就是因为邪恶教派使徒们的主动退离，才导致觉醒者和正义教派联军，小胜了几天。

    可惜，无论是觉醒者还是正义教派使徒，都不知道这件事情。

    看去，在那旁人所看不见的深处，五座召唤神明的祭坛，已经立起。

    只见，无数使徒匍匐在地，恭敬的召唤着神明的降临！

    在凶煞之神的旨意下，包括狂乱之神在内的五名邪恶之神，即将下界。

    原本，不管是哪一方的神明，都是不可能轻易下界的。

    因为炼狱之神作为审判神，严禁神明捣乱万教世界的秩序。

    但是，恶鬼之神的神格破碎，让凶煞之神心中不安。

    凶煞之神，绝对不允许，能够破碎神格的人存活在世。

    第一个能够破碎神格的暴怒之龙，还在封印当中。

    另一个人类，怎么敢拥有这般可怕的力量。

    所以，作为邪恶之神的主事人，凶煞之神不择手段，一不做二不休，秘密派遣了五位邪恶之神下场。

    甚至，在这五位邪恶之神当中，还有两位二流邪恶之神。

    在神国，一流神明最强，二流神明其次，三流神明垫底。

    原本，凶煞之神是想亲自下界捉拿贺辰。

    但他身为一流神明，凶煞之神的气息，炼狱之神极为敏感。

    如果凶煞之神降临万教世界，炼狱之神一定会瞬间察觉到。

    所以凶煞之神，才派遣自己的下属神降临万教世界。

    而自己，则是在神国用凶煞神力，为狂乱之神等人遮掩气息，避免被炼狱之神察觉。

    但其实，凶煞之神也有一点不知道。

    那就是，假如凶煞之神真的亲自下界。

    估计炼狱之神，也感应不到。

    为什么？

    别忘了，打从这一开始，这就是某教派神明的阴谋。

    在明面上，某教派神明已经“死”了，但在暗地里，某教派神明还在秘密计划着什么。

    可以说，这次的邪恶之神下界，也都在某教派神明的计划中。

    某教派神明已经在隐秘的帮凶煞之神，遮掩痕迹。

    奈何，凶煞之神并不知情，这才让狂乱之神等神，走了这一糟。

    也不知道这一走，狂乱之神他们，还能不能回去。

    咳咳，言归正传。

    五座神明祭坛的前方，无数资源和祭品摆放在那。

    这些资管，都是各大邪恶教派大半的资源。

    眼下是战争时期，这些资源，本应该用在打仗上。

    可对使徒来说，神明的话就是一切。

    他们不管付出任何代价，都会狂热的完成神明的旨意。

    而就像以往说过的，正常来说，召唤神明很是繁杂，需要好久的时间才能完成。

    某教派神明的唤神大阵可以说，俭省了很大时间。

    目前整整三天过去，狂乱教派等使徒们，才略微感应到了各自邪恶之神的联系。

    顿时，无数使徒嘴中念着繁琐的咒语。

    又是不知过去了多久，或者说两三天，又或者是一个星期。

    上方，众多祭品被祭坛逐渐吞噬。

    霎时，祭坛上血流成河，恐怖的气息将周围笼罩。

    见到这一幕，使徒们五体投地，更加恭敬。

    这是神明回应了他们的召唤。

    使徒们几乎整个人都趴在了地上，迎接五位邪恶之神的降临。

    “轰隆！”

    天空中，一声雷鸣巨响。

    在顷刻间，五座祭坛上，出现了五个大大的黑洞。

    在刹那间，来自邪恶之神的威压，朝四面八方威慑而去！

    忽的，使徒们冷汗直流。

    神明的威压，他们一群凡人抵挡不住。

    可这压不住他们狂热的目光和情绪。

    自己等人的神明，终于要降临了！

    这时，五座祭坛又是散发出一道光芒，将神明威压给禁锢在方圆几里地之内。

    狂乱教派他们是秘密降临，不能被外人知晓。

    否则，神国那边，可就不好交差。

    所以祭坛上都铭刻了隐匿的阵法。

    对于邪恶教派使徒来说，偷偷抓一些会阵法的教派，也不是难事。

    紧接着，在所有使徒匍匐在地的时候。

    祭坛上空的五个黑洞内，五道可怕的人影走了出来。

    那是神！

    邪恶之神！

    是邪恶教派们，所信仰的邪恶之神们！

    在五位邪恶之神出场的那一刻。

    使徒们大声喊道：“吾等，恭迎五位神明降临！！！”

    恭敬的声音连绵不绝。

    狂乱之神等人睁开了双眼，周围，狰狞的气息弥漫。

    在这神不知人不觉的地方，五位邪恶之神降临万教世界。

    他们的目标，直指贺辰！

