    “冥帝！你可记得，当年我第一次见你，你才刚成为主宰没多久，却在我面前摆出一副桀骜姿态，结果被我一巴掌抽飞出去的情形？

    若不是那时我心情不错，再加上你及时服软，你早被我宰了。

    该不会，你以为两个宇宙时代过去，就已经敌得过我？

    敢对我们的人出手，我看你是找死！”

    玄光主宰飞向冥帝，眼中带着几分不屑。

    夏岷宇宙要比苍澜宇宙古老得多，夏岷宇宙的主宰，同样要比苍澜宇宙的主宰更加古老。

    冥帝当年还未崛起时，玄光主宰早就已经成为封王主宰不知多少年，双方的年岁之间，甚至隔着一个“天珑宇宙”时代。

    望着盛气凌人的玄光主宰，冥帝脸色阴沉。

    本以为那小子绝对逃不出自己手掌心，谁知在这边遇到玄光主宰也就罢了，关键玄光主宰竟然还出手帮助那小子。

    他虽然惊怒，心思却依旧极为灵敏，察觉到玄光主宰说林辰是“我们的人”，立马有些狐疑。

    眼见玄光主宰要动手，他喝道：“等等！”

    “怎么，你不敢和我交手？”

    玄光主宰嗤笑道。

    冥帝阴沉着脸：“我有何不敢！只是我实在不明白，你不是和神狱主宰有仇怨吗，为什么要帮助那小子？”

    玄光主宰皱眉道：“我和神狱主宰有仇怨，关他什么事？

    和你追杀我们夏岷宇宙的人，又有什么关系？”

    冥帝愕然道：“夏岷宇宙的人？

    他是玄黄宇宙的生灵，更是神狱主宰的弟子！和你们夏岷宇宙有什么关系？”

    他神色变得古怪：“你不会被他给忽悠了吧？”

    玄光主宰脸上神情，渐渐凝固。

    先前看到那漆黑巨塔时，他便感觉，黑塔有些像是神狱塔，但后面见到林辰，他立马打消自己的怀疑。

    此刻听冥帝这么一说，一个念头浮现在脑海。

    自己被那小子给耍了？

    冥帝观察玄光主宰的神色变化，哪里还不明白，这家伙真的是被林辰给耍了。

    心中暗骂老白痴，活了那么多年，反过来被一个“小屁孩”耍得团团转也就罢了，还坏了我的好事！玄光主宰道：“你确定他是玄黄宇宙的人，是神狱主宰的弟子？”

    冥帝没好气道：“我当然确定！我们苍澜宇宙当初想要占据玄黄宇宙，结果便是被这小子给坏了好事。

    倒是你，怎么会认为他是你们夏岷宇宙的人？”

    玄光主宰沉默不语，没有回答。

    如今回想，自己会认为那小子也是夏岷宇宙的人，纯粹是因为对方几句无法证实的话语，仔细想想，实在有些愚蠢。

    他转身看去，发现不知何时，林辰趁着他拦下冥帝，早就跑得不见踪影。

    “神狱主宰的弟子！好一个神狱主宰的弟子，竟然敢耍我，你最好祈求，永远都不要再被我遇到！”

    玄光主宰身上爆发出恐怖的杀意，多少年了，他从来不曾这么恼火过，甚至于要比当年在神狱主宰手上吃瘪还更让他愤怒。

    自己竟然被一个小屁孩给耍了！………“总算是甩掉了！”

    林辰回头看了眼，冥帝没继续追上来，显然是被玄光主宰拦下。

    在玄光主宰拦住冥帝时，他想都不想就立马溜走。

    永远不要把你的敌人当成傻子。

    林辰可不认为，玄光主宰和冥帝会真的大打出手，但凡冥帝有点脑子，都会先搞清楚为什么玄光主宰会帮自己。

    而只要玄光主宰回答，那么自己之前的谎话就要被揭穿。

    如果走得晚一点，就不只是冥帝，而是对方两人要联手对付自己。

    “我必须快点将世界之力的量，提升到极限才行。

    吞噬摩焚主宰的力量之后，即便没办法直接达到极限，估计也要比自己闭关修炼百万年强得多。

    等体内世界之力的量达到极限，再掌握《阴阳游鱼身法》，我就真正有了和封王主宰硬碰硬的资格。”

    下一刻。

    林辰的眼角余光，瞥见远处有着一个铜镜，隐藏在白雾之中。

    他心中一跳，又是这铜镜！现在看来，之前的情况，果然是这铜镜在搞鬼，它在帮助冥帝他们找到自己？

    不！也未必是帮助冥帝他们，或许它是想要让自己和冥帝他们自相残杀，最好让自己和冥帝他们落得个同归于尽的下场？

    不管到底什么情况，必须将这铜镜拿下！不然的话，有它的存在，自己根本没办法安心进入神狱塔吞噬摩焚主宰的力量和混沌异火！林辰假装什么也没察觉到，一边自言自语，分析自己要怎么以最快的速度，让战力达到封王主宰级别，一边朝铜镜飞去。

    当他和铜镜的距离，到了百丈内时，铜镜立马朝另一个方向飞去，想要和林辰拉开距离。

    这东西还挺聪明，知道即便林辰没有发现它的存在，也应该保持一个安全距离，如此一来，发生意外的话，才能更容易逃走。

    “狱！”

    在它有所动作的瞬间，林辰一声低喝。

    神狱塔从他眉心飞出，好似小型烈日，绽放出金色的光芒，瞬间将这方区域笼罩。

    当金色光芒，洒落在铜镜上时，铜镜的速度，明显一缓！铜镜像是受惊的小鹿，立马便要加速逃走，然而不知何时，一个青铜古钟已经到了它身旁不远！是玄黄钟！刚才林辰假装没发现铜镜，却是暗中让玄黄钟缩小到极致，从另一个方向朝铜镜飞去。

    此刻，玄黄钟体积暴涨，高达十来米。

    铜镜刚想要逃走，玄黄钟立马当头将铜镜罩住，而后带着铜镜，极速朝林辰这边飞来。

    铜镜像是被兽笼关住的野兽，在玄黄钟内左突右冲，还没等它从玄黄钟内冲出来，玄黄钟已经飞到林辰面前。

    “你这小东西手段诡异，但看样子，并没什么破坏力强大的招式啊。”

    林辰露出笑容，直接变将玄黄钟和铜镜，一并收入神狱塔。

    又飞出数千里距离，七拐八绕，换了无数次方向之后，他才带着神狱塔再次潜入到地里，而后进入神狱塔第四层。

    

