    在众人惊恐的大叫声中，圣光龙骑士手中的银色巨剑，已经朝着叶飞劈了下来！

    唰！！

    一剑斩下，所携带的恐怖威压，如同一座从天降落的大山朝着下方的叶飞碾压了下来！

    这一剑所携带的力量，相比于刚才，要恐怖数倍！

    一剑搅动风云，顿时在场地中央刮起了一阵龙卷风！

    呼呼呼！！

    狂风呼啸，将地上的灰尘和石屑给全部卷了起来，如同形成了一股沙尘暴！

    眼见圣光龙骑士一剑斩下来，叶飞却没有什么动作，只是静静地站在那里，望向空中的圣光龙骑士，就好像是放弃了抵抗一般！

    看台上的众人看到这一幕，愣是吓得惊叫了起来，都不忍心再看了！

    毫无疑问，就算叶飞是炼狱君王，在不躲不闪，毫无抵抗的状态下，也会被这一剑给劈成两半！

    轰！！

    这一剑终于斩了下来，巨大的银色光刃直接将下方的叶飞给笼罩在了其中，让人无法看清叶飞的身影！

    狂暴的剑气嘶吼着，如同龙之咆哮，龙之怒吼，将坚固的地板给切割出了一道道深深的口子！

    圣光龙骑士这一剑所造成的破坏力，愣是让整个会场都震动了起来，就连看台上的众人都感觉到了轻微的震感！

    可想而知，他这一剑的破坏力是有多么恐怖！

    白银色的光芒耀眼刺目，无法让人看到高台上的情况！

    “现在情况怎么样了？炼狱君王败了吗？！”

    “现在还不清楚……不过，刚才炼狱君王不躲不闪，恐怕承受不住圣光龙骑士这一剑的威压……”

    “难道说几年不见，炼狱君王的实力已经大不如从前了？”

    就在众人的猜测声中，高台上的光芒终于消散，一些都恢复了平静。

    然而，当众人再次望向高台上时，每一个人脸上都流露出了极为惊恐的表情。

    只见，在场地中央。

    圣光龙骑士已经站在了地上，他手中的巨剑也劈向了叶飞。

    只不过，让人惊骇的是，叶飞竟然以空手接白刃的动作将圣光龙骑士的这一剑给稳稳地接住了。

    不仅是看台上的众人被惊到了，就连二十米高空之上的九位王者脸上也浮现出了惊诧的表情。

    “呵呵，看来炼狱君王的实力是恢复了，要不然，他根本不可能接住圣光龙骑士的这一剑。”摩梭巨人笑呵呵地说道。

    “有点意思，难怪说炼狱君王敢回归地下世界的舞台，原来是实力恢复了……”

    蛮荒领主笑了笑，而后转头看向神圣龙骑士，道：“哎，神圣龙骑士，看来你的弟弟危险了。”

    神圣龙骑士淡淡一笑，道：“炼狱君王要是连这点实力都没有，那他还怎么称王？

    不过，我弟弟的实力可不止这么一点，炼狱君王想要战胜他，很难……”

    此时，高台之上。

    “这……这怎么可能？！”

    圣光龙骑士怔怔地望着对面的叶飞，脸上满是震惊之色。

    他刚才劈出的那一剑，就算没有用尽全力，那也使出了七八成的力量。

    可是，却还是被炼狱君王给接住了。

    这让他感觉很不可思议。

    叶飞嘴角一挑，道：“你们的魔龙一族的‘魔龙剑法’的确不错，如果是你哥哥的话，刚才那一剑的威力或许会更大一点。

    只可惜，你的魔龙血脉终究是没有觉醒，所以，你的实力也很难达到像你哥哥那样的高度……”

    “不会的，我与我哥哥的实力相差无几！”

    圣光龙骑士脸色涨红，怒吼一声，想要抬起剑，挣脱叶飞的手。

    可是，叶飞的双手却如同两只坚不可摧的铁钳一般，让他无法将剑抽离。

    “啊！！”

    圣光龙骑士怒吼一声，全身的力量轰然爆发！

    轰轰轰！！

    在一阵阵轰鸣声中，地面都好似被撕裂了一般，出现了道道裂口！

    叶飞眯了眯眼，在松手的瞬间，身形一闪，如同瞬间转移一般，直接出现在了圣光龙骑士的身前！

    “这……”

    圣光龙骑士脸色一惊，正要挥动手中的巨剑反击，但叶飞的拳头却已经轰杀了过来，直指他的胸膛！

    他无法抵挡，也无法攻击，只能承受下来！

    砰！！

    伴随着一道沉闷的声音，圣光龙骑士的直接连人带剑，拔地而起，倒飞了出去！

    唰！！

    一直飞出了二十几米远，圣光龙骑士身体一个后空翻腾，在落地之时，双脚向后踉跄了几步，这才稳住身体。

    不过，圣光龙骑士虽然被这一拳击中，但他却毫发无损。

    而且，他胸前的铠甲除了凹陷下去了一点，却并没有破裂。

    “炼狱君王，你这一拳的力量虽然很强，但是，你可要知道，我身上的这副铠甲可是用魔龙骨骼打造而成，坚不可摧，你想要打伤我，根本不可能！”圣光龙骑士一脸得意地说道。

    “有点意思，原来你们身上的铠甲还有防御的功能。”

    叶飞淡淡一笑，而后勾了勾手指，道：“来吧，继续。”

    眼见叶飞冲自己勾手指，圣光龙骑士顿时就怒了，这让他感觉到了一种挑衅的意思！

    “炼狱君王，你这是看不起我吗？”

    圣光龙骑士大吼一声，道：“我会让你的狂妄付出代价！！”

    说着，圣光龙骑士提剑，再次朝着叶飞发起了攻击！

    “圣光斩！龙之裂！！！”

    在离叶飞只有两三米不到的距离时，圣光龙骑士双手握剑，朝着叶飞劈了下去！

    这一剑的力量相比于前两剑，要更加恐怖骇人，一剑斩下，犹如电闪雷鸣一般！

    毫无疑问，圣光龙骑士这一次直接将全身的力量都给提了起来！

    然而，就在圣光龙骑士一剑劈下来的瞬间，叶飞只是缓缓地抬起了手，右手食指凝聚起一丝真气之力，朝着圣光龙骑士就这么轻描淡写地划了过去！

    “炼狱君王这是在干什么？”

    “他抬手干嘛？难道他是想用手来与圣光龙骑士的剑抗衡么？这是在搞笑么？”

    台上的众人发出一道道疑惑嘲弄的声音。

    “古剑术……”

    “一剑藏空！！”

    此时，一道淡漠的声音在高台上缓缓地响了起来。

    下一秒。

    叶飞的手也放了下来。

    他依旧静静地站在原地，就好像刚才什么都没发生过一样。

    然而，高台上的众人却发现圣光龙骑士在距离叶飞两三米远的地方停了下来。

    他双手将一柄巨剑举过了头顶，没有再斩下来，脸上却流露出惊恐至极的表情。

    众人都愣住了，不明白圣光龙骑士是什么意思，为什么不攻击了？

    就在众人疑惑不解的时候，只听见一阵“咔嚓咔嚓”的脆裂声响起。

    当所有人再度望向高台中央的时候。

    只见，圣光龙骑士身上的铠甲竟然寸寸裂开了，而且他头上戴着的头盔，也裂开，成了两半。

    哐当哐当哐当！！

    破碎的铠甲落在了地上，发出沉沉的摔落声。

    圣光龙骑士身上的白色战袍也被割开，露出了壮实的胸膛。

    看到这一幕，全场都惊呆了。

    所有人都知道，魔龙一族每个战士所穿的铠甲都不是普通的材质打造的，可谓是刀枪不入，水火不侵。

    可是，如今，圣光龙骑士身后的铠甲却莫名其妙地被击碎了。

    刚才到底发生了什么？

    所有人都愣愣地看着台上的叶飞，说不出话来了。

    此时，圣光龙骑士怔怔地看着叶飞，咽了咽喉咙，脸上的高傲神色已经不在，取而代之的是惊恐和敬畏。

    他知道，叶飞并没有对他起杀心，要不然，刚才他的胸膛早就被破开了，岂会只是铠甲被击碎？

