    第一千四百二十六章

    而清除了体内这些细小的毛发蛊，王冲顿时浑身一轻，神清气爽，全身罡气的流动也加快了不少。

    砰！

    王冲清除完体内的毛发蛊，手掌在身下一拍，瞬间冲天而起，出现在师父邪帝老人身边，猛地一掌按住邪帝的肩膀：

    “师父，我来助你！”

    没有丝毫犹豫，王冲瞬间发动了命运之石的清除能力，那股无形的力量透过王冲的手掌，透入邪帝老人体内。砰，不过瞬息的时间，邪帝老人体内的毛发蛊也如积雪消融般，纷纷灰飞烟灭。

    下一刹，光芒一闪，王冲又出现在乌伤村长和阵图老人身边。不过片刻的时间，两人体内的毛发蛊瞬间被王冲清除一空。

    “现在只剩下空中的那些蛊毒了！”

    王冲衣袍猎猎，从空中缓缓落在地上。他的目光望着空中，眼神雪亮无比。

    蛊毒王的毛发蛊可以融入在风中，无形无相，可怕至极，如果仅仅只是消灭体内的毛发蛊，依然是治标不治本，没有多大的用处，想要破除蛊毒王的攻击，就必须清除周围的一切蛊毒。

    嗡！

    没有丝毫的犹豫，王冲一掌伸出，缓缓探入虚空中，毫不迟疑启动了命运之石的能力。

    “全面清除！”

    下一刻，以王冲的右掌为中心，一股无形的波纹，无边无际，向着四面八方震荡而去。

    呼，四周围虽然什么也看不到，但是在精神力的世界里，只见虚空中数以万计的毛发蛊，以王冲为中心，由近及远，一层又一层，一圈又一圈，不停的湮灭。

    那种无形波纹的所过之处，几乎没有任何的毛发蛊可以生存下来。

    等到命运之石的清除之力结束，以王冲为中心，方圆数十里内，顿时为之一轻，再没有了任何蛊毒。

    甚至连虚空中那些黑色的毒气，也在这股力量的作用下震荡着，迅速消散而去。

    “不，这不可能！绝对不可能！”

    虚空中传来一个震惊无比的声音。王冲的攻击方式和他的蛊毒一样，无形无相，但是别人感受不出来，蛊毒王又怎么可能不知道。

    这些全是他用心血喂养出来的，作为整个宗派中成名几十载的人物，蛊毒王从来没有想过，自己的蛊毒居然会被一个年轻人破了。

    “现在只剩下最后一样东西了。”

    王冲却没有理会半空中震惊的声音，他的双脚落地，眼帘一垂，迅速闭上眼睛。

    经过之前的战斗，王冲已经深深明白，不管是五毒老人、陀蛇王，又或者是黑毒王这些人，他们也只不过是普通人，根本没有传说中那么神乎其神。

    陀蛇王的真身就隐藏在蛇群中，只不过他修炼的秘法将气息与蛇群融合，难以发现罢了。而黑毒王则通过大鸟翱翔于云天之上，控制他的毒鸦。至于七煞王，则本体隐藏于四五百米的地下。

    ——所有这些人都远没有达到隔着数千里，驭使毒物的地步。他们的真身都必须在毒物的附近，只是由于隐藏得当，普通人无法发现而已。

    蛊毒王再诡秘，再可怕，也一定有其破绽。

    王冲的精神力无穷无尽，扩散向四面八方，地毯式搜查着每一处，不放过任何一个死角。

    下一刻，王冲突然睁开眼睛，嘴角勾起，露出一丝笑容：

    “找到了！”

    “蛊毒王，来而不往非礼也，我也送你一个礼物吧！”

    王冲目光如电，迅速扭过头来，望向了数千丈外，一颗西北地上枯死的大树。

    这棵大树看起来极不显眼，即便是从气之本源的世界，也看不出什么特别的能量波动，但是王冲却知道，蛊毒王的要害，恰恰就是在这里。

    咻，没有丝毫犹豫，王冲身躯一晃，在天地间留下道道残影，瞬间出现在了那颗枯死的大树前。

    “危急已经结束，现在轮到我们攻击了。”

    王冲微微一笑，五指如钩，用力一抓，只听咔嚓一响，一块枯死的树皮瞬间被王冲撕扯下来。而失去了树皮的遮掩，树干里，立即裸露出一只硕大的血蝉。

    这只血蝉足有巴掌大，身体透明，仿佛玛瑙、玉石一般，而它背后一对薄翅更是如同水晶一般，闪耀无比。

    ——无论从哪一方面看，这都不是自然界中的正常生物。

    这只血蝉在枯树之中不知道躲藏了多少时间，这时候被王冲拔掉树皮，裸露出来，明显出现了一丝“慌乱”，是的，就是慌乱！如果不是亲眼所见，很难相信一只昆虫居然也有这样类似人类的情感。

    王冲的攻击明显打乱了它的计划，它的双翅一振，下意识想要腾空飞起，但是在王冲面前，这一切都是徒劳的。

    “吱！”

    这只血蝉刚刚飞起数尺，立即被王冲闪电般抓在手中。

    “蛊毒王，这只就是你的元神蛊吧？任何东西都是要付出代价的，你不会以为你可以安然逃脱吧？”

    王冲低头看着手中的血蝉，冷笑道。

    “小子，你敢！”

    几乎是同时，一个震怒的声音响起，然而更多的还是恐慌和混乱。

    然而王冲理都没有理他，他的五指一攥，这只巴掌大的血蝉立即被一把掐碎，血浆爆出，瞬间一命呜呼。

    “啊！”

    而几乎是在这只血蝉被掐死的同时，数十里外，瞬间传出一道凄厉的惨叫。下一刻，漠漠黄沙中，一道身影飞跃而出，还在半空中，立即就喷出几口鲜血。那道身影一路朝着南方飞遁而去，逃遁之中还不停地大叫着：

    “不可能，这绝不可能！没有人可以破得了我的蛊毒，这绝不可能……”

    和五毒老人以及陀蛇王他们不同，蛊毒王的真身一直隐藏在远处的莫贺延碛沙漠中，并且气息收敛，全身被黄沙覆盖。

    隔着这么远的距离，哪怕是王冲的精神力也难以抵达，而蛊毒王的本体则通过那只血蝉元神蛊远程操控，那虚空中茫茫无尽的毛发蛊，几乎全是这只血蝉释放出来的。

    苗疆有蛊母之说，这只血蝉就是蛊毒王的“蛊母”。

    不论王冲杀死多少的毛发蛊，对于蛊毒王来说，都没有多大的影响。只要有血蝉在，回去培养一番，又会恢复如初。这也是蛊毒王的可怕和强大之处。

    但是蛊毒王万万没有想到，王冲不但破掉了他的毛发蛊，而且还找到了他的血蝉真身。

    修为达到蛊毒王这种地步，蛊母威力越大，和全身精气灵魂的融合度就越高。

    王冲毁了他的血蝉，无异于给了他致命一击。按照苗疆蛊毒的传统，蛊毒王这一下立即丢掉了大半的性命，即便回到苗疆，也活不过两三年了。

    “邪帝，我绝不会放过你们师徒！——”

    蛊毒王怨恨的声音还在虚空回荡，整个人早已消失不见。

    ……

    四周围，所有的毒蛇、毒蝎、毒雾还有毒虫，纷纷散去，一切又恢复了平静。冥冥中，一场史无前例的危机就这样化于无形。

    地面上，阵图老人终于悠悠转醒，而邪帝老人和乌伤村长也双脚落地，恢复如初。

    血蝉！

    “这是蛊毒王的本命元神蛊，老夫活这么大，也是第一次见到蛊毒王的元神蛊长什么样。”

    一群人迅速聚集在王冲身边，看着那只被捏爆的血蚕，阵图老人啧啧称奇。不过在惊奇之余，阵图老人也不由暗暗后怕：

    “王冲小子，这次幸亏有你，不然我们这次恐怕就全军覆没了。对了，你到底是怎么除掉这些蛊毒的？”

    一句话，顿时也吸引了王冲的师父邪帝老人和乌伤村长的注意。蛊毒王的攻击方式，即便在现在看来，也是相当无解。若是没有王冲，后果不堪设想。

    “此事说来话长……”

    王冲沉吟片刻，便找了个理由搪塞过去，将这一切归结于一次意外的奇遇中。还好邪帝老人和乌伤村长也只是疑问，并没有深究。

    王冲一直在外历练，很少在邪帝老人面前出现，对于王冲身上发生的事情，邪帝老人也很少主动过问，所以对王冲的这次“奇遇”，不管是乌伤村长还是邪帝老人，都不怎么奇怪。

    “文符兄，周兄，五毒老人、蛊毒王等人的攻击声势浩大，只怕现在已经引起了一些人的注意，当务之急，我们必须得赶紧离开这里！”

    乌伤村长看了看天空，开口道。

    所有的毒物已经散去，对于众人来说，虽然解决了一次危机，但也失去了一道屏障，更大的危机很快就会袭来。

    “嗯！”

    众人点了点头，迅速向着西南逃遁而去。

    一石激起千层浪，现在的西北，对于众人来说，步步惊心。王冲等人必须尽快离开这块“万众瞩目”的区域。

    然而人算不如天算，众人刚刚逃出不远，突然之间，一个阴冷无比的怪笑声从天空传来：

    “哈哈哈，邪帝，终于找到你们了！”

    随着这个声音，天空轰隆隆雷鸣，王冲陡的抬起头来，只见前方黑云滚滚，铺天盖地，汹涌而来。而就在黑云之中，一条巨大的黑龙，身躯蜿蜒，栩栩如生，正朝着众人的方向而来。

    那山峦般庞大的身躯，即便隔着很远的距离，也让人感觉到了一股强大的压迫力。

    “玄阴老祖！”

    看到天空中那道庞大的身影，王冲眼皮一跳，心中顿时沉了下来。

