    第5803章 拜厄的第三分身

    萧叶以大易周天秘典，修炼出两具分身，潜伏在两个不同的中海势力中。

    这么多年以来，只有蓝袍分身的处境，一度凶险。

    白袍分身潜伏在东江联盟中，极为顺利，且深受器重。

    萧叶怎么也没有料到。

    这具分身，竟会被人认出来！

    仅仅因为，他所展现出的混元法吗？

    “汤寻大人，我不懂你在说什么。”

    白袍分身控制情绪，沉声说道。

    “哈哈，在我面前，你的伪装无用。”

    “因为在浩海中，没有人比本座，更了解大易周天秘典。”

    汤寻大笑了起来，一缕气机释放，隔绝了这座神殿，让外人无法查探。

    “你……”

    白袍分身眼神变幻，心头狂跳了起来。

    汤寻，如此了解大易周天秘典，这代表着什么？

    一瞬间，一道电光划过白袍分身的脑海。

    “难道，你是拜厄的分身？”

    白袍分身震惊问道。

    “反应倒是很快。”汤寻咧嘴一笑，让白袍分身心神震颤。

    拜厄这尊杀神。

    以大易周天秘典修炼出三具分身。

    昔日。

    在天南火领中，被他灭杀了一具。

    第二具分身，潜伏在平墨联盟，同样已经暴露了。

    第三具分身在哪里，无人知晓。

    现在答案揭露了。

    拜厄的第三具分身，潜伏在东江联盟，而且还成为了这个势力，最强的副盟主。

    这个消息要传开，东江联盟绝对要炸开锅。

    “真正的汤寻，早已被我所击杀。”

    “这些年，东江联盟的生命，见到的汤寻，都是本座分身所化。”

    见到白袍分身的反应，拜厄的分身，得意大笑了起来。

    “你要做什么？”

    白袍分身索性也不再隐瞒，眸光转动，盯着对方。

    拜厄的分身，明明已经认出他了，却不曾出手，反而隔绝了这座神殿，让他猜不到对方的来意。

    “若本座没有猜错，那处奇异深渊中，并没有鸿龙一族的族人吧。”

    “告诉我，鸿龙一族所在，过往恩怨，可以一笔勾销，另外，你的这具分身，也不会暴露出去。”

    拜厄的分身，直接点名来意。

    “竟然猜出来了！”

    白袍分身握紧双拳，缓缓道，“若是我拒绝呢？”

    别说他不知道，鸿龙一族的藏匿地点。

    即便知道，也不会告诉拜厄。

    “你可以试试。”

    拜厄的分身，眼神冰冷了起来，话语中充满了威胁之意。

    “呵呵！”

    “拜厄前辈，你的这具分身，成为东江联盟高层，一直潜伏到现在，肯定有大图谋，同样不想暴露吧？”

    白袍分身沉吟少许，冷笑了起来。

    大不了就玉石俱焚，反正这只是一具分身而已。

    拜厄的分身闻言，手掌一探，掌心中浮现一块玉符。

    “这是……”

    白袍分身凝望，心中涌现不详的预感。

    此玉符，由混元法所塑成，和某尊混元级生命，气机相连。

    咔嚓！

    只见拜厄的分身，直接碾碎了玉符。

    嘭！

    顷刻间，虚空中荡开一圈霞光，旋即暗淡了下去，像是什么都不曾发生。

    “本座，给你时间好好考虑。”

    拜厄的分身，冷冷一笑，旋即身形消失。

    “就这么离开了？”

    萧叶的白袍分身，心中不详的预感，越发强烈了。

    下一刻。

    他冲出神殿，腾空而起，释放出混元级意志进行查探。

    此时此刻。

    东江混沌的某个大禁天中，有哀鸣声回荡，经久不绝。

    “那是汤子奇的住处！”

    萧叶的白袍分身，顿时明白了过来。

    那枚玉符，和汤子奇气机相连。

    玉符碎裂，汤子奇也会陨落。

    “汤子奇大人，陨落了！”

    “白衣竟然杀了汤子奇，白衣，你好狠的心！”

    果不其然，很快便有这样的声音发出。

    瞬息间。

    一道道目光，朝着萧叶的白袍分身望来，充斥着怒火。

    汤子奇和白袍分身对决受伤，众人都看到了。

    结果，汤子奇不久后便陨落了。

    所以，他们都怀疑是萧叶，在对决中下了重手。

    “该死！”

    白袍分身咬牙切齿，瞬间便反应了过来。

    拜厄的分身，取代了汤寻，若是无故对他出手，会引人怀疑。

    所以，需要有个理由！

    而汤子奇陨落，便是最佳的发难借口！

    在东江联盟中，是禁止厮杀的，否则会被严惩！

    在这种情况下。

    他百口莫辩。

    即便说出，汤寻已被拜厄分身所取代，也不会有人信，反而会认为这是他，寻求脱身的说辞。

    “白衣，你无故击杀汤子奇，违反盟规，随我等前去，接受审判！”

    这时，已有冰冷的气息，朝着白袍分身席卷而来。

    只见一批，穿着甲胄的混元级生命，朝着白袍分身逼来，赫然是东江联盟的执法队。

    “好歹毒的手段！”

    萧叶白袍分身面色铁青。

    旋即。

    他身形冲天而起，避开执法队，迅速朝着东江混沌外冲去。

    虽有混元级生命，迅速现身拦截。

    但得益于白袍分身，可以施展出本尊的混元法，这种拦截根本无用。

    激战片刻，白袍分身便横空，冲出了东江混沌。

    “这家伙的混元法，竟然如此之强，超出本身境界太多了。”

    “他身上肯定有秘密，追！”

    大批混元级生命，都是追了出去。

    “白衣，本座见你是天才，对你颇为重视，还想好好栽培你。”

    “但你却不知感恩，还杀我子嗣，你真是该死！”

    取代汤寻的拜厄分身，浮现在长空中，一副悲恸的模样。

    他以最强副盟主的身份，对萧叶的白袍分身，下了必杀令。

    不死，不休！

    见到东江联盟成员，几乎全军出动，他的嘴角，这才浮现一丝冷笑；“本座倒要看看，你能坚持到什么时候？”

    拜厄很清楚。

    擒住萧叶的一具分身，用处不大。

    即便强行搜寻记忆，对方完全可以，自爆这具分身，让他毫无所得。

    所以，必须逼对方主动开口。

    当然，萧叶的白袍分身嘴硬，他也不怕。

    让萧叶的这具分身，再无立身之地。

    然后跟着这具分身，说不定还能洞悉萧叶本尊所在。

    嗖！

    只见化为汤寻的拜厄分身，也是追了出去。

    （第二更到！）

    (本章完)

