    银河系，朦胧星域，切斯拉坦星，主大陆人类殖民据点。

    明亮斑驳的暖黄色光芒透过窗格打在地板上，轻柔的微风吹进门来。

    赤着上身、穿着长裤的傅青海坐在床边，扭头望向门外，那颗耀眼的恒星悬挂在天空中，它比太阳还要大一点。

    他来到这个世界已经一个星期了。

    准确地说，一个标准泰拉周。

    他大概搞清楚了眼前的状况。

    傅青海目前身处战锤40K宇宙。

    战锤40K是由英国公司游戏工坊（Games Workshop）创造的一个流行文化IP，1987年就开始发行初版战棋桌游，是一个历史悠久、特色鲜明的文化IP，在国内外都拥有大量拥趸。

    傅青海当然也是听说过一点的。

    傅青海花了一周时间努力的回忆前世曾经玩过的战锤40K游戏和看过的小说，来结合目前的处境思考出路。

    他现在身处一颗名为“切斯拉坦”的殖民星球上，这颗星球最初是人类帝国在大远征期间发现的一颗没有文明和智慧生物的蛮荒星球，帝国编号17-974。

    意思是第17号远征舰队发现并征服的第974颗星球，“切斯拉坦”是殖民者起的名字。

    虽然是一个蛮荒世界，但是切斯拉坦离恒星的距离不远不近，星球表面有水，有含氧大气层，气候干燥宜人，是一颗少见的类泰拉行星，且不谈地底可能存在的矿产，单目前的条件就很适合发展成为一个农业世界。

    帝国的行政部门们可以直接在星球上建立起生化养殖工厂，而不用付出改造行星地表环境的巨大成本。

    唯一的缺点是切斯拉坦处于朦胧星域的边缘，距离人类活动密集的星系有一点遥远。

    于是，来自圣血天使军团的第17号远征舰队在考察这颗星球的自然环境后，星际战士们将星球上一种综合评估后可能会对人类生存造成威胁的大蜥蜴一样的生物实施了物种灭绝，随后就通知距离这里最近的一颗巢都世界向17-974号星球派遣移民飞船，留下几个可怜的行政官员，最后就拍拍屁股迫不及待的奔赴下一个待征服的世界了。

    距离切斯拉坦最近的黎万特巢都世界开始向这里派遣殖民飞船，结果第一艘殖民飞船通过漫长的亚空间航行抵达行星以后，整个星区突然开始弥漫起狂暴的亚空间风暴，与巢都世界的星语通讯中断，后续的殖民舰队也再没有了消息。

    一艘殖民飞船和飞船上的六千多号殖民者，就这样孤零零的被滞留在了遥远宇宙中的这颗蛮荒星球上。

    已经两年了。

    幸运的是，这颗星球上可能存在的威胁已经被星际战士们清理得一干二净，加之气候适宜生存，首批的人类殖民者们也就带着对亚空间风暴长时间肆虐的忧虑和忐忑在这里定居了下来。

    土黄色混凝土搭建的简单小屋里，傅青海从床上站起身，走到落地镜面前，看着镜子中的身影。

    这是一个黑发黑眸的英俊少年，相貌和前世的自己有七八分相似，皮肤白皙，鼻梁高挺，眼眸深邃，和传统的东亚人相比又有了一股混血感，他骨架粗大，17岁的年纪就有了一米八几的身高，未经锻练就有了隐隐的肌肉轮廓。

    这样一个相貌英俊，头脑聪明，学习能力强，身体素质佳，发展潜力大，气质比尊龙，脸型赛彦祖，身材压木村的少年。

    在战锤40K宇宙里有一个简单又统一的称谓——

    凡人。

    一种在人类帝国的随便一场局部冲突中就能以亿为单位去死的生物。

    在战锤40K宇宙里，银河，是黑暗且残酷的。

    “阿洛！阿洛，快来吃饭啦。”一个熟悉的轻快声音在门外响起。

    蓝眼短发的少女蹦跶着进来，对傅青海赤裸着的上身见怪不怪，拽着傅青海的手臂就往外走，“走，吃饭去了。”

    傅青海从思绪中被打断，连忙拿起床上的一件衬衣，就被少女拽出了房门。

    走出房门，背后的金属门自动关闭，穿上衣服的傅青海来到了一个充斥着土黄色的街道上，三三两两的人们在随意的走着，偶尔抬起面巾遮挡住风中夹带的微微沙尘。

    切斯拉坦主大陆的气候比地球上大部分地区要更加炎热干燥一点，植被不算茂盛，但是这样气候在整个银河系里已经是难能可贵的宜居气候了。

    少女带着傅青海来带一处发放食物的低矮建筑前，两人领取了统一的配餐，随便找了个角落，边吃边听少女唧唧喳喳的讲述傅青海昏迷期间的据点见闻。

    得益于第一艘殖民飞船没有携带太多人口，而是携带了很多大型开拓设备，目前殖民据点的区区三千人相对于整个行星的资源而言简直微不足道，所以据点里的生活还算安逸。

    没有新的官僚体系前来，最初的来自远征舰队的那几个行政官员就成了殖民据点的最高长官，被迫滞留在此的飞船船长也算是据点的一个官员，建立起了殖民据点的临时管理秩序。

    不，已经不能称之为“安逸”，此时此刻的切斯拉坦，简直就是残酷银河里的一个世外桃源，一个天堂！

    前文说过，战锤40K宇宙是黑暗且残酷的，大部分人类的生活质量是远远不如远古的地球泰拉时代的，人类帝国时刻面临着各种外星生物和亚空间神秘力量的侵袭。

    生活在巢都世界和铸造世界的普通人类，要么在对抗异端和异形的前线奋战至死，也许都不曾留下一点荣誉和姓名，要么在暗无天日、污染严重的巢都下层劳作至死，终生都吃着来自循环系统里的尸体淀粉。

    相比这两个都不怎么样的选项，此时被亚空间风暴阻隔孤立的切斯拉坦的殖民据点，完全是一个残酷银河中的避难所。

    暂时的。

    和殖民据点里茫然不知所措的人们不一样，傅青海当然知道为什么这场突如其来的亚空间风暴会持续这么久。

    人类远征军的最高军事统帅——基因原体战帅荷鲁斯在还未完成的大远征末期发起了叛乱，有一半的星际战士军团加入了叛乱的阵营。

    亚空间里的邪神们趁机掀起亚空间风暴，阻隔了帝国各地和各个星际战士军团之间的联系，无论是通讯上还是交通上的。

    傅青海重生后的新身份叫洛克，没有姓，就一个简单的单词。

    一个典型的下层巢都人的名字，和他的孤儿身世一样简单到令人发指，靠抽签得到的移民机会，这还是星球总督大发慈悲的结果。

    当然也有可能是黎万特巢都的人口承载也到了极限。

    蓝眼睛少女叫做斐依，也是一个孤儿，不过和洛克以巢都孤儿的身份登上移民船不同，斐依曾经是有父母的，是一对植物学家，黎万特巢都中层的居民，受帝国政府委派来研究新世界的植被动物的，只不过在殖民世界的探索途中染病去世了。

    在殖民飞船漫长的旅途中斐依一家人就很照顾身为孤儿的洛克，俩人在殖民据点能凑到一块相依为命，除了都是孤儿，还有一个原因——斐依不讨人喜欢。

    没有原因，没有理由，整个殖民据点的人，除了洛克，都莫名其妙的嫌这小女孩儿讨厌，不愿意靠近她。

    回忆到这的傅青海觉得有点匪夷所思，这么漂亮这么善良的一个女孩儿，怎么会有人不喜欢她呢？

    斐依空灵中又带着一丝野性的颜值和区区15岁就接近一米七的身高，在前世的地球上不需要有任何才艺都可以混个百万粉的ins颜值博主当当，还省了P图和化妆的那种，去模特圈发展更是大有可为。

    不过傅青海也没有多想，现在他需要考虑的是更迫切的另一个问题。

    怎么参与到目前人类帝国也是整个银河的主线剧情——荷鲁斯之乱中。

    和上一个宇宙不同，这次的傅青海没有了自由选择阵营的新手礼包，随机选择了帝皇阵营。

    还不错，至少是一个没有其他轮回者干预的情况下能躺赢的阵营。

    但是，回想起上一个宇宙的轮回者们连钢铁侠的主意都敢打，还差一点就成功了，傅青海怎么也高兴不起来——怎么可能没有轮回者来干预呢？

    傅青海念头一动，在脑海中打开了自己的属性面板。

    【姓名：傅青海（真名）

    轮回编号：60731920

    种族：人类（太空人族）

    身高：184cm

    体重：75kg

    异能：托尼·斯塔克电子备份（完成度17%）绑定脑域

    轮回装备：无

    同化点数：124点

    世界之锚：X1

    轮回生命：X2】

    名字没变，轮回生命少了一个，只是括号里面这个“真名”有些让傅青海有些浮想联翩，联系前世看过的魔幻小说，这个“真名”会不会跟某些魔法仪式或者降头术之类的有关？

    种族变了，由原本的地球人族变成了太空人族，和地球人族不同，当傅青海思维集中在太空人族这四个字的时候，一段介绍浮现了出来：

    在漫长的宇宙探索过程中，人类逐渐适应了太空中的微重力环境和辐射背景，对宇宙射线有了一定的抵抗能力，能承受的极限过载也有了一定提升。

    合情合理的转变，傅青海知道传统地球人其实是不能长时间待在太空的，前世科研机构研究宇航员身体发现，长时间待在外太空低重力环境会导致各种各样的慢性疾病发生，视力和思维能力都会受到影响，基因变异、骨质疏松、肌肉无力、脑脊液堆积之类的。

    “托尼·斯塔克电子备份（完成度17%）绑定脑域”。

    而这，就是上一个宇宙傅青海用一条生命拼来的奖励。

    也是傅青海在这个宇宙刚刚苏醒就被痛晕过去的原因。

    一周前刚刚理解了大脑里多出来的东西是什么的傅青海是抑制不住的欣喜若狂。

    他知道漫威剧情中钢铁侠曾经对自己的大脑进行过电子备份，本尊死后，一个完全由数据组成的托尼·斯塔克经常以蓝色全息投影的方式出现并参与到后续剧情中，最强的时候也一度要毁灭宇宙，但那些剧情是主要发生在漫威终极宇宙（1610地球宇宙）和其他平行宇宙的故事，漫威电影宇宙（MCU）目前展现的剧情中并没有出现钢铁侠对自己进行电子克隆的情景，所以一开始傅青海没有往那方面想。

    没想到，在MCU的2013年，托尼·斯塔克就开始了对自己大脑进行电子备份的计划，也许同样是出于纽约大战后的战后焦虑，和奥创计划是同步进行的。

    目前来看，该电子克隆计划的完成度还非常低，只有17%，但是当傅青海的思绪触入其中，发现里面蕴含的知识已经浩如烟海。

    这也非常好理解，按照傅青海的认知，钢铁侠要把自己掌握的知识进行备份其实是非常容易的——不就是建立一个知识文档的数据库嘛，三流程序员都能完成，毕竟知识是死的，再海量的知识，也是死的。

    可这根本不叫人工智能，更别说电子灵魂，这个电子灵魂克隆计划真正的难点，应该是如何数据化并克隆钢铁侠的情感、性格、好恶，面对不同情况所会做出的选择和判断，这才是这个黑科技的核心所在。

    傅青海猜想，当电子灵魂备份真正完成的时候，知识和逻辑顶多只占数据的30%，剩下的70%全是钢铁侠对自己性格和情感的克隆。

    毕竟漫威宇宙里聪明的人不计其数，钢铁侠之所以是钢铁侠，并不完全取决于那些知识。

    现在看来，可能托尼·斯塔克暂时也没有想到解决的办法，于是该计划先搁置了。

    至于一块硬盘的数据接口是怎么和傅青海的脑干连接上的，这可能就要归功于神奇的轮回世界了。

    傅青海把自己的思维触角探入那片浩如烟海的思维领域，一段段的知识在自己脑海里浮现又消失。

    这是一种很奇妙的体验，就像在努力的回忆某个记忆片段，却又不像回忆时那样含糊不清，傅青海能清晰的感受到自己脑袋里多了个一片海洋，冰冰凉凉的，海洋里还时不时的炸出一个泡沫，可当他用力的去“想”那个东西，去追逐那个泡沫时，它又消失不见了。

    傅青海放弃了。

    他有些气馁。

    这有什么用？说是脑子里多了钢铁侠17%的电子备份，我也没变成17%的钢铁侠啊。

    扒拉了一口食物，傅青海叹着气，迷茫地四顾。

    忽然，他看到了不远处的街道边摆放着的一个机仆。

    那是一个矮壮的人型生物，将近一半的血肉身体被替换成了各种农用机械，目光呆滞的站在路边，一动不动，佝偻着背，似乎身上过度加装的机械臂已经要把他压垮。

    机仆不是人，是用以替代人工智能的、剥离了大部分脑功能的血肉机械，来源于培养仓的克隆器官或者罪犯，是人类帝国的劳动力基石。

    所以傅青海用了“摆放”这个词。

    初到战锤40K世界的傅青海也是花了一段时间适应才能把机仆视为一台冰箱或者洗衣机之类的东西，而不是一个活生生的人。

    此刻，凝视着这个机仆，傅青海大脑里那片陌生的思维之海里，突然迸裂开一个气泡。

    “机仆奴工，机械义体类人造人，手部额外改装：浅层钻探臂，左肩部额外改装：大功率照明灯，腰部额外……初步分析改装已超过原厂设定负载，输出功率不足……可选改造方向：1、拆除肩部……2、修改……3、……”

    伴随着傅青海的注视，脑海里突然闪过一大段零碎的信息，原本对机仆奴工的制造原理一窍不通的傅青海，越看越觉得这个机仆有问题，这里不对那里不行，它可以被自己改造得更好，脑海里还隐隐约约有一股冲动，驱动他去把这台机仆拆开来研究。

    晃了晃脑袋，傅青海把这个不切实际的想法打消。

    殖民据点的官员对人们似乎很仁慈，但这只是因为他需要保证移民们的存活率罢了，在这个通讯交通断绝的时候，每一个人口都挺宝贵。

    但是殖民据点里的机仆和各种大型开拓器械一样，都是隶属于帝国政府的财产，不是傅青海随随便便就能拿来摆弄的，他是一个学历等于空白的下巢贫民，不是机械教的技术神甫。

    原来如此……傅青海若有所思，对这个“托尼·斯塔克电子备份（完成度17%）绑定脑域”有了大概的认知。

    就说嘛，和钢铁侠挂钩的超能力不应该毫无用处，只是有待开发。

    没成想，当时随手拔了一块合金硬盘，居然就是钢铁侠的电子备份。

    难怪区区一块硬盘需要付出7012点的海量同化点数来同化……傅青海转念一想，莫非我就是传说中的欧皇？

    果然，要想富，下重注，赢了会所嫩模，输了转世重活……傅青海美滋滋的想到。

    “喂，喂，阿洛！”一只纤细的小手在傅青海眼前晃了两下，“你怎么对着机仆傻笑啊，是不是脑袋还没好？”

    “呃…”傅青海收起表情，回过神来，“你刚才说到哪了？”

    “我说，昨天据点里发生了一件可怕的大事呢！”斐依用一种惊天秘闻的语气说到。

    “什么大事，有多可怕？”傅青海随口问道。

    “你还记得是什么导致你昏迷吗？”

    “你不是告诉我是被天上掉下来的石头砸到脑袋了吗？”傅青海奇怪的看了斐依一眼，心想这种倒霉透顶的事情还要反复说吗。

    “对，后来卡尔文和西泽他们查清楚了，一艘飞船坠落在了离据点两百多公里远的地方，那天天上有好多铁块和石头掉下来，把据点的一些屋顶都砸穿了。”

    卡尔文和西泽就是殖民据点的行政官员。

    “就包括砸到你脑袋那块。”斐依补充道。

    你怎么还提这个……“然后呢，卡尔文不是带人去看了吗？看完回来封锁了消息，什么也不说，还不准据点里的人去飞船坠落处。”

    后面发生的事情傅青海也知道。

    斐依压低声音说道：“我听说啊，前天晚上，希德里克他们那伙人趁着晚上悄悄的去飞船那了。”

    “哦？”傅青海也集中起了注意力。

    “卡尔文他们第一次去飞船坠落点查看回来以后，据点私下里有传言说那艘飞船是一艘军舰，是远征舰队的船，却不知道为什么卡尔文下令不准据点居民靠近那艘船。希德里克他们早就嚷嚷着要去飞船里寻宝，要去找武器，说什么弄到爆弹枪就发了之类的。”

    希德里克的小团体是据点里的一伙十六七岁的年轻人，小混混，其中也有孤儿，如果是前世地球的同龄人，顶多算缺乏管教比较熊，可是这帮在巢都下层长大的年轻人，就不是用“熊孩子”能形容的了，巢都下层的肮脏街道里充斥着毒品、枪支、血腥谋杀和暴力帮派，他们和非洲那些拿着把AK就能闹独立的少年军阀相比缺的只是一个能闹独立的环境而已。

    曾经希德里克这帮人经常组团来欺负洛克，也就是傅青海，可能是嫉妒洛克长得帅，或者别的什么原因，反正混混们找茬也不需要理由，而斐依一如她父母在时那样，每每勇敢的站到洛克身前保护他，当然凭借的也不是斐依打架有多厉害，而是希德里克他们看见斐依就烦，不愿靠近。

    “结果今天早上，只有一个人回来了，是拉卓尔，他浑身是血，脸色苍白，神志不清，一副惊吓过度的样子，嘴巴里神神叨叨的念着什么恶魔、白色恶魔之类的话，身体受了很严重的伤，才回来没多久就死了！”

    斐依的口气说不清是害怕还是幸灾乐祸，毕竟希德里克的小团体经常来找洛克的麻烦，更没少给殖民据点惹祸。

    听到这个信息，傅青海眯起了眼睛。

    就算不考虑参与主线剧情，切斯拉坦的殖民据点也只能是一个暂时的庇护所，无论是大叛乱最后的赢家是谁，这里迟早都会重新归于某个势力的统治。

    而更糟糕的结果是还没等来人类帝国的统治就迎来了银河边缘的其他异形种族，那对于这个弱小的殖民据点来说无疑是灭顶之灾。

    所以，不管出于什么理由，傅青海都不能苟且偷生，迟早要考虑离开这这里的方法。

    而那艘半个月前坠落的飞船就是一个机会。

    “恶魔，白色的恶魔？”傅青海喃喃自语，这个信息太模糊了。

    傅青海皱眉思索了起来。

    亚空间邪魔现世？

    且不说要让亚空间的邪魔突破屏障来到现实需要多么复杂庞大的献祭和仪式，如果真的是亚空间的某种邪物在飞船里，那拉卓尔根本没机会逃回来，那些不属于现实世界规则的东西，连强大的星际战士都很难伤害到他们。

    更何况殖民据点长官卡尔文还带人去查看了。

    对了，那就直接去问问卡尔文吧，看看能不能旁敲侧击出些什么。

    “走！”傅青海牵起斐依的手，起身朝据点官员的宅邸走去。

    “干嘛去？”被傅青海牵着走的斐依不明所以。

    …………

