    夏国境内，荒野之下。

    戚飞熊驻地。

    他带着人从前线大营，一再的撤离，远离战场。虽说遭到秦军掩杀，好在安排了两支骑兵断后阻击秦军，才确保了大军的顺利撤退。

    这是戚飞熊的秉性。

    但凡大战，必须安排足够的断后力量，保证局势不利时能顺利撤退。

    荒野下，大军原地休整。

    许多的士兵，唉声叹气；还有许多的伤兵，正在惨叫。

    整个夏国将士，军心动荡。

    戚飞熊靠着一棵树坐下，看着周围燃烧的一处处篝火，看着一个个士兵脸上的惊惧、无奈神情，心中情绪愈发凝重。原本在前线厮杀，军中是有一批粮食的。

    可惜这批粮食随着军营的丢失，也跟着丢了。

    这一战丢失了前线军中的粮草，军中粮草完全不足，甚至晚上将士都没有吃的。接下来，只能军队先休整，等明天途经城镇时，搜集粮食补充，确保将士不会挨饿。

    宫朗也在戚飞熊的身旁坐着，他麾下的西军不曾参战，只是随着大军撤退。整个西军士兵的战斗力，倒是完好的保存了下来，不曾受到影响。

    宫朗正色道：“太尉，这一战我们落败，您说后续我们还能抵挡吗？”

    “必然能！”

    戚飞熊掷地有声回答。

    他内心有些乱，却很清楚一件事，不到最后，绝不能认输。戚飞熊更清楚一件事，夏国不能这么就被灭了。

    夏国还有诸多的力量。

    夏国还可以一战。

    戚飞熊继续道：“夏国传承数百年，在百姓心中，那是根深蒂固的。老夫相信，我们虽说暂时溃败，但接下来，我们还能扭转局势。”

    宫朗道：“太尉，我就是有些担心。”

    “担心？”

    戚飞熊摇了摇头。

    宫朗一脸疑惑看向戚飞熊，不理解戚飞熊的意图。

    戚飞熊沉声道：“事到如今，担忧无济于事，国内安邑的局势变化，我们无从去干涉。我们如今能做的，就是改变当下自身的处境，争取扭转局面。这，才是我们应该做的。如果这一步都无法完成，就别提其他了。”

    宫朗点了点头。

    只是，心中仍是无比的担心。

    局势太不利了。

    宫朗不再多言，心中想着接下来的走向，以及可能发生的各种事情。

    戚飞熊瞥了宫朗一眼，没有多说什么，国难之际思忠臣良将，也更加能判别人心。

    在戚飞熊等待时，慕容霸和穆凌云回来了。

    两人神情，都很是冷肃。

    慕容霸正色道：“太尉，此战主要折损的兵力，是我麾下的精锐，战死人数多达两万一千余人。”

    穆凌云道：“我麾下的兵力，也折损一万余人。我们如今的兵力，相当于折损三万一千多人。当然，按照正常的情况判断，未必是真的折损这么多人，还有许多人逃散，后续会陆续返回来汇合。即便如此，也能推断出这一战，我们折损两万多的兵力，至少差不多两万五千人以上。”

    戚飞熊苍老面颊上，浮现出一抹疲惫神色。

    两万五千人。

    这是兵力的两成半，不是小数目。

    戚飞熊沉声道：“将士的斗志如何？”

    慕容霸叹息道：“将士们的状态很不好，所有的将士得知粮草丢失，且得知徐尚书身死，都是人心惶惶。接下来，想要在战场上和夏国正面厮杀，已经很难。”

    穆凌云道：“太尉，正如慕容将军提及的，我们接下来和秦军正面厮杀，不可能取胜，必败无疑。卑职建议，我们撤退到后方的阳城防守，以待时机。局势不利，唯一能做的，就是等待时机。”

    宫朗道：“阳城恐怕挡不住，是否直接撤回安邑呢？”

    “不行！”

    戚飞熊想都不想，直接回答。

    他眼神锐利，道：“一旦现在撤退回安邑，沿途各地，都会纳入大秦治下。甚至秦国的军队直逼安邑，我夏国更是危在旦夕。按照穆凌云的建议，撤退到阳城镇守，是最合适的打算。”

    “一方面，阳城还有一定的粮草；另一方面，阳城的城池也比较坚固，可以防御作战。”

    “白策军和林丰率领的秦军，虽说厉害，可是面对一座坚固的城池，他们要攻取城池，并不容易。至少，不付出数万人的死亡，就想夺取阳城，绝不可能。”

    戚飞熊道：“守在阳城，恰恰是我们唯一的机会。”

    宫朗点了点头，不再多言。

    戚飞熊是主帅。

    一切，戚飞熊说了算。

    “报！”

    就在此时，一名士兵急匆匆的走来，禀报道：“太尉，外面来了两人，说是奉陛下命令来的。”

    “快请。”

    戚飞熊吩咐一声。

    他心中也好奇，皇帝安排了谁来？

    士兵去通知，不多时，铁一凡带着樊俢走过来。他从安邑离开后，一路往西来。今天刚到附近，就发现夏国的溃兵，打探了一番，才知道夏国兵败了一阵。

    铁一凡面色微冷，拱手道：“老夫铁一凡，是皇室供奉的大宗师。”

    戚飞熊登时站起身。

    大宗师！

    陛下竟安排了大宗师来。

    这是好事情。

    戚飞熊苍老疲惫的脸上，多了一丝的欢喜，迅速道：“大宗师来了正好，我们和大秦交锋，正愁着不知道如何应对？有大宗师坐镇，我们接下来借助阳城镇守，也就简单了。”

    “镇守？”

    铁一凡摇头道；“老夫不会去阳城，也不会协助你镇守。老夫的任务，是潜入秦军大营，刺杀白策军。顺带如果能杀了林丰，那就诛杀林丰。”

    戚飞熊心下不赞同，连忙劝道：“大宗师，秦军十数万大军扎营，人数极多，而且秦军必然有充足的准备。不论是白策军，亦或是林丰，都是奸猾之辈，都是极为厉害。”

    “他们不可能，没有任何防备。”

    “在无数的大军中，你要找到白策军的帅帐，乃至于要杀他，都不容易。不如随我一起，回到阳城镇守。只要是守住了，自然是一切简单。”

    铁一凡固执道：“我不可能去阳城的，这一点，不会改变。至于找到帅帐，这有何难？有了主帅的大旗，足以判断一切，你不必担心。”

    戚飞熊道：“请大宗师相信老夫，我很了解白策军，很了解林丰。你要刺杀，不可能成功。对方的军中，甚至可能也有大宗师在，正等着您去。现在去刺杀，那是自投罗网。”

    “哈哈哈……”

    铁一凡朗声大笑起来。

    笑声，透着不屑。

    自投罗网？

    他铁一凡踏入大宗师境多少年了，从未听到说，谁能对付他的？

    大秦的大宗师吗？

    他不曾听过。

    他更是不惧。

    即便有大秦的大宗师，直接斩了就是，这是铁一凡的自信和底气。

    铁一凡笑罢后，道：“戚飞熊，老夫来军中，第一是来看看你统军的情况，第二是了解白策军和林丰的相貌。想必，你是见过白策军、林丰的，你给我两幅画像，以便于我找准人杀了。”

    戚飞熊还要劝说，可是话到了嘴边，被铁一凡瞪了一眼。

    戚飞熊如芒在背，不敢再说。

    他是大军主帅，可铁一凡也是皇室的供奉。甚至皇室供奉的分量，也远远超过他，是比他更强的。

    戚飞熊当即喊来了人，把白策军、林丰的相貌画下来，便交给了铁一凡。

    戚飞熊道：“大宗师，一切当心。”

    “你不需要操心，老夫去去就回。这段时间，你整军备战。等老夫杀了白策军和林丰返回，你带着大军连夜杀回去，一战定乾坤，击溃大秦军队。”

    铁一凡收起了画像就离开。

    樊俢跟着就离开了。

    戚飞熊看着铁一凡离去的背影，脸上带着浓浓的担心。

    宫朗宽慰道：“大帅，其实没必要太担心。大宗师的实力，难以估测。铁一凡是皇室的供奉，多少年下来，铁一凡的实力早就超神入化。”

    “他亲自出手，依我看，恐怕是能够诛杀白策军的。”

    “咱们这里，没什么好担心。”

    宫朗说道：“总之，卑职认为大宗师出手，一定能取得胜利。我倒是认为，应该准备好出兵。一旦铁一凡刺杀归白策军来，我们就可以出兵了。”

    慕容霸一脸骇然神色，震撼道：“卑职在铁一凡的面前，感觉真气运转都难以继续。大宗师的威势，强横无匹，所以卑职也认为，大宗师必胜。”

    穆凌云说道：“大帅，卑职也附议。大宗师的能为，早已经超出我等凡人所能想象的极限。大宗师飞天遁地，这般的实力下，刺杀一个白策军，手到擒来。”

    “我更认为，秦军不可能有什么大宗师，而且这些年也不曾听到大秦有大宗师的消息。”

    “如果有的话，林丰还不显摆吗？”

    穆凌云眼中也有了光彩。

    内心，有了期望。

    他们如今要正面击溃秦军，已经很难。恰是如此，铁一凡来了，便抱着极大的希望。

    慕容霸附和道：“对，林丰这个人，极为奸诈狡猾，更是最大限度的利用讯息。他如果有大宗师，肯定会借此，最大限度的打压我们的军心。”

    宫朗道：“大帅，我们准备反击吧。”

    “好！”

    戚飞熊心中仍是担心，可是见众将都认可，点头道：“老夫就赌一把，所有人全部备战。我们等铁一凡回来，就直接进攻。”

    “大帅英明！”

    慕容霸、穆凌云和宫朗齐齐回答。

    三人对铁一凡，都充满了信心。大宗师那简直是陆地神仙一般，是超然于物外的。相比于慕容霸、穆凌云等人的信任，其实铁一凡自身，更是自信。

    他是大宗师。

    这是陆地无敌的人。

    他以大宗师的身份，去杀一个区区白策军，轻而易举，不会有什么难题。

    铁一凡带着樊俢迅速的赶路，一路往西。虽说如今是晚上，如今抵近十五，一轮圆月升空，照亮天际，驱散了晚上的夜幕，使得晚上反倒颇为透亮。

    朦胧夜色下，景色不错。

    铁一凡没有心思去欣赏夜景，他骑着马迅速的赶路。这一路往西，抵近凌晨，铁一凡来到了秦军大营外。

    营地，极为安静。

    铁一凡站在营地外远处观察，发现营地中除了巡夜的士兵，再没有其他动静。

    整个营地，都静悄悄的。

    铁一凡懂得些军营的布置，他确定了秦军巡夜兵的时间间隔，便留下樊俢在营地外面，直接潜入营地内。对铁一凡来说，这是极为轻松的事儿。

    他往中军大帐的方向去，当靠近营地中心，铁一凡看到中军大帐外树立的大旗。

    这是代表主帅的旗帜。

    中军大帐内，依旧亮着油灯。灯光燃烧下，驱散黑暗，从外面看去，能看到一道身影在营帐中坐着。

    铁一凡脸上多了笑容，他的机会来了。

    这必然是白策军。

    铁一凡看到营帐门口，有两个士兵站岗，他根本不惧，真元运转，一步就踏出。他速度极快，瞬间到了两人身前出手，两记掌刀落下，两个站岗的士兵，应声倒在地上。

    铁一凡没有处理士兵，他撩起营帐门帘，直接进入营帐中，看到了正处理政务的白策军。

    他脸上，浮现出笑容。

    “阿弥陀佛！”

    忽然，一声佛号传来。

    在营帐内角落中，虚尘站起身，看着进入的铁一凡，脸上挂着笑容，淡淡道：“施主，贫僧虚尘，等候多时了。”

    刷！

    铁一凡面色大变。

    虚尘！

    据他所知，虚尘是白马寺的方丈，怎么会在秦军的营帐中呢？

    铁一凡眼神锐利，不曾有任何后退的心思，沉声道：“虚尘，你护不住白策军。”

    “阿弥陀佛。”

    又是浑厚声音传来。

    智山随之进入营帐中，淡淡道：“施主，贫僧智山，等候你多时了。”

    智山是在附近的营帐中休息，距离中军大帐不远。且在智山的营帐外，专门有人负责盯着白策军的营帐门口情况。一旦有人对站岗的士兵出手，远处盯梢的人立刻会被发现，然后通知智山。

    所以，智山及时赶来。

    铁一凡回头看了智山一眼，心头咯噔一下，脸色更是大变。

    智山！

    这是大林寺的大宗师啊，怎么大林寺也介入？

    铁一凡有些懵。

    他只是来刺杀白策军，为什么白马寺和大林寺的大宗师都来，而且分明是布下了陷阱等着他。

    太看得起他了。

