
　　李定国也不愧是明末的一个传奇人物，那军事能力确实没的说，在垦殖公司的时候，一开始狩猎都能比别人多打到猎物。

　　后来沙俄人的冒险队东进，李定国更是打了几场漂亮的伏击一路高升到副千户的位置。

　　在资料送审的时候，被锦衣卫的一个千户看中，直接转到锦衣卫体制内当了一个总旗。

　　别看好像副千户换总旗吃亏了，但这可是进了正规体制，是有大明编制的了。

　　进入锦衣卫之后，李定国先后指挥了几次北方的搜索行动，端掉了七八个为恶最多的沙俄探险队。

　　这可是了不得的功绩，沙俄探险队能够越线成功的那都是老手，而能够上锦衣卫追捕名单的，要么就是身上有大明赏金猎人团的人命，要不就是非常难缠，或者为恶一方。

　　李定国能够把这些人给收拾了，那功劳是蹭蹭蹭的往上涨。

　　这不今年大明和沙俄谈判的时候李定国已经又是副千户了，既然已经谈判成功了，李定国这个捕猎高手在留在北疆就有点浪费了。

　　最后锦衣卫以琢磨，这北方还在打仗的地方不多了，要不就送去英格兰吧，那边估计要有大事，正好需要一个好猎人。

　　所以李定国就先从北疆回到京城述职，然后进行了三个月的培训，并且朱慈烺还接见了他，勉励了他一番。

　　之后从天津座飞鱼蒸汽船，一路从天津到胶州、松江、泉州、广州、占城、龙牙、在莫卧儿换了海军部的军舰，跟着后勤物资一路去了非洲。M.23sk.com

　　为了更高效，顺便张张见识，李定国没有选择绕过好望角，而是从索马里直接穿过非洲大陆，到达几内亚湾。

　　大明在整个非洲投入的兵力并不多，对莫卧儿战争的时候，这里的总兵力没有超过一个旅，莫卧儿战争之后，这边的兵力增加到两个旅和两个师。

　　两个岸防旅分别驻扎东海岸和西海岸，而两个陆军师则分为六七十个营驻扎在各战略要点。

　　李定国走了一趟之后敏锐的意识到一个问题，大明在非洲的兵力很空虚，总共八万的兵力却要防守比关内总面积还要大的领土。

　　如果没有外敌还好，一旦有欧罗巴国家跟大明争夺或者支持这些部落跟大明打游击，那么大明将会在的丁字行辖地很容易被切割。

　　为此李定国还上书给朱慈烺提出了这个问题，他建议从索马里修一条铁路到几内亚湾，然后把这条铁路尽量北延伸，跟尼罗河航道连通起来，往南可以直达好望角这一纵一横对大明有无数好处。

　　第一就是能够让大明除了红海苏伊士运河之外，有一条新的路线，从索马里走铁路到尼罗河沿岸，在从尼罗河到达地中海。

　　这在将来的苏伊士运河争夺中将为大明取得优势。

　　第二个好处就是大明从索马里连通了几内亚湾，让整个非洲的陆路通道通畅，使得一部分货轮不必绕道好望角就能实现货物的运输。

　　第三个依旧是军事上的，有了这一纵一横的铁路，能方便大明快速调兵，使得大明在这里能用更少的兵力办到更多的事情。

　　后面还列举了很多，不过让朱慈烺最感兴趣的还是，从索马里到尼罗河的铁路设想，如果有了这条铁路，大明确实能跳出苏伊士运河的束缚，至少大明把战线拉长到奥斯曼会顾此失彼的地步。

　　如果有了尼罗河通道，奥斯曼就不能从容在苏伊士运河附近布防，至少大明随时可能登陆他身后的任何地方。

　　对于这种改变战场形式的建议自然上交了军部推演，目前的推演结果来看，这条建议有用。

　　到达几内亚湾的李定国就收到英格兰陷落的消息，其他人都觉得大局已经难以挽回的时候，只有李定国还在积极奔走，他不认为大局已经崩坏到不能挽回。

　　经过他的反复游说，加上皇上的指示，非洲总兵官陈阶同意派两千士卒给他，然后他又前往欧罗巴跟欧罗巴地区的大使取得联系，说动了几位国王允许他征募雇佣兵。

　　欧罗巴的三十年战争已经逐渐明朗，这对于各国已经是精疲力尽，纷纷想休战休养生息，但是对于那些雇佣兵来说，他们可不都是这么想的。

　　如果各国都不打仗了，那么他们这些雇佣兵干嘛？回家种地么？种地哪有打仗舒服？

　　如果这个时候有人愿意出钱雇佣他们打仗他们自然非常乐意，李定国这一趟带来的钱不多，但是作为锦衣卫千户官，一个地区的锦衣卫主官，他应急调动几十万两白银的权限还是有的。

　　在欧罗巴紧急雇佣了三千雇佣兵，还有一部分商船就浩浩荡荡的杀向英格兰。

　　这一路并不顺利，英格兰陆战打的火热，但是海军确没有多少损失，大量的议会议员手里握着武装商船自然不会愿意这么一支干涉舰队进入英格兰辖地。

　　李定国这次又耍了一个手段，首先在诺曼底海边扎下营帐继续大规模的招募雇佣兵，并且购买雇佣商船战舰，一副要大举干涉的样子。

　　另一边确化整为零，把这十条船悄悄的在爱尔兰地区集结，然后等着英格兰那边的消息。

　　李定国刚到爱尔兰就听到一个好消息，李信已经成功把查理二世救出，不过因为兵力不足，已经躲进了山里。

　　从当时的情形来看，只要不傻这个时候对方一定会快速朝威尔士突进然后先建立据点，李定国也跟增援舰队商量，等对方遇到阻击的时候，舰队正好登陆给予支援。

　　结果左等右等，没想到还真的遇上一个傻蛋，查理二世竟然作死的要进攻伦敦。

　　当时李定国已经做好准备，打算另外扶持一个代理人，自己从头开始了。

　　没想到李信竟然在那种情况下突出重围，一路磕磕绊绊的来到了普利茅斯附近。

　　这才有了李定国希望李信能占领一处港口好让舰队靠岸的事情。

　　其实李定国的意思并不是让李信打下普利茅斯，只是让他占领一个渔港就好，没想到李信还挺给力的，直接占领了，这无疑给他接下来的计划提供了更大的缓冲空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零五十二章李定国的运气免费阅读。https://xs.23sk.com 