    九月一日。

    无论前生还是今世，今天都算是一个绝对的大日子——大规模人口迁徙的日子。

    无数学子都会于今日从暑假的慵懒中抽离，回归学校的正常学习当中。

    瞅着和前世无比相似的开学，陆牧心中一阵恍惚，刹那间仿佛回到了前世少年时代，课桌上的涂鸦、写不完的试卷、以及心中怀春的少男少女……不过好在这个世界没有写不完的试卷，前世试卷被今生培育御兽所代替。

    清晨，陆牧早早苏醒，难得重回青春自然是要体验一番藏在回忆里的校园时光。霹雳企鹅虽然苏醒，但身子虚弱，依旧待在陆家御兽治疗场中治疗。

    陆牧穿好校服，雷鹏鸟习惯性的站在其肩膀之上。

    肩扛大鸟的少年，正式朝着校园生活出发。

    因为此世御兽是常态的缘故，走在街上，不少赶赴校园的学子在未进校门前，都是带着御兽。一些实力强大，外貌俊朗的御兽，是这些学生嘴里的谈资，甚至还有些许胆大的学生，以此为资本，主动上前勾搭妹子。

    对比这些人，陆牧肩膀上的雷鹏鸟可谓是神武无比，走在大街上可谓是吸引了不少人的目光。

    当然这些目光都是短暂的，毕竟陆牧出行少有走路，大都是专车接送。

    有钱人的生活，总是这么朴实无华。

    炎黄联盟曾颁布法令，校园中若非御兽课，学生不能主动将御兽召唤到校园里，违纪者会被加以处分，甚至严重者会被直接开除学籍。毕竟校园中除了御使还有普通学生，而御兽的脾气好坏各异，万一御兽在校园里暴走，那这会是一场灾难。

    故此，很多学生在即将踏进校园之前，这才恋恋不舍的将御兽收入御兽空间，而陆牧走进“御兽A班”的班级时，肩上的雷鹏鸟早已不见踪影。

    估摸着，这家伙不知道躲在哪片蓝天之下，偷摸摸的做着昨日陆牧教学的笔记。

    学习谨慎，雷鹏鸟是认真的。

    此时尚未正式开课，班上抵达的学生们大多三三两两的汇聚在一起，神采飞扬的议论着些许暑假趣事或是有关御兽的内容。陆牧倚靠在大门前，悉心注视着此时教室里的种种场景，缅怀着自己曾经逝去的青春。

    “牧哥儿……”

    陆炎的声音突然从身后响起，这家伙拍了拍陆牧的肩膀：“咱们这次，可终于在一个班了。”

    湘省一中高三年级仅开设两个御兽班，这也是为何湘省一中要提前一个星期进行入学测试的原因，毕竟御使这职业虽然神圣，但不是人人都有资格担当。

    陆炎高中三年从未和陆牧同班，毕竟陆炎虽是陆家子弟，但身份显然没有陆牧这般显贵，陆牧一直接受精英化教育，在贵族班行列中，而陆炎当时也没展露天赋，仅在普通班里待着。

    社会阶级，无论哪个世界都存在，豪门贵族和寒门子弟，终归是有着差距。但自从有了御使御兽之后，这些阶级又似乎被刻意的遗忘了。

    御使一路以及御兽班的存在，似乎强行又将大家都拉在了同一条起跑线上。

    陆炎一句话，顿时让班上原本议论纷纷、交谈甚欢的众人，皆是身躯一震。旋即目光不约而同的都是朝着门口看去，目光所至，是陆牧那张俊朗的脸蛋。

    若是目前湘省一中，哪位少年名气最旺。

    那绝对是陆牧。

    分班考核中强势败敌，颇有几分无敌之姿；又有小道消息传，陆牧在湘省御兽场中独自击败高等精英品阶御兽。

    高等精英品阶，这是御兽A班中大多学子可望不可即的品阶，他们难以想象若是自己面对这等恐怖御兽，最后会落得如何下场，但眼前少年却已然有了击败的能力。

    陆家天才，果然天资非凡。

    并且昨日，湘省一中校园论坛中又有人传出消息，陆牧在御兽场内还曾击败孙佑。

    孙佑是何许人？

    孙家嫡子，湘省五大少年天才之一，昔日陆牧的死对头。

    而陆牧拥有击败他的能力，这是否代表，此时的陆牧已经领先湘省其余四大天才少年一大截？

    一时间议论纷纷，而一条帖子也是从中火热，那就是陆家陆牧有天王之姿一贴，不少湘省一中的学子都在从中议论，有人看好，有人贬低。

    但毫无疑问，此时的陆牧在湘省一中最为璀璨，处在风口浪尖。

    和陆炎交谈一会儿，一位中年妇女便是从外走进。原本嬉闹的教室瞬间安静，御兽A班的学生们都是正襟危坐，陆牧也是坐到一个写好自己名字的空位之上。

    无论前世今生，老师在学生心目中的杀伤力，都是无比惊人。

    “首先，恭喜你们，进入御兽班。这代表，你们的人生在这一刻，划上了分界线。”中年妇女名叫唐海燕，此刻她将书籍重重放在桌子上，示意安静后，开口道：“进入御兽班前，学校对你们的培育偏向于文化，御使御兽知识只局限于浅显的基础理论。”

    “但进入御兽班后，你们的学习将会彻底偏向于御使一块。培育御兽、提升实力等等，这都是你们所要学习的主要课堂……当然，文化这一块也不能忘记，该学的还是要学。”

    唐海燕看了一眼在场的学生，继续道：“进入御兽班后，你们的目标只有一个。那就是明年的全国御使高考，在考核中获得优异的成绩，迈入名校接受更优质的教育，这是你们成为一名强大御使的第一步。”

    此方世界以御使御兽为主，高考体系自然有了变化。除了正常学子所参加的文化高考外，还新增添了御使高考一项。

    御使高考和文化高考不同，不以答卷为主，主要考验的是御使的临阵应变能力以及培育的御兽是否强大。

    毫无疑问，能够证明御使强大与否的最好佐证，就是对战。

    故全国御使高考对战考核采取各省排名战的形式，排名战优异者，会被顶级御兽大学所接纳。

    听到全国御使高考，御兽班的学子们全部无不侧目。

    他们之所以竭尽全力进入御兽班，为的就是能够成为强大的御使，让自己出人头地，在这个世界里能有一番作为。

    “在正式上课开始之前，我给各位介绍一位新同学。”

    “胡俊彪！”

    新学期第一课，教师通常都会以严厉的措辞将同学们的心思从慵懒的暑假中拉回来。此时该说的也差不多了，唐海燕的课堂进入正轨，向各位介绍了御兽A班的新同学。

    “这位新同学之前是三十一中的，被特招进入我们湘省一中御兽班，大家掌声欢迎。”

    “啪啪啪！”

    稀拉的掌声响起，倒不是御兽班的学子不欢迎这位新同学，而是唐海燕的话语让他们心中略有震惊，使得他们的目光都聚焦在了门口。

    湘省三十一中，在湘省算得上是“知名”学校。

    这知名并非褒义，而是贬义词，形容其中的学子和师资力量十分差劲，基本人人都能进。而湘省一中，则是湘省的顶级高中，地位非凡。

    这位叫做“胡俊彪”的新同学，能够一举从垫底的三十一中特招进入湘省一中御兽班，这实力，该有多强？

    在众人的期待之下，胡俊彪走进教室。

    他身子瘦弱，面容普通，眉目中却藏着一丝坚毅。

    面对御兽班的诸多同学，他仅是冷淡的自我介绍了一句“我叫胡俊彪”，便没了下文。

    唐海燕估计也是清楚这家伙孤僻的性子，在胡俊彪自我介绍完后，便给其指了一个座位：“你坐在那里吧。”

    那个座位之旁，陆牧正仔细观察着眼前胡俊彪。

    他总觉得，此人有些不简单。

