    白昊一连串冰冷至极的言语出口。

    哇，那姑娘大哭着捂着脸跑了。

    杨柳拦下那姑娘，然后指着白昊就要发火，白昊却冷着脸先冲杨柳发火了：“你瞎胡整，你有问过我的意见没有。你知道我有什么打算，你真是没事找事。”

    白昊一冲乱火，杨柳拦着的那姑娘捂着脸就跑了。

    然后呢。

    好多躲在远处观察的，手上都带有礼物的也没敢再上前。

    杨柳也是气坏了，想去的白昊吵却被白蕠拉回了家。楼道内杨柳才说道：“我也不认识那人是谁，凭什么说是我找来的，我就是气不过，老大说话也太伤人了。”

    白蕠倒是明白，给杨柳解释：“你想白昊怎么作，如果不够绝，给那姑娘留点希望，然后再多一大堆麻烦事？”

    杨柳一下没话说了。

    白蕠又说道：“再说，你知道那姑娘什么心思。说不定是眼高手低的，家里介绍对象好多次，这个看不上，那个看不上，突然发现工电厂竟然还有一个叫白昊的，哇，还有大汽车。哭有时候只是一种手段，反正我没看到她流眼泪。”

    杨柳给愣住了，仔细一起，确实是干号没见眼泪。

    就在楼道的通气窗那里，白蕠指着外面：“看那边花坛后面，是不是有三个人，每个人都把手塞在棉袄里，棉袄鼓起好大，站在那个位置，她们在看什么？”

    还用问，看白昊了。

    白蕠又说道：“谁听过，谁见过，连认识都不认识，就给一个小伙子送礼物的。反正我没听过，也没见过。若有，就不是什么正经事。”

    杨柳从刚才白昊的气，已经转变成了另一个生气。

    回家。

    找自己那根包浆的柳条。

    看我不打死你们这些一个个不要脸的，随便就敢盯着我家老大。

    白昊倒是很淡然，继续看着弟妹们，还有工电厂的小孩子们放烟花。

    杰夫的衣服上全是炮印子，不过他倒是明智，提前准备了一件军大衣，跑累了这会坐在白昊身旁：“有姑娘主动约你，你竟然拒绝了。”

    白昊侧头看了杰夫一眼，低声说道：“我们这里，你随便拉一下女孩的手，有可能就……”白昊在脖子上比划了两下：“不信，你可以自己去打听一下，看我说的是不是在哄你，知道魏小兵不。”

    “恩，知道。”

    “他仗着自己叔叔是厂长，抱了一个女孩子，当时没人敢举报他，因为他叔叔是厂长，现在被人告了，就这一抱，加三年苦窑。”

    杰夫吞了一口唾沫，他感觉到了一种恐怖。

    白昊靠身后的树上一靠，接着说道：“你呢，我估计将来结婚对象家里已经安排好了，肯定是某个合作公司的某位有身份的。”

    “差不多。”杰夫倒有这种预感的。

    白昊记得自己重生前，杰夫的婚姻就是一个悲剧，但杰夫没具体的提过。

    所以白昊给了一个建议：“我个人建议，你有空去地堡国转转，东门子有一个大股东，虽然不在公司管事，可他有一个女儿，正在读大学。传闻想去漂亮国读研究生，学艺术的，南加州艺术学院，你可以给自己创造一个小机会。”

    杰夫的反应不是认可，而是疑惑：“你为什么会知道这些。”

    白昊很得意的拿出一只锡酒壶：“酒喝到了，自然消息就多了。有空多把东门子那几位灌醉几次，你会知道的更多。”

    杰夫哈斯不怎么相信。

    因为就拿他们哈斯公司来说，公司的中层职员未必就知道哈斯家族的家事。

    当然，也有那么一点可能，这个人与家族关系很近，是家族早期培养的人。

    但白昊知道的，确实有点过多了。

    思考片刻，杰夫哈斯非常严肃的问白昊：“我听师傅讲过，你们夏国有一门学问，学到极致之后，可以前知五百年，后知五百年。学到一点皮毛，也可以趋吉避凶。”

    白昊真没想到杰夫哈斯竟然会想到这里。

    算了，就这话题继续吧。

    “我回头给你找两本正宗的，不过能不能学会看你的本事。”

    “我一定要学。”杰夫哈斯一脸的正色，说完后杰夫哈斯站了起来：“我要回去了，明天工厂要继续开工，明天是你们夏国最重要的节日，所以我安排了空运过来一些鲜美的食材，从明天开始，后天，大后天，一直七天时间，我都会安排厨房加餐。还有，我们哈斯公司的员工，也非常喜欢夏国的美食。”

    白昊呢，靠在树上：“明天我要醒到自然醒，后天也一样，大后也一样，这七天我要放假。”

    杰夫会生气吗？

    一点也不会。杰夫哈斯怼了回来：“等这七天结束，我会给我放假到月底，但是我会每天在鸡鸣之时就起床，我已经学会用剑了，你答应给我的剑，还没有准备好。”

    “恩，这个需要点时间，我特别托了人在鬼市盯着，如果有好剑一定买下来。你知道，一把好剑是需要时间等候的。”

    “好吧，我会等待。”

    看着杰夫哈斯离开，白昊一拍脑袋：“坏了，把这事给忘记了，赶紧找人去鬼市盯几天。”

    如果实在买不到，那只有一个招。

    还是要请养父张建国出手了。

    或是，看是否认识一位真正的锻工高手。

    要不回家，问问养父是不是能搞定一把剑。

    白昊回到家，是三室一厅这套，杨柳正和白蕠坐在沙发上看电视，久违的春节晚会，八四年的，真正是非常有看头。

    见白昊回来，杨柳就问：“你怎么看出来那女的居心不良的。”

    白昊听这话，反问：“不是你找来的？”

    “我不认识。”

    “我懒得理。”

    白昊心说，你哥我什么绿茶没见过，这年头爱情还很真，但不排除有假的。自己重生之前的那个时代，浪漫都是有标价的，纯正的爱心只有备胎才有，真爱情，需要认真去用心寻找了，而且还要看天意。

    可这些话是不能说的。

    所以白昊只是敷衍了一句。

