    老夫人强压下怒火，道：“这次的事，本就是沈如玉不对，她故意推了寒儿一把，害她从楼梯上跌下来。寒儿气不过才和沈如玉动手的，但说来说去，这都是后宅的事。可瑞王一个大男人却插手了，不但如此，还帮一个踩一个，沈如玉没事，却让寒儿闭门思过，他这不是打咱们陆家的脸。”

    白老夫人没好气道：“你也说了是瑞王府后宅的事，不过是闭门思过，寒儿若聪明一些，懂的示软讨好王爷，三两日就没事了，你去逞什么能？如今倒好，瑞王让人把您送了回来，还不嫌丢人？还要闹？”

    陆雪微看向陆轻染，小声问：“她去闹了？”

    陆轻染点头，“昨儿的事，瑞王让十几个穿铠甲的将士摆着阵仗送了回来。”

    陆雪微简直想翻白眼，看来瑞王是一点面子都没有跟陆家留。

    弄这么大的阵仗，旁人一定会问出什么事了，那陆雪寒和沈如玉动手的事，跟着就宣扬出去了。但沈如玉没事，陆雪寒闭门思过，那明显错就在陆雪寒身上啊。

    这老夫人哪是去助阵的，根本就是帮倒忙去了。

    而且外人还会这么想，不过是闭门思过，娘家老祖母就上门闹事，谁还敢娶陆家女儿。

    当然，这对她没什么影响，但陆轻染还未议亲，这简介的坏了她的名声，难怪白老夫人这般生气。

    “大姐，你是诰命夫人，在宫里也有面子，不如请皇后娘娘……“

    “闭嘴！”白老夫人猛拍了一下桌子，“我看不止寒儿该面壁思过，你也该跪祠堂了！”

    白老夫人瞪大眼睛，她这把年纪跪祠堂，传出去不让人笑掉大牙。

    “好好，毕竟寒儿不是你亲孙女，你管不着不爱管，我不求你就是了。”说着老夫人站起身，大概是怕白老夫人动真格的，撵着小脚颠颠走了。

    白老夫人闭上眼睛，平复了一会儿情绪，这才睁开，冲旁边的丫鬟道：“准备吧。”

    陆轻染笑吟吟上前，倒了一杯茶，送到白老夫人手里，“您啊，可要看开一些，祖母日日找事，您才能日日有事，不然闲起来多没意思。”

    白老夫人听了这话，又好气又好笑，“你是帮她说话呢，还是逗我开心呢？”

    “都有。”

    白老夫人顶了陆轻染额头一下，“你还笑得出来，让你这祖母闹得，看谁家敢娶你。”

    “不怕，大姐养四妹也会养我的。”说完，陆轻染还回头去问陆雪微，“是吧，大姐？”

    陆雪微轻笑一声，“也行，反正大姐钱多。”

    白老夫人扑哧笑了出来，“有钱也不养她，鬼灵精一个。”

    陆雪微还真有点羡慕陆轻染，有这么一个姑祖母，自小教养她，事事护着，放心尖上，宠着溺着。如此也就养成了陆轻染不爱争不爱抢，温顺平和的性子。

    用饭的时候，倒也不用叫陆雪云了，她已经吃饱睡着了。

    “今日娘娘召见，临走的时候，说御膳房做的金丝卷好吃，特意让我带回来一些给你们。”白老夫人指着桌子当间烤的金黄酥脆的小点心，示意陆雪微和陆轻染尝尝。

    陆雪微夹了一个，吃了一口，确实挺好吃的。

    “娘娘与我说了你和秦王的婚事，到时肯定要大办的，咱们府上要早做准备。”白老夫人看向陆雪微道。

    陆雪微点头，“还要劳烦姑祖母。”

    “这是喜事，说什么劳烦。我还有一些嫁妆，到时给你们姐妹二人分一下，不多，但这是姑祖母的心意。”

    陆雪微心里有些发涩，“好。”

    “秦王……”白老夫人叹了口气，“你爹说这门亲事，是你乐意的，那其他不如意的地方，你也只能认了。”

    陆雪微只白老夫人说的是秦王的处境，道：“姑祖母放心，没有不如意的。”

    白老夫人笑着点头，“那就好。”

