    自己堂堂的一名魔女，什么时候被人这么当做闲人和皮球踢过……！？

    哦，有过这样的经历，只是那种事已经是早几百年钱，自己年龄真的很小的时候才有的经历，就是安妮有的时候忙了，直接搓出来一些奇奇怪怪的小动物跟她玩耍的……美好过去吧！

    冰魔魔药的事情有着一群人去进行调控，郑逸尘不用做太多的事情，而且这种东西的效果已经表现了出来，很好用的东西，不少人都在一些商会的留言中发表了评论……

    虽然有托吧，不过也的确是有着真正使用了冰魔魔药后带来的感触，其中最多的就是淘金者，去雪山那边淘金的人，这些人也算是一种赌徒，直接花费大价钱购买冰魔魔药，然后在依靠冰魔化的状态在雪山深处进行探索！

    只要不是进行战斗，尽可能的降低魔力的消耗，那么冰魔化的维持时间还是挺长的，进行搜索的话，倒也能够在短时间内寻找到足够好的材料，如果运气好了，直接找到了冰晶之类的稀有冰系材料，那就回本甚至大赚了！

    可这毕竟是赌徒行为……有人能赚也有人会赔，把命赔进去的那种，用冰魔魔药变化之后并不代表着那里的冰兽就会无视冰魔化的淘金者了。

    遇到了冰兽的下场可想而知，但只要有人能够大赚一笔，总归是会有不少这样的淘金者出现。

    另一方面，有不少的势力愕然的发现了制作者的魔兵召唤书防火墙升级了……讲道理好吧，这种防火墙本来就已经足够折腾人了，现在竟然还能来一个升级？有没有搞错啊！

    这不是要人命的？

    得，还真就是要人命的……于是相关的研究工作就完全的告一段落了，破解？拉倒吧，以前是沾着重伤，现在沾着就死，一点商量的余地都没有，曾经好歹有点活下来的。

    并且经过了这么久的研究了，异界的人也掌握到了足够的独特操作，比如说寻找肉鸡，没错，就是寻找肉鸡的操作，虽然不至于完全用人类作为替死鬼，野兽和魔兽也是可以的。

    即便是这种行为也会受到反噬，可至少不会出现动辄就出人命或者是永久性损伤的情况，以前是这样的，防火墙升级后，很显然他们又要寻找新的方式了，新的方式研究出来之前，进行相关的研究工作肯定是不行的，牺牲太大了。

    “这可能是我最认真的时候了。”伊芙长呼了一口气，升级郑逸尘说的那个防火墙的工作……真难啊，本来她就想着将自己的力量固化上去就好了的，结果看到了那一个防火墙后，她就知道自己必须要动真格的了！

    那一个防火墙就是多名魔女编织出来的独特产物，是极为认真的结果，她草草的添加点什么？伊芙还丢不起那个人呢！

    面子是一个很重要的问题，不做就不做，做了那就要做的最好，怪不得郑逸尘当时一点额外的要求都没有提，这需要吗？让她看一眼就知道自己该怎么做了，额外的提要求？没必要！

     “年轻啊。”郑逸尘在一旁说道。

    “年轻也比你大。”

    “对对对。”郑逸尘说道，什么女生对自己的年龄很忌讳，问就十七啥的，在魔女这里，他就没有遇到一个有着这种情况的，说年龄这种事，她们很自然的就能谈起来！

    没什么不好开口的，就算活了上千年又如何？老太婆？有这种想法的都是把正常人类的寿命给强行代入到了人家身上的结果，拿着人类的寿命和非人的存在对比，是给自己找不自在呢，还是另类的炫耀自己活的断呢？

    因此啊，那些能够活很久的存在，有的时候真的表现的很在意年龄，多半是装得或者是专门逗人玩的，生气？也不想想，人家为什么、凭什么将自己的生命状态代入到短命种族的生命状态里呢？强行给自己降格也没有这样的。

    “我在龙族中算是小孩子一辈的，人类中的话，正当八经的青年，你在魔女中算是那一级的？少女还是青年？”

    “少女吧。”伊芙极为干脆的给出了答案，虽然不至于将自己的生命状态代入到人类中，不过在魔女中对比起来那就是很正常的行为了，在魔女中她本来就很年轻，既然这样称自己为少女也没有什么不对的！

    “是女孩，不是少女。”安妮瞥了过来，强调着某种信息，伊芙微微的撇了撇嘴，没有反驳，虽然在魔女中她很年轻，但被说成是女孩那就太过幼稚了吧，少女刚好合适。

    可现在说这话的是安妮，这意味着什么？安妮这位最年长的魔女貌似想要占有少女这个年龄阶段啊……她能说什么？认了呗！

    “唔，总之谢谢啦。”郑逸尘对伊芙说道，不需要魔兵召唤书进入虚幻世界的魔法道具已经开发出来了，以前是相关的积累不够，所以制作起来有些困难，人总是会成长的，郑逸尘学习的时间不少，成长的速度并不慢。

    因此以前做起来很复杂的事情现在做起来就很容易了，这个研究的过程中，现在防火墙也被伊芙额外的升级了一下，他做起事情来就更加的没有负担了。

    新的防火墙让别人以魔法道具进入虚幻世界的途径中，也难以从中发掘到什么实质性的信息，这就是一个门，任何选择通过这个门的人，正常走过去的话自然一帆风顺，可是门的边缘就像是空间裂缝一样……

    不碰触裂缝的边缘的确是能够钻入空间裂缝里面，在未知的黑暗空间内游荡或者是被撕碎，可进入的过程中手贱碰触一下边缘的部分，那碰触的部位也就别想要了。

    这让郑逸尘能够更加没有后顾之忧的去开发联系方面的效果，而不是防入侵，因此进度就额外的迅速。

    “你觉得魔法道具以哪种形式表现的方便一些？”郑逸尘看着面前的几张设计说道，作为地球人嘛，他的选择就那几种，头盔，眼镜以及蛋舱！

    蛋舱是让哪种已进入游戏少说十天半月的人使用的，而头盔眼镜什么的，就是很正常的哪种了，头盔模式是传统，眼镜类型的是进阶……虽然效果都一样，话说这个世界里也没有眼镜这种东西啦。

    毕竟没有那么多的电子产品，刻苦学习？这个世界里的那感人的识字率，就别提什么刻苦学习了……真正有这样觉悟的平民家庭并没有多少的，外加这个世界的特殊力量，普通人的体质都要比地球人好很多。

    没有外在因素的影响，内在的先天因素也很少，因此这个世界里的人出现近视的可能性和识字率一样都很感人！异界人也不怎么喜欢没事就在自己的脸上弄点什么的东西的习惯，特别是显得很容易掉落的东西。

    “头盔？这东西能够防御外来的攻击吗？”伊芙看着那华而不实的头盔设计，不由得问道，郑逸尘摇了摇头，打游戏的头盔还指望抵挡外来的攻击？一锤子下去差不多就快报废了，还想打游戏？

    这种头盔郑逸尘使用的材料可是一种有着低度魔化效果的塑料……，有着使用期限的那种，大概是七年左右的时间吧，这种人造魔化材料就会因为魔化效果的流逝而成为普通的材料，然后彻底的失效。

    不过这没关系，哪怕是普通人，只要不是猪，七年的时间也能够存够买下一个头盔的钱了，这不是保底，是必然能够轻易做到的，更别说这之间成为职业者的那部分了。

    “塑料的，你想要抵挡什么？水枪吗？”

    “那你弄成这么一个华而不实的头盔形态搞什么？”

    “这么有科幻美感游戏头盔，你竟然说华而不实！？”郑逸尘翻了翻白眼，这一点跟异界人没有共同话题，就凭这这个头盔的外形设计，丢在地球上就能让一群人追捧了，外加上这是货真价实的异界版游戏头盔……啧，如果能够回到地球，如果能够将地球人通过这玩意联系到虚幻世界……哼！

    “这个倒是不错，就是显得有些臃肿了，不能做的更精致一些？”伊芙看向了下一个设计图，这个是眼镜的形态，恩，为了压低成本，所以结构方面需要的材料并不少，因此即便是做成了眼镜也不是精致的无框或者是半框眼镜，而是那种比大黑框眼镜更大一些。

    少说能遮住半张脸。

    郑逸尘面无表情的用魔力丝线构建出来了几个精致轻巧的眼镜：“做成这种的成本上升六倍，你如果能够补足上升的成本，我倒是不介意重新弄一张设计图。”

    “那算了。”伊芙干脆的拒绝道，魔女还没有舍己为人到那种程度，损害自己的利益帮助一大群和自己没关系的人？醒醒！

    “你觉得这种东西很赞？”郑逸尘问道。

    “一般啊，如果只是正常的东西，戴着就是拖累，不过若是很不错的魔法道具，戴着的话也不是不可以的，比如说能够提防幻术魔法的那种。”伊芙说道，视线滞留在那几种眼镜中的一个上面：“这个就挺适合我的对吧？”

    这已经不是暗示了！

    “抵挡幻术魔法吗？这点子还行吧。”郑逸尘就当做是没有听出来伊芙的暗示，自言自语的说道：“那就这样吧，反正这种东西我也划分了好几个版本的，豪华版的成本高一点的也会有人要，那些效果什么的，就当是捎带手送的了。”

    “豪华版……这种坑钱方式啊。”伊芙微微的啧了一声，这种方式郑逸尘以前也不是没有用过，现在还在发挥作用呢，最直接的体现就是那些车辆，以及自行车，就是多了一点稍稍实用的功能，材料少许的提升了，价格却能翻几倍，偏偏还有人买！

    这就很神奇了。

    “什么叫坑钱？技术费不值得吗？”

    “那最后这个算什么？棺材吗？”伊芙看着第三章设计图说道。

    “你为什么会联想到棺材……？”

    “虽然有更好的形容，可是我不想用。”伊芙给出来了答案：“既然是装人的，做成长方形的不好吗？还更容易放置，这个放在地上不会滚动？”

    “言之有理，但我不打算采纳，这个是废案，没什么用处的。”郑逸尘说道，蛋舱他只是顺手弄出来的，设计图方面都不全面，如果是正当八经的科技产物，做成蛋舱的话，就像是笔记本电脑和台式电脑对比一样，同样的价格，不同的性能。

    魔法的手段，小型化的产物也能发挥出来足够的作用，性能不会有任何的折损，只要肯投入，一枚戒指大小的防御魔法道具就能完爆暗中全身盔甲的防御……当然，这样的投入就和台式以及笔记本电脑对比差不多了。

    只是常规的东西就没有这样的对比差距。

    作为一个登入装置，就算是小型化的头盔，也不会有所谓的延迟之类的情况，更不会产生卡顿，因此蛋舱这种东西看看就行了，没啥实质性的用处的，占地方不说还好用。

    这东西无非就是多了一些维生效果，颇为的积累啊，人家能买得起蛋舱的未必需要这玩意，用魔法不就行了？要这个做什么？需要这种东西的未必又能买得起，这种性价比不高的东西，理所当然的就是废案了。

    “那你是决定了这两种风格的东西了？”伊芙问道。

    “当然不是啦。”郑逸尘翻了翻白眼，这种风格虽然也是新式的，不过只要是有点头脑的人，总能够看出来一些问题，那种属于车辆的风格，即便是郑逸尘魔改过外形，不过大部分你的依旧是地球风格的。

    这种头盔也弄成那种风格，就是给别人联想翩翩的，他当然不会犯这种错误了，所以有很多地方都需要修改，不要魔改的，只要完全符合异界风格的，就像是魔兵召唤书这样，最初的魔兵召唤书就是完整的异界风格的书籍。

    郑逸尘打开了魔兵中召唤书，从里面搜索出来了一堆资料，这里面的资料怎么说呢，X度……已经有了，属于人人都能编写的那种，不过也不能乱编，你想要编写的话，总要有些干货才行的，如果是瞎编，或者是恶意附带水货的话，被审核出来了是要受到严重惩罚的。

    审核是一回事，别人也能够进行举报，这是有奖励的，同时如果添加完善的词条若是真的有干货，那么会有额外的奖励，奖励是什么？当然是流通魔力了。

    郑逸尘也借了那些商会定制出来的规矩，闲暇时间就将悬赏问答之类的小功能都给添加了上去，不算多难的行为，也就是在一些小更新的帖子中提到了一下，无伤大雅，更不会带来什么大的影响。

    真正重要的问题人家只会开一个讨论帖去讨论，而不是在悬赏问答中去详细的商议，那纯粹是吃饱了撑着，不过这种功能用在日常中的话也能满足一批人，就当做是赚取额外的流通魔力了呗。

    只是这些搜索功能的词条，并非是地球上的那种，很多高端词条的详细解释都有，即使那些别人看起来依旧不明觉厉，但是能够搜到啊，异界就不是这样了，真正重要的部分人家根本不会往上面去填。

    郑逸尘也没有去完善的意思，他很清楚那么做了就相当于是破坏了一大堆人的利益，特别是那些学者们的利益！不符合制作者的中立身份，这个百度的搜索功能可以有，但是词条的完善绝对不能由制作者去完善，而是要那些魔兵使们自己去完善！

    因此像是那种不会轻易让人了解到的记录知识，就很难出现在魔兵X度上面了。

    郑逸尘现在用的搜索功能是内部的权限狗专用搜索，这里面的信息可是每时每刻都有幽魂女仆将图书馆里的书籍信息给扫进里面，然后由魔兵召唤书的炼金核心进行处理。

    虽然用的炼金核心的基材品质很高，几乎就是能够得到的最好类型的灵魂品质了，可是人嘛，有了好的就想要更好的，就像是显卡和CPU有一样，出现了新的型号后，明明现有使用的还能折腾很久，之后超频一下接着战下去都没问题。

    可是只要不发愁钱，怎么不会产生换最新的想法？问题是郑逸尘现在就没有去换的机会，用的已经是最好的，哪怕是知道有更好的，可是……没机会啊！

    更好的只有所谓的‘圣灵’了，而圣灵这种东西……郑逸尘想着想着，表情有些纠结起来了，圣灵啊，以前是没有这样的机会，现在却不是没有这样的机会。

    不然他为什么会显得‘喜新厌旧’，追求更好的配置呢？原因很简单啊，他发现了‘圣灵’的线索……想要拿到也不算太难，关键是这个圣灵烫手啊，不能轻易……不，这样的想法都最好是只有自己知道。

    丹玛丽娜啊……这女人真是让人又爱又恨！

    没错，这事和丹玛丽娜有关系，郑逸尘之所以发现了圣灵的线索，就是丹玛丽娜之前引导着的一件事带来的，还是近期的，知道了吧？

    就是琴的好基友的坟墓啊，那里即便是被她隐藏的很好，可是郑逸尘连预言师妹子的那种结合了预言术的幻术魔法都能看透，近距离下，被琴给掩盖下去的相关痕迹自然能感知到的一部分。

    即使是很少的一部分，但也算是暴露了。

    所以，丹玛丽娜这是故意的还是无意的行为？她也不知道那里有着‘圣灵’？圣灵这种存在嘛，即便是真灵回归冥河了，圣灵依旧能够保留很久很久的，普通的灵魂像是石头，放在外边久了就容易风化消失，而圣灵则是钻石，外加琴的那些掩护就像是一个额外的保护层，自然能够完好的保留下来。

    无意的就算了，问题是丹玛丽娜身上又有多少的‘无意’？

    “……”看着有些手抖的郑逸尘，伊芙微微的扬了扬眉头，等郑逸尘回过神来后才问道：“诅咒之龙的反噬？”

    “什么反噬？”

    “灵魂被龙躯的影响啊。”

    “我可是最完美的诅咒之龙，就没有你说的这种情况！”

    “那你手抖什么？”

    “在思考一件大事……想来想去，我决定放弃了，恩～继续之前的操作。”郑逸尘看着魔兵召唤书上面搜索出来的大量的头盔，这些都是异界风格的，铁桶式的，兽头式的，瓜皮式的等等，种类繁多……在对比起来他的那张设计图。

    唉～论起美感，还是自己的那个好啊，不过说起霸气程度，搜索出来的资料倒是能够找到不少极为霸气的异界风格头盔，可这只是玩游戏的，要那么霸气有什么用？

    郑逸尘还担心有些人带上了之后，真的觉得自己变得霸气了，出去搞事，然后被人一刀开了瓢。

    “既然你这么纠结，就不能弄成别的形态？像是什么护符之类的东西，还是说这东西必须戴在脑袋上面？”伊芙问道。

    郑逸尘点了点头：“当然必须戴在脑袋上面了，做成护符之类的东西，也不想想之前安妮救你的时候为什么只带走你的脑袋。”

    伊芙的眼角微微的跳了跳，想打人却没说话，掉脑袋的事情，真以为她愿意啊？聚焦式攻击的白月之光，即便是暴走逸散出来的魔女力量也难以抵挡，更别说魔女的身体了。

    “其实护符之类的东西也可以的，用的时候往脑袋上一按也行，可我是制作者啊，还需要一个往脑袋上按的步骤，不就显得我的格调很低吗？”郑逸尘说着理直气壮节省成本的理由：“而且这种模式也是定制新规矩的开头，不能马虎。”

    郑逸尘低头看到的就是伊芙大大的白眼，轻咳了一声，挑选了一个算是中规中矩的头盔式样，然后进行了修改之后当做是‘游戏头盔’的基础形态了，低调普通，剩下风格部分，今后慢慢潜移默化的更改。

    然后眼镜的话，则是做成了面具的形态，两者效果一样，区别就在于携带了，便于携带的价格会更高一些，就看个人的需求！

    更高端的？让别人拆外壳去魔改吧，反正核心不变就行，他顾及的那么全面……对人设不好，更主要的是他犯懒，要知道他也是有一大帮子舔苟的存在了啊！

