    来到火山脚下，从这个角度往山面看，不难看到，山上的‘冥河主宰号’有一截船体明显损坏，看样子它在海上的时候，应该遭遇过袭击。

    艾德雯娜注视着那截船体道：“死神途径的非凡者，到了半人半神的时候，就能够在灵界中进行穿棱。”

    旁边西法看了她一眼，心里想道：也就是说，‘冥河主宰号’是受到攻击之后，才被船上的半神通过灵界穿棱传送过来？

    嗯，能够传送这么大一艘船的人物，可能还不仅仅是半人半神的高度，搞不好还是一位天使。

    但这样一来的话，究竟是什么，让有天使坐镇的‘冥河主宰号’都得落荒而逃？

    无论是什么，那必须是极为恐怖，极为强大的事物！

    “船长，你瞧。”达尼兹指着山脚几个石堆，那些用黑色碎石垒起的石堆，上面都插有一段焦黑的木头。

    木头上有的挂着黄金制作的项链，有的挂着指南针。

    木头上刻着一个个用古弗萨克语表达的名字，看样子那些石堆应该是一座座坟墓，下面埋葬的是到达岛上却又死在这里的冒险家。

    “瓦伦...”艾德雯娜在这些石坟前走过，“他们应该是瓦伦的同伴，看来他们在这里安眠，我们不要打扰他们。”

    达尼兹点点头，没有反对，他站了起来，带着水桶和铁皮，朝不远处山脚的石阶走去。

    来到石阶处，西法才发现，这些石阶，每级都很高，宽度只有三十多厘米，并且石阶十分陡峭，没有护栏。

    行走在上面，一个不好就会摔下来。

    艾德雯观察了一番便道：“上去的时候，重心尽量放低，尽量靠前。”

    达尼兹点点头，爬上了第一级石阶，在他后面，水桶显得较为费力，一边攀爬，这个腰部臃肿的海盗就抱怨起来：“他们应该把石阶建得更宽点，更平缓一些！”

    海盗们陆续登上石阶，行走片刻后，他们便钻进了一段幽深的隧道。

    达尼兹在进入隧道前，先点了一根火把，然后示意后面的人稍等。他走进隧道，静立片刻，见火把仍在燃烧，说明隧道里氧气充足，这才让后面的人进来。

    隧道崎岖不平，两边的墙壁也谈不上平整，有的地方甚至无法先走，只能从地上爬过去。

    达尼兹爬过一道低矮狭窄的通道后，才站起来，冷不防火光里出现一个骷髅头，把他吓了一跳。

    他往旁边一跳，接着水桶好不容易钻过来，一起身也看到了那个骷髅头，顿时吓得尖叫起来。

    “胆小鬼。”

    忘记刚才自己也吓一跳，达尼兹呵呵一笑，拿着火把凑过去，发现这是一具被枯死的树藤紧紧包缠的骨架。

    骨架的双手被另外绑紧，且交错于胸口，整具骨架更是嵌在了墙壁里，墙壁附近有黑色的痕迹，看起来似乎是血液。

    从这些痕迹的形状和角度，达尼兹得出一个结论：“这家伙是在活着的时候，被人捆紧，并且嵌进墙壁的？”

    “这应该是某个原始部落的内部刑罚。”

    拿着猎枪站起来，艾德雯娜看着那具骨架轻声道：“很有可能，在‘冥河主宰号’到来之前，这座岛上存在过一个原始部落。”

    这样的事情并不出奇，在广袤的大海上，在那一座座海岛上，原始部落曾经比比皆是。

    随着殖民时代的到来，随着各国的军队踏上了无数海岛，原始部落才大为减少。

    在这些原始部落里，有各种奇怪邪恶的祟拜，也有让人毛骨悚然的恐怖刑罚。

    像眼前这种活着的时候把人绑起来，并嵌进墙壁里等死，已经算得上仁慈了。

    他们继续往前走，又看到了不少类似的尸骨，其中甚至还有几个月大的婴儿。

    走着走着，在前面探路的达尼兹突然停了下来，这让后面的水桶一个没留神，就撞了上去。

    “干嘛停下来。”

    水桶捂着自己被撞痛的鼻子，越过达尼兹，才发现前面没路了。

    达尼兹也处于呆滞状态，前面是一面凹凸不平的墙壁，墙壁上同样嵌着两具用树藤捆死的尸骨。

    隧道就这么点空间，可以说一目了然，根本看不到类似出口的地方。

    “不是吧，怎么走着走着就没路了，难道我们来的时候，错过了某条隐蔽的岔道？”水桶摸着墙壁，接着把耳朵贴在了那上面，然后惊喜地说，“我听到风声，这堵墙不是很厚。”

    达尼兹立刻道：“退后，我炸了它。”

    “不行。”

    西法连忙出声阻止：“我们现在位于隧道，万一发生意外，大家都会给活埋。”

    艾德雯娜走到墙边，看着地上，她蹲了下来道：“你们看。”

    地面上，位于墙壁前方，有沙石堆成一张，而且地上有不规则的刮痕，显然经常有什么坚硬的东西在地面上刮过。

    冰山中将轻轻拍了下墙壁的下方说：“这可能是一扇门，你们试着推动看看。”

    “我来！”铁皮瓮声瓮气地说道，他摆开架势，双手按在墙壁下方，大叫一声，用力推了下。

    墙壁里立刻响起吱吱呀呀的声音，而且墙壁也往内缩了一点。

    一见这墙壁果然能够活动，立刻又有几个粗壮的海盗上去，帮着铁皮一块推。

    片刻之后，墙壁便往里面翻起，露出一个半人高的空间来。

    当下两个海盗一左一右，一前一后，在下方举高双臂，撑着墙壁，好让同伴经过。

    等人都出来了，隧道里的海盗才猛地滚了出来，外面的海盗一松手，墙壁又一点一点地翻转，恢复原位。

    从隧道里出来，依旧是一段石阶，它沿着峭壁向上延伸，直抵一片建造在山壁上的木屋木楼。那些建筑下面都有支架，支撑着它们悬空在峭壁上。

    海盗们小心翼翼地贴着山壁往上爬，很快他们就来到一座木楼附近，也不知道木楼在这里荒弃了多少年，地板上都铺着白茫茫的灰。

    人踩上去，发出吱吱呀呀的声音，仿佛随时会坍塌。

    艾德雯娜沉声道：“五人为一队，每次只通过一支队伍，等他们进入另一座木屋，第二支队伍再出发。”

    这样的安排，是担心一次太多人进入木楼，会让建筑支撑不了，产生坍塌。

    达尼兹点了点头，打了个手势，除了铁皮和水桶外，他又叫上两个海盗，然后尽量放轻脚步，通过木楼。

    这支小队走到一半时，突然，一个海盗缩了缩脖子，停了下来，像块木头似的站在屋子中间，不走了.......

