    看着一副大佬姿态的雷洛，温泽顿整个人还处于石化状态。

    他认识雷洛胸口佩戴的那枚胸针，胸针上面金色的“ JP”两字是那么的刺眼。

    香港“太平绅士”的标志！

    也就是说，此刻坐在他面前的人不再是单一的华探长雷洛，而是一位身份尊贵的太平绅士！

    温泽顿不怕探长身份的雷洛，却怕太平绅士身份的雷洛。

    因为他知道，探长可以花钱捧出来，太平绅士却是有钱也买不到！

    不说别的，像丽池这样的夜总会，背后有利兆天这样的大佬撑腰。

    像雷洛这样的级别，根本很难去动，顶多加一些规费，意思意思。

    可雷洛要是用“太平绅士”的身份打电话给三支旗陈志超，或者督办刑事案件的李洛夫，以及情报机构的曾发科。

    这些人接到“太平绅士”的电话不可能不作为，肯定多少要做出点什么来。

    不管是陈志超，李洛夫，或者是大名鼎鼎的曾发科，身为高级警务人员，却是有资格动丽池的。

    尤其丽池还不怎么干净，温泽顿背地里也做了不少见不得光的勾当，到时候肯定会被掀出来。

    正因为如此，此刻不要说温泽顿本人，就算他温泽顿的幕后大佬利兆天，此刻看到雷洛，也要礼遇三分。

    再看此时雷洛，很享受温泽顿被自己震惊住的这种感觉。

    自从他做了总华探长之后，接触的人大多也都是高一级的大佬大亨，要么就是督察警司。

    很多时候雷洛见到这些人，还要冲他们鞠躬行礼。

    可是今天，那种高高在上的感觉又回来了。

    雷洛若无其事地弯腰取了一支雪茄烟咬在嘴上。

    还没等雷洛掏出火机，温泽顿已经第一时间拢手打着火机，帮他把雪茄点燃。

    雷洛瞥了他一眼，说道：“温老板，你现在怎么看？”

    温泽顿深吸一口气，努力让脸上挤出笑容：“恭喜雷探长，荣升太平绅士，当真是可喜可贺！”

    “你知道，我问的不是这个！”雷洛轻蔑地扫了温泽顿一眼。

    温泽顿脸上露出一丝尴尬，“雷探长，你讲笑了，五十万买下丽池，这当真是……”

    不等温泽顿把话说完，雷洛拿着雪茄指了指温泽顿鼻子：“你觉得钱少是吗？那么好，从明天起我会带人过来临检，一天三次！节假日加倍！保证你这里安安全全！不要说什么砍人，杀人了，连个小偷小摸都不会发生！”

    温泽顿脸色灰白，“雷探长，你这样是不是有些太为难我了？”

    “为难你了吗？没有啊！我这是在关心你，在爱护你！刚才你不是讲了吗，这里好乱的，连差人都可能被砍！作为探长，作为除暴安良的公职人员，我有义务保证这家夜总会的安全！”

    温泽顿咬了咬牙：“你开出条件，只要我能做到，一定答应你！十万够不够？”

    雷洛笑了，弹了弹雪茄烟的烟灰，“几个意思？你以为我今晚过来勒索你？”

    “我不是那个意思----这家店可是我的命根子！”

    “命根子？你不是还有别的生意吗？比如兰桂坊的酒吧，砵兰街的舞厅，还有铜锣湾的溜冰场！这么多命根子，要不要我也关照一下？派人过去每天临检个两三次，保证你生意红红火火！”

    温泽顿怒了，“雷探长！我话你知，这家夜总会是利先生撑的！你想要盘下，可以！先问问利生同不同意？！”

    雷洛笑了，“利先生吗？他去了美国考察，你以为他回来以后，丽池还存不存在？”

    “你为什么要这样做？”

    “因为你得罪过一个人，因为我要送他一份大礼！”

    “他是边个？！”

    “你很快就知！”

    ……

    复制！永远是最好的营销方式。

    丽池斗不过波波歌舞厅，于是就开始复制波波歌舞厅的一些火爆节目，像什么兔子舞，钢管舞，全都复制了过来，并且那些舞娘穿的更少，更暴露！

    如此以来，原本生意冷清的丽池夜总会再次迎来了生意大爆发，每到上客时候，门前就被堵的水泄不通。

    此刻，一些身穿马甲的服务生有条不紊地招揽着客人，帮客人泊车，同时驱赶那些在附近等客人的黄包车。

    好不容易做完这些事情，他们才有机会喘口气。

    “讲真，波波舞厅的这些节目可真够犀利的，我们夜总会才照着搞了几天，生意就又火了起来！”

    “是啊，听说这些节目都是那个叫咩石志坚发明创造出来的！实在太厉害了！”

    “我总听你们说起那个石志坚，他到底是乜样人物？”一名新来的服务生问道。

    其他几名服务生鄙夷地看了这位新人一眼：“你连石志坚都没听过？他好威风的！神话老板，知不知？”

    新人还是摇摇头，“我才从内地来这里，什么都不知的！”

    “那你知不知石师傅汽水，泡面，对了还有嘉禾电影？”

    “这些我倒是知道，汽水很好喝，泡面也很好吃！”

    “那些都是他的产业！”

    “哇，这么厉害？”

    “更厉害的还在后面！”一个老大哥模样的服务员说，“听说这次石志坚设计了抗疫计划，救了很多人，连港府都请他食饭！对了，还有什么中华慈善总会也邀请他做了常任理事！并且是最年轻的一位！”

    “哇，太厉害了！”

    众人一阵阵感叹。

    新人：“也不知这个石志坚几多岁，是不是个老头子呀？”

    “切，他年轻的很！比你我还年轻！”

    “怎么可能？”新人张大嘴巴，“难道他还不到二十岁？”

    其他一些没见过石志坚的也一脸惊讶。

    毕竟石志坚最近名气太大了，不管是电视还是报纸上都是他的名字。

    什么“食品大王”，“地产大亨”，还有“音乐鬼才”，“最年轻的慈善家”等等，这一连串的名号让人对他充满了好奇。

    “当然是真的啦！我见过他的！上次他带人过来丽池砸场子，我都亲眼目睹！”老大哥一脸得意道。

    “说了怕你们不信，当时我距离他好近的，把他脸上的汗毛都看得清清楚楚！他顶多十九岁，长得嘛----咦，就和那位客人差不多！好靓仔的！”

    老大哥指着一名刚刚下车的客人说道。

    忽然，他身子猛地一颤，像触电了般哆嗦道：“快快快！快去报告温老板，石志坚又来砸场子了！”

