    “这是什么？”

    西摩惊奇地问道，他刚才把所有的注意力都放在了银色小剑上，居然没有注意到脚边还有这么个东西。

    范海辛站起身来，摊开了手中的卷轴，回答道：“这是我离开教廷之前，红衣主教亲手交给我的卷轴，说是四百年前那位维勒利斯骑士留在罗马的东西，原本我并不知道这东西是干什么的，但是现在，我知道了。”

    “……”

    维肯和安娜讶然地对视一眼。

    范海辛嘴角一翘，走到墙角处蹲了下来。

    众人这才发现，地图墙壁的左下角居然缺了一小块，范海辛扯下了那块三角形的残破卷轴，然后往上一贴。

    严丝合缝。

    众人顿时面露恍然。

    范海辛撑着膝盖站起身，面带笑容地说道：“安娜，你说你的父亲经常会花上几个小时研究那幅图，试图找到冰封城堡的所在？”

    “没错，难道不对吗？”

    “当然不对，他并不是在看着地图寻找冰封城堡的位置，因为这面墙壁就是那扇通往冰封城堡的大门，他只是不知道如何打开它。”

    范海辛的眼睛越说越亮，忽然好似想到什么般一转身，望着面前完整的地图墙壁沉声道：“以上帝之名，开启此门。”

    刹那间，一道道白芒从地图上绽放，所有描绘着山川地形的羊皮纸迅速消融，短短几个呼吸便变成了一面银亮的镜子。

    西摩和艾莉亚对视一眼，终于明白为什么任务一定要让他们跟着范海辛行动了，维肯和安娜则瞪大了眼睛，目光中满满的都是激动和兴奋之情。

    卡尔扯了扯嘴角，凑到范海辛身边小声问道：“你早就知道怎么打开了？”

    范海辛摇了摇头：“当然不是，这句话是那一角残破卷轴上记载的拉丁文字，我也是刚刚才将它与这扇门联系到一起。”

    卡尔更诧异了：“你还认识拉丁文？”

    范海辛满头黑线：“是红衣主教给我翻译的。”

    “好了，门都已经找到了，你们还在等什么？”

    艾莉亚清冷的声音从前方传来，范海辛目光一转，望向已经走到银亮镜子前的西摩和艾莉亚两人，神色不禁严肃了起来。

    “当然是在等你们的解释。”

    “什么解释？”艾莉亚皱起眉头。

    “那柄银色小剑。”

    “……”

    艾莉亚眉头舒缓，与西摩对视了一眼。

    西摩点了点头，望着范海辛和维肯兄妹二人道：“我们其实也不是很确定，不过看那银色小剑的模样，很像是我们师父的东西。”

    “……你们师父？”

    范海辛脸上露出一抹怀疑。

    西摩摇了摇头：“不管你信不信，我都只能说到这里了。”

    “好吧。”

    眼见着艾莉亚的脸上露出了一丝不耐烦的神色，范海辛也点了点头，见好就收，只是暗中将两人和他们的师父记在了心里，准备回到教廷就好好查一查他们的身份，看看这些人到底是何方神圣。

    “终于聊完了，我还以为你们要等德古拉逃离冰封城堡后再离开呢！”

    艾莉亚冷嘲热讽了一句，然后将不知何时刺入银亮镜子的细剑拔了出来，众人定睛一看，只见剑刃上落着一层薄薄的白雪。

    “镜子那边在下雪！”

    安娜惊喜地叫出了声。

    艾莉亚毫不犹豫地抬脚迈了进去，西摩也紧随其后。

    脚掌落下，踩在了一片柔软的积雪上，西摩右手搭上了腰间的剑柄，警惕地扫视着周围的冰天雪地。

    在这里，天空中飘着鹅毛般的雪花，周围到处都是高耸险峻的山脉，一座黑色的孤峰就伫立在这片山脉的围拢之中，峰顶处坐落着一座阴气森森的城堡，而众人则站在孤峰中段的一处悬崖峭壁上，正对着阴森城堡的石质大门。

    “果然是冰封城堡。”

    复杂的声音从身后传来，西摩回过头，只见维肯举着火把从一块巨大的黑色石碑中走了出来。

    很显然，这块石碑就是连通着银亮镜子的另一端传送门。

    西摩若有所思地伸手摸了摸石碑，发现并不能从此处回去后，才失望地放下了手掌，毫不留恋地走向了最前方的艾莉亚。

    一旁，范海辛拉着小心翼翼的安娜走了出来。

    他目光一转，从西摩和艾莉亚的背影上划过，心中不禁闪过了一丝疑惑之情，因为与维肯和安娜相比，他们两个表现得太淡定了，似乎这并不是他们第一次见识到传送门一样。

    ‘他们的来历一定不简单……’

    范海辛心中嘀咕着，然后在维肯不善的目光中松开了安娜的小手。

    寒风裹挟着雪花袭来，身体素质只是人类范畴的维肯和安娜等人顿时打了个哆嗦，卡尔吸了吸鼻子，裹紧了斗篷凑到范海辛和西摩等人的身边，低声问道：

    “现在已经找到城堡了，你们有什么计划吗？”

    “当然。”艾莉亚斜斜地瞥了他一眼，“我们打算进入城堡杀掉德古拉，顺便杀了所有阻拦在我们前进道路上的黑暗生物。”

    “……”

    卡尔眼角一抽，咽了口唾沫后点了点头：“很棒的计划，不如这样，我先去找个地方躲着，等你们完成了计划再来叫我。”

    说完，卡尔转身便要找个地方躲起来。

    艾莉亚一把抓住了他的兜帽，劲力一收一放便将卡尔拽回了众人的面前。

    “跑什么，别怕，范海辛会保护你的。”

    “……”

    他只会杀人，什么时候会保护人了？

    卡尔心中嘀咕着，面上则露出了一个难看的笑容。

    范海辛皱起眉头，若有所思地望着艾莉亚，忽然道：“扔给我三个累赘，难道你们两个想撇下我独自去战斗吗？”

    “必要的牺牲而已，你来照顾总比我们来要好。”

    艾莉亚神色坦然地说道，西摩也在一旁赞同地点着头。

    虽然他也对艾莉亚一以贯之的蛮劲非常无奈，但就目前而看，让范海辛留下来照顾三人确实是最佳的方案。

    范海辛皱着眉头，低头沉思着。

    维肯则有些有些茫然地扫视着左右。

    “三个累赘？不是两个吗？第三个在哪？”

    话音落下，包括安娜在内的所有人都像看傻子一样看着他，维肯这才回过味来，一张俊脸顿时涨得通红。

    “等等！我可不是累赘，我的大半辈子都在接受怎样猎杀吸血鬼的训练，怎么可能会是累赘！喂，你们有没有在听我说话，我是认真的！我真的很强！”

    在维肯脸色涨红的怒吼中，西摩和艾莉亚已经渐行渐远。

    不是他们看不起维肯，在他们强大的实力面前，哪怕是范海辛都有累赘的嫌疑，更别提一个连没什么实战经验的普通人类了。

    来到石门面前，之前还表现得胸有成竹的艾莉亚忽然露出一丝心虚，脚步一缓凑到了西摩身边，小声问道：“西摩，你说师父到底有没有跟过来？”

    “谁知道呢……”

    西摩一脸无辜地眨了眨眼。

    艾莉亚咬着银牙，瞪了西摩一眼，然后转身拔出了腰间的细剑。

    刹那间，一道银色的匹练从剑刃上脱离而出，狠狠地斩在了黝黑的石门上，将高大阴森的城门斩出了一道深邃的裂痕。

    “唰！唰！唰！”

    又是三道银色的匹练，雕刻着恶魔花纹的石制城门顿时被斩得残破不堪，无数破碎的石块向着门内和门外不规则地散落。

    艾莉亚随意地踢开了一块碎石，抬脚朝着窟窿走去。

    “走吧，去会一会那个德古拉伯爵。”

    西摩点了点头，跟在艾莉亚身后走了进去。

    ……

    ……

    与此同时，剑境领域中的林易皱起眉头，眼眸中闪过一丝担忧。

    因为这座城堡上空笼罩的黑暗能量实在是太过庞大了，根本不像是电影中那位德古拉伯爵能够拥有的力量！

    “莫非那位大佬还在打西摩的主意，所以临时加强了德古拉的力量？”

    林易顿时警惕了起来，犹豫一二后挥手招出一柄流光溢彩的青蓝色光剑。

    这是借助【极·神剑术·流星落】召唤出的流星剑，通过其自定义特效以及大小如意的能力，再辅以剑境领域的权限调整，就能将这柄光剑变幻成任意一柄武器的模样。

    但林易此刻变幻的并非是他拥有的任何一把武器。

    他把这柄青蓝色光剑变成了他自己……

    没错，这就是林易摸索出来的另一个能力——流星剑分身！

    其原理也非常简单，因为林易的身体本就是剑炁最佳的容器，无论是皮肤毛发还是指甲都已经被囊括在剑的范围之内，可以说，他的身体就是这世间最锋利的一柄剑，将流星剑修改成他的模样不禁毫不违和，甚至还隐隐提升了部分威力。

    修改完毕后，林易沉吟一二，伸手一挥模糊了这道青蓝色人影的五官，然后打开一道流星旋涡将这道流星剑分身投入其中。

    待青蓝色分身出现在最顶端的云层中，他又打开另一道流星旋涡，借助【极·神剑术·流星落】的能力将自己的分神投了出去，附着在流星剑分身中。

    自此，流星剑分身大功告成。

