    “水为太阴，火为太阳，木为少阳，金为少阴，土为阴阳老少兼备。”

    “水曰润下，向下浸润、滋润，流动、贞静，先天地之母，后万物之源；

    火曰炎上，向上燃烧，发热、发光；

    木曰曲直，可弯可直，发生、成材；

    金曰从革，可延展变形成器；

    土曰稼穑，可培植、包育、承载，水火之所寄，金木之所资。”

    《长生诀》蕴含的理念让陈元化耳目一新，将他从狭义的日月阴阳之中解放出来，注意到了更广阔的天地。

    天地间的一举一动都蕴含着阴阳之理，五行和阴阳本为一体所生，借由《长生诀》带来的感悟，陈元化顺势感受了一番五行的变化。

    不过因为个人的认知不同，陈元化领悟的五行与广成子有所不同。

    广成子的世界观中，金代表阳消阴长状态，木代表阴消阳长状态，水表示太阴极限状态，火表示太阳极限状态，土象征阴阳平衡状态。

    万事万物都在阴阳之中，阴变阳合而生水、火、木、金、土，五气顺布，四时行焉，五行不过是其中衍生的变数而已。

    “本是一气，分而言之曰阴阳，又就阴阳中细分之则为五行。五气即二气，二气即一气。”

    由阴阳到五行，再回到阴阳，看似反，其本质不过是“炁”而已。

    而在陈元化的认知中，五行非是阴阳，也不是简单的山川河流，草木矿石这种组成世界的物质，而是宇宙中物质的五种概念。

    天地间，具有肃降、收敛等作用的事物则归属于金；具有生长、升发、条达舒畅等作用或性质的事物，均归属于木；凡是流动之物，能于无形中变化之物，均归属于“水”

    凡具有能量增减之物属事物，均归属于火；凡具有生化、承载、受纳作用的事物均归属于土。

    世间所有的一切都涵盖在这五种概念之中，阴阳流转是将它们串联在一起的线索。

    这两种理解五行的方式无分高下，区别只在于个人的道途。

    明悟五行之理后，陈元化体内五脏中各自产生一道特殊的精气，五道精气相互运转，隐隐形成一道五行轮转的圆环，与体内原本存在的太极图交相呼应，两者时而分离，时而交汇，共同梳理身体的运作。

    陈元化的心神也从《长生诀》秘籍中遁出，飞出闭关的禁室，来到室外，采用最直观的方式，运用刚学到的五行视角观察天地。

    世界有了一种新的韵味，山川草木，流水走兽都不再是它们原本的样貌，而是呈现为白、青、黑、红、黄五种颜色。

    不仅如此，在事物的运动之下，五行也在不断地发生着变化，在寻常视角下毫无变化的世界，在这种视角下显得变化无穷。

    这些变化如果进行高度概括，那便是阴阳之理，看似与广成子不同，实则有相同之处。

    虽然这本《长生诀》记载的内容没有直接帮助到陈元化融汇三光之道，但这种处理阴阳与五行的关系还是让他眼前一亮，给了他一种启发。

    “或许我应该出去一趟，秦岭这些志愿者太机械了，只靠我自己思考，再利用他们做实验效率太低。”

    陈元化将目光瞄准了在裴矩和祝玉妍两口子精心呵护下茁壮成长的百家幼苗，那些可都是经过裴矩精心挑选出来的好苗子，学的也是现在相对小众的百家之学，若是将他们拉过来，充当个实习研究员，总有那么几个能对我有启发作用。

    在拉人的动力下，陈元化专程跑了一趟凉州，去拜访了裴矩一家，表明自己将会对百家学派进行投资，并且可以用大宗师的身份为他们保驾护航，并且许诺每隔一段时间会来学院教授学生，如果天资足够聪颖的话，可以去他的山庄参与他研究的项目。

    面对陈元化的丰厚条件，换做曾经的邪王早就一口答应了，反正收益大过损失，如今的裴矩显得有些谨慎，当了这么久的老师了，他是真的把那些学生看作自己事业的延续了。

    看出了裴矩的转变，陈元化感到欣慰，心境圆融，中正平和，凭借裴矩的造诣，离大宗师时只欠缺一个时机了。

    当陈元化从裴家离开之后，裴府上空弥漫出两道气息，一道充满生气灵，另一道死寂阴沉，两道气息开始相互旋转，在旋转中两者开始相互交融，在互相溟灭一部分后，两者达成了一种平衡，形成了一道生死太极图。

    “生于无常修有常，无我执分无相形，生于心念修无心。”

    裴矩从入定中苏醒，叹了口气：“殿下，你还真是送了一份大礼！”

    接下来的岁月里，陈元化每隔一段时间就跑到百家学院里讲课，凭借新奇的观点和大宗师的高深境界，折服了不少年轻的学子。

    在这些人中，陈元化专门挑选了一些对武道感兴趣的学子和几位医家的弟子到自己的山庄，然后把自己研究的东西进行拆分，按照不同的难度分配到个人。

    在各位学子完成课题之后，陈元化会专门抽出时间为他们进行授课，解答研究过程中的出现的问题，还为他们划定书单，量身制定学习方案。

    世间能有几个人能得大宗师如此悉心教导？从未接受过如此待遇的众学子不由地心中感动，老师修行如此繁忙还要关心我等的课业。

    众学子如同打了鸡血一般，对待手中的课题更加专注。

    这种工作状态，让陈元化都感叹：难怪有人喜欢当导师呢！

    看到众人如此认真，陈元化决定把这些好小子都留下来，和自己研究这世间最顶尖的课程，只要他们能钻研透一点旁枝末节都足以成就宗师了。

    时光转瞬即逝，一晃过了二十余年。

    在一代代学子的用心开拓之下，曾经秦岭中的一处小山庄变成一处集道学、医学、天象学于一体的综合性研究所，是全大隋最让人向往的一处治学之所。

    PS：邪王和阴后的番外我放在最前面的作品相关里了，人生中第一次写感情戏，感兴趣的书友可以去看一下。不喜欢感情戏的书友可以不看，虽然我自我感觉还行，但朋友说我用力过猛，太肉麻了，如果你们被肉麻到了别怪我（滑稽）

    写完这一次我不打算写感情戏了，太麻烦了，还好我有自知之明，写的无女主。

