
　　李建民走到樊笙身边，一脸正色道：“各位董事，我代表孙董正式宣布，孙家从今天开始退出万象集团，这是孙董签的协议书。”

　　当他把文件扔到何董事面前的时候，何董事并没有打开看，此时他慢慢闭上眼睛，似乎已经知道大势已去了。

　　现在连李秘书都站了出来，可见事情并不是假的，因为谁都知道李建民不光是孙占国的秘书，还是私人大管家，很多事情都是由他亲自出面的。

　　“既然大家没什么疑义了，那么现在可以选总裁了吗？”

　　樊笙见何董事没吭声，他咳嗽一声冷笑道：“咳咳…各位董事，是否有合适的人选推荐？”

　　“我提议…就由樊先生您来出任公司总裁吧，各位意见如何啊？”

　　冯副总裁第一个发话，他早就想扳倒孙家了，别看他是第一副总裁，可他的权利完全被孙占国给架空了，孙家在万象集团多年来都是大权在握，任何人都没有决策权。23sK.com

　　“我赞同！”

　　“我也赞同！”

　　“由樊先生出任总裁再合适不过了，樊先生年轻有为，一定会让万象集团走向更辉煌的一面！”

　　之前被樊笙收买的股东纷纷赞同，那些中立派的一看樊笙的势力这么大，也就只好随波逐流了。

　　会议室除了何董事他们几个元老之外，其他股东和主管纷纷表决通过，而何董事至始至终都没说一句话，但脸色铁青的他，嘴角却一直再抽搐，谁都知道他无力回天了！

　　樊笙得意的笑了笑：“承蒙各位董事抬爱，那我樊笙就当仁不让了，从今天开始，我正式接手万象集团，一个月后，董事会会重新分配股权，并推举新任的董事长！”

　　……

　　樊笙如愿以偿的坐上了万象集团总裁的位置，而一个月后，他就会把孙占国的股份全部稀释掉，然后再转移到洪峰名下，由他自己出任董事长，洪峰则为幕后的真正大老板，他就算是完成任务了，而万象集团也将面临彻底大洗牌，恐怕一个月后，连公司的名头都得换掉！

　　但谁都不知道，李建民的手里根本就没有孙占国签署的任何协议，他的出现，只是为了镇压何董事和几位元老，给所有人造成一个假象，认为孙占国已经确实离开公司了。

　　樊笙打的就是一场心理战，他在赌，就赌何董事最后不敢翻开文件，因为李建民的出现，已经彻底击碎了他那最后一点信心。

　　等众人都离开会议室后，樊笙递给李建民一张银行卡笑道：“民哥，谢谢你了！”

　　李建民无奈的叹口气：“樊笙，真没想到你才是最后的胜利者。”

　　他拿起银行卡，最终还是收了起来，这张卡里大概有两百万，算是给李建民的报酬了。

　　樊笙摇头笑道：“我只是为洪爷办事而已，不过凭良心讲，为洪爷办事，真比为孙占国卖命舒心多了。”

　　李建民苦笑一下：“真没想到孙家最后会落得如此下场，看来这滨海的世界要变天了，以洪先生的能力，恐怕用不了多久就能登顶滨海了！”

　　“一个小小的滨海，岂能容下洪爷？洪爷的想法，估计可没那么简单。”

　　樊笙轻笑一声：“民哥，以后有什么打算？要不要留下来帮我？我刚接手公司，正需要你这样的人才呢！”

　　李建民想了一下，很干脆的摇头道：“我看还是算了吧，我打算离开滨海了，笙子，保重了！”

　　“等一下民哥，留下来帮我吧，我给你个副总裁干，年薪翻倍如何？”

　　就在李建民转身刚要走的时候，樊笙再次做出邀请，同时他看向李建民的眼神也微变，变的有一丝阴冷。

　　李建民浑身一颤，他回过身来，咬了咬牙道：“好！既然老弟这么看重我，那我就恭敬不如从命了。”

　　“痛快，以后的万象集团，就是你我的天下。”樊笙随手扔过去一根雪茄烟，两人相视笑了笑。

　　……

　　等李建民走后，铁塔在一旁问道：“笙哥，您真打算让他留下？这个李建民知道太多孙家和咱们的事情了，不如直接…”他伸手在脖子处一比划，意思干脆杀了李建民。

　　樊笙眯着眼睛，脸色阴沉道：“不不不，暂时还不能动他，公司才刚刚接手，还不太稳定，这段时间是过渡期，我们还需要他的帮衬，绝对不能因为一点私利而坏了洪爷的大事。”

　　“笙哥说的没错，李建民这个人是个可用之才，笙哥把他留在身边，就是为了看着他，要是杀了他，对我们现在没什么好处！”魅姐看的也比较全面，站在一旁沉声道。

　　樊笙瞄她一眼笑道：“阿魅，进步了啊，芭芭拉俱乐部准备交接给蓝玫瑰吧，你从今天开始帮我搭理公司。”

　　“放心笙哥，我早就做好准备了。”魅姐眼神放光，似乎一直在等这一天。

　　樊笙站起身，扫视了一圈会议室，昂头大笑道：“呵呵哈哈，从今天开始，我就是这里的主人了！”

　　……

　　一个星期后，孙占国和孙庆光失踪的消息在滨海上流社会传开了，跟孙庆辉的失踪一样，二人的失踪再次成为谜一样的案件。

　　除了寥寥几人之外，没人知道孙占国父子两到底去了哪里，是死是活更是不清楚，他们二人的失踪，再次给滨海的上流社会蒙上了一层诡异而又神秘的面纱。

　　不少富豪和大集团公司的老总都在私下讨论这件事情，究竟孙家得罪了谁？又是谁有如此大的本事，能这么快将一个站在滨海顶端的集团公司老总家连根拔起，甚至连一点回旋的余地都没有。

　　这些富豪和老总都能看出来，这绝对不是偶然的，这是一场有预谋的战争，而这场战争究竟是结束了，还只是刚刚开始，他们就不得而知了。

　　但孙占国全家的失踪，对于那些曾经做过很多见不得光的人来说，心里蒙上了一层恐怖的阴影，有人甚至在怀疑，这可能是滨海要变天的节奏，恐怕事情还没那么简单。

　　这一个月的时间内，樊笙把孙占国遗留下来的股份全部都稀释掉了，然后直接转移到洪峰的个人名下，董事会已经召开完毕，他顺理成章的取代了孙占国董事长的位置。

　　而洪峰则为幕后大老板，这一点他对外没有任何公开，除了魅姐铁塔还有李建民之外，其他副总裁和董事一概不知，在董事会上，他也没有提这个最大股东到底是谁，但很多人已经想到了，樊笙的背后应该还有个更大的靠山。

　　现在滨海的上流社会都知道了，孙家人一去不返，彻底在滨海消失的无影无踪。万象集团已经改朝换代，唯独不变的就只有公司名头了，洪峰延续了万象集团，他感觉没必要改名头，还是顺其自然比较好。

　　樊笙接任了总裁和董事长的位置，而他的出任，再次让滨海上流社会动荡了起来，不敢说人人自危，起码感觉到了一丝丝的威胁。

　　李建民果然被樊笙提到了副总裁的位置，跟冯副总裁两人相互牵制，樊笙做事还是很谨慎的，他不可能完全信任李建民，更不可能完全信任冯总，所以他需要一个平衡的关系来过度，等他把公司的一切都摸清楚了，这两位副总也就该下台了。

　　魅姐被樊笙安排到了财务部，出任财务总监，对于财政大权来说，必须得找个最信得过的人才行。而铁塔，依旧是樊笙的贴身保镖，每天寸步不离。至于以前那些跟他混的小弟和开发区的地盘，全部都交给蓝玫瑰搭理了。

　　滨海的黑道三巨头，再次改头换面，黑道上的人都知道樊笙已经洗白退出，但没人知道究竟是谁接管了开发区的地盘，只知道是一个女人接手了。具体是谁就不得而知了，而蓝玫瑰也极少露面，成为了最神秘的黑道枭雄。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第147章 恐怖的阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 