
　　吃过晚饭，萧云海开始给自己确定下来的演员打电话。

　　听到萧云海要拍一部背景宏大的仙侠剧，所有人都毫不犹豫的答应了下来，表示一定腾出档期参加演出。

　　尤其是那几个年轻演员，差点儿没高兴的背过气去。

　　唯独陈向阳那里出现了一点儿小问题，他主演的一部戏可能要在七月中旬才能杀青。

　　萧云海问了一下他这部戏的相关情况，得知是瀚海投资，而且导演还是他的老熟人王有才，萧云海直接给他打去了电话。

　　王有才因为跟着萧云海拍摄《精武英雄》，受到了他的赏识，破格提拔为导演，这几年连续拍了两部电视剧，两部电影，都获得了不错的成绩，成功跻身一线导演行列。

　　萧云海给他打电话的时候，他正在和圈子里的几个演员喝酒。

　　这些人都将在他的下一部电视剧中担任重要角色，主演陈向阳之所以没过来，是因为跟陈庆青回老家祭祖了。

　　看到来电显示是萧导，已经有些微醺的王有才神情立刻一紧，恭恭敬敬的说道：“萧导，好久不见了。”

　　萧云海哈哈大笑道：“王老师，您现在是圈子里有名的大导演，忙的不可开交，我去了瀚海好几次都没碰到你。听他们说，你是个工作狂，一部戏拍完，就接着去拍另一部，中间连休息的时间都不给自己留。王老师，我给你提个醒，戏是拍不完的，身体最重要，可别因为拍戏累的浑身是病，那就得不偿失了。”

　　王有才笑道：“谢谢萧导的关心。对我来说，拍戏跟休息没什么两样。之前那几十年，我真的是憋坏了，现在好不容易在您的提携下，有了拍戏的机会，当然要过足瘾了。”

　　旁边跟他一起喝酒的男女演员，听到王有才的话，顿时都露出了震惊的神情。

　　圈子里谁都知道，萧云海的电影捧起了无数的明星，同时也有好多个跟着他拍戏的副导演受到了他的提拔，成为了华夏有名的一线导演。王有才就是其中典型的代表。

　　大家在听到他说萧导的时候，心中就有所猜测，现在听到他这么说，所有人都确定了，对面就是那位华夏的骄傲，世界首富萧云海。

　　一个个屏声静气，不敢露出一点儿声响，生怕打扰到了他们的谈话。

　　萧云海跟他聊了几句，道：“王老师，之所以给您打这个电话，我是想跟您借一个演员。”

　　王有才问道：“萧导，您说的是哪位？”

　　萧云海笑道：“你下部戏的男主角陈向阳。我差不多在六月中旬会开一部戏，里面有一个无比重要的角色需要他饰演。我听他说您的这部戏需要到七月中旬才能杀青，我就想着你能不能赶一下时间，争取在六月上旬将戏结束。”

　　王有才考虑了一番，道：“萧导，想要加快速度，那就需要跟你学习，雇用两套班底，轮流拍摄。只是如此一来，资金上就有些捉襟见肘了。”

　　萧云海霸气的说道：“差多少钱，你明天尽管去瀚海财务部要。我会跟我岳父打个招呼，让他告知财务部。王老师，拍戏不要怕花钱，你最好往多了要，多退少补，免得因为资金的问题，拖延了拍摄进度。咱们说好了，最晚六月五日，你得把陈向阳给我送来。”

　　王有才呵呵笑道：“只要资金、人员到位，我保证绝对没有任何问题。”

　　萧云海道：“那就好。行了，王老师，祝你拍摄顺利。”

　　通完电话，王有才一脸振奋的说道：“这下好了。有了萧导在后面支持，咱们的人员资金问题就算是彻底解决了。”

　　女主角庞秋燕问道：“王导，刚刚是不是萧先生打来的电话呀？”

　　王有才点点头，道：“没错。怎么了？”

　　庞秋燕眼睛里满是小星星，道：“我是萧先生的铁杆粉丝，可惜，一直以来都没能见他到他一面。”

　　王有才笑道：“萧导一般不参加咱们娱乐圈的活动，就连金樽奖都很少去，所以你们见不到很正常。这次他是因为六月份要拍一部戏，其中一个角色正好是向阳，这才给我打了电话，要求我在六月上旬必须把戏杀青。”

　　摄影师关成华惊讶的说道：“这怎么可能？时间太紧了。”

　　王有才胸有成竹的说道：“老关，难道你没有听过萧先生拍戏快的原因吗？”

　　庞秋燕道：“我听说过，他拍戏的时候，为了追赶进度，总是喜欢用两套班底，甚至有时候用三套。”

　　王有才道：“没错。只是因为资金的问题，其他导演很少会这么做。现在我也可以享受这个待遇了，这次咱们也会有两套班底，这个片场拍完，就能立刻转战下个片场。如此一来，对演员们的要求就高多了。最起码你们不能够经常ng。”

　　庞秋燕和其他几个演员都齐齐点了点头。

　　“王导，您知道萧先生要拍什么电影吗？”一个演员好奇的问道。

　　王有才道：“我也不知道。不过，萧先生是世界第一导演，他要拍电影的消息过不多久，相信很快就能传出来。”

　　王有才说的没错，萧云海这一番电话打完后，不到半小时的功夫，他要在六月份开拍一部仙侠大片的消息就传遍了整个华夏。

　　影迷们纷纷冒出头来，在各大知名影视论坛发表着评论。

　　“哈哈，云皇又要开拍新片了，还是我的最爱仙侠大片，真是太棒了。”

　　“云皇拍仙侠，那场面会有多么壮观，我都不敢想象。”

　　“你们知道这部片子的名字叫什么吗？我告诉你们，就是当初云皇想要拍摄，却因为技术和资金问题，不得不推迟的《诛仙》。”

　　“楼上说的没错，确实是《诛仙》。我有一个朋友在梦幻特效影像公司工作。说是在去年十一月份的时候，梦幻这里就进驻了一个一千二百多人的特效团队，听说是魔幻那边的人。他们早就开始做《诛仙》特效了，而且还准备用3dimax摄影机拍摄。”

　　“我真的有些等不及了。以前看的仙侠片，虽然也有不错的，可感觉有些小气。云皇这次亲自出手，我相信一定会带给大家一个真正的仙家世界。”

　　“那还用说。诛仙，光听名字，就让人感到热血沸腾。连仙都能诛杀，简直没谁了。”

　　萧云海开拍大片，要说最激动的并不是影迷，而是圈子里的那些演员，不管是大牌明星，还是名不转经传的艺人，都梦想着在里面演一个角色。

　　可惜，萧云海的《诛仙》大部分演员都已经定下，他们基本上没什么机会了。

　　就在他们大失所望的时候，萧云海的主页上突然公布出了一个信息，而且还是找演员的信息，顿时间引起了圈内的震动。

　　“首先感谢大家对我的新片《诛仙》的关注，这部片子，三年前我就想拍摄了。可惜它的背景实在是太过庞大，特效技术上也有些问题，因此我就一直没有启动。如今时机已经成熟，3dimax放映厅正在各大影院如火如荼的建造，相信等这部片子出来后，一定会带给大家一个真正的仙侠世界。”

　　“《诛仙》的大部分演员都已经定下来了，男女主角分别由我和我家领导饰演，但还有两个戏份不下于女主角的女性角色没有找到。她们一个叫陆雪琪乃是青云门水月的徒弟，性格如皓雪寒冰，貌若天仙却又寡言少语。其次是田灵儿，与主角青梅竹马，聪明伶俐，生性善良，是男主角暗恋的对象。”

　　“这两个角色需要的条件非常高。第一要年轻漂亮，年龄不能超过三十岁，长的要跟我家领导差不多；第二要会功夫，就算不会功夫，最好也是练过舞蹈的，因为里面有很多打戏，身体不好还是不要来了；第三演技必须好，角色的性格非常鲜明，而且对手戏都是华夏的影帝影后，若是演技达不到最顶级，就不要浪费时间了。觉得自己符合上面三个条件的女艺人，可以向瀚海影视投资公司经纪部发一下自己的个人简历，务必真实。谢谢。”

　　萧云海的帖子发布后，全华夏的经纪公司都开始动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1440章 影响力免费阅读。https://xs.23sk.com 