    时光匆匆，转眼间，距离璀璨银河号分支，那六万多幸存者的回归已经有六个月的时间……

    人们顺利地从那一颗星球中，接收到更多遗留下来的机械设备。由于两个文明分开也就区区四百年的时间，这一段时间的科技进步并不大，所以科技树并没有岔开。这些机械设备的接收，对人们接下来的发展相当有利。

    张远甚至认为，“人类的大本营应该搬迁到那一颗星球当中。”

    因为璀璨银河号人类分支所在的星球，地理环境明显更加优越，物质资源丰富、重力合适。

    而人类停留在这一片星域，很可能长达百年以上，不是说几年之后就会离开的。

    “所以，早点搬过去也不错。”

    这一方案正在论证当中。搬个家而已，有着一艘母舰的存在，还真的有可能。

    六个月的时间，六万多名幸存者的起居生活也已经安置好了。这些人都是非常优秀的人才，很容易就能够找到合适的工作，再加上双方的意识形态没有太大的冲突，重新融入新社会自然也没什么问题。

    另一方面，这一次人道灾难，对整个文明的影响依旧存在。

    新人类文明必须要处理好这方面的后事，五千多万的冬眠仓还放置在地下城市当中，在没有彻底处理妥善前，民众依旧惊魂未定。

    这是一个非常非常复杂的年代，新人类文明内部的局势从来没有如此复杂过……

    人口正在快速增加，预计要增加到一个亿的程度；

    超凡者与普通人的融合，依旧是一个潜在问题，即便目前暴露出来的风险不算多，但这方面的风险，不能够忽略。

    两颗中子星马上就要对撞，为了顺利接收更多的数据，人打算在行星系的六颗大大小小的星球上，修建天文观察装置，从不同的角度接收数据，以确保万无一失。

    最后便是这一次的人道灾难，更是让社会思潮出现了很大的变化，这是一次非常非常深刻的教训。

    “……总体来说，社会思潮的变化，正在由浅蓝转向深蓝。人们对于成为沉沦者文明更加抗拒，普遍觉得意志力更加坚定的超凡者更加可靠……“

    “这种社会思潮的演变，对整个社会来说，有好处也有坏处。”

    “一方面，它能够加速超凡者与普通人的融合。由于我们接下来的发展，需要大量的人才，也需要重启各行各业的实验室，超凡者将是先天的老师。这种思潮能够减少地位不平等带来的的抵触情绪。”

    “另一方面，我们依旧认为，这种思潮是不可持续的，如果顺其自然成为一种政治正确，会对普通民众的身心造成伤害。它是不长久的。”

    台上的冯舰长正在发表这一次的讲话，这位女士是非常能干而又虚心好学的女强人。

    关于社会思潮的演变，曾经私底下与张远等人探讨了很长时间，毕竟这些东西只有经历过更多的人才能够更加深刻的体验到。

    所以整个文明将成立一个新的部门：科学议事会参谋部，也就是原先舰长以及秘书办公室的权力分出去了一半。这个部门的职位，大都由超凡者担任。

    “……这位舰长女士啊，实际上思想有点极端，她可能真的有点害怕了，恨不得把全人类洗脑，就连基因哲学也全部改变。好在她很聪明，知道这件事情属于左倾地太厉害，所以不会去做。”

    在会议中，张远正在和李振东窃窃私语。

    “她还是个普通人吧？”

    “是啊，她是普通人。”

    人这种生物，很容易走极端，想要把控住平衡，实在太难太难。

    在深绿思维的影响下，所有人开启了个体的全面自由，然后全都跑到虚拟世界当中了。

    但在深蓝思维的影响下呢？绝大多数的娱乐业都被关闭了……

    任何一点个人享受行为都变成了令人唾弃，被社会谴责的现象，搞得所有人都心惊胆战的，生活很压抑。

    这种压抑是无法持久的。

    不仅仅是舰长女士，许多的平民百姓，中层干部，高级干部，心中都憋了一口气，想要一下子把自己的精神境界给提升上去……

    这种状态能够长久吗？

    当然不能。

    哪有那么容易！

    思想这种东西，必须要长期经历、实践，才能够逐步提升，怎么可能立马就提升？

    除非人类成为真正的五级文明，把自己的基因哲学给修改，否则想要一下子提升精神层次，是不可能做到的。说不定下一个念头，就把如今坚定的决心给动摇了。

    就连超凡者也不能够保证自己永远不会腐化堕落，所以每一次的自然死亡，都需要重新考核。

    所以，抓紧时间颁布一些政策，然后把这件事情揭过去才是正解。人们依旧得正常地生活，好好的生活，没有必要像现在这样。

    停顿了一阵子，前方的这位女士说道：“……所以接下来，我们需要讨论以下几个方面的问题。”

    “第一，是关于五千多万不幸者的后事安排。我们在一个社交软件的数据库中发现，有一些人写了遗言，愿意将自己的遗体捐赠出去，用于科学实验或者其他的用途，对于这部分人，我们会遵从他们的意愿。”

    “至于另外的大部分人，并没有留下类似的遗言……但我们没有必要将他们的冬眠仓永久保存。”

    五千多万具冬眠仓的维护，不算是特别大的工程量，但不可能说，新人类文明存在多长时间就把这些东西保存多久。如果以后新人类文明要离开这个星域，难道也将五千万的冬眠仓一起带走？

    他们都已经是植物人了，就算科学研究也用不上这么多的植物人，根本没必要。

    而且这些人进入的世界，全都是那一类极乐世界，并非正常的超凡者考核……

    总而言之，他们也是不能永生的，凭什么在虚拟世界中永远活下去呢？

    说的难听一点，该让他们死，还是得让他们去死。

    一位虚拟世界方面的权威专家率先发言道：“首先得检查，这些人到底是不是丢失了自己意识的植物人。这是一个比较大的工程量。”

    “其次，按照正常的标准，这五千万人中，能够通过超凡者考核的少之又少。但我还是希望，能够给这些人一次选择的机会，他们可以选择回归现实世界，也可以选择继续待在极乐世界，或者去尝试正常的超凡者考核……”

    “回归现实世界，就得应该按照正常的生活方式，选择待在极乐世界，几个轮回之后就让他们正常死亡，我们总不可能永远为他们维护服务器吧？”

    “如果选择超凡者考核，那么自然再好不过了。我们会按照他们的生前文明贡献度，安排相关的次数，进行正常的考察。”

    就在这个时候，张远举了举手，站起来反驳道：“这位先生，您的主意似乎太过人道化，让他们重新回归现实世界，我坚决不同意！”

    “因为体验过那种极乐世界的人类，思想层面与我们已经产生了很大的不同。”

    “极乐世界是什么意思？这是13号虚拟世界的底层基础，当初在格利泽581开发出来的一种战争武器！是一种武器！”

    