
　　战斗意料之外的快就结束了。

　　就算是他们这几个人很努力的想要阻拦了，但是最终还是失败了。

　　境界上面的差距，再加上战斗经验的不足。

　　他们本身来道这边的时候就是有些想当然了，所以当他们看到林羽的时候并没有放在心上，仗着人多势众就要以多欺少。

　　谁能想到林羽简直就是一个大BOSS，这个家伙可不是那么好战胜的，应该算得上是他们这么长时间以来对付的强者当中最难缠的一个了，所以最后的结果也是可想而知的。他们也是尽全力的想要阻止这样的事情发生，但是终究还是没有能够搞定这件事情的。

　　而此时的林羽微笑着看着面前的这个女人，说道：“知错能改善莫大焉，这样很不错，但是这个地方的确很不安全，我们在这个地方饶了你们但是不代表你们还能轻松离开这里。且不说在这边还有很多厉害的人类修行者，妖族，就连山魁一族，他们也都是盘踞在这里等待着我们的入侵呢”M.23sk.com

　　这件事情不同于寻常啊，这简直就是多方面混战了。

　　妖族跟山魁一族本身就是一体的，他们团结起来针对这个时候的林羽肯定也不好应对。

　　而之后的人类一组呢。

　　本来这些修行者应该是互相团结起来的，但是入进来看这种事情还是非常少见的，所有的修行者全都是保持这样的态度。他们见到了自己的同伴根本不可能出现什么互相合作，有的也就是互相之间的战斗了，至于谁会成为这场战斗最后的赢家这个就没有人知道了。

　　此时的林羽也是满脸无奈的表情，自己当然也不希望人类一族当中变成这个样子。他还记得自己来到这里之前的目标是什么，那就是将这个世界上的所有的人类修行者全都团结起来，然后带着他们离开这个该市的世界。

　　但是结果呢？

　　结果就是这样的事情根本没有办法做到的，就算是他在这个时候已经尽最大的努力去做，甚至都有点不计一切代价了。

　　但是最后的结果还是如此。

　　“跟人类之间的矛盾并没有办法完全化解，就算是当我们面对这样难缠的对手的时候，也依旧会在各种各样的事情上面产生怀疑，互相质疑，这种事情真是让人很失望了！”长叹了一口气，在这个时候站在旁边的几个人也是满脸无奈的摇了摇头。

　　这样的一桩事情可不能让他们真的就这样放弃了。

　　肖成吉走上前看着眼前的这几个人说道：“你们已经被打败了，留在这里也没有任何意义了。抓紧时间回去吧，这是一个直接传送前往东洲城的符咒，可以送你们前往东洲城，但是要记住了，过去之后千万不要和现在这个样子疯狂，否则科就不会那么简单的处理你们了1”

　　看着眼前这个符咒，女人正在思考自己是否要这样去做呢。

　　林羽笑着说道：“当然了你们可以选择不接受我对你们的帮助，但是这个符咒应该还是很不错的、。黄古山的危险源远不止这些，你们能够早点离开这里是好的！”

　　符咒很少。

　　就算是林羽也是有些不情愿，但是总不能任由这些家伙留在这里等死吧。

　　所以最后还是给了他们这个符咒，准备让他们靠着这个符咒回到东洲城。到了那个时候他们也总算是可以不用和现在这个样子提心吊胆了，那边毕竟是有很多人类的修行者能够做到保护他么，除此之外的一系列的事情也足够时让他们真正的放松下来了。

　　女人看着眼前的这个符咒，脑海之中闪烁了很多的念头都不知道自己应该怎么样才好。

　　片刻之后也只能是跟着长叹一口气选择答应下来。

　　这个符咒的力量肯定没有那么简单。

　　“多谢林先生！”

　　“不用谢谢我，只是不希望在这个世界的修行者就这样全都被干掉了，我们可是未来的中坚力量啊，如果在这个时候全都被消灭掉了，后果会是什么样子的我都不敢想象。此时没有人可以阻止这件事情发生，那么我能做的也就只是尽力而为，希望着一切还能按照我希望的进展下去吧！”长叹了一口气，嘴上虽然是这样说着的，但是此时此刻的林羽还是满脸惆怅的样子。

　　不管如何，事情都是说得简单。

　　很快，几个人利用符咒离开了。

　　而这边的肖成吉则是叹了一口气：“人类修行者当中都出现这样的存在了，也就是说我们在这之后很有可能也会遇到同样性质的家伙，为了离开这个世界甚至在这个时候不惜出卖自己的同伴！”

　　“这些还不算是什么，如果在东洲城的内部出现在这样的事情会是如何一个结果呢？”林羽叹了一口气已经开始担心起来了，只是这件事情既然已经这样发生了，那么他们这个时候的担心也就没有任何意义了。

　　此时此刻也就只有一个想法，希望这个时候在东洲城的无名能够知道自己在做什么事情。可以非常妥善的安排好这些人，并且帮助其他几个人将整个东洲城给保护起来。

　　以目前东洲城的战斗力，妖族想要消灭掉他们的话是需要纠结很多大部队的。

　　但是他们这个时候肯定无法做到这样的事情。

　　所以林羽在这个时候多少也是比较放松。

　　但是除此之外还有什么样的麻烦在等待着他们，这就不是谁都可以说得上来的事情了。

　　“真是没有想到这么短暂的时间内竟然发生了这么多，我们走吧！”肖成吉看着远处墙壁上的符文，之前他们没能够看明白是什么，但是这个时候他可是看清楚这个符文是什么意思了。

　　因此很轻松的就带着林羽来到了第二层。

　　这里不同与之前，在这个地方能够看到很多关卡，像是闯关一样。

　　而且他们的力量也跟着受到了一定程度上的限制，他们在这个地方需要快速的行动，躲过这个地方一个接着一个的障碍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百二十章 第二层免费阅读。https://xs.23sk.com 