    

    玄月宗山门口。

    李昱长老一脸愤怒，正死死盯着面前的一批人。

    这批人为首的是一名看似仙风道骨的六旬老人，他身形消瘦，看似风烛残年。可实际上，他身上时不时散发出的强大气息，却是显示出他那可怕的修为！

    灵台境巅峰！

    距离玄台境只有一步之遥的强者！

    此人，便是雷光派的长老杜笙！

    “杜笙，你们雷光派野心勃勃，一听到我们玄月宗内斗，就想着要来算计我们了？”

    李昱长老冷哼道：“这番吃相，也太难看了点吧！”

    “李长老，不必如此动气。”

    杜笙淡笑道：“我们雷光派只是心存讨教之意，何来算计一说？”

    “讨教？”

    闻言，李昱冷冷一笑，除非他真的是个傻子，才会相信杜笙的鬼话。雷光派与玄月宗一样，都是在北关府城境内扎根了上百年的三流宗门，两大宗门这些年来可谓是摩擦不断，前些年更是差点爆发了宗门大战，又哪来的什么宗门之谊！

    简直可笑！

    尤其是雷光派这一任的宗主徐尧，可谓是野心勃勃，一心想要吞并玄月宗，在这北关府城境内做到一家独大！此次玄月宗内斗，实力大减，就算瞎子都能看得出雷光派此时派人前来玄月宗定然是没安好心！

    之前石宣突破道台境出关，坐镇玄月宗，一时威风无俩，这才让雷光派为之忌惮。

    如今石宣已死，钱煌和清风等人也是随之陨落，甚至就连寒月长老都不剩下什么战力了。如今玄月宗的整体实力可谓是大幅度下降，有如此千载难逢的良机，雷光派宗主徐尧自然不可能会放过1

    “李长老，老夫一再好言相劝，你玄月宗若是始终如此待客的话，恐怕不太好吧？”

    见李昱始终挡在山门口，杜笙的耐心已经被磨光了，他淡淡道：“泥人也有三分火气，希望李长老尽快通知贵宗宗主出来迎客，否则……”

    他的话没有说完，可其中的威胁之意却是流露于表。

    “该死的雷光派！”

    李昱脸色一沉，真要是让这帮人进玄月宗的话，必定不可能发生什么好事。尤其是在玄月宗如此虚弱的情况下，杜笙如果真的要强行闯入的话，他这神桥境大成的修为根本就不够看！

    可要是真让杜笙进去的话，被他发现玄月宗如今其实只有宗主秦雨瞳一位灵台境的战力，难保雷光派短时间内就会派人前来攻打玄月宗！

    如今的玄月宗已经是元气大伤，哪能抵挡得住雷光派的攻势！

    要知道，雷光派的整体实力跟玄月宗全盛时期可都是不遑多让的！

    “李长老，既有贵客上门，当然应该热情相待。将客人挡在门口，如此无礼的行为，若是传了出去，岂不是让人笑话我玄月宗失礼吗？”

    就在这时，一个清亮的声音响起，李昱不禁一怔。

    这是林陨姑爷的声音！

    他连忙回头看去，只见林陨不知何时御剑而来，腾于虚空之上，一袭白衫飘飘犹如神仙中人！

    “苦海境？御剑术！”

    这一幕，落在杜笙等人的眼中，不禁心生震惊。

    能在如此低微的境界便是成功掌握御剑术这等御空技巧的人，除了那位绝世妖孽无尘剑皇以外，九州大陆之上根本没有几个人能够做到！

    可是今天，他们却是看到了一名陌生青年能够做到！而且这名青年看上去如此地年轻，不过才十七八岁左右，由此可见其潜力天赋究竟有多么可怕！

    “玄月宗内，何时出了这么一名天纵奇才！”

    杜笙眼中精芒微闪。

    “姑爷。”

    见林陨前来，李昱微微躬身道。

    “辛苦李长老了，这几位客人，就让我来接待吧。”

    林陨微微一笑。

    “可是……”

    闻言，李昱一怔，下意识地想要开口。可当他看到林陨那淡定自若的神色后，他便是闭上了嘴。在他看来，林陨并不是莽撞之人，虽然修为不高，但手段极多，未必就不能应付杜笙等人。

    没看到就连石宣和姚华宸那等道台境强者都被林陨给弄死了吗？

    对于林陨，李昱还是很有信心的。

    而且他李昱继续待在这里，有弊无利，只会增加那杜笙的警惕之心。所以，他告罪一声后，便是独自离开了。

    “阁下是雷光派的长老？”

    林陨将青云剑收起，淡笑着看向杜笙。

    “老夫名为杜笙，不知小友是何身份？”

    杜笙脸上带着看似温和的笑意，眼中却是寒芒微闪：“莫非小友你有这个资格可以代替贵宗宗主与老夫对话不成吗？呵呵，不是我小瞧了贵宗，不过让一位地位卑微的苦海境武者来接待老夫，这是否有失礼数啊！”

    话音刚落，杜笙身上便是陡然爆发出了一股极强的威势，灵台境巅峰的威压！

    他要用自己的威压令林陨当场跪下，让玄月宗丢尽颜面！

    玄月宗竟敢让一个修为低微的小子来迎接他这位灵台境巅峰的强者，这显然是瞧不起他们雷光派，杜笙又怎么可能忍得了？

    先给一个下马威！

    “杜长老是否有所误会？”

    谁知，杜笙的威压在林陨身上并没有起到任何作用，林陨依旧是面不改色。

    开玩笑！林陨如今高达2000数值的精神力，仙府境以下几乎没有人能够超过他！别说是杜笙了，就算是仙府境强者前来，都未必能够用威压压得住他！

    杜笙还想用威压给他一个下马威，简直就是可笑！

    “在下名叫林陨，虽然境界低微，却是玄月宗宗主秦雨瞳的丈夫。从身份地位上来说，我还比杜长老高一个等级呢！若是杜长老如此执着于身份地位的话，那杜长老是否得先向我行一礼才应该吧？”

    林陨淡淡道。

    老东西，跟老子装什么大尾巴狼！真以为老子没见过灵台境强者吗？不怕告诉你，老子还杀过两个道台境强者，你又算什么东西！

    林陨是真的没把杜笙给放在眼里，就算对方狗急跳墙当场出手，他也是浑然不惧。别忘了，他身上还有机关傀儡，到时候要是逼急了他，直接把机关傀儡放出来，仙府境大成的战力瞬间就能秒杀了这个杜笙！

    当然，机关傀儡是林陨和秦雨瞳最大的底牌，除非是万不得已，他是不会轻易用出来的。

    毕竟，杜笙只是区区一个灵台境武者，还不够这个资格！

    “看来我膨胀了啊……”

    一念至此，林陨不禁想道。

    也不知从什么时候起，他居然连灵台境强者都不放在眼里了。明明他自己都才只是苦海境大成而已，真要是打起来，他也只有逃跑的份。

    不行，人必须得谦虚一点，不能骄傲，不然八成死得快！

    “原来是贵宗宗主的丈夫，老夫真是失敬了。”

    杜笙眼中寒光一闪，笑道：“早就听闻贵宗宗主有一倒插门的丈夫，今日闻名不如见面，果然是生得英俊潇洒，风流倜傥啊！难怪秦宗主会对林小友一往情深，真是羡煞旁人。”

    此话一出，杜笙身后那批年轻武者们皆是露出了不屑的冷笑。

    这话说得阴阳怪气的，明显是在讽刺林陨是个小白脸，靠着一张脸才得到秦雨瞳的喜爱，还被秦雨瞳养成了面首。

    赤裸裸的羞辱。

    “哪里哪里……”

    谁知林陨轻笑道：“我这人除了长得英俊以外确实没什么其他优点了，不像杜长老这般实力强大，以德服人。想来，杜长老年轻时的模样一定是相当可观吧，是否吓跑……不，风靡过万千女子？哦！差点忘记问杜长老了，杜长老今年可曾成婚？若是不曾成婚的话，我们玄月宗后勤处那些曾经丧偶的婆婆们也是可以给杜长老引荐一下的。”

    “杜长老，千万别客气啊！娶亲生子，可是人生大事，不能马虎的！”

    林陨脸上一直带着灿烂至极的笑容。

    反观那杜笙，此时的脸色却是憋得跟个猪肝色一样，根本说不出话来。

    这小子，也太会挤兑人了！

    自己说他靠脸吃饭，当小白脸才成功取悦的秦雨瞳。结果他居然反过来讥讽自己相貌丑陋，活到这把年纪还没有女人要，甚至还要给自己介绍那些平日里干杂活的婆娘们！而且还是丧过偶的！

    欺人太甚！简直是欺人太甚！

    如果不是此时身在玄月宗，以杜笙的暴脾气，必定会直接一掌劈出，将林陨劈成两半！

    “林小友，此次老夫前来，是为了让雷光派和玄月宗两派之间进行一场年轻弟子之间的切磋比斗，增进一下两派的情谊。若是林小友不欢迎老夫的话，那老夫也不会勉强，这就带人离去。”

    杜笙冷声道。

    他此行的目的当然不是什么切磋比斗，他最大的目的就是试探玄月宗如今的实力情况。如果林陨不愿让他们进入玄月宗，那必然怕他发现什么，这就是典型的心虚！

    只要他一确定玄月宗如今实力不济，那他就能立刻回报给雷光派的宗主徐尧，择日就能彻底展开对玄月宗的宗门大战！

    趁其病，要其命！

    可如果林陨毫不在乎，就这么让他们轻松地进入了玄月宗的话……那他就得再次斟酌一番，看看具体的情况是怎样的。

    简单来说，杜笙这批人就是来给雷光派当探子的！

