    大清枣，

    砰砰砰~

    砰砰砰~

    “二哥，二哥，你快起床呀，该吃早饭啦。”

    许安安舔着嘴唇，一边想念着早饭是什么，一边奶凶奶凶的敲着门。

    “嗯~”声音慵懒味十足。

    “二哥……你快起来呀，你都多大了，怎么还赖床呢？

    我四岁的时候就开始早起淘米了…”

    许安安心中很着急，头顶的那对猫耳朵在疯狂摇摆，用着两只小手不断敲门……

    毕竟美味的早餐就在眼前，她是一秒钟都不想多等，

    甚至于，

    无论是哪顿饭，反正只要有吃的……她都是最早做好准备的那一只。

    何况今天有肉包子，

    想着想着，又发现二哥死活不起床，

    许安安就很生气、很悲伤，眼泪不争气的从嘴角流出来……

    而许娇容自从知道这小家伙的性格以后，就将叫许仙早上起床的事情，全数交给了许安安……

    对此，

    许安安也有信心完成任务，

    基本每天早上，她在敲许仙房门的时候，都能拿出吃奶的力气来敲门，让许书生的睡意……无处安放。

    砰砰砰~

    敲门的节奏声越来越频繁…

    “二哥…”许安安擦着嘴角的口水，继续叫人。

    “起来啦，起来啦，我昨儿是真失眠了。”许仙穿着睡衣走出房门，他闭着眼睛打了哈气，

    足足三秒钟，

    他才彻底睁开眼睛，低头看向身高才到自己腰部的许安安，伸手揉了揉她的小脑袋，无奈笑道：

    “你先去饭桌上坐着吧，我去洗漱一下。”

    “不好……大家都坐下了，我才能坐，

    我要盯着你，防止你回去睡回笼觉，

    而且你都骗过我两次了……

    姐姐说，事不过三，我不可能再被你骗了…”许安安眼中闪过一丝警惕，十分倔强的摇了摇头，猫耳也随风飘荡。

    “昂昂昂，你就看着我吧……”

    许仙挑了挑眉，暗道这小家伙没那么好骗了……就大步往前走。

    而许安安则乖巧的跟在他身后，蹦蹦跳跳……

    Duang

    许安安仰头看着停下脚步的许仙，她揉了揉头，小脸满是疑惑，似乎在说，你没事突然停下来干嘛？

    许仙则挑了挑眉毛，

    心中一喜，

    为啥？

    甄由乾来了啊，他就站在门口，似乎在犹豫该不该敲门……

    啊这，

    显然是送钱送功德的啊。

    真是要打瞌睡了，就有人来送枕头，

    还有这种好事？

    ……………

    许府大门口，

    老柳树下，许仙的专属钓鱼位。

    甄由乾端着热乎乎的茶水，回头瞥了眼许府，感慨道：“还是你悠闲啊，府上位置也好，闲来无事还能钓个鱼……”

    “咳，说正事。”许仙喝着茶水，

    话说我挺急的，你根本不知道天劫化作的‘生之气’，到底让我体质的变化有多大。

    否则给李白疗伤，少说得让我吐两升血……

    再加上白府的出现，我现在极需功德。

    如果说曾经的我，仅需要1w5的功德值来满足我的身体……

    现在，

    抱歉，我需要的实在太多了。

    少说3w…

    甄由乾不知他在想什么，只是叹了口气：“万妖阁，你知道吧？

    海空和尚曾和你说过，

    他们应该在余杭郡发现了什么秘境、古墓，

    如今打算前来一探究竟…

    又召集了不少人手来帮忙，导致郡内到处都是惹事生非的妖怪，

    我哪怕调集不少除妖师来余杭郡，却还是有点忙不过来了……”

    “哦？”许仙丢出一个眼神，搓了搓手指。

    甄由乾眉头微皱的看向他，沉声道：“许仙，咱俩认识多久了？”

    “你有没有把我当过兄弟？”

    甄老板何出此言？

    他师父让他垫银子……没问题，不差钱。

    他师父让他垫灵石……心痛至极，简直就像青梅竹马的老婆去隔壁老王家串门，一串就是足足数个时辰。

    好在，他没青梅竹马…

    当然，他也没老婆…

    嗯，这似乎也不是什么很值得开心的事情，

    可意思就是这个意思，那是相当的心痛……

    兄弟？

    许仙的脸色逐渐变的阴沉起来，他一脸严肃道：“我把你当兄弟……你想怎么办？”

    “就是价钱上…”

    “你想白嫖我？”

    嗯？这句话有点不对劲……甄由乾想解释，可白嫖这项技能，他的确有所精通，例如他去天香阁就从不花钱。

    “不是，我就是寻思……咱能不能把灵石换成银子。”

    “你想用银子白嫖你兄弟我？”

    “不是，你这话说的就有瑕疵……”

    “我把你当兄弟……你却想白嫖我？”许仙十分严肃的回答：“你可知道，曾有一位姓周的先贤曾曰过，‘亲兄弟也要明算账’！

    所以，我拒绝！”

    “罢了，”甄由乾叹了口气，他大致能看出来许仙对于灵石、银钱的认真态度了。

    主要是这次的妖怪数量有点多……

    若是按照个数来做买卖，

    这波，他血亏。

    于是乎，甄由乾稍稍琢磨一下，便低声询问道：“你出台…府一天……要多少灵石？”

    许仙摸了摸大腿，若有所思，莫不是一个时间较长的任务？

    当然，

    他就一个普普通通的陆地神仙，

    若在在整个地仙界来说，他就像一个不大不小的屁…

    哪怕论天收费也不是不行……

    而他上次找甄由乾是要了一些补偿性质的灵石，大概在一百块左右。

    其内的灵气品质不错，

    甚至都够三品金丹修士全力吸收两个时辰了。

    所以灵石对他来说，同样也很有用。

    除此之外，

    我家寒寒也是要修炼的……

    日后，

    我家小白、小青……

    而许安安这个小家伙，兴许也要走上修炼之道。

    乃至于还要加上姐夫、姐姐…他们就不算用不上，可也用灵气滋润一下体质，也是很棒的。

    如此一算，这可是养家糊口的大买卖啊。

    在这等情况下，

    许仙摸了摸下巴，稍作斟酌伸出一根手指……

    甄由乾挑了挑眉，这次十分谨慎的没选择接话。

    哎，有经验了啊。

    老子不会被坑了…

    而许仙瞥了他一眼，稍稍估量了一下，便说道：“一千块灵石……”

    “呵呵，告辞。”甄由乾转头就走，你咋不说把我的灵石小金库都给你呢？

    “咳，慢着。”许仙拉回他，内心在经过一番挣扎以后，便用着坚定且不容拒绝的语气说道：“一千不行，那每天至少一百块灵石吧？”

    “成交，那咱们也顺便签个长约吧，一口气一个月……

    我这就给你三千块规格同等的灵石。”甄由乾当即站起身，跟他重重的握了握手。

    许仙：……

    三千块灵石，一块灵石两个时辰的全力吸收，

    对于三品金丹来说，这就是六千个时辰的满状态修炼……

    虽说正常修炼来说，肯定不能这样修炼，否则搞不好就会走火入魔，

    而且寻常修士的体质，也无法承受住那些灵气的一波波冲击，肯定会受不住的……

    但话说回来，

    到底是我要价便宜了？

    还是……你太有钱了？

    三千块灵石不眨眼的就扔出来…

    老甄，给兄弟我透个底，你到底有多少钱啊…

    好歹給我个待价而沽的机会嘛。

