    恶魔篇章、黑暗之mén]第五十二章心脏、超人级反shè神经

    ------------

    第五十二章心脏、超人级反shè神经

    ……

    很快，血袋里，已经存满了血，接下来，林飞可以随时将‘rhyinxing血’输入到自己体内。//www.  //e^看

    这种事情，怕也只有在任务世界可以做了，因为被数据化的生命，所以即便是输入了不同于本身的血型，也不会排斥而导致死亡。最多，也就是身体有些反应和不舒服，严重一些，也不外乎就是血量减少。

    而林飞也知道，这种举动实际上是冒了极大的风险，不过林飞已经打算好了，这个获得寄生兽能力的想法本身就是极为冒险的举动，可以说只要有一步失误，那这个想法就得泡汤。

    当然，补救措施林飞也想好了，他会时刻关注木村拓也，如果看到寄生兽幼虫有一点要死亡或者生命力减弱的情况，就马上中止剥离脑部的手术。而如果木村拓也成功，林飞还得确保在输入rhyinxing血的时候自己不会出问题。所以林飞打算先输入一点看看反应，如果有生命危险，林飞也马上会中止这个计划，然后会按照隐藏任务的正常流程，让寄生兽幼虫把这个nv人寄生。

    如果输入rhyinxing血后没有危险，那么，就到了最后一步，让已经没有了自主意识的寄生兽幼虫寄生到自己身体里。可以说，只要除了大脑之外，它替代任何器官都没有问题，到时候可能存在的风险就是自己输入rhyinxing血这种偷天换日的办法，能不能成功让那金黄sè寄生兽幼虫寄生成功。

    假如在这一步失败，林飞怕是就没有回旋余地了，他自己倒是没什么，那幼虫多半会死亡，那么隐藏任务也会失败。

    这便是林飞所考虑到的得失，此刻，木村拓也正在那里忙着，而林飞便准备趁这个时候尝试一下输入一些rhyinxing血。

    撕开一个注shè器的包装袋，林飞chou取了一管血液，然后给自己进行了注shè。

    几乎是瞬间，林飞便得到了提示。

    “契约者被注shè其他血型血液，生命值减少50点，生命上限永久减少5点。”

    “被注入的血液将在45秒后被同化。”

    看到提示后，林飞是又惊又喜，但终归是喜悦要多一些，输入其他血型的血液，只是象征xing的减少了一些血量和少量的减少了生命上限，这对于可能要得到的好处来说，可以说不值一提。

    而唯一的问题是那些rhyinxing血会在进入身体后45秒后被同化，也就是说，寄生兽幼虫只有45秒的时间完成寄生，否则便会因为血液排斥而死亡。

    “45秒吗？也够了！”林飞捏了捏拳头，走到了木村拓也的身后，这个家伙正在小心翼翼的对着放大镜施行手术。

    用这个宅男的话说，他除了人类之外，什么生物都解剖过，可以说手法比一些专业的外科医生还要熟练。

    林飞也是看着被固定在工作台上的幼虫，被木村拓也很小心的切开表皮和一些保护薄壳，然后lu出了里面仿佛huā椒大小的脑部。

    “我本来想着切除这个脑部，但是那样幼虫死亡的风险会增大，所以，我决定用高温红外线，直接杀死它的脑组织细胞。这样一来，它的身体不会死亡，但就像是缓了老年痴呆一样，完全没有了自主意识！”木村拓也满脸红光，显然做这种事他很在行，也很乐意。

    林飞点点头，示意他继续。

    木村拓也这个时候取出了红外线枪，那是一个仿佛铅笔一样的金属杆，连接着一条线，另外一端则是仿佛一个电脑机箱一样的大家伙。

    打开仪器后，只要按住这个金属笔上的按钮，就会shè出仿佛头发丝一样的红外线光束。

    木村拓对准了寄生兽幼虫的脑部，然后看了林飞一眼，按动了按钮。

    没有任何声音，只看到一缕微乎其微的青烟冒起，寄生兽幼虫便发出了一阵chou搐般的抖动。而木村拓也的动作极快，他马上松开了按钮，然后将一些营养液滴在了幼虫的伤口处。

    “成了！”木村拓也这个时候擦了擦头上的汗道。

    而林飞看到此，也是用手触碰了一下幼虫。

    “金sè寄生兽幼虫，重伤状态，脑部被永久xing损伤，丧失自主意识！”

    林飞看到提示后，终于是松了口气，暗道这一步也算是成功了。

    那么接下来，便是最重要的一步了。

    林飞想了想，将血袋的输血管子取出来，安上了输血针，然后刺入了自己的血管里。接下来只要扭动一个活栓，便可以将血袋里的血源源不断的输入到身体里。

    而另一边，林飞却是伸手将寄生兽幼虫抓在手里。

    “成败在此一举了！”

    林飞暗道，随后先是输入了血液，然后让寄生兽幼虫自由的趴在手臂上。

    虽然已经没有了自主意识，但寄生兽幼虫依然还有本能，而它的本能就是生存。为了生存，它必须要寄生，所以获得了自由后，它第一时间用头部的尖刺刺入了林飞的皮肤，然后一下子钻了进去。

    林飞能感觉到幼虫在自己身体里游动，而它所游动的方向，却正是rhyinxing血输入后流动的方向。

    而血液最终的节点便是，心脏。

    林飞这个时候是相当紧张的，不过想到可能会得到的东西，却要更加的期待的ji动。

    那寄生兽幼虫似乎只能顺着rhyinxing血流动的方向游动，很快，便到达了林飞的心脏。下一秒，林飞只感觉一阵巨大的绞痛传来，整个人直接栽倒在地。

    一旁的木村拓也却是吓呆了，站在那里不知所措，而他最后还是壮着胆子走过去，一番查探下，发现林飞还活着，只是丧失了意识，却是松了口气。

    就这么过了四五个小时，直到第二天清晨，林飞才是醒了过来。

    事实上，就连林飞自己也没想到自己竟然会昏mi，昨天在感觉到那幼虫爬进自己的心脏后，林飞便突然感觉到一阵剧痛，然后就彻底失去了意识。好在，昏mi这段时间没有出什么岔子。

    那一瞬间，林飞以为自己失败了，又以为自己会死。不过醒来后发现，自己还活着，而且在看到出现在眼前的一系列提示后，他知道自己成功了。

    最先出现的便是隐藏任务完成提示。

    “隐藏任务：稀有血型。”

    “任务目标：帮助寄生兽幼虫寻找到稀有血型‘rhyinxing血’人类进行寄生，寄生兽幼虫在会帮助契约者寻找到符合血型的人类。”

    “该任务完成，获得150点功勋，因为寄生兽失去自主意识，因此无法获得寄生兽的帮助。”

    有了这150点功勋，林飞算了算，任务结束后，自己积攒的时间和功勋点，足够让自己升到23级。

    到时候，便可以和小凯一起去被第五层的契约者称做标准配备的三个星阵任务，分别是‘巨力神’，‘黑暗吞噬者’和‘大野猪’三个星阵。

    林飞知道，自己以后的路还长，如何走下去，只能靠自己。

    除了隐藏任务完成的提示，林飞还得到了另外一个提示。

    “你被寄生兽寄生，部位心脏！”

    “由于寄生兽失没有自我意识，因此无法对你造成任何伤害，而你也不能使用寄生兽所属的能力。”

    “因为输入非本体血型血液，你的血量减少300点，血量上限减少50点。”

    “获得寄生兽形成的内脏器官，获得天赋‘超人级反shè神经’，对急速目标的视觉捕捉能力提升30，身体反shè速度提升30。”

    看到这个提示，林飞却是沉默不语，可以说，这一次获得的东西，并没有一开始所想象的那么多。反而因此将血量上限减少了50点，不过那个天赋‘超人级反shè神经’倒是不错，如此一来，林飞至少有把握在下一次遇到寄生兽的时候，可以看到对方的攻击并且能比较从容的做出躲避反应了。

    总之，这一次冒险是有得有失，不过林飞实力因此提升却是不争的事实。

    木村拓也见到林飞醒来也是十分高兴。

    林飞这个时侯才知道，木村已经将昨天他们劫持回来的nv子放到了警察局周围的lu天公园里，现在应该也醒了。至于这个宅男有没有占便宜，又或者干了别的事，那就不得而知了。而接下来，林飞告诉他，自己要去猎杀寄生兽，而后者则表示愿意竭尽所能的帮忙。

    说实话，对于木村拓也的能力，林飞也是十分需要的，自然是不会拒绝。

    主线任务时间已经过去了一天，接下来林飞还有六天的时间来猎杀任务中要求剩下的29只寄生兽。

    当然，在此之前林飞和木村拓也再一次去几个赌场赚取金钱，昨天购买一些物品已经将林飞赢到了钱huā了个差不多，之后要行动，没有钱可是万万不能的。

    huā了半天时间，林飞和木村拓也便从十几个大小赌场里nong到了上百万，在这个买包烟都要500元的国度，上百万实际上真没有多少。

    自然，赌场那边也不可能让他们如此容易的赢钱，但有林飞在，罩看赌场的黑帮又能如何？却是只能吃了这个大亏了。

    ……