 精灵女皇把树苗放到了暗淡的黄金心脏旁边，先从绿色树叶上引出了一滴晶莹的汁液，如同一颗玉露般，散发霞辉，且有阵阵馨香弥漫，又从红色树叶上引出一滴鲜血般的汁液，红光沸腾，如火如血，澎湃着生命之力。两

    滴汁液碰到了黄金心脏，沁入裂缝，涌入心房，里面顿时强光炽盛，闪烁不定。

    黄金心脏里面苦苦坚持的生命之气顿时焕发出强烈的生机。

    精灵女皇连续接引着汁液，颗颗晶莹剔透，宛若仙珠般，流光溢彩，且有阵阵清香扑鼻，交错着融入心脏。每一滴，都蕴含着无与伦比的生命力量，每一滴都像是通天古树释放的生命守护。暗

    淡黄金心脏开始散发出微弱的金光，从里到外不再干涩龟裂，焕发出了活力。但是黄金心脏好像已经在时空长河里耗尽了所有潜力，挣扎的那份活力始终没能让心脏再次起跳。

    精灵女皇看着面前飘荡的黄金心脏，沉默了许久，巨大的血手一点眉心，从里面引出了一缕缕的迷光，纯净而唯美，像是绽放的花朵，又像飞扬的精灵，轻轻地注入了黄金心脏。这

    是精灵女皇的灵源之力，更是煌武之巅的无上能量。

    九棵数万年岁月的通天古树缓缓闭上巨大的双眼，再次睁开的时候，眼底接连迸发出幽光，穿透血色世界，注入了黄金心脏。这同样是它们的生命精华，一滴都可谓价值连城，而宛若溪流般的十八道生命之光全部注入心脏。这

    何止是在救助，更像是在成全！这不只是在救命，更是在赋予机缘！黄

    金心脏顿时绽放出无尽的金光，喷薄出强烈的生命波动，让浩瀚无边的血色世界都充斥了点点金辉。许

    久……许久……“

    砰！”一

    声沉闷的心跳在沉寂的血色世界跃动，片刻之后，再一次心跳响起，久久回荡，展现着活力。紧接着，黄金心脏像是完全苏醒一般，跳动起澎湃的力量，砰砰的声音在血色世界回荡，如闷鼓，似惊雷，更越来越绽放出澎湃的金光，像是一轮骄阳在苏醒，在绽放，在迸发着活力。

    永恒王宫里，爬满裂缝的十八座王像突然微微摇晃，洒落更多地碎石。

    海棠等人惊呼，心都提到嗓子眼了，终究还是要崩塌了吗？

    “不……”秦颖泪水夺眶而出，差点瘫软在地上。死了？我哥哥死了吗？不……不不不……

    叶潇潇悲痛的抱住秦颖，颤抖着玩味：“小姐别哭，还不一定，还可能出了别的意外。”然

    而，他们刚刚要惶恐要绝望，十八王像竟然动了，黯淡了很久的双眼迸发起微弱的金光。“

    你们看……”“

    王像……”“

    活了？”所有人下意识的往前狂奔几步，紧张期待又担心的看着那些王像。

    血色世界里，黄金心脏澎湃有力的跳动，绽放的金色光芒越来越强盛。永恒的力量被成功唤醒，展现出全新的活力，开始主动滋养着黄金心脏，更从血色世界里汲取着浓郁的生命之力。

    由于黄金心脏已经濒死，潜力消耗殆尽，所以此刻没有立刻重聚肉身，而是在血色世界里跳动了足足三天三夜，汲取了这里无比珍贵的生命精华。第四天，一条条金色的血管开始从黄金心脏里蔓延，像是根须枝叶般飘荡，一条接着一条，从透明到坚韧，从平静到焕发活力，血管都开始主动的从血色世界里掠取生命力量。秦

    命的黄金心脏其实已经很强大，平常受到重创，可以在很短时间里恢复，但是现在的情况相当于死而复生，更相当于重新塑造一具崭新的肉身，所以进程非常缓慢，从第一根血管扩展，到最后一根血管成形，足足用了八天时间，但展现出来的轮廓已经非常完整。

    一颗澎湃跃动的心脏，延伸出无数大大小小的血管，静静地飘荡在血色世界里。每根血管都金光缭绕，焕发着强劲的活力，形成了一个完整的循环系统。随着血管的全部成型，恢复速度逐渐加快，金色的五脏伴着金色的骸骨开始逐渐成型。

    精灵女皇始终守护在旁边，维护着肉身的重塑，也从眉心那里引出了一缕灵魂。这灵魂就是秦命的灵魂，也是被秦岚守护的最后那一点魂魄，虽然微弱到近乎透明，却保存的很完整，当时被秦岚守护在了眉心的纹印里。只

    要灵魂还在，只要灵魂还完整，精灵女皇就可以重新唤醒，何况还有九棵通天古树帮助。永

    恒王宫里面，所有人振奋激动，十多天的压抑与紧张，十多天的不安与惶恐，终于在此刻释放，他们虽然还是唤不来秦命，得不到任何回应，可十八座王像明显是正在复苏，正在重燃灵魂，也逐渐出现了一直以来的那种感觉——他们活着！他们有灵魂有意识！他们存在着！

    秦颖喜极而泣，用力捂着泛白干裂的嘴唇。这十几天的煎熬比她当初在万岁山的时候更痛苦，她宁愿自己孤独的死，也不想看到哥哥有什么意外。

    白小纯深深吸了口气，缓缓地呼出来，脸上露出淡淡笑意。虽然不知道外面发生了什么，却可以看得出来秦命刚刚经历了一场大灾，而且被他顽强的挺过来了。葬

    海幽魂都难得露出几分笑容，就知道这小子不会那么轻易死掉。在

    秦命沉睡在血色世界里重塑肉身的时候，精灵岛再次迎来了一个客人，正是离开了失乐禁岛的杨巅峰！他

    骑着一头海洋孕育的灵体，横渡浩海，怀里还抱着一头娇艳动人的海魅，就那么潇洒张扬的就来了。海洋灵体像是一头灵鳟鱼，身姿修长，波光流转，在海洋里穿梭竟然泛不起任何波浪。海魅则是人身鱼尾的海洋异兽，是人族与妖族结合的独特生物，而且有着美艳的身体，强悍的海洋力量，平常难得一见，现在竟然被杨巅峰抱着温存，还一脸娇羞满足。

    杨巅峰刚刚靠近这里，就惊动了精灵岛上的守卫，不过海洋灵体和海魅独特的叫声已经传递到那里，表示不是敌人入侵！“

    杨巅峰？好几年不见了，你怎么舍得外面花花世界跑回来受清苦？”一个英俊又不失威武的男精灵站在悬崖边，看着迷雾深处走来的杨巅峰，眉头明显的一皱。

    “我回来看看，给你们讲讲外面的精彩故事，免得你们无聊。赶紧的，准备好美酒美味，挑几个小精灵，好好的伺候着！”杨巅峰揉了揉怀里海魅娇嫩的胸脯，腾空而起，直上悬崖，威猛的落到了那个精灵身边。

    “谁让你上来的！”“

    我回我家，还碍的着你了？你妹妹呢，还没嫁出去吧。”杨巅峰勾着嘴角，碰了碰男精灵的肩膀。“认命吧，你妹妹早晚是我的，跑不了的。”

    “闪开！精灵岛不欢迎你这牲口，赶紧有多远滚多远。”

    “哈！精灵竟然说脏话了，稀罕啊！再说一遍，大声点！”

    “你……” 