
　　（等下修改）那名奔逃的玩家原本正借助道具在楼层间移动，没想到一脚踩到了101上，这类来自游戏的金属道具他无法攻破，又看到旁边徐获，持起一把弩箭瞄准他！

　　弩箭射出来不是实质箭，而是一种半透明的冰，刺入墙体后又迅速融化！

　　“我找的人不是你。”徐获表明立场，而因为这片刻的耽误，那名追击的玩家已经从楼上下来了，不过刚露出一双脚便被一股怪力撞开，直接在天花板上开了一条深沟，到墙边才停下来。

　　下一秒，两个人和一头石狮子就落在了徐获二人所在这一层。

　　“大毛上！”严嘉鱼招呼石狮子扑人，同时拿出个肌肉娃娃贴纸往自己脸上一贴，整个人瞬间速度暴涨，快得像无法捕捉的炮弹，轰地砸向墙边的人！

　　那名玩家显然并不把她这横冲直撞的战斗方式放在眼里，在肩膀一拍，他面前立刻张开一面蓝色的光弧，有光弧护身，他甚至没再多看严嘉鱼一眼，而是将注意力放在了打着圈儿从旁边慢跑过来的石狮子。

　　然而就在他准备腾出手来对付石狮子的时候，严嘉鱼这個活人炸弹就轰在了他身上——不知道她身上是不是还有别的看不见的防御道具，但她人砸在光弧上时直接将这名玩家怼穿了墙，同时光弧上也迸出了裂痕！

　　“什么！”对方难掩吃惊，随后便被冲力捅到了大楼的最外一堵墙，又被封锁在墙面上的一股屏障弹回来。

　　作为受力一方的严嘉鱼却不像他这么狼狈，稳稳地落在房间中间，挥着降魔杵冲上去一阵乱打！

　　“嘭嘭嘭”几声，一面盾牌道具就被敲出了裂痕，那玩家赶紧避让，利用特性短暂地限制住严嘉鱼的速度后奔着徐获这方来了！

　　他真正的目标是那名还没逃走的政府玩家，不过人才到半道便有一道冷光从旁扫来！

　　追击玩家连忙侧身一躲，抬手时袖中飞射出数十枚牛毛针。

　　空气屏障暂时不能使用，徐获干脆把101避难所往前面一放一收，在进攻时又同时用了“极度疲劳”和“进度条消失”。

　　那名玩家立刻感觉到身上被施加了道具效果，在袖口一摁，他穿在身上的衣服就像鳞片一样张立又合上，随着衣裤的颜色变幻一次又恢复如常，他脸上已经看不到疲态！

　　严嘉鱼和石狮子补了上来，偷懒的大毛屁股上挨了一棍，顿时把所有怒火都倾泻到追击玩家身上，扑咬撕扯之下，这人节节后退。

　　“花瓶的作用！”追击玩家往地上丢了一个垫子，扑腾中的大毛脚一滑踩了上去，一只爪子被定在了地面。

　　不过这没啥大用，贯彻暴力的石狮子直接将地铲了个洞，脱离不了垫子没关系，它可以带着楼板跑。

　　大毛难以应付，徐获与严嘉鱼也不遑多让，严嘉鱼近身战斗，徐获在旁用道具辅助的时候也会冷不丁地杀上前，交手三分钟，双方各有损伤。

　　抬头往上看了眼，徐获从楼梯往上走，到三楼时他感觉到有人正在从楼中间快速下落，一秒切到办公楼层里，他将101避难所顶在了正下方！

　　那名奔逃的玩家原本正借助道具在楼层间移动，没想到一脚踩到了101上，这类来自游戏的金属道具他无法攻破，又看到旁边的徐获，持起一把弩箭瞄准他！

　　弩箭射出来的不是实质的箭，而是一种半透明的冰，刺入墙体后又迅速融化！

　　*

　　“跟在高市长身边的几名高级玩家应该知道内情，也许还有一些政府高层也清楚。”徐获看着高小砚，“知道的肯定是少数，大部分执法队玩家和为政府厅工作的人以及他们的家人亲属多半一无所知。”

　　“外在因素尚有一搏的可能，但要是W37基地城内部出了事呢？”

　　“不管你有多正当的理由，总有人没法昧着良心牺牲他人。”

　　“编这么大个谎是为了让活下来的人不仇恨W37，为W37出生入死的玩家你应该會考虑一下吧，做這件事前有没有出个調查问卷试探这些人的底线？”

　　高小砚的脸沉了下来，“不是每个人都能站在全局的角度看事……你这么说是什么意思？”

　　“看样子还真做过。”徐获笑了笑，“第一次和你通话之后我就撤掉了封锁鸟塔空间道具，你不觉得奇怪吗？”

　　高小砚眼中有惊愕一闪而过，随即便意识到了：“伱放了人进鸟塔！”

　　“这半个小时不是白等的。”徐获道：“你隔开其他人的这两分钟时间，或许已经有人把消息传递给了其他玩家，我和罗长仁的话不能成为事实，但你在明知解毒剂有效的情况下拖延时间还屏蔽他人耳目，这是事实。”

　　“你诈我？”高小砚半信半疑。

　　“你可以试试。”徐获挑眉，“选择权又回到了你手里，是不是感觉很爽？”

　　“你用不着讽刺我，”高小砚面带怒色，“你这样做是为什么？救一些和你无关的人？你这一辈子可能只会来W37一次，难道还想让别人夸你一句好人！”M.23sk.com

　　“那倒不必。”徐获摇头，“就像你说的，我也只是恰好拿到了选择权，做不做看我高兴，不是非得要理由。”

　　如果他站在“正义”的角度义正言辞，高小砚或许还能寻找空隙，但徐获摆明了不想跟她深谈，直接拿她的话堵她的嘴。

　　政府拥有选择权，所以可以不问基地城居民意愿就决定牺牲他们。

　　同样的徐获有解毒剂，他有了选择权，可以不問政府厅意愿决定是否救人。

　　僵持的时间越久对高小砚越不利，她犹豫片刻后道：“我同意救人，你把解毒剂给我。”

　　“信不过你，你用密码，解毒剂我来放。”徐获很直接。

　　有了决断的高小砚干脆地收了道具，她先在一楼看了一圈儿，然后看向楼上的方向，“密码盘在顶楼。”

　　徐获看向罗长仁，等他点头才同意上楼。

　　“徐哥，你们谈好了？”上官曦问道：“我们要上去吗？”

　　“不用。”徐获示意他靠近，用上消声道具后交代了两句。

　　“没问题！”上官曦答应的很爽快。

　　高小砚的目光在他们身上徘徊后道：“你先解除任满身上的”

　　高小砚想找进了你哦他

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第976章 活下去的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 