    （哈哈，小萌新竟然签约喽~！撒花~！！PS：这并不是暗示你们可以打赏了……）

    一家人难得在一起吃了顿晚餐。

    杨云嫣虽然话依旧不多，但看得出来她心情不错，那张精致的面庞上是少有的和悦，就连看胡烁的目光中都没有了往日的冷意。

    “妈妈，妈妈，我要给你唱一首歌。”

    吃过饭，佐佐从椅子上跳了下去，一脸兴奋的说道。

    “好呀，是佐佐昨天要唱给妈妈的那首歌吗？”杨云嫣眼含笑意的看着佐佐，昨晚佐佐用胡烁的手机跟她视频时就说要唱歌给她听，不过，当时杨云嫣有个紧急会议要开，还没听到佐佐唱歌便匆忙的挂断了视频，因为这事，她心里很是愧疚呢。

    “嗯嗯，是爸爸教我的歌，还有舞蹈哦~！”

    佐佐笑嘻嘻的点点头。

    杨云嫣则是下意识的看了胡烁一眼，她发觉自打上个月的车祸之后，胡烁似乎靠谱多了，以往，胡烁虽然也是负责接送佐佐以及带着佐佐玩儿，可绝对没有最近这么耐心、靠谱，就连对她的态度也与以往不同。

    自从胡烁败了集团几十亿被赶回家之后，他其实也一直与杨云嫣怄着气，嘴上虽然从未说过，但对待杨云嫣的态度一直很是敷衍。

    不过，最近胡烁的态度明显有所改变，虽然，两人之间依旧是零沟通的状态，但刚才杨云嫣讲故事的时候胡烁不仅细心的帮她倒水，在佐佐向她提出再讲一个故事的要求时，胡烁也及时站出来替她解围。

    这些只是很细微的事，可以说是非常的微不足道，但却可以让她感受到胡烁的改变，也让她那颗早已冰封起来的心有了一丝丝的暖意。

    “妈妈，我要开始喽……”

    佐佐似乎看出了杨云嫣有些走神，刻意提高说话的音调提醒了一句。

    “嗯~！”

    杨云嫣赶紧收回思绪，把注意力全部放在了佐佐身上……

    见状，佐佐这才心满意足的笑了笑，然后开口唱了起来：“左三圈、右三圈、脖子扭扭、屁股扭扭、早睡早起、咱们来做运动……”

    “抖抖手啊，抖抖脚啊，勤做深呼吸，学爸爸唱唱跳跳，你才不会老……”

    胡烁唱这歌的时候把“爷爷”改成了“爸爸”，毕竟，他是以爸爸的身份唱这首歌，如果唱爷爷的话，有些怪怪的，不过，好在这样细微的改动并不影响整首歌，反倒是有一个“亲子互动”的感觉。

    佐佐一边唱着歌，一边伴随着歌词而摆动身体，时而扭扭脖子，时而晃晃小屁股，俏皮的样子简直可爱到了极点……

    看的杨云嫣是满眼的笑意，胡烁脸上也露出了慈父的笑容，他觉得自己上上辈子一定是拯救了宇宙，才会让他来到这儿，拥有这样一个让人爱到骨子里的“小情人”。

    “妈妈，妈妈，你学会了吗？”

    唱完第一段之后，佐佐便停了下来，跑到杨云嫣身前，伸出小手拉着妈妈的大手问道。

    “蛤？”

    面对佐佐突如其来的提问，杨云嫣不免有些懵。

    “小柔老师给我留的家庭作业就是要我和爸爸、妈妈一起唱歌跳舞，所以，妈妈也要会唱这首歌喔，对了，还要一起跳舞~！”佐佐眨着大眼睛，一脸认真的说道。

    “我也要学喔？”

    杨云嫣皱了皱眉，唱歌、跳舞什么的她最不擅长了，而且，这会儿她才反应过来，佐佐唱的这首歌她貌似从未听过。

    虽说，杨云嫣不是什么大乐迷，但一般的儿歌她还是听过的，可佐佐唱的这首歌她竟然一点印象都没有。

    “佐佐唱的这首歌叫什么名字呢？”

    杨云嫣好奇的问道。

    “《健康歌》。”

    佐佐奶声奶气的答。

    “《健康歌》？”

    杨云嫣本以为知道歌名或许会有些印象，但这个歌名她依然是非常陌生，毫无印象。

    “这歌是我在网上偶然看见的，挺适合小孩子唱的，就教给了佐佐。”

    这时，胡烁笑呵呵的走了过来。

    “网上？”

    杨云嫣美眸中不由闪过一丝疑惑之色：“我怎么没看见过……”

    “你那么忙哪有时间关注这些，也只有我这种闲人才有时间天天泡在网上，关注音乐、娱乐那些破事。”

    胡烁随口说道，他还不想在杨云嫣面前显露自己的“创作”功力，因为，他心中还有其它打算。

    杨云嫣微微点了点头，她的确没什么时间在网上闲逛，只是听胡烁提起自己比较关注音乐和娱乐，不免让她忆起了以前这家伙跟娱乐圈女星们纠缠不清的经历……

    渣男！

    心念及此，杨云嫣原本和悦的美脸上顿时就爬上了丝丝寒气，心底对胡烁刚刚升起的一丝好感霎时间荡然无存。

    她差点忘了，这家伙是个有“前科”的人！

    胡烁自然能感受到杨云嫣身上的气场变化，不由皱了皱眉，一脸不解的看了看对方，怀疑自己是不是说错了话？

    可是，他貌似一共就说了那么两句话而已……

    “这歌挺好学的，要不你试试？”

    胡烁弱弱的问了一句。

    “不要~！”

    杨云嫣回敬了胡烁一个白眼。

    “呃……”

    胡烁彻底懵了，一分钟之前，明明还好好的，这脸变的也太快了，真是完美诠释了什么叫“六月的天、女人的脸”。

    “你是，生气了么？”胡烁小心翼翼的问道。

    不过，问完之后他就后悔了，因为，你问一个已经生气的女人这样的问题，得到的永远都是否定的答案。

    “没有~！”

    果然，杨云嫣给出了“标准答案”。

    胡烁则决定改变套路，继续问道：“那你怎么看上去有点怪？”

    “怪？”杨云嫣又回敬了一个白眼。

    不过，胡烁却是轻轻一笑：“怪好看的~！”

    “……”

    土味情话猝不及防的袭来，杨云嫣根本没有半点准备，她先是愣了一下，随即，那张倾城的美脸之上竟然浮上了一抹淡淡的红云。

    胡烁这话一点都不肉麻，说的很自然又不失幽默感，同时，又称赞了杨云嫣的美貌。

    就在刚刚那一刻，杨云嫣感觉自己的心似乎真的被撩动了一下。

    这几年，她与胡烁向来是“相敬如宾”，即便是心中有些苦闷的情绪也是自己消化，可这会儿，胡烁的一句话却让她心中的怒气消减了大半……

    事实也再一次证明，女人对于甜言蜜语的抵抗力真的很低、很低……

    ……