    萧业自然不知道宗族在背后议论自己，但他心里也是不快，这是活生生的狗皮膏药啊，贴在身上没什么危害，就是恶心人！

    ‘兰陵萧氏，果是不堪！’

    萧业暗暗摇头。

    说到底，齐梁两朝，政变轼君，宫闱丑事不绝，就以南齐来说，短短三十三年的国祚，竟有两个废帝，一个东昏候与一个末帝，成年皇帝萧道成与萧鸾，前者在位三年，后者在位五年。

    南梁更是不堪，自萧衍饿死台城之后，国家立时崩溃，内有候景肆虐，地方宗室却相互攻杀，还是靠外姓陈霸先与王僧辩携手，才平灭了候景之变，可国家也从此归了别人。

    每回萧业听别人说他是南朝顶级门阀，齐梁皇室后裔，都深以为耻，实在是祖宗不堪啊，有这样的祖宗，还指望子孙能有大多出息？

    ‘看来，只能待叔公去后，使分化离间之策。’

    萧业长长吁了口气，萧家长房五兄妹，个个不成器，一旦萧松身故，必会争权夺利，使宗族分裂离散，这也是他插手宗族事务的良机。

    讲真话，他很不想用这种手段对付自己的宗族，但是宗族一再触碰他的底线，他厌了，烦了，既然与宗族切割是不可能的，就只能掌握在自己手里，否则宗族会成为包袱，早晚不堪重负，被活活压垮。

    毕竟宗族握有大义，而世间事，唯名器不可授人，萧家的族长，还是由自己当才合适！

    “解元公，解元公！”

    萧业正暗暗转动着念头的时候，背后传来叫唤声。

    回头一看，正见萧义带着几个青壮，赶着牛车追来。

    ‘哦？’

    萧业眼神微微一眯，站定原地，这几人都是庶出，不属于萧松那一支，心里不由有所猜测，看来萧家庄也不是铁板一块啊。

    几人很快追上了来，萧义带着丝歉意拱手道：“族中叔伯见识浅短，着实是过份，解元公可莫要与之计较啊！”

    萧业呵呵一笑：“萧义你把我当什么人了，叔伯再怎么说也是长辈，耳提面授，纵有差池，也是出于好意，我怎么可能会计较呢。”

    “这样就好，这样就好，我们还担心解元公你心怀不愤，负气而走呢。”

    萧义松了口气。

    又一个叫萧泽的青壮跟着道：“解元公只要还姓萧，都是我们萧家的人，只有那些老家伙鼠目寸光，他们不送，我们来送，请解元公上车！”

    萧家念念不忘祖上荣光，每到茶余饭后，总有老一辈指点长江以南，对后辈感慨道：百年前，那都是我们家的地盘啊！

    耳熏目染之下，很多后辈对家族有一种使命感，以振兴宗族为己愿，只可惜，心比天高，命比纸薄，也不知道该从哪方面开始。

    萧业问道：“你们的父母知道你们来送我么？”

    “知道，知道！”

    萧义连点头道：“族里也不是所有人都对解元公报有成见，咱们几家，另有十余户都联络好了，把土地丁口投佃到解元公名下，该交的租，一分不少，将来解元公如上京，也可从咱们里面挑几个长随带在身边使唤。”

    话说到这地步，几乎就是认主了！

    这年代，还是很重信诺的，俯身下拜，尊称一声主公，基本上就没有反悔的余地，毕竟名声还很重要，没几个愿意背负上三姓家奴的恶名。

    萧业心中一喜，正色道：“萧家虽非生我，却有养育之恩，我亦以南朝顶级门阀，齐梁皇室后裔而自豪，承蒙诸位抬爱，我萧业自当担起振兴宗族的重任，与诸位一道，恢复家族往昔荣光。”

    几人均是现出了喜色。

    萧义忙道：“解元公有此志愿，我们也放心啦，来，解元公先上车！”

    “不了，我们边走边说！”

    萧业摆了摆手，与几人往江都走去。

    一路攀谈，不觉中，江都城门已经在望。

    萧义略一迟疑，便道：“解元公，我们就不进城了，过几日再过来找你。”

    “行，你们慢走！”

    萧业也不强求，点了点头。

    几人拱了拱手，转身离去。

    萧业抓紧时间进城，回到店铺，却见围满了人。

    “萧夫人，咱们这六十亩地，五口人就交给你啦！”

    “哎哟哟，我家没地，萧夫人，你看这几个娘子怎样，手脚倒也伶俐，不如就留身边使唤吧！”

    “我家在南门大家有两间铺子，愿入解元公名下，每年奉上三成净利！”

    萧业立刻加快脚步，就见着杜氏满脸无奈之色，巧娘也垮着脸，眼睛直翻。

    “业儿，你回来了！”

    杜氏见着萧业，惊喜的站了起来。

    一屋子的人，都是来投佃的，杜氏不便替萧业做主，只应付着，可左邻右舍也不好相与，喋喋不休的轰炸，吵的她太阳穴突突直跳，头脑一阵阵涨痛。

    “解元公来了！”

    “给解元公见礼啦！”

    众人纷纷向萧业施礼。

    “乡亲们，乡亲们，承蒙乡亲们厚爱！”

    萧业向四周拱手道：“乡亲们愿意投佃我家，我自是欢喜，但朝廷有律令，举人也不过免税两百亩，荫四户，我刚刚从族里回来，已经满额了，实在是对不住啊！”

    “朝廷不是没人管么？”

    有人嘀咕道。

    萧业道：“诸位也不看看本县的老太爷是谁，张老大人眼里揉不得沙子，一旦被查出来，我自己受了呵斥事小，倘若把乡亲们视为逃籍，那可是天大的麻烦啊！”

    “这……”

    很多打算投佃的迟疑了。

    确实，张柬之在县里有青天之称，但是对于违法乱纪也绝不姑息。

    为何张柬之收的税多，就是因严厉打击逃籍瞒报，他口口声声大唐律法，乡绅富户纵然不满，也毫无办法，该交的税一文不少，该出的役也得全额出丁。

    “这些小娘留下总不碍事吧？”

    又有妇人问道。

    萧业看去。

    姿色一般般，打扮的花枝招展，多半是打着伺候杜氏的名头，找个机会爬自己床上，怀上骨肉抬举身份，哪怕当不得正妻，有了孩子，好歹也是个妾，生个庶子，碗里总得扒拉点过去。

    “哼！”

    巧娘暗哼一声，显然不乐意。

    萧业自己也不乐意，使丫鬟婢女，他宁可从人伢子手里买，乡里乡亲的，难道真能指着干活不成？不怕被人在背后嚼舌头根？

    而且杜氏文弱，碰到厉害的，指不定就能爬到主家头上。

    “这位大娘，实在抱歉，大家都是乡亲，低头不见抬头见，现在把人送我府上，让我使唤着用，不是折我的寿么？不行，不行，绝对不行！”

    萧业一口回绝！

