    “田越……”

    看着田越那不怀好意的眼神，以及那三头双眼冒火，气喘吁吁，盯着自己不住流口水的恶狼，山治的语气，不自觉的软了三分：

    “你说的色狼，是什么意思？”

    “就是明面上的意思啊！”

    田越温和的笑了笑：

    “这三头狼平日里忠心耿耿，并且作战勇猛，每一次都是冲到第一线解决敌人，只是有一点不好，那就是他们经常会对男性表示出极大的‘性趣’！

    为此，司法岛上的人员不得不每隔一段时间就帮它们解决一下生理上的需求。

    这一阵子司法岛上很是平静，过来的囚犯很少，都快把这三个家伙憋坏了，正好，你这个喜欢被虐的抖M在这里，也正好让它们哥仨爽爽！”

    “田越，我觉得我们之间似乎是有些误会！”

    山治的嘴角不自觉的抽搐了一下：

    “我刚刚对你发出嘲讽，并不是我有抖M的性格，只是因为身处险境，并且担忧同伴，心里焦急之下所说出的胡言乱语，我希望，您能担待一些！”

    “吔呵！”

    看着终于变怂的山治，田越不禁露出了反派的阴险笑容：

    “没想到啊，看起来狂的没边，连司法岛都敢硬闯的家伙，也有变怂的时候。

    不过，你在我面前颐指气使了这么久，一句简简单单的认错就能让你摆脱困境了吗？你这家伙不要给我想的太简单了，说说吧……”

    田越瞟了一眼山治：

    “把你现阶段所能给出的好处都给我交代一遍，我看看有什么东西能让你保住菊花一命！”

    田越的话，相当缺德，但人在屋檐下不得不低头，山治搜肠刮肚的想了半天，才语气略有些羞愧的小声开口道：

    “我可以把我自己创作的美食食谱送给你！”

    田越：“~~(﹁﹁)~~~”

    “伙计，你当了海贼，一没钱，二没权，还时不时的要遭受一顿暴打，你这海贼混的也太失败了！”

    看着山治那副样子，田越都替他感到了心酸：

    “拥有着这副好身手，你说你这是何苦！”

    “我这是为了梦想！”

    看着田越那同情的眼神，山治感觉受到了极大的侮辱：

    “我是为了寻找ALL BLUE——传说之海！为了找到传说中拥有四大海域所有食材的海洋！”

    “啊~啊~啊~我知道的！”

    田越挥挥手，示意山治稍安勿躁：

    “我明白你的意思，为了掩盖自己当上了一个既没钱，又没权，还没前途的海贼。

    所以用梦想这个空头支票显示自己的高大上，作为自己的最后一片遮羞布，我理解你的！”

    “你可以侮辱我，但你不可以侮辱我的梦想！”

    山治双目圆睁，对着田越怒吼道：

    “ALL BLUE是真实存在的！”

    “ALL BLUE存不存在我不知道，但是我知道一点——你现在是落在了我的手里！”

    田越从怀里掏出了一部相机，手中拽着三头色狼的绳子也松了松：

    “我接下来的话，你要一个字不落的给我重复一遍：

    我山治，是一个不入流的小海贼，没混到钱也没混到权，为了仅有的颜面，才不得不说出：我是为了实现梦想而当的海贼！”

    山治：“(?ω?)”

    田越的话，可谓是杀人诛心，一下子就让山治陷入了痛苦的选择当中。

    老话说的好，士可杀不可辱，但老话又说过，大丈夫能屈能伸！

    终于，理智战胜了脸面，在恐怖的威胁之下，山治心不甘情不愿的开口：

    “我山治，是一个不入流的小海贼，没混到钱也没混到权，为了仅有的颜面，才不得不说出：我是为了实现梦想而当的海贼！”

    “诶呀，不好……”

    为了保护自己纯洁的身体，山治用堪称绝望的语气说出了这句话，然而，等待着他的，是田越那让人汗毛倒立的抱歉之语：

    “山治，我一时不注意，这三头狼挣脱绳索了，你自求多福吧！”

    山治：“(@[]@!!)”

    接下来的一分钟，是山治记忆里，最为深刻的一分钟！

    连续经过了多场恶战，已经毫无反抗之力的他，被三头膘肥体壮的色狼扑倒。

    身上的衣服，以肉眼可见的速度飞速消失，夹杂着田越快门不断按动的声音，短短一分钟的时间内，山治就已经被撕扯的只剩下了一条短裤！

    “诶呀，好了好了……”

    田越将三头脱缰的色狼拽回了身边，看着山治，十分“抱歉”的开口：

    “山治，对不起了，这三头色狼太色急了，你可千万不要埋怨我，不过……”

    田越看着山治满身的口水，一副被玩坏了的神情，安慰道：

    “万幸事情没到最不可收拾的地步，而且跨物种、跨性别的超友谊事件的发生，普通人可能一辈子也遇不到一回呢！”

    “面对着这种情况，我宁愿当个普通人！”

    山治对着田越怒吼了一嗓子，临了，看着田越那瞬间阴沉下来的脸，又不得不小声说道：

    “不过，多亏了你，我才没有受到最后一步的侵害，对于这一点，我是十分感激的！”

    “嘛，你这家伙做人还算是有点儿良心，既然如此，我就让你看点儿好东西好了！”

    看着山治被自己收拾的服服帖帖，田越一时心善，把自己刚刚照下的照片拿出来给山治看：

    “你看看啊，这可是你和三头色狼‘大战’时的精彩镜头呢，你看看这三头色狼色急下的真实情感流露，你看看你在照片里的复杂的情感爆发……

    我相信，这个世界上除了我，再也没有第二个人能照出如此精彩的照片了，诶，山治，山治？”

    田越踢了踢倒在地上、双目怒睁、一动不动的山治：

    “你这家伙怎么晕倒了啊！”

    “老大，杀人也不过头点地，你这手段也太狠了吧！”

    内罗哆哆嗦嗦的走了过来，看着即使晕倒也在愤怒的盯着田越的山治，刚想要同情的发出一声感慨，临了，看着田越和三头色狼齐刷刷看过来的眼神，顿时打了个冷颤：

    “真不愧为我们CP9的精英，这种手段，我愿称您为最强！”

