
“你先说。”

杨大河道。

现在的春桃除了戒赌，似乎没有什么其他优点，尤其做饭这块儿。

所以，这会儿杨大河心里有些担心她要是冒出以后掌勺的想法怎么办？

糟蹋了东西不说，还不能吃。

春桃又扭捏了一会儿，最后红着脸道：“大河，咱家以后能不能把糙米换成大米？

不要那么好的精米，只要普通的大米就行。

小盛、小贵、小福他们还小，每天吃着又粗又硬的糙米，伤孩子的肠胃。

尤其小福，才两岁，肠胃消化功能还没发育成熟，难消化！

还有，这糙米也难熟，不如换大米怎么样？”

春桃用一种商量的语气跟杨大河说。

说话之际，春桃黑亮的眸子一眨不眨地紧盯着杨大河。

透过她的眸子，杨大河能看到里面只倒映出的自己的影子。

不知为何，杨大河心情莫名好了起来。

“好。”

春桃等了半响，杨大河终于答应。

以后，终于不要吃硬的糙米了，口感太差，吃得她硌牙！

春桃激动快要蹦起来，抬头就对上杨大河宠溺的眼神，春桃感觉自己幸福得不要不要的。

有钱有男人，有孩子，这穿越生活不要太幸福。

很快，两人来到粮店。

糙米七文一斤，大米十文一斤，足足相差三文钱。

二斤大米差不多能买三斤糙米了，怪不得，以前家里总吃糙米。

粮店有散称也有成袋的米，大米一袋子八十斤，春桃直接要了两袋！

粮店老板以为自己听错了。

因为，春桃、杨大河两人穿着短褐，还补了又补，一看就是穷苦农民，买糙米的那种。

可现在，他看到了什么，这两人居然买大米？

直到春桃付了钱离开，掌柜的都久久反应不过来！

从粮店离开，春桃又去菜市场跟穆大朗买了三只开产的新母鸡。

二十二文一斤，被春桃磨到二十文一斤，最后二百四十文成功买了四只回去。

穆大朗接过钱，看着一旁的杨大河，调侃道：“你这婆娘挺会过日子啊！”

杨大河笑了笑，从春桃手里接过鸡。

说实话，他也没想到春桃这么会砍价。

中午回去，那四只新母鸡就下了蛋，给中午加了个菜！

小徐福看着杨大河拆开米袋，望着里面淡黄色的大米有些好奇：

“爹，今天的糙米怎么这个颜色？”

以前他看到的糙米都是全黄色的，今天的好像只有米尖尖还有一点黄色。

似乎想起了什么，徐福大惊：“爹，你是不是被人诓了，买了假糙米？”

徐贵在一旁翻了个白眼：“糙米还有什么可假的？

糙米是最差的米，只要里面没加石子，就不会出错。”

“可……”

徐福还想说什么，一旁的徐盛解释道：“小弟，这不是糙米，是大米，比糙米好。”

闻言，徐贵立马把头伸过来，盯着袋中的大米迟疑：大米？

半响，他才反应过来哪里不对劲，忙质问杨大河：“爹，这大米可贵呢！你买这个干啥？”

整天听着姥爷念叨二斤大米买三斤糙米，糙米大米吃到肚子里一样饱！

他实在不解，为什么要花钱买贵的米，还一买两大袋！

杨大河看着徐贵难以理解的表情，头一回没打他，而是揉了下他的头顶。

“你娘说，糙米不利于你们肠胃消化，大米软一点，你们好消化，一定要换成大米。”

“徐春……娘？”

徐贵眼珠子一转，看向院子里正掐菜的徐春桃，不知为何，心里忽然暖暖的。

“软饭肯定更好吃一点，娘亲对我们真好，给我们买这么贵的大米吃~”

徐福边说，边朝院里的春桃跑去，抱着她的腿撒娇。

春桃不由地脸红成大闸蟹。

说什么买给孩子们吃，不过是借口。

21世纪过惯的她，哪里吃过这种只去除谷壳的米，吃的都是全身雪白的精米。

不过，现在的家庭的状况买精米过于奢侈。

一斤精米十四文，是糙米的两倍。

她怕买回来后，徐三追着她打！

等饭快蒸熟，整个厨房内都散发着米香，不但小孩儿，就连大人也在分泌口水。

糙米、大米区别真的很大，贵还是有他的道理！

当热腾腾的米饭盛进碗里的时候，春桃感觉她就光扒米饭就吃三碗！

果然，大家吃进嘴里后，立马感觉很软，吃起来比以前的糙米饭要细腻很多！

徐盛、徐贵、徐福三个小家伙好像打开了新世界。

反观杨大河，他除了最开始的愣神，后来好像一点反应也没有，就这么吃着。

似乎糙米、大米对他来说都一样。

还是，他以前就是吃惯大米饭的人？

正当春桃吃得正香的时候，院外忽然传来一阵腌臜的叫骂声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484371"  chaptername="第20章  娘亲对我们真好">加入书签</a>
</div>
