“青鹏王没有追来，我们好像甩掉了青鹏王的追击。”在步步险境的虚空裂缝之中，剑尘控制还真塔以最快的速度飞行，时时刻刻都在关注外界的变化。

“他好像被困在了时间漩涡之中。这时间漩涡果真奇妙无比，内部的时间流动千变万化，青鹏王冲入那团时间漩涡并不比我们慢上多少，然而，我们没有受到影响，青鹏王却被困在里面了。”剑尘说道，他看了看还真塔，也说不清楚自己不受时间漩涡的影响，是出于一种运气，还是还真塔等级太高的缘故。

亦或者，是因为自己的原因！

因为还真塔冲进时间漩涡时，剑尘虽然躲在还真塔中，但是心中却生出了一种很奇妙的感觉。

在那一霎间，他感觉自己的灵魂，似乎与充斥在时间漩涡内那混乱的时间法则，产生了一丝丝非常隐晦的联系，自己似乎可以感受到时间法则的存在。

只是因为还真塔在时间漩涡内仅仅逗留了一瞬间就冲了出去，在加上漩涡内的时间法则非常的混乱，因此最终他并没有取得实质性的收获。

“因该是运气的成分吧，毕竟，我又没有掌握时间法则，绝不可能影响到时间漩涡。”剑尘心中暗暗想到。

“刚刚真是好险，还好我们及时的冲进了时间漩涡，还好时间漩涡里面的法则力量没有影响到我们，不然的话，恐怕我们无需等到青鹏王，仅仅是时间漩涡的时间力量就能杀死我们。”在剑尘身边，凯亚拍着胸脯，一脸庆幸的说道，有一种皆有余生的感觉。

突然，剑尘神色一正，一脸不解的望着凯亚，道：“对了，凯亚，为何你能比我更早的发现青鹏王追来？”这一点，也让剑尘百思不得其解，他知道凯亚和他一样，都能感知到外界的情况。可刚刚凯亚展现出的感应能力，竟然比作为还真塔半个主人的他都还要可怕，这就让他难以接受了。

“我......”凯亚皱着眉头思索，这件事情，她也不知道因该如何跟剑尘解释，因为刚刚她灵魂的突然升华，连她自己都没有弄清楚原因。

“我也不知道是怎么回事，只是突然间心有所感。”想了半天，凯亚这样说道。

剑尘点了点头，没有继续追问，从凯亚身上展现出的种种迹象，让他一早就怀疑凯亚有可能是某位强者转世，他自然将这一切，都归功于凯亚的前世上去了。

毕竟，就连他自己也是一位转世者，被紫青双剑包裹着灵魂，降生在天元大陆。

“咦！剑尘兄弟，你怎么也跑进来了？”就在这时，一道充满惊喜的声音从远方传了过来。

只见身穿一袭白色华丽长袍的光明神王玄明，周身散发出一股强烈的圣光，如闪电一般从远处飞掠而来，眨眼间便来到了剑尘和凯亚二人身边，笑容满面的看着剑尘二人。

“唉，我们正遭受青鹏王的追杀，现在逃到了空间裂缝之中，躲入这里，也是逼不得已。”剑尘轻叹，看向玄明的目光中生出了一丝愧疚，他知道自己多半已经将玄明给牵扯进来了，毕竟，依照青鹏王的脾性，一旦知道玄明与自己有着一丝半点的关系，他多半不会放过玄明。

“什么！青鹏王？可是天寂洲青耀山的四大天王之一，青耀天王？”玄明面色惨变，大惊失色。

“不错，就是他。”剑尘说道，他在天冥星上，可是听闻过不少关于绝剑老祖以及青鹏王的传闻。

“该死的，你招惹谁不好，怎么把这青耀天王给招惹上了。我当初听我父亲谈论过青耀天王，我父亲说这青耀天王性格桀骜不驯，并且心胸狭小，眦睚必报，在圣界可是出了名的难缠，不仅实力强大，并且速度更是无人可及，号称举世无双，就连掌控了空间法则的顶尖强者，除非实力能够绝对的压制他，否则的话，都不一定抓得住他。”

“招惹了青耀天王，绝对不会有什么好下场，这下麻烦大了。”玄明沉声道，一脸的难看，忧心忡忡。

“你不必太担心，你只要安心的躲在这里，即便此塔落入了青鹏王的手中，短时间内也可以保你无恙。况且，青鹏王现在因该被困在了时间漩涡内，那个时间漩涡，因该能困住他一时片刻，给我们赢得了一些喘息的时间。”剑尘说道，他知道经历天冥星一事，还真塔已经彻底暴露，按照他的猜测，若不出意外的话，彼盛天宫的强者因该很快就会赶来。

“别说只能困住他一时片刻，就算能困住青耀天王几年，几十年时间，以我们的能力，也绝对不可能逃过青耀天王的追杀。”玄明急的像热锅上的蚂蚁，不停的走来走去，心中充满了不安。

“我们去一个，连青鹏王也不敢乱来的地方，例如，圣界的七大圣州。”剑尘冷静的说道，脑中首先想到的就是彼盛天宫所在的四十九大洲之一的盛州。

七大圣州，在圣界是极为超然的存在，每一个圣州，都拥有一位太尊强者坐镇，因此，这所谓的七大圣州，全是因圣界当年的七大太尊而得名。

一听此言，玄明精神顿时为之一振，一脸兴奋的道：“有了，我告诉你一个好去处，我们不去七大圣州，就去荒州，我们光明圣殿，也恰好在荒州上。”

“荒州难道比七大圣州还要安全？”剑尘一脸质疑。

玄明嘿嘿一笑，信心十足的说道：“我知道你担心什么，不过你尽可放心，只要你去了荒州，青鹏王绝对不敢乱来，那里可是青鹏王的禁区，他若是敢踏上荒州，或许自身性命难保。”

“你们荒州既然拥有如此强者，那为何你们光明圣殿会被你口中的那个大恶魔逼得这么凄惨。”剑尘问道。

一听这话，玄明顿时如泄了气的皮球似得，唉声叹气的说道：“那个存在，才不会理会我们光明圣殿的事呢，别说我们光明圣殿只是死了一些光明神王，在荒州的许多大势力眼中，就算我们光明圣殿灭亡了，也是与他们没有任何的关系，没有谁愿意为了我们，平白无故的去得罪如此强者，哪怕是与我们光明圣殿交好的势力。”

“剑尘，我们还是去荒州吧，光明圣殿既然在荒州上，那你也有不得不去的理由。”凯亚开口说道。

PS：紫青双剑的图片已经发布，想一睹紫青双剑的真容吗？那么就请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110，或者直接搜索心星逍遥的笔名即可。

关注之后，查看历史消息，就能看见发布的紫青双剑了。

此外，也拜托关注了逍遥公众号的兄弟们，每天帮忙点下阅读原文下方的广告窗口，每天点一次就行，为大家积攒红包资金。