    负在身后的双手握拳，魔将出声，“谁又离开了？”

    这话，几乎是从牙缝里挤出来的。

    冲进来的人低头，紧张开口，“就是那些散修者，最重要的是都珺阁下也离开了。”

    那些散修者倒是没什么，可都珺阁下也走了，这就有点麻烦。

    都珺阁下在散修者里的号召力，那绝对是顶尖的。

    “又是灵阴之境？”

    “是。”

    貌似的确有人见过都珺阁下去过灵阴之境那边。

    “嘭——”

    “哗啦——”

    帐篷里一阵巨力震开！

    随即碎裂的声音响起！

    外面的人听到这一声动静，都无声闭上了眼睛，默默往外面走了几步。

    他们还是第一次看到将军生这么大的气。

    灵阴之境，真是可以的。

    帐篷里，魔将手下的两个人被吓得身体阵阵发抖，还不敢离开这。

    帐篷里的一切，都被他刚刚那一下，全部震碎。

    他们害怕不已。

    真担心自己会成为下一个，比震成粉碎的目标。

    “这个灵阴之境究竟是怎么回事！”

    魔将气得恨不得跺脚。

    灵阴之境在这次行动里并不起眼，就连他们灵主花燃自己都说，他们只是来凑热闹，振奋军心而已。

    所以给他们安排的位置，都很靠边缘，毕竟不是什么重要之人。

    可现在这一个个人，一个个势力都因为灵阴之境而离开。

    这去到过灵阴之境的人就会走，他哪还敢让其他人去找灵阴之境！

    万一这些人再走，他不就是得不偿失！

    “将军，灵阴之境来了这么多天都还好好的，也就是那位姑娘来了以后，就变得奇奇怪怪。”

    应该不是灵阴之境吧，是那位姑娘。

    只要查出那位姑娘是谁，他们不就能想到应对的办法？

    “还用你们说！”

    关键是根本找不到那姑娘的任何线索不是吗？

    冷家的人不是去见过，可他回来后说什么了吗？

    甚至还不声不响，就这么走了！

    魔将一声怒吼，吓得两人不敢再说话。

    “将军。”

    帐篷外的人兢兢战战。

    他不想来的，可这种情况，也不能不来禀报，玩意出更大的事，那可不就麻烦了。

    “进来。”

    魔将怒气冲天。

    帐篷外的人走进来，看了一眼地上的狼藉，小心翼翼开口，“将军，灵阴之境似乎准备离开。”

    他们一直都在盯着灵阴之境，看到那边有了动静，立刻回来禀告。

    “他们要走就走。”

    魔将冷哼。

    他现在巴不得灵阴之境离开。

    他们走了，少了多少麻烦！

    现在虽然走了很多人，但这场大战一定要开！

    谁也不能阻止！

    灵阴之境以为让一两个势力离开，几个人离开就能够阻止吗？

    不可能！

    “可是……楚荆也带着楚家的人离开了，不过江半神还在。”

    江寒月一向独来独往，却在召灵大陆有着很高很高的地位。

    他总说自己喜欢多管闲事，可他管的事似乎总有那么几分道理。

    而每次他管完事以后，事情一定会平息，他也能得到最大的回报。

    他一身正气，给人一种出尘高人的感觉，再加上“半神”的外号，早就让很多人在心里把他视为真神。

    很多人都信仰者江寒月，相信他早已超然脱俗，和尘世中的人不一般。

    这样的他，说不定就能成为世人都不敢奢想的真神。

    拥有这种信仰的人一旦离开，可能会有更多人离开！

    “江寒月跟那姑娘是一起来的，说不定他们早就说好了。”

    旁边的人小声嘀咕。

    只是暂时不走而已。

    魔将沉默不语，大步往外走去。

    留下三人看着他的背影，什么都不敢问。

    其实他们大概也知道，将军是去了哪。

    现在事情不能再有变故，否则的话，这场大战就无法开始，他们布置好的一切全部功亏一篑！

    纤细身影傲立在半空之上，看着匆匆从帐篷里走出的魔将，她眼中划过淡淡笑意。

    魔将。

    他现在是相当头疼吧。

    人一个个离开，就会扰乱军心。

    开战前，他们的心都乱了，这场大战还能开始？

    花燃走上来，“姑娘，可以走了。”

    “嗯。”

    萧沐凌应了一句，注视着魔将走去的方向没有移开视线。

    花燃双手交叠在前，一脸老成的神态。

    “姑娘，你这样算是帮了魔域吧，不，是帮了魔族。”

    姑娘是完全不让大战开始。

    这，不就是在帮魔域甚至是魔族吗？

    姑娘做事从不会无缘无故，也从不吃亏，可她看上去并不打算去魔域讨债啊。

    为什么啊？

    “所以呢？”萧沐凌收回视线，“你想要借着这点，把灵阴之境的分楼开到魔域来？”

    “想想，想想而已。”

    花燃笑了笑。

    这种事当然是姑娘决定的，他就是简单想了想。

    如果不行，他也不强求。

    “再说吧。”

    “好嘞！”

    姑娘没有拒绝，就是说把这件事放在了心上，那多少就有点希望。

    下面，魔将停步。

    抬头往这边看了过来。

    半空中那抹身影逆光而站，他从这里看去，一切都是那般的不真切。

    她到底是谁？

    想要做什么！

    空中两道身影转身离开，消失在了魔将的视线里，他这才收回目光。

    “将军。”

    江寒月声音在耳边响起，淡淡的，仿佛是超然脱俗的世外高人。

    魔将这才看去。

    映入眼帘他就怔住。

    眼前的人一脸正气，身上似乎还这几分神圣的光辉。

    他突然明白了，为什么那么多人在心里把他是若未来的真神。

    “寒月阁下。”

    魔将暗暗吸了口气，镇定叫了一声。

    “找我有事？”江寒月询问。

    不过他心里很清楚，魔将为什么来这里找他。

    “请。”魔将伸手。

    江寒月沉默了一会，然后转身走进帐篷。

    韩家帐篷内，韩若瑕听到回禀的消息，眼前顿时一亮。

    “人走了？”

    灵阴之境的人也走了？

    “大小姐，是这样。”

    这一战想要打起来，应该没那么容易。

    现在人心惶惶，这要是再走一个两个势力，他们就都可以散了。

    “那你们跟我走一趟。”

    韩若瑕说着，就往外走去。

    几人大惊，“走？”

    “去见见那位姑娘，我倒要看看她是什么人。”

    韩若瑕说完，眼中划过不满。

    抢她的风头！

