    方谦以大帝精气全面复苏了无始钟，出手之下几乎媲美真正的大帝手持帝兵之威，与之相比，以源石复苏的六件帝兵所能够发挥的力量便差了许多，哪怕六件帝兵合力，也不过勉强与无始钟抗衡。

    如此这般，双方一时间竟形成了僵持之势。

    几大圣主皇主看着海量消耗的源心头滴血, 此刻却也没有办法终止。

    不然，没有了帝兵的护持，面对全面复苏的无始钟，随意一个钟波，他们在场的人便要当场全灭。

    他们正思考着如何破局，方谦却没有给他们丝毫喘息之机。

    在方谦眼里, 他们不过是运输帝兵的工具罢了, 既然是工具，用完了，扔在一旁就是。

    此刻，他的眼中只有那六件光芒璀璨，威势无匹的极道帝兵。

    他一边以大帝精气维持着无始钟的复苏，一边打出一道道神光激发紫山九龙拱卫一珠的天然地势。

    刹那间，磅礴的地气被激发，九道龙吟之声伴随着九条直入苍穹的龙形虚影响彻北斗。

    剧烈的异动惊醒了沉寂在紫山中的古老禁忌生命，八道难以想象的恐怖气息轰然爆发。

    那是沉眠于此无数岁月绝世强者，曾有九道，其一在数万年前被无始大帝所灭，如今只余八道。

    每一位都是不亚于准帝强者的恐怖生物。

    “何人扰吾沉眠？”

    “是谁？竟敢妄动地势！”

    .....

    一道道声音此起彼伏，每一位语气中都充满着怒火以及森然。

    显然，方谦的所作所为已经进入了他们必杀的名单。

    然而，刚刚冒头，足足七道绝世帝威便压在了他们头顶，极其强势的将他们生生压趴在了地上。

    方谦则是根本没有在意他们，这些人固然强悍无匹，但等到他混沌体大成, 这些人便也不过是一群土鸡瓦狗罢了。

    他此时心神已经全部投注在了七件帝兵之上。

    如他所料, 每一件帝兵都有着一道极其淡薄却坚韧的丝线，那是一种特殊的联系，与世界本源之间的联系，唯有拥有界主身份的他才能够发现的联系。

    而这种联系，在七件帝兵相互对抗之际也越发的明显了起来。

    他已经能够借着这些丝线发现世界本源的所在。

    现在，欠缺的就是一股力量，一股足以撬动世界本源的力量。

    而九龙拱卫一珠的地势恰好足以提供一股足够强大的力量。

    甚至，这种天然的强大地势其实本就蕴含了一丝世界本源的力量，同源之力，用起来更是得心应手。

    在所有人不明所以的目光中，无尽的地气在方谦的牵引之下汇聚而来，在他的指尖形成了一个极其神异的灰色光点。

    下一刻，他一指落于虚空、

    咔嚓，似乎破碎了什么屏障一般，一股无形的力量如一条溪流，缓缓的徜徉而来。

    方谦眸光明亮无比，没有任何犹豫，混沌体体质全开，疯狂的吞噬着这股无形的力量。

    短短一个瞬间，轮海秘境直接达到了圆满境界, 而这仅仅只是个开始。

    接下来短短五分钟不到的时间，道宫，四极，化龙秘境通通达到了圆满境界。

    此刻，方谦一身气息已经无比恐怖，甚至，还在不断的变强。

    他的神在发光，五大秘境的最后一个秘境，仙台秘境也在稳步迈入圆满之境。

    几大圣主皇主看出来方谦似乎处于一种特殊的修炼状态，每一个人都想要出手阻止这种完全不正常的增强过程。

    然而，七大帝兵抗衡，形成了一股极其特殊的场域，方谦无法越过帝兵去攻击他们，他们自然也无法越过帝兵去阻止方谦变强。

    哪怕地下刚刚爬出来，足以媲美准帝的八位古老禁忌生命也是如此。

    不入帝境，终是蝼蚁。

    终于，恐怖的轰鸣声响起，那是混沌体五大秘境圆满之后合一所出现的异响。

    刹那间，无穷无尽的混沌气几乎淹没了整个紫山，混沌体即将大成！

    这样的一幕太过震撼，在场的无数人都有些难以置信。

    按照曾经的情报，混沌体最多不过四极秘境的修为，这才多少时日，居然就要大成了？

    要知道，大成的混沌体可是拥有者足以媲美大帝级别的战力。

    甚至，混沌体还不受万道压制，无需证道便可成帝。

    这意味着什么，所有人都很清楚。

    但，就在此刻，有一道漆黑的剑芒越过了七大帝兵所形成的场域，刺向了方谦的心口。

    有人惊呼：“诛神剑？是杀手神朝的准帝器！”

    按理说，哪怕是准帝器，也无法破开七大帝兵所形成的的场域，哪怕只是七大帝兵的对抗的参与力量所形成的场域也是一样。

    但如果手持准帝器的是一位老牌准帝，便勉强拥有了这样的力量。

    那是一位寿命将近，浑身上下散发着腐朽气息的准帝，应是杀手神朝中自封了无数岁月的古强者。

    如今破封而出，怕是活不过一个时辰。

    但这一个时辰之内，此人便是大帝之下，所向无敌的绝世杀手。

    方谦看着杀气森然的剑芒，眸光冰冷。

    “杀手神朝是吗？今日过后，便不必存在了。”

    语气之中，尽是血腥之气。

    然而，那杀手却无动于衷，神情如冰雕一般僵硬，眼眸中蕴含着一丝自信。

    不论是圣体大成还是混沌体大成，都有着一个阶段，在真正圆满之前，绝无可能挡下他这绝杀的一剑。

    然而，他又如何知晓世界本源的强大。

    这是一个世界最根本的力量，也是诸天万界最真实的力量。

    对于方谦来说，在世界本源的帮助下，他根本没有任何瓶颈和阻碍可言。

    仅仅在对方出剑的瞬间，他便已经彻底圆满，真正成就了混沌体大成之境！

    锋芒无匹的剑芒落在他的心口，只听‘叮’的一声，便如同刺在了神金仙铁之上，再无寸进。

    那蓄势已久的绝杀好似一个玩笑，消泯与无形之中。

    方谦抬头，目光所及便有一股恐怖的气机落下，轰，那准帝级别的杀手竟在这一道目光之下爆碎成了一篷血雾。

    抬手一个弹指，准帝级别的剑器便寸寸崩裂，碎成了无数粉末。

    这一幕，震撼了无数人。

    而这便是大成混沌体，世间至尊的真正威势！

