    “红七号完成加油！”

    数千米高空中，明军飞行员杨杰向自己的指挥官报告，紧接着他驾驶的飞豹战斗轰炸机和头顶加油机脱离，后方另外一架早就等待的鬼怪，迅速向前和授油杆对接，而在他们两旁的天空中，整整四十架大型加油机一字排开，无数飞豹和鬼怪正在轮流用它们油库内的油料，补充自己已经消耗大半的油箱。

    在机群头顶，六架望楼大型预警机盘旋，随时监控着周围的一切。

    这是大明空军第八航空队，正在执行由永宁到高丽的转场飞行任务，虽然两款战机都具备直接转场能力，但为了防止出现意外，所有战机都是挂弹转场的，这样一来就不可能飞越这三千公里距离了，必须进行空中加油才行。

    一个飞豹战斗轰炸机联队和一个鬼怪战斗机联队，加起来超过两百架战机进行空中加油的场面可是无比壮观。

    “这就是tai北？破破烂烂也没什么好的嘛！”

    杨杰身后的武器控制员，看着下面的城市，一脸不屑地说道。

    好吧，他们进行空中加油的位置在光头佬头顶，实际上杨杰下方就是阳明山，他不知道这时候一个秃头老人，正站在窗前用忧郁的目光看着他们。

    这里也的确是最好的地点，从永宁飞到这里不过才两千公里，然后加满油的战机飞行一千公里后就到达目的地，哪怕驻日美军敢于拦截，也有足够的滞空时间可以用于作战，打完之后再降落高丽，当然，其实……

    其实就是杨元首故意的。

    这种场面对光头佬统治下的人民刺激可是不轻，这时候下面的街道上几乎所有人都在仰望天空，看着那恍如遮天蔽日般的庞大机群，尤其是巨大的应龙轰炸机掠过头顶时，更是惊起了一片尖叫。

    不过这里面可没有一架是光头佬的。他的战斗机部队得到严令，绝对不能升空驱逐这些不速之客，现在是米国人和杨丰在斗法，他最好的选择就是关起门来两耳不闻窗外事。这一大一小两头霸王龙，无论哪一个抬抬脚都是能随便把他踩死的，所以对于明军的过境，他是全当什么都不知道。

    “管他们干什么！”

    杨杰很随意地说道，同时加速飞向北方。

    “红七号。立刻转向鹿儿岛！”

    就在这时候，无线电里面响起最新的命令。

    “怎么，陆战队登陆了吗？”

    杨杰问道。

    “不，海上对峙开始了！”

    无线电里指挥官的声音说道。

    的确，开始对峙了。

    此时在鹿儿岛以南的海面上，两支庞大的舰队正在逐渐拉近着距离，以华夏炎黄号为首的明军和以新泽西号，威斯康星号为首的美军，后者除了这两艘战列舰之外，还有三艘航母数十艘巡洋舰和驱逐舰。而前者发起冲击的只有两艘战列舰和三艘轻巡洋舰，但这五艘战舰给美军造成的压力，却丝毫不输于当年从这座港口驶出的联合舰队。

    因为在它们的甲板上，排满了重型超音速反舰导弹，不仅仅是华夏炎黄号，就连那三艘轻巡洋舰上都各加了十枚荧惑，七十枚重达五吨的导弹在发射架上肆无忌惮地展示着霸气，超过十米的体型和重达一吨的战斗部，以及去年轻松把墨尔本号打成废铁的恐怖纪录，无不让美军舰队中所有官兵心头惴惴。

    更可怕的还在它们后面。

    在那里三十艘信天翁导弹艇一字排开。所有导弹全部指向美军舰队。

    而在信天翁导弹艇后面，一艘艘航空母舰，两栖攻击舰，船坞登陆舰静静漂浮海面。在这些巨型战舰两侧，十六艘戚继光级驱逐舰横陈天际线，中部甲板上一具具鹰击导弹发射管指向美军舰队。

    一旦开战，这支庞大的舰队可以在极短时间内，向美军发射超过三百枚各种类型反舰导弹，而米国人能做的。只有开炮而已，而且这还不包括天空中那些海盗攻击机投下的激光制导炸弹。

    “跟我们玩对峙，这年头可没谁能玩得起！”

    华夏号战列舰上，舰队司令杨云涛冷笑着说，作为大明公海舰队现任司令官，他就要亲自带队去撞开美军舰队。

    当然他并不认为美军能坚持住，他们没有任何胜利希望，一旦开战这里所有美军战舰连同后面的三艘重型航母，会在最短时间内全部被那三百多枚反舰导弹摧毁。那些驱逐舰和轻巡洋舰在鹰击导弹面前毫无抵抗之力，重巡洋舰和航空母舰在荧惑导弹面前纯粹是纸糊的，也就两艘战列舰还能撑一下，但它们也挡不住雨点般落下的激光制导炸弹。

    “司令，他们说我们即将进入倭国领海，继续前进就意味着入侵。‘

    一名军官大声报告。

    “告诉他们，我们是大明帝国海军，正在驶往自己属国港口，倭国领海即大明领海，他们无权干涉我们的自由航行，立刻让开道路，否则出现任何意外我们概不负责！”

    杨云涛说道。

    当然，米国人是不会和他们讨论倭国主权归属这个问题的，就在华夏炎黄五舰向着鹿儿岛全速航行同时，米国方面继续不停通过无线电，旗语，灯光信号发出警告，甚至就连最近的新泽西号上大喇叭都开始用汉语喊话，而数十艘大型战舰组成的海上集群，也如同一道绵延的堡垒线般护住后面的鹿儿岛港。

    但华夏炎黄五舰没有丝毫减速，继续向着鹿儿岛前进，在他们前方航线上，新泽西号，威斯康星号和四艘重巡洋舰排着一列纵队，就像六座移动的山岳般斜切过来，按照他们的航向，双方最终将以一个很大的角度，舰首对舰首斜撞在一起。

    华夏炎黄五舰依旧没有转向，而且很快将速度提高到了二十八节。

    不过随着双方距离越来越近，杨云涛的神情也逐渐凝重起来，因为美军两艘战列舰也同样没有转向，甚至还将速度提高到了相同的二十八节，继续保持着之前的节奏，按照目前双方航向和速度，新泽西号和华夏号相撞可以说是没有任何悬念的，很显然米国人这一次也豁出去了，他们也不准备退缩，横下一条心来准备逼退明军。

    “有意思，看看这一次到底谁硬过谁！”

    杨云涛看着越来越近的新泽西号说道。

    “命令各舰准备战斗，一旦美军开火立刻还击，直接先瞄准他们后面的那三艘航母，必须在最短时间内向其发射所有荧惑导弹。”

    紧接着他又命令道。

    他不知道就在这时候，远处的一艘重巡洋舰上，美军舰队指挥官安德森中将也正手举望远镜，在紧张地注视着两支越来越近的舰队。

    “华盛顿还没有新的消息吗？”

    这位原本历史上古巴对峙时候的美军指挥官阴沉脸问身旁参谋长，后者苦笑着摇了摇头。

    “好吧，看来总统阁下不准备退让！”

    安德森面无表情地说道。

    “将军，卡特将军的电话！”

    一名军官把电话递给他说道。

    “告诉他，继续前进！”

    安德森中将摆了摆手说，他不想亲自告诉后者这个不幸的消息。

    军官带着一丝诧异，在周围一片同样的目光中，向新泽西号上的指挥官转达了这个命令。

    两支舰队距离继续拉近。

    华夏号上杨云涛在部下询问的目光中说道：“保持航向，继续前进！”

    双方距离不足一公里。

    “继续前进！”

    新泽西号上卡恩少将咬着牙命令道。

    双方距离五百米。

    “保持航向，继续前进！”

    华夏号上杨云涛说道。

    “转舵，快转舵！

    看着已经近到可以不用望远镜直接看清小口径炮管的华夏号，看着这仿佛山岳般撞过来的四万吨钢铁，卡恩少将终于撑不住了，他大喊一声猛扑向舵轮，实际上在他喊出之前，舵手就已经在转舵避开。

    但可惜，这时候一切都已经晚了。

    这可不是公路上的两辆轿车，这是两艘巨型战列舰，只有几百米距离，对于这两艘长度超过两百米的巨舰来说，已经没有了任何避开的可能。

    “准备撞击！“

    看着对面直压过来的新泽西号，华夏号上杨云涛带着一丝狂热大喊一声，同时死死抓住身旁的扶手，然后大声笑了起来，而就在他的笑声中，那些明军军官们也以极快速度各自寻找固定物，准备迎接即将到来的惊天一撞。

    至于他们对面的新泽西号上，已经是一片恍如末日般的场景，那些惊恐的美军士兵发疯一样寻找着能固定自己的东西，其中一些都已经冲道船舷开始跳海逃生，至于他们的指挥官，则正在悲愤地诅咒着这群疯子。

    仅仅十几秒钟后，随着海面上一声惊天动地的巨响，华夏号战列舰的舰首狠狠撞在了新泽西号右舷，在无数难以置信的惊叫声中，两艘加起来超过八万吨的钢铁，就这样以超过一百公里的相对速度，如同古代战场上的重甲骑士般，用它们的惊天一撞，宣告了西太平洋上霸主的诞生。

    整个海面一片寂静。(未完待续。)

    
