    “母亲……！”

    柳婉儿在看到陆子遇的时候，倒是很平静，没有那种感人的见面场景，只是伸手拍了拍儿子的手背，本来是想拍肩膀的，但是够不着。

    接下来的时间，陆子愚陪着母亲一直到晚饭吃完, 其间说了一些有趣的事情，也简单的说了一些混乱海域的见闻，当然了，都是往好的说，也没有说世界尽头的事情。

    一直快要到子时的时候才离开。

    “二祖，家主说等您出来, 去城主府找他！”

    就在陆子愚刚离开陆府, 就看到一个护卫模样的人上来躬身道。

    “嗯！”

    陆子愚点了点头。

    母亲刚才说了，自从陆家的高手走后, 父亲更加的忙了，已经有一个月没有回家了，她去看过几次，每次两人都说不了几句话。

    陆家的底蕴终究是薄了一点，岛上的那些重要的位置，基本上都是修为高的人担任，现在一下子抽调走，换上新人，有很多的事情都要他这个家主、岛主来决断。

    这次没有让颜如玉跟着，让她先回去，自己一个人向城主府走去。

    已经子时了，城主府依旧是灯火通明，不停的有人进进出出，每个人都是脚步匆匆低着头看路，就是碰到人也不见打招呼。

    陆子愚一路走了进去，便看到父亲处理公务的地方，外边排了好多的人，每个人都不停的探头向里面张望。

    “好了, 你去忙吧！”

    看到这个样子，陆子愚皱了皱眉头，挥手将带路的护卫打发了。

    父亲这个样子怎么能行，就是大宗师的修为长时间也扛不住的，怎么不找一些有能力的

    人分担呢。

    他等了一会，虽然父亲处理的很快，一个个的进去一会就出来，但是外边还是不停的有

    人进来，看这个样子可能要一直到天亮了。

    “来叔！”

    在他准备进去的时候，一道人影从里面出来。正是父亲的武侍陆来，来叔他有几十年没

    有见了，上次回家，每次出来来叔都是出去办事。

    陆来的面容看上去有些疲惫，手里拿着一个包裹，看上去是要出去。在听到他的声音，

    抬头看来。

    “少爷！”

    陆来惊喜的叫了声，然后想要行礼, 被陆子愚给拉住了。

    “来叔这是去哪？”

    陆来听到询问，看了怀里的包裹，然后拿出纳物袋收起来笑道：“准备去趟离山岛，那里

    有些事情需要解决，少爷快进去，老爷还等着呢！”

    “来叔辛苦了！”

    陆子愚有些心疼，他记得来叔用妖王内丹突破宗师的时候，容貌可是年轻的很，可是现

    在看上去有些苍老，眼睛中有血丝，不知道多长的时间没有休息了。

    “没事！”

    陆来笑的很开心，然后转身带着陆子愚进去。

    他两的声音可能陆战天已经听到了，在他们进去后，陆战天只是稍微抬头看了一眼，又

    继续拿着笔在一份不知道是什么卷宗上写着什么，嘴里说道：“自己先坐，我马上好！”

    “少爷这边坐！”

    陆来从后边拿过来一个椅子放下。

    “少爷，您在这里先等等，老爷马上就好，我先走了，那边的事情有点急！”

    “好，来叔小心点！”

    等陆来消失后，那边陆战天终于是弄完手里的事情了，将文件给桌子前等的人，还开口

    安顿了几句。

    “你们先等等，一会再进来！”

    陆战天向后边排队的人说了声。

    陆子愚没有说话，只是皱着眉头。

    “你小子回来，还要我这个做老子的请你你才来！”

    陆战天把椅子转了个方向，对着陆子愚，然后开口笑骂道。

    “哪有，我在陪母亲！”

    陆子愚一边说着，拿出一些能恢复神的水果：“你这个样子我怎么好意思打扰，要是排

    队可能要等到天亮了！”

    陆战天拿起一个水果放在手里颠了颠，冷笑一声道：“你小子连你爹都敢打趣，虽然你

    是武圣，但是老子照样揍！”

    陆子愚笑了下，自己的父亲好像是从小到大，从来没有揍过自己，倒是大哥经常挨打。

    “您这个样子可不行，每天这样下去，就是大宗师身体都受不了，不能找人帮你吗，一

    定要亲自来！”

    “哎！”

    “咔嚓！”

    陆战天咬了一口水果，水汁四溅，叹了口气道：“那有说的那么容易，我也不想这样，

    可是能干的人都被老祖宗带走了，真的能干事的人可不是那么好找的，不过也快了，已经派

    人去找了，有几个不错的也都放到下面熟悉情况去了，我再坚持一半个月，这些人就能用了，

    到时候就不用这么辛苦了！”

    “您这么多年来，就没有培养一些有脑子，武功不行的人吗？”

    “你懂个屁，在这个世界上，你武力压不倒对方，那就是再聪明也没有人听你的！”

    “那你不会……！”

    “行了，不说这个，反正你也不管这些事情，别瞎操心！”

    陆子愚还想说什么，被陆战天打断了。

    “行，随你！”

    陆子愚耸肩道：“反正你再把精力耽搁在这些事情中，以后我娘的修为都可能超过你了，

    要是你被家暴了，可是很丢人的！”

    “混小子说什么胡话呢！”

    陆战天眼睛一瞪，不过底气好像是有些不足。他这些年来，大半的时间都投入到这些琐

    事中，修炼的时间非常的少，到现在依旧是大宗师初期，修为没有什么增长。

    “您老叫我来什么事情？”

    陆子愚道。

    “也没有什么事情，就是想问问你，你既然回来了，那什么时候出发！”

    陆战天正色道：“那边催的可是急，老祖宗那边也问过好多次了，有你过去，陆家在那

    边也能好一点，听说那边这段时间的矛盾挺大的！”

    “怎么，有人欺负我们？”

    陆子愚脸色一寒。

    “这个倒还不至于，那位夏皇对我们家还算不错，应该是看在你小子的面子，我陆家大

    半的人都被安排进了执法团，让我放心了不少！”

    陆战天带着笑容道，那位夏金鹏这样的安排，他当然知道是看在自己儿子的面子上的，

    不可能是为老祖宗，这让他很是高兴，也很有面子，也很自豪。

    “先休息一段时间再说吧！”

