    一击落空，此刻怒气上涌的杨戬也没想其他，手中三尖两刃刀急速旋转，便要再次发起攻击。

    杨叁躺地伸手，脸上惊恐万分。

    “大哥息怒，是个误会！”

    谁料此话一出，杨戬怒意更盛，大骂道。

    “谁tm是你大哥，你个恬不知耻的妖孽。”

    卧槽撞枪口上，话一出口，杨叁就知道事大了。

    还没等杨叁有所动作，那三尖两刃刀又向着杨叁的脖子砍来。

    “哥哥！”一声娇喝，止住了杨戬的动作。

    沐舒？不对，是杨婵已经清醒过来了，看见杨戬动作杨婵连忙喊住了他。

    杨戬回头看去，原本暴怒的神色瞬间变成满脸的笑容，

    “妹妹......”

    “他救了我，你为什么要杀他？”杨婵有些疑惑看着自家哥哥。

    “这个，除魔卫道，乃我的本分，待我解决这个妖孽再和你解释。”说罢，杨戬还要继续动手。

    看着偷偷溜了一段距离的杨叁，杨戬长刀再抬，未等杨戬有所动作，忽然感觉身后一股热浪袭来。

    扭头望去，一股冲天火光向着杨戬袭来，杨戬扬起黑袍护住己身，这火焰没有杀伤力，却把杨戬打飞出去老远。

    等杨戬在回到这里时，所有人都不见了身影，杨戬怒不可遏，大喝一声

    “哮天犬！”

    远在千里之外的一个干瘦男人，双耳一动，身形猛然扑出，化作一条黑色大狗，往杨戬这里狂奔而来。

    等待哮天犬的过程中，这无始之城就成为了杨戬最好的发泄对象，当然这无始之城并不冤枉。远在云端的金蝉子看着大放神威的杨戬，不由得感叹，

    “这二郎显圣还真是可怕啊！”

    不过这些都与他无关，现在他要回灵山去了，顺道看看那杨叁口中的“狮驼地狱”究竟是个什么模样。

    而在另外一边，杨叁变回原形正在夺路狂奔，杨婵则安稳地坐在他的背上，红唇吹灭了手中那盏琉璃白玉，壮若莲花的灯盏。

    “这是什么？”杨叁边跑边询问道。

    他刚刚可是看着杨婵用这玩意一下子就把杨戬打飞出去了，虽然有偷袭成分吧！

    “宝莲灯啊！”杨婵把宝莲灯收起，这可是她压箱底的宝物呢！她敢一个人在三界行走仪仗的也是这个。

    听到宝莲灯的名字，杨叁顿时瞪大了眼睛，这可是个好宝贝，杨叁不由得眼珠一转，打起来了歪主意。

    “那个姑奶奶......啊，小杨姐，你看我为了把你从梦了救出来也是累死累活的，还差点把小命搭上，你看......”

    “你想说什么？”杨婵笑脸盈盈地看着身下的白鹿，这家伙打得什么注意她哪里不清楚。

    “俺一个穷山僻壤里出来的妖怪，没见识过什么宝物，你把那宝莲灯借我耍耍怎么样？”杨叁拐弯抹角地把自己那点小心思抖落出来。

    “你在想屁吃！”杨婵毫不客气地回怼杨叁。

    “你怎么能这样，好歹俺救了你好几回了不是，借我耍耍而已，又不要你的。”杨叁一副挟恩图报的语气。

    “我用你救了？再说你不是还搅了我的婚礼吗？你是不是得对此负责。”杨婵倒打一耙，戏弄着杨叁。

    “你这么说话就没意思了。”杨叁顿时就急眼了，不带这么讹妖的，这年头好人没好报了？

    “你能拿我这么着？”杨婵歪着脑袋挑衅杨叁，有些俏皮。

    从梦境出来后，杨婵的性格似乎变得活泼了许多，不似原来那般冰冷了。

    “下来，不载你了，让你哥把你抓回去！”杨叁威胁道，但是脚步可一点没停。

    “好啊！倒是被我哥抓到，我就说你欺负我，到时候看我们谁倒霉？”杨婵点着杨叁的鹿角，一点都不害怕。

    “你狠！”杨叁咬住牙骂了一句。

    “你要去哪！得给我个路线，总不能跟个无头苍蝇似的乱窜吧！”杨叁又询问道。

    “不知道。”

    “反正这回我哥估计要动真格的，估计会出动哮天犬，反正最好是跑不掉了，你就随便跑吧！”杨婵摊了摊手，一副无奈的样子。

    “你这不是玩我吗？”杨叁骂道。

    “也不全是，万一运气好跑掉了呢！”杨婵无所谓地说道，反正她这次出来该做的都做了，父亲母亲也都见了，被抓回就被抓回去，无所谓了。

    “......”

    杨叁大脑快速思考着，能躲过杨戬追击的也就两个地方，一个自然是山海灵界，但是距离这里太远，不现实！

    另外一个则是......花果山！

    看着杨叁突然调转方向，

    “你想到哪里能躲过我哥了？”

    杨婵还想着再过一会，自己就乖乖跟着杨戬回去，总不能真的让杨戬把这头傻鹿杀掉，毕竟......

    不过看目前的状况，事情应该有转机，反正就算被追山，杨婵也能保住杨叁，最差的结果不过是再用一次宝莲灯，把哥哥打远一点。

    （杨戬冷笑：“你可真是我的好妹妹啊！”）

    杨叁向着花果山的方位狂奔，也不知猴回来了没有，假如猴没回来他的麻烦可就大了。

    此刻无始之城，杨戬已经把这里干成一段废墟，那无始之城的灵魂也被他一刀斩灭，这时一道黑影跳出，蹲在杨戬面前。

    “主人。”

    看着眼前这只黑狗，杨戬脸色稍稍好转一下。

    “哮天，找一下小姐的气息。”

    “是！主人。”

    哮天犬很快寻到了杨婵的气息，确定了位置，杨戬飞遁急掠，快速向着杨婵哪里追去，两者间的距离在快速缩短。

    而此刻的杨叁已经能隐约看到花果山，

    [滴～超高级boss杨戬发动宠物哮天犬，已经确定了宿主位置，请宿主尽快撤离到安全的位置。]

    冰冷的金属提示音在杨叁耳边响起，杨叁微微一愣，

    “虾米？我什么时候有系统了？”

    杨叁思考一下，有些不确定地说道，

    “山灵？”

    “哎呀，被你发现了。”

    “......”

    “别做出那副表情好吧！我这不是想让我的出场显得不那么突兀吗！”在杨叁看不见的地方，山灵一脸我为你好的表情。

    “别说这个了，猴子在家吗？不在的话，你打得过杨戬吗？”杨叁此刻没有心思和山灵搞怪。

    “嘀嘀嘀......”

    花果山中，

    正在屋外听颜先生授课的孙悟空猛然抬头，凝望着远处那道朝花果山飞来的金虹，这气息好像有些熟悉，下一刻孙悟空满脸激动，腾跃而起。

    “你嘀个锤子啊！”杨叁有些抓狂，这山灵怎么也抽风了。

    [滴～加载完毕，您的猴型核武器即将上线，请......再跑快一点！]

