    一份金黄中点缀着几点红色辣椒的酸辣土豆丝，一份椒盐土豆块，配上一碗热粥，这就是伊妮和法拉母女俩的晚餐了。

    “母亲，你尝尝。”法拉在伊妮对面坐下，满是期待的看着她。

    这是她第一次尝试亲手做菜，过程还是非常顺利的，除了一开始的时候稍稍有点粘锅，但整体没有影响，一次性成功出锅。

    酸辣的香味伴着热气扑面而来，让人口舌生津。

    “没想到才学了几次，法拉你竟然已经学会做菜了，这老师可真是厉害。”伊妮一边赞叹一边夹了一筷土豆丝喂到嘴里。

    酸与辣先在舌尖上交织迸发，强烈刺激着味蕾，土豆丝爽脆爽口，带来一种难以言喻的美味感受。

    “好好吃！”

    伊妮的眼睛瞬间亮了，有些不可思议的看着面前色泽鲜艳的土豆丝。

    在她的人生当中，很少品尝到美味的食物，可这一份酸辣土豆丝，却让她觉得比节日都难得吃上一顿的肉还要更加美味。

    “母亲，您怎么了？是不好吃吗？”法拉看着眼角闪烁着泪光的伊妮，小心翼翼的问道。

    “不。”伊妮吸了吸鼻子，满是欣慰的看着法拉道：“是太好吃了！这是我吃过最美味的食物。”

    法拉闻言脸上渐渐绽放了笑容，这样的称赞，她可是从来没有在母亲的口中听到过。

    而且，看着眼含热泪的母亲，法拉学习厨艺的意义，在这一刻突然变得清晰。

    让母亲吃上美味的食物，让她过上更好的生活，这不就是最好的理由吗？

    “那你要多吃点哦。”法拉也是拿起筷子开始吃饭，先尝了尝土豆丝。

    脆脆酸酸辣辣的土豆丝，爽口美味，而且特别下饭！

    不过对于法拉来说，感觉似乎还差了点什么，土豆丝的口感稍稍差了点，应该是下锅的时候的火候问题，醋酸味稍重，辣味对于母亲来说应该也重了些，她也没想到看起来小小的辣椒，辣味竟是如此的充足。

    “下一次做的话，应该能做的更好。”法拉在心里想着。

    麦格老师说的果然没错，烹饪只有不断尝试和练习，才能在实践中找到自己的问题，然后再次进步。

    至于椒盐土豆，味道也还算不错，但没有酸辣土豆丝那么突出。

    这道菜麦格只是公布了菜谱，没有进行现场演示，法拉的第一次复刻似乎并没有那么成功，在椒盐的控制上不是很好。

    不过这份晚餐依旧让母女俩非常满意，半锅粥被喝完了，两份土豆也只剩下了几颗干辣椒，被吃的精光。

    法拉完成了自己的厨艺首秀，算不上完美，但让她自己觉得足够满意。

    ……

    “噢！我的天呢，孩子，你做的土豆丝实在太美味了！简直……简直快要比肩你父亲的厨艺！”

    一间简陋的石屋内，一个干瘦的中年女人一脸激动的看着坐在她对面的贝克，手里拿着的筷子因为激动而微微颤抖。

    而在他们面前的桌上，摆着一份卖相不是很好看的酸辣土豆丝。

    土豆丝切的粗细不够均匀，而且应该是火候过了的缘故，原本该是长条状的土豆丝变成了长短不一的小短条，一夹就断。

    不过这依旧不能阻拦女人的激动心情。

    原本有些沮丧的贝克抬头，惊讶的看着那女人道：“母亲，您……您觉得这土豆丝好吃吗？”

    “是的，这是我吃过的最美味的食物，酸酸辣辣的，简直太美味了。”母亲笑着点头，又夹了一筷子土豆丝喂到嘴里，然后快速扒拉了两口米饭，咽下口才继续道：“实在是太下饭了。”

    贝克将信将疑的吃了一口，酸味有些重，辣味更重了，一口下去，眼泪都要飙出来，连忙狂扒拉两口米饭压住味道。

    这和他在学校的时候试吃麦格老师做的酸辣土豆丝根本就是两道菜……

    不过就像母亲说的，味道是重了点，但的确太下饭了。

    “母亲，我做的和老师做的差距好大。”贝克放下筷子，有些沮丧和失落。

    “傻孩子，这是你第一次做这道菜，能够做成这般已经非常厉害了。”母亲放下筷子，温柔的伸手摸摸了贝克的头，笑着道：“我没有吃过你们老师做的酸辣土豆丝，但我觉得你做的酸辣土豆丝真的很好吃呢，比我做的任何一道菜都好吃。”

    贝克看着母亲，脸上也是露出了一抹笑容，点着脑袋道：“嗯，我一定会越做越好吃的。”

    “当然，我们还有一袋土豆，以后咱们每天晚上都吃酸辣土豆丝。”母亲笑着点头。

    “母亲，你再跟我讲讲父亲的事情吧？他当初是怎么成为一名厨师的呢？”

    “你父亲当年……”

    ……

    麦格在教学中使用了酸辣土豆丝这道菜后，当天晚上就在餐厅推出了这道平价新品，为菜单上的素菜栏增加了一名新成员。

    “今日新品：酸辣土豆丝，108一份！”

    “价格这么低的新品已经好久没有出现了呢，感觉可以闭着眼睛试试。”

    “又是酸，又是辣的，盲猜是一道下饭菜，干饭人的福音来了。”

    看着门口挂着的小黑板，客人们已经议论开了。

    “老板，为什么这么好吃下饭的酸辣土豆丝，只要108呢？”亚北米娅吃着土豆丝，有些不解的看着麦格问道。

    姑娘们纷纷看向麦格，这个定价的确和菜单上的其他菜品价格有些差距。

    “价格是根据食材和烹饪的难度来定的，我定价一向很良心，该是这个价，就是这个价。”麦格淡定道。

    每一份酸辣土豆丝消耗土豆两个，辣椒三颗，醋小半勺，蒜四瓣，花椒十二颗，油少许，烹饪方式简单，出餐效率高，108的价格非常合理。

    “我还要一碗米饭。”艾米把自己的空碗放下，眨了眨眼睛道。

    “今天要多吃一碗？”麦格笑着接过碗去打饭。

    “嗯嗯，今天的土豆丝好好吃啊，我要多吃一碗。”艾米点着小脑袋道。

    “我……我也要再来一碗。”小乖跟着放下碗，脸颊上还挂着两颗米饭。

