    “自己创造?”陈朵没有听懂，但感觉大受震撼，又是些从未有人教过她的东西。

    “老马创造出的修身炉，处理好了你的身体问题，同理，你想回去的地方，同样可以创造出来。”黄月初继续解释。

    他这么说着, 心中不由得回忆了原主小时候的事情。

    从小到大，爷爷就没给自己买过想要的东西。

    记得那时八岁的黄月初，在电视上看了铠甲勇士的特摄剧，看完后就跟爷爷闹着要买手办。

    黄老爷子当然不答应，还训斥道:“外面哪些破烂买来干啥，真是浪费钱……把平时教你的手艺用起来，自己想办法去造，瞧你小子这一脸窝囊相。”

    那时候黄月初很委屈，但还是自己动手按着电视上的模仿雕刻。

    可他在未转生之前，那基本没有木艺天赋，黄家的手工细菌一点都没继承，若不是跟父亲长得像，还以为是当初生出来时抱错了。

    一番努力刻出来的铠甲模型，模样歪斜丑陋，狗看了都直摇头。

    长大后，黄月初养成了自己动手的习惯，爷爷的良苦用心，他心里清楚，家里就是再有钱，自己在爷爷的教导下，也不会变成一个衣来伸手，饭来张口的废物。

    回忆结束，黄月初回过神来，发现陈朵眉头紧蹙一脸沉思，于是提醒道:“这第三个选择，你不急着给出答复, 好好想清楚再……。”

    可还不等黄月初话说完，陈朵开口道:“我愿意。”

    “呜，想清楚哦，我没完全把握能完成你的愿望。”黄月初再次提醒。

    毕竟他还没开始学刚到手的《神机百炼》，没人知道这奇技能做到什么地步。

    “我愿意，只要能让我回去，让我干什么都愿意。”陈朵的目光愈发坚定。

    女孩很清楚黄月初不会平白无故帮助自己，可能和在公司时一样，黄月初会命令她去杀人，干一些别人不干的脏活。

    “什么都愿意?就算……。”

    “就算最后没有成功，就算你让我去杀人，就算你让我去死，只要你能让我回到那个地方，我都愿意。”陈朵站起身来，认真地直视少年的眼睛回答道。

    她愿意变成少年手里的剑刃，心之所向，剑锋所指。

    “眼神不错，你以后就跟着我混了!”黄月初感受到了女孩的决心，顿时喜笑颜开。

    “不过在这之前, 还有些麻烦要处理……。”

    黄月初转过身, 就看见张楚岚和五个临时工已经神不知鬼不觉地站在自己身后。

    因为清楚了女孩的事情，临时工无需担心蛊毒的问题，大大方方靠了过来。

    “月初老弟，聊得很开心嘛，说说看都聊什么啊?”黑管走向勾住黄月初肩膀说道。

    因为之前是一起行动，张楚岚知道陈朵会在这里等黄月初。

    “聊聊人生咯。”黄月初挠了挠脸颊，有种背着别人偷情的感觉。

    “陈朵，你……。”老孟急得走向前，望着女孩平静的脸，一时间不知道怎么开口。

    其他临时工一时间也不知道怎么处理陈朵的问题，故此谁都没好开口。

    张楚岚本想让陈朵自己选择体面的死去，再顺便帮宝儿姐拉拉关系，可对方现在治好了病，自然是没有死的理由。

    “我……我不想回公司，我想跟他走。”陈朵指着黄月初回答道。

    老孟听了少女的话，紧绷的脸一松，心顿时放了下来，显然计划正顺利地进行着，就差风正豪会长与赵董交涉的结果。

    其他临时工们一听，皆是露出惊讶的表情，王震球赶忙问道:“为什么，因为这小子治好了你蛊身?”

    “嗯。”陈朵点点头。

    相比于一直给她画大饼的廖忠，黄月初还要更加可信。

    “跟着他，跟他做什么?”肖自在不相信这是女孩自己的想法，黄月初必然对其进行了诱导。

    陈朵看向黄月初问道:“我能说吗?”

    “你自己决定。”黄月初冲少女展露笑颜，他不打算太过干涉少女的选择。

    “抱歉，我不能说，但我想跟他走。”陈朵摇摇头，步子一挪，站到了黄月初身后。

    回到记忆中的药仙会，这种事情说出来会引起恐慌和不必要的麻烦，这份孤独的愿望，注定不能与他人分享。

    诸位临时工算是看明白了眼下的情况，女孩已经被黄月初这小子拿捏了。

    “黄月初啊，你小子到底给人家姑娘灌迷魂汤了……那我便不多问了，可公司那边，可是要求我们把陈朵带回去的。”王震球挠了挠头，看向队友们，聪明的他也没了注意。

    “……我们可以放你走，但你必须隐姓埋名，从此不能出现在圈子里。”黑管沉声道，就算女孩不想回公司，公司也会一直派人来搜捕她。

    现在陈朵的问题，临时工们可以帮忙打掩护，但解决不了根本问题，公司势力和影响力遍布，女孩与公司的矛盾迟早要爆发。

    “就算你的病治好了，但你已经成为了临时工，公司还真不一定会放过你。”肖自在说出心中的担忧。

    现在公司巴不得收编各大区临时工，放任陈朵离开的可能性也很小。

    正在众人一筹莫展之际，张楚岚身上突然传出了手机铃声。

    “喂，四哥，怎么了?”

    电话另一头传来徐四的声音:“公司召集六大区负责人开会，说陈朵的处理计划有变。”

    “有变?”

    “我先问你，陈朵现在什么情况?”

    “陈朵……被治好了，现在正跟我们在一起。”张楚岚看向队友大声说道。

    “治好了?到底怎么回事，公司技术部门努力了这么多年，都拿这蛊身没办法。”徐四惊讶道。

    “是月初学弟治好了她，至于用的什么办法，我不清楚。”张楚岚摇头，他来到修身堂时女孩和黄月初已经完事。

    “黄月初，你说黄月初那小子也在碧游村?”徐四的声音很大。

    “哈哈，呃是的。”张楚岚汗颜，这事他忘记报告了给四哥了。

    “我滴个妈呀，行了行了，我快到公司总部了，你赶紧写一份的报告传过来，待会会议上要用。”徐四不再多问。

    “得嘞，您受累。”张楚岚笑道。

    通话结束，紧接着其他临时工也收到了各自负责人发来的讯息。

    “这董事会又要搞什么飞机，我说你们的任务简报怎么写?”黑管询问队友。

    老孟嘴巴一张，想要说些什么。

    王震球眼睛一眨，不等他开口，先发表态度:“我肯定为陈朵妹妹多说点好话啊。”

    “我也是。”肖自在推了推眼睛笑道。

    “放心吧老孟，我们都会尽力帮助陈朵的。”黑管拍了拍老孟的肩膀。

    “行吧，那大家就统一口径吧。”张楚岚见众人态度一致，自己也不好做妖了。

    “你们……。”老孟顿时热泪盈眶，这次任务，大伙真的对他很照顾。

    陈朵也收到了大家的善意，于是腰一弯，对众人深深鞠了一躬:“谢谢你们。”

