
　　傅青时张了张唇，却想不出比较合适的理由。

　　“我.....”

　　“你不是不会修炼吗？为什么能够打伤谢御？还能设置幻阵！”

　　明辞出房间的时候，就发现附近有幻阵。

　　“我有不得已的理由，所以才会隐瞒。”

　　“上次谢御坠崖，是不是你做的？”

　　“......不是。”

　　虽然傅青时回答了不是，但是明辞却没有相信他。

　　她和程风山一起，把谢御扶了起来。

　　没多久，救护车来了。

　　他们先把谢御送去医院，让医生帮他检查了一下。

　　检查完之后，谢御倒是醒了。

　　明辞坐在床边，一直守着谢御。

　　“阿辞。”

　　谢御抿了抿唇，可怜巴巴地看着她，“好疼。”

　　“哪里疼？”

　　“浑身都疼，你亲亲我好不好？”

　　“好。”

　　明辞的声音难得轻柔，起身在他唇上亲了亲。他却觉得不够，伸手按住了明辞的后脑勺，加深了这个吻。

　　狭长幽冷的桃花眸，翻涌着侵略感极强的占有欲。

　　他脑海里浮现了傅青时的容颜，眉眼间不由多了些戾气。

　　这一次，他绝对不会让傅青时抢走她！

　　想到这些，谢御不由亲的狠了一些，还翻身将明辞压在了下面。

　　明辞轻轻地推了推她，秋水般的眼眸泛着水雾。

　　“疼~别亲了。”

　　他松开了一下，眉眼耷拉着，用脑袋蹭着她的颈窝。

　　不开心，还想继续亲。

　　“傅青时刚才为什么要打你？”

　　听到明辞的询问，谢御才闷闷地说，“他想让我离开你。”

　　明辞没说话，脸色很冷。

　　她没想到，傅青时会是这样不择手段的人。

　　怪不得小时候，她面对傅青时，心里就有一种怪异的感觉。

　　他本来就深不可测，所以她才对他一直亲近不起来。

　　“阿辞，阿辞.....”

　　见她思绪没在自己身上，谢御有些不满。

　　他轻轻地啄了下她的红唇，“不准想别人。”

　　“好。”明辞无奈地看着他，看在他受伤的份儿，今天就纵容他许多，“脑子里只能想你，行了吧？”

　　他轻哼，“那还差不多。”

　　真是个幼稚鬼！

　　谢御在她的身上蹭了会儿，眼眸微暗，动作有些不规矩了起来。

　　明辞神色一愣，连忙伸手阻止他。

　　“你不是不舒服么？”

　　“阿辞安慰我一下就好了。”

　　“？？？”

　　明辞很想拍开谢御的脑子，看看他到底在想点什么。

　　伤得这么严重了，怎么还想着这种事？

　　而且他们昨天晚上才.....

　　她咬了咬唇，想要阻止谢御，但是谢御根本不听她的。

　　“阿辞，你不要推我，我身上好疼。”

　　还是一贯的装可怜伎俩，偏偏明辞就吃他这一套。

　　她一不留神，就被这家伙得逞了。

　　直到门口传来敲门声。

　　程风山在外面说道，“阿辞，你师兄拿了点药材过来，可以帮谢御治伤，你要不要出来看看？”

　　“阿辞，你要不要出去见他？”

　　谢御掐住明辞的腰，眼眸危险。

　　明辞呼吸一滞，阻止他作乱，连忙对外面说，“师父！你让他走，我不稀罕他给的药！以后我和他再也没有关系！”

　　而且傅青时给的药，她也不敢给谢御用了。

　　谁知道他还存了什么心思？

　　想到上次那个玉髓芝，明辞都有些心有余悸。

　　要是傅青时在玉髓芝里面动手脚，谢御说不定还得有个好歹。

　　都怪她太信任傅青时了。

　　两人在病房里胡乱闹腾了一顿，后来有护士要过来给谢御挂点滴，他这才放过明辞。ŴŴŴ.23sk.com

　　护士进来的时候，就感觉有点不对劲。

　　明辞躲在被窝里面，完全不敢出来见人。

　　“谁在你床上？”

　　护士好奇地看着谢御的被子。

　　谢御的病服倒是穿着，但是明辞的衣服被他扔在不远处的沙发上。

　　听到护士的询问，谢御理直气壮地回答，“我老婆。”

　　被窝里面，明辞用力掐了下他的腰。

　　他轻嘶一声。

　　护士顿时了然了些，但还是提醒道，“你的身体还很虚弱，有些事情要节制一点。最好还是别做吧，等身体恢复再说。”

　　“我身体好得很。”

　　谢御张口就反驳，以至于护士无语地看了他一眼。

　　等到护士出去，明辞才从被窝钻出来。

　　“护士都说了，不准做这种事！”

　　她瞪了他一眼。

　　谢御玩味地看着她，目光滑过她纤细白皙的颈脖，上面多了些青紫的痕迹，锁骨的白皙肌肤上，泛着些绯红，好看极了。

　　“我身体行不行，你不清楚么？”

　　明辞感觉到他的眼神，浑身就是一僵。

　　“你闭嘴！”

　　早知道，就不应该纵容他！

　　她咬了咬牙，先去病房的浴室洗了个澡，然后才穿上衣服。

　　“要住院多久啊？”

　　谢御靠在床上，懒洋洋的声音传来。

　　“过几天等崔社过来给你看看。”

　　“我觉得我的身体恢复能力不错，应该明天就能好了。”

　　虽然他受了傅青时那一击，但是谢御用魔力护住了自身，对他造成的伤害并不大。

　　他想了想，又对明辞说，“刚才我还看到之前推我掉下悬崖的魂魄，就在傅青时的旁边。那个东西也想攻击我，好在你的平安符救了我。”

　　明辞点了点头，眼眸微微眯起。

　　她已经对傅青时完全丧失了信任。

　　“以后你有什么事出门，都和我一块儿。”

　　想到傅青时出手的那股力量，明辞感觉她的平安符都不能保护谢御。

　　估计只有贴身保护，才能杜绝傅青时再出手。

　　谢御勾了勾唇，倾身靠近她，“你是要贴身保护我？”

　　“不然呢？”明辞翻了个白眼，“我要是不在你身边，傅青时随随便便就可以捏死你这个小菜鸡。”

　　小菜鸡·谢御得寸进尺地说，“那你直接和我领个证呗？这样你就可以名正言顺和我住在一起了。要不然的话，我们这叫非法同居。”

　　刚说完，他的脑袋上就挨了明辞一击爆锤。

　　“非法同居你个大头鬼！那你以后都别和我一起住！”

　　谢御捂住脑袋，委屈巴巴地看着她，“你家暴。”

　　明辞冷笑，“还不是你老婆，算不上家暴。”

　　“那你当我老婆，我给你家暴。”

　　“？？？”

　　这家伙，什么脑回路？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第195章免费阅读。https://xs.23sk.com 