    然后燃途结结巴巴地说着，就开始嗒嗒嗒地流眼泪了。

    云害怕颜非看到之后以为是他们在欺负燃途，然后立即拿出好多刚摘的灵果摆在灵泉边的岩石上，给他吃。

    结果燃途哭的更厉害了。

    苍墨见此不禁道：“燃途，既然本皇已经允许你做本皇的小跟班了，就给本皇凶一点！哭哭啼啼的！是要丢本皇的脸吗？”

    燃途闻言立即吸了吸鼻涕和眼泪，不敢哭了，努力做出凶狠的模样。

    他好不容易才当上的小跟班，不能丢了，不过，苍墨好凶啊……

    结果苍墨趾高气扬地说完，便拿出块祥龙玉佩挂到燃途的蛟爪子上。

    “喏！本皇收你当跟班的见面礼，算不得什么。”

    燃途捧着那玉佩，然后又哭了……

    三翼狼一族在玄戒禁制打开之后，没办法出来之后，他们也就闭关了，现在也还没有出来。

    颜非将溪枫唤醒之后，溪枫激动之情溢于言表。

    颜非简单交代了一下这些日子的事情发展，然后便交代给溪枫一个重任。

    “溪枫，你带一部分三翼狼，去找风长殷主仆三人。掘地三尺，也要给我找出来！”

    溪枫不在事发现场，根本不知道情况，只以为是风长殷主仆三人消失了，于是颜非下令，她立即便招了不少的布下，当日就出发寻人去了。

    颜行歌听云说了这事之后，不禁道：“让她去吧。有念想的人，总比什么念想都没有的好。”

    “可是……”云对了对手指，“可是风长殷根本就……姐姐怎么找得到啊……”

    颜行歌笑容有些苦涩，“颜颜她怎么不知道，她只是不愿意承认而已。这一切谁都帮不了她，只要她自己才能过那一关。”

    “姐姐，太苦了。太苦了……”

    云蓝汪汪的眼睛啪嗒就又掉下了眼泪来，他以前不该总是咒风长殷死的，这回真死了，姐姐可怎么办啊！

    颜非一连在玄戒中呆了五日，一刻不停地炼制着丹药，云和苍墨见颜非的神情，也不敢劝。

    于是苍墨就一直守在颜非的身边，以防有什么意外出现。

    云就在玄戒和外面来回跑，时不时给颜非传个消息，跟魔狼族交涉的任务，全部交给颜行歌了，只不过有时候还是要颜非拿一下主意。

    而豹子和饕餮的伤，在玄戒中好得很快，又服了颜非的丹药之后，只不过两天，就到外面活蹦乱跳了。

    五日后，颜非出来的时候，直接给每个人发了一只甄近极品法器的纳戒，就连魔狼族的郎狄和狼殊两人，都得人手一只。

    面对狼殊有些惊讶的表情，颜非道：“我们有的，合作伙伴自然也少不了。”

    纳戒储存的几乎全部是丹药，各种丹药，洗髓的、固本培元的、补充灵力的，迅速疗伤的……

    几乎是应有尽有，在洛天术、炎火符和森灵术的加持下，颜非炼丹的速度倍速增长，而且几乎都是极品丹药，有瑕疵的很少，用上个三四个月，根本就不成问题。

    郎狄捏着手中的纳戒打量多时，然后抬头看向颜非，“这纳戒也是你炼的？”

    颜非轻笑，“不然还能是谁？”

    颜非拍拍郎狄的肩膀，“郎狄，跟我合作，绝对不会吃亏。”

    然后颜非又拿出另外一枚纳戒丢给郎狄，“这里面的丹药全是补充灵力和疗伤的，随便练的，品级不高，但是数目多，可以发给你手下的兵马。”

    郎狄的目光落在颜非身上，久久没有离去，不过颜非却懒得理会他了，她给颜行歌打了声招呼之后，便径直回到玄戒中，开始准备闭关了。

    还有十天左右的时间，她不能再拖下去了，她已经等不了了。

    既然都把她往绝路上逼，那就休怪她不给他们留退路了。

    颜非闭关之后，云和苍墨便也寸步不离地守在颜非的身边，一同修炼。

    颜行歌和郎狄便主持着整个西疆营的局势，两人商量了许多攻会帝都的路线和方案，就等颜非出来之后再做定夺。

    十日后。

    残霞似血的傍晚，颜非出关。

    颜行歌等人都站在庭院中，看到房门陡然打开的时候，颜非便信步轻盈地从房中走了出来。

    然后所有人都不禁怔了一瞬。

    因为颜非，竟然穿着一身浅紫色的纱衣。

    轻衣缓步，衣袂随着乌发翩飞，上挑的狭长眼尾勾着冰雪霜华，仿佛万千山河，也入不得那一双银灰色的冰冷眼瞳。

    颜非从不穿紫衣的，但是王贺等人都很清楚，在帝都的时候，紫衣那就是风家世子的标配，只不过后来出了帝都之后，为了不那么引人注目，风长殷才开始穿黑衣、白衣。

    不过很多时候，都是颜非穿什么颜色，风长殷便穿什么颜色的衣衫，仿佛生怕别人不知道颜非跟他是一对一样……

    “颜颜……”

    颜行歌嘴唇几番嗫嚅，终是把想说的话给咽了下去，“你现在的修为，就是哥哥也看不出来了……”

    郎狄的目光也不禁落在颜非身上，他是地极境后期臻化境界，竟是看不穿颜非的修为了，那只能说明，颜非的修为已经超过地极境小圆满境界了。

    这时，云蹦蹦跳跳地从屋中窜出来，笑嘻嘻道：“姐姐已经是地极境大圆满臻化境了！”

    “小姐！小姐！恭喜小姐！”

    王贺和桑白、兰舟等人都围了过来，高兴得眼角都红了。

    修炼至天极境便可以飞升混沦大陆，但是太初大陆上的修士，穷极了一辈子，绝大多数人都卡在大圆满的境界上不去了。

    但是颜非已经是臻化境，那天极境就是指日可待。

    颜非环视四周一眼，发现人都回来了，王贺和温潜也来了，林初之站在门口，看着他笑得一脸慈祥。

    而最让颜非意外的是，谢星和鹤梦年竟然也来了，站在院子的一角，也目不转睛地盯着她看。

    温潜注意到颜非的目光，不禁道：“小姐，我们赶来西疆的路上，正好遇到了谢星和鹤城主，他们说也是来找你的，我们便一路结伴而行了。”

