    第249章警示

    “这有什么可意外的？”江氏淡定的看了自己的儿子一眼，从桌上端起婢女刚泡好的茶杯，一股茉莉花的清香扑鼻而来。

    江氏悠闲的喝了一口，慢悠悠的开口：“都说女儿随娘，你们祖母生病的这些日子，估计孙如意也没少偷懒吧？”

    “娘亲果然料事如神，二婶这段时间表面上勤快，私下里却把事情都推给了三婶。三婶因为四妹妹的病情，需要从库房里拿药，所以对二婶的一直敢怒不敢言。”苏卿云点头。

    江氏闻言冷笑了一声：“我就知道，孙如意是个惯会在人前讨好的。至于你三婶，她和你四妹妹也都是命苦。”

    苏望安听夫人提起三弟妹，也跟着一阵唏嘘：“是啊，三弟这个女儿自小就身体不好、体弱多病的，三弟夫妇为了这个女儿，这些年花了不少银子。好几年前，我还见你三叔实在可怜，偷偷接济了他不少银子呢。”

    苏望安话一出口，突然又飞快的捂住嘴，偷偷看了江氏一眼。糟糕，他刚才一感慨，竟然说漏嘴了。

    果然，江氏听到苏望安的话，凉凉的朝他看过去：“老爷还接济过三弟？奇怪了，我看账上的银钱一分没少，老爷接济三弟的钱是从哪来的？”

    苏望安迎上自家夫人冰冷的脸色，心虚的咳嗽了两声：“咳咳，就、就是我平日里攒的一点私房钱，就一点，我发誓。”

    “真的吗？”江氏凉凉的瞥向他。

    苏望安连忙点点头：“真的，夫人，你一定要相信我。”

    苏卿云看着父亲这副怕娘亲的样子，忍不住扑哧一声笑了出来，当对上父亲怨念的目光时，她连忙收起了笑容，替父亲说好话道。

    “娘亲就别再责怪父亲了，父亲说的没错，三叔三婶这些年实在是太可怜了，还有四妹，这病症实在是让人无奈又心疼。”

    “哼，若是天灾确实会让人无奈，但若是人祸呢？”江氏眼眸闪了闪，眸中掠过一丝冷芒。

    她原本不想跟女儿说这些话，但是这段时间，孙如意和苏如月那对母女实在是不安生，她怕女儿心思单纯，会在这对母女手上吃亏，既然如此，告诉云儿这对母女有多阴险也好。

    苏卿云的心猛然一跳：“人祸？娘亲是说，四妹妹的病不是天生、是人为的？”

    江氏对上女儿、儿子和丈夫惊讶的目光，点了点头：“我一开始也只是猜测，不过这些年看下来，也整理出一些头绪，估计八九不离十。”

    江氏话说到这里，也不卖关子，她朝苏望安看过去：“老爷记不记得，六年前老夫人的寿宴上，四娘突然不知道跑到哪去了，后来好不容易找到，人却哭的厉害，头发乱糟糟的不说，鞋子上还沾了泥水？”

    “我想想，好像是有点印象。”苏望安眯起眼睛想了想，然后点点头，确定有这么一回事。

    江氏继续道：“自那以后，四娘回去就一病不起，问大夫只说是小孩子吓着了，回头养养就好了。”

    “那孩子原本身体就弱，经过那一次寿宴，经常隔三差五的生病不说，身体还随之垮了大半。”

    (本章完)

