    弑吴魔尊，这是一个响彻焚月域，曾经威凌诸王界的名字。

    他是剑罗一脉中战力最为强大的魔尊之一，即使将范围扩大到整个焚月域中，他也能排入前十。

    剑罗王城。

    嬴尊府。

    弑吴魔尊倒背着双手，目光凝重地看着墙壁悬挂着的一幅画卷，不知道在思考什么。

    画卷之上，是一片虚无的世界，而在世界中心，是一团扭曲的血肉。

    弑吴魔尊神情十分专注。

    他的外形看上去英气凛然，威严十足，没有半点魔族的狰狞之样。

    这是因为兵魔一族修为越高，外形也就与人族越接近。

    到了九品境界，早已是与人族无太大差异了。

    不单单是他们这样，深渊之中大部分魔族皆是如此。

    低品时，各种神魔鬼怪都有，外形皆是千奇百怪，宛如恶鬼。

    可到了高品境界，就或多或少都会显现出几分人形模样。

    就连妖族也是这样，一旦修为高了，就会化作人形。

    似乎是人形暗合了什么天道规则定理一般。

    终于，弑吴魔尊的眼神发生了些许变化。

    在他的身后，不知何时，出现了一位身穿鲜红无比铠甲，看着不过三十多岁的中年人。

    无声无息的出现。

    他已经站在弑吴魔尊身后许久了，只是迟迟不敢打扰他。

    中年人是弑吴魔尊最大的儿子，名为嬴烈。

    弑吴魔尊没有转头，淡淡开口道：“找我何事？”

    “听说父亲为明月找了个赘婿？”听到弑吴魔尊问话，嬴烈这才恭声问道。

    弑吴魔尊转过身来，面色没有太多变化，却是不怒自威，让嬴烈感受到一种深深的压迫感。

    “消息还挺灵通。”弑吴魔尊毫无波澜，平淡道。

    嬴烈作为弑吴魔尊的长子，如今也已经是临近九品的境界，但即使这样，面对弑吴魔尊，他依然有着本能的敬畏，不敢有半点放肆。

    他半低着头，将自己面上的表情掩藏在阴影之中，缓缓道：“父亲还准备是将血神砂矿脉当作明月的嫁妆？”

    “怎么，”弑吴魔尊目光如鹰隼，口中吐出平淡至极的问话，“不行？”

    “不是不行，只是......”受弑吴魔尊气势所迫，嬴烈将头压得更低了。

    但犹豫了片刻，还是咬牙道：“血神砂矿脉，即使是我们嬴家，也就这么一条，有必要将如此珍贵之物当作明月的嫁妆，送予他人吗？”

    “我知道父亲您疼爱明月，但是以明月的身份，即使没有这嫁妆，王城之中想要娶她的都是多了去。”

    “再说，就算是要为明月筹备嫁妆，又何至于将唯一的一条血神砂矿脉送出去？

    嫁出去的女儿就是泼出去的水，我觉得紫金矿脉就已经是够规格了，虽然比不上血神砂矿脉，但同样也是价值不菲。”

    “你在教我做事？”弑吴魔尊猛一甩手，不耐烦道：“我做决定，还轮不到你提意见。”

    他冷冷道：“我还没死呢。”

    嬴烈脸色大变，连忙诚惶诚恐道：“父亲，我不是这个意思......”

    “你们的那些小心思，我还不明白？”弑吴魔尊冷淡道：“我不管你们怎么想，我既然已经做出决定，就不会轻易更改。

    若是你们再插手此事，或者从中作梗，找明月麻烦，那就休怪我到时不客气了。”

    说完这句话，弑吴魔尊双眉倒竖，全身散发出骇人至极的威势。

    就是因为知道这些人对嬴明月不怀好意，他才不惜血本，以血神砂矿脉换一个嬴明月的一生无忧。

    嬴明月，便是他的逆鳞。

    如今，嬴烈可能触动他的底线，顿时是让他冷厉了起来。

    “父亲息怒......父亲放心，我决没有半点违逆父亲的意思，明月也算是我的妹妹，我又怎么会找明月麻烦？”嬴烈在紧张地解释道。

    “也算是？”弑吴魔尊眼神变冷，“什么叫也算是？她本来就是！”

    一股无形的威势以弑吴魔尊身体为中心，扩散出去，直接是压向嬴烈，将他压得喘不过气来，甚至直接是被压制的双膝跪地。

    嬴烈神色痛苦道：“父亲，是我失言了.......我保证，一定会看好其他人，保护好明月......”

    下一刻，嬴烈才感到自己身上如山一般沉重的威势陡然一松。

    “最好是这样，”弑吴魔尊怒意未消，径直转过身去，不再理会嬴烈，“退下吧。”

    “是。”嬴烈艰难起身，恭敬地躬身行了一礼，才小心翼翼地退了下去。

    一直到远离了魔尊府后，确认已经不在弑吴魔尊的感知范围后，嬴烈这才停下脚步。

    他抬起头，望着魔尊府，面色中的恭敬之意早已是一丝不剩，化作了阴戾、狰狞、愤怒与不甘。

    “老东西，命不久矣了还这么横，”嬴烈说着大逆不道之语，眼中满是疯狂，“还好是天道有眼，绝了你的性命......”

    与此同时，魔尊府中。

    “咳......咳.......”弑吴魔尊突然剧烈咳嗽起来，吐出一口暗金色的血液。

    他微微喘息着，“不过是稍微动了一下气机，竟然就......这伤势当真是越来越严重了。”

    又看了一眼墙上的画卷，弑吴魔尊叹了口气，双眸中闪过一抹担忧，喃喃道：“虽然世界一旦陷入衰败，‘荒’的出现就是必然。

    但是谁能想到，焚月域中的‘荒’，竟然会是出现在剑罗王城之中.......

    按照‘荒’的扩散速度，与人族的大决战之日，迫在眉睫了啊。”

    “只可惜，我却是小瞧了‘荒’的强大，落得如今这个结局，”弑吴魔尊想起了什么，面色又白了几分，“是无缘见证我们魔族拿下人域了。”

    他的威名响彻天下，战力超凡，若不是特殊情况，又有谁是能给他造成难以治愈的重伤，让他只能静等死期将至？

    一切都是出于这个‘荒’。

    所谓‘荒’，那就是当一个世界陷入衰败，陷入灭绝前，所必然出现的东西。

    它是世界毁灭的预兆与象征，是世界死气所孕育出的怪物。

    它拥有三个极为恐怖的特性。

    一为吞噬性。

    ‘荒’就像是一个黑洞，它并不会直接对生命发起攻击，但它将会吞噬自身所笼罩范围内的所有能量，形成一片虚无之域——荒域。

    一旦没有了能量，即使是魔尊，也无法活太久。

    就像没有了空气，所有人都得死。

    顶多是有些人死的快，有些人死的慢的区别罢了。

    二是随机性。

    它出现的位置、时机以及数量，都是随机的，无迹可寻。

    三也是最恐怖的一点，那就是它具有扩散性。

    ‘荒’刚出现时，只会是占据一块极小的区域，然后在不断的吞噬下，荒域会逐渐扩大，直到笼罩整个世界，将世界重新化为虚无，混沌。

    最后在不知多少万年之后，一切轮回，荒域散去，能量恢复，生命重新出现。

    ……

    ‘荒’，竟然是出现在了剑罗王城之中。

    不知道该算他们倒霉，还是算好运。

    因为‘荒’的扩散速度，是跟世界的衰败速度同步的。

    初时并不快，是一个缓慢的过程。

    可一旦越过某个临界点，便会以难以想象的速度冲起来。

    就像是滚雪球，一旦成势，就会越滚越快，越滚越大。

    可若是及时发现，或许还能抑制它的成形，至少是能延缓它的扩散速度。

    ‘荒’若是出现在了什么荒无人烟之地，可能是已经扩散到了难以挽回的地步，他们才会发现。

    可它的诞生位置，却偏偏是落在剑罗王城之中。

    所以，不过是刚刚出现，便已经被他们给发现了。

    他们虽然知道荒的存在，但毕竟是第一次亲眼目睹与接触此物。

    所以，即使典籍中说了，荒，除了是解决世界的衰败问题之外，是没有办法可以消灭的。

    当时剑罗一脉诸位高层的第一反应，依然是试图消灭‘荒’。

    他们派出了许多七品魔修、八品魔修进入荒域之中，想要毁灭荒。

    结果却是，荒域就像一张饕餮的巨口，来一个吃一个，未有一人能得以从中出来。

    这种情况下，弑吴魔尊就决定亲自入场探探情况。

    一是因为艺高人胆大，对自己的实力有充足的信心。

    二是因为‘荒’还在初生期。

    他自认这种情况下，他就算无法消灭‘荒’，但保命却是绝对没问题的。

    进入荒域之后，他一眼便看到了荒域的源头——一团蠕动的血肉，在不断翕合，中间是一个幽黑的窟窿。

    一道道荒寂死灭的气息从中飘散而出。

    那是‘荒’的嘴。

    他试探性对着那张嘴发动了攻击。

    然后他便知道了，在荒域之中，绝对是不能动用任何能量的。

    ——原先沉眠不动，视他如无物的‘荒’，在他动手的那一刻，突然是爆发出了恐怖的威势。

    那张血色大口突然张开，露出锋利狰狞的獠牙，一口向他咬来。

    作为焚月域战力前十的存在，面对‘荒’的这道攻击，他竟然是根本无法反抗，

    那仿佛是死神的獠牙。

    他第一时间，便是迅速向后撤退，想要离开荒域。

    但即使这样，他还是在离开荒域的瞬间，被‘荒’攻击到了。

    就这样一次攻击，便是让身为魔尊的他无法承受，给他造成了无法治愈的恐怖伤势。

    要不是荒域还小，而且他退的足够快，让‘荒’来不及发动第二次攻击，他恐怕就得是命丧当场了。

    此时，他的身体之中依然是充满了荒的气息。

    这气息正在不断吞噬他的生命。

    “荒无法被人为毁灭，唯有在它扩散之前，拿下人域才行。”

    这是兵魔一族讨论之后，最后得到的结论。

    荒之所以会出现，是因为世界衰败，产生了浓重的死气，才孕育出了它。

    而荒，是依靠死气生存的。

    但只要拿下人域，止住深渊的衰败之势，灭绝死气，荒便会自己死去。

    没有了荒，荒域也会渐渐散去，深渊定会变回原先的样子。

    而他们现在能做的，就只有在减少资源损耗的同时，慢慢为即将到来的大决战积蓄力量，做好准备。

    “夏道祖......”弑吴魔尊念叨着这个，即使在魔族之中都是如雷贯耳的名字。

    若不是因为忌惮这位已经两万年不出的夏道祖，以他们魔族的力量，又何须准备这么多？

    直接就是可以大军压境，碾压拿下人族。

    “明明是比我们魔族弱这么多的人族，怎么偏偏是能出现一位祖境人物呢？”弑吴魔尊喃喃道。

    论总体实力，魔族完全是碾压人族的。

    可即使强人族这么多，他们魔族之中，至今为止都未出现过祖境战力的人物。

    而“孱弱”的人族，却是能出一个夏道祖。

    这着实是让他们难以理解。

    ...........

    森罗都城，青王府前停放战舟的巨大广场上，景象十分热闹。

    今日，便是陆青山离开森罗王界之的时候。

    他的身前数丈外，都是送行的人。

    大部分都是青王府仆役以及青戈的原手下。

    他的身后站着的是羽罗，以及蒙苍与夜影。

    这便是陆青山此次前往剑罗王城，将要带上的所有人手。

    羽罗没什么好说的，这是陆青山唯一的忠实狗腿子。

    至于蒙苍与夜影，则是獓刃魔族后来给他调的人手。

    一是为了在蒲曲一事上对他进行补偿，同时也是为了让他到了剑罗王城有人可用。

    这两人皆是八品魔修。

    “殿下，青王府中的大部分资源都已经收拾好并且带上了，随时可以出发。”羽罗恭敬道，同时递过来了一枚芥子。

    芥子中装的是青王府宝库中多年积攒的资源。

    绿蛇与乌森两人，站在送行的人群中，看到此景，面色都是有些难堪。

    他们原先都已经商量好要怎么联手排挤走羽罗，然后夺其位置。

    就等动手了。

    结果，计划赶不上变化，人算不如天算。

    一眨眼，青戈殿下要去当剑罗赘婿，为迎娶弑吴魔尊独女——嬴明月，将离开森罗王界，前往剑罗王城的消息，便是迅速传遍了整个森罗都城，掀起欣然大波。

    他们二人一开始虽然惊讶，但也没觉得有什么。

    赤普、刁锋以及青戈三人，之所以都不愿去剑罗王城，是因为留在森罗王界，将来是有机会成为森罗界主的。

    离开，就是放弃了这个机会。

    可对于他们这些做手下的来说，这个问题完全是不存在。

    ——管他呆在哪里了，只要舔好青戈殿下就行了。

    直到他们得知，殿下这次准备带去剑罗王城的人中，竟然只有羽罗与其它二人，他们才察觉到了事情的不对劲。

    他们二人，当即就是找到青戈殿下，一阵晓之以理动之以情。

    各种“舍不得殿下”，“想要在殿下身边服侍”.......

    可惜这一切都是无用功，青戈根本不为所动，直接将他们打了回来。

    这让他们郁闷万分。

    ……

    这边。

    陆青山微微点了点头，收起芥子。

    然后，他转身对着自己的手下朗声道：“本殿下即将离开森罗王界，短时间内无法回来。

    之所以不带你们同行，一是，此行不过是为了迎娶那嬴明月，声势如此浩大，没有必要。

    二是，父亲他还在森罗王界，让你们跟着我，还不如将你们留在森罗王界，为我父亲，为森罗王界出力。

    在我离去之后，尔等需更加努力，希望我回来的时候，你们之中有人能成为魔帅，乃至进阶八品！”

    陆青山目光看向人群中的乌森与绿蛇。

    “我等定不辜负殿下期望，自然好生努力！”乌森与绿蛇恍然大悟，连忙大声应道。

    原来如此。

    就说殿下为什么前往剑罗王城，一直不肯带上他们二人，原因在这呢！

    陆青山说完话，目光朝着獓刃魔尊所在的界主府方向看去。

    他眸子中流露出依依不舍之意，不知道在想什么。

    殿下他一定是舍不得他的父亲吧。

    人群中，所有人都如此想到。

    ........你最好是在关注着我这边，不然我如此尽心尽力且煽情地表演，就做给狗看了！

    陆青山在心中恨恨道。

    远处，界主府中。

    獓刃魔尊一脸欣慰，眼中闪过复杂之色，“青戈他即使马上就要前往剑罗王城，心中还念着我这个父亲呢.......”

    他的确在关注着陆青山这边的情况。

    .......

    “出发！”陆青山不再耽搁功夫，喝了一声，纵身一跃，进入战舟。

    羽罗、蒙苍以及夜影紧随其后，齐齐登上战舟。

    呼！

    随着一声划破长空的呼啸声，染血战舟冲天而起，很快便化作一个白点消失不见。

    与此同时，森罗都城中其它两处王府之中。

    赤普与刁锋都是看着远去的战舟。

    “这蠢货终于滚了，没了这搅屎棍，我就可以专心和刁锋斗了。”赤普想到。

    “虽然青戈走了是件好事，但是他一走，就没有人可以帮我分担火力了啊，倒是有点可惜......”刁锋则是有些感慨。

