    第243章 -中乘境界

    “少帮主，少帮主！”

    四大护法同一时间顺着上官厚的气息看到了他瘫倒在地上的身影。

    当他们第一时间把少帮主扶起来的时候，他体内的气息也已经非常的薄弱，甚至如果他们稍微晚一点来的话，都会出现意料之外的情况！

    四大护法眉头紧皱，他们根本顾不上找出将少帮主祸害成这样的陈歌，二十四个人分别盘坐于上官厚的东西南北四个方向，然后同时向他的体内输入至醇的真气！

    其他天山派的弟子也全部盘腿而坐，贡献自己微薄的力量给上官厚！

    由于陈歌将上官厚体内的真气一股脑儿掏空，所以四大护法足足供给了两个钟头，上官厚才清醒而且恢复了过来！

    “给我……给我……给我找到他，然后给我做了他！我不想让他活在这个世界上一分一秒！”

    上官厚清醒后的第一件事情，就是命令天山派这帮人去给自己报这个仇！

    “可是，可是少帮主你的身体还没有完全恢复过来，我们……”

    天北嘟囔着，他担心少帮主的状况，如果不能够交代掌门人，少帮主出现了问题，那么后果不堪设想！

    “赶紧给我滚去抓人，别在这儿磨磨叽叽的！”

    上官厚已经完完全全被愤怒冲昏了头脑，他现在恨不得将陈歌千刀万剐！

    四大护法就这样陡然出发，还带了百名弟子，只留下一小部分人留在这里照料还处于恢复阶段的少帮主！

    这个时候，陈歌在吸入了上官厚几乎全部的真气之后，他来到了东方明珠塔的塔尖之上，因为这里是最接近天空的地方，只有这里，才能够让真气在体内运行的速度达到最高，起到神效！

    “能否突破小乘境界，进入到中乘境界，就看接下来状况了！”

    陈歌祈祷着，希望一切顺利，然后他就蜻蜓点水一半单脚凌空而立踩在了东方明珠电视塔的塔尖！

    这个魔都市的地标性建筑物和陈歌浑然天成，他们融为一体！

    陈歌根据南海派的传世法典，他开始调动起来自己的气韵，身体的任何一个地方的真气都开始响应着承认的丹田！

    想要达到中乘境界，成为中乘之体，就必须要有更多的口子，使得真气的流入和流出更加的顺畅和便利，可是目前陈歌只是解锁了双眸，这也是他还是一个小乘之体的最大原因！

    经过了半个钟头，陈歌已经是大汗淋漓，他仍然在调动着身体当中的气韵，自上而下之后又自下而上寻找身体能够散发出能量的突破口！

    “快了，快了！”

    陈歌能够感觉到自己的体内能量已经越来越对于自己的身体构造和机能了如指掌，如果顺利的话，不到半个钟头之后一定会解锁新的能量倾泻的突破口！

    可是就在这个时候，四大护法已经在赶来的路上，他们同样顺着陈歌的气味在魔都市四处寻找！

    四大护法加上近百名天山派弟子，将搜索的范围扩得非常之大，有的弟子甚至已经搜索出了魔都市意外的地方！

    “我定位到这个小子的位置了，就在魔都市中心的到东方明珠塔附近，一定错不了！”

    天东自信满满，他是四大护法当中五官最为敏锐的一员，所以这种时候就是他的个人表演时间！

    就这样，天山派近百人同时季节呀，将魔都的东方明珠电视塔围得水泄不通！

    “很好，我今天就要捉拿这个小子，然后亲手将他解决掉，给少帮主解心头之恨！敢欺负我们天山派的少帮主，有这个胆子的人还没有出生呢！”

    随着天南气势磅礴的呼喊，天山派众人继续缩小包围圈，他们潜入了电视塔之内寻找陈歌的踪影！

    电视塔里面的工作人员看到这帮人气势汹汹的入侵，他们一个个抱头逃窜，有些人躲在了办公桌之下，有些人赶紧顺着电梯往外面跑！

    可是天山派的这帮人简直无情，他们只要看到一个和陈歌身形类似的人，都会给他们迎头一击！

    不一会儿的功夫，电视塔内的工作人员已经倒了一大片！

    “怎么办？还是没有发现这个小子的踪影，他的气息明明就在这个附近，没有错呀！”

    天东也非常的好奇，他相信自己的嗅觉一定不会出现意外情况，可是寻找不到陈歌确实是一个意料之外的事情！

    “这个是关乎天山派名声的大事，我们如此兴师动众出山，不仅仅少帮主受到伤害，对少帮主行凶的人还没有找到，这要是传出去的话我们天山派上百年积攒起来的名声就要毁于一旦了！”

    “而且我们的掌门也不会放过我们的，我们四大护法很可能成为天山派的过去式，会有新的人将我们取而代之，你再仔细感受一下这个小子的藏身之处！”

    天南焦急万分，他们翻遍了整个东方明珠电视塔都没有看到陈歌的身影，感觉和着魔一样。

    天东紧皱眉头，他环顾了四周之后，猛然抬头看向了天花板！

    “这就对了，我就说嘛！”

    天东嘴角扬了起来！

    “怎么？他在天花板里面藏着？”

    天南双手一挥，巨大的真气冲击波就使得天花板全部脱落下来，可是依旧没有任何的人影儿。

    “大哥，不是在天花板里面，而是在塔顶之上！”

    天东将最终答案说了出来！

    “全体都有，跟我一起去塔顶！千万别让这个小子跑出去！”

    天南一声令下，所有人不约而同双腿盘旋而上，来到了数百米以上的东方明珠塔塔尖的地方！

    陈歌已经察觉到天山派的这帮人找到了这里，他能够感觉到这些人一步步朝着自己逼近，他们的味道越来越浓郁！

    可是满头大汗的陈歌已经到达了突破中乘之体的最高境界，但是就是这临门一脚，总是差一点！

    “我本是华夏上百年甚至是上千年以来天赋最高的人，为什么连这个小小的中乘境界都无法达到呢！”

    陈歌有点怀疑自己！

    殊不知，中乘境界已经算是修行的天花板，很少有人能够突破小乘境界成为中乘之体！

    就算是四大护法，他们四个人也是经过了百年修行，再加上上官雄的助力之后，才勉强进入中乘！

    但是他们的实力上说，就是伪中乘，充其量就是四个厉害的小乘！

    所以陈歌苦思冥想无法进入中乘，也不是什么稀奇的事情！

    “小子，我们找你找的好辛苦，没想到你竟然一个人在这里偷偷练功！”

    “怎么着，乖乖跟我们去见少帮主吧，让他好好来安抚一下你！”

    天南挑衅着，在他看来，被重重包围的陈歌已经是插翅难逃！

    就算他有三十六般鬼斧神刀，也不会让他再一次逃跑！

    之前如果不是他劫持了上官厚，四大护法也不可能让陈歌从自己的眼皮子底下给溜走！

    “难道是？”

    陈歌根本没有将天南的话听在耳里，因为他此刻已经感受到了看似紊乱的真气，正在共同往一个位置移动，那就是手掌心！

    陈歌双掌互相贴合了起来，配合胸口以及丹田的力量，再加上意念力的加持，将所有的气韵全部调动来到了手掌心中！

    这股力量还在越来越大，看起来无法阻挡！

    “你小子当我的话是在放屁？那我也就不用跟你耗着了，看招！”

    天南不想再看到这个不可一世的陈歌，迅速联合四大护法以及天山派所有弟子呈阵法裂开，然后所有人的力量集中到了头顶，最终汇聚成一道波浪，疯狂的涌向了陈歌！

    陈歌此刻已经不再慌张，瞬间睁开了眼睛！

    “我已中乘！”

    四个字之后，他将掌心刚刚调过来的能量拍了出去！

    两大冲击波使得魔都上空从蓝色转变为了黄褐色！

    东方明珠塔也已经被黄褐色的气流所吞噬，形成了一道极其靓丽的奇观！

    “这家伙，这家伙一个人怎么会有这么强大的能量，我们四个人还有近百名弟子联合起来，竟然无法摧枯拉朽收掉他？”

    天西非常之好奇，他不知道为何陈歌竟然可以进步这么快，刚才和这个小子交手的时候，还没有感受到他如此雄厚的底气！

    四大护法咬牙切齿，他们感觉到了自己的冲击波推进的过于困难！

    “竟然这么明显？我现在已经对于上乘之体开始有些向往了！”

    当陈歌欣喜地看着从自己体内源源不断喷涌而出的巨大能量，整个人陷入了一种极为满足的状态，他瞪大眼睛，将自己的意念里和自己的瞳孔也同时结合了起来，真气不仅仅从手掌倾泻，就连双眸也成为了体内洪荒之力的发泄口！

    当陈歌手掌和双眸的两道光束汇合的时候，对方的四大护法明显有一点吃力，似乎对于陈歌突如其来的能量冲击没有任何的心里防备，显然有一点吃惊！

    “不可能！绝对不可能！我们四大护法可是天山派的门面，我们四个人的力量还不能够将这个家伙降服？绝对不可能！”

    天西已经使出了吃奶的力气，就算当年柴达木派大举入侵天山派的时候，天西都感觉自己没有今天这般艰难！

    虽然四大护法是小乘的顶级状态，距离真正的中乘之体还有一丝一毫的距离，可是他们四个人的实力全部叠加起来对抗陈歌按理来说也是绰绰有余，他们最起码抵得上两个中乘实力的修行者！

    可是陈歌让他们一次次的陷入了自我的怀疑当中！

    毕竟陈歌不仅仅是中乘这么简单，他还得到了白眉长老苍白之韵的传，这种至臻至纯的气韵是亘古华夏上千年都没有的高级气息，所以远比普通的气韵能量要更加强大！

    而且陈歌的身体被系统已经打开了静脉，所以对于真气的把控的控制非常的娴熟和强大！

    就是以上种种原因，使得陈歌一个中乘甚至可以同时和两个普通中乘之体掰手腕！

    “老大，我们好像根本无法取得实质性的进展，要不然还是算了，如果继续这样下去，我们的真气迟早全部耗尽！”

    天北皱紧眉头，他已经察觉到了面前这个少年并不是一般人，他的那种凛冽的气势实在是让人有心心惊胆战！

    “闭嘴！我们的真气在不停的损耗，对方的真气也在损耗！我们四个人的真气，难道还不比他一个人更加持久吗？”

    天南作为四大护法当中的大哥，他当然不希望在这个关键时刻临阵退缩，他更多考虑的是天山派的尊严，如果传出去的话，四大护法四个人的力量无法收拾掉一个毛头小子，一定会名誉扫地！

    “就是，我们就算今天死在这里，也要把这个小子也带走！”

    天东呼应着，他不不信这个邪，非要尝试一下！

    就这样，四大护法重整旗鼓，他们重新将自己体内的真气用极短的时间调理了一番，然后重新发起了新一波的攻势！

    陈歌面对继续袭来的气韵波没有任何的担忧，虽然他能够清楚的感知到自己体内的真气在一点点的损耗，可是自己的丹田同时也在极其迅速产出崭新的气韵，这些气韵甚至比之前的更加纯甄！

    陈歌现在才意识到，自己在一点点地变得更加强大，因为气韵越来越强，实力自然也就越来越猛！

    在东方明智塔下，拥挤的人群已经围得水泄不通！

    划过附近的民用飞机也都因为强大的吸引力被迫改变了航线，有些飞机甚至险些出现事故！

    魔都市警方也集结了众多警用直升机盘旋到了东方明珠塔的上空，看到双方强大的力量正在周旋着，他们根本无法阻止，也没有能力阻止！

    “怎么回事？难道就这样让他们扰乱我们魔都的空中秩序吗？想办法赶紧让他们停止，然后将他们压回来！”

    上级正在命令着巡逻的警机，可是这些执勤人员对于目前的局势根本就是无可奈何。

    “太不可思议了，这就是玄幻小说当中打斗的场景，你说双方到底谁会获胜？”

    “我看呀，一定是人多的这一方会获胜，左边一个人势单力薄，一定会被群殴的！”

    仰望着的人群你一眼我一语，纷纷猜测着当下的形式！

    甚至有些人还举起手机开启了直播，这个场面在华夏各大媒体频道转载了起来。

    (本章完)

