    那刘胖子转过身去，对两个人冷笑道：“听到没有？我老大要打断你们的腿。”

    两个人顿时吓坏了，他们看看秦风，又看看刘胖子，知道这不是开玩笑的，那李奎当即跳起来叫道：“刘老大你不要过分了，我们都给你下跪认错，你还要断了我的腿，这也太过分了。”

    那朗力也爬起来叫道：“好歹我现在也是一个亿万富翁，你敢打断我的腿，恐怕你的日子也不好过。”

    刘胖子听完他们的话，哈哈大笑了起来，一边笑一边说道：“你们很好呀，敢跟我叫板，那老子今天就亲自出手，好久没有练练手了，今天我就拿你们开刀，让你们见识见识，我现在的刘胖子，是什么人？”

    此时的刘胖子的确已经不是原来的刘胖子了，他得到了秦风的指点，虽然不是修真者，可是实力却大涨，可以说，一百人在我的手里，都不算什么了。

    而此时的李奎自然是不愿意就这样屈服，打断他的腿，那让他以后怎么混，再说他手下一百多人呢，你刘胖子真逼急了，一百多人也不是吃素的。

    “好，刘老大，你非要将我逼到绝境，那我李奎也是狠人，就跟你玩到底，今天就算是小命不要了，我也要看看你的本事。”

    朗力一看这情况，当即也站在了李奎的身边说道：“兄弟，我们一起，就不信他一个人能打得过我们这么多人。”

    刘胖子一阵心满意足的说道：“行，你们一起上吧，让你们见识见识什么叫以一敌百。”

    李奎一挥手，周围的人却不敢动，气的李奎叫道：“你们难道想被刘胖子收拾吗？刚刚你们没听到吗？就算是将你们送给刘胖子，刘胖子都不愿意要，他说你们是废物，你们还在这里怕什么。”

    李奎的话的确将这些人的情绪给调遣起来了，他们也算是男人，被刘胖子说的一无是处，当然不爽，加上现在刘胖子咄咄逼人，他们自然是要动手了。

    一百多人，第一个人叫嚷着就冲了上来，后面的人同样一起冲向了刘胖子，黑黝黝的一排非常的吓人。

    反观刘胖子，手里多了一把铁棒，这铁棒不过一尺多长，却握住指向了前方。

    第一个冲过来的家伙直接被刘胖子给爆头了，随即是第二个，第三个，第四个……不到一分钟的时间，十几个混混全部都是脑袋开花，彻底的晕倒在了地上。

    看到前面的人纷纷倒地不起，后面的人也是吓到了，都不敢向前冲，纷纷向后跑去，他们不管是谁，都没见过这样的场景。

    打倒了十几个，就吓退了一百多个，秦风在旁边笑了笑，而此时的刘胖子却丝毫都不过瘾，对着那些混混喝道：“你们算是什么东西，就这样怕了，真不知道李奎怎么会要你们这样的废物，都给我来，听到没有？”

    刘胖子越是这样的霸道，这些混混就越是不敢上呀，后面的李奎也是惊讶万分，他们以前见过刘胖子出手，自然知道他的本事，刘胖子其实没什么功夫，都是靠嘴皮子，可是现在却一下子就变成了武林高手，打的他们毫无招架之力。

    不但是他，朗力和房东赵也吓到了，这刘胖子的身手完全可以算得上是顶尖的武林高手了，旁边的围观群众也是看的一阵激动，想不到这个胖子身体肥胖，打起来却是这么的利索，一棒子就是一个，打的对方没人反抗。

    “李哥，这个刘胖子什么时候变的这么厉害了？”朗力惊讶的说道。

    “我也不知道呀，以前他连一个小混混都打不过的，今天却像是开了挂一样。”

    “难道是跟这个年轻人学的吗？你听他叫这个年轻人是老大，这个年轻人身手又这么好，肯定是他学的。”朗力推测道。

    “你说的对，不过现在我们怎么办？我的人不敢上了。”李奎无奈的说道。

    朗力却是不慌不忙的说道：“刘胖子不就是一个人吗？我就不信他还能无敌了，我已经叫我师父来了，他们马上就到。”

    “你师父？难道是能够一拳打死牛的那个人，听说他可是修真高手？”李奎激动地说道。

    “就是他，他才是真正的高手，等他到了，就算是刘胖子再厉害也不是对手，修真者可不是外面这样的人能比的。”朗力得意的说道。

    “何人在此欺负我的弟子。”就在说话之间，一个人影飞到了刘胖子和李奎的面前。

    此人出现，那朗力惊叫道：“师父，总算是来了。”

    来人看了看朗力，随即说道：“朗力，平日里我让你好好跟我修行，你却不听，现在遇到了能打的，就没办法了，还是要我亲自出手。”

    朗力忙赔笑道：“师父，这个人可不是一般人，他是刘胖子，省城的帮派老大，我们真的没办法了。”

    来人回头看了看刘胖子，却是一脸不屑的说道：“不过普通的人，就算是省城的老大，在我的眼里也只不过是一只鸡而已。”

    刘胖子看着这个人心里闪过一丝吃惊，因为他能感受得到，这个人身上释放出的气息很强，这种气息足够压制别人，而自己对他毫无所知。

    “你是什么人？”刘胖子大声喝道。

    “小子，你在别人面前是老大，可是我的面前，你什么都不是，我告诉你我是谁，我叫风云度，你知道吧？”

    听到风云度这个名字，刘胖子也是大吃一惊，因为他知道这个人，修真者，不断是修真者，他的身份更是特别，他是省城几大修真家族都忌惮的人，一个一个人就是一个修真家族的风家。

    风云度，和省城的赵家，司马家，还有方家，自成一派，虽然后面几大家族人数众多，而风家只有一人，可是就是区区一人，实力达到了顶峰，是大宗师。

    省城任何一个人达到大宗师级别，那都是最强者了，所以他的出现，让刘胖子也是非常的震惊。

