    

    曹乐耸了耸肩，一副你爱信不信的模样。

    又是前行了一阵，他们抵达了一处景色优美的地方。

    这里与海相邻，而那些漂亮的小木蓝草棚屋错落有致的依建在山腰上，精致白色的环山小道盘绕而上，两边又是种植着一种呈现妃红色的香草，于是整个小寨便宛如童话一般美丽动人，有山，有路，有海，有花，有房屋....

    说起来，这里景色是不错，可是这里住所，还是让曹乐喜欢不起来的。

    茅草屋有什么好的？

    体验贫苦生活嘛？

    他可没有这爱好。

    不过，他不喜欢是他的事情，像是一种妹子都喜欢这里喜欢的不要不要的...

    一路走来，妃红色的香草散发出的是一种很淡雅的香味，哪怕漫山遍野也没有半点腻味，走在这爬山小道上，便是心旷神怡。

    不过，众人抵达这里的时候，却是被一位浑身挂着吊饰的女子给拦下了。

    女人皮肤偏黑，皮肤却闪烁着惑人的光泽，洁净、弹性，有着东方女子没有的那种野性性感。

    “不好意思~现在这里正在举行专属的节日活动，所以并不接待来客。”在看到众人向着这里走来的时候，便是走了过来，主动交流道。

    听到对方这么说了，艾江图便是那便继续前进吧。

    队伍里，妹纸们虽然不甘心，但还是只好选择离开了。

    刚刚下山，莫凡就表示想要溜进去看看....

    同样的，赵满延也是这个意思。

    蒋少絮自然也不例外了，对于这里的景色，她是真的很喜欢了。

    不过，蒋少絮喊曹乐一起的时候，曹乐却是拒绝了。

    他对这里那真的是一点兴趣都没有。

    最终，三人离队，其余众人继续前行。

    没了蒋少絮，曹乐自然是一心放在了穆宁雪的身上。

    难得享受一下安宁的穆宁雪，见曹乐突然走着走着，靠近到了自己身边，就知道不好....

    可还不等她快步躲开，便是感觉自己被抓住了....

    “宁雪，你的第三系觉醒了什么？”曹乐仅靠着穆宁雪并行，就好像是一只手一样。

    穆宁雪嗔了他一眼，接着才道：“我的第三系....”

    说到第三洗的时候，穆宁雪有些失落....

    因为她的第三系，很失败的样子。

    觉醒了，却不能使用....

    甚至，刚刚完成的召唤，还直接给契约兽害死了....

    “嗯？”

    感受到了穆宁雪不同以往的情绪，曹乐更是疑惑了。

    说起来，好似原世界里，也没有怎么介绍穆宁雪的第三系和第四系来着？

    “我的第三系不能使用...冰系的力量太过强大，强行将我的第三系封锁了。”穆宁雪叹息了一口气道。

    第三系不能用？

    也就是说，即便穆宁雪已经是一个高阶法师了，可是她能使用的却仅仅只有两系？

    他还真不清楚这茬了，当年看得时候，也没有那么清楚。

    再说就算是有，他又哪里能全部记得住了。

    不过，他倒是记得，穆宁雪后来得到了一个帝王契约兽来着的。

    “我的次元召唤，第一次便是害死了一个召唤兽....”穆宁雪继续说道。

    “原来如此。”

    曹乐知道了之后，又道：“那你风系和冰系的魔能，有没有增多？”

    “没有。”穆宁雪摇了摇头，叹息道。

    听她这么一说，曹乐忽然发现，穆宁雪的强大，似乎也就是短暂性的啊？

    一旦冰系和风系魔能耗空的话，那她就是任人宰割的主了....

    她一直没有展示过她的第三系，合着不是在藏私，只是清楚自己用不了啊？

    “你次元召唤的生物，是冰属性的嘛？”曹乐想了想又问道。

    穆宁雪又摇了摇头。

    “你的体制或许是有着一些不同，毕竟，冰系天生灵种、到了高阶，又成为了魂种。其他魔法系应该是要受到一些压制了。但你或许可以契约一只冰属性的召唤兽看看。”曹乐提议道。

    “算了吧...”

    经历一次失败的穆宁雪，即便听得有些心动，可还是拒绝了。

    因为，这一但不成功的话，那不是就等于害了契约兽的性命？

    虽说不是自己培养的契约兽，那未来就是一个妖魔，但最初开始的时候，对方却是无辜的。

    她不想去拿对方的生命，来尝试自己的魔法系。

    她也清楚，多一系的话，会增强自己不少实力，而少一系则是代表着她若是面对的对手不能短时间击败的话，就等于是必败的结果了。

    可一想到之前那召唤兽的死亡....

    她就做不到去修炼它....

    “总是要尝试的。两个系，现在或许没什么太大的影响，凭着冰和风的掌控熟练能应付同阶的对手，可是到了以后那？”曹乐又道。

    “以后再说吧....”穆宁雪摇了摇头，她并不想继续谈论这个。

    曹乐对于穆宁雪的态度，多少有些不满，旋即手上一揪一松。

    “啪”的一声....

    “嗯....”

    对于一个法师来说，这其实并算什么疼痛，但刚刚....

    穆宁雪气愤的瞪着曹乐，就没有见过这么坏的人！

    “谁叫你敷衍我的。”曹乐却是没有半点知错的意思，反而理直气壮的说道。

    就挺气人的了！

    “哼！”

    穆宁雪生气的就要和他拉开距离，但此时此刻，曹乐发挥出了他狗皮膏药的特征，就这么跟着穆宁雪紧紧地...

    “不契约就不契约了呗，不过有时间召唤系还是得关注一下。免得以后真的给你找到一只合适的契约兽，你都没办法契约。”

    “....”

    穆宁雪虽然甩不开，但开启了她的无视“曹狗”模式，随便他怎么说，就是不搭理他。

    “好好好....那先不说召唤系了，你的风系是不是也要突破高阶了？”曹乐只好作罢，接着又问了她辅修的风系。

    见曹乐不在动手，也不在谈论召唤系的问题了，穆宁雪才又回应道：“这一次历练结束的时候，就可以购买一份星河之脉突破了。”

    “你风系都已经可以突破了，为什么不跟我说？？”曹乐又道。

    穆宁雪望着曹乐，哪里不知道他想要做什么。便道：“我自己可以解决的...你也需要修炼，我不想拖累你。”

    ....        

