 “原来如此！”

    林海明悟了星辰不灭、肉身不死的意义，顿时眼前一亮。这

    大星辰术一旦领悟，只要有星辰照耀的地方，肉身就不会灭亡！换

    句话说，哪怕林海被敌人击毁了肉身，只要被星光一照，肉身便会重新凝聚，恢复如初！

    这，就是所谓的星辰不灭，肉身不死！

    当然，凡事没有绝对。

    大星辰术虽属三千大道，奥妙无穷，却也同样有着克制的办法。

    肉身被毁了，重新凝聚需要一定的时间，这个时间只有三天！

    也就是说，一旦肉身被毁，三天之内见不到星辰，同样会永远的消亡。如

    果是在一处密封之地，肉身被敌人损毁，这大星辰术便没有作用了。“

    只有在星辰能够照耀到的地方，肉身才能够保持不灭！”

    林海暗暗点了点头，虽然这大星辰术强大的有些变态，但缺点也十分的明显。

    若是被有心人专门对付，倒也极易破解。不

    过好在，大星辰术领悟的同时，星辰圣体竟然也达到了满级。这

    ，才是真正的意外之喜！星

    辰圣体，乃是以体内星辰之力，在体表形成一层星辰铠甲。

    这星辰铠甲，随着星辰圣体的满级，防御力达到了逆天的程度。

    不过唯一可惜的是，林海体内的星辰之力，相对来说就太过于稀薄了！即

    便星辰圣体达到了满级，林海体内的星辰之力，也只能支撑星辰铠甲，凝聚到4级而已。离

    着满级的星辰铠甲，还有着相当大的一段差距。

    但即便如此，林海也已经非常的知足了。四

    级的星辰铠甲，林海粗略估计，已然能够抵御二九天劫的第十八道雷劫。

    甚至，一品天仙级别的高手全力一击，都未必抵挡不住！“

    这次的收获，实在是太大了！”

    林海内心激荡，感慨不已。惊

    喜，总是这么出其不意的到来，让人爽的不行！“

    对了，新开辟出来的空间，自己还没看呢！”

    林海赶忙一抬头，朝着那宽阔的空地望去。

    鸿蒙紫气被自己吸收以后，这片空地瞬间变得一片清明，隐隐有股奇异的能量在波动！

    叮咚！

    炼妖壶新的功能开启！

    随着林海脑海中，突然冒出来的一条信息提示，那空白区域上空，骤然出现两个大字。“

    合成！”

    嗡！林

    海脑海一阵，下一刻已然完全领悟了这合成二字的意义！

    “两种低等级的材料（可相同），可以合成一种高等级的材料！”林

    海眉头猛地一挑，随后心中顿时一阵惊喜。靠

    ，真是瞌睡就有人送枕头啊！

    林海正愁着制造战舰缺少高级的材料了，甚至连太上老君都束手无策。想

    不到，自己的炼妖壶，竟然开启了这样一个新功能。

    难道说，老天都在帮自己吗？林

    海真是有种做梦般的感觉，这也太巧了，怎么感觉像天上掉馅饼一样？

    “先试一下！”

    嗡！

    林海意念一动，直接摄来了一艘战舰，砍下一块材料，扔在了那合成区域。“

    再找点什么呢？”

    林海左顾右盼，目光落在了月湖边上的一块巨石上。那

    巨石被月湖之水冲击了不知多少岁月，早已经不是凡物。

    林海手臂一扬，将那巨石凌空抛向了合成区域。随

    后，林海意念一动，合成区域的上空，金光闪烁。

    “是否合成？”

    合成！嗡

    ！下

    一刻，合成区域光芒一闪，那战舰的残体与巨石，瞬间融为了一体。

    叮咚！

    合成完毕！

    新的材料品质提升0.01%。

    噗！

    林海脚下一个踉跄，差点摔地上。尼

    玛，提升0.01%？这

    尼玛有个蛋用啊？

    但是很快，林海便明白过来。

    之所以提升幅度如此之小，是因为自己用来合成的原材料，品质太差了。虽

    然结果让林海很郁闷，但是林海的内心，一个方向却开始变得清晰。只

    要能够找到足够好的材料，自己完全可以借助这个合成功能，将之无限的强化！

    这样一来，制造能够威胁修行者的强大战舰，仍旧可以实现！

    “找哪吒！”

    林海再次找到哪吒的微信，发送了一条信息过去。

    小糊涂仙：哪吒，有没有万年寒铁？哪

    吒：有啊，东海海底很多呢，到处都是！林

    海顿时大喜，自己的三尖两刃刀，就是千年寒铁打造，随后与万年寒铁在炼器区域重新炼制的。

    若是以万年寒铁打造战舰，绝对可以！小

    糊涂仙：给我发两块！哪

    吒：好嘞！

    叮咚！哪

    吒向你发送了两块万年寒铁，请在乾坤袋中查看。

    林海急急打开乾坤袋，将两块万年寒铁扔进了合成区域。合

    成！叮

    咚！合

    成完毕。新

    的材料品质提升3%。“

    3%？”林海心头一喜。可

    以！

    林海直接将合成完毕的寒铁，发回给了哪吒。小

    糊涂仙：这个材质做战舰，怎么样？哪

    吒：不行啊，还是太软，跟豆腐渣一样。

    “什么？”林海顿时一呆，满脸狐疑。小

    糊涂仙：不对啊，我的三尖两刃刀，就是用万年寒铁做到啊，可坚硬呢！哪

    吒：谁给你炼制的？小

    糊涂仙：太上老君啊！哪

    吒：（一连串流汗的表情）大仙，你逗我玩呢？就算是一块豆腐，被太上老君炼完，都能砸死金仙，这没有可比性啊！小

    糊涂仙：额……好吧！

    林海一阵郁闷，还以为找到好材料了呢。不

    过，林海也不气馁，既然万年寒铁能够被太上老君炼制到寒霜之刃那种强度。

    那么，自己无限合成的话，品质一直上升，未必就达不到。

    关键是，哪吒说了，万年寒铁在东海底下，到处都是。制

    造战舰那种庞然大物，需要的材料肯定是天文数字，必须足够多才行！

    “行了，就以万年寒铁无限合成，来作为制造战舰的材料了！”

    林海有了决定，又找到了财神的微信，发送了一条信息过去。小

    糊涂仙：帮我在天庭，以你的名义发布一个通知。财

    神：好的，通知什么内容？

    小糊涂仙：无限收购万年寒铁！财

    神：你收那玩意干嘛，又不值钱？（后边一个诧异的表情）

    小糊涂仙：你别管了，只管收，价钱越低越好！如果我满意，会给你上新品独家代理，让你赚的盆满钵满！

    财神：放心，交给我了！（后边是一个大笑的表情）

    呼~

    搞定了材料的问题，林海眼中光芒一闪。

    “是时候，见见那些科学家了！” 