    渔阳县，

    张家府邸。

    当邹丹带人赶过来的之后，那群山贼已经不见了踪影。

    “走吧，进去看看！”

    嗅着空气中刺鼻的血腥味，邹丹皱了皱眉，伸手朝那扇紧闭着的大门推去。

    ‘嘎吱~！’

    ‘砰！’

    看着歪倒在一旁的朱红色大门，下意识退到后面的邹丹，嘴角微微抽搐。

    这群混蛋！

    “太、太守大人……”

    “嗯？”

    “你、你看那边！”

    听着士卒那略带颤抖的声音，邹丹抬起头来，顺着他手指的方向看去。

    “嘶……”

    即便是见过不少世面的邹丹，这个时候也忍不住倒吸了一口凉气。

    只见朱红大门之内，

    那条通往前厅的主路，此刻仿佛变成了一条血路，横七竖八的躺着不少尸体。

    这些还只是张家那些护卫的尸体！

    再往里，

    张举的一家老小足足二十多口人，被整整齐齐的摆放在大厅之中。

    “这……”

    艰难的咽了口唾沫的邹丹，下意识看向身边的青年。

    “国、国让，你怎么看？”

    “当然是站着看啊！”

    尽管青年的面色也有些苍白，可听到邹丹的话后，下意识反驳道：

    “张家满门被灭，这不是很正常的事吗？”

    “以他们这些年犯下的罪恶来说，满门抄斩都是轻的！”

    “若是我有这个实力的话，不说诛九族了，那些牵连上的一个都别想跑！”

    “……”

    邹丹有些惆怅的揉了揉太阳穴。

    自己这个小老弟什么都好，就是太过于嫉恶如仇了。

    这种性格在官场上混不开啊！

    正当邹丹想要说些什么的时候，一个神色慌张的士卒，脚步匆忙的跑了进来。

    “报……”

    “太、太守大人，城外又来了一支骑兵！”

    “又来了？”

    邹丹心中猛地一颤，脸色也变得难看起来。

    “你们不会又没把人拦住吧？”

    “拦住了，这次拦住了，不过……”

    士卒讪讪的看了邹丹一眼，小声道：

    “那骑兵首领说他们是洛阳来的，指名要见太守大人！”

    “洛阳来的？”

    邹丹和身边的青年对视一眼，异口同声的道：

    “正主来了！”

    ……

    渔阳县城，

    太守府，

    一袭黑色锦衣的秦峰，在曹操和邢举的陪同下，毫不客气的坐在了首位上。

    “邹太守，你上任这渔阳太守有一段时间了吧？”

    “回秦大人，属下上任这渔阳太守，已经一年有余了！”

    “一年多啊？”

    秦峰摸了摸下巴，和身边的曹操对视一眼。

    “曹大人，你觉得呢？”

    曹操皱眉沉思片刻，缓缓摇了摇头，低声道：

    “才一年多，应该还没参与进来！”

    “那怎么办……”

    秦峰有些尴尬了！

    之前他还以为，这邹丹和那张举是一丘之貉，所以对他没怎么客气！

    现在有些打脸了。

    要知道，

    邹丹可是一郡太守，论官职的话，他们三个没一个能比得上！

    如果说邹丹犯错了还好，他虽然逾越了点，却也不是什么大问题。

    可在邹丹没有犯错的情况下，他这般作为，就有些拉仇恨了。

    “别担心~！”

    似乎是看出了秦峰的忧虑，曹操凑到他耳边，低声道：

    “虽然他没参与那件事，可一个玩忽职守却跑不掉的，撤职查办都是轻的。”

    “这样啊……”

    秦峰略显同情的看了邹丹一眼。

    不得不说，

    这家伙还真是够倒霉的！

    当了一年多没实权的太守不说，最后还要被撤职查办。

    这辈子算是完了啊！

    “秦、秦大人……”

    被几人轮流注视着的邹丹，有些坐不住了，试探的问道：

    “不知陛下派尔等来渔阳，到底是所为何事啊？”

    “何事？”

    回过神来的秦峰，扭头看了邹丹一眼，面无表情的道：

    “邹大人，你难道真的不知道，我等前来所为何事？”

    “这……”

    秦峰的一个反问让邹丹有些措手不及，他下意识看了看身侧的那个青年。

    注意到邹丹的眼神，青年赶忙凑到他耳边，没有丝毫犹豫的道：

    “邹兄，照实说吧，人家什么都知道了！”

    “行吧！”

    邹丹长长的叹了口气，主动站起身来，走到大厅中央，‘扑通’一声跪了下来。

    “秦大人，几位大人，属下有罪，属下愧对陛下的信任啊！”

    “这……”

    秦峰和曹操等人对视一眼，顿时就有些坐不住了。

    这家伙故意的吧？

    邹丹这一跪别说秦峰一个县尉了，就连曹操都有些坐蜡了。

    他是洛阳来的不假，但他来的目的，只是考察一下战报的真实性而已！

    现在呢？

    看着跪倒在地的邹丹，曹操嘴角微微抽搐。

    虽然这家伙肯定会倒霉的，可就现在来说，他到底还是一郡太守！

    逼一郡太守下跪？

    这事要是传扬出去，那乐子可真就大发了！

