    一粒雪白的明月，突兀就出现在天顶上，立刻就吸引所有人的目光。

    许道怔怔看着，刚刚逃脱一劫的尹铛怔怔看着，就连阵法之中的尹尖尖，同样也是抬头看着顶上，面孔僵硬。

    在场的几人除了小鲛女尹四眉之外，全都是筑基境界，见识不凡，自然一眼就认出了飞升到高空的雪白明月是何物。

    此物非是丹药、非是法器，其中灵蕴非凡，蕴含着强大的神识，特别是周身流转着一股玄妙的气机，见之辄让人心生顶礼膜拜的心思。

    赫然是一颗大丹，金丹道师所凝结而成的大丹！

    几人当中，许道率先回过神来，他眼帘颤动，连忙扭头看向身旁的鲛女尹铛，以目示意，问对方现在究竟是什么情况，鲛人岛上居然有金丹道师？有没有可能是幻术？

    许道不由自主的体寒。

    而鲛女尹铛依旧怔怔的望着月空下的雪白大丹，她一时间来不及理会许道，面上难以置信、惊喜等神色逐一闪过，口中喃喃到：“金丹道师？岛主出关了，还真的晋升为金丹道师了？！”

    听见对方口中的喃喃自语，情况得到确定，许道心中的退意大盛，当场就想扭头而走。

    但恰在这时，现场有一尖叫声想了起来：“不可能！”

    是尹尖尖，此人仰头望着夜空，脸上满是不相信，双眼睁大，眼角几乎都要裂开了。

    她面目狰狞，口中嘶叫到：“这不可能！你不过是夺了一颗残破大丹罢了，而且深受重创，十几年无法走出灵池，怎么会法子修复妖丹，还用它步入了金丹境界！？”

    尹尖尖的声音尖利刺耳，毫无刚才胜券在握的样子，极度的失魂落魄。

    许道在听见对方的尖叫之后，却是心中一动，及时按捺住了心中的退意。他的脑中有种种念头动弹：“妖丹？”

    许道凝眸，往月空底下的那颗大丹望过去，眼帘当即微抬。

    突兀出现的这一颗大丹，其色虽然雪白、光泽耀眼，远比他当初在夜叉门主身上见到的舍利大丹要精致、要气质恢宏，可细细打量过去。

    许道眼尖的发现这颗雪白大丹，气机上有不和谐的地方，给人一种并非浑然天成的感觉。

    他在心中立刻就做下判断：“是一枚假丹！”

    意识到这一点，许道心中的紧张顿时泄掉大半，他不急着当场跑路了。

    其心神回归，和一并生出了更多的想法：“鲛人岛的岛主即便凝结的是一颗假丹，并非自行成丹，但也是晋升成了金丹道士，为何她现在才现身，又为何恰巧在此时才现身，是否有别有隐情？”

    于是许道的目光落在旁边的鲛女尹铛，以及阵中鲛女尹尖尖的身上，眼中带着疑惑，同时也生出了一种猜测。

    在三人做出种种反应的时候，自阵法当中跳出来的那一颗假丹，在月空之下显得晶莹剔透，而与其相伴生的喃呢叹声，也更加的清晰。

    呜咽般的声音，如同萧管丝竹，让动荡的鲛人岛平添了几分美意。

    可随着这声音和美景的，却是一声又一声惨叫声，此起彼伏的在天坛阵法的内部响起来。

    “啊、救命！”、“何人杀我！”

    只见悬浮在半空中的明月假丹抖动，其上立刻有雪片般的白光掉下，落进了雾气当中。

    每有一块雪片落下，便有一道惨叫声音响起来。

    许道因为不太熟悉阵法中的人员，他听见了乍起的惨叫声，没能立刻反应过来。而站在他旁边的鲛女尹铛和尹尖尖两人，却是脸色齐齐一变。

    因为传出来的惨叫声中，赫然有不少她们极其熟悉的人，而这些人无一不是筑基境界的鲛女或者是客卿。至于鱼人道兵的惨叫声，更是繁多。

    “岛主这是作甚？”鲛女尹铛脸上的惊喜凝固住，眉头紧锁。

    她有些茫然，不明白岛主出关后，为何要不分青红皂白的打杀族人们。而阵内的尹尖尖，似乎明白发生了什么事情，她表情瞬间变化了数下。

    尹尖尖瞳孔骤缩，竟然一个字都不再说，转过身子，猛地将身子也缩小，然后往阵法外面扑来。

    可是她刚一动作，就有一道雪白的灵光，也盯住了她。倏忽间就跨过千百步，猛地落在她的身子上，铡刀般狠狠的斩下。

    噗呲的声音响起！

    尹尖尖布满鱼鳞的坚韧肉身，在此雪白灵光之下，仿佛被热刀划过的猪油，滋啦间就被破开大半，其体表的灵光和法术好似都不存在一般。

    得亏她的身姿也矫健，千钧一发之际将身子狠狠的扭动一下，挪开了大半。

    否则的话，天空降下的这一击，能直接剁掉她的半具身子。

    即便如此，尹尖尖的小腹处依旧是肠穿肚烂，盆骨都被劈开了小半，伤口处的血水哗啦啦的流下，脏器都垂着，模样极度的凄惨。

    如此一幕吓到了鲛女尹铛。

    她痴愣愣的看着对方，没敢上前阻止对方往阵外爬过来。而许道眯眼瞧着，算是半个局外人，心中镇定，能够腾出手来。

    可是他为何非要上前，阻拦对方往阵外爬来呢？

    许道的心思一转，他不仅没有选择上前阻拦尹尖尖，反而选择收敛气机，并不动声色的往后退了一步，退至鲛女尹铛的后边。

    如此一来。

    尹尖尖拼着身受重创，虽然惨烈，但成功的从阵法当中爬了出来。

    她捂着自己被划开的半边身子，一时连腾空的力道都没有，爬出阵法后就狠狠的摔倒在了地面上，闷的一响！

    “痛痛痛！”这鲛女在地面上疼的打滚，血水与泥土混合在一块，彻底没了刚才盛气凌人且桀骜的模样。

    而当尹尖尖也成功逃过一劫之后，一声幽幽的叹气声响了起来：“可惜、可惜……”

    阵法顶上的那颗雪白假丹，并没有趁胜追击，反而收敛了光辉，突地一暗，滴溜溜的转动起来。

    许道等人立刻惊骇的发现，他们跟前蔓延数里的大阵，其内雾气也随之变化，猛地旋转起来，好似有龙蛇在其中游动般。

    更是凄惨的叫声，源源不绝的在阵法当中响了起来：“啊啊啊！”

    与惨叫声一同响起的，还有皮肉被撕开、筋骨被折断、血水汩汩响的怪声。

    好似许道他们跟前的这一阵法，并非是防御用的，而是专门用来研磨血肉骨头的妖邪大阵。

    而其内原本发白的雾气，也变得粉红、绯红，最后猩红起来，如此过程仅仅是几个眨眼的功夫，并且雾气的颜色还在不断加深。

    得见如此场景，许道的心情依旧正常，同时更加明悟，隐隐猜到了眼前场景究竟是何意思。

    而他身旁的尹铛和尹四眉母女二人，还是惊愕的说不出话来。

    鲛女尹铛更是嘴皮子哆嗦，变得浑身毛骨悚然。若是底下的尹尖尖此时有空，乘其不备杀她一招，此妇人必然会被击中。

    好在有许道在，许道及时的提醒了一下母女俩：“二位道友，现在可不是发愣的时候。”并拉着两人往后退了退。

    刚刚退出不到十丈，猛地又有风雷般的声音响了起来，阵法中的血色雾气转动的更加剧烈。

    瓮的一声巨响！

    一尾庞大的巨兽，突地从血色雾气当中跃出，气势恢宏，咬住了阵法上空的雪白假丹，一口吞入腹中，然后掉下，将血雾砸得四溅。

    这头巨兽披鳞戴甲，长着鱼的脑袋，人的头发，满嘴的尖牙，其腹部竟然还有两条粗壮白皙的人手，仿佛鱼鳍般贴在腹部，狰狞而怪异。

    许道扫眼过去，还注意到这头巨兽的身上超过三十丈，多半就是雪白假丹的主人，鲛人岛的岛主了！

    巨鱼在吞了假丹，掉入血雾中后，阵中又想起了咯咯的咀嚼声，呼啸不断。

    连绵的血雾在丘陵之间蠕动，恰似一尊盛满了鲜血的碗盘般。

    此情此景，明显尚且还在阵中的筑基鲛女、客卿、鱼人道兵，无一不是惨死，化作了血水，融入大阵当中。

    这突如其来的变故，让阵法外的许道啧啧称奇。

    他怎么也没有想到，自己本来只是想来煽风点火，让鲛女们内斗的更加激烈一些，结果却见证了鲛人岛如此一场大事。

    许道在心间暗道：“不必多想，必然是鲛人岛主下了黑手，在用整个岛屿上的筑基道士、妖人作为养料，反哺自身。否则的话，岛上的重要人物哪会恰好都聚拢在阵法中。”

    “或许此獠虽然已经凝成假丹，但是正如那尹尖尖所说，其所获得的假丹残缺，必须依靠某个法子，方才能将假丹弥补完全……当然，它也有可能早就已经弥补好，眼下只是为了更进一步。”

    月空清冷，雪白假丹消失之后，月光依旧皎皎，不假颜色的落下。

    鲛女尹铛、尹四眉母女两人，终于从惊愕中回过神，她们也意识到了此时是何情况，尹铛的心中又是涌起一股劫后余生的庆幸和后怕感：“若非我逃了出来，恐怕也变成阵法中的一股血水了！”

    只是她怎么也不明白，为何会出现眼前这一幕，但就算不明白，她也不得不信。

    在尹铛依旧惴惴不安的时候，尹四眉倒是压着惊惧，说到了正事儿。她低着头，强压着恐惧，提议道：“道长、母亲，我们既然已经汇合是时候该离开这里了，若是再迟疑，只怕、只怕会有危险生出……”

    这话说出，鲛女尹铛彻底清醒，猛点头说：“对对对！离开这里、离开这里。”

    此刻距离她逃出阵法，其实还没有过去多少时间，仅仅十来个呼吸罢了，只是因为形势变化的太过剧烈，让几人都觉得时间缓慢。

    她们要是现在抓紧机会，赶紧的开溜，丝毫不晚。

    鲛女尹铛抓住了尹四眉的手，也来不及和许道说什么，只是神识一甩，急忙道：“许道友，事变突然，具体的缘由容我稍后向你解释，你我先离开这里要紧。”

    许道正目光如炬的望着血色大阵，但听见鲛女尹铛的传音，他立刻就点头，回到：“甚好！”

    他朝鲛女尹铛点头，并拱了拱手，顺手将小鲛女尹四眉交给了对方，由对方携带着。

    虽然鲛人岛岛主所凝结的大丹只是假丹，其仅仅比当初的夜叉门主要强一些，远不如金麟道师等人，甚至还有可能不如得了舍利假丹的白骨观主。

    但是许道依旧不敢在这里耽搁太久，更别说图谋对方的假丹了。

    须知当初聚众围杀夜叉门主一役，若不是有白骨观主出手，白骨观主的手中还有金丹法宝，他们的围杀也不可能成功。

    而今的鲛人岛岛主，其威势更盛，且没有厉害的角色能威胁到它。

    修为远在许道之上尹尖尖，更是当着许道的面，被对方随手一击便打残了大半个身子。

    如此威势或许是有着阵法的加持，但是不管怎么说，绝不是现在的许道可以招惹的。

    他毕竟还只是一个不上不下的筑基道士，能长长见识就已经很不错了，不可奢望太多。

    决定退走之后，许道和鲛女尹铛的目光，又双双落在了地上。

    只见地面上的尹尖尖，依旧趴在泥土当中，口中嘶声的痛叫，很可能还没有缓过劲来。

    许道只是瞥了一眼，便将目光从尹尖尖的身上收回，不准备搭理对方。但提议跑路的鲛女尹铛，却是心思活泛了起来。

    鲛女尹铛咬牙传音到：“这贱人肯定还知道一些内情，不能让她也有机会跑走。”

    许道听见，微眯眼睛，并没有作声。

    鲛女尹铛所言其实有理，只是许道担心着尹尖尖有余力，不想自己上前碰了霉头、横生枝节。但如果尹铛愿意上前一试，许道绝对乐意于旁观。

    不然的话，平白漏掉如此一大收获，也怪是可惜的。

    许道微点头。

    只是鲛女尹铛刚一扑过去，尹尖尖就抬起了头，其面孔上闪过冷意，哇的喷出一口血箭，然后埋头往外逃奔而去，片刻不耽搁。

    尹铛见状，立马叫到：“贱货、休走！”顺手打出一记寒光。

