    而此刻，在圣崖之上，三百六十五个金色的漩涡在缓慢的转动着。

    随着漩涡的转动，海量的天地精气从四面八方汹涌而至。

    无尽的星光之力落入漩涡之中，迅速被炼化，接着，变成陈平安实力的一部分。

    此刻，每一个漩涡中都只剩下半滴精血还在了。

    等陈平安彻底炼化所有精血，那么，他的修为就可以顺理成章的迈入大圣境界了。

    “为何他突破大圣境界，会让我有心惊肉跳的感觉？？？”

    “他不过是无花的一道恶念而已。”

    圣崖下方，一个面色难看的道人浮现出来。

    他的身上穿着古朴的道袍，仿佛几万年前的古人一样。

    并且，一股股腐朽的气息从他的身躯上方散发出来。

    如果是普通的修炼者看到他，恐怕会魂飞魄散。

    因为不死道人竟然可以存活几万年，这是不可思议的事情。

    毕竟，就算大帝级别的强者，也只能存活万年而已。

    普通的修炼者如果不封印在神源之中的话，能活上一两千年，就是天资卓绝了。

    本来，不死道人也是禁区至尊级别的存在。

    但是被无花大帝拍碎肉身，打烂元神之后，他的修为也跌落到了准帝境界。

    再加上被封神榜封印，他现在的实力，可谓是十不存一。

    也就是说，他现在顶多只能爆发出准帝一重天的修为。

    按理来说，他准帝修为，不应该惧怕陈平安这道恶念才是。

    可是今天事情偏偏出现了异常。

    他竟然对陈平安感觉到恐惧。

    这说明什么？？？

    说明无花大帝可能把封神榜的操控之法告诉了自己的恶念。

    有封神榜镇压的话，哪怕陈平安只是一个大圣，也可以轻松镇杀他。

    所以，他只能向神灵谷，还有天皇子，不死天后他们求救。

    如果他们不出手的话，那他今天很有可能会丢掉大半条性命。

    不过，不死道人倒是不怕自己会被彻底抹杀。

    因为他是由信仰之力凝结而成。

    也就是说，只要天地间还有人源源不断的信仰不死天皇，他就是不死的。

    哪怕肉身元神统统都被捣碎，他也能够重新复活。

    这也是为什么无花大帝只能把他封印，无法把他彻底杀死的原因。

    但是，从陈平安的身上，他却感应到了一股毁灭性的力量。

    他感觉陈平安可以把他打杀，甚至把他身上的信仰之力彻底炼化。

    这让他感觉到无限恐惧。

    所以，他通过秘术联系到了神灵谷。

    轰隆！！！

    而就在此时，只看到圣崖之外，出现三股惊天动地的力量。

    感知到这三股力量，不死道人顿时一喜。

    这是从神灵谷来的三尊大圣正在和无花大帝布置的大帝阵纹交锋。

    为了镇压他，并且防止有人来救援他，无花大帝当年不单在圣崖留下了封神榜，而且，还留下了一个大帝阵纹。

    按理来说，几个大圣强者，是绝对无法突破大帝阵纹的，但是随着时间的流逝，大帝阵纹也开始变得残破起来。

    所以，金鳞大圣他们才能杀入阵法之内。

    不过，他们能否从阵法中杀到圣崖这边，还是一个未知数。

    “好厉害的阵法。”

    “这是无花大帝留下的阵法。”

    “三弟小心。”

    金鳞大圣、银鳞大圣、铜鳞大圣在外界都是无所不能的存在。

    但是在这大帝阵纹中，他们却必须小心翼翼。

    因为一个不小心，踩到了阵纹中的毁灭性力量，那么，哪怕他们是大圣强者，也得脱下一层皮来才行。

    足足过了十天，三位大圣才突破大帝阵纹，来到圣崖的下方，看到了半山腰上的不死道人。

    “见过天皇。”

    这三位大圣看起来虽然都灰头土脸，但此刻，都对着不死道人跪拜行礼。

    他们的身躯甚至在微微颤抖。

    不死天皇，乃是太古万族的神。

    一声令下，太古万族的所有强者都要为他献出生命。

    不死天皇实力最为强横的时候，麾下有百名准帝，三千大圣强者。

    所以他们这点实力在不死天皇面前，是根本不够看的。

    或者说，如果不是不死天皇被封印在了圣崖，他们甚至连见到不死天皇的资格都没有。

    “不用多礼。”

    “速速去把圣崖之上的那个道人打杀。”

    “他是无花大帝的恶念，现在正在突破大圣境界。”

    “千万不能让他突破大圣境界，否则你们和我，都将非常危险。”

    不死道人提醒道。

    对于不死道人来说，他根本不在乎那些繁文缛节。

    他现在只想让金鳞大圣他们立刻对陈平安动手，打断陈平安的进化。

    一旦陈平安真的跨入了大圣境界，他感觉自己将会有致命的威胁。

    这是他绝对不能忍受的事情。

    “是。”

    金鳞大圣他们虽然不知道陈平安到底有多恐怖，但是听到不死道人的话语，他们的眼睛还是急剧收缩起来。

    毕竟能让不死天皇敬畏的存在，整个宇宙间也没有几个人。

    不过，他们还是忍住了内心的恐惧。

    接着，就看到他们已经杀向了圣崖的顶峰。

