    宁辰羽坐在万沐倾的房间里，看着楼下那条人来人往的街道，气闷的叹了一口气。

    这个蠢女人！果然不见了！

    他是怎么也没想到，万沐倾会在这种时候悄悄溜了。

    这一路从荒地到北陵城，都没表现出任何会离开的节奏，更何况还有她徒弟在呢，就不怕他一生气，拿她徒弟“开刀”吗？

    他找了一晚，都没找到人！

    是，她晚上是很厉害，可也不想想她白天是个什么情况……

    哎！

    宁辰羽想着想着，担忧的又深叹了一口气，心里狠狠地想：找到了一定要把人栓在裤腰带上！

    他一手支撑着下巴，她是出城了？这北陵城四通八达的，她要是出城会去哪？还是藏在了这北陵城里，要是藏在这城中，又会藏在吗？

    北陵城他所有的药铺都去问过了，压根就没人买过那个处方的药。

    该不会是又晕倒在哪里了吧？

    宁辰羽越想越担心，晚上他倒是不怕她出事，就这白天，还真是让人操心！

    “你父亲是不是认识陆泽鸣？”清妙忽然的出现，打断了宁辰羽的思路。

    清妙本是来找万沐倾的，可房间里坐着的只有宁辰羽，她朝着房间扫了一眼，并没有万沐倾的痕迹。

    “我父亲？陆泽鸣？”宁辰羽看着出现在的门口的清妙，疑惑的说了一句，摇了摇头道：“我不知道，应该不认识吧。我没听我爹说起过这个人。清妙姑娘怎么忽然问这个？”

    当年陆泽鸣不就是用十八斩破了二罡栈的罡风正拳。

    她记得那个时候万沐倾在这个罡风正拳上吃了不少亏。

    清妙没说话，走到旁边的案桌上坐了下来。

    宁辰羽一头雾水，不知道她此时想要卖什么瓜。

    没多久，清妙就搁下了笔，拿着一张宣纸吹了吹，递给了宁辰羽。

    她画了一副画像，画像上是一位飘飘欲仙，长的如同仙滴的男子，要说宁辰羽的五官是老天爷的宠爱，那画像的男子，就是天神的偏爱！

    “你画作的不错。”宁辰羽毫不吝啬的夸奖道，说完，又道：“阿倾作的画也相当不错。”

    “嗯？”清妙愣了一下才反正过来宁辰羽说的是谁。

    “你认识他吗？”清妙对于宁辰羽这种突然的比较藐视了一眼，问道。

    她想，宁辰羽那个时候还很小，或许并不记得陆泽鸣这个名字，或许与他爹认识用的是个化名。

    “他是谁？”宁辰羽问道。

    “陆泽鸣。”

    宁辰羽看着画像咂味了一下，说道：“难怪阿倾说，这天下第一美男是他，活人是永远无法超越死人，可惜，死人，是注定要被人遗忘的。”

    “万沐倾？”清妙难得的拧了一下眉头，看年岁，万沐倾跟宁辰羽估摸差不多大，：“她见过陆泽鸣？”

    “嗯。”宁辰羽不假思索的点了一下头：“她说我没他好看。”

    清妙短暂的沉默了两秒，眼中荡漾出一抹光来，那光在她眼中忽明忽灭的，最后都沉寂在了那旁人看不懂的笑意中：“此话，不假。”

    宁辰羽：“……”

    “她去哪了？”清妙问道。

    “逃了。”宁辰羽唉声叹气道。

    “逃了？为何？”清妙坐在了宁辰羽对面，倒了一杯茶，珉了一口，嗯，这茶不错，不愧是十两银子一晚的天字一号。

    “还不是我爹从小帮我订的娃娃亲，她嫌弃我是个只会谈风说月的书生，不是我爹那种能文能武的大将军，不肯跟我成亲呗。”宁辰羽卖苦道：“还不是吃了我爹拼死得来的用来给我取媳妇的万年参，又不想跟我成婚呗。”

    “你说说，我这么大年纪了，娶个媳妇容易么？从临南一路追到了北陵，这不，才一小会没看住人，就逃了。”宁辰羽吸了吸鼻子，抬起衣袖，像是抹了两滴泪。

    “……”清妙大概是没想到这两人之间还有这么一出，淡然道：“强扭瓜不甜，一厢情愿的付出是没有用的。”

    宁辰羽：“……”你难道都没感动一下下？

    “但，这，这事得说清楚不是？”宁辰羽说。

    清妙目光透过了窗口，渐渐的变得有些空洞，像是沉浸在了某种故事里，声音忽然暗哑道：“是要说清楚。”

    她这话也不知是跟宁辰羽说的，还是对自己说的。

    “清妙前辈神通广大，一定能有办法找到我未来媳妇吧。”宁辰羽诚恳的问道。

    “你跟我说说你这未来媳妇，我考虑一下帮不帮你。”清妙说。

    宁辰羽短暂的思考了一下，将万沐倾的来路给说了，还把她家出事也说了，只是在这说的途中，时不时加一两句自己对某人的一片赤诚之心，将两人那种没有的青梅竹马，自导自演的在自己脑海里过了一边。

    “万家？你们从小认识？那她师父是谁，你可知晓？”清妙听的很是认真，只是对宁辰羽说的话保留了三分不可信度。

    万沐倾认识陆泽鸣？当年夺走神阴令神秘人会不会就是万家人？

    宁辰羽心里登嗝了一下，清妙这话说的很是笃定，显然是知道万沐倾有武功之事，只是，她是什么时候发现的？

    万沐倾本人知道吗？

    “我听她说过有位高人师父，但我从来没见过，这事，只能是找到阿倾，亲自问她了。”宁辰羽很是诚恳道。

    “走吧。”清妙忽然起身低沉道：“是不是她，去了就知道了。”

    宁辰羽并未听清妙后面那句话，看到这位清“祖宗”发话了，连忙起身跟上了。

    *

    “听说老葵今天中午就进去伺候客人了，到现在都还没出来呢。”小宝给自己的主子梳妆说道。

    铜镜里的男人画了一个今年北陵很是流行的桃花妆，从眼角开阔的桃花栩栩如生的绽放在那半张脸上，看起来又妖又艳。

    他是今年这家春风茶里的花魁。

    他描着桃花的手一顿，随即落了一个很是不屑的笑道：“他现在也就只能是伺候这些了，再过了一两年，还没能赎他，就只能是去后院干杂活了。”

    “那是，到时候，他连给主子您提鞋都不配呢。”奴婢立马拍着马屁道。

    铜镜里的人冷哼了一声，要不是当年他高傲的看不起别人，如今，也不会落得个大中午都要伺候别人的命。

    一切都不过是自作自受罢了。

    “桃美人，等会到你上场了。”一位奴婢站在门外，小声的提醒到。

    “怎么就到我了？”桃美人纳闷了一下，他每次都是压轴，这会离压轴还有差不多两个舞蹈的时间。

    门外的奴婢开口说道：“梨美人今日不舒服，不能跳了，葵美人已经被人赎走了。”

    “赎走了？”桃美人那张美丽的脸立马裂开了，谁会赎一个已经过气的小倌？：“赎他的人是谁？多少钱赎的？”

    “奴婢不知。”

    “五百两一分不少的给他赎回了卖身契。”管事从门口进来，说道：“这规矩在我们茶楼是永远不会变的，今晚可来了不少有钱人，赎小葵的那客官也没走，说不定一高兴，把你也赎了。”

    管事的拿起挂在衣架上的衣服递给了伺候桃美人的奴婢：“赶紧穿衣，马上就到你了。”

    那管事催了一句，出去了。

    “我倒要看看是谁赎了他！”桃美人心里恨恨道。

    茶楼里隐匿的楼下是一个歌舞升平的窑子，只是这窑子装饰的很是奢靡，一进来，一股麝香就充斥在了鼻间，伺候的奴婢各各都长的一张小白脸，像是那种久不见光的那种白。

    这地下也不知道作了什么措施，下了这地下室既也不觉得闷。

    清妙一下来，引的不少人的注意，不仅仅是因为她是位姑娘，还因为她那张脸，加上她身后那位比这里花魁都要美上几分的公子。

    一位奴婢带着他们入座在了一个雅座，宁辰羽还没坐下，一位喝多了的公子拿起酒壶摇摇晃晃拿着酒壶朝着宁辰羽靠了过来：“美人，来，陪……”

    砰！

    宁辰羽一个错身，那公子一个重心不稳跌落在了宁辰羽要坐的位置上，酒壶哐当的落在了地上，好在乐曲声大，其他人看到是客人，也没在将视线往这边送。

    “你们这里怎么做事的！”宁辰羽立马脸都黑了，换作个姑娘，他倒是无所谓，可偏偏一个大男人把他当做了小倌，这让他忍无可忍了！

    “客官，不好意思，不好意思。来人！还不把人拖走！”管事的立马上前赔礼道歉，让人将地上的团蒲换了，点头哈腰道：“客官，您坐，这是我们本店的红春酒，一点小心意。”

    坐在一边的清妙神色淡淡道：“小木，多年不见，你倒是出息了，做上这里的管事了。”

    那木管事从这人一进门的时候，就觉得此人有些眼熟，但，又不敢主动上前怕自己认错了，毕竟，那人可十多年没来过了。

    一听到她叫他小木，立马确定了自己没有看错人：“没想到真是清妙姑姑，我当前面还是我一时眼花呢。”

    “……”宁辰羽：“你以前来过？”

    宁辰羽一进来这里，便知道此地是什么地方。

    清妙没理会宁辰羽的话：“今日可有什么奇怪的人来过？”

    小木见到自己的救命恩人，心里有些激动，只不过，今日只见到她一人，当年跟她一起来的还有一位公子，长的很是妖冶，要不是遇到了他们，他就被当年的管事打死了。

    那有今日这风光。

    他道：“今日午时倒是来了一位公子。”

    “长什么模样？”

    “他带了一个女子的帷幔。喏，就坐在哪里。”小木抬头指了一下。

    清妙跟宁辰羽同时望了过去。

    不巧，那带着帷幔的人似乎感应到了什么。也往这边望了过来。

    风吹起了帷幔的一角，将帷幔里面的那张脸，露出了一个刹那。

    只是一霎那，便让清妙变了脸。

