    “你……是……刘……邦？！”

    “嗖……”

    白简话语未落，刘禅身形一晃，爆射而出。頂點小說，..

    得知白简就是大桓天主时，刘禅就吓得心惊胆寒，如今又被认出真正身份，更是浑身冰凉，连交手的勇气都没，此时不跑，更待何时？！

    “现在想走？走得了吗？”

    看刘禅速如离弦之箭，眨眼数里，身为萧影的妖道白泽化身的白简，却是不慌不忙看着刘禅远去，不紧不慢戏谑嘀咕道，丝毫没追击的意思。

    声音不大，却足够远去的刘禅听闻，使得刘禅遁走速度更快！

    数个呼吸间，刘禅就化为一点黑影，已经看不清相貌身形了！

    “挪移**！”

    白简身形一晃，瞬间挪移到刘禅身侧，右手一探，探囊取物般直接抓向刘禅脖颈，有点老鹰抓小鸡的轻松意味。

    以萧影的修为境界，本就达到天地间的极限。再加上盘古天地唯一的天主果位，这是唯一且最高的果位增幅。可以说，单论修为实力，萧影绝对是盘古天地中最强，没有之一。

    蜀王刘禅呢？修为境界仅仅是散仙后期，连大帝之境都没达到，更别说极限之境的伪仙神之境（真正的大帝之境要加上大帝果位，比仙神强）。果位方面又只是王者果位，还是衰败破落的王国之王者。

    两者对比，还真是老鹰和小鸡的差别，对萧影来说，毫无压力！

    更重要的是，萧影费尽心思，让妖道化身击杀新西兰国区的独角圣兽传承的散修。以《周天幻神录》炼化精血魂魄，取而代之，使得任何人都查不出妖道化身的真正身份，怎么推衍卜算都会是真实。

    其次，想法设法混入蜀国队伍，让蜀国招揽并逐渐重视自己。

    然后。又暗中指挥大桓天朝的队伍，明面上打压狙击，暗底里协助守护。让蜀国队伍顺利取得《万皇镇世典》，杀出盘古秘境，并让境外大桓众人暗中协助，挡下降世仙神和追杀强者等等。

    最后，则是独自带着蜀王刘禅逃离降世仙神的锁定。

    可以说，如果不是萧影暗自谋划，蜀国根本不可能顺利杀出盘古秘境。刘禅也无法逃离降世仙神追杀。当然，蜀国队伍从三十几万大军，变成如今的仅剩七八万，也是萧影故意为之，否则蜀国队伍太强大，自然不怕百余降世仙神强抢。至于蜀王刘禅抛弃蜀国众人，独自逃走，倒是意料之外。毕竟以蜀国的阵容。百余降世仙神很难真正拿下，突围不难！

    耗费如此多心思。萧影怎么可能让刘禅有丝毫逃走的机会？！

    “轰……”

    眼看萧影即将手到擒来，刘禅蓦然爆发出强横惊人的气势，气势、气息等明显远超散仙后期的王者，根本不比大帝之境和降世仙神差。

    “帝皇拳诀之诛仙！”

    萧影心中一凛，更确定自己的猜测，却见刘禅一拳轰出。似乎轰破空间，颇有帝临天下，铁拳诛仙之威。

    很明显，刘禅一直低调隐藏，直到如今爆发。就是想给萧影悍然一击。致命一击当然不可能，在盘古天地中，没有群起而攻，任何存在都别想独自击杀萧影，更别说一击秒杀。

    “砰……”

    措手不及之下，萧影大手一张，迎空而起一把抓住刘禅诛仙之拳，巨响声中，劲风余波绞碎周围数百米范围内的树林山石，沙飞石走。

    “龙腾九天！”

    刘禅似乎也知道自己奈何不了萧影，一拳轰出后，身形一晃，化为一条白龙掠起，状若九天神龙飞遁，眨眼冲天数百丈，射出数十里之遥。

    “《北冥定天拳》！”

    萧影浓眉一皱，再次一拳轰出，诡异波动荡漾而出，冻住刘禅所在数里空间，状若时间静止，空间凝固！

    《北冥定天拳》，当年萧影得自蓬莱商会四大秘族之北冥一族的镇族绝学。早就跟不上萧影修为激进的脚步，很久没使用过了。但是，如今施展起来，却也威力倍增，一举封印十数里空间，定住一切，便是北冥一族最强者和始祖，威力估计也比不上！

    此时的刘禅，就像是被冰封的标本，法力冻结，白龙法相消失，宛若人形雕像一动不动。

    萧影笑了笑，右手化掌拍出，凝出百丈巨手，就要隔空抓回刘禅……

    “咔嚓、咔嚓……”

    十数里空间出现巨大裂缝，状若玻璃破碎。

    “砰……”

    被封印在空间中的刘禅，一拳轰出，十数里空间蓦然崩碎，颇有天地破碎的惊人之感：

    “帝皇拳诀之破法！”

    霎那间，刘禅给人种身化无上大道的感觉，似乎他就是天，他就是地，他就是天地中的帝皇，他就是掌控一切的天地大道。

    简单一拳，却给人种至高无上，破灭一切的惊惧伟大之感。

    不只是十数里空间，连萧影擒天拿地的巨手，也被一拳轰破。

    “咦？！”

    萧影双眼一缩，惊疑不已，《帝皇拳诀》和《帝皇九变》，萧影都会，但是，却没如此大的威力，更没破灭一切的奥义。但是，纯以奥义而论，此全比萧影的盘武拳、秦始皇的掌御星辰等逆天绝技，更为强大深奥，却又确确实实是延续了《帝皇拳诀》的奥义。

    所料不差，这破法一拳，应该是帝皇拳诀的终极招式，九拳合一，克尽九族，破灭万法！

    想到这，萧影心中更为火热。

    “《万皇镇世典》，孤可以交出；蜀国，孤也不要了。我们并无太大仇恨，就此罢手如何？否则，引来降世仙神或其他强者，恐非大桓天主所愿吧？”

    脱困破法，刘禅大手一翻，记载着《万皇镇世典》的紫金晶体入手，看向萧影奉劝道。顿了下，又迅速补充道：

    “就如大桓天主所想，孤就是刘邦，却又不是刘邦。但是，大桓天主想拿下孤也不容易，不如就此罢手，孤很快便会飞升。否则……孤宁愿捏碎玉简，一拍两散伙！”

    蜀王刘禅，并非天下人所想那么无能愚钝，迅速就猜到萧影的谋划。

    萧影明摆着有所忌惮，不敢独吞或霸占盘古真传，所以千方百计助蜀王刘禅拿到盘古真传并逃走，又一直没施展绝学，自然是不想声势太大，引来其他人关注！

    “是吗？那你到底是谁？想捏碎就捏碎吧，无所谓！”

    萧影心思剧转，却是毫不在意随口应道。

    最强大最古老的盘古仙尊，谋划万古留下的真传传承，如果这么容易被毁，萧影还真看不上，不要也罢，免得徒惹因果是非！

    蜀王刘禅看萧影没动作，也不敢妄动，免得惹怒萧影而全力出手，迟疑着应道：“孤……其实就是刘邦，又不算是刘邦……这是《帝皇九变》更深层次的奥……”

    “当……”

    “吞噬诸天！”

    不待刘禅说完，萧影大手一挥，一道流光射出，眨眼化为笼罩天地的巨钟，一举压向刘禅，意图一举吞噬！

    “嗯？！”

    刘禅的声音戛然而止，脸露决然怒视萧影，大手全力一握，并有九道身形射向四面八方，各自全力出拳：

    “诛仙！杀神！降妖！伏魔！灭佛！荡鬼！斩怪！屠巫！除灵！”

    “九九无极，帝皇破法！”

    九大帝皇分身，各自施展一招《帝皇拳诀》，九九归一，施展出帝皇无双，破灭万法的终极一拳，威可破灭一切，崩天裂地！

    “当……”

    钟声悠扬，吞天食地的黑影落下，直接把刘禅和九大帝皇分身，包括十招帝皇拳诀，一举吞没。

    刘禅的修为实力、果位境界、手段神通等，本就远逊萧影。

    《帝皇拳诀》和《帝皇九变》，萧影也会，虽然没刘禅所修的境界高。但是，天地钟是何等至宝？在盘古天地中，用来对付刘禅，那是高看刘禅了，有点杀鸡用牛刀了！

    这也是没办法，就如刘禅所说，正面对决，萧影想拿下刘禅还真不容易，何况刘禅还有神秘的旷世奇书，不知道具体作用是什么，以最强手段突袭镇压是最好的策略，免得夜长梦多，横生枝节啊！

    “放心！朕不会杀你，你想死都死不了！”

    蓦然祭出天地钟，一举禁锢，让蜀王刘禅和魏皇曹操、蜀王刘备两大帝皇作伴，萧影还特意传音安抚和提醒。

    杀当然不能杀，杀了的话，大神通者或龙凤等顶级谋师，就能推算出蜀王刘禅已死，这自然不是萧影想要的结果。不但是蜀王刘禅，就是白简也不能死，而是失踪，带着盘古真传《万皇镇世典》失踪了！

    蜀王刘禅之前就丢下蜀国队伍，独自逃走，自然不会返回蜀国大军驻地，失踪研究修习，理所当然的完美结局啊！

    镇压刘禅后，萧影并未立刻离去，而是打量了下环境。挥手间捕抓了两只异兽，抽取刘禅和白简化身部分精血，打入异兽体内，使之实力大进，带上两者气息，再放归山林。

    五大盘古真传，已得其一，过程和结果还算不错，其他就看各路大桓队伍和血魔化身的谋划了！

    意外惊喜，自然是神秘的旷世奇书，还有《帝皇拳诀》和《帝皇九变》的强化进阶版，仅从蜀王刘禅的手段，就知道之前小看两部奇功宝典了，估计《帝皇九变》不比《圣隐丹典》的“天蚕九隐”差！(未完待续。。)