
试刀？还是去森林里？

唐三一脸纠结，他实在不想出去找了。

这就要说到肖遥扮演带来的一个坏处了，那就是他也和索隆一样，成为了路痴，肖遥也发现了，但他却没有任何办法。

起初唐三还敢让他独自出去，但找过他几次之后，唐三就再也不想让他一个人出去了。

于是他委婉的说到：“肖哥，要不今天不开业了，我陪你去？”

唐三知道，肖遥的性格就是决定的事，就一定要做到，所以也只是委婉的提醒，毕竟他是真的不想去找了。

肖遥闻言顿时明白了唐三的想法，但他却不会承认自己是个路痴。

于是他有些嘴硬的说到：“放心，我不会走丢的，后山不是有标识了么？我会按照那个回来的。”

唐三有些孤疑的看着他，还是觉得很不保险。

肖遥感受到了唐三的眼光，顿时脸上有点挂不住了。

“小三，我觉得最近你的锻炼有些懈怠了，你不是要和我去后山么？就让我来检测一下你的修炼进度吧！再说我们也好久没有切磋了，也该让我看看你的进步了。”肖遥顿时笑着说到。

平时的话，只要肖遥这样说，唐三就会立刻拒绝，因为在三年间，唐三不止一次挑战肖遥了。

起初，唐三还能依靠鬼影迷踪的特殊出奇制胜，但随着时间的推移，肖遥好像已经适应了他的步伐，从那以后，他就再也没有占到过便宜。

每次都是他还没出手，肖遥的刀已经架在了他的脖子上。

有时候他还会感叹，还好用的是木刀，要不然，他脖子上估计得有几道疤痕了。

这也让他熄灭了和肖遥比试的心，在他看来，肖遥就是个怪物，小小年纪，每天的训练量看得他目瞪口呆。

他很想研究一下肖遥的身体，唐门作为用毒的门派，对于人的身体还是很了解的，唐三就很想知道肖遥的身体构造和其他人究竟有什么不同。

能够支撑他进行如此高强度的训练。

他也的确提出了这个想法，然后就被肖遥教做人了，最后肖遥提出了条件，那就是打败他，然后他们就动手了。

结果就是那几天他的饭都是肖遥喂的。

唐昊也没什么反应，甚至还觉得这样才是兄弟该有的情谊，让唐三很是无语。

这也导致了每次比试，肖遥都会很认真，因为他一直记得自己做过的承诺，输了，就让唐三研究，可就是到了现在，唐三都没有得逞。

“肖哥，正好我有所突破，我也想看看我的进步。”唐三笑道。

此刻的唐三心里甚至有点期待，因为他的紫极魔瞳突破了，连带着鬼影迷踪也有了不小的进步。

这样的话说不定有机会。

想到肖遥的承诺，和对战时的一次次失败，作为穿越者的唐三心中也是憋了一口气。

肖遥疑惑的看着唐三。

心里却是笑了。

“呦呵！是谁给唐三的勇气？梁静茹么？不过唐三从小就比较成熟，既然敢这么说，估计是有所突破了，但那又怎样？是该让这小子感受一下被支配的恐惧了。”肖遥心里想到。

“小三，是不是又觉得你行了？”肖遥说到。

唐三闻言有点无语，这话说得，好像他不行一样，不过仔细想来，他好像还真没赢过。

不过近三年来，他也发现了肖遥好像有点神经质。

就是有时候给他的感觉就像是两个人。

就像刚才这话，就不像肖遥平时会说的。

这家伙战斗起来又是另一个人，其中那股坚韧不拔的气质让他印象尤为深刻。

其实这还是归功于系统，虽说扮演是长久的事，但系统最人性化的一点就是，进度条的扮演度是不会降低的。

也就是说，肖遥只要在某一刻扮演度达到了一定的数值，就会拥有相同等级的实力，之后恢复自己的本性的时候，能不能发挥出来又是另一回事了。

就目前来说，肖遥还不能做到完美的转换。

所以他也需要这样现代的思想来保证自己不被同化。

唐三没再说话，只是眼神坚定无比，只不过看着肖遥的眼神，他就有一种不详的感觉，但现在箭在弦上，已经不得不发。

后山。

“好，我喜欢你的眼神，唐三，我肖遥，接受你的挑战。”肖遥突然正经起来，整个人如同出鞘的利剑，锋芒毕露。

唐三能感觉到眼前人的气势在上涨，那是一种一往无前的气势，仿佛能劈开大山，斩断河流。

他知道，不能让肖遥这么凝聚气势了。

两年来，他几乎都是被肖遥秒杀，只要肖遥出剑，他就已经败了。

肖遥的剑术快到了极致，当然，这是对于他来说的。

“鬼影迷踪。”唐三自语一句，人影已经消失在原地。

再次出现已经到了肖遥的侧边，肖遥眼神犀利，木剑横起，单手挡住唐三的进攻，唐三早已料到这一幕，并不惊慌，身影再次消失不见，再次出现已经到了肖遥的背后。

肖遥同样右手出剑挡住这一击，只是想象中的攻击并未到来，肖遥却是感觉到左边拳风突至，顿时明白后面的只不过是残影罢了。

“小三，没用的。”肖遥再次说到。

肖遥左手抓向唐三。

“是吗？”唐三却是一笑。

“控鹤擒龙。”唐三叫到。

肖遥感觉到一股左前方一股吸力传来，身体不由自主的倒向左前方，同时唐三的身影再次消失。

再次出现已经在肖遥的正前面。

“小三，你这是在转圈玩么？”肖遥突然说到。

同时倾斜的身体瞬间站直，直面唐三。

想要进攻的唐三顿时停住了脚步，反而退开，一脸警惕的看着肖遥。

“小三，你的速度很快，技巧也很多，手段层出不穷，但最致命的一点就是，你的力量比我差多了，有一句话叫做一力降十会听过么？”肖遥说完身影就快速冲向唐三。

一个简单的直劈，被唐三侧身躲过，但刀到了一半的时候，突然横向侧劈，唐三依旧躲开了。

“鬼影迷踪。”唐三叫到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154494"  chaptername="第五章  被支配的唐三（新书求一切！）">加入书签</a>
</div>
