    一直想要隐瞒自己和刘宇航的关系，可是消息扩散的太快，自己也阻止不了。

    傅英泽应该也知道了吧，纸里终究包不住火，不知道他知道后病情会不会加重。

    还在思考怎么样和傅英泽解释，电话想起来了，是傅英泽，肯定是来质问自己的，深呼吸做好准备。

    “子欣，今天想带你去一个地方。”

    电话那头的傅英泽口气并没有责怪质问，反而很开心，难道他不知道那件事？

    “什么地方？”

    “到了你就知道了，你肯定喜欢。”

    电话挂掉，拿手机的手全是汗，刚刚自己紧张的声音都变了，不知道傅英泽听出来没有。

    两人在离学校很近的一家餐厅见面，谭子欣还是很担心事情露馅，并没有留意自己所处的位置。

    “子欣，咱们在这里吃个饭吧。”傅英泽指了指面前的餐馆拉着谭子欣进去了。

    小店三十多平米，本来就不多的桌子已经差不多坐满，现在还没到放学时间，可想而知放学后这里会是什么景象。

    陈旧的装修还是那么熟悉，只是以前的吊扇换成了电风扇，墙面多了一台电视机，其他都没变化。

    这么多年了，还是这样，好像自己也并没有长大，一直停留在高中。

    “老板两碗小面，一碗辣子多！”

    “好嘞，稍等…”微胖的老板依旧笑呵呵的，好像从来没见过他皱眉。

    这里是…坐进餐馆，环视了一下四周，以前的场景历历在目。

    “这家小面特别好吃，还便宜，就是要排队…”

    一下课就拉着傅英泽去这家面馆，可是即使这样也排了二十分钟的队。

    “老板两碗小面一碗辣子多！”

    “好嘞，稍等…”

    不一会小面上来了，一个碗里全是辣子，感觉吃的是辣子不是面。

    谭子欣端起那碗辣子吃了起来。

    “怎么样好吃吧…”

    看着傅英泽吃的满头大汗，谭子欣知道他也被这里的味道征服了。

    其实征服他的是自己，并不是小面。

    “面来喽，一碗辣子多…”思绪被拉回来了看着眼前的面，不知道该如何动筷子。

    “尝尝，一不一样？”

    夹起面条，放入嘴中，辣子的香气立刻充满口腔，面条的劲道，料依旧很足。

    “一样的，好吃。”

    吃了一口后，就停不下来了，心情也莫名的好了起来。

    走出餐厅，重新看看周围，以前的餐厅有的换了牌头，有的因为拆迁已经变成高楼，一切都是陌生的，只有这家面馆和以前一样，看到它就感觉时间都停止了。

    “走，咱们进去转转。”

    傅英泽拉着谭子欣向学校走去。

    校园进行了装修，但是也只是把教学楼翻新了一下，很多东西并没有怎么变。

    “请问你们找谁？”

    “我找高中部的李老师…”随便说了一个以前老师的姓名，门口保安就放两人进来了。

    这会大家都在上课，整个校园只有一两个班在上体育课，教学楼传来老师讲课的声音，学生朗读的声音，甚至还有老师发火的声音都互相交错。

    “咱们去操场转一圈吧。”

    以前两人就经常在操场约会，这是学校最适合说话的地方。

    两个人并排，不停的说不停的走一圈又一圈，从谈恋爱说道高考，说到未来，说到班里的八卦，说到考试…总是有说不完的话题。

    “子欣，你看这里都没怎么变，就像我们的感情。”

    失忆的傅英泽只记得两人在一起的时光，拉着谭子欣沿着跑道漫步。

    以前可不敢这样光明正大的牵手，长大的好处可能也仅此一点了。

    “子欣，还记得我当时说的吗？我傅英泽会一辈子对你好。”

    过去的场景出现在眼前，少年的傅英泽和青年的傅英泽重合在一起，让自己难以分辨。

    触景生情，时间过得好快，过去就像电影胶片在自己脑海一帧一帧的放着，只是中间有一段曝光了，再也找不回来，也不想找回。

    “记得，那时候你好傻，还举手发誓。”看着温柔的傅英泽，自己也放下担心和紧张，好好享受这难得的时光和回忆。

    “你看那里，以前咱们班运动会就坐在那里。”

    “那时候你可是咱们班的骄傲，跑步，丢铅球样样第一。”

    “这你都记得…哈哈哈，现在不行了，老了。”

    是啊，时间永远不会亏待任何人，你以为现在的自己其实已经变成了过去式。

    “你看那里…”

    每走一个地方傅英泽都会指给自己看，并说出那时候我们干了什么。

    原来每个角落都有我们的回忆，自己一直以为已经忘记，已经那段时间告别，可是傅英泽稍微提醒，那些事情自己就蹦出来。

    原来不是自己忘了而且不肯想起。

    看着滔滔不绝如数家珍的傅英泽，谭子欣很感动，同时许久没有过的感觉又出现了，那是恋爱的感觉。

    突如其来的冲动让自己心跳加速，面红耳赤，那是小女生才有的反应。

    记得第一次和傅英泽牵手接吻才会这样。

    下课铃响了，一群学生冲出教学楼，有的去厕所，有的去买点零食加餐，有的则用这仅有的十分钟谈情说爱。

    在一群学生里，自己也年轻了许多，整个人也充满朝气。

    如果真的能回到那时候该多好，如果没有校园暴力，自己和傅英泽现在是不是已经结婚生子了呢？如果自己当初坚强一点点，结果会不会不一样。

    一连串的如果出现在自己脑海，可是哪有那么多如果，看着面前的傅英泽，好想亲亲他好想抱抱他。

    还没等自己回过神，傅英泽飞快的在自己脸颊啄了一下，虽然只是轻轻一下，就足够让自己心乱如麻。

    两人继续走着，此刻的傅英泽也忘记了报复，只是沉浸在这美好的氛围里。

    谁也没有发现角落里的闪光灯，阴影处的人咔嚓咔嚓快速的按着快门。只希望操场上的两个人能够再亲密一点，那个吻也被相机捕捉到。

    记者满意的看着自己的作品，没想到在学校也能碰到这么劲爆的新闻。

    两人离开了，记者紧跟，最后跟丢了，不过手里的资料已经足够。

    第二天傅英润和谭子欣恋爱的新闻上了头条。

