
　　天气一片阴沉，肖尘众人从房子里面走出，又走向了另外的一座房子。

　　“你们先去那边的房子里面查看。”肖尘招呼了一声，站在了马车的跟前。

　　这辆马车，虽然看起来比寻常的马车稍微豪华一点，可是和这个院子相比起来，就逊色了许多。

　　马车上的布帘子，颜色很是鲜艳，一看都是女人坐的马车。

　　可是，按照李掌柜的这份家世，理应已经不会再这么招摇才是，怎么他的夫人会乘坐这么一辆颜色鲜艳的马车？

　　马车的木轱辘上，已经沾满了泥巴，在院子里那干净的汉白玉地面上，留下两道黄泥车辙。

　　要是在平时，院子里面的下人早就将地上的车辙打扫干净了。可今日不同，所有的下人都要配合肖尘的查看，原地不动的站立着。

　　“咦，这铆钉上怎么还沾着沙土？”肖尘蹲了下去，盯着车轱辘上的一颗明亮的铆钉。

　　在铆钉旁边，沾着指头大小的一块沙土。

　　按理说，这固安城里都是黄泥巴，没有沙土才对。难道说，这李掌柜的夫人不仅仅在城里转悠，而是从城外回来的？

　　她是送什么东西出城了么？

　　想到这里，肖尘看了一眼段天明几人去搜查的房子，转头朝着李掌柜夫妇坐着的大厅走去。

　　大厅里面，李掌柜坐在桌子的左边，他夫人坐在右边。

　　两杯热茶各自放在两人的面前，很显然，在肖尘进来之前，两人已经交谈了一会。

　　“官爷搜查完毕了？”看见肖尘进门，李掌柜急忙站了起来，苍白的脸上带着一丝微笑，招呼道。

　　“没有，弟兄们还在忙活着。”肖尘笑着，随便在一张椅子上坐了下来。

　　李掌柜夫人看见肖尘，似乎很是不待见，站起来，就要朝着里屋走去。

　　“夫人且慢。”肖尘微笑着轻道。

　　“想查你就随便查，我躲避起来都不行么？”女子的言语很不友好，似乎从心里讨厌看见肖尘。

　　肖尘眼睛微微一眯，脸上微笑的表情瞬间消失。

　　“我出来办案，其他人只有配合的份。还希望夫人注意自己的言辞，切莫祸从口出。”冰冷的话语，在大厅里缓缓响起。

　　看见肖尘的态度转变，一边的李掌柜急忙站了起来，微弓着身子朝肖尘点点头，走到了女子跟前：“官爷办案，我们百姓必须配合。既然官爷有话要问你，你就据实回答便是，说这些不着边际的话语干什么？”

　　同时，在肖尘木管看不见的角度，用手指在女子的小臂上碰了一下，同时眨了眨眼睛。

　　“官爷有什么话，尽管问便是。”女的话语和气了下来，转过身，很是随意的坐在了椅子上。

　　好像面对的不是朝廷之人，而是自己的下人一般。

　　“夫人这是刚刚从外面回来？”肖尘问道。

　　“是。”

　　“去了哪里？”

　　“街上。”

　　“没出固安城？”

　　“没有。”

　　肖尘站了起来，向前走了几步，知道距离女子三尺的地方，方才停了下来。嘴角微微上翘，脸上露出一丝说不出味道的笑意。

　　“夫人可否知道我的身份？”

　　“知道，官府办案的人。”

　　“夫人可否知道，在面对官府办案的时候，撒谎就等同于包庇？一旦谎言被揭穿，我是有权利将你直接拿下的？”肖尘的双眼弯成了两道月牙，语气变得更为平和。

　　听见肖尘这么说，又看见他那人畜无害的表情出现，一边的李掌柜如临大敌，脸色变得更为苍白。

　　“夫人，你都去了哪里，和官爷好好说。”

　　看着肖尘的表情变化，女子似乎也感觉到了一丝压力，眼珠子转动了几下：“我带着两名丫鬟，去了一趟城外。”

　　“去城外干什么？”

　　“在固安这个地方憋了一个冬天，趁着春暖花开，我们出去看了看风景，呼吸了一下新鲜的空气。”女子淡淡的说道。

　　“原来是踏青啊？可是踏青，怎么着也得找个天气好的时间出去才对。这到处都是泥泞，草地上也全是雨水，夫人是坐在马车上踏青的么？”肖尘笑了起来。

　　此人，还真是不见棺材不落泪，满嘴的谎言，因为自己看不出来。

　　“我们去卢沟河边上，看河水去了？”沉思了一下，女子说道。

　　“河水？”肖尘一怔。

　　卢沟河里那一股浑水，有什么好看的？

　　“我喜欢大河，但卢沟河水并不大。前几天刚刚下过雨，卢沟河的河水一定会上涨。所以，一大早我便带着丫鬟，去卢沟河边看河水。”双目前视，似乎眼前就是雨后卢沟河里翻滚的黄泥水。

　　“夫人好兴致。”肖尘轻笑了一下。

　　即便是男人，喜欢的风景，也仅仅是名山大川，都是一种静态的美。

　　而眼前的这李掌柜夫人，却是喜欢滚滚的大江之水。这种审美，自己还是真不敢苟同。

　　“问完了吗？问完了我要进屋去了？”女子双眼直视，看都不看肖尘一眼，淡淡的说道。

　　“没有。”肖尘也是冷冷的道。

　　自己来办案，对方一而三的这种态度，且不说自己今天一无所获，心情也不是很好。单单面对官府办案之人，这种不耐烦的语气，已经足以现场拿下。

　　若不是看在你是一个女流之辈，不和你一般见识的份上，肖尘早就一个大嘴巴子呼上去了。

　　“请继续问。”

　　一指外面的马车，肖尘道：“这辆马车，可是李家的马车？”

　　“不是。”

　　“哦？！”肖尘不禁又是一怔。

　　他以为，不费上个几句话，对方一定会说这就是自己的马车。没想到，她居然这么快就承认，马车不是自己家的。

　　“那这辆马车，从何而来？”

　　“外面买的，随便装饰了一下。”女子淡淡的道。

　　“呵呵，”肖尘笑了起来，“这么豪华的一座院子，不会连一脸马车都没有，还需要临时去街上买一辆吗？”

　　“李家当然有马车，但是老爷从来都允许我用。”女子说着，侧头看向一边的李掌柜，目光中带着淡淡的一丝幽怨。

　　听见女子这么说，李掌故长长的叹息了一声：“夫人请回去休息，此事我来和官爷说明吧。”

　　女子并未理会李掌柜，而是将目光看向了肖尘：“这位官爷，，夫君替我回答问题，我可以先行告退吗？”

　　“嗯。”肖尘点点头。

　　不知为何，他似乎在女子刚才看向自己的那一刻，在对方的眼睛中，发现了一丝泪花。

　　刚才还居高临下，目中无人的语气说话，这一刻，居然双眼中噙着泪花。难道说，这滚滚的卢沟河水，对此人来说，有着伤感的记忆不成？

　　“谢官爷。”女子站了起来，移动脚步，缓缓走进了后堂。

　　而李掌柜，看见女子走进后堂之后，双拳抱起，对着肖尘深深一躬：“多谢官爷的宽容大量。”

　　“无妨。”肖尘摆了摆手。

　　他明白，李掌柜的这个深躬，乃是对自己放过他夫人的感谢。

　　今天，无论是换做其他任何人，就女子的这番态度，二话不说便已经被镣铐加身带走了。

　　自己因为要办的案子，不仅仅是固安知县魏亮被袭击，所以，也不想节外生枝的随便拿人。

　　倒是这番行为，让李掌柜心中有了些许的感激。

　　李掌柜亲自给肖尘倒了一碗热茶，在肖尘的旁边坐了下来。

　　“夫人去卢沟河这件事，应该是我们的家事，本不应该和官爷说起。但既然官爷问起了，我便和官爷解说一番。”李掌柜轻声说道。

　　“家事？”

　　“是。”李掌柜点点头，“夫人的父亲，也就是我的岳父，当年被贼人追赶至城外的卢沟河边，为了不落入贼人之手，便投河自尽了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第471章 卢沟河往事免费阅读。https://xs.23sk.com 