    “叮叮叮……”

    伴随着手机铃声的叫早，夏子轩揉着惺忪的双眼，从床上坐起了身子。

    “子轩·莫里斯！你个混蛋，我要杀了你……”

    然而下一刻，隔壁床位的怒吼声，却是把夏子轩的困意给驱散得干干净净。

    “早啊！汤米，听说你昨天中奖了。恭喜！”

    “你还敢说？

    昨晚我半夜回宿舍，在宿舍门口就感觉整个屋子都在颤抖。

    你到底经历了什么？

    使得你打鼾声这么响！

    我一整夜都没睡你知道吗？

    好不容易扛了一宿，勉强能有点睡意，你的闹铃就响了。”

    我经历了啥？

    想到昨天的惨痛经历，夏子轩不由泪有满面。

    8000公里啊！

    托尼·斯塔克那混蛋。

    好死不死得把自家别墅建得和办公大楼距离这么远。

    这货到底是有多任性。

    每每想到昨天自己一边飞，一边生无可恋地诅咒托尼·斯塔克。

    夏子轩就不由感到这世界对自己满满的恶意。

    “汤米，我说我昨天天上飞了两圈，太累了你信吗？”

    飞了两圈？

    起初听到夏子轩的话，汤米还有点懵，可随即他就是眼中眸光一闪。

    “快，快和我说说，你倒是飞了多久？”

    夏子轩也被汤米这突如其来的问话给整懵了。

    什么情况，我就随口一说，这货难不成还真信？

    “你问这干啥？你还真信啊！”

    “信，干嘛不信，老实交代，你飞了多久。”

    “哦！飞了2次，第一次大概7小时，第二次大概5小时吧。”

    听完夏子轩的话，汤米整个人都震惊了。

    眼神里更是充满着满满的不信。

    “十！……二！……小！……时？

    我不信，打死都不信？

    不是说黄种人平均半小时都不到吗？”

    夏子轩：“……”

    呵呵！

    很明显，汤米这色胚又想歪了。

    这货脑子里装的是什么？

    屎？

    怎么这么黄？

    一言不合就开车。

    于是乎，夏子轩彻底沉默了，心累！

    完全不想理会汤米的追问。

    人生啊！

    还真是寂寞如雪。

    夏子轩不知道的是，他的刻意回避，却使得汤米觉得他这是在默认。

    这让汤米在之后一段时间里闹出了无数的误会，害得夏子轩恨不得一发射线送他归西。

    另一边，斯塔克大厦的某间办公室内。

    佩珀轻轻推开了这原本属于托尼的办公室大门。

    在看到里面空无一人的时候，佩珀心里也放心了不少。

    悄悄地关上了办公室大门，佩珀忐忑地坐在了那张背靠落地窗的办公椅上。

    及其熟练地打开了眼前这台办公电脑。

    然而片刻过后，桌面上弹出的“请输入登录口令”却是让佩珀为之一振。

    好在托尼当时说的话却是让其想到了什么。

    当即，佩珀便从包里取出了托尼给的U盘，插进了笔记本电脑侧面的接口之中。

    果不其然，片刻过后，奥巴代亚所设置的防御程序在托尼的黑客代码攻击下，犹如窗户纸一般丝毫起不到阻挡作用。

    随着佩珀的一番操作。

    马克1号的设计图纸、奥巴代亚与十戒组织交易的证据，甚至是托尼被绑架时十戒组织发来的视频一一浮现在了电脑屏幕上。

    事实摆在眼前，容不得佩珀不信。

    只是，这一切来得太过耸人听闻。

    使得佩珀也是不由捂住了自己的嘴，生怕自己发出什么不该有的声音。

    虽然心中震惊不已，佩珀却还是熟练的点下了复制按钮。

    看着缓慢复制的进度条，佩珀的心脏也是紧张地都快从嘴里跳出来了。

    可下一刻，令她更为惊恐的事发生了，奥巴代亚居然推门而入了。

    看着缓缓向自己走来的奥巴代亚，佩珀立马强逼着自己镇定下来。

    不动声色地用一旁的报纸盖在了插在电脑上的U盘之上。

    随后又立马把电脑桌面调到了屏保模式。

    而这时候，奥巴代亚也走到了佩珀的身后。

    在看了一眼黑屏的办公电脑后，奥巴代亚那悬着的心也是放下了。

    两人各怀心思，虚与委蛇地攀谈了几句。

    趁着奥巴代亚没注意，佩珀确认那该死的进度条终于完成了自己的使命后。

    佩珀便借着那报纸的动作，顺手拔下了U盘，然后告别了奥巴代亚，不动声色地向门外走去。

    “等等！”

    正在佩珀以为自己大获成功之时，奥巴代亚却是叫住了佩珀。

    一滴冷汗当即从佩珀的额头滑落了下来，却被她悄悄拭去。

    “那是今天的报纸吗？可以留给我么？”

    丝毫没有发觉不对的奥巴代亚，走了过来，朝着佩珀伸出了右手。

    “当然。”

    在把报纸递给奥巴代亚之后，佩珀便如同没事人一般，朝着门外走去。

    只是刚刚出门，原本那不急不缓的脚步却是开始疯狂地奔跑了起来。

    此刻的佩珀只恨爹妈少给自己生了两条腿。

    而送走佩珀的奥巴代亚则是在回到自己座位后才发现了不对劲。

    当他打开电脑桌面后，那一条及其显眼的“复制成功”窗口，使得其再也没有之前的淡定。

    “shit！”

    心知事情暴露的奥巴代亚，当即坐不住了，一边让人拦截佩珀，一边朝着实验室赶去，想要提前开始自己的计划。

    可当他得知以托尼的马克一号为原型，改装的铁霸王还解决不了能源问题时，当即便发飙了。

    托尼·斯塔克在山洞里，用一堆破铜烂铁都能完成的小型方舟反应堆，自己这边一群科研人员凭借着几乎没有上限的资源和资金，居然做不出来。

    这使得奥巴代亚的嫉妒心和挫败感越发高涨。

    不行！

    绝对不行！

    既然事情暴露，那就不能怪我了。

    如此这般想着的奥巴代亚，当即便乘坐私人飞机朝着洛杉矶托尼的海景别墅赶去。

    而此刻，带着从奥巴代亚那里复制的资料跑出来的佩珀却是没有将事情告知给托尼斯塔克。

    在佩珀看来，这种事是应该交给有关部门处理的。

    而不是钢铁侠！

    佩珀潜意识中本能地不希望托尼掺和进这件事情中。

    以佩珀对托尼的了解，若是托尼知道了，一定会在第一时间找奥巴代亚算账。

    届时两人必有一战，佩珀由衷地不希望托尼受到任何伤害。

    正在佩珀纠结之际，菲尔·科尔森的身影出现在了其眼前。

    佩珀还记得这个曾经在酒会上有过一面之缘的人，虽然他所在的部门……

    好吧，“国土战略防御攻击与后勤保障部”这么长的名字，佩珀真心记不住。

    不过看样子也是很牛掰的，当即佩珀便把事情告知了菲尔·科尔森。

    科尔森也意识到了事情的严重性，当即便安排特工过来保护佩珀，并接过了佩珀手中的U盘，前往就近的分部进行核查。

    然而事实总是那么出人意料，即便是科尔森也被U盘中的信息给震惊到了。

    随着电话一个个地拨出，越来越多的特工向着分部聚集而来。

    可即便如此，科尔森心中也是颇为不安。

    思索了片刻，科尔森还是拿出了尼克·弗瑞交给他的特制通讯器。

    “喂！是莫里斯同学吗？我想你的校长现在需要帮助。”