    在今天以前，没人会觉得脚行还会这么快就发生如此大规模的械斗。

    自耿良辰成为脚行龙头之后，所有人都觉得以他的威信和能力，必能力压群雄，震慑众帮派，平定街面动乱，斩盘外后台之手，横扫三街六巷。脚行称尊。

    人们都觉得，耿良辰来了，脚行就太平了。耿良辰来了，好日子就有了。

    但人们万万没想到，“战争”发生得这么快，而且这场“战争”根本就是耿良辰自己发起的。

    四方势力，围剿青帮，贾长青根本毫无招架之力，几乎所有的地盘，都在瞬间易手，手下的帮众纷纷丢盔弃甲，落荒而逃。

    兵败如山倒！

    之前苏乙上位，用的是不战而屈人之兵的法子，这让相当一部分人质疑苏乙作为龙头真正的号召力和战斗力。

    然而今天这一战，绝对可以让所有质疑的人都统统闭嘴了。

    脚行争斗百年，从没有一场“战争”会如此摧枯拉朽，呈一边倒地碾压局势。

    号称第一大帮的青帮在苏乙的手下，都非一合之敌，何况是其他？

    贾长青也算是很谨慎的人了，第一时间就要往日租界里逃。

    但奈何财帛动人心，他的人头被苏乙悬赏一万大洋，他就是行走的财富。

    根本不用脚行的人动手，他手下三个保镖一合计，一人分三千大洋远走高飞，这买卖也不是不能做……

    于是这三人真就直接把车子开到了苏乙的家门口来了。

    车子直接被手枪队的包围了，还吓了刚出门的厉大森一跳。以为苏乙不讲武德，要对他一个老人家赶尽杀绝。

    仔细一看，原来不是对付自己，是对付自己的徒弟贾长青。

    哦，那就没事——

    个屁呀！

    厉大森心惊肉跳，惊怒交加。

    他很怀疑，这出戏就是苏乙故意演给他看得，否则怎么可能会这么巧？

    然而这还真是个巧合，否则手枪队也不会做出这么大的反应。

    “别开枪！我们是接了耿爷悬赏的，自己人啊大哥……”车里的保镖队长颤声叫道，“津门谁不知道耿爷仁义千秋，一言九鼎？哥儿几个，耿爷的名声，可不能毁在我们几个小人物身上……不值当啊……”

    他是真怕被这些手枪队的乱枪打死。

    一个手枪队成员透过车窗往里看了眼，一眼就看到坐在副驾上面如死灰，生无可恋的贾长青，忍不住乐了。

    “哟，这不是贾老大吗？看你这气色，最近是不是有点积食啊？多吃点素，听我的准没错，你这就是大鱼大肉吃……哎呦！”

    话音未落，屁股上就挨了一脚。

    “瞎贫什么呢？”手枪队长骂道，“进去给耿爷汇报去！”

    “嘿嘿，这就去，这就去！”前者一溜烟跑进门了。

    此刻，厉大森和车里的贾长青隔着车挡风玻璃对视，贾长青的眼神动了动，似乎恢复了几分生气。

    厉大森面无血色，哆嗦着嘴唇：“过分，太过分了！欺人太甚！”

    他突然扭头，就要回院子里去，却被门卫给拦住。

    “让开，我要见耿良辰！”厉大森厉声喝道，“他答应过哲彭人不乱来的，他答应过的！”

    “嚷嚷什么呀嚷嚷！”门卫不耐呵斥，“我就是个看大门儿的，你跟我说得着这些吗？我又不是津门市长！”

    厉大森气得直哆嗦，耿良辰就是个津门的街溜子！连他家看大门的都这么贫，尼玛呀！

    “让开！”厉大森怒吼。

    “等着！”门卫也吼，“声音大也得等着！”

    说完气冲冲走了。

    “我特么……”厉大森真的弄死这门卫的心都有了，你特么你还生上气了，你个看大门的气性这么大，你特么凭什么啊？你知道我是谁吗你？

    厉大森没等多久，门卫连同之前进去的那个手枪队成员一块儿出来了。前者脸色臭臭的，后者拿着一沓美金。

    门卫没好气地对厉大森道：“耿爷说了，不见你，他跟你没什么好说的，你要是真想聊天儿，就让你跟我聊——好么，我跟你有嘛可聊的……”

    厉大森气得直发抖。

    另一边，那手枪队成员拿着那沓美金到了汽车跟前，冲着里面的人道：“一万美金！耿爷说了，最后一步做完，钱你们拿走，屁股也自己去擦。明白什么意思了吗？”

    三个保镖沉默，突然后座的一人从后面用力卡住贾长青的脖子，嘶声大叫：“动手！”

    司机一咬牙，摸出一把刀来，狠狠扎向贾长青的心脏。

    一下、两下、三下……

    一连扎了十来下。

    贾长青既无挣扎，也无惨叫，自始至终都面无表情看着不远处的厉大森，直到眼神逐渐涣散，失去意识。

    “可以了可以了，尼玛，跑这儿剁馅儿来了。”手枪队成员一边吐槽，一边把钱扔进车里，“走吧，赶紧走！”

    “谢谢耿爷！谢谢耿爷！”司机哆嗦着收起钱，仍十分亢奋的样子，发动汽车，调头向远处飞速离去。

    “长青啊……”厉大森嗷呜一嗓子跪坐在地上，老泪纵横。

    门卫和手枪队的看看不远处装吴赞彤的棺材，又看看厉大森，觉得说不出的晦气。

    然后就把厉大森轰走了。

    “耿良辰，我跟你势不两立！”临走前，厉大森撂下了狠话。

    江湖风云激荡，但也很快尘埃落定。

    除了日租界，青帮在脚行的所有地盘，全被苏乙和他的盟友们瓜分干净了。

    上一次，有很多官面上的人，甚至是租界里的洋人都在替青帮说话，导致苏乙明明占有极大优势也不能把青帮怎么样。

    但这一次，没人替青帮说话。

    厉大森认为自己抱上了大腿，从此就能安枕无忧。但一个人得到什么，就得失去点什么，这是天道。

    是日，耿良辰名声大噪，仁义之名传遍津门。

    而作为能力压哲彭人低头放人的江湖大佬，他的名声从这一刻起几乎达到了巅峰。

    郑山傲的府邸。

    宫家父女、老姜听到郑山傲说的这个消息，都有些恍惚。

    事态的发展出乎了他们的意料之外，原本在他们看来，一场泼天的祸事，但最终的结果却是耿良辰赢家通吃。

    哲彭人为什么会服软？

    他们都是从东北来的，很清楚哲彭人是什么操行，所以对这个问题是百思不得其解。

    “没事就好，没事就好啊。”郑山傲有些如释重负，“这个孙猴子，从来都不让人省心，不过每次也都能让人放心。”

    宫宝森突然道：“山傲，给我找部电台。我也该联系联系几个老哥们儿了。另外，我要给远在金陵的张紫珉打个电话……”

    “华夏国术馆馆长？”郑山傲有些动容，“要惊动到这个层次吗？”

    “不搞出大动静，怎么请得动高人？”宫宝森道，“你告诉耿良辰，让他做好上擂台的准备，最多一个月时间，这场专门为他而搭建的舞台，就会正式面世了。”

    郑山傲微微犹豫，道：“师叔，您不见见他了吗？”

    “不见啦。”宫宝森笑了笑，“他的最后一个对手，会是我。见得多了，见出感情来，我怕我会不忍。”

    “师叔一番良苦用心，耿良辰若是知道，定会十分感动。”郑山傲感叹道。

    宫宝森笑了笑，却没有再说话。

    “师叔，那我去准备了。”郑山傲识趣提出告辞。

    等他离开后，宫二对父亲说：“父亲，有件事，我得告诉您。”

    宫宝森瞥了自己的女儿一眼，道：“是不是你偷偷去找耿良辰的麻烦了？”

    宫二顿时一怔，然后看向老姜。

    “别看福星，不是他告诉我的。”宫宝森冷哼一声，“我自己的女儿是个什么样的人，我还需要别人来告诉我吗？”

    宫二有些无奈，但嘴里却道：“爹，这事儿您甭劝我。”

    “我不劝你，我也不打算劝你。”宫宝森道，“人在世上，活的就是情义二字。你为你师兄去求战，我只会欣慰，我宫羽田，生了个有情有义的好女儿！”

    “但你不该在人家有难的时候找上门去。这叫落井下石，是小人行径！更别说，耿良辰是为了国人性命，和哲彭人斗，他为大义，为家国而舍身忘死，我宫家的人在这个时候去找人家的麻烦，这叫什么话？这是不仁不义、不忠不孝的畜生行径！”

    这话极重，说得宫二脸色煞白，眼中含泪。

    一边的老姜也变了脸色，急忙道：“老爷，这事儿怪我，姑娘还小，她不懂事儿，我应该懂事儿，但我一把年纪活狗身上了，居然没想到这一层，这都是我的错……”

    “你当然有错。”宫宝森道，“福星啊，我知道你拿若梅当自己的亲生女儿一样宠爱，但你不能无条件地惯她，这样只会是害了她。我这女儿性子倔，有时候说话不听，不听你就打！你老姜的刀，已经拔不动了吗？”

    “我怎么舍得跟姑娘拔刀？”老姜苦笑。

    “爹，这事儿不怪姜叔，错在我。”宫二突然扬起脑袋道，“错我认，宫家的人，做错事自己能扛，待会儿我就找耿良辰道歉去。但和耿良辰这一战，我还是要打的，这是我答应师兄的。”

    宫宝森道：“不准强逼！”

    “好。”宫二想也不想答应下来。

    “说吧，你刚才想跟我说什么？”宫宝森问道。

    “我想说，我被耿良辰拒之门外，于是我偷偷溜了进去，但我发现耿良辰并不在。”宫二道，“他明明不在家，却伪装成在家的样子，也许这跟哲彭人莫名其妙服软有关。”

    “你想说什么？”宫宝森问道。

    宫二微微犹豫，道：“耿良辰……会不会暗中投靠了哲彭人，明面儿上却跟哲彭人做戏？”

    “爹，您要捧耿良辰，但这个人到底是忠是奸，您得看清楚了。您搭上一辈子的关系和名声给他搭了个通天的台子，万一到最后捧出个大奸大恶、假仁假义之辈，那就成了笑话了！”

    “姑娘，你是不是想多了？”老姜道，“耿良辰杀张敬尧可不是假的，他要是真是汉奸，这可说不过去。”

    “这个人身上说不过去的地方太多了。”宫二道，“师兄的死，我心里总有疑虑，觉得跟他脱不了干系。”

    “但耿良辰实在没理由对三儿痛下杀手。”老姜皱起了眉头。

    “好了，这件事就此打住，不要再说了！”宫宝森突然道，“耿良辰这个人，我会好好看看他的。日子还长，咱们慢慢来，不急，不急……”

    数小时后，耿公馆。

    宽哥向苏乙汇报着那两百四十六个获救力巴们的情况，表情凝重。

    “刚开始他们还不承认，最后我使了手段，他们才肯说。那些身上有伤的，基本上全投靠了哲彭人，答应做哲彭人的眼线。还有几个没伤的也被我诈出来了，这几个软骨头，哲彭人只是吓唬吓唬他们，都没动手，他们就答应哲彭人出卖您了。”

    “耿爷，这两百多人里，一定还有没被挖出来的，您再给我点时间，我保证……”

    苏乙伸手，止住他继续说下去。

    “那些招供的，按家法处置。”苏乙道，“剩下的，不管还有没有投靠哲彭人的，我都当没有了，你也不必去挖了。”

    两百多人里，到底有多少人成了哲彭人的内鬼，苏乙都不敢肯定。

    也许全都是？

    不是没这种可能！

    宽哥不是专业的，随便搞出第一步甄别，就甄别出来了三十多个。

    那没甄别出来的，还有多少？

    这些人瞒过了第一波，再想揪出他们，只怕就不容易了。

    而且就算再甄别一波，哪怕再甄别三波，就能保证全都甄别干净了吗？

    谁也不敢保证。

    所以苏乙干脆不甄别了。

    “这些人，我以后一个都不用。”苏乙道，“一人发一千大洋，把话给他们说清楚，跟他们好聚好散。”

    苏乙救了他们，但不一定非得重用他们。

    说句冷血的，如果不是为了自己的名声，为了自己的以后，只是为了道义和良心，苏乙还真不见得会出手救他们。

    因为苏乙的道义和良心是薛定谔的。

