    

    看到摆在草地上的长桌，四周悬挂的彩灯，康御感觉像是回到了农场一样：“你这家伙学我？”

    唯一不一样的地方就是，这里没有安装全息投影机。

    “什么学你？完全不一样好不好。”李琛应说。

    康御弄得是露天的，也就是临时的，而他有弄帐篷，是长期保留的，户外烹饪区，那能一样吗？最多也就算有点像而已。

    不过康御也没心思，继续跟李琛探讨了，而是打量起，李琛弄的这户外烹饪区。

    有烧烤架，有石锅石板灶台，也有铁板灶台，有专门弄来，点篝火的石坑，甚至还有石头砌起来的烤炉，可以说各种料理方式很齐全，也弄得很有特色。

    康御有在想，要不要在农场，在星星岛那，也这样弄上。

    成峰找了个位子坐下后，看着桌面上，除了已经烤好的烤全羊，其他基本都是，没有料理过的食材，挑了挑眉毛说：“这就是你说的，包我满意？”

    当然除了烤全羊外，还有羊杂汤和手扒肉这些熟食，不过都准备得不多。

    “难道食材准备得不够丰盛吗？”见食材都准备齐全了，李琛便让厨师先去休息了。

    他晚上准备的食材很多，林林总总二十来种。除了蒙省这里常见的牛羊肉外，猪肉鸡肉海鲜松茸这些，也准备了不少。

    至于说他为什么这么安排，则是因为他们几家都是南方人，吃惯了清淡饮食，他担心大家不一定吃得惯，蒙省这的饮食，才特地这么安排的。

    一家一个烧烤炉，外加一口火锅，想吃什么自己弄，可以烤也可以涮，想配什么蘸料自己调配，爱怎么来就怎么来。

    “还要自己动手，那太麻烦了。”成峰幽怨说。

    他属于那种，喜欢吃现成的。要是自己来烤，那能吃过瘾吗？

    “你这家伙也是够懒的。”闻言王弘也是无语了。

    给老婆闺女围上围裙后，王弘便起身，去调蘸酱了。

    “要不要我帮你调碗？”打算去调蘸酱的康御，询问老婆说。

    “还是我自己来吧，我可没有你那么重口味。”沐晴应说。

    老公爱吃酸爱吃辣，还爱加芥末，要是让他给自己调的话，别又给她搞出什么黑暗蘸酱来。

    调好蘸酱后，大家都没有动筷子，而是等李琛分好烤全羊后，等几位老人都动筷后，这才开始吃上了。

    相较于赵蔓他们几位女士，还讲究的用刀叉切着吃，康御他们就没有那么讲究了，用湿抹布擦过手后，直接上手拿起来吃。

    反正都是熟系的人，也不用去顾什么形象。

    正吃烤羊肉的康御余光瞄见，坐婴儿椅上的小家伙，很不老实的伸着小手，想要去摸烤炉。赶忙放下手里的烤羊肉，挡住那不安分的小手，哄说：“宝宝这个可不能摸哦，烫烫的。”

    小家伙像是听懂了，爸爸说的话一样，放下了小手，继续好奇的看着，烤炉里面燃烧的火焰。

    像是在好奇，这火苗以前她咋没有见过呢，是什么东东。

    想想康御还是有点不放心，便拿起湿抹布擦了擦手，把小家伙坐着的婴儿椅，往后搬了点，让小家伙远离烤炉。

    做完这一切后，康御才安心的坐下，继续吃他的烤羊肉。

    这烤羊肉的味道确实不错，他现在理解，李琛最近为啥，会胖那么多了，有这样的美食诱惑，不胖才奇怪。

    见坐边上的老婆，半天没有动烤羊肉，康御关心道：“晴晴你怎么不吃啊？是没有胃口吗？”

    “这烤羊肉太油腻了，我怕吃了会长胖。”沐晴望着面前，还在流油的烤羊肉说。

    这么大块烤羊肉，虽然闻起来挺香的，但要是吃下了，那还不肥好几斤。

    “用生菜叶包起来，不就不会油腻了。”康御用刀叉，把烤羊肉切小块，用生菜叶包上，喂给老婆吃。

    见老公都把烤羊肉，喂到嘴边了，沐晴也只能张口吃了。

    吃进嘴里后，沐晴眼睛不由一亮。

    这才发现，这烤羊肉，虽然看起来很油腻，但吃起来却很好吃，也没有她想象中那么油。

    想着便自己上手，继续用生菜叶，包烤羊肉吃。

    见老婆吃上了，康御便拿起烤羊肉继续啃，只不过吃着吃着，他突然感觉，有谁在看他，便扭头望了过去，只见他的宝贝闺女，正紧盯着他手里的烤羊肉看。

    那好奇的小眼神，把小家伙现在的心思，表达得十分明确，那就是也想要尝尝。

    “宝宝这个你可不能吃。”康御耐心的哄着。

    试图让宝宝，放弃吃烤肉的念头。

    只可惜小家伙，像是没有听懂一样，就紧盯着烤羊肉看。

    看到桌上的羊肉卷，康御马上就有招了。

    挑了些瘦肉比较多的，放在火锅里煮烂点，放冷了之后，喂给小家伙吃。

    有东西可以吃，小家伙也就不捣乱了。

    因为晚上吃得饱饱的，吃了两卷羊肉卷后，小家伙就不吃了。

    伺候好了小家伙之后，康御也才能安心的，继续吃他的烤羊肉。

    “感觉味道怎么样？”李琛询问说。

    今晚吃的烤全羊，完完全全是按照，蒙族的烤法来烤的。

    “很好吃，就是太膻了。”吃得满嘴油的康静说。

    她是不大喜欢，羊肉的膻味，但也是架不住，烤羊肉的味道香。

    “那你喝点奶茶，就不会那么膻了。”赵蔓倒了杯奶茶，递给康静喝。

    这喝奶茶，不单单可以解膻，还可以解油腻，因为晚上要吃烧烤，所以她今天早上，就做了好几壶奶茶备着。

    “谢谢蔓姐。”康静礼貌的接过了，赵蔓递过来奶茶。

    喝了一口后，便没感觉那么膻了，也没有那么油腻了。

    “有没有准备米饭？”王弘询问说。

    单单这样干吃肉，他可吃不大下去，太油腻了。

    “有，我给你添。”李琛起身说。

    说着就要从王弘手里拿过碗。

    “你跟我说在哪就行了。”王弘应说。

    就添碗饭而已，他自己来就可以，没必要去麻烦别人。

    “顺便也给我添碗。”成峰毫不客气的，也把自己的碗，递给了王弘。

    “懒死你的得了。”王弘无语说。

    也就那两步路而已，至于那么懒吗？

    “你没看我现在正忙着吗？”成峰拿起手里的烤肉夹子，表示他是真的很忙。

    他老婆倒是想，烤点什么起来吃，可是他敢让吗？且不说他老婆，现在大着肚子不方便，就他老婆的厨艺，他担心吃上黑暗料理。

    至于让他老爹上手？连想都不要去想。

    他可不认为他老爹，会像康叔一样帮着烤肉。

    只可惜他这想法，没有让康御听到，不然正喝奶茶的康御，绝对会马上吐出来的。

    他老爹那哪叫帮忙啊，纯属在跟他老妈献殷勤。

    因为下午坐车坐得太久了，大家都觉得挺累的，吃完饭后便没有喝酒了，而是选择早早去休息。        

