    清晨。

    席琳和管家安排好新诞生的500名领民后，漫步走进城堡。

    经过昨晚的“友好协商”。

    席琳已经答应做寰宇城的政务大臣。

    任期为三年。

    “哎，一想到以后每天都要起这么早，我就为我的皮肤发愁。”

    席琳坐在黄宇左手边的椅子上，嘴里嘟囔着：

    “人家只是想做一个漂漂亮亮的花瓶啊！”

    坐在对面的瑞安娜等人好奇的看着席琳。

    他们刚刚得知，领主大人把这个女人设立为了政务大臣。

    一个懒散、喜欢抱怨的“女人”？

    她能为领地带来什么贡献？

    见人都到齐。

    管家带着仆人，开始为陆续放上餐食。

    黄宇忽略席琳的抱怨，开口问道：

    “昨天一天时间，觉得寰宇城怎么样？”

    “挺好啊！”

    席琳不假思索的说道：

    “战士勇猛无畏，铸造师工艺精湛，领民们安居乐业，矿产、农产品、特殊资源......各类资源都有，简直是一片乐土啊。”

    有气无力，明显是在敷衍。

    “只有这些吗？”

    黄宇并不满意席琳的回答，他知道寰宇城其实问题蛮多的。

    只不过，这些问题都被强大的武力掩盖了。

    所以继续开口问道：

    “没有看到一些更深层次的东西？”

    深层次？

    有这种东西吗？

    席琳看着黄宇，突然嗤笑一声。

    “哈哈......领主大人，你想听好听点的，还是难听点的？”

    黄宇面色如常，盯着席琳说道：“这取决于你想让我知道什么。”

    席琳收起笑容，淡漠的说道：

    “在这座城中，我只看到一群被高墙圈养的野人。”

    “没有传承，没有秩序，只有凶悍的武力......哦，小竹苓！”

    席琳突然转身，抱住一旁的竹苓，捏了捏她的脸蛋。

    “你是个例外哦！”

    “你的小脑瓜里，装的是别人仰望不到的星空！”

    餐桌上的氛围一下子冷了下来。

    亚马逊女王瑞安娜，斯巴达英雄狄里奥斯，御林禁卫江城子，大师级铸造师百里、苍云、超凡大法师犹安......

    除黄宇和竹苓外，其他人皆漠然的看着席琳。

    眼神中是审视和淡淡的……杀意！

    刚刚席琳那些话，无疑是在说。

    在座的各位，除了她和竹苓以外，都是野人。

    其中也包含了他们尊敬的领主大人。

    哪怕是神经大条的竹苓，也感觉气氛不太对劲。

    只想挣脱席琳的魔爪，一头扎进餐桌上的肉排中。

    但席琳却依然推聋装哑，对他人凌厉的眼神视若不见。

    “呵呵，这不挺好的。”

    黄宇轻笑一声，并不因为席琳的讽刺而感到生气：

    “原始代表着它是干净的、拥有无限的可塑造性！”

    “文化、秩序、历史......都是由我们亲自开启的！”

    “这不正是你想要的吗？”

    听到黄宇的话，席琳松开竹苓。

    视线扫过其他列席的人后，笑容玩味的说道：

    “旧的历史用墨水书写，新的历史则用鲜血。”

    “寰宇的敌人，除了异族之外，还得在加上......”

    咣咣咣~

    话音未落，便被一阵敲门声打断了。

    黄宇皱了皱眉头，说道：

    “进来！”

    管家走到黄宇面前，面色拘谨的说道：

    “老爷，各位大人，打扰你们用餐了。”

    “有领民跑来举报，说有人损害了您的权益！”

    损害了我的权益？

    黄宇诧然，但还是放下食物，对众人说道：

    “一起过去看看吧。”

    ......

    走出城堡，黄宇便看到一名“熟人”。

    正是他领地里，第一个村长职业者。

    此时他显得有些亢奋，指着两名战战兢兢的领民。

    向黄宇举报道：

    “大人，他们有罪！！！”

    黄宇看着那两名惶恐到头都不敢抬起的领民。

    一名男性，一名女性。

    年级都在三十岁左右。

    “说清楚点，他们两个犯了什么错？”

    “他们私通苟合！”

    村长义愤填膺的说道：

    “我们的一切都属于领主大人！”

    “没有您的允许，他们怎么可以做出那种事！”

    “他们损害了您的初夜权！”

    在这么多女性下属面前，饶是黄宇只认脸皮厚，也被这番话搞得有点尴尬。

    初夜权?

    作为新时代五好青年，我会需要这种玩意？

    不过，这段时间不是考核、兽潮，就是异族。

    黄宇忙的焦头烂额，却忽略了人最本能的需求。

    领地每天刷新的领民，以及混沌商城随机提供的领民。

    年龄一般在16——45岁之间。

    男女比例也比较均衡。

    这个年龄段，是人最有活力的一段时间。

    食物、安全等基本需求得到保障之后。

    人自然会诞生繁衍的想法。

    这是人最基本的，与生俱来的生理需求。

    寰宇城的领民基本处于混居状态。

    仔细想想，半个多月的时间。

    才发现了一次“偷吃禁果”的事情，显然也不太可能。

    “你们两个起来吧！”

    黄宇挥挥手，让那两名惊慌失措的领民起身。

    在他看来，这是一件性质特殊，但却算不上严重的事情。

    不过席琳刚刚说他们是高墙圈养的“野人”。

    现在就有这种事情冒出苗头。

    确实要制定对应的措施，来约束一下相关的行为。

    最起码要有基本的伦理道德，不能像野人一样，放纵原始的欲望。

    解放生理需求之后，便会有情感上的需求。

    领民是人而不是机器。

    也可以利用这次机会。

    给领民塑造一个“家”的概念。

    增加领民的归属感和联系。

    看着眼前惶惶不安的男女。

    黄宇笑着说道：

    “寰宇城并没有这样的规定，所以你们两人没有罪！”

    听到黄宇的话。

    领民领民神色茫然中，流露出一丝安心。

    连忙开口说道：

    “大人，我们再也不敢了......”

    挥挥手打断连忙领民，黄宇环视四周。

    看到领主雕像后，眼里一亮，想到了一个点子。

    “在我的注视下。”

    “在诸位英雄、政务大臣、两位大师的见证下！”

    “从今以后，你们将相伴一生，组成合法的家庭！”

    “你们是否愿意！”

    家？

    寰宇城便是所有人的家，现在还能拥有一个小家？

    两名领民神色茫然，心中却有种莫名的冲动。

    齐齐跪在领主雕像前，齐声宣誓：

    “我们愿意！”

    ……

