    “他们进去多久了？”

    沈天坐在石桌边，询问着魔祖。

    花颜他们进入后花园没有多久的时间，他就知道了。

    由于他有让花颜进去试探的想法，收拾完屋子就坐着等着看有没有异常。

    “有一个时辰了！”

    魔祖俊凯认真的回复句，就恢复了无聊的样子。

    我太难了啊！

    不仅要亲眼看着他们进去。

    还要亲眼看着他们从里面出来。

    我到底做错了什么？

    要这么折磨我！

    魔祖俊凯有些怀疑沈天就是在折磨自己，但是自己没有证据。

    “时间不短了呀！”

    沈天盘算着一个时辰够干很多的事情了。

    难道后花园里面没有陷阱嘛？

    他对陷阱的想法还是很执着。

    毕竟，后花园出现的太突然了。

    突然到他仅仅离开家几天的时间，便是凭空的出现了。

    就好比自己家里多出来几个亿。

    首先肯定不是狂喜！

    而是谁往我家放的几个亿。

    这是个必然的过程。

    经历完，才会进行心理暗示后心安理得的使用起来。

    目前的沈天便是在这个历程了。

    时间缓缓的流逝过去两个时辰。

    狂墨和花颜四人的身影才逐渐的出现。

    他们注意到石桌边坐着的两道人影，下意识的忽略掉魔祖俊凯，好奇的问道：“掌柜的！你们坐在这里干嘛？”

    不问我？

    你们竟然不关心我！

    魔祖俊凯心里愤愤的想着，头一瞥没说话。

    沈天站起身，笑呵呵的道：“只是在想一会儿做些什么吃。”

    他不可能开口就说看看你们有没有会不会遇到危险，我让你们进后湖院就是试探有没有陷阱。

    这话要是说出来！

    沈天觉得后花园的问题还没有着落。

    自己定然是有危险了。

    “掌柜的！咱们车上不是还有剩下的鱼肉，不如晚上就吃这个吧！”

    袁朵儿大着胆子开口提议，其他人也是眼中放光。

    青鳞鱼的味道还是鲜美，那怕是吃了几天。

    几人都是还没有吃腻。

    那怕是青鳞鱼对魔祖俊凯来说没有任何的作用，道韵无法提升他的力量。

    但是他也只是撇了撇嘴没有拒绝，还是想要吃青鳞鱼。

    毕竟，剩下的数量不多了！

    按照沈天的意思，以后再想吃就只能去断山城吃新鲜的了。

    可能剩下的青鳞鱼就是最后的一顿了。

    能多吃就多吃点。

    魔祖如此的想着，起身道：“掌柜的！我去隔壁拿。”

    房车内的东西都被赵泰他们收拾走了，房车也是被他们开去清洗。

    “好！那就你去吧！”

    沈天同意了魔祖俊凯的话，转身道：“我去厨房准备准备。”

    他这两天在外吃的都是烤鱼，觉得胃里面有些油腻了，打算弄点清蒸或者红烧的。

    魔祖俊凯勤快的往隔壁去找赵泰。

    狂墨和花颜他们也没有闲着，自己找着适合的事情去做。

    不多时，魔祖俊凯带着青鳞鱼回来了，后面还跟着面色悻悻的牧子平。

    其实赵泰和费老也有想要跟着过来的想法。

    但魔祖俊凯好好的跟他们“谈了谈”后，赵泰和费老放弃了打扰沈天的想法。

    而牧子平作为沈天的三徒弟，倒是没有被魔祖俊凯“约谈”一下。

    只是当时“谈话”的场景是有些吓人。

    厨房里面沈天已经准备好了两口锅。

    清蒸两条，红烧一条！

    然后将之前还未吃完的烤鱼热一热。

    便是万巧阁五人简单的晚餐了。

    饭菜做完，沈天先是端着一盘上了桌。

    后面的全都是牧子平端来的了。

    “吃吧！”

    沈天尝了尝清蒸的青鳞鱼，提醒道：“喜欢吃鱼的鲜味的可以多尝尝这条清蒸的。”

    不论是烤鱼还是红烧，都会破坏青鳞鱼的鲜味。

    而清蒸才能保留更好的味道，只是烤鱼和红烧有其他的味蕾享受。

    倒不能说是清蒸的要比红烧或者烤鱼好。

    全然都是要看品尝的人的口味。

    不同的口味，就会有不同的结果。

    沈天也只是提醒句，但意外的是魔祖和狂墨他们特别“爱吃”清蒸的青鳞鱼。

    两条还不够？

    沈天颇为有些意外，独自吃着自己爱吃的红烧鱼。

    “掌柜的！您去后花园看了吗？”

    狂墨吃了半条青鳞鱼后，开口问着。

    问这个干什么？

    有着要他们试探而心虚的沈天摇头道：“没有！怎么？里面有什么危险嘛？”

    “危险？没有啊！”

    狂墨愣了下，老祖前辈他们怎么可能还敢害掌柜的，继续道：“里面可是够大了，奇花异草不少，花颜看完都有些不想要出来了。”

    这话倒是真的。

    后花园内种植的花草都是从花祭圣地中出来的灵草灵花，有着各种的功效。

    虽是不能说全是珍贵的品种，但还是有着不少花颜听过见过没有养过的品种。

    花颜当时就觉得自己若是在里面住的时间久了，说不得自己能够培养和养育的花草要多出一种了。

    “那挺好的呢！”

    沈天提议道：“花颜若是喜欢的话，可以住在后花园的嘛！就是不知道能不能行。”

    他觉得三个时辰里面后花园灭有问题。

    但不代表着以后还是没有问题。

    既然花颜有想要住进去的想法，沈天就想着让她住过去。

    当然，他还是好心的暗示了下，这后花园可不是我的，我说行不代表行，你可要自己想好。

    “掌柜的您开口了！怎么可能不行呢！”

    狂墨笑呵呵的说着，还以为沈天的话是在开玩笑。

    下刻，他发现沈天的神情过于严肃，不像是开玩笑的样子。

    这...后花园不是给前辈的嘛？

    怎么前辈说行也不一定能行呢？

    到底是什么情况？

    “掌柜的！我明白了！”

    花颜却是比狂墨最先的明白过来，笑道：“那我等建造后花园的梦秋回来了，到时候问问她行不行。”

    啊！

    狂墨听完便是恍然大悟。

    后花园是沈天让梦秋丫头来盖的。

    说是让她来盖，其实是将后花园送给了梦秋。

    所以前辈才说自己说行也不一定行，是表明后花园的主人现在是梦秋。

    前辈真的是...太宠梦秋了吧！

    以往的狂墨对沈天对梦秋的喜爱还没有多少的想法，现在看看就有些嫉妒了。

    在座的不仅仅是他如此的想，牧子平这些人也都是有如此的想法。

    但，嫉妒是嫉妒！

    他们并未有任何的恶意。

