    瓜瓜就在旁边，凑上来看稀奇，看了一眼，立刻生气的说道：“为什么雕城蝉的形状！”

    “蝉通禅，能让人禅定静心，而且线条是长形的，适合把玩。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ”

    “不好不好！我就是蝉，老大别玩它了，想玩就玩我吧！”

    美华“噗嗤”一笑。

    叶少阳狠狠瞪了瓜瓜一眼，“滚一边去！”

    美华又给叶少阳挑了好几件金簪玉钗之类的女生喜欢的小物件，让他带回去送人。

    叶少阳很是受用，说道：“别光为我挑了，你去给自己挑个鬼器什么的。”

    美华道：“我不要这些，兵器再好，也只能用一把，我已经有了你给我的逍遥扇，用起来很称手，不需要别的了。”

    瓜瓜也说道：“我有鬼刀，也不缺兵器，让他们去挑吧。”

    叶少阳皱眉说道：“怎么之前斗法的时候，没见你们用过？”

    瓜瓜告诉他，他们的魂器都在清风观后山的一口泉眼里祭炼，那是一处灵泉，能提升法器和鬼气上的灵念，但是祭炼需要时间，时辰未到，所以没有拿出来。

    广宗天师也绕着一堆法器走来走去，看着他们挑选。

    小白挑了一根鱼骨刺，很是锋利，本来很满意，但是小青提醒她，这东西千万别在橙子面前亮出来，不然她看到自己同类被做成鬼器，肯定跟她翻脸。

    小白一想也是，收了起来，当算当暗器用。

    兄妹俩翻来覆去的寻找着称手的鬼器，有很多拿在手里试了试，又放下了。

    广宗天师站在他们身后观望着。

    这时候小青拿起了一对宝剑，两把剑一大一小，一个看上去透着霸气，一个比较秀气，正是一对，剑鞘上的花纹很是古朴。

    小青一看就喜欢上了，手提比较长的那一把，拔剑出鞘，剑锋也不知是什么材质，竟是乳白色的，近乎透明。

    小青伸手摸了摸锋刃，结果没想到太过锋利，手被划破，一丝血光，在锋刃上荡开。

    乳白色的剑锋上，竟然泛起了一丝琥珀色的血光。

    “神器认主，这可是机缘，恭喜恭喜。”广宗天师在后面捻须笑道。

    小青尝试挥剑，失望地说道：“可是没什么威力啊。”

    广宗天师说道：“你是不是喜欢用剑？”

    “是啊，我们蛇妖一族自古以来就喜欢尖刺的兵器，剑是最好不过。”

    “那就行了。”广宗天师一眼看到九尾天狐在旁边，忍不住犯了老毛病，卖弄起来：“狐王，你可知道这对剑的来历？”

    九尾天狐道：“不知道，不曾看老妖用过，似乎一直都埋在地下。”

    广宗天师捋了捋胡子，洋洋得意的说道：“你可知这对剑如何使用？”

    “我都说不认识了，还问！”

    九尾天狐冷冷说道：“你要知道便说，不知道就算，卖什么关子，问来问去的！”

    广宗天师脸色顿时变得很尴尬，不过叶少阳等人并不同情他，都在后面捂嘴偷笑。

    他平时说话总是磨叽，各种卖关子，大家看他是宗师身份，一直忍着，今天总算遇到敢跟他呛声的，感觉真是出了一口恶气。

    广宗天师干咳两声，道：“不与你计较。”

    转身对小青小白说道：“这两把剑，并不是洪荒世界的产物，而是姥姥从人间带来的，据说是干将莫邪所铸，采梨山云母之气，炼制成实体，世间罕见的宝贝，老妖自己不用兵器，只是收藏起来，所以至今没有认主，遇到你们，是它的机缘，也是你们的机缘。”

    小白道：“你还是没说，这把剑厉害在哪里啊？”

    “这两把剑，是云母之气所铸，是为‘气剑’，不是给人用的，你们是妖，正好可以操控，如果我没猜错，剑鞘上有御使的法门。”

    两人一听，一人一把，翻转到背面观察起来，只见剑鞘的顶端，用篆字写着“天真地秀，化气为剑”八个字，下面的花纹看上去像是装饰，又像是某种符文。

    小青盯着这些符文，研究起来，仿佛入定了一般，叶少阳好奇地想要上去围观，广宗天师对他做了个噤声的手势。

    过了一会，小青长吁了一口气，“我知道什么是化气为剑了！”

    一只手持剑，口中默念了一遍咒语，剑锋上突然闪过一道晶光，迅缩短，聚拢成一团气体，被小青捧在手上，手掌一动，气体突然从指尖冲出去，变成一把极细极长的剑，仿佛由气体组成。

    “化气为剑，原来是这样！”

    小青手持长剑，舞动起来，气剑忽长忽短，散出凌人的气势。

    “好剑好剑，小青真是好剑啊！”

    等小青舞剑结束，瓜瓜立刻拍手赞道。

    小青瞪了他一眼道：“你才好贱！”

    小白上前抢过另一把较细的剑，激动的询问怎么样化气为剑。小青告诉她之后，小白先划破手指，滴在剑刃上，祭炼了一番，然后按照小青教的心法，操控起来，手中剑果然也化成了气剑，用起来格外称手。

    广宗天师在一旁看着，捻须说道：“这一对宝剑，名叫清风明月，本就是一对，一起使用，交相呼应，灵力更强几分。

    清风为男，明月为女，这两把剑，也只能是关系特殊的男女来用，或为兄妹，或为夫妻，心意相通，才能获得灵力加成。这把剑被你们两个得到，也是天意。”

    小青小白听他这么说，更加欢喜，对手中剑爱不释手。

    叶少阳见他们找到称手的鬼器，也很兴奋，让大伙接着找，自己把广宗天师拉到一边去，九尾天狐立刻会意地跟过来。

    叶少阳朝她怒了努嘴，对广宗天师道：“她被你把修为封印在内丹里了，现在只剩下两成修为，你赶紧做个法，帮她解开封印。”

    广宗天师面露为难，苦笑着说道：“实话说，老夫无能为力，这上洞封妖术，是一种单向法术，只能封，不能解……”

    叶少阳一听立刻叫起来，“你开什么玩笑！”

    广宗天师摊了摊手，“她现在成了你的妖仆，大家自己人，我要是有办法，还能隐瞒你不成？”