    

    会打喷嚏的猪头【师父，你说我要怎么把自己奉献上去呢？】

    零王【自己想】

    张启苦恼了，他可真的是一共直男啊，怎么会明白基佬的思想呢，他想不到要怎么勾引郭政啊。

    这是一个苦恼的问题。

    张启思来想去直接去网络的贴吧上问了：如何勾引一个基佬？

    不一会儿就有人回复了。

    游客荣景：{吧主是女生？喜欢的男人是基佬吗？}

    会打喷嚏的猪头：{我男的}

    游客夏天：{刺激啊，男的对付一个基佬简直易如反掌好不好！简直就是勾勾手指给点暗示就来的。}

    张启一头雾水，有这么简单吗？

    会打喷嚏的猪头：{求各位给指点，多给些点子}

    游客艾草：{浴室里捡肥皂啊，哈哈哈哈，多看几本基佬书你就懂了}

    捡肥皂？什么梗？张启觉得自己完全白的跟张纸一样。

    接下来这个帖子人越来越多了，各种给张启支招，张启看着耳根都红了，妈呀，原来同性也可以这么刺激的吗？

    感觉好像发现了什么新大陆一样，三观都被刷屏了，张启有一瞬间的觉得刺激，觉得蛮有兴趣的。

    “呸，老子可是直男......”张启一脸纠结，还是仔仔细细的看完了所有回复的帖子，然后就默默把这个贴吧删了。

    但是张启不知道，好像有点巧合，所有的回复帖子都是教他怎么做受......

    .

    “钟小术，你说鬼鬼就在你边上，你问他他尸体在哪里不就好了。”零绪揉了揉自己刘海，照成了一种凌乱的美感。

    其实零绪性子很懒的，找尸体这种事情明明问一问反派就好。

    钟小术无奈的指着鬼鬼道：“这货说他尸体丑，不愿意告诉我在哪里，我也没办法，我就一个低级阴阳眼，鸡肋一个，只能找你帮忙了。”

    鬼鬼一脸淡然，其实心里很高兴，钟小术这么认真的每天都在思考他尸体可能在哪里，每天的精神注意点都在他身上，这种感觉真好。

    钟小术：“我把能想到抛尸的的确全部找了，而且警察也没有找到，我觉得我找下去，毕业了都不一定找得到。”

    两个人在鬼鬼面前也是不避讳的说话。

    不过丝毫不说什么反派，什么世界男主，系统，关于这种话不会去说，不能让鬼鬼怀疑他们不是这个世界的人。

    最多鬼鬼看他们聊天就觉得他们是关系很好的朋友，不会怀疑其他的。

    零绪盯着鬼鬼，真的很神奇，他掰弯男主一路过来。

    要么偶尔遇到钟小术去过的世界，反派完全被解除了威胁，根本没有对上。

    要么就是没有其他宿主去的世界，零绪一来就是掰弯男主，还要对付反派，反派全部都是心狠手辣的主，把他累的够呛。

    还是第一次，遇见反派，反派还看起来这么的乖巧，神奇了。

    神奇到零绪看着鬼鬼就觉得心里舒服，偷乐，这种反派就是好。

    但是前提是鬼鬼不给他一个涵带杀意的眼神，看久了，乖巧的鬼鬼是个腹黑的主，他在钟小术看不见的时候直接给了零绪一个杀意眼神。

    鬼鬼可是知道，这个零绪喜欢男人，他盯着自己干什么？鬼鬼表示有点惊吓。

    零绪：“我只能招魂了，把那些凶手的魂魄招回来问一问，看看那些女生把鬼鬼尸体丢哪里去了。”

    钟小术认可的点头。

    但是鬼鬼心虚了，招魂吗？能不能说他全部给吃了，招不回来了。

    钟小术以为鬼鬼最多就是吃了几个魂魄，反正他也长大了，也能碰触活人了，应该不至于再吃厉鬼了吧。

    可是钟小术天真了。

    大晚上，钟小术约零绪出来招魂，可是零绪画符咒布阵招魂，半天都没有动静。

    零绪疑惑，那些女生死的那么惨没有怨气？没有成为厉鬼在学校里游荡？怎么招不到，不可能说直接没有丝毫怨气，魂魄去投胎了吧。

    第三次尝试，零绪又是失败告终。

    “钟小术，有问题啊，为什么我招不到魂魄，她们死的那么惨肯定会成为厉鬼不能去投胎的，但是为什么招不到，跟凭空消失了一样。”

    此话一出，钟小术也皱眉了，然后就是默默的看着身后的鬼鬼，少年一脸淡定但是眼神飘忽。

    钟小术锁定了鬼鬼的肚子，她头疼的拍了一把自己脑门，噗，不会鬼鬼把她们全部吃了吧？

    看鬼鬼那个小眼神，明显写着心虚，钟小术基本确定了。

    “零绪，不好意思，让你白干一趟了，算了，你是招不回那些魂魄了。”

    钟小术示意，今天晚上麻烦他了，现在收拾收拾东西回去吧，哎，招不到魂魄的。

    零绪是一个不喜欢半途而废的人，还有，就算不干了，他也要知道原因。

    “为什么你说招不回来了？你知道什么吗？”

    公子：“别告诉他反派吃厉鬼，反派吃厉鬼本来就是黑化的痕迹，零绪是站男主角度的人，他知道了可能会提防鬼鬼，甚至对付鬼鬼。”

    公子及时在脑海里说到，钟小术完全明白，钟小术也不打算说出来。

    零绪是个好人，但是他的任务就是掰弯男主，还有帮助男主装逼打怪对付反派，说白了他立场绝对是和钟小术对立的。

    就算是朋友，钟小术也不打算说，有时候不要太相信友情什么的。

    理性的隐瞒一些事情，关系还可以好。

    钟小术扶额：“我忘记了一件事情，鬼鬼前面有把几个魂魄打的魂飞魄散，估计后面死的蓝庆依她们也被打魂飞魄散了。”

    零绪微微惊讶，但是也觉得情有可原，反派死的惨，会弄死那些人打散她们的魂魄很正常。

    而且这样做才是反派的作风，够狠，还好这个反派被钟小术这个宿主制服了，不然他对上了估计够呛。

    至于为什么零绪不会怀疑鬼鬼为什么这么厉害，可以碰触活人，而且长这么大。

    只能说零绪对于反派的盲目自信，他觉得反派厉害点很正常啊，零绪根本没有去想鬼鬼吃厉鬼的事情。

    “那这样我就没办法了，钟小术，你自个慢慢找尸体吧。”

