
看着无目嬷嬷慎重其事的样子，雷欧以为对方是准备说什么惊世骇俗的大秘密，可听到的却是这样一句话，让雷欧一时间不知道该做何表情。

世界是个球状这个概念，除了少数一部分居住星球是奇特地质的宇宙文明以外，其他绝大部分宇宙文明的生物都很清楚居住的大地是一个球状。

只是，对于维纶世界的人来说，大地是球状绝对是一个惊世骇俗的理念，而且如果维纶世界的文明进程没有步入外空间文明的程度的话，那么维纶世界恐怕很难意识到脚下的大地是一个球状。

这主要是因为维纶世界的大地实在太大了，站在高处远眺所看到的地平线始终都是笔直的一条，自然也无法通过观察形成球状大地的概念。

“你怎么知道这个世界是球状的？”雷欧并没有表现出任何异常的表情，反倒冷静的询问道。

雷欧没有表现出预料之内的惊讶表情，让无目嬷嬷有些失望，但她很快又从雷欧的提问和对待这个概念的态度上察觉到了什么，忍不住问道：“雷欧先生，以前就已经知道我们的世界是个球了吗？”

雷欧点点头，承认了无目嬷嬷的猜测。

无目嬷嬷看着雷欧迟疑了一下，说道：“你真的很不一般！”

这是无目嬷嬷第三次对雷欧发出类似的感慨，也是第三次在心中对雷欧进行重新评价。

无目嬷嬷很快调整了情绪，回答雷欧之前的提问，道：“我提到的那个人曾经做过一个试验，他制造了一个非常大的飞艇，将飞艇升到极高的高度，高到甚至超过了神的领域。他告诉我在超过神之领域的天空充满了让人窒息的毒气，并且周围是无穷无尽的黑暗，只有一些神灵国度形成的星辰遍布天空。”说着，她沉默了一下，又说道：“他甚至看到了月亮，他说月亮是个巨大的神器，无比巨大的神器，就算是神灵也不一定能够驱动的神器，他觉得那是创世神的王座。”

听到无目嬷嬷的话，雷欧的呼吸沉重了一点，因为无目嬷嬷话中那个乘坐飞艇飞到地外空间的人所见到的月球和他心中所猜测的事情完全吻合，他猜测维纶的月亮并不自然形成的卫星，而是威雅人的家园级飞船，现在无目嬷嬷的话正好证实了他之前的猜测。

“他登上月亮了吗？”雷欧忍不住询问道。

无目嬷嬷摇了摇头，说道：“他没说，”但话锋一转，又道：“不过我觉得他应该登上过月亮，因为他发现……”说着，她伸手指向房间内那台灵能抑制器，说道：“这件神器上面有些文字在月亮上也存在。”

听到无目嬷嬷的话，雷欧不禁对她口中的那个人非常好奇。

在他看来这个人已经不能用神奇来形容了，凭借飞艇这种缓慢且简陋的飞行工具，这个人竟然能够飞到外层空间，而且在无氧的情况下在外空间生存，这无疑表明这个人的机械制造能力、以及灵能等超自然能力都已经达到了极高的程度。特别是他的灵能等级至少在八级以上，因为只有八级以上的灵能者才有在没有任何辅助手段的情况下，在一段时间内在外层空间内生存。

只不过，很快雷欧的注意力就被另一件事给吸引住了，无疑无目嬷嬷再度证实了他的另一个猜测，这些灵能抑制器的确是威雅人留下来的，当初和古哈巨人开战的光人就是威雅人。

看到雷欧脸上露出沉思的表情，无目嬷嬷以为雷欧是在思考她话中内容的真假，所以没有继续说下去，而是停了下来，等雷欧从沉思中恢复过来。

过了一会儿，雷欧又朝无目嬷嬷问道：“有关古哈巨人的事情是他告诉您的吗？”

见到雷欧这么快接受了她的话，无目嬷嬷心中也感到有些意外，但之前雷欧给她的意外实在太多了，使得她对雷欧表现出任何异于常人的反应都有了抵抗力，所以意外的情绪很快就过去了，她的注意力也重新回到了雷欧的提问上，回应道：“是的，几乎我们对这座岛的所有认知都是源自于他，就连吾主都在他去世之前降临下来，希望他能够在死前成为吾主的信徒，将他接到神国之中。”

“我想他应该不会答应。”雷欧猜测道。

无目嬷嬷看了看雷欧，点点头，叹了口气，说道：“他的确是拒绝了吾主的提议，情愿真正的死去，也不愿意成为吾主的眷族。”

雷欧没有附和无目嬷嬷的感叹，在他看来那个人的选择可想而知，因为当灵能等级达到八级的时候，就已经接触到了宇宙的深层奥秘，已经开始接触到宇宙的奥秘，这样的人无一不是高傲之人，又怎么可能会放弃自己的尊严，成为其他人的眷族，哪怕那人是个神灵。

无目嬷嬷感慨了一会儿，又继续说道：“他在这里的时候，进行了很多研究，可惜我当时并不重视，只在每个祈祷日的时候和他进行一些交谈，现在我所知道的一切事情都是当时交谈时听到的，当时以为他所说的话都是一些疯言疯语，听过就听过了，没有记住太多。”说着，她又叹了口气，然后继续道：“他研究发现最早我们的世界是一个荒凉的世界，除了一些苔藓等低级生命以外，就再也咩有其他生命了，直到古哈巨人到来才带来了新的生命，从某一方面来说古哈巨人应该是我们的祖先。”

无目嬷嬷停顿了一下，给予雷欧接受这种说法的时间，只是雷欧却并不需要这些时间，催促道：“继续。”

无目嬷嬷有些疑惑的看了看雷欧，她感觉到雷欧实在是她所见过的人里面最古怪的一个，似乎所有惊世骇俗的思想在他那里都无法产生任何震撼性的作用，几乎不需要多做思考就能够很快接受吸收。

“难道他对这一切早就已经知道了？”无目嬷嬷心中不由得产生了一个念头，只是心中虽然想着其他事，但她并没有表现出来，而是继续说道：“之后，创世神的眷族创世光人乘坐这创世神的王座来到了我们的世界，他们发现我们世界的生命实在太稀少，也太单调了，他们想要创造更多、更智慧的生命。只是古哈巨人已经在这个世界打上了自己的生命印记，如果要重新制造新的生命，就需要动用古哈巨人的一件神器。古哈巨人不愿拿出神器，也不愿意这个世界出现其他生命，从而使得事情进入到了僵局，最终爆发了一场任何人都无法想像的战争。”

“就是古哈之书中最后那一战？”雷欧有些明知故问的确认了一句。

“是的。”无目嬷嬷点点头，继续说道：“那场大战持续了多长时间没有人知道，也没有任何记载，唯一可以确定的就是交战双方都灭绝，也就是说没有胜利者。只不过他们死前似乎动用了古哈巨人的那件神器，将古哈巨人和创世光人的生命撒播到了我们的世界中，最终孕育成了新的生命，而神灵也是在这时候开始出现在维纶的。”

雷欧听了无目嬷嬷的话，稍微沉默了一下，确认式的问道：“古哈巨人和创世光人的交战结果是全部都族灭了吗？”

“他的研究是这么说的。”无目嬷嬷也不敢肯定回答雷欧，只能含糊的回应了一声。

雷欧又问道：“如果全都族灭了，那么现在记载古哈巨人所有精力的古哈之书又是从哪里？”

听到雷欧的提问，无目嬷嬷愣了愣，跟着眼中浮现出了沉思之色，似乎在考虑雷欧提出来的这个问题。

正如雷欧所说的那样，这个世界就算是神灵也出现在古哈巨人和创世光人的那一战，那么有关那一战以及之前的所发生的事情，应该无人知晓才对，就算是神灵也不应该知道。

可问题是，竟然有人知道这些事情，并且还将这些事情编写成了书籍，这显然有些不合情理。

无目嬷嬷语气不确定的说道：“难道当时古哈巨人和创世光人都没有全部死光。”

“不，应该都死光了，但依然有幸存者。”雷欧说了一句有些自相矛盾的话。

无目嬷嬷一时间没有听明白，但很快她就意识到雷欧所说的含义是什么，确认道：“你的意思是当年创造我们世界的那一战之中，还有第三方的参与者？”

雷欧脑海中浮现出那艘家园飞船中囚禁的来自宇宙各个文明种族的奴隶，意有所指的说道：“第三方倒是可能的，也可能不仅仅是第三方，还有第四方，第五方，只是参与者倒未必。”

听到雷欧这句是是而非的回应，没有头绪的无目嬷嬷依然是一头雾水，听不太明白，只是这并不妨碍她做出一些大胆的猜测，那就是雷欧和她知道的那个人一样都知道那些就连神灵都不一定知道的创世奥秘。

这也让她不由得重新审视雷欧这个人，心中不禁猜测雷欧的身份，在这种情绪的推动下，她忍不住心中强烈的好奇心，有些突兀的问道：“你究竟是谁？”

在问题说出口后，无目嬷嬷才察觉到自己似乎说错话了，只是想要收回已经来不及了，反倒她有些破罐子破摔一般的看着雷欧，等待雷欧的回答。

然而，雷欧却很平静的笑了笑，说道：“我还能是谁，雷欧·多德呀！英格人雷欧·多德。”

无目嬷嬷也微笑已对，只是心中不知道在想什么。

雷欧这时像是在岔开话题一般，问了一个问题，道：“我曾听里昂·贝尔蒙特提到过，雅姆岛所在的海域是深渊之海，这里是一切终结之地，可按照古哈之书的记载，这里应该是北方群山才对，您知道这是怎么回事？”

虽然雷欧岔开话题的行为很明显，但不得不说他的提问却很有深度，无目嬷嬷沉默了一会儿，才徐徐说道：“这里既是深渊之海，也是北方群山，更是一切终结之地。”

无目嬷嬷的话说得有些含糊，但雷欧却能够听懂，只是他并没有表现出来，而是示意无目嬷嬷继续说得更仔细，更浅显一些。

“在当年吾主降临的时候，爱丽丝也曾提过你这个问题，而这个回答是吾主给出的答案。”无目嬷嬷徐徐说道：“我和爱丽丝后来推断，觉得当年创世之战中，古哈巨人和创世光人的力量撕裂了我们的世界，让世界环境发生了巨变，平原变成了高山，群山变成了海洋，高山沉入深海，山巅也变成了岛屿，按照我们的推断，现在的黑森林恐怕就是当年创世之战最后的战场。”

说着，她停了停，似乎在整理说辞，过了一会儿又继续说道：“将整个世界改变的力量也同样撕裂了空间，使得我们所在的雅姆岛及其周边海域，跟一切终结之地的深渊之海重合到了一起，最终变成了现在这个样子。”

这时，雷欧忽然问了一个非常突兀的问题，道：“你已经死了吗？”

无目嬷嬷愣了愣，叹了口气，说道：“是的，我已经死了。”跟着，她又补充道：“我原本应该在吾主的注视下回归大地，可吾主却给了我这个人物，将我带到了这里，为这些本应该回归大地却依然受苦的受难者寻求救赎的方法。”

雷欧又问道：“这个岛屿是不是死于海难的人才能到达？”

“是的。”无目嬷嬷给予了一个非常肯定的回答。

这个回答也让雷欧有些犯嘀咕，既像是在询问无目嬷嬷，又像是在自言自语，说道：“既然只有死人能够来到这里，那么我为什么会来这里，我难道已经死了吗？”

“这我就不清楚了。”无目嬷嬷也有些困惑的说道：“你是我见过最奇特的人，既像是死人，又像是活着，身上拥有那么多神灵印记，古神、外神甚至伪神的印记都有，若是其他人恐怕早死了，可你却依然活着，还活得好好地，实在太不可思议了。”

雷欧听到这话，脸上虽然没有变化，但心中却已经隐隐意识到自己为什么会有意无意的吸引那么多神灵的注意力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="16761632"  chaptername="第三百五十三章  印证">加入书签</a>
</div>
