    

    
“孔甲？“

    
秦始皇露出一丝疑惑，

    
“他现在不应该在浪儿庄子上吗？怎么这么晚到皇宫来了？”

    
赵高这时候说到，

    
“陛下，现在是不是让他赶紧进来？”

    
赵高可是知道，秦始皇想要收服儒家很久了。

    
秦始皇微微想了一下，反而悠然的坐下，说到，

    
“着什么急，这老东西既然连夜求见，说明他有紧要的事情。”

    
“该急的是他。”

    
秦始皇可没有忘记，之前被对方拒绝了好几次的事。

    
赵高笑着说到，

    
“陛下英明，就该让那老东西等一等。”

    
秦始皇哼了一声，吩咐到，

    
“你再去拿一些印好的纸来，朕倒要看看，有了这些东西，这老东西还拿什么和朕斗！”

    
“是，陛下。”

    
赵高领命而去。

    
很快，夜色降临。

    
春日里的夜，还是有些寒凉。

    
孔甲站在宫门前，身上只有一件单衣，他心中清楚是因为什么。

    
当年秦始皇召他入宫数次，他一次也没有应，如今却是报复了回来。

    
哼，暴君果然是暴君。

    
等了近一个时辰之后，才有内侍匆匆赶来，说到，

    
“始皇帝传召儒家孔甲！”

    
孔甲这才拖着被冻得略有些僵硬的身体跟上。

    
到了一座宫殿门口，内侍传告了一声之后，孔甲才进了门。

    
一进门，一道温暖的空气便迎面扑来，让他身体一暖。

    
抬眼就看到一个头戴帝皇冠冕的高大的人影，坐在最上位，正威严的看着他。

    
孔甲深吸了一口气，沉声到，

    
“儒家孔甲，见过陛下。”

    
儒家有儒家的骄傲，他身为儒家之首，是不会称臣的。

    
秦始皇眼中闪过一丝不悦，这东西果然顽固！

    
但脸上却笑道，

    
“孔先生，何事如此着急，深夜求见？朕都已经休息了。”

    
孔甲不卑不吭的说到，

    
“陛下，老朽一个时辰之前，便已经求见了。”

    
秦始皇微微惊讶道，

    
“真有此事？赵高，你去查查，为何不早来通告！“

    
赵高点头应是，装模作样的到了外面一趟，再回到了秦始皇身边耳语了一番。

    
秦始皇听完之后，才说道，

    
“原来侍卫之前说有一个老儿，在宫门外胡闹，原来就是你啊。”

    
“唉，孔先生为何不早表明身份？”

    
“这误会了不是。”

    
孔甲看着秦始皇面前，摆着自己求见用的纸，没有多说什么。

    
而是说到，

    
“是老朽愚钝。”

    
见对方服软，秦始皇这才说到，

    
“孔先生受委屈了，赵高，还不赶紧赐座？”

    
赵高这才搬来跪坐用的座位。

    
“先生深夜前来，所谓何事？”

    
秦始皇这时候淡淡的说到。

    
孔甲面色一肃，准备将自己的书简拿出来。

    
这上面是一部分纂文和正楷字的对照。

    
就在这时，一名内侍端着一个托盘走了进来，正要放到秦始皇面前，可不知道怎么的。

    
突然脚下一滑，摔倒在地，托盘内的东西直接飞了出去。

    
霎时间，一张张印着一模一样字的纸张，漫天落下。

    
孔甲的面前自然也落了很多，拿起几张纸。

    
感受着纸张的质地，再看着上面一模一样的字。

    
孔甲也不由的一阵激动！

    
当时他看秦始皇给他的东西后，就大约猜到了。

    
所以才答应去赵浪的庄子上教书。

    
可如今亲眼所见，这世上居然真的有这种快速，准确制造书籍的办法。

    
他几乎要喜极而泣。

    
无论如何，他都要得到这种办法！

    
他才抬头，就看到秦始皇正冷漠的看着他。

    
孔甲顿时感觉到，一盆凉水当头泼下！

    
霎时间，他想通了秦始皇的所作所为。

    
故意冻他，是为了疲惫他的筋骨，侍从摔倒，是为了乱他的心智！

    
这从一开始就是一场战争，这纸就是秦始皇的武器！

    
纸有多完美，这武器就有多锋利！

    
如果他真的没有任何准备，今日儒家就只有臣服一条路可走！

    
想清这一切，孔甲顿时背后冷汗淋漓。

    
“朕管教无方，让孔先生见笑了。”

    
秦始皇这时候淡淡的说到，

    
“好在，这些东西倒也不珍贵，朕，要多少就有多少。”

    
“想印什么，就印什么。”

    
“兵家，法家，农家...都可以。”

    
秦始皇的每一句话，就像是一支支的利箭，狠狠的扎在孔甲身上。

    
孔甲勉强稳住心神，拿起一张纸说到，

    
“陛下所言极是，但此物却也不是没有缺点。”

    
秦始皇只当对方这是嘴硬，冷哼到，

    
“哦？先生请说。”

    
孔甲说到，

    
“纂文繁杂，老朽粗粗一看，便有好几处模糊不清。”

    
听到这话，秦始皇顿时微微皱起眉头。

    
因为孔甲说的的确没错，他也早已经看到这个问题了。

    
可这纂文，已经是李斯改良过的了。

    
孔甲这时候将手中的竹简打开，说到，

    
“老朽近些时日，与一名可谓旷世奇才的年轻人，共同简化了这些纂文字！”

    
“陛下请看。”

    
秦始皇一愣，说道，

    
“呈上来！”

    
赵高将竹简送到秦始皇面前，看着上面简洁大方的，似乎浑然天成的文字。

    
秦始皇的脸色逐渐难看了起来。

    
他没有想到，对方居然有后手！

    
而且好死不死，刚刚好打在他的软肋上！

    
孔甲趁机说到，

    
“老朽不日，就会召集天下儒生，共同研习推广此文字！”

    
秦始皇直接冷然说到，

    
“简化文字，哪有这么简单。”

    
“等你简化出来，朕早已将各家的书，印遍了天下！”

    
“到时候，朕倒要看看，何处还有你儒家的生存之地！”

    
面对威胁，孔甲反而不慌了，大声笑道，

    
“陛下所言极是，可老朽所说的这位旷世奇才，半年之内，就能将这些文字简化完成！”

    
孔甲这些日子也看出来了，赵浪对简化文字，似乎极有天赋。

    
秦始皇心中巨震，带着几分恼怒说到，

    
“空口胡言！朕怎么不知道，你儒家多了这么一位大儒！”

    
看着秦始皇震惊的样子，孔甲笑得更开心了，

    
“老朽还要多谢陛下，这位旷世奇才，不是别人，正是陛下让老朽去的庄子的主人！”

    
“老朽如今的入门弟子！”

    
“赵浪是也！”

    
孔甲完全不担心暴露赵浪的身份。

    
就好像他一样，秦始皇可以软禁他，但是绝对不会杀他！

    
因为对儒家来说，名声越大，反而越安全。

    
听到赵浪的名字，秦始皇脸上的震惊变成了惊愕，最后变成了难以名说的古怪。

