    因洛清辞本身灵力有限，所以此种情况并没有持续多久。

    约莫四十个呼吸后，针对神魂的攻击渐歇，龙魂和除了太一宗阵营外的化神炼虚逐渐从痛苦中脱离出来，继续朝九宫归玄大阵发动攻击。

    当中大多数人面色狰狞，目光中充满恨意，可以想象，若是阵法被破，洛清辞支撑不住，城中众人绝对难逃一死。

    千钧一发之际，天痕山脉中绯羽坠落之地忽然起了一道耀目红光，照亮了半边天际，紧接着一道响彻云霄的啼鸣之声传出。

    众人应声望去，便见一只硕大无比，羽毛焕五彩，步履生光辉的神鸟出现在了半空，其周身一层赤红火焰环绕，看去神圣而不可侵犯。

    属于太一宗一方之人纷纷面露惊叹之色，“竟然是凤凰！传说中真龙和凤凰向来是死敌，如今一见倒是果真不假。”

    “真没想到洛师妹竟然契约了神兽，果真机缘深厚，非常人能比！”

    “是啊，如此一来我等眼下的危机或许可解。”

    此时半空中所有敌手均是面色难看，其中以妖月宗之人为甚。

    对于眼前的黑龙情况他们再清楚不过，而今己方拥有的只是一具龙魂所化，维持不了多长时间的神兽假象，而反观太一宗，拥有的却是实打实的神兽，如此对比高下立见。

    龙魂已然没了先前的嚣张之势，面对一只觉醒的凤凰，它的胜算极小，不过眼下已然避无可避，它只能正面迎上朝此处疾驰的死敌。

    仰天再次发出一声龙吟之后，龙魂身形快如闪电，带着庞大的身躯一鼓作气冲向了令他咬牙切齿的凤凰。

    须臾之后，两者身躯相撞，一道震天撼地的轰隆巨响从对撞中心传出，紧接着一股庞大至难以形容的灵力潮汐开始向四周蔓延，所过之处草木生灵尽皆毁灭，地动山摇，碎石四溅。

    不少距离较近的化神修士直接被余波击飞，消失在视线中，至于炼虚修士也不受控制的向后倒退了数百丈距离，才堪堪止住身形。

    原本脆弱不堪的九宫归玄大阵直接破碎开来，好在流韵沧澜笛形成的，笼罩整个城池的防御圈一阵光华流转之后，将余波挡了下来。

    几乎是在这一瞬间，洛清辞感受到自身灵力被抽之一空，面色惨白，经脉中空空如也，若非强撑着，怕是下一瞬就会丢跌落在地。

    站在她周边的众多同门纷纷取出上佳的回灵丹药隔空送至她嘴边，洛清辞暂缓吹笛，檀口微张，将之尽数吞了下去。

    干涸的经脉得到了一丝灵力补充，她缓过神来，再次挥袖取出一坛芝雪果灵酒，将之轰的一声打碎，并动用火灵力将酒液尽数蒸发，浓郁到几成实质的灵气霎时将她包围，灵力很快便恢复成了圆满之态。

    少数好酒的弟子望着眼前这一幕心痛异常，不过想到眼下处境，到底没有开口多言。

    此刻虹泽城外，余波渐渐散去，龙魂所化的黑龙身影早已消失无踪，唯余一只气势昂扬的凤凰悬停在半空，望着四周狼狈不堪的敌方化神和炼虚修士，它仰头再次发出一声啼鸣，随后带着满身赤色火焰冲向了距离最近的三名炼虚修士。

    被作为目标之人各自发出一声怪叫，头也不回地向远处飞遁。

    不过绯羽的速度明显要快过他们，只过了片刻便追了上去，将要靠近之时，嘴中赤红的火焰接连喷出，前方逃遁的三人眨眼便被烈火包围，在几个呼吸后化作了一捧飞灰。

    仅从此点来看，凤凰神火的威力与红莲业火不相上下。

    一击解决三人之后，绯羽继续转换目标，朝余下的妖月宗、儒道宗和玄元宗修士攻去。

    虹泽城中洛清辞望着此景，心中却对自家灵宠此时的状态颇为担忧。

    过有片刻，她是识海之内询问道：“流韵，你先前说绯羽要过万年才可长至成年，那么如今又是怎样的一番情况？”

    “凤凰涅槃，此战过后它会陷入沉睡之中，很长一段时间都不会醒来。

    它现在只是暂时觉醒，完全靠心中的意志维持着这般模样，等这些敌人全部消灭了，会还原成原状的。”

    “全部消灭？”洛清辞抬头望了望上空百余名敌方高阶修士，心下讶然。

    “是啊。”流韵解释道：“凤凰涅槃，第一件事便是要杀了它涅槃前所有对它有敌意之人，不死不休。”

    半空中啼鸣声不断，不停有人陨落在凤凰神火之下，联合而来的三宗修士此刻再没了战意，纷纷四散遁逃，不过却一个也未逃出正大放神威的绯羽掌心。

    极远处的高空上，正在厮杀不停的四团人影感应到下方的情况，面色一变，太一宗的林墨原本紧皱的眉头逐渐舒缓开来，而其余三人则是面色阴沉。

    “该死！神兽凤凰，此界之中怎会有神兽凤凰存在？”

    “立即撤退，留得有用之躯回去青玄大陆向宗主禀告此事，到时妖族一并知晓，必然会做出应对手段的，凤凰属于神兽，对它们有天生的血脉压制，威胁极大。

    若是知晓云天大陆上存在着一只凤凰，以它们的性格绝对会通过特殊手段请示那些已飞升的大祖，寻求解决之法，除去大患。”

    “是极！我们不是凤凰的对手，莫要恋战！”

    通过只言片语的交谈，三人瞬间便做出了决定，随后各自大喝一声，逼退林墨，正欲化光遁去之时，远处又有两道耀目遁光转瞬即至，拦在了三人眼前。

    面貌阴柔，双眼狭长的青年恨声道：“是你们，封无施，吴姚，你们一直隐藏在暗处！”

    一名看去仙风道骨的老者捋了捋长须，笑眯眯道：“正如道友当初所说，虹泽城这般大的城池又怎会是林师兄一人驻守。”

    随着这道话音落下，周边空域突然起了一层无形封禁，灵力构成的细网若隐若现，阻断了三人逃生之路。

    与此同时，下方又一道清脆啼鸣之声响起，三人面色一变，正欲施展手段攻破封禁，凤凰神火却已悄然而至。

    新出现的两名太一宗大能抓住时机，连同林墨一起动用摄拿手段将三人暂时禁锢原地，赤红的火焰瞬间撞了上去。

    一阵滋滋之声传出，先是裹挟在外头的灵力光团逐渐消融，再到周身的防御圈破散，最后挣扎咒骂不停的三人在火焰的燃烧下化成飞灰，痕迹消失得一干二净，仿佛从未来过此处一般。

