
战斗打响了！

无论哪一方，都是站在金字塔尖的绝顶大能。

副殿主带着人先发动了进攻，不约而同出手，拍出一掌，凶悍的元气排山倒海般涌向三师兄弟。

就在这个时候，三人身形齐齐一闪。

大师兄段行冲到了最前面，双掌齐出，两手涌出的元气形成一块巨盾，抵挡汹涌而来的元气。

至于叶凡和辛无畏，与大师兄缩成了一线，辛无畏站在大师兄身后，而叶凡则是站在辛无畏之后。

如此一来，副殿主等人难以看清辛无畏和叶凡的举动，特别是正面的副殿主，根本就看不到大师兄身后的两人。

这让副殿主等人心中不安，预感到辛无畏和叶凡要做什么，可惜看不到。

也暗暗惊讶于三人的配合，完全没见他们有沟通，但一瞬间便完成了配合，仿佛都知道彼此心中所想。

这就可怕了，这种默契程度，绝不是一般人能做到的，而团队作战，最讲究的就是彼此的配合。

这时，副殿主等人拍出的元气已经轰击在大师兄双手的护盾上，以一人之力抵挡七八人，大师兄能扛住吗？

扛不住！

虽然大师兄实力高深莫测，但也无法承受七八个绝顶大能的攻击。

因而，护盾上承受元气攻击时，他的身形立即倒飞。

但就在同一时间，他身后一团赤红的火焰冲天而起，刚好大师兄后退时，这火焰冲上了天。

是辛无畏，他手中的伏兮刀已经变成赤红，刀身上燃烧着疯狂的火焰，刀尖下一条火龙，裹绕着他全身上下。

正因为此，所以看到的是一团燃烧冲天而起。

副殿主等人下意识的被这异象吸引了注意力。

正常，任谁见到这种场面，都会被吸引，更何况他们先前就在揣摩辛无畏和叶凡的举动。

现在明白了，辛无畏是要从空中发起攻击，段行并不是要硬拼，只是挡在前面做了一次掩护，重点是后续的攻击。

现在已经成功达到了目的，辛无畏已经冲上天，获得了空中攻击的机会，就算副殿主等人这时腾空，都已晚了一步。

而对于龙南春来说，他更关心的是叶凡去哪里了，因为看不到叶凡了，至少段行身后没有叶凡的身影……

凭空消失了吗？

不可能！

龙南春心中涌起一股不祥的预感，几乎没想，立即身形暴退躲避。

此时，空中的辛无畏已发动进攻，手腕一震，裹绕在身上的火龙立即脱体，受刀尖牵引，直冲天空，长达五六米。

虽然很多人之前已经看到过这一幕，但再次看到，仍是深受刺激，头皮发麻，汗毛乍起。

辛无畏可不是摆出来给他们欣赏的，手中的石刀斩下，刀尖的火龙顺着石刀轨迹斩向副殿主等人。

副殿主等人赶紧左右闪避斩下来的火龙。

“砰”的声巨响，火龙斩在了地面上，斩出一道几米长的沟壑。

同时，也把副殿主等人的队伍斩成了一左一右的两股。

也就是说，他们的队伍被分散了。

这时，身形倒飞的大师兄突然刹住身形，而且，突然往前一冲，直接冲入了两波人相隔的空地。

辛无畏也没闲着，身形在空中一蹭，往右边一波人冲去，手中石刀顺势斩下，火龙再袭。

随着辛无畏这动作，他身后露出了一道身影，正是叶凡！

原来，叶凡跟着辛无畏冲到了空中，但因为辛无畏全身被火龙裹绕，因此，正面的副殿主等人看不到辛无畏身后的叶凡。

辛无畏冲出去以后，露出身形停滞在半空的叶凡。

他手握一把银色剑气，目光直直锁着龙南春。

龙南春自然看到了，立即起了一身鸡皮疙瘩，知道叶凡要朝自己动手了，虽然身边有几个长老，但他完全没有抗争的底气，而是使出全力，继续暴退，只想离叶凡远一点。

呵，先前不是一门心思想要除掉叶凡吗？怎么现在退缩怯战了？

怪不得他是这种反应，因为叶凡之前已经说了：先要斩杀他，这让他感觉自己成为了猎物。

身为猎物，自然怕死在猎人手上，当然要远离猎人。

只是，能跑掉吗？

叶凡动了，身体突然像陀螺一样旋转起来，随着他着动作，他脚下涌起一股旋风，裹着他的身体，快速向左边那一波人卷去，而龙南春就在左边这一波人里。

也就是说，现在的局面是，大师兄拦在了两波人之间，隔开了两波人的联系，辛无畏攻击右边这一波人，叶凡则是攻击左边这波人，目标是龙南春。

一个瞬间，叶凡身处的旋风便已卷到了左边这波人的头顶上空，这一波人都已落在了叶凡的攻击范围之内。

不止是龙南春，他身边的几个长老齐齐身心震骇，意识到下一秒便有可能死在叶凡手中。

要知道叶凡先前曾追杀过副殿主，连副殿主都被追杀得狼狈逃避，那他们，无论是谁，都无法单个与叶凡抗衡。

这个时候，几个长老脑海中不约而同的冒起一个念头，均是期盼着叶凡“挂念”的是龙南春，千万不要挂念自己……

生死关头，起了这种私念。

正常，蝼蚁尚且偷生，更何况是人，更何况龙南春还是一个外人，自然是他死比自己死好。

叶凡的身影冲出了旋风，没有冲向龙南春，而是冲向高空。

随着身体的拔高，他手中的银剑幻出了重重残影，要发动攻击了。

是的，当身形拔高到一定的高度时，叶凡手中的银剑绝然斩下。

数道银色剑气有如流星一般，斩向左边这波人。

几个长老和龙南春四处躲避。

倒是躲过了，可躲过以后，几人已经各在各处，完全被拆散了。

龙南春惊恐发现：他身边没了人，成了孤家寡人。

完了！

他心中一声惊叫，已看到空中的叶凡极速朝自己扑来。

已经躲不过了！

竟然躲不过，那就死拼吧。

龙南春做出了这个决定，一声震喝，脚下一踏，身形冲天而起，半空朝着叶凡拍出一掌，想要阻挡住叶凡的身形。

只要叶凡避闪，便能争取到时间，其他人肯定能赶来支援。

可惜的是，叶凡出乎他意料的没有闪避，手中银色长剑径直刺入他拍来的元气之中，剑气之中的金元素之力炸泄，直接把龙南春的元气撕裂。

长剑带着叶凡穿过四散的元气，面前便是龙南春。

龙南春大骇，身形一蹭，强形倒飞，同时，再次拍出一掌。

没用，叶凡手中银剑再次洞穿元气，剑尖已抵达龙南春身前。

“这就是你的下场，去死吧！”

叶凡一声冷喝，手中银剑一抖一斩，剑气直接从龙南春头顶斩下。

“唰！”

从头顶到裆部，一剑到位，生生把龙南春斩成了两半！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10267553"  chaptername="第2077章  这就是你的下场">加入书签</a>
</div>
