
　　嘣！

　　当那颗漆黑的球体接触到埃癸斯，发出了一声肥皂泡爆开的声音，随之而来的则是汹涌而出的阴魂，这些阴魂从破碎的球体中喷薄而出，好像装满水的气球爆开一样。接着这些裹挟着漆黑雾气的阴魂开始扑向他们所看到的任何活物。

　　一旦被这些东西缠上，一个壮年男子只需要几秒钟，就会在哀嚎中化为漆黑干瘪的干尸。

　　这一点完全出乎了凯的预料，他一开始还以为会是大爆炸之类的效果呢。

　　它手中的埃癸斯虽然完全免疫这些阴魂，可却没办法阻挡它们去伤害其他人，为了保护其他人，凯只能让沙漠之炎遍布全身，然后去堵枪眼，但凡触碰到沙漠之炎的阴魂，会立刻燃烧殆尽。

　　可不论凯的速度有多快，也快不过这些无形的阴魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间城墙上的惨叫声此起彼伏。

　　但凯也没时间去可怜这些人的牺牲，这里是战场，战场上死伤简直是最正常不过的事，如果为此而愤怒伤心，那也不用打仗了，直接改奔丧得了。

　　凯很清楚，自己想要保护所有人是不可能的事，他能做的就是牵制住赛亘不让他伤害更多的人。

　　就在阴魂爆开不久，凯竖起了手中的埃癸斯盾牌，随着埃癸斯挥舞，一片片雷暴从盾牌之上生成，并以极快的速度朝赛亘的方向蔓延。看到这一幕，赛亘只是轻蔑的笑了一声，身子都没动一下，就由他脚下的骨龙代为阻挡了。

　　那些闪电雷暴打在骨龙的身上，除了嘣掉骨龙身上一两个骨头之外根本没有任何卵用。骨头虽然含钙，但电阻其实非常大，加上这些骨龙的骨头都在地里埋了不知道多少年，石化现象非常严重，这样一来基本就成了绝缘体，对凯造成的雷电根本不在乎。

　　于此同时之前被凯阻拦的骨龙这会儿也因为凯的分心，摆脱了凯用王之财宝制造的防空网接近了城墙。其中三条骨龙直接将目标对准了三架猎龙弩，想要一举将这三架威胁巨大的武器摧毁。

　　凯刚刚打算赶过去将这些骨龙驱逐，赛亘的魔法攻击就缠了上来。

　　赛亘的魔法攻击严格来说攻击力不算太强，凯受点伤硬抗过去也不是不可以，可那些魔法攻击带来负面效果就非常讨厌了，麻痹、昏迷、中毒、诅咒，各种负面效果千奇百怪。

　　这一点上就和其他文明的法术有很大的区别，不管是奥林匹斯、阿斯加德、苏美尔还是古埃及，他们的法术更倾向于硬派的战斗法术，威力大，直来直去，没那么多花哨。可凯尔特人的法术则喜欢玩阴的，或许看起来威力不算大，但效果却非常恶心。

　　凯没办法只能利用埃癸斯来抵挡这层出不穷的法术，对猎龙弩那边的救援就只能利用王之财，可那些骨龙也悍不畏死，它们分工明确，两只骨龙作为肉盾，抵挡王之财宝的轰击，另一只骨龙则趁着机会直扑猎龙弩。

　　就在凯以为猎龙弩即将凶多吉少的时候，有人站了出来。

　　一群平凡的人，一群从始至终都被忽视的人。

　　卡梅洛特的平民。

　　他们没有经历过训练，也没有甲胄防身，更没有强者的身体，他们有的只有自己那不值钱的生命。在骨龙扑过来的时候，这些平民拿着简易的武器，以一种极为可笑的姿态绝望的冲向骨龙。

　　他们是如此的渺小，以至于骨龙根本没有在乎他们。

　　可就是这种渺小，让他们做出了连骑士都办不到的事。

　　不知道是谁先带的头，他们拿起了守城用的火油，点燃，然后不管火焰在自己身上蔓延，抱着燃烧的火油罐冲向了骨龙。

　　一个，两个，三个，四个……

　　他们前仆后继，不顾生死。一个个把自己变成炸药包，冲向从空中俯冲下来之后扒在城墙上的骨龙。

　　更多的平民则发了疯似的用弩车、弓箭、手弩，不停的攻击骨龙。

　　不知道是火焰让骨龙感到难受，还是那些弓弩箭矢起了作用，亦或者是人们的众志成城，让骨龙退缩了，它没有在继续前进，而是张开大口狠狠的吐出一口漆黑色的龙息。

　　在骨龙的吐息之下，不论是抱着火油打算同归于尽的平民，还是拿着武器冲锋的民兵，亦或者那些临时征召的弓箭手弩手，都没有任何反抗能力。

　　他们在那可怕的龙息之中，被冻结，被凝固，然后碎裂，最后变成一滩鲜红色的碎冰。

　　他们看似自不量力。

　　可正是他们的自不量力，让猎龙弩没有被破坏，甚至得到了宝贵的时间。

　　等那头骨龙清理了捣乱的‘虫子’之后，才发现，猎龙弩已经再次完成装填，蓄势待发！

　　“碰！”

　　猎龙弩的弓弦震动，一发猎龙弩箭直接命中骨龙的额头，巨大的力量让弩箭完全射穿了骨龙的头骨。

　　骨龙被穿之后，身体先是僵住，接着哗的一声，漫天的骨头散落一地。

　　接着又是两发猎龙弩箭，命中那两头做掩护的骨龙。让那两头骨龙在空中散架。

　　看到这一幕，凯不知怎么得，想到了‘淹没在人民战争的汪洋大海里’。这不是调侃，而是真真切切的感受到了人民的力量，他们或许渺小，或许世俗，或许粗鄙，但正是他们支撑着一个民族的脊梁，当他们想要改天换地的时候，没有任何力量能阻拦他们，哪怕是怪力乱神也不行！

　　在凯前世，正是千千万万连饭都吃不上的‘泥腿子’，打败了穷凶极恶的一本人。也是那些没什么文化的大老粗，前仆后继的打败了帝国主义支持的土豪劣绅，开创了新时代。更是那些小米加步枪的‘穷鬼’，打的美帝只能退回三八线。

　　或许卡梅洛特人没有华夏人那种‘王侯将相宁有种乎’的反抗精神，可为了保护乡梓家小，他们也能做到前仆后继，死不旋踵。

　　另一边的赛亘就没有凯那么多感慨了，他只有深深地愤怒。

　　他不理解，为什么那些在他面前连头都不敢抬的贱民敢于如此激烈的反抗自己，他们甚至连自己的小命都不在乎！

　　所以他只有深深的愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百四十四章：前仆后继，死不旋踵免费阅读。https://xs.23sk.com 