    两大校长轮流和自己学生谈心了。

    无论是威逼、利诱，所有人都异口同声：

    靠自身实力成为的勇士！

    怎么可能能承认呢。自己可是签订了协议，据说史塔克施展了诅咒。

    一旦泄露出去，谁知道会发生什么不忍言之事。

    既然走上了氪金成为勇士的作弊道路，那就要统一口径。

    双方就是一个金库里的嗅嗅；一个火堆里的火灰蛇；一个魔杖杖芯的毛螃蟹……要出事都得出事，所以打死不能认的。

    但卡卡洛夫还是揪着不放道：

    “我还有一个问题，我的这些学生都是成年巫师。

    他们可以将名字，投进火焰杯，那破杯子也许出问题了，将他们选了出来。

    但霍格沃茨的勇士……大部分都是未成年小巫师。”

    他讥讽道：“难道邓布利多的年龄线，也没有用了？”

    “当然，这也有可能。”邓布利多礼貌地说。

    “荒唐的说法！邓布利多，你明知道你的魔法有用！”

    眼看卡卡洛夫质疑邓布利多，麦格教授气愤地瞪了他一眼。

    “赫敏，你怎么投进去的？”威廉轻声问道。“年龄线有用吗？”

    “年龄线当然有用啊。”赫敏微笑道：“所以，我把羊皮纸折成纸飞机，站在年龄线外，丢进去的。”

    “……”

    大家都痴呆地望着赫敏……这也行？

    威廉打了个响指，笑道：“所以严格来说，我们没有越过年龄线，没有违规哦。”

    他一转攻势道：“但我同样有一个困惑的问题，想咨询卡卡洛夫校长。”

    卡卡洛夫没说话，看来不想回答。

    “威廉，你说！”马克西姆夫人快速道。

    “我刚刚注意到……霍格沃茨和布斯巴顿，都只有七个勇士。”

    威廉不提作弊的事情，反而拿着数量做文章。

    “但是德姆斯特朗有九个勇士。这怎么说呢？

    我不记得，哪个学校可以比其他学校的勇士多？

    是不是，马克西姆夫人？”

    “没错！”马克西姆夫人恶狠狠地盯着卡卡洛夫。

    “你们德姆斯特朗作弊了，太卑鄙！”她大声说。“就会欺负布斯巴顿和霍格沃茨！”

    “我坚持要我的学生，重新报名。”马克西姆看向卢多和克劳奇。

    “你们必须把火焰杯重新摆出来，不断往里面加进名字，直到我们和霍格沃茨，再各自产生两位勇士。

    这样才算公平，你觉得呢，邓布利多？”

    邓布利多没有说话，卢多摇摇头道：

    “夫人，这恐怕不成，火焰杯刚刚熄灭了。这次契约，已经结束。

    再次点燃，签订的契约和这次也不是一个。”

    “下一届争霸赛，布斯巴顿决不会参加了！”马克西姆夫人愤怒道。

    “我们开了那么多会，经过那么多谈判和协商，没想到还会发生这样的事情！”

    “你们找三十多岁的巫师报名就算了，还比我们多俩名额！”

    “德姆斯特朗，简直让我恶心！恶心！我现在就想离开！”

    “我同意您的话，马克西姆夫人。”威廉倒打一耙，严肃道：

    “我会向魔法部和国际巫师联合会提出控告。

    以英国威森加摩青少年代表的身份！”

    卡卡洛夫傻眼了。

    不对啊，刚刚还在针对霍格沃茨，怎么你们俩联合起来，枪口对准我了？

    赫敏的小眼神，瞥了瞥威廉。

    威廉偷偷冲她眨眨眼。吹牛皮嘛，谁不会啊。

    卢多擦了擦额头的汗水，转眼望着克劳奇。

    克劳奇站在炉火的光圈外面，他半响后才说道：

    “布斯巴顿不能离去。我们必须遵守章程。

    章程里明确规定：凡是名字从火焰杯里喷出来的人，都必须参加三强争霸赛的竞争。”

    邓布利多微微颔首道：“这个局面是怎么出现的，我们不知道。”

    “不过在我看来，我们除了接受之外，别无选择。所有人都得参加比赛。”

    马克西姆又狠狠瞪了眼卡卡洛夫，似乎认定他就是那个卑鄙的小人。

    “好了，我们继续进行吧？”卢多搓了搓双手，笑眯眯地望着房间里的人。

    “要给我们的勇士作指导了，是不是？巴蒂，由你来讲吧？”

    “好的。”克劳奇板着脸说，“第一个项目是为了考验你们的胆量，所以我们不准备告诉你们它是什么。

    敢于面对未知事物是巫师的一个重要素质……非常重要……”

    “第一个项目将于11月24日进行，当着其他同学和裁判团的面完成。”

    “在完成比赛项目时，勇士不得请求或接受其老师的任何帮助。

    勇士面对第一轮挑战时，手里惟一的武器，就是自己的魔杖。

    由于比赛要求很高，持续时间很长，勇士们就不参加学年考试了。”

    克劳奇宣布结束后，所有人都走了出去。卢多和克劳奇故意留在后面。

    卢多脸色发白道：

    “邓布利多，我突然意识到一件事……我们第一个项目所准备的火龙……严重的不够！”

    原本只需要准备三条火龙就行了，现在却要二十三条……这谁能搞来这么多！！

    该死的卡卡洛夫！

    再说了，世界杯发生吉祥物袭击后，谁还敢放那么多火龙放进学校。

    邓布利多平静道：“我已经有了些许想法，我们的第一个项目，肯定要做出改动。”

    “行，既然你有了想法。”克劳奇先生转身望着邓布利多。“时间不早了，那我先回去了。”

    邓布利多用略带关切的眼神，望着克劳奇。

    “你今晚真的不想留在霍格沃茨吗，巴蒂？”

    “是的，邓布利多，我必须回部里去，”克劳奇先生说，“目前正是非常忙碌的时候。

    我让年轻的韦瑟比临时负责……他热情很高……说句实话，高得有点过了头……”

    “那么，你至少过来喝一杯酒再走吧？”邓布利多说。

    “来吧，巴蒂，我留在这里不走了！”卢多兴致很高。

    “X强争霸赛，这里比坐在办公室里，精彩有趣得多！”

    “我不同意你这种看法，卢多。”克劳奇语调里透着他惯有的不耐烦。

    卢多没有在意，还是送克劳奇出去了，只剩下邓布利多一个人站在原地。

    很快，斯内普从角落里走过来，劈头就问道：“为什么要让屎大颗弄出那么多勇士？”

    还是一群未成年的巫师！

    你不知道三强争霸赛很危险吗？！”

    邓布利多没有回答，而是问道：“卡卡洛夫怎么样了？”

    “他不信任我，在故意躲着我！”

    “他太害怕了，害怕伏地魔归来，害怕你这位曾经的‘同事’。”邓布利多眼神深邃。

    “帮我盯紧他，多和他交流。”

    “你还是早点放弃吧，他不会成为我们的人！”斯内普鼻子里哼了一声，又扯回最开始的话题。

    “比起卡卡洛夫，你最好多关心一下比赛，小心你的宝贝学生们……死在争霸赛中！”

    “西弗勒斯，已经发生过的事情，不要再揪着不放了。”

    老人微笑着，拍了拍斯内普宽厚的肩膀。

    “一位巫师说过一句很富有诗意的话：如果你不能改变过去，何不闻闻花香。”

    “不会又是尼可·勒梅先生说的吧？”

    “不，是我说的。”

    “……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    第三更送上。

    还一章，目前还欠三十一章）

