        “我不管你从哪里听到了些什么，自己又胡乱揣摩出了些什么，你心里头到底怎么想的，我也不关心，但这都不是你冲撞我的理由，现在我很忙，没工夫搭理你！”

    王一凡说了句漂亮的场面话，就按着钱文斌的后脖子将他推到了他的办公室门外。

    钱文斌直接被推出了老远。

    不少人都无比愕然地看着这一幕，此刻的钱文斌在王一凡面前，就像是只被提留住了脖子的猫咪，不敢做任何反抗。

    钱文斌到底在干什么，把一向好脾气的王一凡也给惹毛了。不过还真没看出来，王一凡斯斯文文的，钱文斌在他面前就跟个小孩似的。

    砰！

    王一凡关门的时候特别大力，似乎在向员工们诉说着他的愤怒。

    稳住了身子的钱文斌恨恨地回头看了王一凡的办公室一眼，同事们注目礼让他此刻恨不得找个地方挖个洞钻下去，他实在受不了那些个眼神，只好选择灰溜溜地跑了。

    王一凡关上门，这才微微松了一口气，重新拿起桌子上的6300，通话依旧保持着畅通。

    小王一凡很有耐心。

    “不好意思啊，有个下属刚刚过来闹事，被我给打发出去了！”他刻意地强调了一声下属，似乎觉得不如此的话，会在小王一凡这边丢人。

    “闹的声音还停吵的，我也听到了不小的动静，没什么事吧？”小王一凡稍稍冷静了一些，知道关心未来的自己。

    “小事，我能够处理的！”

    王一凡重新坐回了办公椅内，看了眼窗外，发现不少人仍旧蹲在窗边看热闹，不由心中一叹，要是把他换做是张晓红，又哪里敢有人蹲在她的窗口瞧热闹，还这么“明目张胆”，威信，还真不是一时半会儿能够轻易就树立起来的。

    “彩票兑了吗？”王一凡问，他不想在钱文斌这件事上浪费太多的时间，因为于他而言，钱文斌只不过是无关紧要的人。

    “已经兑过了，要不然，我还真不敢相信这事情是真的发生了，老爸当天晚上就直接打车到了我们学校，把彩票给拿走了，还千叮万嘱我不要到处乱讲，这个阶段要好好学习，不要分心，后来他们才打电话告诉我，奖金已经领到手了！”

    小王一凡说话的节奏很有跳跃性，他似乎并没有找到什么人人分享他的这个喜悦，而王一凡无疑是他第一个目标，所以，即便是在他那里已经过去了一点时间，他依旧显得有点语无伦次，尽管他对金钱不是很敏感，但五百万的巨奖还是对他冲击不小的。

    王一凡知道王跃进早些时候是有买彩票的习惯的，不过，他一般不买双色球，而是买福彩3D，手里头还珍藏有一本研究开奖号码的玄学手册，云里雾照的，没什么规律可循，王一凡大概的印象中，王跃进貌似中过五六次1000多的奖金，不过，王跃进这个人只把这些当做是消遣和娱乐，并不沉迷于此，后来王一凡上班工作之后，他去彩票店的次数就逐渐少了下来。

    王一凡这般想着，猜测着当时王跃进和曹亚娟脸上的表情，一定是非常精彩的，带着几分欣喜之余也不由得生出几分失望来，这一切，似乎都跟他无关。

    但只是那么转念一想，他又打起了精神，这其实也没什么大不了的，虽然他的生活无法发生改变，但电话那一头的小王一凡的生活无疑是已经发生了改变的，于他而言，这也是一件喜事。

    “大哥，你那边，没有发生什么变化？”小王一凡从王一凡的话中很快就琢磨出了一点东西，带着几分忐忑地问道，当然更多的则是好奇。

    王一凡倒也不瞒他，尽量让他的声音少了一些失落，笑道：“嗯，我的记忆里并没有半点关于中奖的事情，也没有和你通话的情形，我想两个时空之间是没有必然的关联的吧，想来要是真有，我也不至于那么健忘！”

    “那也不对啊，你说的，我做了，也实现了啊！”小王一凡立刻提出了他心里的疑虑。

    要是互不关联，那么王一凡所说，他这边去行动，就应该是不成立的。

    “没关系的，不用纠结于这一点，反正你那边能有所改变，而且是向好地改变，我也就很开心了！”王一凡多少还是有点悲观的，不过他不想让小王一凡感受到他的情绪，而且生活还要继续，无论怎么样，他都会越来越好的。

    小王一凡那边沉默了很久，他似乎有话要说，但又不知道该如何去说。

    王一凡干脆就继续道：“安啦，没什么大事，别去想那些有的没的，向前看最重要，我最近手头上有点忙，等会儿空了找机会把高考的题目都给拉出来，到时候讲给你听！”

    “嗯嗯！”小王一凡重重地嗯了两声，“不过，我还有个事想问你！”

    王一凡听了这句话，倒是来了精神，坐直了身子，问道：“你说，有什么问题想问我？”

    “最近班级外面老是出现一些流里流气的人，不停地朝班里张望，女生们都很紧张，放学了都不敢回家了，这样的情况，已经连续有一个多礼拜了！你知道是什么原因吗？后来有没有发生什么糟糕的事情？我有些担心！”

    王一凡皱起眉头，努力回想，这才想起了似乎高三那会儿的确有那么一件事情。

    小王一凡这个年纪，关注事情的点果然有些许不同，他的好奇，也多数源于身边所发生的“小事”。

    还有一个最大的可能，就是他担心胡敏君的安全！

    是了，王一凡想到这里，一下子就记起来了，当时看到那些社会人员的时候，王一凡其实不是很紧张，因为他理所当然地认为校园和社会之间是有隔绝的，但胡敏君却是走读生，一般每天放学之后都是要独自回家的。

    “担心胡敏君？”

    王一凡笑问道，语气也轻松了不少。

    “嗯！”这一次小王一凡没有着急否认，道，“许多走读的女生都有点害怕，而且他们好像专门就盯上了我们班，偏偏那些走读的男生都是些胆小怕事的，没一个敢站出来护送女生们回家，哼！”

    “那你找陆佳浩啊！”王一凡下意识地说道。

    “陆佳浩？”小王一凡带着几分疑惑，他似乎都没怎么在意班里面有这样一号人物似的，“找他干嘛呀？他一直都不声不响的，敢护送女生们回家？”

    王一凡听他的语气，不由地哑然失笑，记起了高中时候陆佳浩的样子。

    区别于毕业之后记忆里陆佳浩的样子，高中时候的陆佳浩腼腆安静，不爱说话，似乎只知道闷头学习，性子还有点像个女生，平时说话的声音都不敢太响亮，好像生怕吵到谁似的，他的个子也不是很高，基本上就跟前排的女生坐在一堆里。

    陆佳浩的家教无疑是很严的，父亲陆敏不准他打着家里的旗号招摇过市，连姜老太其实都不知道陆佳浩的家世背景。

    高中三年，要说王一凡跟陆佳浩的交集几乎等于零，所以当王一凡再次和陆佳浩在南山镇相遇的时候，两个人之间有着极大的生疏，也难怪他说起陆佳浩的时候，小王一凡会是这样一种语气。

    他想了想，其实这件事本身并没有产生什么恶劣的影响，那些社会人员还不敢在校园里为非作歹。

    于是，他说道，“对，你把这件事情事情告诉陆佳浩，让他跟他爸爸说一声，保证第二天这些个小流氓都得灰溜溜地滚蛋，不过这件事吧，根源其实在姜老太身上！”

    “姜老太？”

    小王一凡的疑惑更深了一些，忙追问道：“这跟姜老太又有什么关系啊？”

    “不过，她最近的脸色好像的确是不怎么好看，也不像平常一样总喜欢在早自习的时候逮迟到的那些同学了，是有点奇怪啊！”

    小王一凡嘟囔道。