    在各种人的各种关注中，向秋和至雨给袁冬初说他们接下来的安排，旁听的商队众人更加惊讶。

    人家这姑娘，来京城居然是租铺子做生意的。

    只是做个生意原本也没什么，重要的是，听两个小厮讲述，京城中有两家贵人照应着这姑娘，其中一家腾出一个院子供她落脚。

    而那个姓毛的管事，则是全程帮忙这姑娘看铺子、租店等一切事宜。

    怎么回事？

    商队众人风中凌乱的时候，毛管事已经冲着商队领头汉子拱手，客气道：“在下姓毛，乃参知政事陈府的管事。袁姑娘有幸得各位路途照应，毛某这里谢过各位。”

    参知政事？果然是京城的达官贵人啊！

    以领头汉子为首的近处几人慌的连忙还礼：“毛管事您客气了，不过同行一路，实在当不得您一个谢字。”

    那汉子心下惶恐，若早知道这姑娘有这么深厚的背景，他哪里敢收人家那串铜钱？

    不但不收钱，一路上还得殷勤照顾才是。

    说不定能结个善缘，让人家姑娘对他印象深一点。日后遇到事情，至少能找个说得上话的，不至于有理都没地方讲去。

    但现在，说什么都晚了。

    同行的那对母女更是看的嗔目结舌，同样也是懊悔：

    多好的机会，同行一路，这么多人只有她们和那袁姑娘是女眷。若一路多加亲近，岂不是就被她们攀上了高枝？

    参知政事是什么官她们不知道，但是，能在京城之地报出官位的家族，自然处于高位。

    不像她们，出身津州近郊的一个小乡绅。别说来京城，就是走在津州府，也得小心行事。

    接下来的事情，证实了同行众人的猜想，他们还跟这儿商量着怎么排队呢，毛管事和两个小厮已经带着三辆马车往前去了。

    只是上前交涉几句，守城兵士翻看了一些什么文书，便招招手放行。袁冬初一行人竟是先于排队等候的很多人，直接进城去了。

    后面同一商队的人都是看的倒抽凉气，他们这是和什么人走了一路啊。

    袁冬初这边，因为有大家族的仆从前来迎接，她好歹也得给人大家族留点面子。

    虽然她心中对这个时空的京城颇为好奇，却也没做那等从窗口缝隙看景的事情。

    而是很本分的坐在车里，任由马车带着她们行驶。

    刚才向秋已经给她解释过接下来的安排。

    距离第一楼不远的地方，姜家有一处小院子。姜成华暂时把这处院子讨来，让袁冬初等人落脚。

    那里环境很好，周围都是有身份的人家，安全很有保障。

    最主要的是，这个院子距离第一楼不远，只隔着两条街，有事情的话，给第一楼捎个口信很是方便。

    而毛管事，是陈子更和他大伯讨来的，接下来帮忙袁冬初找牙行、看铺面等一系列事务。

    姜陈两人如此盛情，袁冬初也就没多推辞。大家也算很处得来，领下这份人情，最多以后再想些菜品给他们经营便是。

    马车在街道上不紧不慢的走着，听着车外的喧嚣热闹渐渐安静下来，外面车夫也吆喝着拉车的马停下。

    原本向秋和毛管事是让袁冬初换车坐的，袁冬初懒得费那个事儿，婉拒了。

    向秋和至雨也算了解袁冬初，知道这位没那些虚荣心思，便也不再多说。而是招呼了其他人，分别上了姜家和陈家的两辆马车，一行三辆马车算是加快了脚程。

    小院子自然停不了三辆马车，好在另外两辆是姜家和陈家的，便停在了巷子口，等待一会儿返程。

    马车进了院子，车帘掀起，袁冬初的视线这才不再被遮挡。

    这时的天色已然擦黑，小院子正房的檐下挑着两只灯笼，能把院子看个轮廓。

    院子里两间正房带着一间耳房，东侧两间厢房中的一间看起来就是灶间。西侧只有靠门的地方有一间朝北的房子，看起来是兼做门房的。

    现在，这间房正敞开着，一对上了年纪的夫妇正站在门前恭迎他们，应该便是这院子的看门人。

    院子是姜家的，看门人首先便是给向秋和两个婆子行礼问好。

    接着便是众人动手，把袁冬初车上的行李物品卸下。

    袁冬初、婉儿和陈嬷嬷的东西放进两间正房，星耀和铁蛋两人则是被安排在东厢房居住。

    袁冬初被姜家两个嬷嬷让进正房，里外转着看了一遍。房间收拾的干净整洁，一应物品也很见心思。

    袁冬初拿不准这一切是姜成华个人的意思，还是姜家比较看好诚运和顾天成，家主安排的这些。

    毕竟姜成华现在不是寻常的权贵子弟，人家也是能自由支配银钱的人了。

    不过，从袁冬初自己的角度来讲，她一个平民女子，自然不好攀扯权贵姜家，便只是让两个嬷嬷替诚运向姜公子表达谢意。

    眼看天色已晚，看门的老两口已经在厨房准备了晚饭。毛管事和向秋等人也没多呆，把袁冬初等人安顿好，便提出告辞，约好了有事明日再谈。

    临走时，毛管事还问了袁冬初，需不需要休息两日再去寻牙行、租铺子。

    袁冬初当然不会浪费时间，告知如果不麻烦的话，明日便去寻铺子，顺便看看京城的街市。

    毛管事微笑应下。

    在他看来，外乡人进京，总要领略一番京城的繁华。

    尤其一个小镇子长大的女子，虽然很能干，也走过不少地方，但京城一定能让她领略到不一样的繁华。

    当日，袁冬初等人吃过晚饭，早早便歇下了。

    一夜无话，第二天辰正时分，毛管事便到了。

    袁冬初等人算是客居之人，自然是早早起身，此时已然用过早饭，衣饰等物收拾停当。

    两方见面，客气寒暄几句便出门，去毛管事熟悉的一个牙行。

    还是袁东出和婉儿、陈嬷嬷坐车里，赶车的换了毛管事，星耀坐在马车前方的另一边。

    这次却是把铁蛋留在家里，让他认真记忆京城的街巷地名，那小子好一番郁闷。

    这次出来是坐着自家简陋的马车，袁冬初又没那等深闺贵女的做派。所以干脆取一下车窗的帘子，随着马车行进，方便她观看京城街道景致。

