    颜雪一路上如同一个好奇宝宝一般，见到什么都觉得新鲜，见到什么都要问。

    甚至期间李言拗不过她，还不得不跟她沿途去往了多个卡馆，陪她体验拓印源卡，出货普通卡牌的乐趣。

    期间因为对方师傅越叫越顺口，怎么也改不了。

    李言不得已之下，只好自称姓叶。

    此时已经过去了近十天，在带着颜雪一路流浪期间，李言特意在第27卡师巨城天穹城停留，最后带着颜雪入城。

    在此李言仅是听路人闲谈八卦，便发现似乎最近并无任何状况发生。

    星能城与圣灵城一切完好。

    李言正欲继续旁听的时候，远方颜雪的声音再次传来：

    “叶师傅叶师傅！”

    “那边那个卡馆好酷！！”

    “我们一起去拓印看看好不好！！”

    在渐渐了解了外面的世界后，颜雪的性格在这十天内发生了巨大转变，她不再是从前文静修炼的她。

    相反，她现在对任何未知事物都极为好奇。

    李言听到颜雪的声音后，再次一脸无奈，而后不得不上前，陪着这位颜家小公主去拓印卡牌。

    要是给她人带丢了，估计颜家怕是要对自己展开万里追杀。

    之后两人一路辗转，才终于在20天后的傍晚，抵达了第八神城之外。

    远远看着第八神城那无比繁华，压满地平线的巨城，李言看向身旁的颜雪，如同解脱一般，终于道：

    “颜雪小姐，前面就是第八神城了。”

    “我的任务已经完成了。”

    “我们就此别过吧。”

    颜雪经过这一个月走来，早已对李言放下了所有戒备。

    更何况李言真的如同他所说的，把她送回了第八神城。

    李言刚刚转身，便被颜雪伸手拉住。

    “叶师傅别走！”

    颜雪的声音有些急切，听到李言说要揍，她面具下的表情有些落寞。

    而后似乎是意识到自己犯了男女有别的规则，她面具下的表情微红，顿时又松开了拉住李言的手。

    而后在李言的注视下，颜雪有些局促地邀请到：

    “我的意思是！”

    “叶师傅去我们家做做客吧，我哥做的菜可好吃了！”

    李言闻言，摇了摇头，回忆着这一个月以来对这名少女的教导，李言也觉得这段时光反而难得轻松。

    于是李言一声轻笑，以温和的声音向颜雪道：

    “以后有机会再来吧。”

    “记住我说的教导。”

    “再见吧。”

    李言说着，便潇洒转身，向颜雪挥手道别，就此远去。

    将这名颜家小公主送回老家了。

    自己也脱离了咒门的监视。

    李言激活了一张飞剑卡牌，一跃而上，嗖的一声，便以极速离开了这里。

    接下来，就是找个隐秘地点，转换回自己真正的身份，再去参加一个月后的决斗王大赛了。

    李言脚踩飞剑，穿破云层，飞出了第八神城的范围，正在脑海内搜寻着曾在沐家看过的神城范围地图，思索着去哪转变身份合适。

    然而正在李言思索之际，他的眉头忽地一皱。

    “嗖！”

    李言猛地调转方向，飞剑速度再次提升了一截，猛地冲向远空。

    几乎同一时间，李言身旁的虚空一阵闪动，一个身上带有儒雅气息的中年男子表情温和，冲李言道：

    “小友如此境界，感知居然如此敏锐，实在是叫人惭愧啊。”

    李言见到来者，当即就明白了对方是为何而来。

    怕是颜雪这个憨憨实话实说了。

    李言猜测之际，这名中年男子就再次出声，道：

    “小友您万里护送我家小姐归来，家主已经传下命令，务必请您去颜家做客，还请不要拒绝才好。”

    李言听着对方的话，果然就如同自己所猜想的。

    分明在李言看来，颜雪经过这一个月来，已经完美成长了。

    然而她还是太嫩了。

    怕是被颜家的一群老怪物随便诓骗几句，说要请自己回去喝茶，就把自己的情况给全都交代了。

    李言立刻摇头，婉言谢道：

    “抱歉前辈，晚辈还有要事在身，不便叨扰。”

    “下次一定！”

    听着李言的婉拒，这名中年男子当即抬手，抽出一张黑色卡牌，一只散发着恐怖气息的红色神鸟被召唤而出，与他们并排飞行。

    召唤出这只神鸟会后，这名周身散发着儒雅气息的男子才再次笑着询问道：

    “小友若有难处，可告知颜家，颜家必帮你处理。”

    “现在不若先跟我去颜家本家做客如何？”

    李言脚踩飞剑，侧头看了一眼对方召出的红色神鸟。

    这只神鸟大概在4星黑卡左右的段位。

    强行一战倒是可以打赢。

    但这是神城地段。

    这里已经不再是入魔荒原。

    李言思索之后，自知已经难以离去，便慢慢停下飞剑，向这名中年男子道：

    “前辈客气了，晚辈也想去颜家做客，那就有劳前辈带路了。”

    说着李言便异常麻利地调转飞剑方向。

    颜家本家巨大的演武广场之上，此时足有上百名颜家长老聚集在广场之中。

    他们这一个月以来，全都在愧疚中度过的。

    直到此时，看见小公主活生生地站在他们面前，他们才终于如释重负。

    颜家主家之中，不断有人赶来。

    在这些长老之前，最先赶到的，便是一名身段婀娜，风姿绰约，柔美动人的红发女子，以及戴着精致暗金凤凰面具的颜初柔。

    未过多时，原本已经跑路成功的李言，便在那名中年男子的带领之下，一同来到了颜家中心巨大的演武广场。

    落地的同时，李言就被眼前那名红发女子吸引了眼球。

    她的年龄虽然看起来才二十几岁。

    但是她身上那股难以抑制，甚至让人无法轻易离开视线的成熟魅力，已经彰显了她的身份。

    这个人，恐怕就是颜初柔跟颜雪的母亲！

    李言环顾四周，全都是看不透的老怪物，虽然他心底暗道药丸，但是他落地之后，还是非常正式地向众人行礼道：

    “晚辈叶……天，拜见各位前辈！”

    说完之后，李言再次看向前方，又向颜初柔跟颜雪分别抱拳，道：

    “拜见两位小姐。”

