    面对lgd以绝对的优势完成碾压取得第一场的胜利，台下属于lgd的粉丝们无疑是松了一口气，毕竟作为新晋世界冠军，粉丝们也担心一个版本的变动所带来的影响就是一个战队的没落。

    不过看今天lgd的状态，这个担心无疑是多余的，新赛季的野区和英雄遭遇了小规模的变动，但是整体节奏上还是延续了世界赛上的打法，那就是主打中野节奏。

    其实从去年夏季季后赛开始，随着辅助位置上婕拉，卡尔玛，女枪这样纯打对线的法辅崛起开始，在之后的版本里就已经变成了中野连体的版本。

    因为辅助位置大多变成了增强下路压制力的法辅和软辅，这就导致以往可以更好配合打野的硬辅退出舞台，而中野的联动也比以往更加重要了。

    而lgd的中野表现在观众看来自然不用担心。

    ig的休息室。

    随着第一小局的结束，面对归来的ig众人，ig教练表现的非常生气，能不生气吗，在自认为拿了一套不错的阵容下，竟然还是被对面以不到二十分钟的时间给碾压结束，这简直就是侮辱。

    可是对于靠实力说话的电子竞技，失败者是没有任何话语权的，想要找回场子就必须要在比赛上下文章。

    看着心态没什么太大问题的队员们，Ig教练还是松了一口气，就怕上一把遭受碾压局，队员心态出现问题。

    好在现在看起来，似乎都什么影响，想到这里，ig教练不由开始赛后了总结。

    “小孩你上把怎么回事，为什么会在野区被螳螂给蹲到单吃啊？”

    听到这话，Kid不免有些委屈，他也不想啊，谁叫对面打野玩得这么脏，开局阴了他一个bf，导致他前期天崩开局。

    可惜这个时候面对教练的训话，小孩并没有反驳，只是默默的把锅背了起来。

    而ig的教练看着打野一副我有冤但我不说样的样子，然后看着在旁边一直默默不做声装没事人的下路组合，也是一肚子气！

    如果说上把野区的遭重是导致ig开蹦的突破口，那么下路组合一直打不过就是ig最后输掉比赛的主要原因。

    要知道上把ig教练觉得阵容不错的原因就是因为下路组合拿到了寒冰加娜美，作为现如今版本第一adc，寒冰这个英雄战略价值远远高于起对线价值！

    就是前面说的，因为现如今辅助从硬辅变成软辅导致野辅的联动性下降，而寒冰的e技能却可以让提高和打野之间的联动，这就是其选出来的价值！

    可是上一把呢？

    下路对线从开局就被对面一个ez加婕拉的组合给压了不说，在之后的对线期里，寒冰e技能更是几乎没怎么用过，这就难免让人怀疑这个寒冰是不是思想出了问题？

    “你的e呢？为什么不用？”

    面对自家教练的眼神注视和队友狐疑的眼光，adcmarge也是吓了一跳，生怕被扣上一个打假赛的帽子，赶紧指着baolan说道：“我上把放了的啊，可是每次对面打野好像都知道一样，大部分的时间都在我们野区，自然看不到。”

    听到这话，ig的教练也是无语，说得好像也对，毕竟寒冰也不可能没事朝着自家野区射e，只能说上一把野区遭重的太厉害了。

    想到这里，不忍说道。

    “下把给螳螂搬了，这个英雄有点太过于恶心了。”

    这个结果也是得到了ig众人的一致认同。

    可不是恶心嘛。

    上把被搞得最伤的rookie都差点心态破防了，那个中单都怕一个六级的螳螂莫名其妙的出现在自己面前，而自己还不知道怎么过来的，跟个鬼一样就离谱。

    因此本来就准备限制苏言的想法经过第一局的较量，ig更加加深了这个想法。

    ............

    在第一局的mvp颁给了苏言的情况下，短暂的休息时间也终于悄然结束，选手再次回到舞台上，而导播的镜头也切到了解说席。

    “欢迎回来，大家好，这里2017lpl英雄联盟春季赛的现场，马上将要为大家带来的比赛是lgd对阵ig的第二小局！”

    “经过上一场的比赛，我相信许多lgd的粉丝也是松了一口气，在维持了基本的冠军阵容下，lgd的表现并没有让大家失望，在快速适应了新版本的情况下，也是拿出了一套别样的打法碾压了ig，这让我们也是看的有些激动。”娃娃主动开口说道：“当然在这里，我也是希望ig能够快速调整状态，在马上开始的第二局为我们带来精彩的比赛！”

    “没办法，今天的lgd表现给我的感觉就是他们的压制力似乎更强了！”米勒忍不住说道：“上把除了上路因为是英雄康特的问题，中下两路包括野区都打出了难以想象的压制力，这就是我们难以理解的，这种对线上的恐怖压制力直接导致上一把比赛结束的异常快。”

    米勒也是说出了ig上把输掉比赛的关键。

    “没错。”娃娃点了点头，表示认同，“上把确实，中路就算了，毕竟妖姬和辛德拉这两个英雄纯对线也是五五开，再加上两个选手都是顶级的中单，谁能赢都不出意料，但是下路的imp在拿出ez的情况下硬是压了寒冰一头，这是我没有想到的。”

    “只能说lgd这边准备的更充分吧，虽然选手实力本来就拔尖，但是一些设计也是非常到位，比如说言子哥上把的开局反野，还有下路的提前上线利用婕拉的被动抢线，这都是一些可以增加对位优势的小细节。”

    “很明显，lgd把握住了，而ig并没有重视，从结果上来看，ig也为此付出了代价，最终二十分不到的时间就被lgd用碾压的姿态结束了比赛。”

    两位解说侃侃而谈，说的也是不无道理，而舞台上的选手也再次就位，双方的第二场bp也终于开始了。

    这一次lgd来到红色方，而ig则是去到了蓝色方。

    一上来，ig也是果然没有出乎解说和lgd众人的意料，直接按掉了螳螂这个英雄，看得出来，上把这个英雄对他们确实带来了非常大的麻烦。

    “ig这边也是吸取教训，直接上来就搬掉了螳螂，看样子也是被上把言子哥的隐身偷给偷怕了。”

