一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十七章胡思乱想

    “切……不要脸。”

    孙阿香娇嗔了一句，随后认真的问道：“铁森你跟我说实话，为啥你的冬瓜能种这么大？”

    “这个当然是用我的童……”张铁森话说到了一半，及时收住了。

    因为每当有人问他这个问题的时候，他都会直接告诉别人是用童子尿给灌溉出来的。

    这个答案已经在他的脑海中形成了固定的模式。

    所以当孙阿香问他的时候，他差点就脱口而出了。

    张铁森看着孙阿香迷茫的表情，心里一阵后怕“还好我收的快，不然跟她说了，还不得让她笑一辈子。”

    “到底是啥？你快说啊。”孙阿香瞪着一双求知若渴的大眼睛望着张铁森。

    “这个……不告诉你。”张铁森对孙阿香做了个鬼脸，然后就跑开了。

    “鼻涕虫，你别跑，看我不打你……”孙阿香气的直跺脚。

    和张铁森在田间追逐了起来。

    这个时候，邱家两兄弟和那些种冬瓜的人陆陆续续的过来了。

    看到张铁森在和孙阿香在田里追逐，邱益扯着嗓子喊道：“哟，铁森，看来昨天赢了比赛高兴的一夜没睡吧，这么早就来了。”

    张铁森回头笑呵呵的回答道：“邱大叔，你们也很早啊。”

    孙阿香脚下被瓜藤绊了一下，整个人向张铁森扑了过去。

    “小心。”

    张铁森眼疾手快，对她张开了双手。

    孙阿香就这样一头跌进了张铁森的怀抱。

    “扑通，扑通……”

    孙阿香分不清这是自己的心跳还是张铁森的心跳，一时间显得手足无措。

    不止是她慌了，张铁森也慌了，双手也不知道往哪放。

    “阿香你可以站稳了嘛，好多人看着咱们呢。”张铁森表情尴尬的说道。

    孙阿香立刻从他的怀来出来，脸直接从头红到脚。

    “我……我不是故意的。”孙阿香娇羞的连说话都开始颤抖了。

    看着孙阿香羞红的脸蛋，张铁森也感觉不好意思了，抓了抓头说道：“咱们镇定点，还好他们离的远，应该没看见。”

    他嘴上说让孙阿香镇定，自己的表情却是在强颜欢笑，整了整衣服站在田间等他们过来。

    “你这样笑的太假了，别人一眼就看出来了。”孙阿香看着张铁森搞笑的模样，捂嘴偷笑了起来。

    “是吗？那咋才不会让别人看出来？”张铁森裂着嘴，望向了孙阿香。

    “不告诉你。”孙阿香双手放在背后，蹦蹦跳跳的向办公室那边走去了。

    张铁森望着孙阿香的背影，扁了扁嘴嘀咕了一句，“诶！你这人报复心咋这么重呢。”

    他完全没有注意到，邱益他们已经站在了他身后。

    “你叽里咕噜的在说啥呢？”邱益一只胳膊重重的搭在了张铁森的肩头。

    “啊！”

    张铁森被吓的整个人都跳了起来。

    他这个过度的反应，把大家也都给吓了一跳。

    “邱大叔你想干啥？我差点让你吓死。”张铁森拍了拍胸口顺了口气。

    “我还想问你干啥呢，这么大反应是不是做啥亏心事了。”邱益一脸狡猾的盯着张铁森。

    “没有，我哪能做啥亏心事。”张铁森的声音越来越低，眼神也开始闪烁。

    邱益不怀好意的笑了一声，挤眉弄眼的问道：“刚刚是不是在跟阿香姑娘亲热来着？”

    张铁森顿时听傻了，昂起头东张西望的回答道：“哪有，这光天化日的我们能干啥。”

    他嘴上这样回答着，心里却想“刚刚的事不会让他们给看见了吧？”

    “这你自己心里清楚，我们哪能……”

    邱益还没说完，就被刘大伯给打断了，“好了邱老弟，这是他们年轻人的事，你管那么多干嘛，谈正事要紧。”

    听到刘大伯有正事找他，张铁森的脑海中闪过了一个不好的想法“难道是栓柱去他们的冬瓜地里搞破坏了？”

    想到这个问题，张铁森急忙问道：“刘大伯，是你们的冬瓜出啥事情了嘛？”

    “不是不是。”

    刘大伯连连摆手说道：“我是来问问今天是不是该收冬瓜了？”

    张铁森擦了擦汗水，觉得是自己想多了。

    “这个我也不知道，应该不是今天就是明天吧，咋滴了刘大伯，你是等钱用吗？”张铁森看他这么着急，以为他是缺钱了。

    “也不是这个，只是我远方表亲家有喜事，我要过去喝喜酒，我就是想提前跟你说一声，要是杨经理过来收冬瓜的话，麻烦你帮忙带下路，我可能要几天才回来，要是冬瓜收走了就等我回来再种。”刘大伯一脸焦急的说道。

    “哎……我还以为多大的事呢，你有事就尽管先过去，这点小事随便跟谁说一声就可以了。”张铁森听到他是为了这事，深深的松了口气。

    “铁森那这件事就交代给你了，我来不及了，就先走了。”刘大伯拍了拍张铁森的肩膀，笑眯眯的走了。

    张铁森微笑着点点头。

    等刘大伯前脚刚一走，邱益就打趣道：“这老刘也真是的，喝个喜酒用得着这么一大早的过去嘛。”

    张铁森也跟他们一边闲聊，一边向办公室走去。

    太阳是越来越毒了，大家才在外面站了一会儿，个个都是满脸通红，大汗淋淋。

    张铁森喝了几口凉茶，又和大家东拉西扯的闲聊了起来。

    聊着聊着，一个大汉气喘吁吁的跑进来说道：“铁森兄弟，杨经理说她临时有事不能过来，冬瓜的钱她晚上再给你送过来，那个冬瓜我们现在就先运走了。”

    “美娟她出啥事了嘛？”张铁森随口问了一句。

    大汉摇摇头回答道：“这个我就不知道了，我只负责过来运冬瓜。”

    “哦，那冬瓜你们先运走吧。”张铁森跟着大汉走去了办公室。

    他边走边想着“那傻丫头到底有啥事呢？按理来说她都这么久没过来了，今天应该早就来了啊……”

    张铁森的心中突然闪过了一丝莫名的失落，脑海中出现了一个杨美娟的声音“臭铁森你是不是在想我。”

    吓的张铁森连忙晃了晃脑袋，默默的在心里安慰自己“我好好的想她干啥？她没来我倒还有落个清净。”