    “有一批军火，想不想要？”

    “噗……”

    胡蕴之一口水差点儿没喷出来，他以为陆希言约他出来，是要给他什么情报的，居然说起了军火。

    “多少？”军火，这东西现在比药品还要缺，部队开上抗日前线，没有武器怎么跟日军打？

    “具体数量不清楚，据说可以装备一个团。”

    “上海的地下军火市场我是清楚的，要是把大家的手里的货凑一下的话，别说装备一个团，一个师也不难，这要是哪一家拥有这么多军火那就不多了。”胡蕴之道。

    “一个德国军火掮客，有前科，坐过牢，谭四以前跟他买过军火。”陆希言道。

    “他说的不会是费恩吧？”

    “你知道这个人？”

    “如果你不说这个人有前科，我还想不起来，这个人我听说过，过去曾经风光过一阵子，但是现在几乎听不到他的消息了，你确定他手上真有一批军火？”胡蕴之怀疑道。

    “目前还不能确定，但如果是真的，我觉得我们可以吃下来这批军火。”陆希言道。

    “嗯，如果有，先要搞清楚这批军火都有什么，什么品质，又是什么价格，才能做决定。”

    “放心，我知道的。”陆希言道，“如果真有一个团的军火，我吃不下来的，钱不够的，所以，你得想办法。”

    “行，我知道了。”胡蕴之点了点头。

    ……

    从摩西咖啡馆出来。

    一阵刺耳的警笛声传来，紧接着一辆辆警车冲上了街道，至东往西，呼啸而去，人群纷纷避让。

    又不知道那里发生了什么案子，这乱世。

    一抬手，陆希言上了一辆黄包车。

    “去广慈医院。”吩咐一声。

    ……

    “医生，医生……”此时的广慈医院急救室是乱成一团，一辆警车拉着一个重伤员过来。

    年纪看上不不是很大，衣着十分体面，但是全身上下七八处伤口，鲜血湿透了衣服，尤其是脑门上一把寒光闪闪的利斧，直接嵌在上面。

    “把最好的医生给我找来，快！”一个四十多岁的中年人，急吼吼的，眼神通红，仿佛要吃人的模样，“我要你们马上救活他，马上……”

    “曾先生，您先冷静，我们一定回尽全力抢救病人的，请您冷静！”

    “冷静，我怎么冷静……”

    “曾先生，我是法捕房政治处督察长唐锦，您有什么事情跟我说，关于少公的遇刺，我们也很痛心，但请您先控制情绪，不要打扰医生的抢救。”唐锦接到齐桓的禀告，第一时间就赶到了医院。

    这事儿发生的太突然了，汤少川在自己家里遇刺。

    要不是发现的早，估计人早就没了。

    “把曾先生带离这里，封锁急救室，不能让任何记者或者无关人员进来！”唐锦命令一声。

    “马龙呢？”

    “马龙长官去现场了，不过已经确定凶犯了，是三个人，一个是汤家故交之后，叫夏志磐，另外两个是古董店的老板和伙计，怀疑是……”齐桓禀告道。

    唐锦浑身一震，他已经猜到是谁干的了，问题是，他也想不到赵立军下手这么快，还是直接闯入人家家里把人砍了，大摇大摆的出去了。

    这份胆量一般人还真没有。

    重伤的人是汤少川，这消息根本瞒不住，何况是用警车直接给拉到医院的，这个时间，看到的人不少。

    再者说，曾德广突然出现在广慈医院，稍微了解的人都知道，汤少川出事儿了。

    没过多久，那些消息灵通的记者们就如同鲨鱼闻到了腥味儿，蜂拥而至，要不是唐锦先封住了进出医院的大门，那场面真有可能失控。

    陆希言是趁着中午吃饭的时间约胡蕴之出来的，这一回来，看到医院门口聚集了大量的人群。

    还有很多记者，高举照相机，门口还架起了警戒线，所有人都被拦在警戒线外，只留一个通道。

    陆希言微微一皱眉，怎么回事儿，他来广慈医院工作大半年了，还从未见过这么大的阵仗，巡捕房把医院都快封了。

    “兄弟，借个火，这发什么什么事儿，怎么巡捕房把医院封了，不让进？”陆希言走过去，轻轻的敲了其中看热闹的人的肩膀道。

    “你还不知道吧，听说有个大人物在家让人给砍了，血刺啦啦啦的，可吓人了，人拉到医院，里面正抢救呢……”

    “大人物？”

    陆希言点燃手中的香烟，道了一声谢，径直走了过去。

    他是法捕房的顾问，又是广慈医院的明星医生，巡捕们自然是认识的，根本没有人阻拦，直接就从通道进去了。

    “老陆……”

    陆希言已经猜到送过来的人是谁了，他还真不想掺和进来，谁曾想，还是被唐锦看到了。

    “唐兄，这么大阵仗，是出什么事儿了？”陆希言可不能装作没听见，只能转过身来，讪讪一声。

    “别跟我装，你能看不出来？”唐锦一张脸都愁成了苦瓜了。

    “真是他？”

    “赵立军化妆成古董商人，伙同汤家一个故交之后，混入汤公馆，用藏在古董花瓶里的一把特制的小斧子，从背后袭击了少公，事后大摇大摆的从汤公馆正门离开，家里的仆人过了好一会儿才发现。”唐锦一边简单的说了一下情况，一边问陆希言要了一根烟，点然后猛的抽了两口。

    赵立军这个计划，陆希言早就察觉了，只是他不能跟唐锦说，他可是从来没有见过“赵立军”的。

    再者说，赵立军什么时候行动，也不会通知他，他也没有义务阻止。

    谁知道汤少川有没有落水？

    起码从现在看，汤跟日本人的关系太暧.昧了，就算说他已经落水当了汉奸，也是有人相信的。

    何况最致命的是，他对自己的行为根本不对外任何的解释，清高自傲，那有时候会致命的。

    “通缉令已经发出去了，全城搜捕。”

    “人怎么样，有几分希望？”陆希言问道。

    唐锦摇了摇头：“送来的时候，还有一丝微弱的气息，伤的太重，脑门上让人给砍了一斧子，也就是尽一下人事。”

    “那我先去了，有事儿通知我。”陆希言道。

    “嗯，这一次就不给你添麻烦了。”唐锦道，陆希言现在是需要保护的，一个竹内云子就引来那么大的影响。

    “谢了。”

    回到办公室，没过多久，就传来消息，汤少川抢救无效，宣布死亡了。

    这样一起有预谋的入室杀人案，案件非常清晰，案犯也锁定了，几乎不需要花多大力气侦破。

    主犯夏志磐、尚海，从犯王兴国，李阿大一共四个人，现场三个，看店的王兴国也算。

    四人全部在逃。

    法捕房发布悬赏，主犯夏志磐和尚海是三千元，从犯是五百，这是提供线索的，抓到的话，另有重赏。

    这件案子影响牵连很广。

    基本上第二天一早，上海滩所有的报纸都报道了这间入室杀人案，诸多猜测纷纷出炉。

    有推测是日本人收买不成，派人刺杀的，又没有明说，但却有倾向性的指出这是重庆政府所为。

    还有其他的说法。

    但基本上就是这两种可能性了，不是日本人杀的，那就是重庆方面指使潜伏在上海的军统干的。

    第三种的可能性微乎其微。

    双方在舆论上掀起了一方争吵，都在为自己说话，只不过问题的焦点是，谁都没有直接证据证明“汤”落水。

    这也成了一桩悬案。

    汤遇刺身亡，出任伪职的可能性为零，至少也让日本人的“南汤北武”的计划遭到了重大挫折。

    汤公馆摆起了灵堂，前往吊唁的人络绎不绝。

    日本人在他身上下重注，也不是没有道理的，这种人如果真的落水，那后果是相当严重的。

    重庆方面下令褒奖，并拨付5000元作为丧葬费用，并肩生平事迹记录留存，也算是盖棺定论了。

    当然，这件事不是就这样完结了。

    总有人要为这件事背黑锅的，毕竟死了一个党国元老，军统方面，上海区区长邹淮是首当其冲，赵立军是他的下属，上司给下属背锅，这是正常的。

    当然，这里面只怕也有私人矛盾。

    还有，需要抛出去一个替罪羊，戴雨农不能拿自己的心腹爱将推出去，只能找个个头更大的。

    邹淮被撤职了，在新来的区长到任之前，由赵立军暂代区长之位。

    这对“铁血锄奸团”来说，无疑不是一件好事儿，邹淮这个人还是好说话的，起码合作的态度不错，双方相处还算愉快。

    可赵立军这个人，自恃功高，嚣张不可一世，从他一来上海的动作就看得出来了。

    此人是那种顺我者昌，逆我者亡的性格。

    这个时候，陆希言下令“死神”小组全面暂停跟军统上海区的联络和合作关系，但凡在工作中有过接触的人，全部进入静默。

    当然，双方的沟通渠道还是保留的。

    总不能再给日本人挑拨离间的机会。

    对此戴雨农很是不满，可他又拿“军师”没办法，‘死神’小组严格来说不隶属于军统。

    为了自身安全，这么做也无可厚非，谁让军统方面调整人事关系呢？

    另外一方面，赵立军行事嚣张高调，迟早会出事儿，陆希言是不希望被这个家伙给连累到。

    