
陆楠辰语气平静无澜，好似只是在提醒她而已，宁末然歪了歪头，饶有兴致的扬了扬唇，“你不喝？”

见男人摇了摇头，宁末然也就作罢，和老板说了声不要酒，老板便下去了。

宁末然低眉睨了眼自己还被对方抓住的手，轻轻的晃了晃，陆楠辰立即松开，一脸淡定得好像什么都没发生过一样。

可掌心的温度却令他的心神有一丝动荡，但不明显，连他也没有察觉到。

宁末然也没有多想，拿起玻璃杯用茶水清洗了几遍，才倒了杯推到陆楠辰面前，淡淡一笑，“不喝酒，喝茶？”

“可以。”

两人有一搭没一搭的聊着，看起来虽然冷清，却没有半点违和感，好像两个人的相处方式就是这样，话少，却和谐至极。

很快，菜都送上来了。

看到美味的食物，宁末然的眸子闪了闪，便低头开始吃东西。

她吃得不慢，动作却很优雅，像一副美丽的画，唯美至极。

陆楠辰则是慢条斯理的，一举一动好像已经形成了一种习惯，优雅又高贵，无形中透着一股王者般的威压。

一看就不是普通人家的孩子。

没一会，陆楠辰便停下了筷子，微微撑着下巴，饶有兴致的盯着宁末然。

这个小丫头吃东西的样子还真像一只小猫咪，高贵又可爱。

陆楠辰的眼神逐渐变深，忽然看到女孩子嘴边的酱汁，抽出一张纸，轻轻的替她擦拭掉，慵懒的嗓音带着一丝调侃。

“小野猫，没人和你抢，吃慢点，都沾脸上了。”

宁末然微微一怔，不明所以的望向他，看清纸上的褐色酱汁时，有些窘迫的点点头，“好，谢谢……”

垂下眸的那一刻，敛去眼中的异色。

“不客气。”陆楠辰轻声回答，方才不经意碰到女孩子脸蛋的手指微微发烫了下。

果然和猫儿一样，软软的……

不知过了多久，宁末然吃完了，结完账后，陆楠辰便送她回公寓。

一路上都没有说话，但也不觉得尴尬。

到了公寓，宁末然走下车，绕到驾驶座边，和他挥手道别。

“拜拜。”

可就在女孩子转身上楼的那一刻，传来男人慵懒又随意的嗓音。

“不请我上去坐一坐？”

宁末然微微一怔，好似看不见陆楠辰脸上的玩味，平静的点了点头。

“可以啊。”

陆楠辰：“……”

没想到他开个玩笑，小丫头当真了。

他目光微微闪烁了下，敛去眼底的隐晦之色，唇边扬起一抹笑，当真把车停在一边，跟着女孩子一起上楼。

宁末然住在五楼。

宁末然一边开门，一边说道：“家里可能有点乱，你不要介意。”

“没关系。”

听到开门声，躺在沙发上看书的宁安立即跳了起来，跑过去欣喜的叫唤了一声。

“姐，你终于回来了……”

话音未完，看到宁末然身后的陆楠辰时，宁安的脸色瞬间沉了下来，警惕的盯着他：“你来做什么！”

陆楠辰挑了挑眉，看了宁末然一眼，那眼神好似在说“你去问你姐呗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916544"  chaptername="第136章  上去坐坐">加入书签</a>
  </div>
