    他这一呆，对面的其他狙击手“砰、砰”就是两枪打来，“噗嗤”“噗嗤”两声，伍华左肋和右肩同时飙出鲜血。零点看书

    这次呆的就不是伍华了，而是这两名放冷箭的狙击手，这二人使用的是紫装85式狙击枪，居然都只能造成这点伤害，两人不弱，马上得出判断，对方海豹套装是蓝装，全防加起来恐怕有近千点。

    按理说，狙击枪还有个其他比拟不了的优势----攻击效果。

    攻击效果包括很多种，因为大多数狙击枪都是重火力，一枪命中就可以把人打飞、或者直接打断胳膊打断腿什么的，但是伍华中枪就像被两只蚊子叮了一口，人连颤都没颤一下，这就是体质专精上了100点的隐藏属性，拥有超越常人的抗打击能力。

    两船突然陷入了安静之中，所有狙击手隐匿到船舱深处。

    伍华也得出了结论，那位高手恐怕是全套绿装近1000防，装备等级高出开膛手一级，抵消了1000点伤害，然后又下降一倍，所以一颗子弹只能打出1500点左右的伤害，可是人家等级比自己低，HP却是上万，这只得一个解释----这人恐怕也完成过很多大型任务，功勋点全加了体质。

    伍华知道这次遭遇了前所未有的大敌，曾经以为龙战星野、1860、碧蓝星空这些人都是一等一的高手，可是跟这人一比。这些高手算个屁。

    军舰还在吃水，现在两舰连警报都发不出了，动力系统和通讯系统都完全毁坏，这样等待下去不可能再有出手地机会。

    伍华思考片刻。果断的收起所有武器，把毛毛虫研发的“海神”穿上。然后不顾一切的冲出舱门，一个鱼跃往水中跳去。

    “砰----”一记大得惊人地枪声响起。

    伍华带着一串血花没入海水中，狙击手吐了口气，他简直不敢相信伍华大腿中了这一枪的伤害居然是“--2125”！

    “武器是好武器。就是等级低了。”狙击手无奈地叹息。陆地勇士镜片上地绿箭头消失。他也收枪跳水。

    海战还在继续。原本四五百人地缠斗已经不足四五十人了。快艇全翻。但厮杀还在继续。很多人在水中根本展不开手脚。只能纯肉搏。

    伍华也没有恋战。龙牙在水中见着人刺一下就闪。让那人喊痛去。他地目标很明确。往岛上游。抢占拓荒点才是王道。

    借助着海神地优势。伍华是第一个游上岸地人。上岸后地第一件事就冲着四方岩石奔去。把龙牙刺进岩石中。

    这是系统地规定。抢夺拓荒点必须有武器地近身接触。

    龙牙再一抽出来。岩石地颜色就变成了蓝色。上面也出现了光辉联邦地标志。做完这一切。伍华往附近一个小山丘上跑。他知道战斗还不是这么简单就完了地。一会生还上来地人肯定要重新夺回拓荒点。他只要占据好有利地形。届时上来一个死一个。

    远处，大海渐渐恢复平静，军舰完全沉没，快艇被海浪冲走，还有十多个幸存下来的人纷纷往海滩竹林游来。

    伍华趴在山丘上，通过黑鹰狙击镜的扫描，他的心渐渐的沉了下去。

    很多朋友已经在刚才的激战中身亡，他熟悉地新记者、亲M此刻已经不在，不过想来也正常，他们根本没有什么战斗力，一旦落水情况就更加糟糕，要是连他们都挂了地话，机械师们一个也别想活下来。

    苍狼、长空无际、长空林儿这些高手们都挂了，伍华心中感到一阵阵的悲凉，都是为了钱而来，最后全挂，这么高地等级掉了一级有时候真的不是钱就可以弥补地。

    自己这方还在水中扑腾的只有五个人，分别是土苕、日完、碧蓝星空、夜来香、长空破血，对方还有七八个。

    伍华很想开枪，可是那浪头一个接一个，有的人采取的是蛙泳姿势，瞄准受到了很大的干扰，伍华深深的吸了一口气，自己一定要沉住气，关键时候再发出致命一击，绝不提前暴露目标。

    果然，第一个游上岸的人是个身手灵活的基因战士，他一上岸迅速发动冲锋技能往四方岩石狂冲。

    黑鹰狙击镜跟随着他的身形移动，伍华的鹰眼死死的锁定着他，嘴角边露出一丝残酷的冷笑：“我看你跑得快还是我瞄得快？”

    “砰----”子弹跨越了千山万水呼啸而去。

    战士肩膀中弹，鲜血狂飙，伤害数值“--7121”，人也被打得一个“侧倒”在沙滩上翻滚着，但是这战士体质不弱，这一枪未能要他的命。

    “咔嚓”一声，枪栓拉动，伍华的手指果断的开出第二枪。

    “砰----”天雷惊响，整个大海都回荡这种雷击之声。

    由于风速的影响，第二枪稍稍偏偏了点，在沙滩上掀起一小股沙尘。

    “草！”伍华马上拉第三枪，其实这时候经过一场猛烈的激战和水中折腾，很多人都打得失去了思考能力，比如四方岩石明明就是神圣联邦的颜色，上岸后战士发现变了色，显然有光辉联邦的人先上岸动了手脚，狂冲十分不明智，而人家第一枪就打出了7000的高分，就证明这个狙击手实力绝对够强，中枪后应该立即闪开，不该原地趴着补生血剂，这一补就把狙击枪那一两秒拉枪栓的时间给节约了，因为人家不需要再次瞄准。

    “砰----”第三枪发出，战士这次是无论如何也躲不开了，原地大爆之后化白光飘走，留下一地药水和罐头，看来他也不简单，知道准备罐头打持久战。

    伍华打出第十枪时，神圣联邦1分钟之内挂了五个基因战士，伍华也捞了500个积分，但是游上岸后的土苕等人却是累得受不了了，他和日完是芯片战士，合金装甲重又重，在水下游泳耗了太多的耐力值。

    伍华弯腰低头换弹夹，这一低头救了他自己一命，右侧的竹林深处里响起了一记更为沉闷的枪响，同样天雷破空，声势惊人。

    “噗”的一声，这颗子弹打在伍华的右肩锁骨上，伍华的感觉是仿佛被一击铁锤击中，整个人在空中横向翻了几圈，然后摔在了草丛中。

    绿伤数值：“--6899！”

    对方这一枪不但来得准，而且来得很刁，那个位置几乎不可能打中自己，但是人家愣是一枪命中，还把自己打飞，可见这把狙击枪绝非普通货色。

    伍华知道，这必是那位高手无疑，他不但够强，而且也够聪明----从竹林登陆。

    这一枪肯定是通过陆地勇士系统探测过来的，因为只要伍华一枪，射击位置马上就暴露。

    这“飞去来器”系统是通过声音来定位的，虚空率仅有1%，也就是说对声音的探测准确率高达99%。

    碰到装备比自己厉害的，不能硬拼，只能智取。

    伍华悄悄拽回芬兰之星，在草丛中往山下溜去，当前最好的策略是汇合土苕他们，守住最后的阵地。