    第175章 赌约！【求推荐，求收藏！】

    看到赵夕瑶嘲笑，那林天佑万分不解。

    自己要拜叶孤城为师，便有这么好笑吗？

    她的意思是说自己不配？

    但是，佳人面前，叶孤城哪敢失礼，连忙笑道：“这位小姐不知笑什么？”

    赵夕瑶蒙着嘴笑道：“没什么.......”

    林天佑心中有些愤懑，这赵夕瑶明明就是在笑自己。

    不过，他为了显示自己的绅士风度，并未生气。

    他微笑着，看着赵夕瑶，岳灵汐和上官雪燕问道：“三位小姐，可否交个朋友？”

    上官雪燕目光冰冷，就像是一个冰山美人一般，瞅了一眼叶孤城，转向另外一边。

    岳灵汐目光一直放在叶辰的身上，丝毫没有想要搭理这林天佑的意思。

    赵夕瑶一直在笑，林天佑也不知道她在笑什么。

    叶辰没有搭理这林天佑，摸了摸赵夕瑶和岳灵汐的脑袋，淡淡道：“我们走吧！”

    两个少女乖巧的点了点头，跟着叶辰往前走了，将那林天佑晾在了一边。

    林天佑心中无比的愤怒。

    他们将自己当做是什么人了？

    再怎么说，自己也是莫风城的公子，但是他们竟然连正眼都没有看自己。

    林天佑碰了一鼻子灰，那些宾客们也不敢说什么。

    这时候，林天佑的眼中露出了一丝阴狠，“竟然敢如此无视我，我定要让你们好看！”

    叶辰带着自己的两个师姐走进了庭院之中。

    城主府的庭院非常的大，只见庭院之中，有很多小池塘，一座座假山屹立在池塘之中。

    低头一看，池塘之下，还有许多红色的锦鲤，非常的漂亮。

    “小师弟，那洛水寒城主呢？怎么不见他出来？”七师姐赵夕瑶问道。

    七师姐倒是想要见见这城主到底是怎样的一个人。

    叶辰淡淡笑道：“他乃是今天的寿星，估计要等一会才会出场吧！”

    七师姐点了点头。

    这时候，他们只见一个地方围绕着许多的人。

    声音从里面传了出来。

    “好诗啊！”

    “这首诗磅礴大气，浑然一体，堪比诗仙啊！”

    叶辰放眼望去，只见有几个文人墨客，在庭院之中作诗。

    对于作诗，叶辰不是很感兴趣。

    不过他九年义务教育学得好啊，那唐诗三百首，叶辰倒是背的滚瓜烂熟。

    以前和五师姐李诗嫣学习作诗的时候，叶辰便是用自己的前世记忆，背一些唐诗宋词来糊弄一下自己的五师姐。

    不过自己每一次背诗，五师姐都以为是自己写的，还说自己是当代诗仙。

    虽然叶辰也解释说这些诗是梦中出现的，但是五师姐还是不信，还说，要是真是梦中出现的，那么自己便是诗仙转世。

    叶辰有些无奈。

    就在这时候，叶辰看到林天佑握着折扇，翩翩然的走进了人群之中。

    人们看到林天佑一来，立即便让开了一条道。

    “林公子快请！”

    “林公子可否作诗一首，让我们欣赏一下林公子的大作啊？”

    这时候，有几个想要巴结林天佑的人立即便开始谄媚道。

    林天佑嘴角笑了笑道：“大作谈不上，但是倒是有一些小小的造诣，不过....就如此作诗，也太无趣了些，能否请那位公子来比试比试呢？”

    这一刻，林天佑的目光看向了叶辰。

    他心中无比的嫉妒叶辰，便想要和叶辰比一比，好让叶辰出丑。

    这时候，众人看向了叶辰。

    那些人都是林天佑的忠实奴仆，见到叶辰立即道：“能够和林公子比试，你不知道哪里修来的天大福分，你还愣着干嘛？”

    叶辰没有说话，嘴角带着一丝微笑。

    跟自己比试，那便是和诗仙李白，诗圣杜甫，那些九州历史上的那些大诗人比试。

    这时候，赵夕瑶似乎有些恶趣味道：“小师弟，这么有趣的事情，你就不感兴趣？”

    叶辰明白赵夕瑶的意思。

    七师姐之前便听到这林天佑要拜自己为师，要是等他知道自己便是那叶孤城的时候，一定很好玩。

    叶辰摇了摇头，摸着七师姐的小脑袋，淡淡道：“哦，你便这么想和我比试？”

    林天佑冷冷的看着叶辰问道：“如何，不敢吗？”

    叶辰淡淡回应道：“那你要赌什么呢？”

    “你输了的话，便离开这三位小姐。”林天佑冷冷的看着叶辰说道。

    “那你输了呢？”叶辰问道。

    “我输了，我便对你磕头认错！”林天佑冷冷道。

    叶辰淡淡一笑道：“好，但是我不会把她们当做赌注，我输了的话我可以答应你任何一个条件，但是你输了，便给我磕头道歉，而且，滚出这里，从此不要让我见到你！”

    (本章完)

