    布依直接睡到了第二天，等她起来去看孩子们训练的时候，翁灵他们已经出去了，布依只能说真快，不愧是军人。

    她也不去管他们，等到孩子们的一个训练完成后，将人召集起来，“好了，现在我们开始测试，看看你们的基础打得怎么样了。”

    “是。”孩子们顿时激动地应声。

    “现在，扎马步半个时辰。”布依吩咐道，孩子们立刻扎起标准的马步。

    布依一开始是坐在旁边看着，手上拿着一本书，要是发现有人摇晃了就直接说淘汰，差不过过去五十多分钟后，还有三个孩子屹立在那里。

    她站起来，手上拿了一根棍子，开始用棍子戳三个孩子，有一个孩子被戳了一下就直接软了，之前应该都在强撑，一个摇晃了一下，但是没有倒下。

    而其中一个却很不错，直接就是纹丝不动，半个时辰到了后，布依就宣布：“李赟，童希两个合格，可以跟我学习武功，李旭你还需要再锻炼锻炼。”

    “多谢姑娘。”李赟童希连忙道谢。

    “是。”李旭作为大哥，就是最后那个被布依戳倒的，有些羞愧地应了一声。

    “其他人还要更努力，基础不打好，就算我告诉你们如何修炼也没有用。”布依对其他孩子说道。

    “是。”孩子们有些沮丧，但是也知道是自己不够努力。

    “别灰心，你们都是有修炼天赋的，只要打好了基础，就可以修炼了，反正你们也不算年纪大。”布依看他们这个样子就鼓励道。

    “我们会努力的。”李旭带头说道，而且，其他人年纪还不大，他却不一样，他已经13岁了，想到偶然听过的话本，都知道练武是六七岁最好，十几岁已经算是晚了，所以他一定要跟努力才行。

    然后李旭就带着弟弟妹妹们离开了，剩下李赟和童希，李赟是李旭的弟弟，今年9岁，童希则是布依买来的孩子之一，今年8岁，都是根骨不错的。

    “既然你们要跟我学武，那就要拜我为师，这是我们门派的规章，你们记下来，一旦违反了规章，我绝对会将你们逐出门派，记住了吗？”

    布依拿出一本册子，这个是她在考虑好要建立武学门派后就拟定下来的门规，主要是约束他们的言行，不能因为掌握了力量就做违法的事情。

    “是。”两个孩子拿着册子连忙应声。

    “那么后天准备拜师吧，后天是个好日子，刘氏你准备一下。”布依算了一下时间说道。

    “好的。”刘氏闻言连忙应了一声。

    “对了，那个册子我就写了一本，你们自己抄一本，然后让黑夫子多抄写一些，以后你们的文化课也加上这个。”布依又对两个孩子说道。

    “是。”两人再次应声，布依就摆摆手离开了。

    她回了自己的院子，想着等他们之中有人练出了一些气感，让这些人对她更加信服之后，她就带着他们去河西村，在那里建造一个门派。

    想来那个时候他们的考察也应该结束了，到时候在河西村的话，两边教导起来都方便，至于为啥不现在就去，她还准备将门派好好地宣扬宣扬呢。

    毕竟她不可能每次都去买人吧，虽然这个世界买卖的奴仆的确很多，但是合适的却并不多，想当初她这几个人，可是她跑遍了京城所有牙行才买到的。

    毕竟根骨什么的除了天生的，绝大多数还是要看后天养的，能被卖成奴仆的孩子家里能有什么好日子，身体就算原本好的，也被养的差了。

    要是那些普通人家或者富贵人家的孩子，她大概不需要那么长时间的打磨，这些孩子训练了两个多月了还是这么差，还不是因为他们原本底子就差。

    不过她也不用着急，反正她有时间，想培养出一些人之后，在想办法打响名声，到时候自然会有大把的人送到面前来给她挑选。

    晚饭的时候，翁灵他们都回来了，布依看到他们就招呼他们一起准备吃晚饭，很快，刘氏和张氏就提了两个食盒上来。

    “怎么样，你们有打探出什么吗？”吃饭的时候，布依顺口询问了一下。

    “这个世界的发展大概类似于我们云国800年前的朝代历朝，各种文化和风俗虽然有一些差异，但是大致上还是相同的。”翁灵看其他人都不说话，就开口道。

    “我打探了一下这里的地理分布，从我探听的消息来看，夏国如今的版图和历朝也很类似我，周围也有和我们周边国家类似的几个国家。”开口的是贺横，他在军中担任的是指挥，对于地图什么的很有研究。

    其他好几个人也纷纷说了一下自己探听到的情况，可以说真的是从各个方面都考察了一番，得出来的结果却是这个世界和他们可能是平行世界。

    “探听得很详细嘛，那你们准备回去汇报了？”布依点点头，询问。

    “不，我们准备再停留一些时间。”翁灵摇头。

    “那行吧，随便你们，不过最好还是小心一些。”布依没什么意见，然后就注意到水墨心一直很沉默，脸上偶尔露出傻笑。“墨心你今天玩得怎么样？”

    “啊，我啊，我玩得挺好的。”水墨心突然被点名，连忙收敛笑容回答。

    布依看出来了，其他人自然也是，水莫琰更是皱起了眉头，担心地看着妹妹。

    等到吃完晚饭后，水莫琰跟着妹妹进入了她的房间：“心心，你今天是不是遇到了什么事情？”

    “没有啦大哥，我没事，就是玩得太开心了还没回神而已。”水墨心连忙摇头，表示自己没有事情。

    “你别骗我。”水莫琰虽然和妹妹相处的时间并不多，毕竟两人相差7岁，妹妹还在上小学他忙着高考，根本没有多少相处的时间，但是对于妹妹他还是关心的，也看得出妹妹这是在说谎。

    知道瞒不过大哥，水墨心就说了一下她今天遇到的事情，说起来还挺狗血的，她逛街的时候遇到了有人纵马过街，大家都急忙闪躲，一个孩子暴露在街道中央。

