    云暮挽本意就只是吓一吓他们而已，但是没想到对方竟然还就真的相信了。

    眼下那三人面色极度难看，此刻猛地后退了几步，旋即，更是咬着牙道：“你们果真是妖孽，如今混进大齐来，到底是想做什么？该不会，是来杀人的吧？”

    他们刚刚已经听到了他们的对话，心中惊诧之下，已经是将赫褚与云暮挽定义为了妖怪。

    怪不得他们这么厉害呢，原来就是妖怪。

    只有妖孽，才能如此可怕。

    现如今，他们发现了他们的秘密，等下，他们就应该是要动手了吧？

    郑王等人此刻内心惊诧，一脸警惕地盯着面前这两个人，似乎是已经做好了要誓死抵抗的准备。

    而此刻，赫褚在话音落下不久，这才是不咸不淡地看了他们一眼，似乎是在看一个白痴一般，他们若是要杀他们，何至于还等到现在？若是他们真的要动手杀人，这些人也根本就没有机会在这里说话。

    “朕刚刚记得，你们几个，刚刚是要对君上动手？”赫褚声音冷然，似乎是想起了什么，一双冷眸仿若蕴藏寒冰一般，带着不容忽视的气势，令人不由自主害怕。

    “……你不是皇帝，你是妖孽，没有资格询问我们，这个女人也是妖孽，妖孽，就是该人人得而诛之，这里是大齐，你们若是识相，就最好赶紧滚出去，否则，你们势必灭亡！”

    徐王冷声开口，虽然害怕，但是气势上不能输，因此也就强撑着让自己看起来毫无畏惧的模样。

    云暮挽略微挑眉。

    她饶有兴致地看着挑他们，倒是还想听听对方还能再说什么。

    赫褚闻言也是冷笑了一下，随后，却是并不打算理会他们，而是径直看向云暮挽，缓缓开口道：“君上方才所言之事，臣并非完全毫无头绪，只是，不敢确定，这是否是真实的。”

    “你们……”那三位亲王见人家不搭理他们，眼下正是想着要说什么，但云暮挽一听说此事是有点线索之际，便是挥手用灵力将三人禁锢在原地，灵力也是直接封住了他们的嘴，他们顿时就是如同木头一般，僵硬在原地，根本就动不了。

    而彼时，云暮挽也是一双好看的眸子凝视着赫褚，道：“继续。”

    “此大陆没有灵力，是普通大陆，但，这个大陆已经存在了万年之久，臣之前为重新修炼，曾一度探寻此大陆，了解到万年之前，似乎是还拥有灵力，灵力是在其后消失，似乎是因为有天外之人到来，以至于……这里并无修炼的灵力。”

    “所以，臣怀疑，君上要寻的龙岛，或许，就是这片大陆。”

    赫褚的话音落下，云暮挽的眸子忽而眯起，脑海之中划过了一个极为大胆的念头，与之前自己的疑惑重叠在一起，令人惊悸。

    “万年之前，灵力尚在，但是大陆史记有载，那天外之人，驱策天地，万物俯首而致灵力匿于大陆，藏于龙骨，以护灵宝。”赫褚终于是将自己的话说完，眼下，也是等待着云暮挽发话。

    云暮挽闻言，沉默了许久，最后，却是不由得失笑，她沉默着闭上眼，掩藏思绪，最后，才缓缓道：“你的猜测应当没错，所以，他真的是为我安排好了一切。”

    所以，他就这么……将她丢来了这里。

    唉……

