
　　随着时间的推移，这场全球大流行的病毒成为了时下被各大媒体提及最多的消息，世卫组织已经正式将之命名为“红杉”病毒。

　　红杉资本第一时间愤怒的跳出来表示反对用这个名字，负面影响太恶劣了。

　　但在各大媒体持续跟踪报道之下，这个名字一经公布之后便传遍了全球，现在所有人都称之为“红杉病毒”了。

　　真就是人在家中坐，锅从天上来，躺着也中枪。

　　不过要说人们最关注的消息，还是关于洛杉矶的局势，目前这座城市已经处于半瘫痪的状态，在经历了早期的一轮大动荡以后，这么一座繁华的大都会竟然空荡荡的宛若一座死城一般。

　　但凡有点脑子的人现在都不敢出门了，红杉病毒在视觉上极富冲击力，加上极强的传染力，某种意义上来说比丧尸都让人畏惧。

　　影视片中的丧尸是行尸走肉，没有思想全靠本能的进食欲望。

　　而感染了红杉病毒的人，却个个都是脑子清醒着的，不乏一些绝望的人抱着死也要拉个垫背的，人性的恶才是最可怕的。

　　毕竟人性自私，人心难测。

　　眼下的洛杉矶社会治安明显急速下降，犯罪率在快速飙升，富人区的秩序明显好很多，但遇到这种危机，大多数当地的普通人基本上主要是靠自救，所以才会爆发大型零元购的狂欢活动。

　　洛杉矶现在的情况是，若是擅自闯入陌生人的家中，90%以上的概率会迎来房子主人手持喷子一枪打成筛子。

　　但更严重的是，洛杉矶并没有被封锁住，仍然有大量的人离开了这座城市。

　　眼下的北美民众通过蓝星科技集团旗下的各大社交媒体平台分享的动态就会发现，其它城市的北美老百姓已经开启了“生存online”模式。

　　一些生存狂俱乐部反而happy的不行，甚至兴奋不已，准备武器、囤积食品和水，简直就跟好莱坞的灾难片如出一辙。

　　值得一提的是，镁国人其实早就已经挖好了一些避难设施，早在冷战时代为了应对核战争就准备了大量的地下库，造了一些生存避难所。

　　在他们的预想里，一旦局面恶劣或者失控，城市很快就会断水断粮，届时就是开启“生存模式”的时候了。

　　结果便是北美其它城市的老百姓也都跟风涌入超市疯狂抢购各种生存所需的商品，好在只是抢购，还是得给钱，而非像洛杉矶那样强行零元购。

　　这股情绪也是蔓延到了欧洲。

　　欧美地区的乱象看得国内一众吃瓜群众目瞪口呆，国内也有很多人跟风大量囤积食物罐头水之类的，导致大消费类产品，尤其是食品类商品的价格大幅上涨，显然，要说没有被影响是不可能的。

　　但并没有老美那边那么疯狂，国家反应及时，全面把控入境人流，凡是从海外进入国内的人都要进行为期半个月的隔离，货物也都要进行全面消毒才能靠港停泊，空运亦是如此。

　　把红杉病毒挡在国门之外的决心异常坚决，宁可损失一些经济增长。

　　截止目前为止，亚洲儒家文化圈子的几个国家都还没有出现感染红杉病毒的案例。

　　……

　　“你说什么？要召回我的大白？出口到欧洲那边去？那我的损失你们考虑过没有？”在一栋出租公寓里，快递小哥徐乐成此刻正在与蔚蓝海岸公司的客服展开电话通讯。

　　电话里立刻传来了客服小姐姐的甜美声音：“是这样的徐先生，您若是同意，蔚蓝海岸公司会给您相应的补偿，首先是自您的大白机器人被召回的那天起，将会按它上个月平均日薪的两倍予以补偿，直到新的大白机器人再次交付到您的手里才会结束补偿，补偿金也会按月以工资的方式委托鸿运物流公司汇入您的账户里。”

　　徐乐成愣住了，反应过来之后立即问道：“你的意思是每天都能补偿双倍工资？而且还会给我一个全新的大白机器人？”

　　客服小姐姐微笑的回道：“是的，徐先生。”

　　“emmm……”徐乐成思考了片刻然后说道：“召回也不是不可以，但是我还有一个条件。”23sk.Com

　　客服：“您请说。”

　　徐乐成道：“我和大白刘其相处这么久也算是有感情了，我喜欢它现在的人格，你们能不能把它的人格数据保存起来，到时候转入新的大白机器人身上？”

　　所谓的“人格”便是大白机器人被激活之后，通过与主人之间的交流形成大量的数据越发的丰富，简单的说便是个性化。

　　客服很快就回答道：“可以的徐先生，蔚蓝海岸早已经考虑过用户的这一需求，我们会对这些数据免费保存在云端，并且对召回的大白机器人进行数据清理确保用户的隐私，您接手新的大白机器人之后就可以把原数据流下载过去即可。”

　　徐乐成当场便道：“好，那我同意了。”

　　客服：“感谢您对我公司的理解与支持。”

　　白拿双倍工资，还能有个新的大白，这笔买卖血赚，大白被召回那还得重操旧业一段时间了，这又是另一份工资，等于是拿了三倍工资，大白的双倍工资补偿一个月能有3.2万元，加上自己人工补岗的月薪，大致一算一个月下来得拿4万块的收入啊，回报足够的丰盛就算是苦一点也没关系。

　　徐乐成连忙问道：“对了新的大白机器人大概要多久？”

　　客服回道：“时间不确定，但蔚蓝海岸给出了一个时间范围，最迟在16个月以后一定会交付一个新的大白机器人到您的手里，这会写入召回协议书里面所以您不比担心，若是违约也会有额外的违约金支付给您。”

　　徐乐成笑道：“这我倒是不担心，你们这么大的集团我还是信任的。”

　　客服：“非常感谢您对我公司的信任与褒奖。”

　　话是这么说，但协议里面必须要有明确条款，要是召回协议条款里没有这条附加条文他还是不会同意的。

　　这时，徐乐成又问道：“对了，我该怎么做？你们什么时候来召回？”

　　客服回道：“我们已经委托了鸿运物流公司代收，届时我公司会派人前往鸿运物流召回并与您签下召回协议条款，协议条款范本会在三分钟后发送到您留下的邮件地址，您可以先预览，如有疑问，可电话质询蔚蓝海岸官方客服。”

　　徐乐成：“欧基把颗，那就这样吧。”

　　客服：“好的徐先生，祝您生活愉快。”

　　结束通话之后，徐乐成自言自语的道：“声音这么甜的客服小姐姐，简直难以拒绝哈，就是不知道会不会是AI客服。”

　　想到这儿的时候，徐乐成忍不住抖了个机灵。

　　还真有这个可能的，蔚蓝海岸旗下的人工智能技术有多强大，通过大白机器人就可以窥见一二，反正徐乐成是坚信全世界还没有第二家科技公司或科研机构的人工智能技术水平能够与蔚蓝海岸相媲美的。

　　过了一会儿，徐乐成打开了电脑登陆自己的常用邮箱账号，用的邮箱也是蓝星科技集团旗下的蓝星邮箱，登陆连接也是用蓝色空间账号登陆，一看就是罗晟的铁杆粉丝之一，蓝星科技全家桶的一员。

　　登陆之后果然看到了一封未阅读的新邮件，是两分钟前发过来的，旋即把合同范本下载了，打开之后发现竟然多大三十多页纸。

　　尽管内容繁多，但徐乐成看到有几十页的内容反而放心了不少，大白机器人价值几十万而且是关系到饭碗的事情，若是协议条款只有一两页的内容，但凡有点脑子的人都会虚，肯定不敢签这样的条款。

　　不管怎么说，在蔚蓝海岸这样的大集团面前，普通消费者顾客是绝对的弱势群体。

　　徐乐成花费了差不多一个小时的时间仔细的看完了整个合同范本，确认没有什么坑，全都如客服说的一样。

　　不过他还是不够放心，虽然对蔚蓝海岸很信任，但毕竟关系到自己的大事情，小心驶得万年船。

　　出于谨慎的徐乐成把范本打印了出来，然后前往市区就近的一家律所给律师看了看，咨询了一下，最终确认了合同没有坑才完全放心。

　　就等着对方来人签合同了。

　　像徐乐成这样的例子，此刻在全国大江南北不断的发生着，在丰厚的补偿回报下，消费者在一定程度上获得了一笔部署的收益，同时在蔚蓝海岸的担保之下，大多数消费者都对这个品牌的信任度极高，对罗晟信任极高，大部分的顾客接受了蔚蓝海岸的召回建议。

　　尽管补偿顾客是一笔巨额的开支，但蔚蓝海岸并没有承担这笔支出，真正埋单的是老外，花别人的钱没有心疼的道理。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第813章【花别人的钱没有心疼的道理】免费阅读。https://xs.23sk.com 