    这段时间里，他们早就已经见识到了宁家的实力，太清楚这实力的差距了。

    且不说这宁家人多势众，光是宁家有一位初仙境的高手坐镇，他们就已经注定了结果。

    “别担心，或许情况还没有那么糟糕，我这里还有一些红妆之前制作的炸弹，说不定能有一些用处。”

    温子然翻了翻自己的储物戒指，忽然发现在这里边还有一个锦囊。

    “这个锦囊……”

    “这个好像是北宸给你的？”上官盈盈惊讶道，“当初北宸似乎说需要帮助的时候可以打开来看一看，或许会有帮助。”

    温子然顿时也想起来了，当初帝北宸在将这锦囊交给他的时候，他还觉得十分好笑，一直也没有太放在心上。

    随着他将锦囊打开，赫然发现里边有着一张符。

    “这是……传送符？”

    温子然仔细地看着手中的符文，亦是辨别出了符文的种类。

    “传送符？”上官盈盈眸光一亮，连忙从自己的乾坤袋中找出了一个相同的锦囊，“我这里也有一张！”

    二人齐齐傻眼，如果早知道有这东西，他们也不至于会落得这般境地啊！

    “这……我真是！”

    温子然扶额，他怎么一直都没有注意到这个啊！

    先前北宸将东西给他的时候，他还嫌北宸多此一举，根本就没有放在心上。

    这几年来，储物戒指里的东西也堆了不少，他竟是都将其给忘了。

    如果不是刚才将储物戒指里的东西都找了找，他怕是根本就不会注意到这个。

    “可是这个传送符好像只有两个。”上官盈盈想了想，“当初北宸将这东西给我们的时候还比较早，少枫他们都还没有来乱仙域。

    我看这时间太久了，或许连北宸自己都忘了。”

    “盈盈，你将你的传送符给我，我试试能不能将他们救出来。”

    温子然看着手中的传送符，有了这两枚传送符，至少可以保证他们三人之中有两人可以安全离开。

    上官盈盈微微点头，道：“这传送符是北宸当初制作出来的，传送的距离好像并不是很远，不过也能暂时逃脱了，你要一切小心。”

    温子然重重地点头，一个人死都比两个人死好，至少让他们的处境多了一线生机。

    “如果北宸在这里就好了，哪里还需要担心这么多。”

    下一霎，温子然用力得将上官盈盈拥入怀中，贪念着那熟悉的温柔。

    再度抬头，他在上官盈盈的额头上落下一吻，认真地道：“盈盈，我走了。”

    上官盈盈的眼中有着泪光闪烁，而后微微点头，“好。”

    宁家的众人几乎全部都在场中看热闹，因此根本就没有人注意到翻墙的温子然。

    随着他看清场中的情况之后，顿时也是怒发冲冠，额头青筋暴起，“这些混蛋！”

    “砰！”

    就在宁阳拿着匕首想要毁了帝少枫这张傲人的脸时，忽的，一道惊人的爆炸声响起。

    随之，他们惊愕的发现自家大门忽然就被炸没了？

    炸没了？

    众人皆是有着一瞬间的傻眼。

