    旁人不明白，纪望却清楚地理解了夏长阳的意思。他认识夕真的时间较早，早在他和夏长阳炒cp之前。后来夕真和夏长阳恋爱以后，每次不如意都是找纪望出来喝酒。

    身为夕真好友的他，却从未见过夏长阳。这在某种意义上，就说明这段感情不是很稳定，就像他和祁薄言，知道的好友不赞同，不知道的好友没有知道的机会。

    夕真应该和夏长阳提过他，也不知道怎么提的，叫夏长阳这么阴阳怪气。

    夕真在国外长大，刚回国就出道，是个阳光的小甜心。热衷于皮肤接触和过火的甜言蜜语，对着好友更是卖萌撒娇一大堆。

    但这不是说他故意撩谁，而是本来就是这么一个性格。

    这样的一个小太阳在撞到夏长阳这座高峰后，凄惨陨落。这样曾经被暖过的纪望，无论如何也对夏长阳提不起好感。

    纪望站在夏长阳身边，看向祁薄言，却发觉对方正和夏长阳眼神交锋，双方都不好惹，夏长阳冲着祁薄言勾起唇角，露出个挑衅的神情来。

    看来这两人关系并不好啊，纪望心想。

    这一点在后面的游戏更是体现的淋漓尽致，两位队长明着暗着交锋数回，火药味十足。

    祁薄言所在的组有两个omega，在运动的游戏里，都处于下风，输得一塌糊涂。

    第三回游戏再次输掉了以后，纪望看到祁薄言轻轻抿了下唇，这已经是很不高兴的体现了，大概是因为还在节目里，不敢表现得太明显。

    莫名地，纪望就觉得祁薄言是受了委屈。

    截至目前为止，纪望把祁薄言和夏长阳的斗争归于两个顶流的相互较劲。

    但在抢球游戏中，夏长阳不小心把祁薄言的一缕头发扯了下来，那就不是较劲了，直接升级成动手。

    夏长阳看到自己手指间的一缕头发，刚开始有点惊讶，后面很快就发现是接的假发，他看向祁薄言，没什么诚意道：“对不起，我不是故意的。”

    接发是一束束和真发编在一块，夏长阳能扯下一缕，代表祁薄言起码有一撮被扯了。

    纪望这么了解接发，还是因为宋格的女朋友接过，刚接了二十天就后悔了，跟宋格抱怨自己头皮红肿发炎，掉发严重，还怪宋格为什么喜欢长发的姑娘，短发不好吗。

    祁薄言因为他喜欢长发而接的头发，被其他人扯断了。

    纪望看着夏长阳指间的头发，只觉得十分刺眼。

    祁薄言把头发上的橡皮筋扯了下来，没理夏长阳的道歉，江导喊停，叫来化妆师给祁薄言整理。

    化妆师刚梳开祁薄言的头发就惊叫了一声：“祁老师，你出血了。”

    祁薄言伸手碰了碰，冷静道：“还行，不严重，你帮我绑成辫子吧，不然一会运动很不方便。”

    扎好头发后，祁队长给队里的郑琦红和段音宇打气，他只关心游戏输赢，不在乎头上小伤。

    因为这个意外，江导让大家中场休息，收音组得过来给嘉宾们换电池，重新固定麦克风。

    这时，夏长阳走到纪望身边：“夕真还好吗。”

    纪望不意外夏长阳会问他夕真，之前那句久仰大名就叫人明白，夏长阳介意夕真以前的好友，就是在意夕真的表现。

    “不清楚。”纪望冷淡道。

    夏长阳以为纪望是因为夕真所以对他有敌意，他说：“我和夕真有点误会，你有他联系方式吗？”

    纪望并不想搅进别人的感情里：“他出国后就很少联系我了，具体我也不知道。”

    不知为什么，夏长阳竟然露出点高兴的模样，也不知道有什么好开心的。

    不过很快，夏长阳的愉悦就消失了：“看来他是把这边的一切都扔下了。”

    纪望心想着夕真扔下的只有你，他和朋友们都好着呢。

    收音组的助理回来了，给纪望和夏长阳重新配上麦克风。

    游戏继续开始，没有什么悬念，祁薄言那队输了，积分第一二名免去参加赛车的资格，其余四名都要参加。

    夏长阳作为特辑的主人公，同时是积分第一的人，他把免去参赛的资格直接让给了郑琦红。

    除了夏长阳，积分第二的就是纪望，纪望目光扫到了张慕先身上，张慕先之前还和段音宇说自己不想去。

    张慕先感觉到纪望的目光，笑着摇摇头，他选择去。

    纪望最后都没有把名额让出去，不过他依然选择参加赛车特辑。

    当天录制结束的时候，纪望还听见段音宇和张慕先小声说：“张哥，对不起啊，没给你争来免死金牌。”

    张慕先被他形容逗笑了：“什么叫免死金牌，我还能被赛车吓死不成。”

    段音宇说：“没事啦，你上场就慢慢地开，不然的话……头文字d玩过没？开得快，撞得远。”

    后面的话纪望就没听见了，因为他被人从后面搂了一下，男人的手先是按在他的腰上，最后搭上了他的肩，放松地靠着。

    纪望偏过脸，极近的距离里，祁薄言冲他拧起眉，就像受了委屈后找到家长的孩子：“哥哥，他把我头发扯断了。”

    “流了好多血。”祁薄言声音低哑，没有少年时期的清朗，撒起娇了，自然没从前那么有杀伤力。

    不解风情的“家长”，纪望提出了实际的解决办法：“下次录节目还是把头发拆了吧。”

    他看了看祁薄言的脑袋：“天气这么热，你不闷吗？”

    祁薄言没有得到期望的回答：“我不闷！

    他没松开搂着纪望的手，而是就着这个姿势又走了一段路，不远处李风已经把车开了过来，准备带祁薄言离开。

    纪望认出祁薄言的车，主动停了脚步。

    关于头发的话题却还没结束，祁薄言说：“你不喜欢我长头发了？”

    纪望很想回答，何止是长头发，你我也不喜欢了。

    可是他没说出来，只是沉默着，仿若在和什么无形中的东西较量僵持一样。

    祁薄言轻轻地叹了口气：“算了，b市见吧，纪望。”

    对方手臂离开了纪望的肩膀，只留下薄薄的温度。纪望只是在想，祁薄言开心的时候叫他哥哥，不开心的时候喊他纪望。

    纪望看着祁薄言的背影，有点走神地想着。那人背对着他，抬手摆了摆手，示意再见。

    明天就要在b市最大的赛车场见面，嘉宾们都得来一晚上的休息时间，不过这休息落在祁薄言身上，基本没有，他还要前往别的城市拍摄广告。

    纪望带着小旭回到两人昨晚睡的房子里，收拾东西。小旭拿着床上的两件外套，对纪望说：“望哥，这件外套不是你的吧？”

    那是祁薄言的外套，小旭把外套挽在手上，这时衣服里掉出了一瓶药，落在地上，滚了出去。

    纪望走过去，弯腰想捡起来，那药却被人一脚踩住了，顺着脚踝往上，是李风气喘吁吁的脸。

    对方冲他露出个难看的笑容：“纪老师，我把祁爷的外套忘在这里了。”

    小旭走了过来：“是这件吗？”

    李风匆匆点头，纪望看了看他的脚：“你踩到祁薄言的药了。”

    李风赶紧移开脚，伸手把地上的药捡起来，揣进口袋里：“看我糊涂的，不好意思纪老师，我得赶紧送祁爷去机场了。”

    说完李风接过小旭手里的外套，匆匆离开。

    小旭疑惑道：“李风是不是经常被祁薄言折磨啊，那么那瓶药滚到他脚边，他竟然直接踩下去，故意的吧。”

    纪望嗯了声，的确挺故意的。

    他问小旭：“你看清那药瓶上的名字没？”

    小旭说：“上面没标签诶。”

    纪望把疑惑存进心里，他问小旭：“刚才你在场外，有没有看到祁薄言伤得怎么样了？”

    小旭脸上露出点纠结，但还是实话实说：“原本的头发扯了一大块下来，伤到头皮，还止了一会血，感觉很痛，不过祁薄言真能忍啊，好像根本不觉得有多疼，李风的脸倒是黑了。”

    边说，小旭边看向他哥，他本以为他哥多少会露出点心痛的表情，但是没有。

    两人到了车上，纪望低头按了会手机，不多时，一个电话就打了过来。

    小旭本来打开了保姆车里的电视机，见纪望打电话，便把电视的声音关小了点。

    他听见纪望对着手机说：“现在美国那边几点？”

    谁啊，小旭把遥控器放下。

    下一句，纪望就给出了答案：“夕真，我今天见到夏长阳了。”

    小旭竖起耳朵，同时竖起的还有车里的隔音板。

    纪望：“没有，他没对我怎么样。”

    夕真在那边说了很久，纪望一直听着，不时回应几句。等挂了电话，小旭才说：“哥，夕真哥该不会还想和夏长阳复合吧。”

    小旭身为纪望多年的贴身助理，对夕真的事情也知道一点。

    纪望用惊讶的眼神看他：“怎么可能。”

    小旭：“那他这通电话是……”

    纪望慢声道：“都是他在骂夏长阳。”

    小旭：“……”

    小旭：“望哥，你是生气了吗？”

    纪望一副在看傻孩子的表情：“我生什么气。”

    小旭换了个提问方式：“那听到夏长阳被骂，爽吗？”

    纪望把手机丢在一边：“不爽。”他闭目休息了一会，脸上的烦躁越来越重。

    小旭见状，便在微信上找了李风：“你家祁爷头皮没事吧。”

    李风回他：“都出血了，怎么可能没事。”

    小旭想着，一个两个还挺有脾气。李风又回：“怎么，你哥心疼了？”

    小旭手速飞快：“他不是，他没有。”

    再说了，不就是掉一缕头发吗，祁薄言难道是豌豆公主？他家望哥之前拍古装戏的时候，直接从山坡上滚下去，一身擦伤第二天还照旧下水呢。

    什么叫硬汉，这才叫硬汉。

    小旭还没把自家哥的丰功伟绩和李风科普完，就见他哥睁开了眼睛：“小旭，你之前给我用的伤药挺好的。”

    “当然了，那可是我外婆的独门秘方。”小旭还没骄傲完呢，就听纪望说：“给李风送一瓶。”

    小旭：“……”

    纪望不太好意思道：“我给你补钱。”

    小旭：“……好。”

