 阿力能成为孙元忠的心腹手下，除了因为他忠心外，也因为他实力很强，是一个逍遥境四阶的修道者，也可以轻而易举，一掌拍死章华扬那种货色。

见他出手，在孙元忠的眼里，林辰已经是一个死人。

阿力冲到林辰面前，林辰救犹如拍苍蝇一般，右手抽在阿力的脸上，将空间打得炸裂，快得阿力根本反应不过来。

阿力的脸骨凹陷下去，一张脸变得畸形，眼睛滚圆，从眼眶里凸出来，发出惨嚎声，横飞出去。

就如刚才的章华扬，先是将墙壁撞出一个巨大的窟窿，然后撞在几十米外的大厦上，掉落到地面，成了一具面目全非的尸体。

场面安静得诡异。

赵梦玉和孙元忠如遭雷击，呆立当场！“杀人偿命，的确是这个理，但也要看为什么杀人。

比如眼下你要杀我，那么我杀你，就是你活该了。”

林辰淡淡说了一句，看向林琪芷，问道：“事情的经过，到底是怎么回事。

你怎么会来到这里，还有，为什么杀了先前那人？”

刚才，电话里，林琪芷只是说她杀人了，没说清楚事情的经过。

赵梦玉眼角抽了抽，这家伙，还没弄清楚到底是怎么一回事，然后就把阿力给一巴掌拍死，这也太霸道了！望着拍死阿力后，依旧谈笑风生的林辰，赵梦玉的心头，滋生出一股难以控制的恐惧。

林琪芷便将事情的经过，和林辰简单说了一遍。

“还真是红颜祸水啊。

好在我有本事，若是换成个没本事的，都不知道被杀多少次了。”

林辰听完后，无奈的耸了耸肩。

他这话，一点也不夸张。

太过漂亮的女人，天生注定不会拥有平凡的一生，总会引来各种各样的麻烦，如陈圆圆那种，甚至影响朝代更替，最终却也是几经易手，晚景凄凉。

平庸的男人，即便是受到这种女人的眷顾，最终也往往难有好下场。

“你到底是什么人，以你的实力，绝对不是龙门中默默无名的小人物。

不过，无论你是谁，敢杀我魔神盟的人，都绝对让你吃不了兜子走！”

孙元忠眼神变得凶狠，也多了几分谨慎，林辰给他一种完全看不透的感觉。

他仔细感应，这才发现，竟完全察觉不出林辰的境界，心中一阵惊疑。

盯着林辰的脸，一阵仔细打量的赵梦玉，突然脸色惊变，叫道：“我知道你是谁了！你是龙门的门主林辰！我曾经在你和那些外来修道者战斗的直播中，见到过你！你……你不是离开地球了吗，怎么会出现在这里？”

当年，林辰和来自赤霄小星域的其他修道者大打出手时，世人都在直播画面中，看到了他的模样。

赵梦玉当年，也曾在电视屏幕上，见过林辰。

但一来六年时间过去，而且这六年，发生了许多大事，当时的记忆早已经有些模糊；二来，林辰消失了几年，人们都说他是离开地球了，赵梦玉压根就没想到，林辰会出现在自己的面前。

直到此时，才将林辰认了出来。

“琪琪的男朋友，竟然是龙门的门主？”

赵梦玉震惊不已。

孙元忠也是很吃惊，眼睛微微眯了起来，冷哼一声：“你是龙门的门主又如何！现在，龙门连给魔神盟提鞋的资格都没有！你若是乖乖将林琪芷交给我，或许我还能既往不咎，你若是不识抬举，等我将你杀我魔神盟之人的事情禀报上去，你和整个龙门——”“呱噪！”

林辰眉头一皱，再次伸手一拍，犹如拍苍蝇，将孙元忠打飞出去，很快的，孙元忠也如章华扬和阿力一样，落在酒店下方的大街上，成了一具尸体。

他眼睛滚圆，死不瞑目，实在没想到，圣者境一阶的自己，在林辰面前，竟然也犹如一只蚂蚁，随手就被弄死。

更没想到，林辰连他这个魔神盟月海市分部的负责人，都敢杀！‘难道，他就真的不怕魔神盟的报复吗？

’这是孙元忠临死前，脑海中最后一个念头。

“噗通！”

赵梦玉双脚一软，整个人软倒在地上，惊恐的望着林辰，此时她终于明白，林琪芷随手把人拍死的毛病，是跟谁学的了。

见到林辰冰冷的目光，落在自己身上，她忙是爬了起来，跪在林辰和林琪芷面前，颤声求饶道：“妹夫，琪琪，都怪我猪油蒙了心，一时糊涂！看在亲戚一场的份上，你们就饶了我这一次吧？

我保证以后再也不敢了！”

见赵梦玉跪地求饶，林琪芷心中生出几分不忍，看向林辰，道：“林辰，要不，就算了吧？

我想今天之后，她也会变得老实一些的。”

“对对！我以后一定老实！”

赵梦玉点头如捣蒜。

“她将你骗到这里来，若不是你实力够强，就算你拼命反抗，最终下场如何，完全可以想象。

她这种人，只要有足够的利益，甚至能直接将你这个表妹，送到孙元忠的床上。

死罪可免，但活罪难逃，若不给她一些教训，她未必会真的长记性！”

林辰淡淡道。

“那你觉得，给她什么教训比较适合？”

林琪芷听完，也觉得林辰说的有道理。

林辰道：“既然这件事情，是因为她骗你过来而起，那么，就让她接下来的十年，都变成一个哑巴，如此一来，也就没办法再去骗别人。

这个教训，我想也足够深刻！”

赵梦玉脸色惨变，尖叫道：“不！不要！我不要当哑巴，一秒都不想——”林辰屈指一弹，一根由黑色火焰凝聚而成的小针，刺入赵梦玉口中，赵梦玉的声音戛然而止，眼睛一翻，晕了过去。

将事情解决后，林琪芷有些扭捏的询问林辰，要不要和自己回家一趟。

林辰自然知道她什么意思，只能把江老被带走的事情告诉她，说自己要立马前往帝都走一趟，并且承诺，后面会去林琪芷家里拜访。

林琪芷得知江老有危险，哪里还顾得上埋怨林辰，也是焦急起来，催促林辰快点去帝都。

 