    蟒龙的一条手臂变得巨大无比。那是一只巨大而狰狞的黑sè龙爪，此时沈翔非常深刻了解到这条蟒龙的实力有多强，因为他这么强劲的一刀，竟然只是在那只爪子上的鳞甲留下淡淡的痕迹。

    “是你逼我的！”蟒龙狂啸了一声，身体爆发出一股黑气，一阵罡风爆发，沈翔看见那蟒龙两条手臂都化成了又长又大的龙爪，身体也披着一层龙甲。

    “这家伙不敢化龙，否则他就更加容易中毒。”龙雪怡说道。

    “好邪的气息，看来他常年用孩童来提升实力，在体内积累了许多邪气！”沈翔暗暗一喜：“既然如此，我的镇魔武功就排得上用场了！”

    “人类小鬼，你确实让我很意外，你就好像是一个天生的屠龙武者一般，我今天一定要让你死在这里！”蟒龙沉吼着说道，嘴巴一张，一条黑sè的舌头化成一道黑光，朝沈翔

    这舌头看起来就好像是蜥蜴的那种，让人十分恶心，沈翔脚下一滑，迈着步伐掠到远处，但让他意想不到的是，那舌头竟然懂得转弯，不但能伸得很长，速度还变得很快，缠住了沈翔的脖颈，猛的把沈翔拽了过去。

    沈翔被拉过去的时候，蟒龙那双利爪已经等着他，眼看就要触碰到沈翔的身体时，沈翔手中的神刀突然变长，在他手中旋转起来。

    灌注着龙力的神刀，力量强劲，重量无法估计，只是轻轻一下，就割断了蟒龙的舌头，让蟒龙发出了一声凄厉的咆哮。

    “白痴，自讨苦吃！”沈翔挣脱了那条恶心讨厌的舌头之后，疯狂舞动手中的长刀，近距离地释放出一阵阵刀气。

    听见那一声声响彻云霄，震撼八方的霹雳接连不断爆发，沈翔每次挥刀，都会爆现十次，穿透力释放强悍，冲击着空间，引起更加吓人的音爆。

    这种气劲都是以龙力为基础转化而成的，此时如同万箭齐发一般，击打在蟒龙身上，这种铺天盖地的，势如破竹的降魔劲，根本难以抵挡，而且还带着丝丝金sè的光芒，一看就知道那是镇魔元气。

    “啊啊”蟒龙意想不到这种力量竟然可以轻易穿透他体表那坚韧的皮肉，进入他的内部，肆虐着他的身体。

    沈翔舞动着手中的神刀，疯狂劈砍着蟒龙，密集的降魔劲像是万马奔腾时所产生的气势那般，爆发出震人心悬的震撼声音，无情而狂暴的冲击着蟒龙。

    “小坏蛋，趁现在本姑娘教你一招，是天龙法印中的，凝聚仙气，把这家伙干掉！”龙雪怡兴奋的说道：“你要知道这家伙现在虽然被你打成这样，但却能很快恢复过来，你并没有让他重伤！”

    沈翔当然知道，对方是一条龙，而且还是和杜海这种老仙人一样级别实力的龙，肉身强悍程度，可不是一般仙人能比拟的。

    他按照龙雪怡的去做，收起青龙屠魔刀，用那双带着白虎手套的拳头轰打着蟒龙，拳拳都爆发着降魔劲那震人的炸响，而且杀神之手还释放着吞噬生命力的力量，那是一种带着死亡气息的力量。

    “小心！”杜海突然吼道，沈翔突然看见一个硕大的黑sè龙头出现，张大着嘴巴，猛的朝他咬来。

    愤怒的龙啸疯狂咆哮着，一大片土地都被那吼啸产生的音波震得颤抖起来，方圆百里的树木更是化成粉末，而那些绿sè的毒雾也被一阵狂风吹散。

    一条身长百丈，体型巨大的黑龙出现，浑身布满黑sè坚硬的鳞甲，溢出一丝丝邪异的气息，腾飞在空中，那双满是怨毒恨意的眼睛正盯着沈翔，布满尖牙的大嘴张开着，一道道震撼苍穹的吼啸从喉咙中喷发风如同千万把利刀，朝沈翔吹出。

    “这家伙怒了，快点用天龙法印！”龙雪怡急忙说道，给沈翔传输着那天龙法印其中的一种招式的武功心法。

    沈翔身体上出现了一个玄武罗天罩，抵挡着那些恐怖的罡风，这蟒龙此时已经豁出去了，不顾一切都要把沈翔杀死！

    沈翔急忙按照龙雪怡传来的武功心法去做，他对天龙法印的基础掌握得很好，所以到后面学习的基本上都是手到擒来。

    蟒龙此时也不敢靠近沈翔，因为近距离的时候，沈翔那种降魔劲和龙力对他是致命的，而他此时释放出来的罡风也对沈翔有很大的伤害。

    就在蟒龙打算以口中喷涌出来的罡风击败沈翔的时候，四周的毒雾和以及那些罡风突然被一股吸力吸到了高空之中。

    此时只要在毒仙魔林附近的人，都能看见毒仙魔林中的一大片绿sè毒雾被一股力量拉扯到天空中一样，以沈翔为中心的方圆万里的绿sè毒雾都被吸入空中，远远看去，十分壮观。

    沈翔施展的天龙法印，不仅仅是吸收大量的仙气，就连毒雾和空间也不放过，全部给凝聚在高空之中。

    沈翔的脸sè十分严肃，他从来没有经历过法力和真气疯狂流失的现象，他法力平时不管怎么用，都不会减少多少，但现在却几乎被抽干，让他头痛y点失去意识，体内的真气也被抽离大半。

    “禁忌龙罚，这是皇龙族专门对付使用龙族禁忌魔功的家伙！”龙雪怡说道。

    沈翔突然狂吼了一声，口中念着一些咒语，都是一些发音非常困难的语音，而且一字字都如同怒雷炸响一般。

    当他念完最后一段咒语的时候，天空中突然出现一把金sè巨剑，这把巨剑缠绕着五行属量化成的巨龙，每条龙都发出阵阵充满威严的龙啸，让人恐惧。

    龙龙齐吼剑锁定蟒龙，猛然砸下，只听见蟒龙发出一声绝望的吼叫剑便贯穿他的头颅，激起一阵气波。

    这片常年宁静的毒仙魔林，在今天接连爆发出惊天的动静，如今就好像是经过波澜的大海一般，再次变得宁静起来。

    沈翔捂着yù裂的头颅，盘腿打坐，冥想者恢复而且身体剧痛不已，经脉好像要裂开一般，骨头肌肉都刺痛无比。

    “小屁龙，以后把力量给我的时候，最好和我打一声招呼！”

    刚才是龙雪怡借助了大部分力量给他，否则他根本无法完成这一招，而且此时他也为此承受着借力之后的剧痛。