    “是啊，我们还是继续我们没有完成的天骄试炼吧，”孟书在一旁说道。

    张扶摇点了点头，沉声说道：“好，还是继续天骄试炼吧。”

    “只是这天骄试炼，还剩下三个人，这三个人还需要比试吗？”张凌虚笑问道。

    张凌虚笑着说道：“这孰强孰弱，想必通过刚刚与妖族之间的对决，已经很明显了。”

    徐山闻言冷哼了一声，这一次他们天剑宗的剑星云没有来，无缘第一名了，只能让凌风这小子出尽了风头。

    王猛也说道：“这一次我看是不用比了，毕竟在场的这些年轻人中，没有人是凌风的对手。”

    独孤败天闻言笑了笑，紧接着看向了蒋君浩和韩荀，紧接着又看了眼在场的众人，沉声说道：“妖族这边只是一个小插曲，既然妖族的事情已经解决了，那我们就继续接下来的天骄试炼吧！”

    在见识了之前众人与妖族之间的对手，已经知道了凌风等人的实力之后，在场的众人此刻变得不兴奋了，对于接下来的比试丝毫不在意了。

    甚至很多人直接大声喊道：“我看已经不需要继续比试了，这第一名，除了凌风之外，还会有谁？”

    “就是啊，在场的众人，有一个算一个，谁也不是凌风的对手，这第一名非他莫属，就算是比试，别人也是输。”

    “说得对，这第一名就是凌风！”

    “凌风帮助人族打败了妖族的候圣和刘叉，为我们出了口恶气，这一次的第一名不需要比试了！”

    “凌风，凌风！”

    不知道是谁第一个呼喊了一下凌风的名字，紧接着就有许多人跟着喊了起来，一时间在场的众人都在高声呼喊着凌风的名字。

    一时间，凌风的名字响彻四周，方圆数十里范围内，都能清晰的听到凌风的名字。

    独孤败天看着凌风第一名是众望所归，凌风也是这一次公认的第一名，就连蒋君浩等人也没有站出来反对，于是笑着摆了摆手，示意众人停下来。

    片刻之后，在场的众人这才停了下来，徐天辰看到凌风如此受欢迎，整个人脸色已经难看到了极致，站在一旁咬牙切齿的看着凌风。

    在天骄城内刚刚苏醒过来的刘炎，听着外面的众人在高声呼喊着凌风的名字，一时间被气得再一次昏死了过去。

    凌风原本还在专心致志的修炼，如今听到在场众人都在喊着他的名字呢，他也不得不停止修炼，站起身看向了在场众人。

    独孤败天大笑着说道：“既然众望所归，那我就宣布，这一次天骄试炼的第一名是凌风。”

    “第一名现在已经诞生了，但是还有第二名和第三名没有分出来，”独孤败天说着话看向了蒋君浩和韩荀。

    这两个人，一个是枪仙陈庆大弟子，一个是昌盛书院最得意的读书人，也是四绝之一孟书的弟子，实力也都不凡。

    “若是你们两个人想要分出胜负的话，可以等你们两个人修为状态恢复了，我们继续比试，”独孤败天说道。

    蒋君浩和韩荀却是都摇了摇头，没有第一，其余的名次对于他们来说，没有任何意义。

    独孤败天高声说道：“既然如此的话，那此次的天骄试炼告一段落。”

    “所有人可以在天骄城内暂时停留十五天，这十五天内你们可以免费在洞天内修炼，调整你们自己的状态。”

    “十五天之后，第一轮就被淘汰的人，不可以继续停留在天骄城内，至于你们的奖励，已经放在了珍宝阁中，根据你们排名的不同，奖励品级不同。”

    “去挑选你们的奖励，然后去努力修炼吧，这些时日，修炼房间内的阵法会开启到最佳状态，其中的天地灵气将会格外浓郁，对你们大有裨益。”

    独孤败天的话刚说完，众人顿时欢呼着朝着天骄城内冲了进去，纷纷前去挑选适合自己修炼的宝物，宝物数量肯定有限，先到先得，晚到了，可就抢不到了。

    看着众人争先恐后的朝着珍宝阁冲过去，独孤败天等人脸上露出了笑容。

    独孤败天看着凌风说道：“你不需要去，你的奖励不在珍宝阁中，你先去养伤，调整状态，等你伤势养好了再说。”

    凌风点了点头，紧接着转身朝着天骄城内走去，不过临走之前，凌风面带微笑的看着独孤败天，挠了挠头说道：“前辈，你给我这些灵药，恐怕有些不够。”

    “你看我这伤势比较严重，您能不能在给我一点灵丹妙药？奇珍异宝什么的，让我能尽快恢复修为？”

    独孤败天闻言有些哭笑不得，看了眼一旁的张凌虚，张凌虚却是将头转向别处，没有看独孤败天。

    独孤败天无奈笑了笑，紧接着又扔给了凌风一个乾坤袋。

    “多谢前辈！”

    凌风接过乾坤袋，头也不回转身就朝着天骄城内走去，前去占据一个好的房间，准备开始努力修炼，恢复自己的伤势。

    凌风进入房间之内，再一次感受了其中的别有洞天，欣赏了一会儿风景，让自己的心态变得平和，紧接着开始盘膝修炼。

    这次凌风可没有舍不得，将乾坤袋中的东西全部都拿了出来，什么奇珍异宝，灵丹妙药，只要是蕴含着精纯能量，能够帮助恢复伤势，提升修为的东西，凌风就一股脑的全部都往嘴里送。

    凌风体内的吞天诀也在疯狂运转，不断的吸收着这些精纯能量，帮助他恢复伤势和修为。

    由于凌风是体修，本身恢复能力就比炼气修士强大了许多，加上凌风修炼霸体，恢复能力比寻常体修还要强上一倍不止，恢复能力自然是更快。

    而凌风身上本就没有受伤，只不过是气血消耗过大而已，经过不断的吃朱果等补充气血的灵药，凌风原本苍白的脸色也逐渐恢复了过来，变得有了血色。

    凌风整个人的气血非但减弱，反而是在逐渐的加强，凌风也在不断运转霸体诀，修炼霸体。

    凌风的肉身在不断的增强，体内消耗的灵力也已经彻底恢复了，同时也在快速的提升着。

    凌风准备借助这个好机会，努力提升自己的修为，争取突破一个境界。

