    “帅炸了。”临城感慨道，

    顿了顿，他又道，“可....炼金术也可以直接分解墙壁吧？”

    “它的功能当然不只是分解墙壁。”普朗克说，“一旦有远程武器轰击在战衣上，战衣会自动感应到，并且瞬间分解对应的位置, 并且让子弹穿过。

    你们想想看，一个免疫物理伤害的“幽灵”，在战场上持有武器杀戮，给敌人带来的精神压力会有多么可怕。”

    “可是这种免伤，植入大脑的炼金术也可以做到吧。”临城说，“在子弹射过来的瞬间将肉体分解成基本粒子。

    但是我们当初为了让炼金术可以分解其余的物质，而限制了以太粒子分解身体的能力。”

    “确实如此，我这战衣一旦穿上，也同样就失去了炼金术分解重组万物的能力，只能重组自己。”

    普朗克说，“但如果没有这件战衣，会有诸多缺陷。

    第一，人体的反应力是有限的，一些武器攻击速度远超人类所能反应的速度，存在分解不及时，被武器打爆脑袋一击毙命的事情。

    但穿上这种战衣，可以一直保持在基础粒子的姿态，移动的只是战衣，所以损坏的只会是战衣。

    而这种战衣，无论损坏哪一处，只要不被全部破坏，“束缚”基础粒子这种机能都可以维持。

    因为本质上，它是以战衣的超导特性实现的，并且通过以太粒子进行实时修复。

    第二，没有战衣的磁场束缚住基础粒子，被分解后的基础粒子很有可能会向外扩散，如果重组不及时, 是会失去一些肢体的。

    第三，就是这种分解重组只能留在原地，而无法移动，而战衣则可以。”

    临城思了片刻，随后兴奋的说，“您太厉害了，普朗克先生。这种免疫物理伤害的“幽灵”一定是敌人最为可怕的噩梦！”

    “当然，这只是实验阶段的物品。”普朗克笑道，“还有很多缺陷。

    需要进行一定时间的改造才能正式投入战斗，而且，以太粒子以及阿波菲斯材料的限制，也让这种战衣无法量产。”

    “无法量产也很厉害了。”

    “这一次进攻铁矿场的一战，倒是可以尝试一次实战。”普朗克说。

    顿了顿，他又道，“你们可以去爱因斯坦那边看看，他们应该也有一些成果了。

    冷核聚变已经制造出了一个模型。”

    临城的眼睛微微一亮，“那我就先过去了。”

    .....

    在临城观摩这些科学家的实验基地的时候，天穹也逐渐的被黑暗所笼罩。

    在基地西边的森林中八九公里的地方, 有着一支二十多只的恐狼群, 最近一直在骚扰呼伦的马场, 以及其余玩家的牧场。

    有几只母马被狼群咬伤，还好呼伦上线的及时用炸药吓走了它们才避免了巨大损失。

    不过某种意义上，这片平原上的马原本就是这支狼群的捕猎对象，它们一直都是以此为生，一直到人类的出现抢夺了它们的猎物，压榨了它们的生存空间。

    呼伦原本打算等牧场这边的事情空闲下来，就集结起猎马人小队把这支狼群灭了。

    而此刻，这支狼群正在经历一场狼王之战。

    恐狼是有史以来最大的野生犬亚科动物，身长在2米左右，肩高1米左右，平均体重可以到八十千克左右。

    它们与大角鹿一样，是很多奇幻电影的常客，传说也是北欧神话当中的座狼的原型。

    茂密的森林遮挡了月光，阴暗深邃。

    一头又一头的史前巨兽环伺在四周，在黑暗中，幽绿色的眼眸如鬼火一般闪烁，隐约间，整个森林都仿佛响彻着低吟的狼吟声。

    在不远处的石头上，一头比寻常恐狼要大上一倍身形的巨狼正在跟一头白色的恐狼博斗着，鲜血挥洒在大地上。

    那头白狼就是这些恐狼的狼王。

    石头很巨大，突出地面，像是狮子王里的荣耀石一样，所以有足够的平台。

    巨狼的皮肤漆黑，除了那一双幽绿色的眼眸之外，几乎跟整个黑暗融为了一体，它更为强壮，也更为敏捷。

    不过，那个白色狼王显然也不是小角色，虽然在体型与力量上比不过黑色巨狼，但是多年的捕猎以及比那头黑狼更久的当狼经验，使它在技巧上几乎碾压了黑狼。

    腰身用力，几乎总是能精准的咬住黑狼的喉咙。

    但是显然，那头黑狼并不讲武德。

    在它的脖子上，挂着一个铆钉项圈。

    在这头白狼咬住它脖子的时候，那尖锐的铆钉总是能让它下意识的松嘴，并且吃痛的发出哀嚎声。

    在它发出哀嚎的那一间隙，巨狼终于抓住了机会，一口咬住了白狼的喉咙。

    足以粉碎头骨的强大咬合力倾注在了白狼的脖子上，瞬间将它的脖子咬断，鲜血喷涌而出染红了黑狼的脸颊。

    而伴随着一声哀嚎，那白狼扑腾了一下，彻底失去了生息。

    黑狼叼着那白狼的尸体一步一步的登上那颗荣耀石，并且将之丢在了狼群的面前，咧开的狼口上满是鲜血，残暴而血腥。

    它用这种姿态环视了一遍在场的恐狼，所有狼都不敢直视它的眼眸，全都害怕的低下了头颅。

    而一些母狼则将自己的狼崽护在了身后，这些都是老狼王的种，老狼王死了，新狼王上任，为了维护自己的统治，这些狼崽几乎是必须死的。

    但是显然，它们认知中的这头黑狼并不会这么做，反而，它还巴不得这种血脉的狼崽子越多越好。

    在扫视了一遍狼群后，它遵循着本能高高的抬起了自己的狼首，对着上空的月亮仰天长嘶。

    “呜！！！！”

    四周的恐狼看着面前老狼王的尸体，又看了看荣耀石上那更加强壮巨大的黑狼，脸上的畏惧逐渐变的狂热，也同样仰天长嘶。

    “嗷呜！！！”

    狼的咆哮声响彻整个森林，带着些许莫名的诡异，惊的四周的动物四处逃窜。

    黑狼居高临下的看着四周的狼群，眼中展露出了一十分人性化的眼神，甚至嘴角微微勾起，露出憨笑。

    而在猎马人小队的通讯系统中，嘿狗那略显得意的声音传来。

    “牛不牛逼！老子真的成狼王了！！！哈哈哈哈哈哈！！！以后你们就我狼王！谁再叫我嘿狗我就派这些狼崽子咬你们！”

    显然，那头黑色的巨狼就是注射了改造药剂的嘿狗，这让他失去了人类型态，成为了一头巨大的恐狼。

    这个体型，倒是有一些北欧神话传说中的座狼的意思了。

    原本打算一改造成功，他就想要来尝试收服这支狼群，不过李哥让姜野给它做了个铆钉项圈。

    显然，李哥很有先见之明，就刚刚那几个回合，没有铆钉项圈，嘿狗已经死好几回了。

    他成功了，多出了一群小弟让嘿狗略显膨胀。

    “是是是，如果没有你野爹给你造的铆钉项圈，你早死一万回了。”

    在距离这里几百米外的树干上，李哥跟戒色站在上面，用望远镜看着这边。

    李哥也同样注射了细齿巨熊的力量改造药剂，他的身形更加魁梧，身高直接到了两米左右，像是一个小巨人。

    也因为增大的体型那细齿巨熊的头做的帽子也终于可以戴在了头上，身上还批上了细齿巨熊皮，像极了披着狮子皮的赫拉克勒斯，极具威慑力。

    “我手里现在有一包炸药。”李哥道，“你说我要是往你的狼群里丢一包你的狼能死多少？”

    嘿狗听见这话直接急了，“诶诶别啊！我就开个玩笑而已啊。”

    “以后我叫你什么?”李哥道。

    “嘿狗，啊不，叫我小狗就好了。”嘿狗讪笑道。

    “你还是想想这二十多只狼口该怎么喂吧。”李哥说，“这一天天的伙食费够你头疼的了。”

    “没事，这些狼崽耐饿的很，我改造之前可都是有了解过的好吧？”嘿狗说。

    “确实，而且....”

    李哥打开了任务面板，看着面板上刷新的新任务。

    【新的风暴已经来临：基地的存在已经被这片土地上的其余势力所注意，我们不该再沉默了，我们需要让这些势力明白一件事情，他们在这片土地上所建立的秩序，并不适用于我们。

    我们的到来，就是为了带来新的秩序！

    在八点之前于训练场集合，听从女娲的安排。】

    “你的这些狼崽子，估计马上就要有吃的了。”李哥低声轻喃。

