    两日后，小不点风尘仆仆回到了石村，脸上身上到处都是血污，看着很是狼狈。

    一众孩子见小不点回来很是欣喜，他们还以为小不点会和石野一样，会历练很久才会回来。

    他们不顾小不点身上的血污，纷纷涌上前去，勾肩搭背、问东问西，好不热闹！

    “这孩子是谁？”

    孩子们对于小不点带回来的孩子感到好奇，忍不住开口问道。

    “他叫石清风，往后就是我们弟弟了。”

    小不点大致介绍了一下石清风的悲惨经历，让一众孩子同情不已，很快便接纳了石清风。

    众位族老也闻讯赶至，对小不点嘘寒问暖，关心不已。

    石野默默站在人群中，就看着村人一舒心中思念担忧之情，他没有上前掺合。

    “我要闭关一年时间，将陷入沉眠，这段时间内不能庇护你们。”

    柳神突兀开口，打破了村人热闹的氛围。

    “柳神大人，您不要紧吧？”

    一位族老开口，语气中满含尊敬与紧张。

    “对我而言是件好事，不必担心。”

    众人心中担忧尽去，柳神对于石村恩情甚大，村人对于柳神的安危很是关心。

    凶寇危险不存，小不点便不需要着急突破，能有更多的时间沉淀自我，寻找最好的突破契机。

    或许是命运的安排，小不点依旧如原著那般，在回归石村后不久，便寻得突破契机，成功开辟三口洞天。

    “小不点，你突破了？”

    石野在感知到小不点成功突破后，便迅速赶来贺喜，顺便把这骨剪送给他。

    “嗯嗯，练着练着就突破了。”

    “得，瞧瞧我这件宝具怎么样？”

    石野没再纠结小不点是怎么突破的，而是转移话题，拿出了金色骨剪。

    “哇，好漂亮，好厉害，好想要！”

    小不点眼里满是小星星，眼中写满了喜欢。

    也就是石野是石村的，不然换做他人，只怕小不点现在已经开抢了。

    毕竟小不点奉行的宗旨便是我的、我的、都是我的。

    “我现在的实力对于这宝具需求不怎么大，这便给你吧！”

    石野将金色骨剪递给了大眼闪亮的小不点，小不点自然不会客气，两人一同长大修练，自然不用客气什么。

    是夜，石野取出早已存放多时的金色穿山甲祭灵，交予村民将其烹饪烧烤等。

    篝火跳动，噼啪作响，石村飘荡着各式各样的香气，整座村庄尽皆沉浸在欢乐之中。

    穿山甲祭灵的肉相当于化灵凶兽肉身，药效惊人，神异非凡。

    石林虎等一群成人体质非凡，能够食用较多的祭灵肉，但一群孩子可就惨了。

    尽皆耐不住嘴里馋虫，一不小心多吃了那么几块，导致其精力太过旺盛。

    如今正围着石村跑步呢，为了多吃那么一小口肉，便要跑步运动一晚上，也不知道值不值？

    当然一众熊孩子也不是没有收获，祭灵血肉蕴含强大精华，经过孩子们不间歇的锻炼吸收，他们的体质已然得到极大改善。

    往后众孩子村民修习骨文将会轻松许多，石村必然越发强盛，重现上古辉煌！

    半年时间一晃而过，小不点又开辟了两口洞天，这得多亏石野宝药支援。

    期间石野曾尝试将不灭经传授给小不点，小不点尽管天资聪颖，但是仍然记忆不能，更别提修炼了。

    询问系统得知不灭经太过繁奥神秘，低阶修士根本记忆不能，何谈修炼一说。

    而普通修士想要修练理解不灭经至少也要拥有神火境界的修为。

    石野之所以能够毫无障碍的修练不灭经系统也是给了一个十分合理的说法。

    此不灭经乃是系统直接灌输至他灵魂深处，又同他一起降生，可以算作他的伴生功法，自然能够修练。

    为此，石野只能放弃传授小不点不灭经，只能等他神火境界之后再说了。

    其实吧石野其实挺想看到修练不灭经的小不点，如此小不点实力必定更加可怕！

    说不定未来七神下界之时，小不点还能轻松反杀，只可惜是看不到这番场景了。

    思绪收回，石野想起自己还是九洞天的修为，便不由一阵叹息：“这突破十洞天也太难了！”

    经过半年思考，参考原著小不点的突破案例，石野同样摸索出了自身突破十洞天之路。

    他在搬血境之时突破十万斤极限，达到了二十万斤巨力，是为突破自身极限。

    由此，石野顿悟了洞天境的突破方法，他同样需要突破洞天极限方能开辟第十洞天。

    而洞天境石野唯一能想到的突破极限之法便是所谓的不破不立，破而后立！

    他需要不断破碎重组自身九口洞天，使得洞天更大，洞口更强，吞吐天精地气更加强悍。

    而这也只有修练了不灭经的石野能够抗住洞天破碎的反噬，换做他人破碎如此干只怕要废。

    如今半年时间过去，他已经将九口洞天全部破碎了四个轮回，如今他的洞天较之小不点的洞天大了一倍还多。

    而这实力自然水涨船高，再次得到了极大程度的增强。

    而这洞天的破碎重组、实力的增长自然不会毫无代价，瞧瞧系统空间矮了一大截的药材山便知道了。

    这也是石野之前吐槽突破太难的缘由之一，宝药宝血消耗实在太大，据他估计，自己仅剩这点可能最多支撑破碎完第六个轮回。

    这事越到后面消耗越大，主要是洞天变大变强，其再次成型所需的精气神曦自然不可同日而语。

    另外一个缘由便是一直破碎重组也不是个事，石野压根不知道自己要将洞天破碎重组多少次？

    这种遥遥无期，没有目标的感觉实在难受，这便是石野先前吐槽的重点所在。

    若不是洞天每次破碎重组后效果威势都会提升一截，石野还真不一定能够坚持下来。

    距离柳神闭关苏醒还有半年时间，石野出关休息了一天时间，便再次陷入闭关，不可自拔！

    时光如流水，把握不住，半年时间石野大半时间在寻找宝血老药之中度过。

    他为此付出的努力自然得到了喜人的回报，九口洞天破碎重组已然完成了第七个轮回。

    到了如今地步，石野发现自己很难再继续破碎重组洞天了。

    因为他发现这些宝血老药药效不足，哪怕数量再多也是如此，换句话来说，那便是他需要更高层次的宝血老药。

    最好是纯血生灵的宝血神精或者那些珍奇药王之类的奇珍。

    “唉！看来我的突破之机还是要去百断山寻找才行。”

