        接到电话，市里领导已经来县里，准备和江浩见面，聊一聊家乡建设问题，江浩带着周欣妍前往，和市长及县里一众领导见面。

    江浩知道市里领导见他的原因，肯定是谈投资家乡的问题，对这一点江浩并不抵触。

    中国传统文化中，飞黄腾达之后衣锦还乡，为乡里提供力所能及的帮助，是所谓乡贤做派，很多企业家小有成绩后，第一件事情就是回馈故乡的养育之恩。

    之前江浩就对家乡的教育事业捐赠了几千万，如果有合适机会，他不介意在家乡投资，当然，要看合适不合适。

    见面聊的很开心，大家聊家乡风貌，聊风土人文，聊现在的变化和发展，最后聊到市里的高新技术开发区，最后市长点题，问江浩愿不愿意在家乡投资。

    说实话，江浩的家距离首都太近了，资源和人才全都被首都吸了去，如今又弄出个雄安，未来更能遇见，只会成为这两地的基石之地，想要有大发展简直太难了。

    不过江浩想了想，他还是决定为家乡做些贡献。

    “徐市长您知道，浩然科技是一家以软件开发和新技术应用为主的公司，现在为止，我暂时还没有涉足实体业的打算，毕竟隔行如隔山。”

    听了江浩这话，领导们的眼中闪过一丝失望，江浩这是拒绝了。

    不过江浩下一句话，让这些领导们升起惊喜。

    “不过对于家乡建设，我愿意做出自己的贡献，‘饮水思源，回报桑梓’，如果我们这些家乡出去的人都不建设它，还指望谁来建设，我之前有个想法，就是组建一家“高新产业投资公司”，投资我们认为有未来前景却缺乏资金的技术企业。”

    “这家公司可以开在家乡，为家乡新产业增力，同时也可以吸引其他地方的高新产业过来，当然，我们的投资公司不止针对本地，而是面相全国投资。”

    “这家公司的名字叫“浩然创投”，我准备首轮投入50亿，后续五年内继续投入50亿，‘栽下梧桐树，引来金凤凰’，能不能引来外面的金凤凰在咱们家乡落地，那就看市里以后如何运作了。”

    江浩说完，市里的领导大喜，100亿投资，这可是一笔不小的政绩，尤其是在如今提倡绿色环保高科技发展的今天，江浩这样的公司绝对是最优质的投资。

    徐市长握着江浩的手说道：“江先生，“饮水思源，回报桑梓”这句话说的真好，有您这样心系家乡的企业家，家乡何愁不发展，“浩然创投”落户，我相信一定能带动一大批高新企业蓬勃发展，未来家乡会更加美好。”

    晚上，市领导陪同江浩这个大金主进行晚宴，宾主尽欢。

    在回村里的路上，周欣妍问江浩，“这家“浩然创投”你准备怎么弄？”

    江浩拍拍周欣妍的手，说道：“以后医疗健康、交通出行、新能源汽车、云服务、人工智能等等领域，绝对会出现更多细节方向，浩然科技如果想要有更高发展，需要有自己的基石，只有基石稳了，咱们才能建设更高的大厦。”

    “阿里和腾讯，是国内两大巨头，他们做的最好的地方就是建设自己的生态圈，浩然科技从现在开始，也需要考虑自己的生态圈了。”

    其实在这些方面，江浩脑海里还有很多东西，在‘超人高校’世界，他学的那些东西，现在也只拿出来十分之一左右，可现在已经不好在往外拿了。

    聪明可以，天才也可以，但如果事出反常，你懂得全世界所有技术，弄出医疗机器人，甚至都不需要医疗公司方面做资源收集，那就真的妖了。

    毕竟他自己不能包打天下。

    “市里领导同意批给咱们百亩地，以后这边算是总部，背靠首都，咱们完全可以吸收那边的资源，至于滨海那边，弄一个“浩然创投”分部，吸引南边的资源，双向发力其实很不错。”

    周欣妍仔细想想，发现江浩的布局确实很好，“老公，这个想法你是突发奇想还是早有预谋？”

    “还不是让徐市长他们说的，不投资吧不好，投资吧，总不能奔着赔钱去吧，想了想，弄个投资公司不错，还可以给咱们浩然科技打基础，建立自己的生态圈，所以就有了那个决定。”江浩道。

    周欣妍有些崇拜的看着江浩，说道：“看你整日闲散，其实浩然未来的发展，还是你来把握推动，我最多只是一个管家角色。”

    “管家也是必不可少的，我现在可离不开你这个大管家。”江浩笑着道。

    又在家里陪了父母一天，江爸现在又有了事业，每天比江浩都忙，看着父母身体安康心情愉快，江浩心里高兴，告别父母，带着周欣妍返回了滨海。

    周欣妍大哥一家已经来了，就住在马场，全当休闲娱乐度假，处理了两天公司事务，江浩陪同周欣妍出发前往美国，参加德克萨斯大学杰出校友会。

    德克萨斯大学算是美国顶尖大学之一，USNews世界大学排名第36，工商管理在学院也是顶尖专业，对留学生来说，择校很重要，其中有一点就是校友。

    比如你毕业于麻省理工，你可以找张朝阳这个校友，你毕业于加州大学伯克利分校，你可以找优酷视频的古永锵，你毕业于约翰·霍普金斯大学，你可以找一下土豆网王微，毕业于纽约州立大学布法罗分校，那百度李彦宏是你的校友。

    当年周欣妍进入新蓝科技，也是投奔的同校师兄，充分体现人脉资源的重要性。

    两人来到德克萨斯大学，参加为期两天的校友会，各种见面各种聚会，其实这就是一个拉拢人脉的机会，和那些高端酒会没什么区别，当然，捐款环节必不可少，很多学校最大的经济来源就是校友捐助。

    “老公，你说我捐多少钱合适？”周欣妍问道。

    “你的想法是？”

    周欣妍想了想道，“之前张师兄也被选为德克萨斯大学杰出校友，捐的是300万美元，与‘中国助学金’签订协议，用于资助在德州大学就读的中国留学生。”

    “中国一些企业家，其他大学有过大笔捐款，有的捐款甚至达到几个亿美金，很多人讨论为何不捐助国内大学，弄得沸沸扬扬，我看我也捐300万吧，也签约学校的‘中国助学金’，这笔钱用于资助中国留学生，省了出现什么不好的声音。”周欣妍道。

    300万，江浩觉得可以，拿得出手也不算太多。

    当晚酒会，江浩和周欣妍到来，很多人视线看向两人，尤其是江浩这位新进的中国科技界名人。

    其中一个叫罗斯的家伙盯上了江浩，他是德州大学杰出校友，也是一家电视台访谈类节目的主持人，罗斯觉得，如果能采访一位中国富豪，或许会是件很有意思的事情。

    当然，

    单纯的采访效果肯定不会很强，他觉得可以弄一些节目出来，增加趣味性，那样美国观众或许更加喜欢。

    至于或许会让这位中国富豪丢脸，呵呵，那可不关他的事情，事后解释一下，只是节目效果。

    罗斯笑着走上去，对江浩伸出手，脸上满是笑意道：“江浩先生您好，我叫罗斯，和您的夫人是校友，我希望你可以参加我的节目。”

    “什么节目？”

    “罗斯访谈。”罗斯笑的很真挚。

    