    只是，曲悠扬并不在这里。

    方星岛不过一米六的身高，此时站得近，与他说话时费力地仰着头：“我真没有骗你，她刚刚真的在这里。我一忙起来，就忘记给你发信息了。”

    她觉得挺愧疚的，让他白跑了这么一趟。

    而傅一盯着方星岛发顶的小旋，不知怎么的突然觉得烦躁。他并不觉得她会撒谎，这一次也不是她的错，怪自己没有看清楚发信时间，也没有打电话了解情况就匆匆赶来。她没有错，可他就是觉得恼火，看她的目光越发凌厉，看得她头越来越低，好像真的做错了事。

    傅一想解释，但发现自己并不擅长这件事，一时间也进退两难。

    “你吃饭了吗？”过了一会，才听见她小心翼翼地问，“你要是没吃饭，我请你吃饭吧。”

    他“嗯”了一声，后退两步看她锁好门，跟在她后面进了电梯。

    她走路的步伐很小，他需要放慢脚步才不会踩到她的脚。走到大堂的时候，方星岛突然停下来，直直地望着入口的方向，他顺着她的目光看去——那个年轻的男人，穿了件浅蓝色的POLO衫，遥遥朝他们这边望过来。

    傅一分不清，他究竟是在看自己，还是在看方星岛。

    就在这个时候，方星岛突然转身，用力地牵住他的手——说是牵，其实更像是抓，因为太快太用力，指甲几乎嵌进他的肉里。

    “我帮你一次，你也帮我一次吧。”他听见她说，呼吸轻轻地从他耳边拂过。

    傅一被方星岛牵着往外走，从那个男人身边经过的时候，他听见那人叫了方星岛的名字。

    声音很轻，像一声温柔婉转的叹息。

    她顿了顿，没有停下来。

    走到大门的时候，傅一突然甩开了方星岛的手。

    方星岛觉得讶异并不是因为他甩开自己，而是刚刚在牵住她的时候他竟然没有第一时间甩开，如果有，那么该有多难堪。

    她也说不清自己是怎么想的。

    当她看到谭叶舟的时候，他不知已经看了自己多久，隔得很远，他看她的目光却隐含责备，好像自己做了多么大逆不道的事。那一瞬间，她没有多想，飞快地牵住了傅一的手，她想告诉他——我的世界并不是只有你一个，并不是非你不可。

    而傅一这边，方星岛没有多想，她帮了他一次，他应该也不吝啬帮她一次，可是他看起来并不开心，乌沉沉的眼一直望着远方。

    方星岛喝着一罐从便利店买来的果啤，终于鼓起勇气开口：“你不问刚刚的事吗？”

    傅一低头看她，还是那副面无表情的死样子，说出来的话几乎要噎死人：“我为什么要问？”

    好在她现在已经习惯了，被这么一噎也没有多难堪，自顾自地说着：“可是你的表情看起来很想要知道。你想要就说呀，你不说我怎么知道。”

    许是果啤里含的一点酒精给她壮了胆子，许是压抑了太久想要找人倾诉，她也不管傅一愿不愿意听：“那个人是我以前喜欢的人，我喜欢他十多年了，每天都跟在他身后。可这么多年来，我竟然不知道他喜不喜欢我。如果不喜欢我，怎么会对我那么好，可如果喜欢我，又怎么会带着别的女生来我面前说是他女朋友。你说，他究竟是怎么想的？”

    她只是想发泄，却不料傅一一本正经地给了她回答：“我不是他，我不知道。”

    她突然觉得今天的傅一挺可爱的。

    晚餐在火锅店进行，在她提出吃火锅时傅一并没有明确反对。直到坐下来之后她才发现傅一的面色很难看，似乎在与自己做着什么艰难的斗争。

    “你不喜欢吃火锅？”可是已经点了。

    他摇摇头，没有说什么。

    菜很快就上了，方星岛点的是鸳鸯锅，她无辣不欢，傅一却不能吃辣，一人一边刚好。但不知是火锅店油腻的空气让他不舒服，还是他本身对食材不满意，他几乎没怎么动筷子，只是看着她吃得欢快。

    方星岛自顾自地涮肉，还点了扎啤，见傅一不怎么吃还主动帮他涮菜：“你吃吃看这个，挺好吃的，豆腐也是他们家的招牌。”

    傅一盯着自己的碗，也不知道在想什么。方星岛后知后觉地想起，有洁癖的人最讨厌吃的是火锅，在他舅舅家吃饭时，他也不吃别人夹的菜。

    虽然她用的是公筷，但洁癖者估计也觉得脏吧，她正想着要不要打个哈哈说你不喜欢吃就不要吃算了，却见傅一一脸嫌弃状地夹起她刚刚夹的菜塞进嘴里。

    她忽然觉得，这个人其实也没有表面看上去那样难相处。

    傅一的话并不多，东西吃得也少，除去方星岛给他夹的菜，自己只动了寥寥数筷，大部分食材都落入方星岛的胃囊里。当她将最后一盘肉一扫而光时，感觉傅一看自己的眼神都带上了震惊。

    “你那么矮，不是因为吃太多撑坏了长不高吧！”

    方星岛“哼”了一声：“你那么瘦，就是因为吃得太少了。”说完觉得好笑，两人都一大把年纪了，还学小孩子玩人身攻击，傅一也在笑，眉眼间的冷漠被柔和所替代。

    见她看他，似乎有些窘迫，微微移开了眼：“走吧。”

    方星岛走在前面，并未察觉，傅一一直在看着她的背影。

    认真却迷茫。

    “那个人是谁？”童禹乔一脸不怀好意。

    方星岛被她看得发毛：“朋友。”

    “哟，什么朋友？我怎么不知道你还有这样一个朋友，不会是那个病人吧？”

    方星岛“嗯”了一声，也不知该怎么解释。

    这事说来是巧合，和傅一吃完饭在等车的时候，竟然遇到童禹乔和同事们聚餐，方星岛也不知道她在哪里看到了他们，当即就收到信息，那一整排感叹号表示了她的震惊和不满意。方星岛当作没看见想蒙混过去，回到家就遭到了她的严格拷问。

