    老美的炼钢厂，就是再等五十年，也不会见到什么起色，哪怕是有什么大规模战争。

    这里要说了，钢铁和热加工的技术，老美真的就是一般，别说和德国人比较了，就是和脚盆比较，也是相去甚远。

    举一个简单的例子，高碳钢在淬火的过程中。降温的速度越快，钢铁的结构越好。美帝淬火用的是常温水，而且还不愿意换。这个水温，一直就维持在一百度左右。钢铁的质量要是能好了，才真叫见鬼。

    脚盆人用的是冰水，每使用一次，必须重新注入冰水。他们对水温是有严格限制的。而德国人，他们用的是液氮，这可是零下几百度的东西。

    反应到了产品质量上，轴承，气缸之类的自不必说。脚盆人的产品，只能在普通环境下使用，而德国产品，却可以在极端情况下使用。至于美帝，呵呵，他们的产品，并没有比天朝好太多。

    工业类的东西是这样，小小的工具依然如此。别的不去说，日耳曼人的指甲刀，居然不需要使用铆钉的，且锋利无比。

    扯句题外话，家里的双立人刀没人用。主要的缘故，是它实在太锋利了。

    “老板，李代桃僵计划，可以展开了。”

    “这么快？外表上看不出来吧？”

    “看不出来，只不过，他们如果较真，还是非常麻烦的。”

    “哈哈哈，不会，不会，他们只是浪漫的雄鸡，说穿了，看不上我们的电视卫星。”

    听见少爷这么说，小虎也只有苦笑，他们掌握的情况，也是类似的消息。

    “少爷，还是需要应急预案的。”

    “当然，你去安排吧，万一出现不可控的情况，可以放弃卫星。”

    “少爷，这样一来，我们少了两颗电视卫星。短时间容易处理，时间一长，难免漏出马脚。”

    威廉怀特沉吟了片刻，缓缓开口说道：“小虎，你这样，等卫星成功发射后，把那两个电视卫星弄去天朝。和大兔子商量一下，是不是可以私下操作。只是电视卫星，他们不会非常在意。”

    “应该可行，就是怕这个成功率。”

    “没事，一次一颗好了。要是出现问题，不是还能宣布卫星失联吗？这有啥大不了的，两颗同时出现问题不妥，其中一颗出现问题，没有人会在意。”

    “好，这个安排没有问题，我相信，他们的火箭没有那么糟糕，如果连续两次失败，那还真是笑话了。”

    “准备妥当了就开始吧，拉奈岛周围的苍蝇，也需要处理一下了，让麦克斯派些人手回来。”

    “好的，我马上去通知。”

    有人说了，你没必要兴师动众吧，人家谷歌地图能够搞定的事，你有必要冒险吗？

    呵呵，你要注意时代，侦查卫星在这个时代，还是非常牛13的东西。再者说了，民用的东西，你怎么可以和军用设备相提并论。

    老毛子民用科技不行，军事用途的设备，他们的水平并不差。在红外线和热感应方面，他们甚至领先美帝。

    别奇怪，事实就是如此。M1坦克的夜视系统，根本就是从毛子手里坑过来的。

    综合国力这回事，你必须均衡。很显然，毛子没有控制好节奏。

    美帝就不同了，从互联网到CDMA，然后到现在的GPS。这些东西，可是全部转化成为了民用设备。

    搞军备竞赛，美帝的损失也很大的。有所不同的是，他们用这种竞赛，推动了科技进步。别的不去说，就是一个阿波罗计划，诞生了多少科技成果。而毛子呢？几乎一样都没有。

    和威廉怀特的判断差不多，虽然名称是欧洲航天中心。负责具体事务的，大多都是高卢雄鸡。

    他们的傲慢，还真不是吹的。那种漫不经心的态度，让人无比诧异。

    听到了手下的汇报，威廉怀特不以为意。这就是他熟悉的高卢雄鸡，把这么重要的发射任务交给他们。说实在的，这是怎样蛋疼的一种选择啊。

    不过，看待问题，有时候不能在意过程。说到认真负责，三胖的人，一定非常认真。道理很简单，如果失败，，他们的命运会非常悲惨。

    工作态度散漫的高卢雄鸡，很轻松的完成了任务。到了这个时候，威廉怀特悬着的一颗心，也终于放了下来。

    “少爷，完成测试，效果非常不错。我的老天爷，米国这里的东西，应该更好吧？”

    “相差不大的，稳定性方面，米国的自然更好，可惜，少爷不玩军工行业。东西再好也没用。”

    “少爷，你要不就收购一家呗，那个什么修斯公司，不就非常厉害吗？”

    威廉怀特摇头苦笑，他还能不知道修斯。

    “小虎啊，价格是不贵，你家少爷也买得起。眼下是没可能了，没有那么简单的。”

    “唉，那个叫霍华德修斯的，还真是一个人物。”

    “呵呵，你没听别人说吗，你家少爷像霍华德修斯。”

    “切，这有可比性吗？不过，您要是和他在同一个时代，不知道会是一个什么场景。”

    “同一个时代，呵呵，或许吧。”

    威廉怀特虽然在笑，却对这个建议非常不感冒。要是生活在那个时代，他的结局一定不会太好。

    财团在那个时代，才是真的肆无忌惮。如果威廉怀特估计的没错，霍华德修斯就是栽在了财团手里。当然，他本人的作死属性，实在也是非常强大。

    财团的肆无忌惮，还是引起了其它大佬的不满。随之而来的，自然就是各种打压。那个反托拉斯的法案能够通过，就充分说明了问题。

    威廉怀特是可以给司法部添堵，只不过，纵然如此，他也没有胆量说这个法案不好。最多就是说，你们执行的时候，没有合理依据。

    其实，很多法律，设计之初的时候，根本没有办法完善细节的，如果不能与时俱进，当初的善法，也可能转化成为恶法。

    这部反托拉斯的相关法律，就是这样的一个东西。现在这个阶段，还只是利益重新分配的问题，就像电话电报公司的拆分一样，根本就是资本的盛宴。

    到了后来，就成为了打击竞争对手的手段。四星告苹果，苹果告高通。所有人都告微软。

    总之，公司发展到了苹果和微软的程度，就开始转向平庸了。如果不想死，赶紧拆分变卖。或者，你就放弃发展吧，守着一亩三分地或许没事，就像微软一样。

