    

    而从一开始就跟随着孟魂的一群人没有说话，蒋澎龙抽着烟看着吵的面红耳赤的两个人，凌教官在翻看手里的一份文件，李明从来也不参与这些事情，他只会完成布置下来的任务，这会正在那里打盹。

    王龙等几个炮兵营的主官也不发言，就这么听着两方吵架，那些研究部门的主官更不会参与军事会议，王阳明的原同事刚子因为作战勇猛被提拔上来，刚好有资格参加会议，他虽然鲁莽，但不是蠢货，这种会议他只需要听着，并不需要发言。

    将近十万的幸存者里面有不少以前各个方面的人才，吴子风以前是通信兵，加入孟魂后就一直也没有他发挥的地方，让他很是郁闷。

    但是这次孟魂让他组建通信部，他被任命为部长，这一块馅饼没有让吴子风被砸晕，他按照孟魂的要求，从幸存者里面招募了不少通讯方面的人才，他们修复了几组军用的长波电台，重新启用的电台让他们发现了不少有用的东西。

    最近一段时间他们截获了不少加密的电波，虽然破译起来有些困难，但是吴子风找到的一个人才以前就是X市电信局的一个技术部主任，名叫吴青，这个人可不是靠溜须拍马或者某种关系当上的主任，他毕业于清华大学通信专业，又因为特别优秀被国防大学破格录取攻读研究生，学的就是军用通信，按理说他这样的人才应该进入军队。

    可是他这个人有个缺点，就是喜欢逛风月场所，有一次瞎胡逛就被公安机关抓获，直接被捅到学校，被留校察看，直到毕业，因为这个污点他没法进入军队系统，回到X市凭借着他的学历技术，进入了电信局，一点点爬上了主任的位置。

    末日后就一直混吃等死的状态，这次随着段穆撤离才来到孟魂基地，被吴子风发现并且进入了新组建的通信部，他的一身本事在这里得到了最大的施展，最后进入了孟魂的视线，被任命为通信部的副主管。

    孟魂的命令是必须有现代化的通信手段，不然一旦前线打起来，战机转瞬即逝，要是都靠人来传送情报，那仗也就不用打了。

    得到命令的吴青带人架设了不少信号中转站，能保证步话机的通信范围完全覆盖整个X市市区。

    弄完这一切没有什么事情做的他看到不少军用的长波电台，这些电台好多都处在报废边缘，反正闲来无事，他就把几台已经濒临报废的军用长波电台完全修好。

    开始试验时他发现了一些东西，在不同的频率，他截获了不少信息，除了明波的，还有很多是加密的电波，需要破译，带着好奇心他用半个月的时间破译了一条最长的加密电波，看着破译内容他冷汗直流的找到了吴子风，吴子风看到破译内容也跟火烧了屁股一样找到了孟魂，就是这样才有了今天的会议。

    吵架的两方公说公有理，婆说婆有理，吵得不可开交，孟魂坐在那里看着眼前的电子地图，上面标注了丧尸的位置以及规模。

    孟魂放下手里的电子地图，眯着眼睛没有说话，好像已经睡着了一样，争吵的双方声音不断降低，直到最后鸦雀无声。

    王森和段穆看着坐在那里好像睡着一样的孟魂都不知道该说点什么，听到耳边的争吵声逐渐变小，孟魂睁开了眼睛：“你们说的都有理，可是你们知道我为什么想要快点收复这座城市吗？”

    看着在座的几人摇着头，孟魂示意吴子风说话。

    吴子风轻轻的咳嗽一声站了起来：“各位，你们知不知道现在天朝的具体情况呢？”

    看着所有人大眼瞪小眼的看着自己，吴子风平复了一下紧张的心情拿起手边的一份文件说道：“前段时间吴青修复了长波的军用电台，截获了不少加密的电波…”

    “什么？！”吴子风的话还没说完，段穆和王森都被惊着了，他们都是专业军事人员，他们知道有能力假设长波无线电的势力，要么自身已经发展到了一定的程度，要么就是原来的军事机构，拥有专业的军事设备，这些东西都不是容易办到的，他们俩家以前虽然都有长波电台，可是懂的人都死了个精光，那些东西只能放在哪里吃灰，能架设长波电台的势力更是从一个侧面说明了这些势力是拥有实力的。

    “安静！吴子风，你继续说下去。”孟魂拍了拍桌子说道。

    “根据我们破译的内容，总结为以下几点，第一：我们的基地被人盯上了，他们自称加尼沙里军团，这个军团从哪里来的不知道，但是这个军团是奥斯曼帝国时期他们的主力军团名称，能叫这个名字的，应该是那边的土耳其人，或者我们该称之为突厥人。”

    “通过破解出来的情报，我们得知，这些人在G省盘踞，G省是有军区的，但是G省又属于地广人稀的省份，而且紧邻着N省X省Q省和SC省，根据情报这些人应该是从阿富汗跑过来的，然后通过了X省到达G省”

    “他们大概有一万多部队，但是分成了好几块，分别占领了G省最下面和S省交界的地方，还有S省北边毛乌素沙漠附近的几个工业小镇，那些小镇附近有着大量的洗煤厂，焦化厂和炼油厂，末日前的国有企业神龙集团就有一个分公司在那边，神龙集团是有油井以及煤矿的，那边地广人稀，根本就没有多少人，没人就意味着丧尸也少，他们从上而下，从贫瘠的地方慢慢向下扩张，虽然他们不会去碰那些人员密集的城市，但是他们已经占领了大量的小镇以及村庄。”

    顿了顿，吴子风接着说：“最重要的是，他们仇视汉人，根据情报，汉人在那边被大量的屠杀，还有一些做苦工，大量的女人被他们糟蹋…”

    “岂有此理！一帮子外国人在我们的土地上烧杀抢掠，这还得了？”王森第一个拍桌子站了起来说道。        

