    陈立走近这位陌生的壮汉，习惯性的用信息探查术看了下对方的属性。

    姓名：黑山雄

    年龄：26岁

    性别：男性

    体能：6

    力量：7

    敏捷：3

    武力资质：91

    智力资质：76

    特殊资质：无

    掌握技能：格斗12级，投掷8级，草药5级……

    陈立看得一惊。

    好家伙，这人有点猛啊！

    这属性，比巨石还要出色，综合实力估计已经是普通人里的巅峰水平了！

    除非是有特殊资质或者奇遇的特殊人群，否则还真没人属性能和他相比的！

    这……咋练的啊？

    陈立不禁好奇起来。

    在他思索的短暂时间里，黑山雄也走了过来，脸上表情友善。

    黑山雄打量了一下浑身都是淤泥的陈立，打趣道：“你这摔的有点惨啊，一条小蛇而已，怎么吓成这样？”

    陈立：？？？

    他想要反驳自己不是被吓的，但是转念一想……好像还真是被吓得摔倒的。

    不过不是银环蛇吓了他，而是他自己吓自己！

    “咳，那个……”

    陈立干咳一声，有些尴尬。

    正不知道怎么解释，黑山雄爽朗的拍了拍他的肩膀，说道：“害，没事没事，毒蛇咬一口就能要人命，害怕也是正常的。我刚来这个地方的时候也被吓了好几次，最近才慢慢适应的。”

    语气之中带着一抹原始人少有的“有情商”的感觉，和那些直来直去的抠脚大汉们有着很大的不同。

    陈立不禁再次审视了一下眼前的壮汉。

    这人长相粗犷，头发蓬乱，胡子拉碴，身上的兽皮衣服似乎很旧了，不过还算干净。

    整个人给人一种狂野、豪迈，而又亲切的感觉。

    ……的确和其他人有着很大的不同。

    陈立忍不住问道：“朋友，你是哪个氏族的？怎么会到这个地方来？”

    “我叫黑山雄，是黑山部落的一位猎手，会来到这儿主要是……咳，追踪猎物的时候，不小心跑迷路了。”黑山雄回答道。

    说完尴尬的笑了笑，又问道：“你呢？你是从哪儿来的？”

    “我……我叫陈立，是新手村的，刚刚跟尾随一个巨人来到这边，现在正要回去。”陈立如实回道，没有避讳。

    结果此话一出，黑山雄脑袋一歪，头上冒出问号，立刻就不信了。

    “尾随巨人？兄弟你不是在开玩笑的吧？巨人那玩意能尾随？你就不怕被他拎起来一口吃了？”语气充满了怀疑，完全不相信有人能够大胆到跟踪巨人。

    陈立知道这事不好解释，加上自己现在一身狼狈，解释了对方估计也不会信，便打了个哈哈揭过，权当是自己吹牛哔。

    “诶，你们黑山部落是在什么地方？离这里远吗？”陈立问道。

    “部落”这个词汇，在原始人口中很少听到。

    按照“初级语言精通”来翻译，就是“强大的混合氏族”的意思。

    意味着黑山部落人口很多，而且不是由单一一个氏族组成的。

    这一点……倒是和神木氏族有点相似。不过神木氏族显然格局太小了，还没达到“部落”的档次。

    黑山雄耸了耸肩膀，无奈道：“我要是知道远不远就好了。我在这个地方已经被困十多天了，怎么走也走不出去，你还是我遇到的第一个人类呢。”

    陈立这才想起来他是迷路的。

    便道：“那要不……我带你离开这片湿地，然后你再自己想办法回家？”

    迷路这种事情，对于有“万用地图”的他来说显然是不可能发生的事情。

    黑山雄帮了他一次，他也带人走出这片湿地迷宫，正好两不相欠。

    “真的吗？你知道怎么走出去？”

    听到陈立的话，黑山雄显然很高兴，有些激动的问道。

    陈立微微点头，“嗯，我记性好，知道来时的路。你跟着我，很快就能出去了。”

    从地图上看，这里距离湿地区域的边缘已经不远了，也就几公里而已，哪怕只是步行，也就一个多小时的工夫。

    “太好了！谢谢陈立兄弟！那我们现在就走吧！”黑山雄迫不及待的道。

    显然在这里被困十几天，已经让他十分厌倦这个地方。

    “行，走吧。”

    陈立点点头，当即便带着黑山雄，朝着南方行去。

    走在路上，两人时不时交谈几句。

    在陈立有意识的打听之下，很快就掌握了黑山雄的一些消息。

    然后他惊讶的发现，这个属性超强的“普通人”，居然是来自“西边大草原”的！

    之前在神木氏族的时候他就听人说过，西边大草原的勇士都很强大。

    现在亲眼见到，才终于明白这句话的意思！

    黑山雄来自黑山部落，是一位资深的猎手。

    不过他还远不是部落之中最强的存在！

    黑山部落是“大草原”是实力排名第二的大型人类聚落，总人口有500多人，聚集在一座名叫“黑山”的大山底下。

    部落中的所有人，都以“黑山”为姓。

    而且他们的文明发展远比死亡之河南北两岸的几个氏族先进了许多！

    在黑山部落之中，已经有了“婚配”的习俗，实行一夫一妻或者一夫多妻或者一妻多夫的婚俗习惯，只有“配偶”之间才会有亲密的行为。

    ……这可是新手村迄今为止没能实现的事情！

    石骨那帮崽子们在这方面完全就是乱来，每次都让陈立十分担心他们会不会搞出什么不正经的病来。

    黑山部落有了婚配习惯之后，自然也就产生了真正意义上的“家庭”，血缘关系变得清晰明朗。

    黑山雄实力较强，拥有三位女性配偶，现在已经是3个男孩，4个女孩的父亲了。

    不过在黑山部落之中，比他强大的人还有不少。

    比如黑山部落的酋长——黑山霸王！

    这位名字相当霸气的酋长，是大草原上的第二强者，曾经赤手空拳打死过一头成年剑齿虎！

    这份实力，如果没有吹嘘成分的话，几乎可以肯定，比陈立更强！

    就是有一点让陈立有些无语。

    他已经不止一次听说过某某某独自打死过一头成年/亚成年的剑齿虎了。

    剑齿虎堂堂丛林之王，怎么就成了“战力单位”呢？

    打死剑齿虎，其实也还好，他努努力多赚点潜能就能赶上了。

    真正让陈立感到诧异的是，黑山雄说出了大草原上第一强者的战绩！

    那位第一强者，是“大河部落”的退休酋长，现在已经不管事了。

    不过他的实力仍然是最强的，前两年还曾经徒手干掉过一头大犀牛！

    大犀牛什么概念？

    体重好几吨！表皮厚得跟卡车轮胎似的，在自然界没有任何天敌！

    这样的大家伙，居然能被一个人干掉，想想都觉得有些不可思议！

    

