    湘水帮众开始清理醉梦楼废墟时，尚亭走到杨行舟面前，忽然跪倒在地，脑袋重重的磕在地上：“杨大侠，还请您救一救我可怜的妻子！”

    他妻子褚红玉被鹰飞玷污，又以毒门手法制住周身穴道，以至于陷入无知无觉的沉睡之中，被尚亭发现之时，正光着身子躺在了树林之内，身体上留下极度欢愉后的惊心痕迹。

    这件事对尚亭的刺激实在太大，他是湘水帮的帮主，独霸湘水，整个长沙府的势力除了丹青派，就是他湘水帮，平时威风八面，后来展羽等人组成屠蛟小组，又有厂卫大统领楞严带头，方夜羽又承诺必定解决掉浪翻云，尚亭这才决定跟随方夜羽的势力，与怒蛟岛为敌。

    结果怒蛟帮的人还没有杀死一个，他自己的老婆却被鹰飞给肆意玩弄，而且还下了如此阴狠的手段，丝毫不把他湘水帮当成盟友，而是当成了任意打骂，生杀予夺的奴隶。

    没有谁愿意主动当做狗。

    鹰飞如此行径，使得尚亭颜面无存，生出刻骨铭心的仇恨，湘水帮与方夜羽的滔天仇恨，已经无可化解。因此他才会明知必死，也要帮助戚长征对付方夜羽的人。

    对于他来说，他已经没有第二种选择。

    就算他不对付方夜羽，鹰飞等人也不会放过湘水帮这个隐患。

    毕竟双方已经结仇，谁对谁错已经无关紧要，尽可能的消灭一切危险，这才是方夜羽等人的选择，留给尚亭的选择就是没有选择，只能拼死一搏。

    现在“庞斑”忽然变成了杨行舟，使得尚亭绝望的心田里萌发出一种叫做希望的东西，杨行舟连庞斑都敢惹，刚才又大发神威，震塌醉梦楼，打死打伤众多高手，这种修为和泼天的胆子，非超绝人物不能有之。

    有此人坐镇，方夜羽的人绝不会再敢生事，形势逆转之下，担心的应该是甄夫人那一拨人。

    “你妻子怎么了？”

    杨行舟将尚亭扶起，道：“你说说，到底是怎么回事？”

    尚亭扫视四周，面有难色，道：“请杨大侠跟我来！”

    事关褚红玉的声誉和自家的脸面，他不好在这庭院中当众说出。

    当下领着杨行舟走出花街，转了几个弯后，来到一座庭院深处，随后分开后院水塘，进入水塘假山里的一所密室。

    他一路走，一路小声解释，等到了密室内，这件事的来龙去脉也全都说给了杨行舟听。

    黑暗的密室内，他的夫人褚红玉躺在床上，容色平静，像熟睡不醒的样子，气息微微，心脉跳动慢到了极点，犹如冬眠的野兽。

    尚亭把服侍褚红玉的两个丫环遣走，仔细看杨行舟的表情。

    杨行舟感应了一下褚红玉身上的气息，赞叹道：“这鹰飞不愧是连庞斑都看重的一流的高手，竟能以秘不可测的手法，改变了经脉流动的情状。本来人身内经气的循环都是上应天时，盛衰开阖，气血随时辰，在十二经内随某一节韵，周期性地流动：寅时至肺经、卯时大肠经、辰时胃经、巳时脾经、午时心经、未时小肠经、中时膀胱经、酉时肾经、戌时心包经、亥时三焦经、子时肾经、丑时肝经、循环往复。这人的厉害处，就是减慢了这速度，所以尚夫人才会沉睡不醒，非经二十八天之数，待经流再次上到正轨，才可苏醒过来，手法当真了得。”

    他轻笑道：“这手法对贵夫人没有大害，醒来后只会感到疲倦一点，几天后可完全复元，但若冒险救她，则可能会弄出岔子，啧啧，这鹰飞确实了不起，算准即管有人能破解他的手法，亦因这理由不愿冒险出手。”

    尚亭见杨行舟对鹰飞的手法啧啧赞叹，但面上却毫无任何为难之色，登时知道这鹰飞手法虽妙，却难不倒杨行舟，当即下跪道：“杨大侠，还请您出手救一下红玉，日后只要您有吩咐，尚亭赴汤蹈火，在所不辞！”

    杨行舟笑道：“我试试吧！”

    经络之法本就源于中土，这鹰飞制穴手法再了不起，那也是学自中原的一个变种，这种手段放在别人眼中可能是一个大难题，但在杨行舟这个医道大家眼中，虽然精妙，却也不过如此。便是让烈震北来了，也能够轻易化解。

    鹰飞厉害的是他对真气的操控和对女子身体的了解，那是魔门之中专门挑逗女子情欲的特俗手法，在那种手法上更进一步，便形成了现在的制穴之术。

    若是庞斑和浪翻云来到这里，只需要一股真气发出，就能将鹰飞留在褚红玉体内的真气震散，褚红玉当场就能醒来，但是杨行舟毕竟比不过他们，只能依照自己的方法来做。

    当下脚掌前踏，一股真气从脚掌发出，本来平躺在床上的褚红玉身子一震，直挺挺的从床上立起，杨行舟抬起手指，“嗤”的一声，一阳指的真气从食指指尖射出，正中褚红玉的眉心，随后十根手指轮动。

    “嗤嗤嗤！”

    劲气破空声不绝于耳，褚红玉如同扯线木偶一般，挺立在床榻上的身子不住颤动，却不倒下，情形诡异之极。

    片刻之后，破空声消失，杨行舟转身向外走去，笑道：“你们夫妻之间当有许多私密话要说，我还是不打搅了。”

    在他离开密室的同时，站立在床榻上的褚红玉缓缓睁开了眼睛，露出茫然之色，身子向后摔倒。

    尚亭又惊又喜，急忙伸手扶住褚红玉，看着怀中神情茫然的妻子，眼泪不争气的流出，低声道：“红玉，你醒了！”

    此时杨行舟已经出了这个院子，来到了大街之上，循着一股隐隐的香味缓缓前行。

    他之前在醉梦楼里点燃的蜡烛里，除了含有七星海棠的奇毒之外，还含有用来追踪的千里香，刚才逃跑的那些人中，有一个算一个，除非本人是用毒大家，能够消掉盘旋在体内的千里香，否则的话，十日之内，体内香气绝难消失。

    “刚才无论是柳摇枝还是鹰飞，亦或是甄善素，任何一个人都有黑榜的实力，还有那个紫眼眸的家伙和用大锤的虬髯大汉，都不比烈震北差多少。面对这些人，别说是我，就是浪翻云也未必能招架的住。可是在毒药的助攻之下，这些人一个个都成了软脚虾，被老子一下子打死了好几个，嘿嘿嘿，果然会下毒毒才是硬道理！”

    杨行舟在月光之下负手前行，黑夜之中，隐隐听到四面八方飞窜的声音，知道这是甄善素的手下在分批逃走，倒也不以为意。

    别看他刚才大杀四方，威风凛凛，其实真气损耗极大，毕竟他此时伤势依旧未愈，与普通武者动手还没关系，若是与黑榜级别的高手争斗，一旦用了全力，真气还是有很大的问题，之所以能杀死鹰飞和花札敖等人，靠的是下毒和猛然间的爆发，才会有如此惊人的效果。

    现在逃走的人这么多，他实在没有精力去追赶，也没有必要去杀这些小喽啰。

    要杀就杀大人物！

    前方香气若有若无，一直到了城西的一片竹林之中方才缓缓消失。

    杨行舟负手缓行，穿过竹林，来到林中一座小庙前，看了看紧紧关着的庙门，摇头笑了笑，伸手轻轻敲了几下：“有人吗？”

    庙内毫无半点动静。

    杨行舟笑道：“再不开门，我可用脚踹了……”

    砰！

    破旧的木门瞬间爆散成一蓬碎屑，一个肥胖的身影皮球一般从四溅的碎屑中飞出，手中铁扇舞动，冲向杨行舟。

    杨行舟身子倏然后退，笑道：“这么肥？阁下便是莫意闲？就你这体型，还是逍遥门主？这特么怎么能逍遥起来？”

