    李泰听着，直接一阵颤抖，哪怕是曾经的高贵都没用处了，看看对手直接将他打得无地自容，似乎还想要动手，急忙张口喊道：“本王可是当今陛下的儿子，你们敢，你们敢，啊….”

    陈宇已经得到了消息，对于此并不感兴趣，死不死都一样，反正不会登上皇位的。

    “庄主，不知接下来该怎么做？”彭管家小心的问道，生怕会不高兴。

    “等着吧，看看这个李二有什么办法了，咱们可是占着地主的份上。”陈宇不以为然地说道，转身一想又道：“对了，河东的那些大家族对此，有什么看法嘛？”

    “启禀庄主，和咱们关系密切的大族倒是很积极的联络朝中大臣，而其中一些见利忘义的小家族，则是在背后推动着，应该是他们眼红了，想要更多的权势，还望庄主示下。”

    “这还用本庄主叫你嘛，既然他们不想要了，就让他们消失吧，省的看着碍眼。”陈宇无所谓的挥了挥手，蝼蚁就要做好蝼蚁的样子，还想要变成大象啊，简直不知死活。

    彭管家一听，心中顿时一寒，不过也想到这一点了，只是没有想到庄主大人如此平淡，赶紧的低头应下：“是，庄主，小的这就去办，一定会为河东还一个太平的。”

    “如此就好，以后这种事情就不好本庄主来教你了，但是，别忘了底线，要是让本庄主你知道你敢借着本庄主的威势，去胡作非为的话，那么就不能怪得了我了。”一阵厉言紧随其中，不经意的看了一眼，随后就不在多言。

    “是是是，小人知道，一定会谨记庄主大人的恩德。”彭辉整个人就被辗压过一般的压力，实在是太强大了，仅仅是看一眼罢了，多强大啊。

    “那好，你去办事吧。”

    “是，小的告退。”彭管家赶紧的谢恩，缓步走出了大厅，不自觉的额头上冒出冷汗来，心中已经有了打算了，以后谁敢和庄主作对，那绝对是死路一条，一点小动作都休想。

    很快随着，彭管家的命令，以及照会了河东各个大族，纷纷默契的沉默。其实不沉默也没有办法，难道他们愿意放弃这种来之不易的利益，还不如直接送人得了，还要一大家子的人要养着呢，怎么可能愿意放弃，对于这些吃里扒外的小家族，根本不会有同情心的。

    一个晚上，是血腥无比，来得快去得也快，而官府自然是知道怎么做了，第二天一早就带着人去收尸了，根本不问也不查，因为心中有数，在这里谁最大，谁才是真正的主人。

    至于附近的居民，不明所以，难道会出现盗匪嘛？这个问题，已经多少年没有出现了，难道又开始了，顿时心中有些害怕，不少人就去找衙门的人询问起来。

    “大家不必担心，这些人只是吃里扒外，想要将大家的财富送人而已，所以不用去关心他们的死活，要知道如今的幸福生活谁给的，相信大伙心中清楚，那么我在这里也不多说了，希望这些吃里扒外的家伙能给大家警戒，不要背信弃义，忘记你们的恩主。”

    百姓们听到官府如此直言，顿时知道了怎么回事了，想起来这几日不就有人带兵去围剿宇内逍遥山庄嘛，难道就是这伙人通风报信，吃里扒外，肯定是如此，否则怎么可能会如此下场，每一个百姓对于此都是深恶痛绝，绝对不能让自己幸福生活毁了，绝对不行。

    “是，大人，我们知道，大伙都明白的，咱们就放心了，走吧，散了吧。”随后就有人呼应着，随着一声呼应，百姓们都散去了，对于这种败类，没有人会喜欢，没有人会关注。

    “看到没有，这就是庄主的实力，以后你们机警一点，要是再出这种事情，别说我没给你们机会，以后多给我暗探暗探，一定不能再被人混进来，不然的话，咱们的脑袋可不保了。”

    “是是是，大人，教训的是，以后再也不敢了，只是陛下知道的话？”

    “陛下？哈哈哈，笑话，当年陛下还不一样如此，来过一样走了，这些年要是咱们河东资助他，哪里能够坐得稳天下，知趣才好，要是不然，就别怪咱们手下无情了。”

    府衙的人，听着顿时无语，明显不将陛下放在眼中，说的也是，不少衙役官差都是近年来进的，根本不知道当年的事情，怎么会在知道庄主的威严呢，也不看众人的脸色，府尊自顾自的回到衙门内，要不是出了这件事，怕是现在还与一众士子吟诗作对呢，很是烦人。

    在整个河东，谁知道庄主的身份，又有哪个赶来胡闹，这不是找死是什么，又一次事实证明了庄主的强大，不是他们所能体会到的，只要有庄主在，那么和东城就能安享太平，安居乐业的生活，这有什么不好的，偏偏有人为了野心不满而带来灾祸，谁能说呢？

    “庄主，事情办好了。”彭管家得到了回信之后，急急忙忙的回来禀告。

    “恩，怎么样，百姓们有没有什么言语啊。”陈宇很是不经意的说道。

    “没有，绝对没有，要知道这些年的幸福生活都是庄主给他们的，哪一个敢乱说一句，差不多不用咱们动手，自然会有人出面解决的，请庄主大人放心，绝对无事。”

    “恩，如此就好，那你下去继续做事吧，对了那个什么李泰的，多多照顾一下。”

    “明白，明白，小的这就去吩咐一声。”彭管家立马应道，尽管不知道庄主为什么喜欢虐待人，尤其是这种皇室弟子的，但那是庄主的意思，自己敢说什么，尽心尽责就是了。

    其实也不是陈宇非要和皇室中人过不去，而是这种人不教训不知利害，是该好好的教训。

    长安城中，纵马飞奔，飞快的冲向皇宫所在。

    “站住，你是何人，敢如此擅闯皇宫。”侍卫马上上前阻拦住。

    “我是濮王的侍卫，有事启禀陛下。”那侍卫赶紧的下马，就算是再累也不能冒犯陛下。

    皇宫侍卫一听是濮王的人，立马对望一眼，就有人说道：“你稍等片刻，这就去通报。”

    很快李世民就得到消息，心中一惊，不知这李泰又出了什么事情，急忙召见这个侍卫。

    李泰的侍卫也没有多余的话，直接将所有的事情都说了一遍，尤其是去宇内逍遥山庄的事，更是着重说了一下，最后说道：“王爷被扣押在了山庄之中，说是请陛下前去领人。”

    “混账，真是混账，朕多次说过，不要去惹他，不要去惹他，就是不听，现在好了，知道下场了，让朕去领，真是面子都丢大了，还想要朕去领，朕有何面目去领人，混账。”李世民尽管已经做了皇帝十几年了，但是依然对于此忌惮莫名，在没有把握之前，绝对不敢的。

    却是没有想到自己儿子赶去，还将自己送进去了，这等事情说大不大，说小不小了。

    “还有什么事情？”李世民对着回来的侍卫说道。

    “启禀陛下，没有了，就是希望陛下亲自去领人。”

    “下去吧，朕知道了。”李世民面无表情的说道，等到侍卫退下，回头看到了自己结发妻子的遗像，心中莫名的痛苦莫名，这都是自己太过于纵容，不会教儿子，以至于酿成此祸，要是不妥善处理，以至于让他以为有什么行为的话，对于整个大唐来说，绝对是灾难。

    想到这里，李世民立马说道：“去，准备厚礼，朕亲自去河东。”

    对于这件事，随着李泰的侍卫回来，自然飞快地传遍了整个长安城，动静不小啊。

    “好个李泰，连他都敢去挑拨，简直就是不可想象，死都不知道怎么死的。”

    曾经与陈宇相互对过面的人，都是一脸的惊色，这到底是何方神圣，如此厉害。

    长孙无忌马上就抵达皇宫，却看到了已经要出门的李世民，哪里还不明白啊？

    “陛下，陛下”

    李世民看着长孙无忌，淡然的说道：“起来吧，这都是泰儿自己不争气，朕无可奈何，希望这一次后，可以有点收敛，否则，就没有下一次了，爱卿你先回去吧。”

    说完，就登上了撵车，也不再管长孙无忌了，直接出了长安城，往河东而去。

    长孙无忌看着李世民的车架走了，心中不由得揪了揪，随后只能无奈的叹息一声，这个外孙怎么这么不像样子，和太子一个模样的，那以后大唐王朝，该有谁来接手啊。

    至于其他的文武大臣自然也知道陛下出了长安，向着河东而去了，有的不解，有的却是无奈，没有见识过的，绝对不会相信这庄子的实力，有多么强大，绝对是不可想象的。

    李世民心中却是苦涩的很，望着浩浩荡荡的车队，却是一脸的灰败之色，这天下虽然打下来了，也努力的维持了，可自己的这些儿子，却是一个个的不像样，该怎么办，怎么办？

