    十分钟后，她从浴室出来了，在奶奶家喝了绿豆汤去考点的路上，她将自己手里的笔递给了锦程哥哥。

    “下午用这支笔考试。”

    范锦程接过笔闻了一下，唇角微勾，“这香味很提神。”

    范汐汐也顺手给了一支笔给自己姐姐。

    范娟娟闻了一下，觉得这味道跟范汐汐之前送她的扇子上的香味挺像的，只是这支笔上的味道似乎更为提神些，下午考试用挺好的。

    就是不知道范汐汐是怎么折腾出这些东西来的。

    下午考的是英语，范汐汐答完题后还特意检查了两遍。

    因为还有一个小时才交卷，她干脆就趴在桌上睡觉了。

    监考老师一早就注意到范汐汐了，知道她是写完试卷还检查了两遍，所以在她趴了半小时后，就允许她先交卷了。

    考的是，她出考场后，一眼就看到了也是刚刚出来的锦程哥哥。

    她立即像只欢快的小鸟朝他跑了过去。

    范锦程笑着轻揉了下她的脑袋，“有没有检查再交卷？”

    范汐汐点点头，“嗯。我检查了两遍来着。”

    翁霆见他们出来，也立即走了过来。

    “你们两个应该考得不错吧？”

    范汐汐笑着挑了下眉，“当然，不出意外就是满分。”

    一旁有两个家长听到，一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    这成绩还没有出来，都有人敢说自己考满分了？

    因为这句话，这两个家长牢牢地记住了范汐汐的长相。

    ……

    高考结束，范汐汐没有等成绩出来，她和锦程哥哥跟班主任和校长说了一声，就准备去京都了。

    范米米肯定是要去的，所以她第一时间就收拾了自己的行李。

    范娟娟没什么反应，所以范米米便忍不住去催她。

    “大姐，你不去吗？你不是说想去看看二姐买的那座宅子的吗？”

    “暂时不去，我等高考成绩出来了再说。”

    陈月英一听，也立即点头，“对，我和你爸也先不去。”

    范米米见他们都不去，小心翼翼地对自己二姐说道：“二姐，我能不能邀请秋秋一起去京都玩？”

    范汐汐笑着点头，“可以，你叫上秋秋一起吧！让她带点衣服，你们两个要带上暑假作业。”

    “行，放心吧，我们肯定不会只玩不写作业的。”

    范米米见自己二姐答应了，兴奋得不行，立即就去给季秋打电话了。

    季秋本来就是个活泼爱玩的小姑娘，一听可以去京都玩，想都没想就同意了。

    翁家这边，翁爷爷和纪奶奶也在收拾行李。

    一来，他们想去看小辰的毕业晚会。二来呢，他们也想去看看汐汐和锦程买的宅子。

    所以，他们便决定和汐汐他们一起出发去京都了。

    翁哲义和李芳楠要上班，走不开，但又不放心两个老人，所以便让翁昱调休了几天，送汐汐他们去京都。

    翁昱自然是开心的，因为去京都他还能去看罗蓓。

    范锦心在知道自己哥哥和范汐汐又要去京都了时，她将自己关在房间里一天都没有吃饭，甚至还大哭了两次。

    范汐汐总觉得范锦心有些反常，思索了一阵后，她干脆给陈队打了个电话，问起了审问黄毛他们的事。

    陈队本来就是想给汐汐打电话的，现在听到汐汐问起，他立即说道：“据黄毛他们的供述，那天范锦心是晚上十一点半出去的，徐清风开车接的她，两人一起去了密江边，说是要看日出……黄毛他们就是趁两人在车上亲热的时候打晕了徐清风，带走了范锦心……”

    范汐汐微微凝眉，“没有发生别的事吗？我看范锦心回来后反应不太对。他们是不是对她做别的事了？”

    上回范锦心被乔益骗去酒店，被两个男人打得那么惨，情绪都没有这么失控。

    陈队轻咳了一声，“黄毛说，他们其实算是间接地救了范锦心……他说那个徐清风是想跟范锦心发生点什么的，而且还请了人在附近拍照片……后来黄毛他们就顺手抢了那个人的相机，等将范锦心他们弄去天河路的仓库后，为了不让范锦心供出他们，他们给范锦心和徐清风两人拍了很多亲密照片……”

    说到这，陈队停顿了一下，“相机和底片我们已经找到，这是我们销毁，还是给你处理？”

    范汐汐沉默了一会儿才道：“这些事麻烦陈队亲自跟她说吧！我说她怕是不相信。方便的话，我现在带她过去一趟。”

    “也行，我现在在局里，你带她过来吧！”

    “嗯。”范汐汐挂了电话后，走到对面去敲了敲范锦心的房门。

    “范锦心，开门，我有事找你。”

    屋内的范锦心听到范汐汐的声音，心里有些烦躁，所以根本没有理人。

    范锦程听见汐汐的声音，从厨房里走了出来。

    “汐汐，你别理她，她已经一天没出来了，等我们离开，她自然就出来了。”

    “陈队要找她，让我带她过去一趟。”说着，她再次敲了敲范锦心的房门。

    “出来！陈队有事跟你说。你不去，难不成要等着警察上门来找你？”

    片刻之后，一脸颓然的范锦心打开了门。

    “我可以不去吗？”范锦心的声音闷闷的，一脸的不情愿。

    范汐汐皱了下眉，“警局又不是我家开的，你现在去洗脸，换衣服。给你十分钟。”

    说完，她帮她把门关上，坐在客厅的沙发上。

    “那我送你们过去。”范锦程说着便去拿车钥匙了。

    范汐汐却是忙摇头，“不用了，我带范锦心去就行了。你在家整理行李吧！”

    范锦程好笑地道：“行李已经整理好了。”

    范汐汐朝厨房看了一眼，“你不是在做好吃的吗，你继续做，等一会儿我回来好吃呀！”

    范锦程见汐汐是不想他去，也就不再强求。

    “行吧，你们速去速回。”

    范锦心是磨蹭了二十多分钟，这才不情不愿地跟着范汐汐离开。

    到了警局后，范汐汐也并没有进去，而是坐在车里等着。

    范锦心一见范汐汐不进去，顿时不淡定了。

    “你为什么不和我一起进去？”

    范汐汐挑了下眉，“陈队又不是要见我。自己进去，我在这里等你。速度点，拿出你在家里和人吵架的气势来。”

    “你……”范锦心瞪了她一眼，这才气匆匆地跑进警局。

    【作者有话说】

    加更！感谢催更、留言和好评的小可爱们！爱你们~~！

