    在嬴政的刻意引导下，秦用也来了兴趣。

    对于秦国，要说他最感兴趣的是谁，那无非两个人。

    一，秦始皇！

    二，吕不韦！

    随着过目不忘的天赋出现，前世各种历史小知识在脑海中变得清晰，别的他不敢说，但对于吕不韦和嬴政的诸多评价他还是有的。

    “客官，你好歹也是一个生意人，莫非就连你也觉得吕相有犯上之心？”

    秦用不答反问。

    “这国政大事，与我等生意人有何关系？”

    嬴政愕然，秦用这回答有些出乎意料之外。

    一旁，阿瑶也好奇的看着秦用，嬴政在故意往政事上引导话题，怎么到秦用这里，反而还和商人沾边了？

    “哎呀，看来客官这本生意经玩得不够啊！”

    秦用摇头，故作感叹。

    嬴政一脸懵逼，他压根不是做生意的，玩什么生意经？

    不过秦用的话倒是引起了他的注意：“掌柜的，此言何意？”

    秦用坐直身体，笑道：“客官，这天下谁人不知吕相商人出身？”

    “这想弄明白吕相的心，可不能从国政大事上去看，得从生意场上去看。这秦国于吕相而言，实则一场大生意也！”

    说话间，秦用看着嬴政那懵逼的表情，知道自己的话这两人有些难以理解，摇头又道：“自古以来，商人无非两种，以命博利者，投机取巧者！”

    “这吕相正是后者，投机取巧者。当然，在我看来，这不叫投机取巧，这叫投资！”

    “投资？”

    嬴政眉头一皱，还是第一次听到这样的词汇。

    “没错，投资！”

    秦用点头：“所谓投资，如农耕，谓之稳投，投入精力越多，收获越大。又如姿国，谓之风险投资，风险越大，收获越大。而吕相乃资君者，风险更大，但大风险往往意味着大回报！”

    这个时代已经有投资这个概念，但还没有这种说法。

    可秦用的话，嬴政却是听明白了。

    姿国，资君，秦用的说法，完全是把一个国家，一个君王当做农夫的种子一样耕耘啊。

    仔细一想，秦用的话还挺有道理。

    当年先王邯郸为质，能保命已是上上大吉，谁能想得到一个质子，有一天能为王？

    这天下，唯独一人把所有精力，希望，全部放在先王身上，这真是和做生意如出一辙。

    “掌柜的意思，资君者，不会犯上？”

    嬴政试探道。

    “客官，你见过哪个农夫会摧毁自己的庄稼，哪个商人会摧毁自己的货物？”

    秦用反问。

    此言一出，嬴政脑子顿时一片轰鸣。

    秦用的意思，他明白了！

    说到底，自己在吕不韦的眼中就是庄稼地里的庄稼，商人手中的货物。

    虽然这话有些不好听，但事实就是如此，谁会自毁命脉？

    果然，只听秦用又道：“吕相乃资君者，从吕相投资先王那一刻起，他的回报就离不开君王二字。没有君王，他什么也不是，什么也得不到！”

    “所以，吕相没得选择，他与王上一荣俱荣，一损俱损。谁都可以犯上，唯独吕相，他可以用尽各种办法控制风险，但最终结果，还是得看王上成长的结果！”

    “吕氏春秋，如今天下皆知，客官没发现吗？吕相胆子已经越来越小，此番投资的结果，已不在他的掌控之中。若他真有反心，就不会有吕氏春秋的步步为营了！”

    嬴政轻轻点头，是啊，自己怎么就没想到这一点呢。

    这些年来，他其实最担心的还是吕不韦。

    吕不韦太强大了，整个秦国都在他的掌控之中，面对朝中之人，只要他一个念头，别人生死尽在他的掌控。

    嬴政对他，从来都有着不满，有着防备。

    可此刻秦用这一提点，嬴政顿时恍然大悟。

    此前嫪毐叛乱之局，嬴政已经押上了身家性命。

    那时候，谁都觉得吕不韦会趁机作乱，就算不为所动，也会坐看嬴政倒下，伺机夺权。

    可最后，那令人担心的局面没有出现。

    吕不韦没有坐山观虎斗，也没有犯上作乱，而是在第一时间保住咸阳，断敌人后路，将嫪毐逼上绝境。

    如今想想，这不就是一个老农在风雨中保护庄稼的做法吗？

    嬴政没有想到，本来是为了试探秦用的，却因为秦用一番话解决了自己内心深藏已久的难题。

    他目光闪烁的看着秦用，若说上一次秦用提出的对策是巧合，那这次呢？

    此子不简单啊，三言两语，已然把人与局势分析得如此透彻。

    若这是他的本事，其必定大才！

