    深夜！

    迷离的夜色犹如轻纱，缠绕于大地之上。

    古战场中煞气不断的升腾，缓缓的在古战场蔓延。

    高耸的栅栏环绕于古战场，混杂着煞气构成了古战场坚固的防线，身披甲胄的战魂，手中持有一杆长枪，正在戒备的巡视四方。

    大帐屹立于空旷的地面上，黑气不断升腾，下垂的帘幕半掀开，宛如睁开眼睛的洪荒猛兽。

    费渊洪亮的语气在大帐中传出，不断朝着四方扩散。

    “龙将军还不动手？”

    “如今对方依靠这一座神庙为基础，又修建了两座神庙，实在是欺人太甚，此事断然不能容忍。”

    龙车此时端坐于大帐主位，神态肃穆，一双眼睛炯炯的盯着在大帐中挥舞着手臂的费渊，看着费渊正在倾诉着自己的意见。

    “放肆！”

    “龙将军自有考虑，不用你来交！”叶初看着费渊，直接开口呵斥起来，一脸愤慨的看着费渊，话语继续讲道：“这军营由龙将军主持，不是你费渊。”

    “是否出兵，要龙将军自己决定，我等下属，听命就好。”

    黄达抚摸着自己修长的胡须，赞叹的看了一眼叶初，这小子懂事，最后目光看向暴躁不堪的费渊，开口轻飘飘的讲道：“龙将军自有法度，该怎么做还是要听龙将军的。”

    “龙将军怎么做？”费渊冰冷的目光从叶初身上挪移开，杀机丝毫不加以掩饰，这叶初处处和自己作对，留着就是一个祸患，最后对龙车问道。

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡！”龙车看着众人目光汇聚到自己身上，嘴下浓郁的胡须不断抖动，吐出了一句森寒的话语。

    “龙将军说的不错，这神庙断然不能容忍，不过一天光景，两座神庙就要建立成功，这样的动作实在是太快了，不能留这神庙了。”

    叶初立即附和起来，话语中充斥着急龙车之所急，忧龙车之所优。

    “但是该怎么动手？这明显是大周的圈套，想要让我等和这水神火拼。”

    “难道我们就这样直接冲上去，把神庙给摧毁掉，中了大周圈套，和此神两败俱伤，好让大周捡便宜？”

    “费将军屡屡要动手，不知道有何高见教叶初？”

    费渊神色不变，此事早就已经有着考虑，直接开口讲道：

    “神庙就在一旁，不得不铲除，至于这水神和大周，如今君侯未曾苏醒，我们和长水郡熊方灿联合，为君侯争取时间。”

    叶初反应极大，豁然的站起身来，宛如受到了刺激，慷慨激昂的咆哮喊道：

    “笑话，那熊方灿什么东西？岂能让我们屈尊降贵的去和他联合，这把君侯置于何地？”

    “不说君侯，更是丢了大王的脸面，让大王感到耻辱，我叶初宁肯战死在战场中，也不受此等屈辱，和一介无名小辈联合。”

    说完叶初冷哼一声，下巴微微抬起，目光朝着上方看去。

    “只有战死的叶初，没有受辱的叶初！”

    “说的好！”黄达也附和讲道，战死在疆场中，二百年后又是一条好汉，眼前这一时长短算得上什么。

    “难道就不动手了？”费渊冷笑的看着叶初问道。

    叶初直接大手一挥，郑重的讲道：“怎么不动手，龙将军说动手，那么一定要动手，此事由费将军前去，铲除掉神庙还不是手到擒来，至于后续影响，费将军给不出意见，那么按照我叶初的想法，就爱怎么地，就怎么地。”

    “我等鬼怪不死不灭，岂能因一时存活，去首次窝囊鸟气。”

    “此事就交付给我，请龙将军调遣一千战魂！”费渊目光看向龙车，沉声的讲道。

    “一千？”叶初心中一惊，直接连连否决讲道：“太多了，不过是一座神庙而已，要是费将军无能，那么由我叶初去，无需一千战魂，只要给我二百，即可摧毁掉神庙。”

    “要不是由我亲自出手毁坏神庙影响了校尉威严，这一个战魂我都不需要。”

    “够了，费渊此事交付给你，去点五百战魂，一起去把神庙都摧毁了，遇到阻难全部杀了。”龙车粗壮的手臂重重一拍身前桌案，声音响彻后，沉声的下达了命令。

    “五百！”叶初冷哼一声，看向费渊的目光中充斥着讥讽。

    “一百，不就是一座神庙，两座未建成的神庙，由我亲自前往，不会出错。”费渊说完冷然的注视着叶初，然后转身大步的离开了。

    看着费渊猩红色的披风，不断的抖动，龙车一挥手讲道：“叶校尉你跟随黄将军，率领两千战魂在后压阵，要是费将军顺利也就罢了，要是费将军不顺，立即出手。”

    “斩杀掉所有敌人，把费将军迎接回来。”

    叶初脸上神色未曾大变，但心中的得意消失的无影无踪，这龙车竟然如此谨慎，做事滴水不漏，已经开始预防出现危局，这对尊神可是大大的不利。

    尊神想要借此斩杀掉费将军，怕是有一些困难了，两千战魂在黄达手中，能够立即接应，到时候根本不是埋伏斩杀费渊，是引发和古战场的全面战斗。

    “叶初你不想去？”龙车翻起的双眸，像是牛眼一样，肃穆的盯着叶初。

    仿佛感受到了龙车越来越冰冷的双眸，叶初不由的开口讲道：“不是不想前往，而是担忧军营要是空虚了，君侯的安全怎么办？”

    “放心，君侯未曾复苏，谁也杀不了君侯。”黄达在一旁开口，对着龙车讲道：“我下去准备！”

    “叶校尉一起走吧！”

    “好！”叶初也跟随着黄达走出大帐，看着大帐的帘幕已经垂下，黄达引领着叶初朝着军营后面走去。

    随着远离大帐一段距离后，黄达驻足不前，一只手轻轻抚摸着自己的胡须，看着叶初微微摇头讲道：“叶校尉何故做此不智举动？”

    “故意坑害费渊，龙将军横行天下，岂能看不出叶校尉的小心思？”

    “就算是叶校尉另投新主，这样的举动也太孟浪了一些。”