
　　周一，安怡到了学校就碰到了楚凯风。

　　楚凯风笑着问安怡：“今天下午有时间吗？咱们学校附近才开了一家菜馆，我们一起去尝尝鲜。”

　　如果是平时，安怡肯定就笑着答应了。

　　可今天安怡神色就有些冷淡：“对不起啊，我下午有事，你自己去吧。”

　　说完她绕过楚凯风进了教室。

　　楚凯风在教室外边看了安怡几眼，之后就神色复杂的离开。

　　他没有去上课，而是在外边找了个地方坐下，从口袋里拿出好几张照片。

　　照片中有两个人，一个是安怡，另一个就是黄龙。

　　照片中安怡离黄龙特别近，看起来很亲密，还有一张照片，两个人凑在一起说话，安怡脸上带着明媚的笑，而黄龙看着安怡的时候一脸的宠溺，一看这两个人就知道关系非同寻常。

　　还有一张是黄龙递给安怡银行卡，安怡大大方方的收了。

　　看着这些照片，楚凯风右手紧握，青筋暴起。

　　他不想相信，但是又不得不相信安怡背着他和别的男人来往亲密，安怡背叛了他。

　　而且，安怡在他面前装的特别清高，背地里却是个十足的拜金女。

　　下午，安怡放学之后就去了酒店。

　　她进去有一段时间，才和黄龙有说有笑的出来，之后就打了车出去玩。

　　楚凯风下午也没上课，一直在跟着安怡。

　　他看着安怡进入酒店，看着安怡和黄龙打打闹闹的，看着安怡陪黄龙逛街买东西，收下黄龙给买的首饰，看着两个人出入高档场所，他的心都在滴血。

　　之后，一连好几天，楚凯风都在跟踪安怡。

　　他就发现安怡也不打工了，更不去补课了，她一有时间就去陪黄龙。

　　而且，她还陪黄龙参加了一个企业家的聚会。

　　楚凯风躲在会所门口，看着安怡穿着高档礼服，戴着名贵的首饰，脸上带着笑，那么荣光焕发的挽着黄龙的手进去，他努力克制，才没有去质问。

　　过了一个星期，楚凯风实在忍不住了。

　　他就去找了安怡。

　　“今天有时间吗？”

　　安怡整理了一些书放到包里，她抬头看向楚凯风，脸上带着纯纯的笑：“有时间呀，怎么，要请我吃饭了？”

　　“嗯。”

　　楚凯风点点头。

　　“那走吧。”

　　安怡跟在楚凯风身后从学校出来。

　　两个人去了那家才开的菜馆。

　　坐下之后楚凯风才问安怡：“这几天你都在干嘛？”

　　安怡眨眨眼睛：“挺忙的，这几天都在打工……”

　　楚凯风深深的看着安怡：“忙？忙着做什么，忙着傍大款？”

　　“你什么意思?”安怡皱眉，不解的看着楚凯风。

　　楚凯风一拳捶在桌上：“别装了，我都看到了，你这些天一直陪黄老板，陪着他住酒店，陪着他出入高档场所，让他给你买化妆品，买名贵的首饰，是不是？”

　　安怡低头没有说话。

　　楚凯风声音大了几分：“是不是？”

　　安怡缓缓的抬头，脸上带着凉薄的笑：“是又怎么样。”

　　“你他妈的……”

　　楚凯风举起新头想打安怡，可看到她那张脸，就又打不下去了：“你把我当什么了？”

　　“朋友啊。”安怡很无辜的说了一句。

　　“朋友？”楚凯风自嘲一笑：“就只是这样？我们……”

　　安怡不等他说完，耸耸肩：“其实我想过和你交往，这几天也打算和你说这件事情，但是……既然你都看到了，我也没什么可说的，以后咱们还是不要来往的好，就当从不认识吧。”

　　说完话，安怡拿上包就走。

　　楚凯风一脸痛苦的看着她的背影。

　　这天，楚凯风喝的醉熏熏的回家。

　　洪女士看到他醉成这样，就忍不住埋怨：“这是喝了多少酒啊，你说你又和你那些狐朋狗友一块玩了？都说过你多少回了，你……”

　　“妈。”

　　楚凯风哇的一声哭了，哭过之后就是一阵狂吐。

　　洪女士又是心疼又是有点嫌弃：“你弄的可真脏，你说你……”

　　楚凯风躺在沙发上跟快死了一样，眼泪一点点掉下来：“她怎么能那样，我那么喜欢她，我……我只是想要问清楚，如果她和我解释一下，我是会相信的，我真的喜欢她，我……她怎么能那样，为什么就不能喜欢我？”

　　洪女士更加心疼了。

　　她叫了人和她一块把楚凯风弄回屋子里，又哄了半天楚凯风才睡着。

　　等第二天楚凯风醒了，洪女士就找他谈话。

　　“凯风，那个裴安怡不是什么好的，她就是个捞女，我前几天找了她，想要试探她，结果她和我要五百万，说是给了钱就离开你。”

　　洪女士把她找安怡要钱的事情说了出来，当然，她加了很多不利于安怡的言辞，反正就是把安怡说的特别坏，特别拜金，是那种心思深沉玩弄人感情的狐狸精。

　　楚凯风听了之后更加痛苦：“妈，我知道了，从今往后我不会再和她来往。”

　　之后几天，楚凯风的确不再去找安怡，在学校碰到也不理安怡。

　　这让安怡宿舍的几个女生都挺奇怪的。

　　这天晚上就忍不住问安怡。

　　“楚学长这几天怎么了？为什么没找你啊？”

　　“对啊，你俩怎么了？是不是吵架了？”

　　“安怡，你这几天都不怎么正经吃饭，怎么了？是不是楚学长做了对不起你的事情？”

　　安怡坐在床上神色很不好：“没什么，就是往后不会再来往了？”

　　几个女生更加好奇：“到底怎么了？楚学长对你挺好的啊，我们原来还挺看好你们的，怎么就不来往了？”

　　安怡用手捂了脸小声的抽泣的哭着，晶莹的眼泪从她指缝间掉落。

　　她哭的特别小声，也特别隐忍，但却哭的叫人心疼。

　　几个女生吓了一大跳，都赶紧围过来安慰她。

　　“到底怎么了？要是有误会的话就说开啊。”

　　安怡哭了一会儿才抬头，她擦干净眼泪，露出一个柔弱中带着坚强的笑。

　　“没什么的，只是我看错了他吧，之前我挺喜欢他的，还想着是不是跟他告白，现在我挺庆幸没有和他确定关系，原来，他一直在欺骗我，也那么不信任我。”

　　在舍友的追问下，安怡才说了这段时间发生的事情。

　　“他和我说他家里也挺穷的，说什么家里人口多花销大，他读大学都是借的钱，然后和我一起打工，结果……人家是豪门贵公子，和我不过就是玩玩罢了，前段时间他妈妈找了我，说是给我钱让我离开他。”

　　另几个女生听到这里一个个气愤难当：“这不是欺负人嘛，交往贵在坦诚，他怎么能这样。”

　　“对啊，这种人不要也罢，现在就骗你，真要和他在一起了还不知道要怎么样呢。”

　　安怡笑了笑：“我知道，所以我和他妈妈多要了钱。”

　　她笑着伸手：“我要了五百万，全捐了希望工程，他妈既然羞辱我，我就让她心疼。”

　　说到这里，安怡又叹了口气：“这几天我一个交情不错的哥哥来京城办事，我嫂子打电话托我照顾，我就陪着他逛了逛京城，另外陪着他参加了几个酒会，结果这事不知道怎么被楚凯风看到了，他就来质问我，我气不过，就和他说了一些绝情的话。”

　　安怡这话让舍友震惊了。

　　“你，你不是说你是农村的吗？家里为了让你上学卖了鸡卖了好多菜，怎么你有这么有钱的哥哥？”

　　还有一个女生夸张的捂着胸口：“裴安怡，你在骗我们，你欺骗了我们的感情，不行，不能就这么算了。”

　　安怡失笑：“我真没骗你们，我平时就是那副打扮啊，再说，谁告诉你们农村来的就穷啊，我从来没说过我穷啊，这么长时间了，我没借过钱，吃的用的都是好的，你们难道没看出来吗？”

　　她显的特别无辜可怜。

　　别人倒不好指责她。

　　等了一会儿，安怡还是好好的解释了一番：“我们家真不穷的，我妹夫搞投资带着我们赚了不少钱，我们家建了好多工厂，专做农产品加工，现在卖的特别火的无忧薯片，还有裴老实的卤味都是我们家生产的，我在梦都有房子，在京城也买了好几套房了，不过我也没骗你们，我爹早就把我们分出来了，一人给了多少钱，随我们折腾，往后他不结钱了，我就想着总不能坐吃山空吗，再加上想锻炼自己，这才打工的。”天籁小说网

　　安怡这番话真是让舍友们长了见识。

　　“你……真没想到你还是个隐形富豪啊，你说你那么有钱怎么穿成这样。”

　　安怡起身看了看自己的衣服：“这么穿舒服啊，我们村的人都是这么穿的啊，我妹妹比我更有钱，她也没穿的多好。”

　　别人还能怎么样，只能叹息了。

　　宿舍里有一个好打抱不平的女生，这个女生叫吴珍，她岁数最大，大伙都管她叫珍姐。

　　珍姐在知道了安怡的事情之后，过了没几天在校园碰到了楚凯风，她就叫住楚凯风大骂了一顿：“楚凯风，真没想到你是这种人，是非不分，黑白不辩，还耳根子软，还骗人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百三十六章 团宠文对照组66免费阅读。https://www.23sk.net 