    外面传来吵吵嚷嚷的声音。

    “又来了啊？”

    “也不知道里面那个人惹到谁了，过几天就来一次，吓死人了……”

    “这可是医院！怎么都没人拦一下呢？就这么让这群人进来？！报警啊！”

    “没用的，报过警，抓了一批，几天后又来新的一批，上次那一批也没犯什么大罪，拘留几天就放了。”

    “他们每次来也不伤人，就是不想让里头那个人好过……”

    砰——

    病房门被一脚大力踢开。

    孙振像是条件反射一样猛地一缩，眼中露出惊恐之色。

    呼啦啦十几个黑衣壮汉走了进来，反手关上了门，阻隔了外面的视线。

    “孙总，几天没见，恢复的怎么样了？”

    孙振看到眼前的人，吓得瑟瑟发抖：“你们还要怎么样？我的手都被你们打断这么多次了。”

    这时，从黑衣人身后走出来一个熟悉的身影来，手里拿着一把瑞士军刀，在手里转成了花，冷笑着道：“孙总，看到我头上这条疤了吗？你这这只手就算废了，也就算是赔给我了。”

    “王总！”孙振一骨碌翻身起来，在病床上跪了下来：“王总，打你的不是我啊！”

    “是啊，不是你，”王总呵呵冷笑：“但是陆家我惹不起啊，你外甥女魅力够大的，先是跟封云霆，后来又跟了陆廷，这两个我一个都惹不起，所以只能来找你咯！哟，这是谁啊？来看你的？还挺香……”

    时繁星背对着王总站着，听到那阵熟悉猥琐的笑声，浑身不适。

    孙振像是看到了救命稻草一样，指着时繁星道：“王总，我外甥女回来了！就是她！你有什么仇有什么怨都跟她算，真的不关我的事啊！”

    王总闻言，立刻走过来查看，看到她的脸时眼睛骤然间亮了亮：“还真是……”

    他身上有一股廉价的香水味道。

    还有一股粘腻浑浊的腥甜味，让人闻着都有些犯恶心。

    不难想象，他刚刚是从什么地方出来。

    时繁星往后退了一步，深吸了一口气，道：“王总，之前的事情是我没处理好，我跟您道歉，不关我舅舅的事，请你以后放过他。”

    “呵呵？”王总听了直接笑了出来：“怎么，你还认他这个舅舅啊？抢你爸爸的公司就不说了，当初他可没少在我面前夸你漂亮身材好……”

    呵呵。

    时繁星冷笑了一声，这倒是像孙振能做出来的事。

    没有能力留住客户，就走起了歪门邪道，竟然把主意打到她头上来了？

    “我也知道你漂亮，但那个时候你跟封云霆可还纠缠不清呐，我有那个心也没那个胆呀！”

    王总的目光像是一双无形的大手，似乎要把她的衣服都剥下来。

    “不过我倒是没想到，你跟封云霆没什么了，你还主动送上门了，怎么又跟陆廷牵扯上了？陆二少往我头上闷的这一棍子，可是让我躺了三个月的医院啊！时小姐，你可真是好大的魅力！”

    时繁星紧紧抿着唇，忍着想要呕出来的欲望，偏过头去：“王总，这样吧，我给您斟茶道歉，医药费我也十倍补偿给您，还有误工费，精神损失费等等的费用，都有我来负责，请您大人有大量，放过我舅舅吧。”

    王总的眼珠子转了转，似乎有些怀疑：“你……是不是有什么把柄在孙振手里？”

    “……”

    王总又追问道：“让我放过你舅舅也行，你回答我几个问题。”

    “王总请说。”

    “你跟陆廷分手了？”

    她摇头：“我的事跟陆总无关，我跟他从来没有在一起过，当初打你的也不是他，这件事不用把他牵扯进来。”

    王总挑眉：“不是他？那是谁？封云霆？”

    “也不是。”

    “都不是？”

    “嗯。”

    “那他是谁？”

    “是……我丈夫，没人认识的。”

    王总猛地爆出一阵猛笑来：“时小姐啊时小姐，封云霆和陆廷，这两个你都不要，反而去要一个无名小卒？你是眼睛不好还是脑子不好啊？”

    时繁星不悦的皱眉：“这是我私人的事情，在我心里，谁都比不上他。”

    “这样啊……”王总眸中精光一闪，脸上忽然间挂上了一抹邪笑，猛地一把抱住了她：“既然是这样的话那我就没什么可忌惮的了，哈哈哈哈小美人儿，我的脑袋可是为你缝了十三针呢，你可得好好补偿我！”

    可是下一秒，他手上的瑞士军刀就到了时繁星手中，锋利的刀尖反而抵在了他又粗又短的勃颈上。

    