    “啥玩意？”

    王历伸手接过，只见最后一件装备是个黑色的小球。

    小球上面刻满了铭文。

    【符文之语】（城主装备）

    物品介绍：一城之主的专属装备，可根据需要生成指定部件。

    “城主装备？”

    众人看到介绍突然激动起来。

    城主装备，属于特殊装备。

    没有品阶之分，但属性极其强大，甚至超过了神器。

    属于系统特殊奖励。

    以前玩很多游戏都有守城战，或者国战，整个游戏里，只有获得城主或者国王称号的玩家才能获得城主装备。

    虽然王历游戏玩的少，但也砍过传奇私服，知道里面有个活动叫攻沙，攻沙成功的行会会长就会获得一件城主装备，不仅属性极高，还是威震天下的标志。

    那可是绝对的排面。

    想不到法力无边把这个特殊奖励分给了自己。

    “快，快开启！”

    大家比王历还激动，十分想看一下这件城主装备的属性。

    王历打开装备栏看了一眼。

    武器是可升级的，不能换。

    夜魔战甲是阿尔萨斯爆的，也不需要替换。

    鞋子是阿鲁高爆的……强的一批。

    帽子是造物之眸，神话装备。

    项链，雷电纹章，虽然过时了，但属性还可以。

    比较差的只有腰带，护腕和戒指了。

    王历思索了一下，心念一动，手里的符文之语变成了一枚戒指……

    首先，护腕和腰带属于防御装备，作为一个弓手，王历追求的是输出，相对于其他弓手而言，王历这身防御太变态了，要防御装没要用。

    其次，腰带护腕都是小散件，爆率都不低，而且不如衣甲武器这样的大件加的属性多。

    戒指是攻击型装备，而且爆率极低，该指定生成哪个装备自是无需多言。

    随着王历将戒指戴在手上，一道光芒从天而降，王历脑袋上多出了一个光环特效，上面写着八个中二大字——仁者无敌，霸者无双。

    “这么嚣张吗？”

    大家一脸好奇道：“到底啥属性啊。”

    按照网游基本规则，越是牛叉装备，特效越夸张。

    新手的木剑肯定半点特效都没有，王历这个戒指把嚣张无比的口号都挂脑门上了，这个戒指还不得飞龙上天？

    王历微微一笑，开启属性展示。

    【王者之戒】（城主装备）

    攻击：96

    魔法：96

    所有属性+38

    【君临天下】被动技能，所有属性提升38%。组队时可开启光环状态，同队玩家共享属性，每秒消耗2%MP，冷却时间：无，当前状态（未开启）。

    【霸者一怒】被动技能，38%几率伤害翻倍。组队时可开启光环状态，同队玩家共享属性，每秒消耗2%MP，冷却时间：无，当前状态（未开启）。

    【天下无双】被动技能，伤害38%转化为自身血量。组队时可开启光环状态，同队玩家共享属性，每秒消耗2%MP，冷却时间：无，当前状态（未开启）。

    【王者号令】主动技能，召唤所有队友瞬间移动到自己身边。消耗：无，冷却时间：3600秒。

    使用需求：无

    使用等级：38

    使用者需求：格林城中央区域管理者

    物品介绍：至高无上的霸主所佩戴的装备，具有号令天下的功能。

    “啊……这……”

    看到戒指的属性，所有人下巴都掉在了地上。

    提升所有属性……提升暴击几率，吸血，传送，每一个属性都是极品属性，所有属性集合在一件装备上的时候，那便是神器。

    最最可怕的是，这件装备还能和队友共享属性？

    这是什么概念？

    也就是说，王历开启光环，这个戒指可以人手一枚。

    天龙教只有七个人，这种可以共享的属性倒还不至于特别吸引人。

    但对于旁边的那些大行会会长而言，这特喵的简直就是神器中的神器好吧。

    《天启纪元》玩家不仅可以组队，还可以组团队，理论上来讲团队人数没有上限。

    就拿纵横天下来讲，只要纵横无双愿意，八千多口人都可以组在一个团队里，到时候开启光环，那就是近万人贡献戒指的属性……

    共享属性加上最后的召唤传送技能。

    总结起来就一句话，老子随时可以召唤一群人到身边共享戒指属性，这得多变态，大家可以自行想象。

    天龙教七个人拿八件装备，在座的各位老大，仅仅只是羡慕嫉妒恨，心里有点反酸，脸上还是很平和的。

    可看到王历手里的这枚王者之戒后，表情已经全部写在了脸上，甚至口水都流了下来。

    “卖不卖啊。”

    众人纷纷上来询问。

    纵横无双叫的最欢：“笑哥，笑哥，要卖先卖给我。”

    “卖个屁！”

    王历白了众人一眼道：“没看到是使用需求吗？卖给你们你们也没资格带。”

    “额……”

    大家看了一眼使用需求，顿时一脸的郁闷。

    这玩意是城主装备，所以也是个势利眼，他只想做城主的装备，无所谓城主是谁……

    “太现实了，太现实了。”

    大家纷纷吐槽，一个破装备竟然这么贱。

    ……

    大家都在羡慕王历，唯有王历带上戒指后，一副闷闷不乐的样子。

    “怎么了？”

    百步穿杨好奇的问道：“笑叔不喜欢这戒指？”

    “那倒不是。”王历道：“我怎么感觉自己好像有点亏了？”

    “亏？”

    百步穿杨不解。

    王历道：“你看哈，我开启了共享光环，你们没有消耗吧。”

    “没有？”百步穿杨摇头。

    “你们还能带俩戒指吧。”王历又问。

    “能啊”百步穿杨点头。

    “明白了吗？”王历又问。

    同样是共享装备，自己这个带装备的还得消耗法力，又得不到共享的属性叠加，王历深刻怀疑是法力无边故意扔给自己的。

    “额……”

    百步穿杨一脸懵逼，这小子还没反应过来咋回事。

    “哈哈。”

    旁边的九星毒奶已经反应过来了，笑着道：“无边是什么人，他能让你占便宜吗？”

    王历怒视法力无边。

    法力无边转过头道：“今天天气不错，挺风和日丽的。”

    “你等着，我以后不给你共享！”王历怒。

