一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十四章励精图治

    听了黄毛的这个假设，张铁森的笑容顿时凝固了，不由的陷入了深思。

    这次来头钢筋的确实是一群小孩没错。

    他们说要偷钢筋换糖的理由听起来也情有可原。

    但是那些小孩毕竟太小了，张铁森也在怀疑背后是不是有人给他们出主意，暗暗想着“难道他们真的是受大人的指使？”

    可转念一想，张铁森觉得那个带头的男孩，当时看着很诚实，并不像是在说谎的样子。

    无论怎么样，现在也无法追究责任了。

    如果真有背后的指使者，张铁森觉得他们也不会善罢甘休，怀着兵来挡将水来土掩的想法，也不去多想了。

    “别瞎猜了，他们只是一群不懂事的孩子，应该没我们想的那么复杂。”张铁森神情平静的说道。

    黄毛听了以后，也没有过多的去猜测，点点头问道：“那今晚要不要在这里守着呢？”

    “你们自行安排吧，留几个人守着吧。”张铁森为了以防万一，也听从黄毛的建议。

    他和狗子已经是好几天没睡了，便把这个任务交给了其他人。

    “狗子，我看你也很累了，就让他们留下来就可以了，咱们先回去吧。”张铁森关心的看了狗子一眼。

    狗子也明白张铁森的心意，现在小偷也抓到了，也需要太担心了。

    “好的铁森哥，那咱们现在就走吧。”狗子对张铁森撇了下脑袋说道。

    张铁森也想早点回去了，不然彩霞又该替他担心了。

    留下黄毛他们以后，张铁森跟狗子先行离开了。

    走过木桥后，张铁森和狗子也分道扬镳了，各自回家了。

    到家后张铁森也确实很累了，直接回屋就睡了。

    第二天清晨，张铁森在彩霞的呼唤声中醒过来了。

    彩霞见张铁森在家里，做好早饭便喊他起床了。

    吃过饭以后，张铁森出门就向望福岛那边过去了。

    在快到那座木桥的时候，张铁森碰到了迎面走来的村长。

    村长看到张铁森就挥手喊了起来，“张铁森，你等等我。”

    现在张铁森跟村长之间的关系也之前缓和了很多。

    虽说算不上朋友，但至少不会像以前那样，就跟斗鸡见面一样，谁都看对方不爽。

    张铁森停下了脚步，洋溢着微笑问道：“村长，你这么早是打算去哪？”

    “这个方向还能去哪？当然是去望福岛上看看了。”村长客客气气的给张铁森递了根烟。

    这可是有史以来，村长主动这么热情的给张铁森派烟。

    说句真心的，张铁森还有点意外。

    既然村长都迈出了这友好的一步，张铁森也没有拒人于千里之外。

    毕竟不用跟村长勾心斗角之后，他就能更好的对村子励精图治了。

    张铁森接过村长的烟，拿出火柴先村长点上了。

    “村长，我也要去岛上，那就一起吧。”张铁森抽了口烟，和气的说道。

    村长点点头对张铁森做了个请的动作。

    在跟村长闲聊的时候，张铁森发现村长的目光比以前长远了很多，不像以前那样小肚鸡肠，为了一点小事都可以斤斤计较。

    确实，张铁森远大的理想，在潜移默化当中，影响了整个村子的人的心态。

    大家都不会为了一些蝇头小利去争的面红耳赤了，都期盼着张铁森能带领大家过上更好更幸福的生活。

    走到一半的时候，张铁森听见锄头和铁锤声音，还夹杂着劳动人民的吆喝声。

    远远眺望而去，张铁森发现工人们已经是干的热火朝天了。

    看到望福岛的开发工作已正式开始了，张铁森的心情变得无比愉悦和激动。

    村长的脸上也带激动的笑容，到处参观了起来。

    这时，韩雨洋也赶到了。

    他一见到张铁森就迫不及待的问道：“那个小偷抓到了吗？”

    “嗯！”张铁森对他点了点头，没有太多的话语。

    发现张铁森异常平静的样子，韩雨洋感觉很纳闷。

    “你怎么处理的？他们是怎么把钢筋运走的？”韩雨洋很好奇的问道。

    张铁森勾起嘴角露出了神秘的笑容，回答道：“跟我来，带你去看看。”

    韩雨洋将信将疑的跟着张铁森穿过了那片芦苇丛来到了江边。

    “他们就是从这里钢筋运输回去的，而且他们是从对岸游过来的。”张铁森指着对面的村子说道。

    韩雨洋越听越糊涂，往对面望了一眼，茫然的问道：“从对面游过来的？他们不是有轮船的吗？”

    “呵呵！”

    张铁森浅浅一笑，神神秘秘的回答道：“他们没有轮船，而且还是几个小屁孩，你猜猜他们是用啥方法把钢筋渡过江去的。”

    听说是几个小孩作案的，韩雨洋惊讶的眼珠子瞪的老大老圆了。

    他又不是傻子，知道以小孩子的力量是不可能在水里把钢筋扛在身上游回去的。

    思索了一下，他觉得张铁森是故意在欺骗他。

    “你别说笑了，小孩子怎么可能把钢筋弄到对面去呢。”韩雨洋一副不相信的模样说道。

    他觉得钢筋不把小孩子压沉下去就不错了。

    “哎！”

    张铁森饶有深意的看了韩雨洋，摇摇头说道：“看来你的智商比那些小孩子还低，你得为你的智商充值了。”

    说完后，他还拍了拍韩雨洋的肩膀，用同情的目光看着韩雨洋。

    韩雨洋立刻就火了，甩开张铁森的手臂，较真的说道：“你随便说我什么都可以，就是不能侮辱我的智商。”

    “可是你压根就没智商，我想侮辱也不行啊。”张铁森很无奈对韩雨洋耸了耸肩。

    这让韩雨洋听了就很生气，大声反驳道：“说我没智商，我看你真心里没个数，说出来不怕你羡慕，哥可是名牌大学毕业的。”

    看着韩雨洋一脸自豪的样子，张铁森无动于衷，淡淡说道：“读书好不一定有智商，我小学没毕业照样智商碾压你。”

    “你……”

    韩雨洋咬牙切齿的瞪了张铁森一眼，大手一挥说道：“罢了，我不想跟你争论这个问题，你快说吧，那些小孩到底是用什么办法把钢筋弄过去的，江这么宽，我不信他们能弄的过去。”