    “300万？”

    “对。”

    “他们还真接了！？”

    “对！我没答应预付，按进展付款。”

    一问一答，然后罗长欢满脸笑意，旋即哈哈大笑起来，连郎月姿也忍俊不禁了，两人相视而笑，罗长欢笑着道着，IP是通过软件隐藏的，根本无法通过网络捕捉；而且文件、目录以及整个磁盘都是加密的，这是资金操作的人基本的防范，那怕就把电脑偷出来都没有用，要是简简单单能做到，还要那些安全专家干什么？

    不过他仍然不放心地问：“你觉得有可能吗？”

    “我也觉得不可能啊！？第一关就过不去，后面的就无从谈起了。”郎月姿狐疑地道，非固定IP的问题，对于黑客就像一把钥匙，就有这把钥匙都未必能登堂入室，如果没有这把钥匙，恐怕你连对方的主机在哪儿都搞不清。

    “确实是这样啊，就有特异功能也办不到这事啊，可他们怎么敢接呢？”罗长欢笑着问。

    郎月姿竖着两根指头道着：“两种可能，一种是天才，可能有我们想像不出的办法；另一种蠢才，他根本不懂这是怎么回事。”

    “我倾向于第二种，哈哈，这种事可不是一天两天练就的。”罗长欢笑道，他翻查着电脑，一搬屏幕，指着绿城玫瑰园的目标道着：“有电力线路备份、有网路线路备份，楼宇四角有不下二十个摄像头，距此最近的警务单位五分钟车程，偏偏这里的交通状况很好，可能都用不了五分钟……我试图请过一个专事盗窃的团队，对方的头目看了地形和环境之后，招呼没打就走了……就即便他们能够悄无声息地潜入，也不可能在对方毫无察觉的情况下得到数据……我曾经想过很多种方式，最终还是放弃了这个切入点。控制这儿的人，恐怕咱们惹不起啊。”

    “我想应该能给他们找到点麻烦吧？”郎月姿若有所思地道，基于他对仇笛手法的了解，她推测地道着：“比如，他们可能追踪这幢房子里人；比如，他们可能会设法确定这里的出局服务器；比如，他们说不定敢铤而走险，硬闯一下什么的。”

    “哈哈，那看来咱们准备好，换换地方了啊，万一出了娄子，别回头找到咱们头上。”罗长欢笑道，玩笑而已，离那个程度估计还差很远。

    了解的人知道这是一个绝地，最起码对于作奸犯科者是一个绝地，郎月姿看着屏幕上的目标画面，很无奈地摇摇头，答案永远是一个：无解。

    这一次也终于把仇笛难住了。连续两天没有任何消息，让郎月姿更确定了这个判断，随着时间的推移，她觉得出现奇迹的可能性越来越低。

    就在这时候，手机响了，号码是隐藏的，她心里咯噔一下，就连罗长欢都怔了下，惊讶地道：“不会真硬闯了吧，那样我还真得搬家了啊。”

    郎月姿一接听，听了一句，惶然站起来告辞道：“他们要动手，让我去观战。”

    “啊，大白天？这才几点……等等，我也去。”罗长欢惊得坐起，拿着外套，有点惊惶失色地出了酒店，两人相商之下，还是拦了辆普通出租车，直驶向目的地…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    “代码……600854，今开6。86，换手1。95……”

    “000669、000696，换手2.55、1.92、量比0.83，怀疑有庄家试水……”

    “负一层，有笔钱进来，准备一下，汇往香港……账户信息我发到你的电脑上。”

    绿城玫瑰81号，像往日一样忙碌着，顶层的房间，是一位女人，正盯着特制的分屏电脑，不时地发着消息，手边几部电话次弟响着，来自不同客户的委托，都会很快在这里得到处理。

    负一层，四位男子各盯着面前数个分屏电脑，实时看着股市行情，偶而会处理上面派下来的账务任务，对于他们，生活和工作就是和一串又一串不同的数字打交道，股指、代码、账户，从0到9的十个数字，不但连结着不同人的财富，而且连接着从这里到世界各地的银行。

    这里环境比想像中好，大功率的换气扇，中央空调，以及不菲的收入，几位按部就班的雇员已经是轻车熟路了，在没有紧急业务的时候，会冲杯咖啡、聊聊女人、看看新闻。

    整个十时三十分，一位雇员起身冲咖啡，另外一对在仰头看着屏幕，突然间，嘭声黑暗袭来，心跟着咚声一跳，眼前漆黑一片了，只有一位刚刚移开视线的雇员，看到了电脑主机上冒出来一缕清烟。

    昏黄的应急灯旋即点亮，备用的电力随即启动，奇了怪了，都是昂贵的高配电脑，非残即瘫，一点都点不亮了，几个人迅速掏出手机，通知着上一级。

    楼上的女人吓得惊叫了一声，她最后看到是一道弧光，然后全屏熄灭，等拉开窗帘时，回头才看到四名主机，电源口像烟囱一样冒烟，满屋刺鼻的塑料气味。

    坏了，电力故障，这可是从来没发生过的事，她紧张地拔着电话，向上一级汇报着，这儿分分钟可都是几十甚至上百万的损失，她说话的时候嘴有点哆嗦，腿有点发抖，浑身有点发软。

    很快，不到十分钟，两辆商务车载着十几人到了81号门口，匆匆进入。

    很快，物业被通知到场了，不过物业的拍着胸脯保证：根本没停电啊，要停电我们提前通知啊。

    确实没停电，不过满屋除了热水器正常工作，照明和电子设备几乎全部烧毁了，物业带着业主，沿线查找，嘟囊地讲着，确实没问题啊，都是埋设管线，要出事，这几幢应该都出事啊。

    说着了，又有几家业主吼着来了，这背字走的，刚看了一眼股市，钱都快赔完不说，转眼电脑都烧了……嗨，物业给赔吧？

    一个小小的故障，惹来的麻烦越来越多，用了半个多小时才搞清楚，沿81号开始的一列管线，全部莫名其妙的烧掉终端电子设备，连稳压器和UPS也没放过，物业被业主围着喷口水了，从收费高昂到不作为，到管理不善种种问题都扯出来了，算是解释不清了。

    ……………………………………

    ……………………………………

    距离81号两公里多外，一处小公园，人工假山畔，崔宵天正调着颜料，他的面前架了一幅画板，像个写生的艺术家，画布上，正是这个小区嶙次栉比的楼宇以及灰蒙蒙的天空。

    当然，还有几位沿路溜走的身影没有落到画布上，他添着颜料，笑着问道：“仇笛，三儿可以啊，干活利索，我还担心他出问题呢。”

    “三儿拣破烂的出身，别说普通照明线，十万伏的变压器你看他有办法偷不？”坐到池沿上的仇笛笑着道，他反问底片道着：“这是什么原理啊？我拉网打过鱼、电过兔子，本来以为水平不错，咦，和你们比是小儿科啊。”

    “原理很简单，火零地三项，缺了地可以正常工作……但是，如果变成火火两项，那效果就出来了。”崔宵天道。

    是把输入线路全部改成火线，那接驳两头火线的终端肯定要遭殃了，崔宵天笑着道着：“瞬间电流对撞，相当于一个EMP炸弹，电脑、空调、电视机等等，任何终端只要通电开关打开，会直接熔掉电路板……我们实地测过，一台电脑主机，烧坏电源是肯定的，过压保护不完善，甚至可能烧坏主板……呵呵，这不是我的创意啊，干这种事，老膘能当咱们的师傅了。”

    “动静有点大啊。”仇笛稍有心虚地道，他低估老膘这伙人的破坏能力了。

    “有时候动静大了，才容易隐藏动机。老膘就是神仙，也不可能凭空捕捉到对方的IP，就既便拿到IP，在对方重重保护的数据下，也是难关几重……黑客没有想像那么神奇和潇洒，破解有时候需要几天，几周，甚至几个月都有可能。”崔宵天道，他是一心二用，说话间，画板的涂鸦一点都没有停。

    “这样的话，趁他们重新架网，倒是个好的可乘之机，可难道不会引起对方怀疑，干脆换地方？”仇笛道。

    “如果现在开始，几个小时内，他们就可以恢复；如果换地方，可能几天甚至几周都定不来，对于这种分分钟都是几十万出入的地方，你觉得换个地方容易么？”崔宵天眼皮不抬地道。

    “那就好……接下来就看耿宝磊能不能派上用场了。”仇笛道，这一环扣一环，几乎都来自于老膘那个天才，而其中的环节，他总觉得衔接的不够紧密。

    “你放心吧，这种人定购东西，轻易不会改道的。老膘是从外围挖的，送餐的、送酒的、还有送设备的，都留下他们闪光的足迹啊，老膘只是给他们制造了一下小小的意外而已。”崔宵天道。

    就在这时，耿宝磊的短信来了，一行字：定货，送往绿城81号。

    仇笛咧着嘴，服了，看来正常人，绝对搞不过变态。

    ………………………………………

    ………………………………………

    当罗长欢和郎月姿像情侣散步一样路过绿城81号时，一辆标着苹果专卖的货厢刚刚泊定，四五个送货员，正把一箱一箱的设备往家里运，而且这里似乎发生了什么不寻常的事，门口守着几位黑衣男子，个个面色不善。

    “太有勇气，我都有点佩服这些人了。”

    罗长欢不敢直视，匆匆而过，几次瞥眼瞧都让他凛然心惊，这肯定是捅了个大窟隆，现在他有担心殃及他这条池鱼了。

    “好像不对劲啊，怎么都是电脑坏了？怎么做的手脚？”郎月姿小声道。

    咦？对呀，罗长欢愕然想想，摧毁对方的电子设备，趁虚而入，这个方式他曾经想过，但办不到，他喃喃道着：“总不能他们有EMP炸弹吧？要趁这个机会做手脚就容易了，数据重装和恢复，需要一到两个小时，只要知道他们出局线路，那就可以有意识拦截数据包了……或者更简单一点，他们如果足够聪明的话，有意识地在电脑上做个手脚，那就易如反掌了。”

    罗长欢看着郎月姿，突来兴奋感让他手臂痉挛，有点不听使唤，他重重甩了两下，郎月姿却是有点恐惧地道：“罗老板，安全为上，咱们是外来户，想动个地头蛇的奶酪没那么容易？善后怎么办？”

    “咝……”罗长欢不忍是吸着凉气，紧咬牙关，像是在极力忍着诱惑，他喃喃地道着：“要是能摧毁这里的话，到时候可就剩我们一家在这里为所欲为，别人只能望洋兴叹了。”

    “您太乐观了，摧毁这里，会有人很快明白是谁做的。”郎月姿不屑道。

    罗长欢匆匆跟着郎月姿的步子，仍然放不下突来的想法，毕竟让他看到机会，他浑身已经忘记，曾经这里是多长的壁垒森严。

    两人步行了两公里多，最终在人工花园看到仇笛，他正持着画笔和画盘，描绘着一幅已经完成的画布，两人好奇地走到仇笛的身边，画布上，现代城市的景像，惟妙惟肖，作画的仇笛双眸如星，正审视着自己的“杰作”。

    “哇塞，才子啊。”罗长欢自叹弗如道。

    “画得很有灵气啊。”郎月姿赞道。她又一次惊奇地看着仇笛，像是初识一般。

    “还有更惊奇的事想看吗？”仇笛一抽，画布下，一张详细的建筑管线图覆上来，这正解释了罗长欢心里的好奇，他细细看着，边看边想，不一会儿，向仇笛竖着大拇指：“天才！”

    “什么意思？”郎月姿好奇地问。

    “你看……从变压器下的人孔管道里，把通向81号的供电线路，这样，一错接，火零地成了火火火，那线路覆盖范围，所有的终端都会被波及，接通的一刹那，就气动开关都来不及跳闸……那些脆弱的电脑除非根本没开关，否则铁定遭殃，可惜的是，这个时间段让他们关机都不可能……哦，第二步是，潜入专卖店，我明白了，你们一定得到了他们购货的渠道。他们轻易不敢考虑换地方，而且会尽一切努力恢复正常，所以必须走一步……第三步是，要攻击服务器？”

    “那，现在似乎可以谈谈费用了。”仇笛道。

    “这个……”罗长欢激动了一下，郎月姿往他身前一拦道：“十万。”

    呵呵，仇笛给气笑了，这事情本末倒置了，费劲的没钱，挣钱的反而很轻松，郎月姿没理会他的不满意，解释道着：“你们仅仅是搞了一个小小的破坏，而我们什么成果都没有看到？怎么给你报酬？”

    “是啊。”罗长欢也明白过来了，他指摘道着：“这儿恢复只需要几个小时，你总不能再给人家接两条火线吧？到不了晚上，这儿就恢复正常了，而且，会增加很多保卫力量，你这样，反而增加了我们后面的工作的难度。”

    仇笛侧眼瞧瞧，知道这两个家伙开始耍赖了，他似乎也并不急于要钱，指指81号的方式道：“现在我有里面五个人的详细资料，你们要不？”

    “要！”

    “很快就能得到他们上一层的消息，你们要吗？”

    “要！”

    “很快我们就能攻破这里的服务器，你们要截获的东西吗？”

    “………”

    罗长欢被吓住了，张口结舌，眼睛外凸，不敢要这个烫手的热山芋了。

    “就先付十万吧，这么危险的活我看你们的胆量也不够……自己都不敢干，试探我有意思吗？这儿是个地下钱庄的加强版对吧？炒股、炒期货、洗钱都干，你们胆子和胃口都不够，那就别碰这种事……好了，送给你，售价十万啊，别忘了。”仇笛把画布取下来，送给了郎月姿，郎月姿尴尬地笑着接到手里了，他笑笑，背着画板从容地走了，似乎已经看出这两位左右为难的心态。

    “怎么办？”郎月姿征询道。

    “这次我真得回去一趟了，那几个大佬应该对这事感兴趣。”罗长欢愕然之余，又有点掩饰不住地兴奋。

    两人急急离开，不知所终。不过两人走后很久，仇笛却悠然地返回来了，在假山的缝隙中，取走了一直开机在录的微型DV，在他的脸上，同样洋溢着兴奋地笑容。

    ……………………………………

    ……………………………………

    “咋样？老膘？”

    一个小时后，仇笛和崔宵天匆匆进了一幢刚刚租来的住宅，高层，附瞰的视线里，可以看到81号别墅，满屋都是刚刚装好的设备，还专给老膘备了一张特大号的躺椅，这家伙只能躺着玩，键盘就放在肚皮上，伸手处就放着水果蛋糕，以备高手的随时需要。

    “哥叫王帅帅，别叫老膘，多难听。”老膘不悦地道。

    “口气一拽，那是有戏。”崔宵天乐了。

    “王帅不够，得叫王拽啊。”仇笛道。

    两人走到了近前，老膘得意地一杵比火腿肠还粗的中指，嗒声一摁回车键，嗖嗖嗖几个屏幕在切换着，全是81号的内景图片，安装工还在擦汗、保镖在虎视眈眈、厅堂里一位男子在训着雇员，仇笛兴奋地道着：“这个，这个人的正面有吗？”

    老膘一切换摄像头，把正面截下面来了，仇笛喀嚓拍了张，光顾打家劫室的，还不晓得这家的主人是谁呢。

    “嗯，我查到了。”老膘换着屏，输着数字。

    “我日，车管系统你拷贝过来了？”崔宵天愕然道。

    “那是十年前的系统，已经半公开了……我查了下他的车，和人就对住了。”老膘道着，像是考验仇笛一般手停了，又问着：“你确定要知道？”

    “怎么了？”仇笛不解了，好奇地问：“来头很大？少吓唬我，他屁股都不干净，他不敢吭声，咱们现在去投案自首，他都未必敢承认。”

    “那……就打击一下你的自信，看好了……”老膘吧唧一摁，崔宵天惊得一哆嗦，是使馆牌照的车，普通的大众而已，可车牌来路吓人啊。

    奇了，仇笛没事，还发愣了，还问什么意思，老膘直说这货是个土包子，没治。崔宵天一解释，仇笛倒紧张了几分。

    “如果不够，再给你们点料啊，我顺着这个车牌，查到了商务部这个人的信息，公开信息，好像管投资批文什么的……然后我伪装了一个境外手机号码给他的手机发了条图片信息，这个蠢货居然打开了……然后我就提取到他手机里，不少好玩意了……嘎嘎……”

    老膘****的笑声里，屏幕上渐现一堆短信，不少是黄段子；通讯录有八百多人，通话记录四百多条，关键还有照片，不少女人的照片，这种男人能看上眼的，肯定都是极品，老膘兴奋地指指点点，还有几张果的，看样是心甘情愿摆姿势让照。

    两个变态评论着女人，咦？好大一会儿，不见仇笛说话，回头时，仇笛的眼睛直勾勾地看着，忍不住地嗝了一声，因为其中的一张是……戴兰君！

    “怎么了？”崔宵天看仇笛表情不对。

    “看看，你得学学底片的性趣爱好，见了美女不动心。”老膘调侃着。

    仇笛没有说破，只是紧张地问了句：“他叫什么？”

    “叫……我看看……俞世诚啊。”老膘汇报道。

    回头时，仇笛已经走向了卫生间，像是眩晕一样，扶着墙，步履蹒跚，他进了卫生间，喘息好一阵粗重，手机响了，半天才想起去接，偏偏你心堵的时候，就有堵心的事接踵而来，手机闪烁了，上面显示着来电的名字：

    戴兰君！R1148