    见古温果然将话题引到自己身上来，陈默点头笑道：“还成，就是总有人想和我下棋。”

    古老知道他说的是谁，也笑了起来。

    安凝看着这一老一少两人，不知道他们在打什么哑语。

    就在此时，一阵咯吱咯吱地声音自外面传来。

    陈默和安凝寻声望去，只见一个十分漂亮的女子坐着木制的轮椅上，用她那纤细的手指，一点一点向小院里挪了过来。

    “老师。”那女子轻声叫道，她的声音柔美，和她的体态也十分契合。

    古温对她点点头：“紫菀，快来见过青山剑宗的两位朋友。”

    那女子又把轮椅向前挪了几步，停在石桌前，对安凝道：“叶紫菀见过安掌门。”

    安凝回礼道：“叶小姐好。”

    陈默在一旁看着这名女子，听说她姓叶，便猜到了她的身份。

    她应该就是药庐尊主叶荮的独女。

    自药庐建立开始，传到本代尊主叶荮，已经是第十三代。

    根据陈默调查过的资料，叶荮共育有两儿一女。

    长子叫叶南星，天赋不俗，年纪轻轻已经是五品炼药师，大有继承父亲衣钵的态势。

    然而令人遗憾的是，他是庶出。

    他的母亲只是叶荮的一房小妾。

    叶荮的嫡子名叫叶天冬，刚刚十岁出头，据说天赋也不差，但因为尚且年幼，日后到底能否比得上他的那位哥哥还未尝可知。

    除此之外，叶荮的正妻还有一个女儿，也就是叶天冬的姐姐，她一直深居简出，极少有人见过她，更不知道她的名字。

    今日一见，陈默才知道这其中的缘由。

    这个名叫叶紫菀的女子虽然貌美，但身体应该有很大的问题，除了不能行走之外，她的皮肤还呈现出一种不健康的白，大概已经很久没有好好晒太阳。

    她的骨架很小，估计只有八十斤左右，一袭青丝虽然柔顺，但掺杂的几缕白发也非常刺眼。

    这个时代没有染发一说，估计她应该是得了某种不治之症，能活到这么大实属不易。

    要知道，她的父亲叶荮可是药庐尊主，如果连他都无能为力，估计全天下都没有能治好叶紫菀的人了。

    在渭城的时候，陈默从说书人那里道听途说了一些药庐的故事。

    据说随着叶天冬渐渐长大，药庐内众人的也逐渐分成了两派。

    一派支持长子叶南星，一派支持嫡子叶天冬。

    有人的地方就有江湖，即便药庐是天下间最让人向往的地方，也逃不过这种俗套的事情。

    知道古温的身份之后，陈默就已经猜到他身边的那个小孩是谁，而叶紫菀也把古温称为老师，那么这位老人家的立场便昭然若揭。

    只是陈默有些不解，叶荮正直壮年，这些人这么早就站队，未免有些不智。

    他正思索着，那边叶紫菀也对微微福身：“见过陈公子。”

    陈默还了一礼，心中却有些奇怪，不知道她为什么认识自己。

    刚才古老向她介绍的时候，只说是青山剑宗的朋友。

    安凝身为掌门，叶紫菀认识她并不奇怪，但他这个赘婿可是最近几个月才加入青山剑宗的，目前是第一次抛头露面。

    他望向古老，大概猜到了原因。

    然而不知为何，他总觉得叶紫菀看他的眼神，似乎有些隐隐的敌意，但又说不上来是为什么。

    几人寒暄几句之后，叶紫菀和安凝渐渐熟络起来，她拉着安凝的手，小声说道：“姐姐，今日一见，你我两人甚是投缘，小妹能否单独和你说几句话？”

    叶紫菀说得有些突然，安凝看了一眼陈默，见他没说话，然后点了点头。

    安凝推着叶紫菀的轮椅，两人一同消失在外面的小路上。

    古老看着他们的背影，笑了起来。

    “陈公子，老朽说一句僭越的话，这位安掌门对你倒还算不错。”

    此时两人已经算是相当熟悉，偶尔说两句玩笑话倒也没什么关系，陈默笑道：“何以见得？”

    古温郑重道：“就老朽和你们见面的这几次，只要你在她身边，无论我或者别人说什么，安掌门都会先征求你的意见，然后才表态。”

    “古老观察得真够仔细。”陈默笑道，“古老以为，如果我不同意，她便会改变主意吗？”

    古老点点头：“当然如此，难道陈公子不这么认为？”

    “我怎么认为的不重要。”张珏摆摆手，强行转移了话题，“好了，古老，现在此地只剩我们两个人，你有什么话便说吧。”

    叶紫菀的到来不一定是古温安排的，但她把安凝带走，却一定是古老授意，目的则是想和陈默单独说话。

    安凝也认清了这一点，她之所以看陈默一眼，一来确实如古温所说，是在征求他的同意，二来也是怕他独自一人留在这里会发生什么危险。

    毕竟这里不是青山剑宗，古温虽然看起来和蔼可亲，但出门在外，不得不防。

    古温当然不是想伤害陈默，他为的是那笔交易，自从回来之后，他一直惦记着陈默那些不用灵力就能使用的法器。

    他到底也算是光明磊落的人，既然陈默主动提起，他也不再藏着掖着，索性直接问道：“陈公子，之前我们说的那件事情，你考虑得如何了？”

    旬月之前，古温前往青山剑宗去见陈默，为的就是想再从他这里购买一些手枪和手蕾，而且需求很大。

    陈默借故拖延了一段时间，如今两人再次见面，便是到了把这件事情敲定的时候。

    刚刚见到古温和叶紫菀之间的关系，陈默大概也能猜到他想要购买这些东西的目的。

    陈默说道：“东西我有，数量不少，而且除了古老你之前见过的手枪和手蕾之外，我还带来了一些别的东西，相信古老你会感兴趣的。”

    “哦？此言当真？”听陈默这样说，古温那颗早已古井无波的心竟兴奋起来。

    无论是手枪还是手蕾，古温之前都见所未见。

    这些东西不用灵力就能催动，正适合药庐中那些修为不高的炼药师。

    而且他清楚陈默的为人，既然陈默说他会感兴趣，那就一定是好东西。

    陈默点点头，说道：“古老前辈，不妨找一处何时的地点，我们可以试验一番。”

    古温知道陈默的意思，因为手枪和手蕾都有一个共同的特点，就是声势巨大，会放出天雷之声。

    如果陈默带来的还是类似这种的东西，一定会引起其他人的注意，这是双方都不愿意看到的结果。

    古温从怀里拿出一个巴掌大小的蓝色水晶，看样子应该是一件法宝。

    他催动的灵力，蓝色水晶顿时放出耀眼的光，紧接着，四周的景物全都映成了天蓝色。

    此时此刻如果从外面望向小院，就只能看到一片蓝色的光芒，其他的什么都看不清，也听不到。

    这里就好像被设下了一个蓝色的结界。

    古温站起身来，已经有些迫不及待:“好了，陈公子，你现在可以给老朽展示一下你的法宝了。”

    ……

    求推荐票啊！！！

