    于枫叹了口气，直接下车了。

    这车里，也不知道死了多少人了。

    他在下车之后，也没有躲，便听到了一阵阵急速驶来的声音。

    他环视四周，眉头一挑。

    只见有几十辆出租车，瞬间包围了上来，将于枫团团围住。

    从这些出租车上面，冲下来将近一百多名来自修罗城的暴徒。

    这些人，就是当地的一个地头蛇组织！    他们专门打劫外来的人，尤其是这种形单影只的人。

    因为来修罗城的，一般背后都是有着强大的财团以及各种势力。

    这些人，也都会有专人接送。

    他们看人也非常准，如果这个人要是来了修罗城之后，并没有人来接，绝对是因为一些特殊原因，想要来这里避难的。

    很多人在原来的国家，触犯了法律，就只能来这里逃难。

    他们的身上也会有很多的财富。

    偷税漏税，贪污受贿。

    不管是哪个理由，都足以让他们在原来的国家受到应有的惩罚。

    而这些暴徒也最喜欢那些单独来这里的人。

    这些人因为是逃难，就说明没有任何背景！    所以这些暴徒才会如此肆无忌惮。

    那个黑人小哥也注意到了于枫没有人接送之后，这才过去和他搭讪，然后将他拉上车，准备打劫于枫。

    于枫就这样站在原地，没有丝毫要走的意思。

    不过，他在看到了这些人之后，脸上立刻露出了震惊的目光。

    他竟然意外的发现，这些人居然……    每一个人都是武者！    而且身上都是凝了气劲的！    在他们当中，境界最低的，都有初劲二层的修为！    最高的，是初劲六层的修为。

    这些人的实力虽然不是很强，但是对比华夏武者，光是这些人，就足以成立一个三流的江湖传承！    于枫很是疑惑，这些人究竟是怎么做到的！    他不得不对修罗城的这种造化，表示震惊了。

    一直听说这里有很多势力都想要去争抢的天才人物。

    于枫现在终于相信了。

    光是这些人，就有这样的实力，那那些天才，岂不是更高？

    他那张有些震惊的表情，也立刻呈现在了周围那些暴徒的眼中。

    这些暴徒肤色各异，却一个个都充斥着一副无比嚣张的神色。

    他们上下打量着于枫，仿佛要将于枫生吞活剥了。

    “你看着小子，被我们吓得都说不出话来了！”

    “哈哈，看样子是一个来自东方的小哥啊，难道是华夏人？”

    “这长得也不是细皮嫩肉的，有没有钱啊？”

    “先找找，没钱也好说，这眼角膜，还有两个肾，都能卖钱啊！”

    “这下咱们又能吃好久的肉了，真是爽啊！”

    “哈哈哈！这小子也不知道整个卖出去能卖多少，看起来还挺强壮的。”

    “对对对，我记得城里就有人专门要这种身体强壮的！”

    众人纷纷取笑着，一个个都兴奋不已。

    于枫仍旧不为所动，只是静静地站在原地，注视着他们。

    这时候，周围的那些暴徒逐渐的靠近于枫。

    “小子，身上有多少钱？”

    一个人非常桀骜的站在于枫的面前，冷声道。

    于枫淡淡的注视着他，道：“很多。”

    众人再次笑了起来，更加兴奋了。

    又有一人问道：“小子，乖乖把钱交出来，我们能给你个好点的去处，能让你活下来！”

    于枫却笑了笑，道：“钱，给你们，你们也花不完，甚至没有命去花！”

    话音落地，场上的所有人全都表现得有些震惊，一个个都呆呆地注视着于枫。

    片刻后。

    “哈哈哈哈……”    一阵阵震耳欲聋的爆笑声响起。

    所有人都笑的有些合不拢嘴了，甚至有的已经在地上打滚了。

    有一个人站了出来，语气不屑的说道：“小子，你这是威胁我们吗？

    别的人都是来了跟我们求饶，你倒是挺有骨气，还想要威胁我们！”

    另一个人取笑道：“这什么有骨气啊，这就是一个脑子有问题的人！”

    “对对对，这时候还敢和我们讨价还价的，是不了解自己的处境吧！”

    “这脑子有问题的也好，更好卖钱了！”

    “还没命花，我快疯了，这个人怎么这么好笑！”

    那个人全都表现得非常兴奋，一个个目光如炬的盯着于枫。

    就好像是猫和老鼠的关系一样。

    于枫静静地看着他们，并没有说什么。

    此时，有一个人直接走了上来，道：“小子，那我就先把你打趴下，让你知道自己的处境！”

    “别以为这里还是你的国家，就敢跟我们嚣张，在这里，我们才是上帝！”

    “你还是好好享受一下来自修罗城的洗礼吧！”

    说完，他便冲了过去，准备一拳头把于枫先干趴下。

    他的速度很快，脚下更是爆发出了一阵烟尘。

    他的拳头带着一股劲风，直接对着于枫的脑袋打了过去。

    所有人的眼神中都充满了不屑。

    他们都看清楚了这个拳头的路径。

    一秒钟之后，于枫绝对会倒在地上。

    不过。

    他们却不知道，站在他们面前的人，到底是谁！    这可是于枫，是华夏双圣的徒弟！    是狼王！    是武界的天才人物！    是强大的封圣者！    别说于枫封圣者境界强，就算是只用他本来的能力，对付这个人，也绰绰有余了。

    在于枫的眼中，眼前的这个拳头，慢的要命。

    正在这个拳头即将达到了于枫的脸上的时候。

    于枫闪电般探出手，直接抓住了这个人的拳头，向上一扔。

    顿时。

    这个人立刻被于枫甩向身后。

    “嘭！”

    那个人重重的摔在了出租车顶上，将那辆车都给压得塌陷了。

    甚至，玻璃也因此崩碎，散落的在地上。

    那个人也因此昏迷过去了。

    于枫只是抓住了那个人的一只手，缓缓的松开。

    他注视着眼前的这些人，平静的问道：“这，就是你们修罗城的洗礼？”

    场上的所有人都沉默了。

    一个个都表现得非常震惊，瞠目结舌的注视着于枫。

    他们都没想到，于枫竟然能出手，打败他们的同伴！    不过，众人在惊讶之余，也意识到了一件事情。

    这个人，可是有两下子的！    于是，有一个看起来是头目的人，神色无比严肃，立刻挥了挥手。

    “给我上！”

    他立刻命令道。

    于是，场上的这些人，都纷纷动了起来。

    于枫没有丝毫慌乱，反而扬起嘴角笑了笑。

    “这，才能算是你们修罗城的洗礼。”

    “别让我瞧不起你们啊！”

    

