    半个小时转瞬即逝。

    【现在开始收卷。】

    【托尼·斯塔克：B】

    【美队：B】

    【旺达：白卷】

    【罗根：A】

    【万磁王：A】

    【斯特兰奇：A】

    【王：白卷】

    【彼得·帕克：F】

    【洛基·奥丁森：F！】

    【灭霸·萨诺斯：AB】

    【阿光：F】

    【艾斯：F】

    【布鲁斯·韦恩：B】

    【阿尔弗雷德：白卷】

    【戴安娜·普林斯：A】

    【康斯坦丁：F】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：ABCDEF】

    【圣主：A】

    【河神：F】

    【已经收卷，接下来继续播放，答案将出现在播放内容中。】

    “河神？”

    几人扭头看去，只见河神已经从床上下来并且换好了自己刚刚进入放映厅时的衣服。

    “你醒了啊。”

    “嗯呐，被你们吵醒的呢。”

    “额....你什么时候醒的？”

    “不记得了呢。”

    “那你为什么要回答啊！很危险的！”

    “是吗？”

    “你为什么选择F?我比较好奇这个问题。”

    “因为爱，可以拯救世界啊！”

    河神说着，还做出了一个类似于比心的动作，甚至他双手划过的地方还留下了一道道彩虹。

    【洛基·奥丁森：疯了，你真是疯了！】

    【康斯坦丁：虽然你听起来很强，但是也不能这么搞吧！】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：生命对我来说已经毫无意义，相对于无尽的等待，我更希望直面未知的存在。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：至于死亡，如果真的能够让我见识到杀死我的能力，那么我也算是不虚此行。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：普通生命所追求的对我而言毫无意义，我迫切的希望看到更加深奥的存在，比如放映厅，放映厅让我感到了面对未知的兴奋，但这还不够，我想要来自未知的恐惧，以及直面它！】

    看着曼哈顿博士发出的话，众人脑海中不由得出现了殉道者这个词。

    曼哈顿的举动在他们看来像是在找死，但是对他而已，可能是找死，但也可能是某一种殉道行为。

    “放映厅一直没出过人命，应该，没问题吧。”彼得对于这位素不相识，未曾谋面的曼哈顿博士的好感还是不低的，或者说这孩子对于任何一个不是坏人的陌生人都抱有一颗热爱之心，他自然不愿意看到曼哈顿博士出事，但是有些家伙并不这么想。

    【洛基·奥丁森：小子，这一次的放映厅惩罚卡可是改版的，他如果真的是所谓的物理学上帝，那么这个家伙的一张痛苦卡对你而言都有可能是地狱卡级别的惩罚，你说，这种程度的惩罚，会有多么恐怖？】

    【布鲁斯·韦恩：你可真是巴不得别人好啊。】

    【洛基·奥丁森：哼！实话实说而已，说不定放映厅会直接消除他的一切力量，让他从物理学上帝变回一个毫无力量可言的普通人。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：惩罚，只是相对的，假设放映厅消除了我的力量，对我而已并不是坏事，有时候全知全能并不幸福。】

    【洛基·奥丁森：哈？那要是它把你踢出放映厅呢？到那时你还能如此淡定吗？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：没关系，我已经见识到了其他的宇宙，既然放映厅可以链接无数的平行宇宙，那么我也可以走出我的宇宙。也许我们有一天可以在线下见面。】

    看着曼哈顿博士毫无感情的发言，众人却感受到了一阵浓浓的装逼之风。

    【影像继续】

    【笑声从四面八方传来，麦克斯看着天空中密密麻麻的黑暗巴尔坦军团，手臂上的麦克斯火花一闪，双臂交叉，再一次旋转起来。】

    “这是要用麦克斯动力龙卷风对敌吗？可是在这种情况下，麦克斯动力龙卷风也不一定能够起到作用啊。”

    “应该不是，麦克斯动力龙卷风已经被证实无效了，只会让敌人越来越多。”

    【麦克斯火花能量闪现，他自己也分化成了无数的麦克斯奥特曼，飞上天空，也同样组成了一个麦克斯奥特曼大军，和对面的黑暗巴尔坦星人大军对峙起来。】

    【史无前例的战争一触即发，土方队长见状，知道这样的战争不是他们区区几个攻击舰能参与的，马上下命令说着：“全机着陆，待机等待重新进攻的机会！”】

    【得到命令之后，所有的攻击机马上降落地面隐藏起来。】

    【他们刚刚躲避好，麦克斯奥特曼大军就已经和黑暗巴尔坦星人的大军展开了大乱战，他们的战场从天空中打到地上，无数的高能射线在空中乱飞，爆炸，每一次的爆炸都响彻云端，每一拳每一脚的碰撞，都几乎要引起一次小小的地震。这是一次史无前例的巨人的大战！】

    【麦克斯奥特曼因为现在能量充足，所以不停的用光线能量攻击，有好几个黑暗巴尔坦星人在空中直接被打爆分化成无数的碎片，可是让人震惊的是，这些碎片竟然又马上变成了全新的黑暗巴尔坦星人，也就是说，这些黑暗巴尔坦星人几乎是不死的存在，而且还越打越多？】

    【一个刚刚从碎片复活的黑暗巴尔坦星人狂笑说着：“哈哈，麦克斯奥特曼，我再次警告你一次，你那无谓的能量攻击，对我们巴尔坦星人来说，根本就没有任何意义。过度的经济开发和愚蠢的战争造成了大量资源浪费，对内帮助地球人继续浪费，对外还帮助他们侵略宇宙，这不就是你麦克斯奥特曼现在正在做的事情么？回答我麦克斯奥特曼！”】

    【黑暗巴尔坦星人开始进行心理攻势，麦克斯奥特曼被这样指责，攻势为之一滞，而就在这个时候，黑暗巴尔坦星人抓住机会，猛然发动了一次精神攻击，强烈的精神攻击，让所有的麦克斯奥特曼都抱着脑袋痛苦的惨叫起来。】

    【一时间麦克斯奥特曼大军落了完全的下风，不过麦克斯奥特曼并没有直接认输，这些麦克斯奥特曼忍着脑袋中的剧痛发射了麦克修姆之剑，麦克修姆之的攻击，终于打断了黑暗巴尔坦星人的精神攻击，不过麦克斯奥特曼也受到了重击，纷纷从天空中掉落下来。】

    【黑暗巴尔坦星人还在继续用他的语言进行攻击：“麦克斯奥特曼，你这样的正义算是什么狗屁正义？”他疯狂的大声喊着：“正义是强者的专利！”】

    【这话不仅仅是对麦克斯奥特曼说的，也是对所有的人类说的。】

    【但，这是狗屁不通的！！！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对于博士的惩罚有两个选项，我打算在书友群里搞得投票，欢迎进群投票：1161933623

