    “张小姐在看什么？”黄安国有些突然地盯着对方的双眼。”没，没看什么。”张妤诧异的看了黄安国一眼，轻轻的挽了挽自己额前的刘海，掩饰着自己的不自然。

    “张小姐，我刚才听黄小姐说你丈夫得了精神病里面有些隐情，不知道你是不是知道点什么情况，或许我们可以帮上你的忙也不一定，我在新区管委会工作，也多少认识点人，兴许能帮上点忙，再谟r赵主任是开发区管委会的副主任，在开发区里应该是能说得上话的，赵主任，您说是不是？”黄安国看着赵东笑道。

    “还好，还好，黄。。黄先生您说笑了。”赵东被黄安国的眼神一盯，黄市长的称呼一到嘴边忙玫口道。

    黄安国的话明显让张妤有所触动，原本就略显憔悴的脸上隐隐多了几分悲苦，张妤张了张嘴，似乎想说些什么，募的却是仿佛受到了谁的警告一般，神色有些慌乱道“谢谢黄先生的好意了，我丈夫可能是因为工作压全过大的原因才会导致精神方面出了点状况，我想在调养一段时间会慢慢恢复的，不用那么麻烦的。”

    “张小姐是不是有什么苦衷才不敢说真话？”黄安国的手缓缓的从桌上放了7-来“左边隔我们两三桌远的那两个男子是跟着张小姐进来的吧？张小姐认识他们？”

    “没有，没有，我不认识。。。。。”张妤慌张要否认，慕的整个人突然顿住，只见一直跟踪她的那两个男子正恶狠狠的盯着她的刹那，却突然被后边的一个黑色劲装的男子给制住。

    另外一边，来自黄天身旁的那位警卫几乎是以迅雷不及掩耳之势将两个男子的手腕给反扣住，贴着两个男子的耳边小声警告道“老实点，不然手腕断了可就怪不得我了。”

    那名警卫也是机灵的人，知道这大厅里还有其他人吃饭，几乎是在不声不响间就将两名男子给制住，从后边扣着两名男子的手腕往这边走来。

    张妤不知道是怎么回事，看到那两个一直监视着她，让她如同梦魇的男子在另外一个陌生男子的胁迫下往这边走来，仍是本能的感到惊慌，紧紧的抱住自己的儿子。

    “张小姐不必惊慌，那位是我的人。”黄安国安抚的朝对方点了点头，视线情不自禁的落到张婷的儿子身上，小孩子的神色也有害怕，一双眼神却是有着说不出的坚强。

    黄安国下意识的看着自己怀里比张婷儿子小一两岁的小家伙，一张脸上洋溢着快乐的笑容，心里不由得有些感叹，那双眼神，不该出现他这么小的孩子身上，他应该还是如同别的同龄孩子一般，享受着无忧无虑的快乐。“你们是什么人？”黄安国将孩子抱给了高玲，转头盯着两个男子。“我们是什么人关你什么事，我们进到这饭店吃饭不行啊。”其中一个男子斜着-眼看着黄安国，一脸的吊儿郎当。“给我老实点，好好答话。”后边的警卫加重了手中的力道，两个男子一下子疼的身子都弯了下去。

    “小邓，下手轻点，不要吓坏了他们。”黄安国笑着盯着两人“怎么样，两位是不是好好说话？你们后面的那位小哥力道可不是一般的大，两位可要当心会不会缺胳膊少腿啥的。”

    “说。。。说什么，我说你这人脑袋是不是有病，我们只走进来吃个饭，你没事让你身边的人偷袭我们干嘛，我看你丫的是精神有问题吧。”男子死硬道。“是嘛，只走进来吃饭？那你们跟踪这位小姐f嘛？”

    两名男子彼此对视了一眼，另外一名男子凶狠的瞪了黄安国一眼，旋即阴森森的盯着张婷“好啊，原来你们都知道了，是你这个贻人说的吧，我说刚才你们一直在嘀嘀咕咕什么呢，我们坐那么远一句话也没听到，敢情你这个贱人是好了伤疤忘了痛了，不想活了是不是。首发

    “不，不，我真的没说什么，我今天只走出来跟几年没见的同学聚一聚而已，我刚才真的没说什么。”张婷神色惊慌的辩解着，双眼更是哀求的看着黄安国“黄先生，他们惹不起，您还是让你的朋友放了他们吧。”

    “都自身难保了，倒还挺嚣张嘛。”黄安国冷笑着看了两人一眼，转头盯着赵东，脸上的笑容颇有些玩味“赵主任，你可认识他们两个？'，“不认识，不认识，我怎么会认识他们。”赵东差点没一屁股从椅子上弹起来，忙不迭的摆着手，头摇的跟拨浪鼓似的。“是嘛，不认识就好，我还真怕你认识了。”黄安国似笑非笑的看着对方“小邓，再给他们两个松松骨头，教教他们懂得怎么说话。”

    随着黄安国的话音一落，两名男子的神色便痛苦的扭曲起来，邓丙方是跟薛兵一眼来自警卫局的战士，相对于普通人来说，他们这一类人被称为传说中的高手一点也不为过，对人体的各个关节骨头，邓丙方再熟悉不过，两只手虽然都各扣住了一个人，没办法再往其它地方使劲，但光凭着在手腕关节上使出的巧劲，已经是疼的两个男子额头微微冒出了蛉l汗。

    “你得罪我们不会有好日子过的，知道你掺合进了什么事嘛，小心你怎么死的都不知道。”两名手子都死硬的撑着，盯着黄安国的眼神更是几近冒火。“我倒是想看看得罪了你们会怎么死，小邓，放了他们。”黄安国笑着看着两人。

    两名男子龇牙咧嘴的抚着手腕，眼神仍不忘凶狠的盯着黄安国，颇有些忌惮的看了看身后的邓丙方，其卓一人死死的盯着黄安国“有本事你就在这等着。”“会的，我会奋这吃完饭的。”黄安国淡然的看着两人，直至两人边走边回头的消失在了门外。

    北方的数九寒天，天气冷得仿若都可以将人的血液给冻住，从口中呼出来的热气普一到空气中就立刻凝结成雾气，这样的大冷天里，每个人身上都穿着一件足够暖和的外套，店里面也放了暖气。

    赵东神色不自在的坐着，不时的拿出手机看着时间，几次的张口想说什么，看到黄安国神色平静的坐着，一双眼睛更是若有若无往他这瞟着，赵东话到嘴边却是再也说不出来。

    “高玲，你还是快跟你丈夫。脔开这吧，黄先生刚才得罪了他们，待会等他们一来，你们想走也走不掉了。”张婷神色惊恐的望着黄安国，不止是在为高玲夫妇担39;，℃，同样在为自己担心，忧虑的看了自己年纪还小的儿子一眼，张婷都还不知道待会要怎么办，被对方误认为她刚才说了不该说的话，张婷都不敢想象会面临什么样的结果。“张婷，你就放'r吧，你面前这位黄先生可不是一般人，你这几个月一直呆在家里，就没看过新闻？”黄菡笑着瞥了黄安国一眼。“每天都活在噩梦当中，你说我还会有什么心情看新闻吗。”张婷笑容有些绝望。“张婷，你别这样，高玲的丈夫是新来的副市长，主管我们新区的工作，或许他能帮到你不一定勺”黄菡安慰道。

    一旁的赵东此刻再也坐不下去，站起来小心翼翼的笑道“黄市长，中午区里是轮到我值班，我出来也有一会了，万一区里有什么事，找不到我就不好了，我看我还是先赶回区里去。”

    “中午轮到你值班？那可真是巧。”黄安国似笑非笑的看着赵东“赵主任值班的时候可以抽空出来陪女朋友吃饭，怎么现在突然才想起要值班了？”

    赵东的神色有些尴尬，黄安国的话让他无从辩解，兴许是心里有愧，黄安国说到女朋友三字，赵东更是仿佛觉得黄安国特地咬重了发音。

    “赵主任，反正也出来了，值班不差这一会，吃完饭再走。”

    赵东暗地里咬着牙，心里面亦在做着艰难的挣扎，黄安国的语气虽轻，却是不容拒绝，今天他如果违逆了对方的意思，怕是也等于间接得罪了黄安国，但如果不离开，势必要让人以为他也掺合进了这事，那两个男子他虽是不认识，但既然是被派来监视张婷的，他隐约也能猜出两人幕后指使的可能是些什么人，眼下他又如何看不出黄安国已经盯上了侯伟的事，赵东知道一些内情，心里是压根不想卷进这个漩涡里。

    此时的张婷盯着黄安国震惊的说不出话来，眼睛不时的看看高玲，又看看黄安国，坐在她面前的是平日里想接触都接触不到的副市长，她竟是有点儿不敢置信“高玲，你丈夫真是。。。真是副市长？”

    “黄市长，是不是跟公安局联系一下，万一对方的人太多，不知轻重，怕是会影响到您和夫人的安全。”邓丙方担忧的在黄安国身旁提醒道。

    “不用，我倒是想看看光天化日之下，这些人的气焰有多嚣张。黄安国摆了摆手，眉头微微皱了一下，却是不知道突然想到什么，随即又突然改变了。风“也好，跟公安局联系一下，让他们派些警力过来。”

