    “去公司上班也挺好的。”温昕悦抿唇笑着又继续道，“拍戏有时候还要风吹日晒，在办公室里上班也好。”

    “是我们不让她去演吗？”温老太太看向温舒韵，冷哼了一声，“要是你能和你姐一样，谁会阻止你？一天到头在剧组待不了几天，我都怀疑你是不是不想工作！”

    这话，抬高了温昕悦而将温舒韵贬得一无是处，活生生就像毕业想靠着家里生活的寄生虫！

    温昕悦听着，置若罔闻，缓缓食用着她的早餐，嘴角泛起一抹讥诮的笑。

    去公司也好，依照温老太太的性子，顶多给她安排闲职，那才是颓废而没有意义的生活，就此堕落下去吧，永远都不会有出路！

    “妈，小韵没有那个意思。”冯琳脸色煞白，急急忙忙开口，拉了拉温舒韵，“快，答应奶奶，我们好好去公司上班。”

    她现在可只有温舒韵能够依靠，自然是不希望她被温老太太或者温文杰所厌恶。

    拉了又拉，急起来还暗暗掐了一下。

    她的指甲很长，一下就掐出了很多印痕，周边都泛白了。

    温舒韵抬高手，将冯琳的手拉了下来，脸色未变，仿佛感受不到疼痛般，清澈的黑眸看着温老太太，一字一顿道：“如果我真的能像姐姐一样，你们就不再阻止我了吗？”

    与她对视，温老太太懵了一下，骤然又沉了脸，抿唇紧紧。

    “小韵！”冯琳急了，不断对她使着眼色。

    这个孩子在说些什么？

    “我拿到女一号了。”她略微加重了语气，“是黎斌导演的剧本。”

    此言一出，众人一怔，温昕悦反应最大，喝粥的勺子直接掉到了碗里，寂静中，发出一声清脆的声响，自觉失态，她连忙收起神情，眼神里没有半点相信。

    温老太太对这个什么导演不懂，板着脸又看向温文杰，对方想了一下，有些犹豫，“那部末世片？”

    因为温昕悦在圈子内现在也有了一些名气，他也会去关注一些，为自己女儿铺铺路，顺便投投资，反过来，温昕悦也会为自家公司代言宣传，效果也很不错。

    当初他没投资，后来听说这部片被投资了，准备大牌制作。

    这个题材，要么火，要么败，很多人还在观望。

    “恩。”温舒韵轻声应。

    “小韵，你不是昨天才参加试镜吗？现在试镜结果应该还没出来吧？”温昕悦看向她，也不知道有意还是无意，语气疑惑出言。

    这么一听，众人还有没不明白的？

    冯琳脸色一变，温文杰也好看不到哪里去。

    试镜结果还没出来就敢说自己拿了女一号，这明显就是撒谎。

    “看看，看看。”温老太太气不打一处来，颤抖着手指向温舒韵，呵斥道，“好吃懒做呆在家里也就算了，还编这种理由！小杰，你看看，好好看看！这就是你的好女儿！”

    温文杰脸色绷不住了，温舒韵虽然不如温昕悦，但还算乖巧，眼下这样，让他怒火微升。

    “奶奶，别气，小韵或许只是喜欢演戏，这没有错，我也很喜欢演戏啊。”温昕悦出声安抚着温老太太，只是对方的脸却越来越难堪。

    温舒韵心底冷笑，这句话不是帮她坐实了罪名吗？

    她可真是有个好姐姐。

    她脸色如常，语气淡淡接话，“我面试完黎斌导演就已经告诉我了，让我准备一下，合同签约和拍摄时间会告诉我。”

    听言，温昕悦嘴角的笑僵住了，瞳孔缩了缩。

    黎斌这个人她没接触，但听说有才华，但脾气也很古怪，这样的事，她也不敢确定。

    只是，温舒韵能拿到女一？

    这个事何芳娜为什么没告诉她？

    看着愣住的众人，她笑了笑，一点都没在意之前的话，语气诚恳，保证道：“奶奶，这一次我会努力，也会努力向姐姐学习的。”

    温昕悦面色尴尬，喝着她的粥用于掩饰，垂下的另一边手已经握紧。

    尽管如此，她还是不肯相信。

    这部片子可是大制作，宣传和投资方面肯定大手笔。

    不行，她不能让她得逞，不然说不准什么，万一火了呢？

