    这些裂纹出现之后，李哲只觉得饶是离了这么远，自己耳边依旧是有着密密麻麻的碎裂声，仿佛这面灵力墙壁正在不断的碎裂一般。

    张明之身形轻轻飘动，直接是到了那灵力墙壁的前方。

    紧接着，他轻轻伸手，按在了那灵力墙壁之上。

    轰！

    刹那间，那灵力墙壁轰然破碎，其上的魔气因破碎而在这片天地间轰然涌动，形成了一道极其强烈的魔气风暴。

    而没了这灵力墙壁的阻隔，丛山域之内那满溢的灵力也是在这一瞬间从其内喷薄而出。

    整个丛山域之外的平原上，此刻都已是可以看见丝丝魔气流荡。

    李哲站在原地，感受着那魔气风暴的吹拂，微微皱了皱眉头，手上符文隐现，那禁灵清风直接笼罩在了他的身躯之上，阻挡了魔气的腐蚀。

    而李哲的目光不变，依旧是抬头紧盯着前方张明之的身影。

    “哈哈哈，不愧是天心派的掌门，只是，你不觉得你来晚了吗？”

    刹血门的副门主眼见着那灵力墙壁破碎，张明之迈着步伐走进来之后，朗声笑道。

    “哦？我倒是觉得，不晚！”

    张明之看着他，冷声说道。

    话音落下的瞬间，他手上那一把青锋长剑直接是裹挟着风雷剑意，划破虚空，直直的朝着那副门主激射而去。

    便是在这时，那副门主的小腹猛地一鼓，而后他嘴巴一张，一口鲜血直接喷吐了出来，正好命中在了那青锋长剑之上！

    一瞬间，那青锋长剑之上的灵光便是消失，那一往无前的气势也是骤然消失，整把剑直接是在空中划了一个弧度，直直的插在了这副门主一行人后方的地上，看起来，张明之已是失去了对于这把剑的掌控权！

    “哈哈哈，看起来，天心派的掌门，也不过如此嘛！”

    眼见着自己只是一次出手，便是让张明之的佩剑失去了灵力，那副门主也是瞬间哈哈大笑了起来。

    只是这时，张明之的嘴角，却是露出了一抹诡异的笑意。

    而远处的李哲，也是在这一刻，瞳孔微微收缩。

    只见那落在了这副门主众人身后的那把青锋长剑，原本已是失去了灵力光泽，只是在这一刻，光芒皱起，整把剑瞬间变大，转瞬之间，已是有了十余米的长度，直直的立在了刹血门众人的身后！

    “故意的吗？”

    李哲微微眯眼，喃喃着说道。

    便是这时，那刹血门的众人显然也是发现了这回事，纷纷是想先离开/原来的位置。

    只是，这一刻，他们才是惊觉，自己的身形，已是被定在了原地，动弹不得！

    只见他们的额头上方，一道看上去纹路精致的木门直接是出现在了半空中！

    这，自然便是张明之的小世界了！

    而这刹血门的副门主，虽说借着魔气，已是到达了紫府境的中期，不过他在此之前，最多也只能够使用元婴境巅峰的实力，因此，在这简短的时间里，他根本就没有开辟出来自己的小世界！

    加之张明之的实力本就在他之上，此刻张明之借着这小世界的法则威压，硬生生的强行将这些人全都禁锢在了其中！

    而这时，那大门也是轰然之间缓缓打开。

    这大门每打开一点，刹血门的众人便是感觉身上的威压更加强了一分。

    此刻，这大门才打开到一半，站在边缘处的两个刹血门的长老就已经是皮肤之上布满了血丝，并且浑身都开始不自主的颤抖了起来！

    见着这一幕，那刹血门的副门主眉头微皱，整个身体都是在这一刻抖动了起来。

    伴随着这股抖动，他的衣服也是开始了不规则的鼓动。

    紧接着，这副门主身体猛然间一涨，浑身衣物瞬间碎裂，露出了他身体之上，那密密麻麻的眼球。

    如今他身上所有衣物碎裂，这才是将他原本的样子给展露在了张明之和李哲的面前。

    只是，看到了这副门主的身躯之后，李哲和张明之皆是同时皱了皱眉头，眼神中都有着挥之不去的厌恶之色。

    只见那副门主从胸口开始，往下一直到脚掌上，全都是分布着密密麻麻的眼球，一眼看过去，让人有一种极度恶心的感觉。

    而他的身体也仅仅只是有着人形而已，此刻没了衣物的遮掩，李哲才是发现，在他的身体两侧，全都布满了密密麻麻的小触手，那触手便如同蟑螂或是蜈蚣的小触手一般。

    不长，但是此刻都在不断的来回舞动着，配合着这副门主看似人形的身躯，给人一种非常不和谐的感觉。

    “哼！”

    见着这副门主扭曲的身躯，张明之冷哼了一声，一挥手，加快了那小世界大门打开的进度。

    也就是这时，这副门主竟是强行挣脱了张明之小世界的束缚一瞬间，这一瞬间，他身躯猛然弓起。

    李哲这才是发现，不光是胸前，这副门主的身后，也满是密密麻麻的眼球！

    而在他身躯弓起的瞬间，他身后的两个眼珠猛然爆开，一阵血光裹挟着那眼球之内的黑白之色，看上去十分的恶心。

    而这两道血光在这一刻瞬间飞出，直接裹住了那两个身上已满是血丝的刹血门长老。

    被那血光笼罩住之后，这两名长老的脸上瞬间露出了一抹极度舒适的神情，同时，他们身上那被威压给压出的血丝，也是在这一刻缓缓消散。

    见着这一幕，张明之的眉头微皱，不过并没有太大的动作，因为此刻，那笼罩在了刹血门众人额头之上的木门，终于是完全打开！

    在这小世界的门户打开地一刹，其内直接是激射出了无数道幻影。

    李哲目光微凝，这才是看清了，那些幻影，全都是一把把的玄铁短剑！

    这些短剑在激射出来之后，便是围绕着刹血门的众人，直接落在了地面之上。

    紧接着，这些短剑也是一如最开始的那把青锋长剑一般，骤然变大，涨到了十米多的长度！

    张明之也是这一刻衣诀飘飘，缓缓站立在了其中一把长剑的上方，看着这已是被剑阵围住的刹血门众人，冷声说道：“好了，去死吧！”

    话音落下的瞬间，张明之手掌猛然掐出了一个看似古怪的印诀。

    而伴随着这印诀一起，那把青锋长剑之上，骤然亮起了一道剑气，紧接着，所有的短剑都是在这一刻，一道道剑气呼啸而出！

    在这剑阵的包围之中，已是形成了无数道剑气风暴！

    这些剑气剑意极强，每一道，都有着足以斩杀元婴境的能力！

    这无数道剑意包裹在其中，扩散而出的威能，便是远处站立的李哲，都觉得有些隐隐的恐怖！

    而伴随着这剑气风暴的舞动，整个空间都仿佛承受不住这般威能一般，一道道的空间裂缝直接是在这剑意挥舞之间露出。

    有了这空间裂缝的切割之力，配合着这一道道的剑气，这些剑气威能更是倍增！

    只是，让李哲略微有些奇怪的是，在这等剑气风暴的包裹之下，那剑阵之内，竟是连一声惨叫都没有传出！

    张明之站在剑柄之上，目光也是微微皱起，在这剑气风暴生成之时，以防影响到自己的小世界，张明之便是直接将他的小世界给收了起来。

    而此刻，剑阵之中，因为那无数道剑气的舞动，已是将空间都扭曲了，他站在这剑柄之上，根本就看不见剑阵之内的情况。

    然而，就在这时，一道血光突然出现在了剑阵之中。

    见着这道血光出现，张明之目光微微眯起，紧盯着这道血光。

    这道血光出现的瞬间，整个剑阵就仿佛被鲜血染红一般。

    便是这时，张明之面色猛然一变，身形一闪，直接是到了半空之中。

    与此同时，下方所有的剑气，都是在这一刻，被完全染成了血色。

    张明之沉吸了一口气，直接是缓缓闭上了双眸，双手快速闪动，一个个印诀生成。

    当第一个印诀出现之时，他的身后便是出现了一个白衣男子的虚影，这男子似是断了左臂，仅有的右手持着一把骨剑。

    而伴随着张明之一个个印诀打出，这男子的虚影也是逐渐明朗。

    也就是这时，下方那已是被染成了血色的剑气骤然停顿在了空中！

    “吼！”

    紧接着，一声怒吼直接是从那剑阵中传出。

    叮铃铃……

    一刹那间，那些地上的铁剑全都是四散被震开，落在了地上，恢复了正常的大小。

    张明之手腕轻抬，那把青锋长剑直接是落入了他的手中，而那些铁剑也全都是飞入了他的袖口之内，被他给收了起来。

    而此刻下方，那刹血门的一众长老全都是站在了地面上，一个个都已经是改变了形态，看上去，正是如同那被李哲埋在了禁灵荒漠之中的妖魔一般，完全魔化了。

    而在这一众长老的身前，一个长约十余米，浑身长满了眼珠的蜈蚣正抬起身形，看着上方，仔细看去，还能看见，那副门主的头部，浮现在这蜈蚣的头顶！

