    第231章 天婚(1)

    感知着鸿钧布下的阵法，盘力明白，这场战争被鸿钧限制在了准圣以下。

    而洪荒世界中那成千上万的的大罗，便是这场战争的炮灰，不，就连准圣，似乎也算不上什么了。

    不过，盘力皱了皱眉头，现在看起来，似乎是西方神话与东方神话之间的战争。

    现在就看，两方最强者之间谁胜谁负了。

    毕竟，在强大的实力面前，人数只是一个计量单位。

    好在，现在明面上，对方只有三尊圣人，而鸿钧，却是天道圣人，也就是混沌境修士。

    “咦，似乎鸿钧并没有现在就开启大战的想法？他在等什么？”

    挠了挠头，盘力觉得这些事情还是交给本尊算了，毕竟他是专修力量法则，只要莽就行了。

    走到洪荒世界之外，感受着那隐约传来的警告之意，盘力顿感头疼。

    麻烦了啊！，现在本尊什么时候破封，还是未知数。

    对于这种事情，盘力能猜到鸿钧所想。

    毕竟李恪这三具分身有些怪异，分身被本尊强，这就离谱。

    所以，或许在鸿钧看来，李恪本尊也就是一尊准圣，也不差这么一尊了。

    扭头看了眼洪荒世界，盘力毫不犹豫的朝着混沌深处走去，那里，或许还有三千混沌神魔遗留的机缘。

    人族驻地，燧人氏拿着一张鎏金贴，面上很是无奈。

    而对面，李恪躺在摇椅上双眼微眯，手指不停敲打着靠手。

    “所以说，那太阴星上又诞生出一位太阳星君？这便是妖族天帝送来的邀请贴？”

    “呵呵，有趣，常曦与羲和被自己弄走，天道便又玩了一个花招么？”

    摇了摇头，李恪嘴角微翘，心里有了主意。

    “既然人家都邀请人族了，你作为人族三祖之首，自当前往，对了，这两件下品先天灵宝就当贺礼了，毕竟人族才诞生不久，送礼太贵重不是什么好事。”

    燧人氏一脸恭敬的伸出双手将两件灵宝接住，眼中止不住的羡意与不舍。

    自从圣师传下修炼之法后，他燧人氏自己便凭借着自身功德，一步踏入了金仙之境。

    对于之上的境界更是有了些许认知，毕竟斩三尸要依靠先天灵宝在现在的洪荒并不算什么秘密，不过，具体怎么斩三尸，斩的那三尸，倒是不传之秘。

    可惜的是，人族终究诞生时日过短，导致火云洞之中除了李恪拿出来的几件先天灵宝外，便再无所获。

    毕竟先天灵宝都是混沌青莲的碎片被天地孕育所化，而那些碎片终究是有数的，再加上自从紫霄宫传道后，无数的大罗为了修为更近一步，在洪荒世界上造就了无尽的杀戮。

    而那些但凡出世的先天灵宝，也就有了各自的归属，那些没出世的先天灵宝，就只有看后世机缘了。

    但现在，李恪随手拿出两件先天灵宝作为妖族天帝举办天婚的贺礼，这让一直揪心人族境遇的燧人氏倍感心疼。

    “圣师？我的意思是，这两件灵宝是不是太贵重了？更何况，我人族屡弱是众所周知的事情，或许随意送上两株后天灵根就行了？”

    看着燧人氏认真的表情，李恪倒是愣了愣，是了，现在的人族顶了天露在外面的，就是人族三祖，这三位金仙，以及被李恪封印成石像的大罗金仙天玄。

    是以，在李恪看来别无他用的下品先天灵宝，就这样被人族送出两件，也就显得有些树大招风了。

    思衬片刻李恪不动声色的点了点头。

    见李恪这幅举动，早有准备的燧人氏苦笑着跳下了石像的手掌。

    看着燧人氏离去的背影，李恪脑海里却想着，似乎离巫妖大战不远了。

    毕竟，现在帝俊都在筹备天婚了，说明离那十只金乌降世也就不远了。

    想象着自己脑海中那零碎的记忆，李恪只后悔自己当初为什么不多看一些关于洪荒神话的小说。

    即便是很多小说都是作者的脑补，但大致事情发展顺序也相差不大。

    但李恪能肯定的是，若是自己不准备充分，那等大战开启后人族的牺牲数量说不得又要大幅度增多了。

    天庭近些年显得有些热闹，因为他们的天帝帝俊要结婚了，而结婚的对象，还是一尊准圣大能。

    这对于这些小妖来说，也算得上是大事了，不说其他的，就说帝俊高兴所赐下的各种丹药对他们来讲都是极其珍贵的东西了。

    所以，在这凌霄宝殿之中，数百位小妖忙得不亦乐乎，各种珍贵的灵果灵肴都是有序端上来。

    不多时，一列列美艳的女妖头顶着香醇的灵酒，轻步走了进来。

    一桌一壶酒，一盘灵果，数碟灵肴。

    看上去格外简洁，但大殿中充斥着的香气与灵气却表露着不凡。

    台下有两列，由低到高，依次而列，低者数量众多，高者不过数百。而台上，更是只有九张座椅。

    刚布置好，便有小妖领着数人走了进来。

    那外露的气息，无不彰显着来人的身份，大罗！

    是了，这般宴席，能有资格入座的，无不是洪荒世界赫赫有名的大罗金仙。

    只见这几人对视数眼，便明了了这些座位的不同，见大殿之中无人就座，索性相邀着找了几张相近的位置坐下。

    至于那些略高乃至于台上的座位，他们有自知之明。

    直到低座上坐了数百人后，殿外才堪堪响起一道声音:“幽冥冥河，送上中品先天一件，下品先天灵宝一件，中品先天灵根三株！”

    没过一会儿，便有一位五官阴翳的中年领着两位年轻貌美的女子，以及两位面容丑陋，但分外雄壮的男子走了进来。

    冥河抬头瞄了一眼，便随意找了五张相近的位置坐下。

    不同，其中居前的桌椅明显要高上许多。

    又过了片刻，外面又是数道声音接连响起。

    “四海龙王联袂送上五件下品先天灵宝，七株中品先天灵根，极品灵玉数千！”

    “青丘九尾一族送上下品先天灵宝一件，下品先天灵根四株！”

    “洪荒人族与方丈一脉中品先天灵宝一件，中品先天灵根两株！”

    “西方佛教送上下品先天灵宝一件，极品后天灵宝两件，上品后天灵宝四件！”

    (本章完)

