    柳梦梦忽然感觉，如果要是真是这样的话，好像现在让她们母女两个好好接触接触，也不是什么坏事。

    说不定能够因为自己的原因，然后让她们母女两个之间的关系越发破裂。

    柳安筠以后就算真正回了这个家，也抢不走她的地位。

    只不过大哥他们那边…

    柳梦梦一双眸子暗淡了不少，好像自己回来了之后，大哥他们就对自己特别冷漠。

    哪怕自己费尽心思去讨好也没有用。

    既然如此。

    那她也没有必要继续在这些人身上浪费时间左右，这些人将来也不会有什么大作为。

    一直等到第2天。

    柳安筠很早就去上学了，昨天晚上她和哥哥相互谈了谈。

    距离自己上小学的时间好像没有多长时间。

    也用不着继续在学校里面和师夏兰继续纠缠。

    小姑娘这边也松了一口气。

    毕竟人类好像很重视血脉传承的这种关联。

    柳安筠实际上也不怎么在意。

    毕竟像他们这一类的神明都是万物之主馈赠回来的。

    等去了学校之后，发现昨天的那辆车子也不在了。

    稍微松了一口气。

    师夏兰站在旁边不动声色地观察着这个小孩的神色。

    原本以为。

    柳安筠多多少少会有一点难过。

    但是现在看来。

    柳恩权送给小姑娘的东西，在她眼里面反而更像是一种累赘。

    师夏兰看着那个小姑娘如此优秀，但是却并不认自己这个妈妈。

    师夏兰心情复杂的很。

    也就是在这个时候有人敲门而入。

    “不好意思，我来接一下柳柳。”季鸿晖这边淡定自若道。

    柳安筠在看见他的时候立刻站了起来。

    有些好奇地瞧着他身边。

    “怎么就你一个人过来了呀？不对，鸿晖哥哥怎么会来幼儿园？是出什么事情了吗？”

    柳安筠纠结地问。

    “你忘了吗？你办公室那边已经装修好了，我这次带着你过去看看。我也已经消好毒了。走吧。稍后我会让老师去跟你哥哥那边说一下。”

    季鸿晖抱着小孩。

    柳安筠点了点头。

    反正她身上带的也有手机，如果要是哥哥有什么事的话，可以直接跟她打电话。

    “之前我说的那个项目有没有开始进行啊？那个工厂那边的事情我也已经联络好了。”柳安筠这边说话的样子根本就不像是一个几岁的小孩。

    更像是一个成年人之间的谈判。

    “等到你担心的时候，恐怕黄瓜菜都要蔫儿了。这边早就已经处理好了，你要是想去看的话，明天的时候我带着你去看一看。不过今天晚上，必须回我家里。”

    季鸿晖已经在计划着该怎么把这个小孩带回家。

    因为他最近也调查到了。

    傅清墨并不是小柳柳的亲哥哥。

    柳安筠也是他领养回来的。

    如果要是想把柳安筠带走的话，实际上也比较容易提供一个亲子证明就可以了。

    自己家小妹怎么可能让在别人家住这么久？

    是时候让这个小姑娘回家了。

    柳安筠点了点头。

    为了工作，她这边也义不容辞的答应了。

    “唔……明天的时候亲自带着我过去检查一下吧，要是没有人审核的话，我也很担心会出乱子。”

    柳安筠声音很小。

    师夏兰只是隐约能听见一些项目什么之类的东西。

    不知道为什么。

    她忽然之间想到了柳恩权。

