    第1520章江淮风云

    陆正翁难得有这闲工夫，居然在院子里浇花草。

    做为江淮的老大，堂堂一把手，忙的时候，连吃饭的时间都没有。今天却在院子里亲自动手，收拾起这些花草来。

    保姆老老实实地呆在旁边，远远看着，只等陆正翁停下，她就跑过去接过手里的活。

    张一凡的车子，在院子外面停下。

    陆正翁听到喇叭声，头也没抬，“是雅晴他们回来吃饭了吗？”

    今天是陆雅晴他们回家吃饭的日子，陆正翁难得心情这么好，也陪着子女好好吃一顿饭。保姆看了眼，“是张省长的车！”

    张一凡来了？

    很奇怪，陆正翁放下洒水壶，转过身来，“一凡同志，你们怎么来了。”

    张一凡旁边站着一位美女，气质非凡，端庄大方。陆正翁见过这位名震寰宇的巾帼英雄，他笑了笑，“董小姐也来了。不好意思，我去洗个手。”

    董小凡微笑着点了点头，“陆书记好！”

    陆正翁的老婆从房间里出来，她看到董小凡的时候，不禁微微一愣。显然这个绝色美女，赛若天仙的女子，她没见过。在她的印象中，好象不是同一个吧？不过事隔一年多，她也记不太清了。

    其实她第一次见到的是何萧萧，两人是姐妹，还是有些神似，因此她看来看去，有点糊涂了。

    以前都说陆雅晴漂亮，现在才发现，这个世界上的美女实在太多，就算是自己的宝贝女儿，跟人家夫人比起来，只怕也差了一截。董小凡在国内外的名气，可以说是家喻户晓，如皓月当空。

    陈夫人很客气地将两人请到客厅里，保姆给他们倒茶水的时候，陈夫人心道：“张省长携夫人前来，在意为何？”

    当了这么多年的官太太，陈夫人很善于从这些人平时的说话和行动中，分析他们的心里。到了这个层次，绝对没有无缘无故的交情。这些人都不是普通人，他们的每一句话，每一个动作，只怕都含有深意。

    张一凡携夫人登门，陈夫人反复琢磨，也硬是理不出个头绪来。

    厨房里飘来一股沁人心脾的鸡肉香味，张一凡玩笑道：“今天是什么日子陆书记要搞家庭聚餐？”

    陆正翁从洗手间里出来，“难得有这工夫，就陪他们在家里吃个饭。”他说到这里，抬头对保姆道：“你打个电话，问问雅晴他们什么时候回来？”

    听说陆正翁要回来吃饭，张一凡的眉头一跳，情不自禁地望了眼自己的老婆。

    董小凡很大方得体，端端正正坐在沙发上，手里捧着一杯水。

    就在保姆要去打电话的时候，外面传来一声汽车喇叭声，一辆黑色的奔驰开了过来。

    奔驰车里，坐着的正是陆雅晴和贾诗文。

    自从怀孕之后，陆雅晴换了一辆奔驰S600，不再开以前的奔跑。贾诗文打开门跳下来，“咦？这不是张省长的车吗？”

    说话间，他跑过来给陆雅晴开门。

    陆雅晴挺着一个大肚子，举目一看，脸色骤变。自己千方百计躲着他，他怎么就来了？万万不能让他看到自己的大肚子，否则这谎言就戳穿了。

    陆雅晴计上心来，在贾诗文准备扶她下车的时候，她突然啊哟一声，“痛，好痛——”

    贾诗文吓坏了，马上凑过来，“怎么啦？宝贝。”

    陆雅晴倒也是个演戏的料，表演得很B真，微妙微俏。她那痛苦的样子，令贾诗文一阵手忙脚乱，“哪里痛，宝贝。”

    陆雅晴抱着肚子，“快，送我去医院，有点不对劲。”

    贾诗文哪里敢怠慢？这个棒子脑袋，什么也没有多想，跟保姆说了一声，马上开着车子，朝医院赶去。

    陆正翁夫妇很奇怪，这是怎么回事？

    等保姆进来的时候，陈夫人问道：“他们怎么又回去了？”

    保姆正要说话，电话响了，她忙着跑去接电话，陆正翁道：“一凡同志，来，我们到楼上书房坐坐。”

    他知道张一凡过来，必定有话要说，这里人多嘴杂，便把张一凡叫到书房。

    陈夫人自然不能怠慢了这位年轻漂亮的省长夫人，于是也忘了问保姆的话，跟董小凡拉起了家常。

    贾诗文开着车子快到医院的时候，陆雅晴突然说好象好一点了，我们回去吧！

    贾诗文不放心，硬是到医院检查了一番。最后，陆雅晴找了个借口，“我好困，你送我回去吧，休息一下。”

    贾诗文不知是计，只好打了个电话给丈母娘，告诉她陆雅晴突然不舒服，今天中午不过来吃饭了。陈夫人道：“行，那我叫天旷把鸡汤给她送过去吧！”

    等她挂了电话，董不凡问道：“要做外婆了？”

    刚才从保姆口中得知，是陆家姑爷和小姐回来了，因此她猜出肯定是陆大小姐有喜了，否则还要将鸡汤送过去？陈夫人一脸笑意，“是啊，快六个月了。是个男孩！”

    董小凡祝福她，“您可真有福气！”

    论身份，陈夫人不如董小凡这般贵气。论地位，两人都是正部级干部的夫人，论年纪，陈夫人足可当董小凡的长辈，但她却不敢以长辈自居。

    陈夫人笑笑道：“还是董小凡和张省长，天生一对。”

    两个女人在聊天的时候，楼上的两个男人，也要谈话。

    陆正翁扔给张一凡一支烟，“一凡同志，这次去西部考察，我们可以说是失算了，事情搞得很遭糕啊！”

    陆正翁还不知道马俊辉的事，他叹息道：“马俊辉可是个好同志，怎么会发生这种奇离古怪的事？”

    张一凡一直在留意陆正翁，从张一凡的立场，当然认为马俊辉是陆正翁的人，那么马俊辉的所作所为，都应该受陆正翁的指使。

    马俊辉买通杀手，欲置自己于死地，陆正翁知道吗？

    张一凡脸色不变，吸了口烟，“陆书记对马俊辉同志了解吗？”

    陆正翁道：“他可以说是我一手提拨上来的，怎么不了解？”

    张一凡心里就火了，但他从陆正翁的脸上，看不出什么玄机。这只能说明二个问题，要么陆正翁城俯太深，要么他根本就不知情。

    当初跟自己一起去西域考察的干部，张一凡也看过他们的履历，都是大家一致通过的。陆正翁说很了解此人，张一凡真的很想质问他一番，到底马俊辉是不是他指使的。

    不过这么做，绝对是一种很愚蠢的做法。冷静了一下，张一凡淡淡地道：“据当地警方反馈，马俊辉同志的死因很复杂，而且他是自己离开团伙，单独去见什么人，然后被杀。这就充分说明，能让他在深夜十二点之后悄悄离开，独自去见的人，一定是他十分熟悉，或者十分重要的人。可他万万没有想到，正是这个人要了他的命。”

    陆正翁弹了弹烟灰，显然很心痛。

    他抬起头，“一凡同志，我听说有人欲对你不利，这又是怎么回事？马俊辉同志是不是牵系到其中了？”

    张一凡点点头，“他有嫌疑。”

    陆正翁扔了烟蒂，他知道张一凡的来意了。马俊辉是自己一手提拨起来的人，刚才自己又一口承认对马俊辉很了解，现在马俊辉出事了，他陆正翁也有责任。

    张一凡说他有嫌疑，这意味着自己也有嫌疑。

    想到此事，陆正翁心里也有气，自己纵使对张一凡有意见，还不见得到了非置人于死地的那种地步吧？两人又没有深仇大恨，有这个必要？

    说到深仇大恨，陆正翁倒是想到了一个人，难道是他？在江淮，除了他以外，似乎也没什么人与张一凡如此不共戴天了吧？

    陆正翁心里有数了，也不表露出来，只是淡淡道：“马俊辉同志的事，我们以后再说吧，先下去一起吃个饭怎么样？”

    张一凡当然知道这种送客的客套话，他便提出告辞，然后和董小凡回了六号别墅。

    PS：四更齐了，鲜花还不到，吼一声，求花啊——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

