
“现在是凌晨两点整，我还有四十四分钟的时间。”

陈歌顺着这条路走了很久，他感觉自己距离那隧道已经没多远了。

路两边的树木左右摇摆，树叶沙沙作响，怀里的白猫愈发不安，小爪子紧紧抓着陈歌衣服。

“看来白猫已经察觉到了什么。”陈歌轻轻揉了揉白猫的脑袋：“你这家伙，以前多凶悍，怎么现在稍微遇到点危险就怂成这个样子？”

白猫可怜巴巴的看着陈歌，小家伙此时的心情可能有些复杂，三言两语说不清楚。

“噩梦级别任务不能携带鬼魂和鬼屋里的道具，但白猫完美避开了这些限制，它不是鬼怪，凶起来敢追着鬼跑，看来以后要重点培养一下它。”

陈歌打起了白猫的主意：“怪谈协会的血丝原本是给红衣准备的，白猫吃掉后暂时还看不出什么变化。等我解决了会长，就去接手芳华苑小区24层，希望能在那里面有所收获吧。”

抱着白猫，陈歌很庆幸自己当初救了它：“噩梦任务以后还会遇到，到时候白猫肯定会派上大用场。”

白猫死死抓着陈歌的衣服，能看的出来它也很依赖陈歌，对陈歌很有感情：“这算是好人有好报吧。”

一人一猫走在深夜的废弃公路上，远远看着，竟然觉得非常的温馨。

夜风吹动树梢，道路两边树影摇晃，又走了大概二十几分钟，温度陡然降低。

耳边传来呼呼的风声，一股奇特的气流从前方涌来。

“到了。”

陈歌慢慢抬头，看着几十米外那凿穿了大山的隧道，瞳孔逐渐缩小。

漆黑、幽深，一眼望不到头。

衣角被吹动，陈歌忽然觉得身体很冷，那种冷不是皮肤上感觉到的冷，而是从脑海深处逸散出来的寒意，每一根神经好像都在颤抖。

“很久没有过这样的感觉了。”

陈歌慢慢靠近，在高六米，宽十几米的隧道面前，他显得很渺小。

往里看去，黑暗之中，好像也有恐怖的怪物在凝视着陈歌。

没有员工陪伴，陈歌仿佛又回到了第一次做噩梦任务时，他站在隧道前面，深深的吸了一口气。

“噩梦级别的任务，还真是一个噩梦啊！”

眼前的隧道长度绝对超过了四十四米，陈歌拿出手机照向隧道当中。

墙壁上残留着各种各样的刮痕，还有一些稀奇古怪的字体，路面倒还算平整，只不过上面有些动物的尸体。

“距离任务开始还有一段时间。”陈歌跺了跺发麻的脚，轻轻拍打自己的脸颊：“不能慌，要冷静。”

他登陆手机上的短视频平台，随手拍了几张照片，然后发了个动态。

大意就是今晚会更新短视频，让大家拭目以待。

下面水友的各种回复，驱散了陈歌心里的恐惧，他靠在隧道入口旁边的石头上，还不忘趁机卖惨，给自己的恐怖屋拉人气。

凌晨两点多，一个人跑到闹鬼隧道旁边发动态，这在短视频平台上也是很少见了。

评论区的热度很快就被带动，直到平台管理私信陈歌，央求他以后不要老玩的这么大，他们很担心陈歌的安全。

随便回了几句，陈歌并没有把他们的话放在心上，他来这里，只是为了任务。

凌晨两点四十三分，陈歌退出短视频平台，重新站在隧道入口处。

“要开始了。”

点开手机上的视频录制软件，陈歌把白猫放在自己肩膀上，在手机时间从四十三变为四十四的时候，迈步进入隧道当中。

这里要比外面暗很多，好像是一片漆黑的海。

进入其中，全身被一种阴冷的感觉包裹，呼吸渐渐变得困难。

“陈歌、陈歌……”

每走出一步，陈歌都会说一声自己的名字，这样四十四步走完的时候，也就是任务完成的时候。

隧道入口距离陈歌越来越远，背后的光亮变得模糊，直到一切都被黑暗淹没。

手机亮光好像一盏小小的灯，陈歌自己仿佛一艘迷路的船，他此时能做的就是走完这四十四步。

越往里走，他感受到的压力就越大，大脑本能的发出预警，让他立刻离开。

冷汗浸湿额头，隧道里回响着他自己的声音，渐渐的他有些分不清楚，那一声声陈歌，究竟是出自谁的嘴巴。

在迈出第十五步后，陈歌怀中的白猫突然竖起耳朵，异色双瞳盯着隧道一侧。

隧道深处隐隐有什么声音传出，好像是脚步声，其中又夹杂着求救声。

“有东西过来了。”

黑暗之中，好像有巨大的蜘蛛在头顶爬动，细小的沙砾落在陈歌身上，他后背湿透，强忍住去看的冲动，继续向前。

头顶那东西没有走，更糟糕的是，他身后似乎又出现了第二个人的脚步声。

步履蹒跚，似乎身体扭曲歪斜，无法正常走路一样。

陈歌保持着自己的速度，那脚步在慢慢逼近，跟在了他的身后不到一米远的地方。

“陈歌……”

低声念出自己的名字，陈歌手背上冒出一条条青色的血管，他没有回头。

在走出第二十六步的时候，白猫似乎终于看清楚了黑暗中的那个东西，紧紧抱住陈歌的手臂。

距离陈歌不远的地方，站着一个穿着红衣服的女人。

她低着头，就像是附近村子里跑出来的疯子。

头发凌乱，遮住了脸，她站在隧道一边，和陈歌相隔了几米远。

衣服被白猫抓挠，陈歌不为所动，他也看到了那个女人，那个怪谈当中在隧道里绝对不能碰见的女人。

小腿有些发麻，掌心满是汗水，陈歌尽量让自己双眼不要往女人所在的方向去看。

他一直盯着隧道更深处的黑暗，在经过那女人身边的时候，他的余光捕捉到，那个低垂着头的女人，忽然动了一下。

好像是在求助一般，她抬起手臂，冲着陈歌招了招手！

一股凉气顺着脊骨爬上大脑，陈歌回想着关于这个女人的怪谈。

不救她的司机会被她缠上，直到离开隧道，救了她的司机大多都会在隧道里出现意外。

如此想来，还是不要管她比较好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45185354"  chaptername="第396章  隧道（第二更）">加入书签</a>
</div>
