    “放心吧，有钱给你买缝纫机。”也不算是给豆苗儿一个人买的，等大儿媳妇二儿媳妇都过来之后，他们娘几个可以在家里做点手工活贴补家用。

    毕竟一过来，工作也不好找，万事开头难什么事儿都得打算在前头。

    “阿娘，你太好了。”豆苗儿抱着她娘的胳膊狠狠的撒娇。

    豆苗儿娘笑着，嫌弃的把她扒拉到一边儿去，“去去去，这么热的天往我身上期乎什么，一边呆着去。”

    豆苗儿知道她阿娘嘴硬心软，笑着跑到屋里跟哥哥炫耀。

    “婶儿，我看到豆苗儿还小，不让她去上学吗？”李之玉看着豆芽欢快的背影，想了想还是跟豆苗儿娘说道。

    据她所知，豆苗儿都是上了初中的，高一上了一年就没再上了。

    说起这个豆苗儿娘就头疼，想起俩孩子为什么不上学，她就手痒痒。“哪儿是我们不让他们去上学呀？还不是老三这个臭小子不上，带着豆苗儿也不学好，不想去上学了，打也打过，骂也骂过，没用。”

    豆苗儿虽然跟她小三哥不对眼，但是小三哥做什么她就要做什么。

    于是，刘家老三不上学了，豆苗儿想都没想也跟着退学了。

    当然，也有两个人成绩不是特别好的原因。

    李之玉还真没想到是这么回事儿，也有点替刘叔两口子头疼，她苦笑着摇了摇头，“婶子，我觉得国家不可能一直都不让考大学。

    这场变革都这么久了，各行各业都需要人才，早晚会恢复高考，这是一个难得的机会，让豆苗儿和小三儿去上学吧，之前让她们考个大专，出来之后，当个小学老师，也比在工厂里埋头干一辈子强吧。”

    豆苗儿娘没上过学不懂这些东西，但是她知道李之玉是个有能耐的人，她一个人弄了这么大一个场子，见识肯定比她多，李之玉都这么说了，那估计高考是肯定能恢复的。

    “那、那我就让他们两个去上学？可是他们都退学一年多了，还能跟得上吗？”

    “您放心吧，我侄子立春您知道吧？今年上高三，他基础也不好，但是他们老师现在也在给他补课，基础已经跟上来了。

    再说了他们是应届生，比已经停课十来年的老三届强多了，到时候咱们给老师多带点儿东西，日常的粮票蔬菜米面，时不时的拿过点去，我想老师应该会很乐意给他们补课的。”

    现在的老师高风亮节，也战战兢兢，不收钱就只能从粮食上补贴一点。

    豆苗儿娘不知道还可以这么操作，听了这话眼睛灯时一亮，两手一拍，当下就决定了，“小玉，要是能补课的话，就按你说的这个来，就算打我也给他俩打到学校去，两个小崽子不听话我就让他们阿爹给她们吊到树上打。”

    李之玉听了这个，赶紧拦住豆苗儿娘，体罚孩子她十分不认同，“婶子，可不值当的打孩子，你得跟孩子们讲道理。

    豆苗儿的话，我看她很喜欢做衣裳，你就告诉她，我说了这服装设计，只有大学生能做，好的服装设计师像国外的服装设计师都是上了大学，这样估计她有个奔头也想去上学。

