    第455章不是外人

    “你啊你！”秦夫人哭笑不得，不过这丫头总算是不再发脾气，她也松了一口气道：“今天你阿衍哥哥来，我做的都是他喜欢吃的，可没你爱吃的。”

    “谁说的，阿衍哥哥喜欢吃的，我也喜欢吃。”小姑娘面上带着得意的小表情，说完后又跑到徐嘉衍身旁，缠着他道，“阿衍哥哥，我们都好久没见面了，这次你必须得留下来多陪我一会。对了，我一会有东西要给你看。”

    “行了，别总缠着你阿衍哥哥，不是说饿了？还不赶紧去洗手准备吃饭！”

    秦家有保姆，秦夫人倒也不用全部自己动手，大家来到餐厅，就看到桌上摆着满满一桌子的菜。看得出教授夫妇真的很喜欢阿衍哥哥。

    平心而论，若是有人对自己这么好，自己怕是也没办法对着别人家里的小辈冷脸。

    吃完饭，秦玥就要拉着徐嘉衍去房间，说是有东西要给她看。

    秦夫人数落道：“你那房间里乱糟糟的，你也好意思让你阿衍哥哥去看。更何况你都已经是大姑娘了，你阿衍哥哥是男生，也不怕你阿衍哥哥笑话你。”

    “阿衍哥哥又不是外人。”小姑娘吐了吐舌头，嘟囔了一声道，“那阿衍哥哥等我一下，我去拿下来。”

    没一会，就看到小姑娘抱着一叠证书和奖牌下来，献宝似的拿给徐嘉衍道：“阿衍哥哥快看，这些都是我这两年得奖的证书和奖牌，我是不是很厉害？还有这个，这是我拿到的第一个奖牌，送给你。”

    “送给我？”徐嘉衍有些意外。

    江沅也有些意外，这两人的关系似乎比她想象的还要好。

    而阿衍哥哥从来没有跟她提过，他在B市还认识这样一个“小妹妹”。

    她自以为两人一起长大，对阿衍哥哥的一切都很了解。

    忽然间却发现，过去的四年里，对方的身边早已多了很多她不知道的人和事。

    “没错！”秦玥一脸兴奋地拿着手里的奖牌对着徐嘉衍道：“要不是阿衍哥哥，我也不会选择上竞赛班，所以我想把这个送给你。”

    徐嘉衍道：“不用，这些都是你凭自己的努力得到的，你自己好好收着就行！”

    小姑娘的表情肉眼可见地垮了下来，“阿衍哥哥是不喜欢我，才不肯收下我的奖牌吗？我知道阿衍哥哥自己也有很多奖牌，不稀罕我的，不过，这个是我很努力才得到的，我就是想让阿衍哥哥知道，我一直有听你的话，有好好学习。”

    徐嘉衍见状只得接过道：“好吧，那我收下了，不过你也要继续努力才行。”

    小姑娘转瞬间又开心起来，眉眼飞扬道：“我知道了！你放心，我肯定会好好学，争取把你拿过的奖牌都拿一遍。”

    江沅看着徐嘉衍手里的奖牌，只觉得喉咙口像是堵着什么，咽不下去，又吐不出来。

    徐嘉衍注意到她脸色不对劲，关心道：“你怎么了？”

    “没事！”江沅抿了抿唇，移开了视线。

    (本章完)

