    隔天一早，医学联盟的会长苏振泓突然宣布一则消息。

    惠灵豪斯贵族公学将在近期来医学联盟总部开展一次学生课外实践活动。

    这也是医学联盟首次接待学生团体，苏振泓似乎很重视，特意安排五名研究助理成立接待小组，并提前开放研究室届时供学生参观。

    洋房，黎俏倚着沙发，单手支着额头，翻看着苏墨时送来的学生名单，视线落在第三行，耐人寻味地扬唇浅笑。

    商郁举着手机从厅外走进来，目不斜视地看向黎俏，启唇对着电话说道：“照办，等她通知。”

    电话里的成陌似是拿不定主意，斟酌再三，便试探道：“堂主，您和夫人什么时候回来？这些消息一旦发布出去，只怕他们会狗急跳墙……”

    成陌边说边看着电脑上的打包文件，总觉得要出大事。

    英帝贵族视荣誉为生命，即便是捕风捉影的丑闻，也会让民众津津乐道。

    这种传播效应足以毁掉任何一个家族。

    商郁迈着长腿来到黎俏身边坐下，抿了抿唇，再次沉声吩咐，“你只管照做。”

    男人没再多言，结束通话便将手机放在了茶几上。

    他叠起双腿，姿态慵懒且闲适，目光不偏不倚地落在黎俏身上，眼神噙着玩味。

    黎俏挑眉看他一眼，“成陌？”

    商郁压着唇角应声。

    黎俏反手把名单递给他，侧身靠着椅背，淡声打趣，“他是担心我们走不出英帝？”

    “嗯。”商郁从名单上抬起头，唇边泛着薄笑，“担心对方狗急跳墙。”

    黎俏手肘搭着椅背，似笑非笑，“他都跟你说了？”

    男人捏着她的下颚晃了晃，“说得不多。想做什么尽管做，出了事还有我。”

    黎俏一瞬不瞬地望着商郁的俊脸，眸光微闪，但笑不语。

    ……

    下午，整个小镇的工作人员都在忙碌准备着接待工作。

    黎俏不紧不慢地晃到了中医药理室，一进门就听见商陆嘀嘀咕咕的抱怨，“这分离器也太落后了，就这也好意思叫医学联盟？”

    药理室充斥着浓郁的中草药味道，商陆独自霸占着研究台，另外三名中医研究员却不见踪影。

    身后的脚步声吸引了商陆的注意，他头不抬眼不睁地用英文说道：“给我申请一台中医雾化仪、药戥子、还有标准筛。这些东西都没有，你们是研究火星中医的？”

    黎俏没出声，眼里却划过一丝笑意。

    商陆没听到回应，拧眉不悦地投去视线，看到黎俏，他怔了一秒，拍掉手上的碎末站起来，小心翼翼地后退了一步，“大嫂，有事啊？”

    黎俏看着实验台堆满了各类中医药材，昂着下巴示意，“药配的怎么样？”

    “差不多了。”商陆抓起一小撮药材碾了碾，“虽然不能替代THC，但这个药方应该能减轻他毒瘾发作的痛苦。”

    话落，商陆瞥了眼黎俏，半张着嘴，欲言又止。

    “想说什么？”黎俏靠着桌角，和他始终保持着三步的安全距离。

    商陆讪讪地撇嘴，“也没什么。就是……一个吸毒犯，有必要不惜代价的救他吗？”

    黎俏垂着眼睑，语气淡了许多，“他不是吸毒犯，被迫而已。”

    商陆丢下手中的药草，义愤填膺，“卧槽，谁这么孙子强迫人家吸毒？”

    黎俏默了两秒，话锋一转：“这几天不要离开医学联盟，顺便帮我做件事。”

    商陆一想到那辆西尔贝大蜥蜴，二话不说欣然应允，“没问题，大嫂你说，需要我干什么？”

    “守住一个人。”

    ……

    傍晚，天空又下起了小雨。

    地面渐起薄雾，一顶黑绸伞遮住雨帘，伞下的人在洋房之间缓慢的移动着。

    前方小教堂，流云为他推开门，云厉收起雨伞踱步入内，站定时，握拳抵唇咳嗽了两声，显得面颊愈发苍白瘦削。

    他抬眸看了眼教堂上方的十字架，不疾不徐地走到了第一排坐下，“久等。”

    此时，商郁双腿交叠稳坐如山，手里摩挲着一张稀金钻卡，赫然是帕玛的通行证。

    男人薄唇微抿，随手递上了稀金钻卡，“感觉如何？”

    云厉动作迟疑地接过卡片，摸着上面的纹路，语气格外平静，“有你们在，暂时死不了。”

    商郁修长的指尖在膝盖上轻点两下，高深地弯唇，“一次小挫折，至于自暴自弃？”

    “小挫折……”云厉靠着长椅，脑袋后仰，晦暗的双眸睨着上空的画壁，自嘲般轻笑：“会主在安慰我？”

    商郁从兜里掏出烟盒，最近因为黎俏怀孕，他抽烟的次数已经少了很多。

    男人抽出一支烟，按下打火机点燃，袅袅的烟雾夹着门外的雨声，平白添了一抹萧索之感。

    商郁不答反问，“你需要安慰？”

    云厉也顺手拿了根烟，随着烟雾从薄唇溢出，他闭了闭眼，“不需要。”

    商郁挑眉，目视前方的教堂神像，嗓音低醇地说道：“后天流云护送你们回帕玛。”

    “回帕玛？”云厉蓦地看向手里的稀金钻卡，眯了下眸，“你们一起？”

    男人撕下烟盒盖点了点烟灰，没有正面回答这个问题，“帕玛的医疗条件不比英帝差，配合治疗，不会有事。”

    “你倒是比我还有信心。”

    云厉笑笑，收好那张稀金钻卡，垂眸盖住了眼底的心酸。

    他那天无意中听到了夏思妤打电话，蓝环章鱼的毒，并无有效的解毒药物。

    而且，他最近流鼻血的次数越来越频繁，大概是凝血功能出现了障碍。

    这些内容，网上一目了然。

    ……

    同一时间，伦敦港富人区公寓。

    贺琛一脸餍足地靠着沙发吞云吐雾，睡袍的带子松散地挂在腰间，胸口露出大片蜜色的胸膛。

    浴室的门半开着，尹沫弯腰在洗手池不停地搓洗掌心。

    她双唇红肿，脸色却很冷，洗了三遍手，还觉得不够。

    贺琛听着不绝于耳的水声，拧灭烟头，俊脸噙着一丝不愉走了过去。

    男人高大的身影出现在门口，尹沫神色一凛，警惕地错开身。

