    近乡情怯。

    看着前方不远处的王家村，王承柱不自觉放慢了骑马的速度。

    “啪！”

    而就在这时，村子里突然传来一道清脆的枪声。

    “这是三八大盖的声音！不好，有鬼子进村了！”

    有战士通过经验判断出枪支的型号，因为口径不同，做工也不同，三八大盖和中正式步枪，以及汉阳造步枪射击时所发出的枪声，是有所不同的，一般经验丰富的老兵很轻易就能听别出来。

    战士们纷纷翻身下马，王承柱的脸色更是阴沉到了极点。

    因为王家村是他的家乡！

    不用想，也知道有鬼子的枪声从王家村传来意味着什么。

    虽然王承柱的父母都已经亡故，但他的叔叔伯伯、他的乡亲们父老们还在。

    就在这个时候，王承柱的脑海里面再次响起系统提示音：“叮！系统提示：王家村正在遭遇日军扫荡。”

    “选择一：解救村民，全歼日军，获得士兵速成训练手册。”

    完美级士兵训练手册：该手册饱含体能、格斗、枪法等各种士兵的高效训练方法，宿主获得此训练手册，可以大大缩短新兵的训练时间，使其在一个月内达到半年的训练效果。（PS!根据个人身体素质、领悟能力不同，训练效果可能存在一定的差异，总之身体素质越好、领悟能力越强，训练效果便越好。）

    “选择二：任由日军屠戮村民，获得二鬼子称号、三八式步枪10支。”

    毫无疑问，即使没有系统奖励，王承柱也会选择一。

    他压下心中怒火，对一班长道：“根子，你先去村子里面打探一下情况！”

    “是，排长！”

    一班长名叫王树根，也是王家村的人，是王承柱的族弟，之前就是新一团的侦察兵，专门负责侦察敌情收集情报。

    因为有了这一层关系，加上王承柱亲自要人，李云龙才不情不愿的把王树根调到炮排。

    王树根离开后，王承柱带领众人把马匹拴在了村外的一片树林里隐蔽起来，接着便是漫长而又焦急的等待。

    眼下，王承柱并不清楚村子里面的情况，更不知道小鬼子来了多少人，因此，尽管他心急如焚，却也不敢有丝毫大意。

    否则的话，不仅救不了王家村的村民，还可能将炮排的弟兄搭进去。

    不一会儿，王树根折返回来：“排长，是小鬼子来咱们的村子扫荡了！”

    王承柱连忙问道：“现在情况怎么样了？”

    王树根：“看情况，鬼子应该是刚进村不久，大多数村民已经逃至后山，但不排除还有村民没来得及撤离。”

    王承柱：“来了多少敌人？”

    王树根：“大概一个小分队的鬼子，其中还有部分伪军。”

    抗战期间，小分队是日军最小的战术单位，共13人，包括小分队长、4名机枪射手，和8名步枪兵。

    武器装备有1挺轻机枪，编制4人（指挥官，主射手，以及两名携带弹药的副射手），其余8名步枪兵每人一支栓式步枪。特别加强的部队中，加强小分队还会多配置一个两人携带的50mm掷弹筒。

    单从武器装备来看，日军的小分队完全不弱于王承柱的炮排，日军士兵的战斗素质，如枪法、白刃拼刺等，也是要强于八路军的。

    更何况还有部位伪军。

    所以，这伙敌人的综合实力是要远强于炮排的。

    不过，炮排也有自己的优势，那就是敌人在明，他们在暗，可以打鬼子一个措手不及，还有就是王承柱的单兵素质也是要远强于日军的。

    敌人都打到自己家里来了，那还能忍？即使实力弱于对方又如何？

    王承柱：“所有人，准备战斗，跟我悄悄的摸进村！”

    “切记，尽量不要暴露目标，能用刺刀解决就使用刺刀解决。如果暴露，那就在第一时间使用最直接了当的办法干掉敌人，不给其任何还手的机会！”

    “还有，进村后，若干掉落单的鬼子，可换上鬼子的军装迷惑敌人，为避免误伤，须在左臂上绑一条毛巾”

    “是！”

    随即，王承柱又做了个简单的战术安排，11人分为两个小组，分别由他和王树根各带一个小组，从村子两侧迂回包抄进去。

    村中道路比较狭小，如果11人一起行动不仅很难铺展开，也十分容易暴露目标。

    分散开行动无疑是最合适的……

    作为土生土长的王家村人，王承柱对村子内的地形极为清楚，闭着眼睛都不会走错。

    他带着4名战士从绕过村子前的小河，从左翼小路迂回到了村子里面。

    很快，王承柱就在一户村民的院子里发现了3名鬼子。

    家里的村民已经提前逃走，由于走的匆忙，根本不及带走家里的鸡鸭牛羊。

    这3个鬼子将步枪椅放在土坯质的院墙跟，一脸贪婪的在院子里追逐着鸡鸭，丝毫没有注意到危险正在降临。

    鬼子的补给条件虽然比八路军强了很多，但也不可能天天吃肉，尤其还是新鲜的土鸡肉。

    对于他们来说，每一次扫荡都是捞外快、改善生活的好机会，他们自然要好好把握住。

    ……

