    江云姝在第二天发现那个叫抱琴的小侍女不见了的时候，稍微留心了一下下。

    晚饭之后，她借着饭后消食的借口，绕着药王宗溜达了大半圈儿。

    专门挑着偏僻的地方走。

    终于，在一个阴暗无人的角落，她找到了抱琴的尸体。

    小侍女的眼睛被挖掉了。

    然后被什么东西活活勒死。

    陌子玉吊着一截骨折的手臂，摇着头道：“这药王宗，真是从骨子里面就烂透了，宗主到处抓人来试药，宗主夫人又到处挖人眼睛给女儿遮丑，简直愧对朝廷赐下的‘天下第一医宗。’”

    江云姝摇头笑道：“朝廷里的阴私，不比江湖里的少。”

    陌子玉问道：“阿姝，我们现在怎么办？”

    “先回去吧。”

    百里墨肿胀着一张脸问道：“姐姐，这样下去，他们不知道什么时候就把主意打到我们的头上来了，我们还不走吗？”

    江云姝敲了敲他的头，“小傻子，我们已经被盯上了，怎么走？”

    现在的药王宗，已经不是他们想来就来，想走就走的地方了。

    百里墨警戒起来：“已经被盯上了？靠！万水蓝想挖我们的眼睛吗？”

    江云姝摇头无奈道：“真是个小傻子，回去多喝两碗醪糟汤圆吧，好睡觉。”

    百里墨云里雾里，没太听明白。

    入夜后——

    江云姝换上夜行衣，趁着百里墨和陌子玉睡下，独自一人，悄悄的出了门。

    可哪知道，一踏出门口，旁侧里就蹿出一个人来，直接一把将她揽入了怀里。

    那坚硬的怀抱，是如此的熟悉。

    慕九昨天伤得太重，今天一整天没能下床。

    今天晚上吃了两斤酱牛肉，有了力气，才硬是撑着一口气，颤着双腿挪到江云姝的院子里面来的。

    他怕再耽搁一会儿，这个女人就直接趁夜提桶跑路了。

    没想到，还真被他猜对了。

    一来就见这个女人鬼鬼祟祟的在开溜。

    这能让她跑？

    直接抓回来。

    江云姝面不改色的，“昨天还没被咬怕，是吧？”

    “你变了很多。”慕九有些恨恨的，“几年不见，竟然养起狗来，等入了冬，你看老子宰不宰他来烫火锅就完了。”

    百里墨·狗，此时正睡得香，丝毫不知道有人想在冬天杀了他烫狗肉火锅。

    “慕九，你如果缺女人的话，我出钱帮你买一个，别整天阴魂不散的缠着我，很烦。”江云姝从未如此嫌弃过一个人。

    慕九掰起她的下巴，月光下，他目光灼灼，另一只手不老实的朝着女人柔软的胸口伸了过去，“我谁都不要，就要你。”

    江云姝一把打掉他的猪蹄子：“慕九，我才不相信你是什么一生一世一双人那号人，无非就是觉得没玩腻，但——我不是以前的那个江云姝了，你现在掌控不了我。”

    女人说这话的时候，下巴有些高傲的抬起，整个人的神色，都带着一丝自然而然的傲气。

    这样的她，跟三年前畏畏缩缩的样子，简直就是判若两人。

    慕九万年严肃脸竟然勾起一个笑来，“巧了么不是，我现在换口味了，不喜欢百依百顺的软包子，我就喜欢你这样带劲的，征服起来有快感。”

    那一副流氓无赖样子，完全把匪徒的劣根性暴露得彻彻底底。

    江云姝翻了个白眼，“少废话，赶紧滚，我还有事要忙，谁有功夫整天跟你纠纠缠缠的扯不清楚？有时间你还是去青楼嫖一嫖，免得老跟八百年没见过女人一样的馋鬼相，恶心！”

    慕九一把拉住她，“去哪儿？”

    “关你屁事。”

    “不关我事？那你哪儿都别想去。”

    慕九索性直接把江云姝箍得结结实实，她浑身上下就只有两只手能动得了。

    慕九虽然伤得重，但江云姝现在也内力全失，两人半斤八两，硬要论起来的话，江云姝还是在下风的。

    她手腕一转，一根银针狠狠的朝着慕九扎了过去。

    但早就说过了。

    慕九这人啊，别的优点没有，就是特别擅长总结战斗经验。

    他稍一偏头，就直接躲过了江云姝的银针袭击。

    两根手指头轻轻一捏，那根银针就在他手中扭曲成了麻花状。

    “还想用老招数来对付我？江云姝，你还有点儿新鲜的吗？”慕九凉凉的嘲讽道：“说，要去哪儿。”

    江云姝气得直喘粗气。

    慕九闭眼点头道：“对，就是这样喘，再喘快点，我很久没听过了。”

    江云姝简直忍无可忍，脑袋往后一仰，狠狠往他脸上一撞！

    她个子矮，坚硬的头颅只恰恰撞到慕九的下巴。

    慕九的生理眼泪一下就飚出来了。

    下意识的松了手。

    江云姝赶紧撒丫子就跑。

    慕九捂着下巴，忍住剧痛，三两步追上去，直接粗暴的掐住女人的脖子，把她拉了回来，“杀千刀的小东西，真想废了我是不是？”

    这黑心肝的玩意儿，他整张脸都被撞麻了。

    要是再狠一点的话，他的下巴能被直接撞脱臼。

    骨折也有可能。

    江云姝怒道：“我还有正事，你放开我！”

    “什么正事？”慕九非要撬开她的嘴。

    半个时辰后——

    一脸怒意的江云姝，和揉着下巴慕九，一前一后的出现在后山。

    距离炼丹室不远的位置。

    此时，许多弟子举着火把，神情严肃的在忙活着什么。

    等离得近了，才看清，他们是在押送药人。

    温天韵负手站在一旁，监督着进程。

    江云姝伏在草丛里，努力的看清眼前景象，终于确定了自己的猜测——果然如此！

    今天晚上出来，就是为了印证她先前的猜想。

    这个温天韵，简直就是疯子！

