    十月九日一大早，荷兰人九艘战船从澎湖出发，由西往东，直往台南城附近，游弋。

    科乌斯经过深思熟虑，不能被明人耗在这里。

    他选择主动主击，试图用舰炮，绕开对方炮台，轰击对面沿海。

    他当然知道大员这边的地形，绕开炮台，肯定打不到海岸上的建筑。

    他想试图给明军制造心里压力，逼迫明军出来决战。

    但刚刚开出没多久，就见远处一片黑影出现。

    “明人战船。”荷兰人很快大声叫嚷起来。

    此时许尔显水师5营，宋飞水师2营，29艘战船呈两排队形，由东往西迎向荷兰人。

    “终于出来了？”科乌斯激动的站在旗舰阿姆号上，用望远镜看了下远处。

    他脸上露出笑意，对身边诸将道：“明人只会用步兵偷袭，海上力量确实一般。”

    诸将纷纷观看，发现明人的船没有他们大。

    明人近三十艘船，四百料以上战船只有一半，千料以上战船只有四五艘。

    最大的战船和他们的利特号一样。

    而他们的鲁夫号、纳尔号都远远超过明人的战船。

    科乌斯的旗舰阿姆号，放弃了正面的防御，加重了侧面的护甲，配备火炮65门, 其中一半是42磅的巨炮，侧击的威力惊天动地。

    因为这种重型战舰很难进行远洋活动, 这次为了开到大员, 他们把首层甲板的火炮都卸下来分开运的。

    阿姆号拥有如此强大的火力, 在他看来，对面明人的战船, 没有一艘能经的起他侧翼一击。

    “传令，人字形迎上，将明人船队分切为二。”科乌斯马上下令。

    荷兰人九艘战船开始变化成人字形。

    纳尔号突前, 后面跟着两艘，然后是二艘，然后又是二艘，再二艘。

    整个舰队分成五排。

    这样纳尔号突入到明军船中, 左右两翼可以几十门炮一起开打。

    后面的两艘船，一个用左翼的打，一个用右翼的打。

    一路冲过去，打穿明军船队, 可以连继五轮轰击。

    只要能切入到明军船中, 五轮轰击下来，明军不会还有多少能动的船。

    “该死, 那是我们的船。”突然有荷兰人惊叫起来, 原来投降的原热兰遮城海军战船, 与他们鲁夫号同级别的普罗斯号正从明军最后面缓缓而来，出现在他们的视线里。

    这也是明人战船中, 唯一能和鲁夫号, 纳尔号相比的三级战列舰。

    “这些背信弃义的叛徒，一定会受到上帝的唾弃。”荷兰人纷纷大骂。

    此时的皮鲁特正站在台南号上面（普罗斯号已经改名为台南号）。

    船上的水师全是荷兰人, 另有部份明军铳兵，他有点心情复杂。

    必竟打自己国家的人。

    但他没有选择，因为帮丁毅效力, 才是他的工作。

    他回过头, 先看到俞亮泰，然后看到船上的水手和炮手们, 后面还有一波明军铳兵在。

    大伙都在笑嘻嘻的聊天, 很多荷兰人好像心情也不错, 似乎不在意对面是荷兰人, 必竟丁毅给了他们三倍东印度公司的薪水。

    看到这种画面，皮鲁特忍不住想，现在就算自己想临阵倒戈，恐怕这些水师官兵也不同意，更别说身边还有俞亮泰在。

    尤其近一年时间里，很多荷兰人在这里娶了老婆，有的还怀了孩子。

    而他皮鲁特，也刚刚娶了一个日本小娘，和一个福建的小娘。

    美好的日子刚刚开始，荷兰人跟他们又有什么关系？

    只要打败了他们, 谁也不能影响到他的生活。

    就算输了，退回台南城，荷兰人也攻不下来。

    是的, 他们也代表不了荷兰, 他们只是一个公司，我没有背叛我的祖国。

    皮鲁特很快为自己找到一个合适的借口。

    皮鲁特有这样的想法也不奇怪。

    要知道荷兰在中世纪时是神圣罗马帝国的领土，在16世纪初则被西班牙统治, 一直到1588年才有起义的七个省宣布成立荷兰联省共和国，然后不停的和西班牙打仗，打到1648年，西班牙才承认他们独立。

    皮鲁特这批荷兰人出生的时候，荷兰正为独立和西班长连年的征战，所以他们对国家的概念并不是很强。

    这就好像，你朱元璋还在起义和元朝打的，部下都不知道未来有个明朝，虽然都是汉人，但是还有大量的汉人帮元朝来打老朱，此时所有汉人心中关于国家的概念肯定没有成立明朝之后来的强烈。

    这也是皮鲁特他们愿意为丁毅和荷兰人开仗的原因之一。

    再想到丁毅给他的信任，让他指挥这艘最强的战舰, 战士的荣耀告诉他，今天, 一定要全力以赴。

    身为曾经东印度公司的一员, 看到纳尔号突前之后，荷兰战船形成人字形，他就知道对方是用什么样的打法。

    “传令，两侧绕开，拉开距离。”皮鲁特马上同时下令。

    “该死。”对面科乌斯用望远镜看着，破口大骂，明人的队形突然散开，并且开始远放战场，往两边分散。

    他们人字形突入，五轮轮轰的机会瞬间没了。

    后方战舰很快也打来旗语，问怎么办。

    不管他们，直取热兰遮城？

    肯定是不可能的。

    热兰遮城他们后来也去过，被明军疯狂基建，上面全是炮台。

    现在过去就是找打。

    只有在海上击溃明军的水师，封锁他们的港口，才行。

    “保持队形，有序追击。”科乌斯很快下令。

    他也知道明军的打算，就是拉开距离，把他们九艘船分别引开，然后以多艘船包围合攻一艘。

    这是明人惯用的技量，郑芝龙和他们打也是如此。

    所以科乌斯要求保持队形，无论如何，九艘战船只要在一起，明军就不敢攻上来。

    双方很快形成奇怪的画面。

    明人就像一个风情万种的妇人，不停的挑豆荷兰人，欲拒还迎，若离若即，荷兰人则像热血沸腾的壮男，拼命想抓住妇人，却又总差一点。

    双方在澎湖和大员中间的海域里四处游走。

    明人船小，但开的快，荷兰人舰大炮重，开的慢，明人有心避让，他们想追进大炮射程之内都很难。

    双方在海里游曳了半个多时辰，双方都是一炮未发。

    科乌斯简直要疯了，这是那个国家的海军？

    打仗是这样打的吗？

    你到底是不是来和我打的？

    双方玩捉迷藏似的在海上绕了好几圈，一炮未发，明人转的一头的劲，科乌斯要疯了。

    他万里迢迢从荷兰赶到这里，可不是为了和明军捉迷藏的。

    “传令--”科乌斯正待下新的命令。

    不料前面的纳尔号已经忍不住，他们一直被要求保持阵形，保持阵形的前题就是不能开太快，要和大伙在一起。

    纳尔号已转了半个多时辰，船上的人都转的头晕了，指挥官多塞再也忍不住，不顾科乌斯的命令，突然要求加速。

    嗖，他的战舰像箭一般往西北方向开去，离开了队伍。

    其他战舰纷纷学他，有往西南的，也有往北面的。

    很显然，荷兰海军已经忍受不了这种毫无武德的打法，而且认为他们能够必胜。

    来吧，你们不就是想多对一吗？来吧？多塞的战舰率先冲出去。

    很快甩开后面战舰一里多远。

    几乎是他冲出来的刹那间，明军旗语动摇，四艘明军战船开始向多塞靠拢。

    “来的好。”多塞狂喜。

    这才是像真正的海上对决。

    皮鲁特和许尔显是明军这边的主要指挥，两人都是海战经验最多的东江镇将领。

    赵大山守着台南城没出来，宋飞和葡萄牙人佛朗跑了两年海上，现在勉强算是半个合格水师将领。

    皮鲁特和许尔显看到荷兰人船分开，立刻也下令。

    按照事先说好的，三艘最小的船围向对方旗舰，另三艘小船攻向鲁夫号，四艘小船攻纳尔号。

    而最大的台南号，直取对面的万登号。

    这是以小缠大，以大攻小，正是田忌赛马。

    多塞指挥着纳尔号，死死盯着明人的战船。

    明人战船从四个方向同时围过来，这需要在外围转一个很大的圈。

    明人的四艘战船都是四五百料左右，其中有一艘原先是他们的格兰佛号。

    他只看了一会，马上确定了攻击顺序：“左舵两圈，往西，先打格兰佛号。”

    吱吱，纳尔号的船身开始加速运动，船尾疯狂甩起，掀起涛天的巨浪。

    欧州三级战列舰一般比较重，速度不是很快，但是重心稳，转圈比格兰佛号等快。

    多塞之所以决定先打格兰佛号，是因为觉的明人在这上面的炮可能最多，对他威胁最大，事实上他用望远镜看，也明显感觉到格兰佛号上面炮是最多的。

    对面格兰佛号似乎感觉到他的意图，一边继续在转圈，调整位置，一边往后飘移，试图拉开距离。

    因为现在明军的船只并没有调整好位置，现在拉近距离，只会全面挨打。

    才几分钟时间，轰，远处已经开始响起炮声。

    多塞回头看了眼，已经有明军船只冲上来和他们的船交战了。

    他也不急，继续调整，抢先一步把船左翼对准了格兰佛号。

    他一看距离，差不多可以试下，厉声道：“试炮。”

