    

    当血玲珑再回到黑狼寨的时候已是两天后了，回来带回了三个大箱子，箱子里全是攻打血煞寨的战利品，陆子愚看了下，武学秘籍有十几本，竟然还发现了一本五行拳秘籍，很不错的秘籍，比他在陆家藏书楼看到的还好。这本秘籍可以分开练，也可以一起练，可以说是五本秘籍了。还有一些草药，有些还很珍惜，年份大的也有很多，没想到一个山贼的寨子还挺富裕的。

    这天晚上血玲珑来找陆子愚，因为她决定让陆子愚帮助她提升金丹境界，因为她在这几天看到她现在的一切都是陆子愚还在，假如陆子愚一走，她的一切很可能就没了，所以她放弃了武道以后的路。

    血玲珑坐在一个加满了各种药的浴桶中，浴桶下面还有柴火在加热，整个浴桶就像一个大蒸锅一样热气腾腾，血玲珑全身通红。

    陆子愚在浴桶外转动，不时的在血玲珑身上扎一根金针，血玲珑半个身子基本上插满陆金针。准备好了，这最后一根针下去动静有点大，你忍着点，不然失败你会死，说完拿起一根金针插向血玲珑的百会穴，一针下去，血玲珑眼睛大睁，全身僵硬，还好没发生什么事情，最后陆子愚拿出三颗妖兽内丹和三颗元石丢到浴桶中，不一会整个浴桶沸腾了，血玲珑头顶都冒出了白气，这时陆子愚喝道：“速度运起真气”。

    一刻钟之后轰的一声整个浴桶爆炸开来，震的陆子愚退后五六步，浓雾慢慢散去，血玲珑整个人裸体盘坐在地上双眼紧闭，陆子愚看了下心道：“五十岁的人了，没想到身体还挺好了，”然后就退出了房间。

    第二天早上陆子愚练完功后王五说血玲珑在外边候着，今天血玲珑还是一身红衣，但整个人不一样了，全身散发着强大的气息，看起来都年轻了几分。

    “见过公子”血玲珑进来见礼道

    “看你气息，还不能稳定自己的修为，这就是取巧突破的代价，你这段时间最后闭关收敛自己的气息，熟悉自己的力量，不然以后有可能低落境界。”陆子愚看着她的样子轻笑道

    “今天来是谢谢公子”血玲珑躬身诚恳的道谢

    陆子愚看着她想了一会道：“你既然现在来了，那能谈谈你今后的打算吗？别又说我做主，我今天就要走了，以后能不能再见面都是个问题。”

    “我不知道，还没来的急想，感觉突然就这样了，有点没反应过来”血玲珑也是想了好一会才道

    “我谈谈我的看法，你就略坐参考吧，你什么决定还是你拿注意。我的建议是你最后尽快收服底下的人，然后以黑狼寨为基础建个屋堡吧，你们以前在这里打家劫舍没人管，那是你们是一盘散沙，可是现在你们变成了三个超大型山贼，现在的威胁程度比以前高了不少，以后肯定会有人讨伐你们的，就你们这些武力根本武力反抗，还是尽早洗白吧，桌子上有我个你写的信，你去鸿泰城找城主，他应该会同意的，不过最后看你自己的决定了，”陆子愚淡淡的道

    陆子愚看着半天不说话的血玲珑道：“一直没告诉你，我是陆家的人，也就是说你们现在占的地盘是我的地方，我现在可能懒得去管，说不定一后我会把这小乌漆嘛糟的人清扫了，不要说我了，就是我们陆家随便派出一队屠神卫，半天就可以扫荡你们三个山寨了，只是懒得动罢了，说不定哪天我那个叔叔伯伯闲的无聊那你们练手了。”

    血玲珑听了这些话浑身一个激灵，现在自己虽然逍遥，但是万一人家来攻打她们山寨，她死都不知道怎么死的，再说还有这尊杀神惦记着呢。虽说现在人家懒得管，可万一人家哪天想起他们，一看他们还再打家劫舍，人家随手就可以灭了他们，想到这赶紧向陆子愚行礼道：“多谢公子提点，我会认真考虑的”。

    “你去忙吧，我处理点事情一会就走了，你把我的马车拉出来放山寨门口就可以了。”陆子愚挥了挥手让她下去，自己还要收拾行礼。

    狼首山脚下缓缓驶来了两辆马车，前面一辆马车上高高挂着一面幡，上门写着‘专治各种疑难杂症，落款平一指’，这就是从黑狼寨出来的陆子愚，好几个月没有拿出这杆幡出来了，差点就忘了他要准备行医。

    “公子，黑风寨和黑虎寨的人在前边。”马车外传来王五的声音

    马车停在了八口大箱子旁边，陆子愚没有下车，只是向外边道：“你们回去吧，给你们寨主带句话，让他们好自为之，”说完丢出来一个纳物袋让王五把箱子装上。

    正在这时，后边的马车上柳沧下来上前来向陆子愚的马车行了一礼道：“小老儿感谢陆公子一路来的照顾，但小老儿还有事情，在这里向陆公子辞行。”

    陆子愚把马车帘子揭开一角道：“那柳老你们慢走，以后有什么事情可以去城里太白酒楼找我。”说完给已经装完箱子的王五道：“王老，我们走吧.”

    柳燕儿看着远去的马车出神，柳沧拍了拍出神的孙女道：“好了燕儿，我们走了”

    柳燕儿收回目光道：“爷爷，你说陆公子究竟是什么人?”

    “爷爷也不知道他是什么人，但他是一个危险的人”柳沧一边说着回头看着远去的陆子愚，眼睛中金光闪过。

    “公子，前面有座屋堡，我们要不要进去？”王五的声音传进马车

    “不用了，我们今天直接去鸿泰城吧，我修炼需要几味药材只有鸿泰城才有。”陆子愚的声音懒洋洋的从马车里传出来。

    他们这两马车离开临海山脉已经三天了，中间碰到两个屋堡，在里面休息了两晚上，但是每次打出看病的旗号，没有一个人找他看病，郁闷的陆子愚想把那杆幡给烧了。这两天走的还算顺利，就在陆上碰到一次仇杀，陆子愚停车看了半天戏，没想到最后两败俱伤，当陆子愚以为生意来了，跑上前去给两位推销，可是两人都不信，最后陆子愚强行治疗，完事后洗劫了两人，算当诊费了。

    想起那两人看自己的眼神，想想就郁闷，吗的你俩人是仇人，伤好了不继续打，看我干嘛。

    “驾……驾……，前面的让开”陆子愚正在马车里无聊的快睡着了时，突然听到马车后边传来了马蹄声，听声音人还不少。

    让王老把马车靠边走，陆子愚头伸出窗看看什么人这么嚣张，大路不是你家的。

    只见后边有十几人骑着各色的马匹向前跑来，里面竟然后有骑妖兽的，虽然是后天妖兽，但妖兽很难驯服的，没有实力是骑不了妖兽的，后边队伍有两只妖兽。一只像白玉狮子，但不可能是白玉狮子的，真正的白玉狮子一成年就有小妖王的实力。陆子愚仔细看了下才发现是白狮，是一种先天妖兽的后代，长的很像白玉狮子。还有一只竟然是一头铁背猪，这种妖兽大多是后天妖兽，但生育很快，能到先天的很少很少，竟然有人骑猪，陆子愚有点佩服。        

