    “是啊，这样还是打算坚持用缚虎桩吗？”铁手故意问道。

    “坚持。”张仙芝嘴角上扬，“师傅，我已经感受到三道劲气了。”

    铁手就是喜欢张仙芝这一点，重情义。

    再也无法见到世叔，还有他们三个了，不然一定要向他们炫耀一下我的徒儿。

    铁手望着远方，“那就好好坚持！”

    “师傅，您能不能教我一点杀人的本事。”张仙芝站着缚虎桩说道。

    “可以。”铁手毫不犹豫的答应。“是想去祝家庄？”

    “那些死去的人还看着呢！祝家庄的人没有道理就这样活下去。”张仙芝睁开双眼说道。

    “小腿再曲一点。”铁手用树枝轻轻拍了一下张仙芝。“再站一个时辰，我教你几招散手。

    你若是进入九品，我便可以教你这铁手的修炼方式。为师只是一双手加上手臂，你怎么也要青出于蓝吧。”

    铁手的双手一直连着手臂，都称得上是刀枪不入。他显然不满足张仙芝只做个铁手！

    师傅是铁手，徒弟怎么也要是铁人吧。

    【缚虎桩+30】…

    有了铁手的指点，缚虎桩中一些连王豹都不知晓的问题都被他指出来了。

    这让张仙芝对缚虎桩的领悟大进。

    【缚虎桩达到略有小成！】

    张仙芝感觉右腿上的劲气更加明显了，三道劲气在三个位置愉悦的来回游动。一旁的铁手满意的点点头，还真是一个练武的坯子。

    张仙芝站了一个时辰的缚虎桩以后，铁手便将他叫了自己身边。

    “我这一身的本事都在这双手上，拳、掌都勉强拿得出手。世叔教我的一以贯之神功，需等你到了六品才能教你。

    先教你一套掌法吧。”铁手微笑着说道。

    铁手的一双手早就练的刀枪不入，在加上他臂膂过人，内功更是极其深厚，所以即使最简单的招式在他手中都有了极强的威力。

    但是这不代表铁手没有高深的武学。

    “这套掌法，叫做小劈棺！”铁手说完便出掌了。

    掌法看着并不深奥，但是等张仙芝上手的时候才明白这其中的精妙绝伦。

    小劈棺一共三招，张仙芝练了一下午才勉强掌握。

    时间一到铁手自然就消失了，张仙芝则一个人如痴如醉的演练着这套小劈棺。

    老头子教他的开山一拳，他发现自己只有生死之间才能发挥威力，但若是平常使出那一拳，根本没有什么厉害。

    他请教了铁手，铁手研究了一番之后告诉张仙芝，这一拳是有人将剑意融在拳式中，要的是一往无前的气势。

    所以只有危机关头，才能发挥威力。

    “若是有机会真想见识一下这位高人。”铁手有些仰慕的说道。

    张仙芝现在是完全相信，老头子确确实实是他自己说的那种前辈高人，几层楼那么高的高人。

    现阶段对张仙芝而言王豹的三式太粗糙，老头子的开山用不了。

    所以他将所有的精力都放在小劈棺上了。

    这套掌法轻巧灵动，但是又如羚羊挂角无迹可寻。

    【小劈棺熟练度+1】…

    晚上张仙芝去看了一趟花婶婶，见她没有好转安慰了几句他才离开。

    跟着铁手修行了七天的时间，张仙芝的小劈棺终于达到了初学乍练的地步。

    这些天每日除了站桩，铁手就是给他喂招。

    有这样一个高手尽心尽力的给张仙芝打基础，真是他福气。

    “仙芝的悟性果然不错。”铁手担心张仙芝心生傲慢，所以才说不错。

    “还是师傅教的好。”张仙芝脸上露出淡淡的笑意。

    “师傅，我明日要去祝家堡一趟。”

    “去吧。”铁手没有丝毫的意外。“若是恶人受不到承接，那善良便没有了意义。”

    “我只是觉得让他们这样活着，那是对不起堡子里死去的人。”张仙芝脸上露出了淡淡的杀意。

    姓名：张仙芝

    功法：缚虎桩（略有小成）

    箭术：初级弓术（鹰眼）（初窥门径）初级弓术（凤眼）（登堂入室）

    掌法：小劈棺（初学乍练）

    实力：无！

    功德值：5

    杀戮值：73

    评价：江湖菜鸟！（你这样的菜鸟，每年都要死几万只！所以别懈怠啊！）

    张仙芝花了三炷香的时间研究能不能将这该死的评价给屏蔽了，最后他发现真的不行只能放弃了。

    第二天一大早，张仙芝给花婶婶熬好药，让小伙计给她温上，便早早的离开了堡子。

    现在王家堡中就剩他们三人了，人总是容易被别人影响。离开的人越来越多，最后大家一商量决定一起离开。

    于是现在整个王家堡就剩等死的花婶婶，无父无母没地可去的小伙计，还有不少事情要做的张仙芝。

    一到晚上小伙计就会早早的关上门，以前人丁兴旺的王家堡，现在到了晚上和鬼蜮没有什么区别。

    寂静无声！坟莹满布！

    “你今晚回来吗？”小伙计可怜兮兮的看着张仙芝问道。

    “你这是问了都三十八遍了。如果顺利的话，我就回来了。”张仙芝无奈的说道。

    “仙儿哥，你可不能扔下我们不管啊。”

    “不会的。”张仙芝无奈的说道。

    “早点回来啊！”

    “今夜你带着花婶婶去地道吧。”张仙芝想了想说道。

    “嗯。”小伙计点点头。

    张仙芝背上黑角，骑着一匹瘦马冲向了祝家堡。

    祝家堡里的青壮们，终于将给卫靖的粮食、财物准备好了。

    等到明日他们就派人押送到虎头城，这样卫靖就不会再追究他们之前的事情。

    而且他们听说现在王家堡的众人已经都快走完了，祝五州决定等给卫靖交了粮食、财物，看看能不能把王家堡给他们。

    刘家堡已经没有一个活人，卫靖派人收敛了尸体以后，便在那里驻扎了一个五十人的小队。

    祝五州是祝家三兄弟里，最狡诈的一个。

    那夜他也去了王家堡，不过他见情况不对，第一个便向着卫靖跪地求饶。

    卫靖来虎头城时间太短，根基太浅。

    所以他需要各方的支持，自然也需要钱。

    他这才答应放了祝家的人，当时他不是没有想过直接灭了祝家。

    但杀鸡取卵和细水长流，他选择了后者。

