    “你多久没吃饭了？”李宏跟少年对眨了一眼，问道。

    少年想了想，回道：“昨天刚吃的，可我每天要练武，总也吃不饱，因为嫌我吃的多，师公就不要我了。”

    说到这里，少年神情有些沮丧，“今天是我这几天吃的最饱的一次了。”

    习武之人？贾蓉眸子微动，习武可不是那么容易的事，没有根骨，是练不成的，大多根骨不佳的人苦学数十载，也就只会点花拳绣腿。

    六顺找了这么长时间了，也没找到贾蓉要的真正有点身手的人来，尤其可见习武的难度。

    贾蓉刚才就瞧见少年身手不凡，只是素不相识，少年又极为年幼，也就没动心思。

    “你现在可有地方去？”

    从少年刚才的话语里，不难猜出，他是被赶出来的，所以贾蓉问道。

    少年摇了摇头，他这两日都是露宿街头，身上的几个铜板还是别人施舍给他的，他对于银钱没有概念，只是看别人都是那么付钱的，他也就学着那么做了。

    只是没想到会被人留了下来，那几个人要抓他，他才会动手的，动手之后，他就不知道接下来怎么办了，好在贾蓉过了来。

    贾蓉帮了他，是个好人，他要知恩图报，所以他决定跟在贾蓉身边，他有力气，可以干很多活，在山上的时候，什么脏活累活都是他干的。

    每天不仅要挑满三缸水，还要把师公用椅子抬到山顶去，接着再抬下来。

    虽然没有试过，但他觉得自己一拳可以打死一只猛虎。

    随着交谈，贾蓉知道了少年的名字，尹安。对他的情况，也大概了解了。

    自小在山里长大，被师公带到了京城，然后可怜的娃，就被扔下了。

    识得几个字，从会走路就开始习武，心思单纯，啥也没见识过，跟个小孩子没区别，所以非常好哄骗。

    贾蓉对他说，管饱、有月钱、有地方睡，前提是要时刻跟在自己身边，尹安当即头点的跟捣蒜一样，毫不犹豫就把自己卖给了贾蓉。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。这下子安全总算有点保障了，出门也不用担心撞见慕鸾那娘们了。

    心情大好的贾蓉，很是痛快的随侯举他们多喝了几杯。

    散了场后，没有立即回荣国府，贾蓉去了浣香一品。

    在上楼的时候，贾蓉起了杂念，林韫这次会不会又喝的大醉，然后……

    嗯，让贾蓉失望了，林韫并没有在喝酒，而是在翻看账本。

    听到脚步声，林韫不禁抬头看去，看到贾蓉，心里有一丝自己都没察觉的愉悦。

    放下账本，林韫起身向贾蓉走去几步，“今儿个怎么过来了。”

    在林韫身前站定，贾蓉笑道，“来瞧瞧我们的林大老板，慰问慰问。”

    抬了抬手上的餐盒，贾蓉朝林韫眨了眨眼睛，“醉仙楼的菱粉糕，还有糖蒸酥酪，味道都是相当不错的。”

    林韫唇上轻笑，接过餐盒就放在桌子上打开了来，伸手拿了一块菱粉糕，就细细的吃了起来。

    贾蓉静静瞧着，林韫吃东西的样子很优雅，不急不缓，神情柔和，贾蓉不禁唇角上扬，给林韫倒了一杯茶。

    “过两日，就要放榜了，你觉得自己能中举吗。”只略吃的几块，林韫就停了下来，朝着贾蓉说道。

    贾蓉在椅子上坐了下去，随口道：“不敢断言，但希望很大。”

    林韫在贾蓉对面坐下，瞧着贾蓉，笑道：“希望很大，也就是有把握的。”

    “这都让你瞧出来了。”贾蓉挑了挑眉，一副很是满意的模样。

    两人待着说了会话，等有人上来汇报事情，贾蓉这才离开，回了荣国府。

    贡院里，谢居延手上有两份试卷，他摸着胡须笑道：“这两人，无论是八股文，还是策论，写的都极为出色，你觉得应该定那一个为解元？”

    说完，谢居延看向周向阳，眼里有询问的意思。

    周向阳摇头轻笑，“你这心里分明是有了答案的，这两人虽都写的极好，但一定要分个高下的话，显然这份要更为出色。”

    周向阳说着指向谢居延左手上的那份试卷，神情流露出赞赏。

    “看来我们的观点一致啊，那就这份吧。”谢居延笑着说道，眼睛在糊名的地方瞧了一眼，也不知道这是何人的试卷。

    虽说他是主考官，却也是不能看到试卷上的姓名的，只有等放榜那日，在所有监考官的注视下，那些中举学子试卷上被糊住的姓名才能被刮开。

    一旦哪张试卷在放榜之前有刮开的痕迹，不仅这名学子的成绩作废，就连监考乡试的所有人都会被彻查。

    在放榜前一日，中举学子的试卷已经按名次都摆放好了。

    明天，就是乡试出成绩的时候了，当夜，不知道多少人，辗转反侧，忧思难眠。

    即便是贾蓉，这一晚也没有对秦可卿做什么，只是静静的抱着她，心里有一丝期待，种种准备之下，他的名次会是第几呢。

    秦可卿也知道明日就要放榜了，心里有一丝紧张，大爷，一定会中的，她暗暗说道。

    林韫从床上起身，抬眸看向外面漆黑的夜色，良久发出一声轻叹，贾蓉，你那么有信心，想来一定会中吧。

    云袖阁，慕鸾一身黑衣，魅惑的眸子里有些疲惫之色，解开衣衫，肩膀上一道血痕，伤口颇深。

    冬儿给慕鸾清洗伤口，眼里有着担忧之色，偏偏慕鸾无所谓的笑笑，“不过只是些许小伤，更重的都伤过，眼下值当什么。”

    “明天就是放榜的日子了，不知道贾蓉那小贼会不会考中，依我说，不中才好。”慕鸾说到贾蓉，眼里带了抹冷意，咬牙切齿道。

    冬儿眼里有些无语，都这个时候了，你还有心思想着贾蓉，这梁子结的是真够大的。

    对于贾蓉两次强吻慕鸾的事，冬儿是不知道的，不然，她就能理解为什么慕鸾说到贾蓉就一脸恼恨了。

    第二日，离贡院不远的晓风楼，聚满了士子，都在等着贡院放榜出来。

    此刻，贡院里，在所有监考官的注目下，从低到高，正在拆开糊住考生名字的封条。

