    第229章 羲和 常曦掌妖族大权！只有十人可登最强者战力榜？

    这个时候，元始、接引、准提，身形不由的一顿。

    “女娲师妹应下鲲鹏之言了？”

    “女娲道友，这便退缩了？”

    “这……”

    三大圣人威能涌动，一时间不知道是继续上前还是返回了。

    这女娲，竟然不顾他们前来驰援之事，便直接跟鲲鹏达成约定了？

    他们岂不是白跑了一趟？

    “元始师兄！”

    “接引道友！”

    “准提道友！”

    “妖族之事，当由妖族处置，此番就不劳三位出面了！”

    “否则，那因果魔神若是出手，三位恐怕也要陨上一次了！”

    女娲的声音，在三大圣人耳边响起。

    想要算计她，想都别想。

    大不了，她便等上一元，那个时候再立兄长为妖帝。

    巫族已经虎视眈眈，靠这羲和、常曦，或许真的可以挡的住。

    毕竟，羲和常曦可以依仗鲲鹏关系，而与巫族和解。

    到那个时候，她大兄再继任妖帝之位，也可以避免一场大战，说不定还可以令她大兄躲过一劫。

    “娲皇不愧是妖族圣人！”

    “行事果然与那些无耻之辈不同！”

    “既如此，本座便恭贺两位帝后，统管妖族了！”

    鲲鹏微微一笑，心中却已经起了波澜。

    当年他在妖族，可没有如此霸气，如今却可以威胁女娲，这种感觉自是极好。

    他明白，这一切，皆是主人所赐，自是对因果魔生出了更加浓郁的恭敬之意。

    “多谢娲皇成全！”

    “多谢鲲鹏道友相助！”

    “既如此，这妖族便由吾姐妹暂且主持！”

    “一元之内，当由吾儿接任，令妖族重现无上之威！”

    “……”

    羲和、常曦皆是一喜。

    她们没有想到，女娲这般轻易便退让了。

    而羲和一番感谢之言中，并没有提及令伏羲继任妖帝之事。

    她已经想明白了，既已经与鲲鹏有了约定，日后鲲鹏自当助她孩儿继任妖帝之位。

    这个时候，常曦对羲和当初的决断，也有了丝丝改变。

    如果没有鲲鹏出现，或许她们姐妹已不是帝后了，更别说掌控妖族了。

    “哼！”

    “既如此，本宫便拭目以待了！”

    女娲冷哼了一声，扭头朝着伏羲叮嘱了几句。

    随后，其身形一晃，便朝着妖族之外急速而去。

    她这第三次掌权失败，再留在妖族，自会更加丢脸。

    这笔账，她早晚会与那鲲鹏清算的。

    她就不相信，这鲲鹏能够一直得因果魔神护佑。

    看到这一幕，鲲鹏眉头一扬，与羲和对视了一眼，脸上露出了浓浓的笑意。

    而羲和、常曦，则是再次上前，直接越过了伏羲，朝着那巨大的王座缓缓而去。

    二人一落座，鲲鹏便上前一步，朝着二人拱手道：“鲲鹏，参见两位帝后，恭贺两位帝后执掌妖族！”

    “吾等，恭贺两位帝后统管妖族！”

    “吾等日后，当谨遵两位帝后法旨！”

    “……”

    听到鲲鹏之言，诸多妖神纷纷朝着羲和、常曦行礼。

    他们清楚，这个时候只要敢反对，就会受到鲲鹏的攻击，他们自然不想当那个出头鸟。

    看到这一幕，伏羲的脸色，一变再变，不得不朝着羲和、常曦躬身行了一礼。

    女娲让他留在妖族，自有深意，他断不可这个时候与羲和、常曦，再次翻脸。

    “羲和、常曦掌控妖族了？”

    “看来，日后，妖族当由两位帝后掌控了！”

    “道友，这可未必！”

    “嗯？”

    “此番羲和、常曦，可是获得了鲲鹏力挺，方才逼退了女娲圣人！”

    “难道，此番不用付出代价吗？”

    “原来如此，看来是吾想得太简单了！”

    “鲲鹏祖师，确实当为吾辈楷模了！”

    “……”

    阵阵议论声，自洪荒各处响起。

    洪荒诸多强者，对鲲鹏此番行事，皆是极为震惊。

    同样，他们也极为羡慕鲲鹏，纷纷猜测鲲鹏与羲和、常曦，到底定下了什么约定。

    东方天空之上！

    元始、接引、准提的身形，已经聚集到了一起。

    三大圣人的脸色，变得极为难看，目光之中闪动着丝丝愤怒之意。

    “元始道友！”

    “此番妖族为羲和、常曦掌控，恐怕日后，要归顺因果魔神了！”

    “道友觉得，吾等可要前去妖族，出手灭了鲲鹏？”

    接引露出了一丝丝精芒，朝着元始叹息了起来。

    听到这话，元始目光一沉，抬头朝着接引看了过去。

    “接引道友所言不错！”

    “不过尔等图谋妖族许久，此番或许该尔等出手了！”

    元始的声音极为冰冷，都是阴谋诡计榜之上的存在，想要用此番话语算计他，是不是有点天真了？

    “元始道友所言倒是有几分道理！”

    “不过，吾师兄弟早就已经有了准备，只是日后，还需要道友相助！”

    接引再次开口，仿佛这才是他的算计。

    “嗡……”

    不过，没等元始回应，洪荒天空之中，那巨大的鸿蒙金榜，微微颤动了起来，发出了阵阵的嗡鸣声。

    这令万族强者纷纷抬头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “难道，是圣人级别的战力榜要公布了？”

    “极有可能！”

    “此番，本尊定当登榜！”

    “……”

    这一刻，诸多圣人更是露出了极为凝重的表情。

    【洪荒战力榜，最强战力榜即将公布！】

    【此番榜单，当为混元大罗金仙之上者，宝物不计入战力衡量！】

    【最强战力榜，只取前十名进行公布，登榜者，当有无上奖励！】

    鸿蒙金榜的声音快速的响起，洪荒内外万族强者，皆有感应。

    “只有前十名？”

    “最强战力榜，乃是混元大罗金仙之上强者榜单，如今洪荒天道圣人有五，道祖一人，地道至尊一人，再加上鸿蒙殿诸多强者，这排名似乎不够啊？”

    “难道说，此番有强者无法登榜了？”

    “若是如此的话，那些圣人岂不是要有人落榜了？”

    “有趣，太有趣了！”

    “到底何人能够成为这最强战力榜前十名？”

    “……”

    万族强者的惊呼声之中，五大天道圣人的脸色，皆是变得极为难看。

    他们实在想不到，最后竟然是将所有圣人，也就是混元大罗金仙之上的存在，安置在了同一个榜单之上。

    若是如此，他们怎么与鸿蒙殿那些魔神相提并论？

    ……

    ……

    PS：五十万字了，求推荐，求月票！

    (本章完)

