
　　并不知道，自己已经成为了大家伙饭后话题的二流子。

　　此时正在自家门前那，拆拆补补的忙活着修改着他的那些破旧家具。

　　原本二流子是不打算要这些家具，就准备让自家空荡荡，然后看起来宽敞一些来着。

　　但就在刚才他去士多店仓库找内裤穿的时候，他意外的在角落处找到了一些可以翻新木料的油漆来了，然后他就有了翻新这些家具来用的想法了。

　　当然了，二流子也没打算所有的家具都要，他就打算留下家里的柜子，桌子，饭桌，凳子。

　　其余的家具和木料他都打算弄来当柴火了，连他之前睡的那张床他都没打算再要了。

　　而二流子之所以不打算要那床了，那是因为士多店的仓库里面刚好有一张没有组装起来的架子床，就是那种用来摆放被子那些展览给人看的床。

　　床的结构很简易，跟这个年代的床差距不大，放内屋买一些这个年代的被子什么的盖上去，很少人能从中发现出它有什么不同来。

　　决定了哪些不要，哪些要之后。

　　二流子就开始动手将要留下来的家具全部都修补了一遍，然后等中午大家都午休的时候，他再偷偷摸摸的拿油漆出来，将这些修补过后的家具全部都给刷上了一层油漆这样....。

　　.........................

　　以此同时，另一边的李家村。

　　李大国在经过多方的打听之后，也终于知道了在河边勾搭自己女儿的人是谁了。

　　当时在得知了想将自己宝贝女儿给拐跑的人，是刘家村里面那个最不受人待见，而且还是瞎子养大的那个二流子时，他气得差点就要拿镰刀过河对面的刘家村去找二流子拼命去了。

　　不过好在最后被那告诉他消息的人给拦住了，那人对他说“有这时间去招惹那个二流子，还不如把这时间拿来回家去教育好自己女儿来了呢”这才勉强的让二流子免了一难...。

　　被拦住了李大国，在听从了这人的话之后，就直接回家找来他女儿李翠翠，然后很是严厉的对她训喝道；“翠翠，你说你一个姑娘家家的就不能眼光放亮一点啊，你知道那个勾搭你的混蛋是谁吗，你就敢跟他依依不舍的了？？

　　那混蛋是隔壁村的二流子，一个被瞎子一把屎一把尿喂大的野孩子，一个一个月只肯去上几天工和每个月就只能分到几斤粮食的大懒汉。

　　你说你这要是被他给拐回家去了，你们两个人一个月就几斤米，你说你到时候不得被饿死在他们刘家村了啊，你这傻丫头，哼。”

　　闻言，李翠翠直接对他反驳道：“胡说，他不但会聊天，而且还会唱很好听的歌曲，还有他还.....所以他根本就不可能是孤儿，更不可能是二流子，肯定是你不想我嫁外村的，所以故意来骗我的，哼。”

　　觉得多才多艺的二流子根本就不可能是孤儿的李翠翠，面对李大国的苦口婆心，直接就送了他一个大大的白眼了，一句话都没信他的……。

　　“嗨，你这丫头，我说实话你怎么不相信呢，那二流子叫刘氓，今年十八岁，家里现在就他一个人，有两间大瓦房，为人有点混。

　　虽然他不欺负人，但却喜欢小偷小摸，经常会从村里人家里顺走一些吃的，为此还被人给打了好几次。

　　我说的这些事情，都是大家知道的，你要是不相信我的话，我可以带你去隔壁村问问去。”

　　见自家女儿根本就不相信自己的话，李大国直接就气得将自己知道的二流子的资料全部都给说出来了，甚至还提出了可以带她到刘家村去看看的选项来了。

　　“爸，你瞎说什么啊，我跟那个人就只是聊了几句而已，你至于至于……这样大题小做嘛，你非要全村的人都以为我跟别人好上了，然后你不同意，你才开心是吧？？”

　　气呼呼的回了李大国几句之后，李翠翠就直接转身回屋去了；“我不和你聊了，你现在变得越来越不可理喻了，我就只是和人家聊了几句而已，你之前拿锄头把人追到河里去就算了，现在竟然还去打听别人的家里情况来了，你太过分了，哼。”

　　听到自己女儿李翠翠说自己的做法过分了，李大国气得直接就在那大声的叫起了自己的委屈来了：“过分，我过分能有那混蛋小子过分吗？？

　　我赶他走，那是不允许他祸害我女儿，而他跟你聊天是想干嘛，他是想骗你回去当老婆，当他那个大懒鬼的老婆，然后在他家给他生儿育女当牛做马的，李翠翠你自己来说说是我过分了还是他过分了，气死我了，呼呼呼...。”

　　虽然觉得自己爸爸李大国说的很可能是真的。

　　但是此时在屋里吃着二流子给的大白兔奶糖的李翠翠，还是在那不服输的反驳道；“先不说我跟他就只是聊了几句而已，就算我真的跟他结婚生孩子了，这不也是很正常的吗？？

　　你觉得二流子穷配不上我，可是你当初娶我妈的时候，你的条件比他的还差我妈还不是一样嫁给你了啊，而且他现在至少还有两件大瓦房，我妈嫁给你的时候你就只有一间用木棒盖起来的小茅房而已呢。

　　所以我妈当初都可以嫁给你，那我要是真的想嫁给二流子的话，那我为什么就不能嫁给他呢，他现在是不好，可不代表他会一直不好啊！！”

　　闻言，李大国直接就无语的朝自己屋的方向喊道：：“老婆，你没事将我们以前的事情，说给这丫头听干嘛啊，你这不是害我落把柄在这丫头手里了吗！！”

　　气呼呼的对自己老婆表示了不满之后，李大国就直接蛮不讲理的对屋里的李翠翠喊道；“李翠翠我警告你，你要么嫁给本村的小子，要么等你遇到了满意的人再嫁，但对面村的二流子是绝对不行的，你要是敢找他的话，我就把他腿给打断了，哼！！”

　　【真好吃，这个是什么糖啊，感觉怎么吃都不够，额，我竟然把糖给吃完了(⊙o⊙)！！】

　　在屋里不小心把大白兔奶糖给吃光了的李翠翠，听到李大国的气话，直接也跟他说起了气话来了；“你打啊，你要是敢去打，我就敢嫁给瘸了的二流子，然后以后我们生活要是不好过了，我就到处说我老公是被我爸打断了腿所以我们才过得这么苦的，哼，我看到时候你怎么收场！！”

　　“哎哎哎.....气死我了，气死我了，我不跟你吵了，我现在就过刘家村，找他们村长投诉去，我投诉那个二流子流氓罪去，我呼呼呼，气死我了，气死我了。”嘴上威胁了李翠翠几句之后，觉得自己吵不过女儿的李大国，在放了几句狠话之后，就直接离开家去干活去了。

　　而知道爱面子的李大国，是根本就不可能会去投诉二流子的李翠翠直接就在自己的床上，抱着一捧大白兔奶糖的包装纸，一脸好奇和向往的在那小声的嘀咕道；“是孤儿，是二流子吗，没有关系的啦，只要能给我这个糖吃，只要他能对我好，其实都是可以接受的啦，以前懒以后我不让他懒就是了，嘻嘻嘻.....不知道他明天还会不会过来看我，还会不会给我糖吃了，好期待啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【8】明天早上，他还会来河边看我吗？？免费阅读。https://xs.23sk.com 