    褚高飞将手中的退货单重重的砸在了桌子上，怒视着那个财务部门的经理。

    “滚！让他们全部给我滚蛋！已经卖出去的东西，不可能退货的！这些退货单，全部给我退回去！我们不接受退货！也不可能退货！”

    本就心情不爽的褚高飞，现在更加不爽了。

    他现在极其憎恨沈益，若不是因为这个家伙，长城电子不但可以顺风顺水的发展下去，甚至还可以干掉其他两家电视机企业。

    然而现在呢？公司不但出现了亏损，甚至还要进行各种各样的补偿，这种事情，才是褚高飞最不愿看见的。

    财务部门的经理不敢说话，拿着那些退货单，悻悻的退了出去。

    而这里的动静，如同一根火柴，立即点燃了整个长城电子。本就人心不稳的状况，立即让不少人选择辞职，一下子长城电子弄得是人心惶惶。

    反倒是沈益，现在极其舒坦。

    在安排好了这些事情后，他现在不仅每天陪在韩晓月的身边，甚至也做好了前往米国的准备。

    万事俱备，只欠东风。

    该做的铺垫都已经做好了，货源方面也已经足够了，只要将米国的几家商场沟通完成，就可以将一代、二代液晶电视搬上米国的商场。

    而且，根据燕雪儿的意思，这个女人是想要一口气全部吃下所有的商场，将产品划分为两大区域。一是一般民用，一是高端民用。

    用燕雪儿的话来说，米国的环境比较复杂，穷人多，他们的消费理念存在着很大的问题，过多的划分可以让那些拥有仇富心理和完美心理的人购买高端产品。当然，也不会影响一般民用的销售，毕竟米国的划分实在太过复杂。

    除却液晶电视机之外，繁花电子的其他型号的产品也可以推向米国市场，将那些黑白电视投入更偏远更贫穷的地区，可以有效的利用米国人，打响繁花电子的品牌。

    沈益对米国的环境不了解，而在有了燕雪儿的解释后，沈益全部按照燕雪儿的安排进行铺设，也准备了大量的存货。

    “益哥哥，这样真的可以吗？米国确实挺复杂的，可这样做，总会有人察觉端倪的。而且，我们的产品很难在米国引起太大的关注度。”

    韩晓月有些担忧的看着沈益，她在米国生活了几个月，自然知道米国的环境。

    何况，米国本身就是一个复杂的环境，不仅因为人的问题，甚至因为其他的方面，导致各种各样的隐患存在其中。

    关于这些担心，沈益摇了摇头。

    “没事，有燕雪儿在，不会有问题的。而且，她会帮我解决掉这些隐患，你就放心吧。”

    虽然目前还完全不了解燕雪儿的背影，不过，这个女人的身份绝不简单，甚至比想象的还要可怕。而也正因为燕雪儿的原因，沈益完全不担心米国的市场。

    见沈益如此自信，韩晓月也将心中的担忧收了起来，但还是不忘提醒沈益多加注意，避免上了燕雪儿的圈套。

    时间过得很快，到了晚上，长城电子的问题完全爆发出来。

    退货单没有得到解决，资金出现断裂，员工辞职，工厂囤货，等等各方面的问题，瞬间引起了大量记者们的注意。

    甚至，多家报社直接刊登了下午的报纸，引起了很多人的注意力。

    长城电子，作为一家老牌企业，不仅多家企业在盯着，消费者们也一直在盯着。如此劲爆的消息，一下子变成今天晚上饭后的热点话题。

    有人欢喜有人愁。

    褚家自然也知道了这方面的事情，尤其是褚老爷子。

    在得知长城电子出现如此巨大的亏空后，立即想起了褚恒轩所说过的那番话，更是直接叫来了褚志德，希望能给自己一个答复。

    然而，褚志德在面对褚老爷子时，却是支支吾吾的说不明白。

    褚老爷子气愤的又砸了一只茶杯。

    “志德！我是怎么和你说的，长城电子是我们褚家最大的产业，也是我们的命脉之一。褚家不缺钱，可我们褚家还没有到肆意挥霍的地步。高飞做错了事情，你这个做父亲的，为什么没有提前把事情说出来？现在引起了这么大的关注度，你这是想让长城电子一夜之间倒台？”

    “我不管你用什么样的方式，今天晚上必须给我处理干净，否则，你就不要再来见我了！”

    不给褚志德任何解释的机会，褚老爷子直接将其轰了出去。

    褚志德心中不爽，可又无处发泄，只能憋着火回去。同样，在回去后褚志德联系了褚高飞，让褚高飞给自己一个答复，解释清楚是怎么回事。然而，褚高飞却直接挂断了电话，不做解释。

    褚高飞现在也在头疼之中，他想来想去，最终决定给赫连易联系，希望赫连易能够再继续投资一笔。

    由于济省的事情，赫连易已经失败了，他也一筹莫展的。本以为这一步棋能够走出些效果，可万没想到，长城电子不但没有打压到繁花电子，反倒是让繁花电子在这次的热度中活了过来，甚至还引起了极大的关注度。

    而褚高飞的联络，赫连易更是直接挂断。虽然投资了一笔钱，但对于赫连易来讲不痛不痒，索性就当做什么都没有发生。

    骆明在看见赫连易的神态后，思索一番，随后开口。

    “易总，这次是个机会。既然长城电子倒台了，那么我们顺水推舟一下，帮助繁花电子拿下业界第一的宝座。这样一来，沈益就算不想与我们合作，也会欠下我们一个人情。”

    稍作停顿，骆明继续补充。

    “此人心思缜密，是个很可怕的家伙，我们已经在他的手中吃了几次亏，而这种人在之后只能成为我们的朋友，决不能成为我们的敌人。所以易总，这次是我们的机会，必须要把握住。”

    闻言，赫连易很犹豫。

    他明白骆明的意思，但让他屈膝在沈益面前，赫连易做不出来，也不可能会那样做。但推沈益一把，这又是一个隐患。

    见赫连易犹豫，骆明继续添火。

    “易总，机会难得啊！难道，赫连家当真不如其他七家？真要放弃吗？”

