        宋卫国出门了，竟然还有点心有余悸。

        说实话他有些怕姜小白，上次姜小白从清查小组走出来以后，当时县里的那几个主谋，那是非死即伤。

        清查小组的审讯人员被免职的当天下午就被人打残，被姜小白抬着离开了。

        而主谋革委会主任当天下午倒是没事，可是过了几天就有消息传来说，竟然被人在火车上杀害了。

        虽然说案子也破了，是在劫匪抢劫的时候被杀的，可是宋卫国还是感觉怪异。

        火车被劫匪抢劫为什么要杀人呢？而且事情还这么凑巧，别人都没事，就他被杀了。

        至于村会计狗蛋，宋卫国去过几次建华村也有耳闻，听说现在基本上已经快要疯了。

        宋卫国想想就有些不寒而栗。

        摇了摇头，宋卫国把这些杂乱的念头甩出脑海，去找人办事去了。

        姜小白也安心的在同林招待所住了下来，生产线的事情办不好，他不回去。

        两天后家里传来消息，说王超和王猛已经回来了，收到消息以后姜小白长长的松了口气。

        “小白，这李老头家里有五个姑娘，一个儿子，五个女儿都已经出嫁了，就剩下一个儿子整天游手好闲的，现在给找了一个对象，正准备结婚，要自行车，和200块钱的彩礼钱。

        可是李老头拿不出钱来，而且女方要求，结婚的话，男方必须有工作。”

        宋卫国看着躺在床上的姜小白说道，这两天他没有干别的，就打听李老头家里的情况了。

        “女方要求有工作，那李老头就只能够退休，让他儿子接班了。”

        姜小白笑道，真是想什么来什么，李老头要是一退，那正合适来给自己干活。

        “嗯，现在同林罐头厂的水果罐头也挺产了，李老头也有些心灰意冷。”宋卫国点头道。

        “你去把李老头约出来，想办法把钱借给他，不就是200块钱吗？”姜小白说道。

        他那天把李老头怼的够呛，已经不适合再出面了。

        “好，我知道了。”宋卫国说完，转身出门了，晚上回来的时候，拿着一张欠条。

        “自行车的事我也答应了，都给他说好了，这两天他就办交接手续，然后去我们厂工作，不过具体情况我没详细说。”

        宋卫国说道。

        转眼间半个月就过去了，姜小白也没有去催促同林罐头厂，有徐志斌的面子在，既然已经答应了，那等着就行了。

        这个时候的天气已经慢慢转凉了，裹紧了身上的单衣，姜小白准备出门去同林市下边的农村看看。

        这段时间没啥事，姜小白就往下边的村子，乡镇跑。

        距离十一届三中全会的时间更近了，这个时候国家最大的变革发生在农村。

        已经有人开始偷偷养猪了，街上的小商贩也要比原来多了。

        刚出门就遇上了骑着自行车过来的张秘书。

        “小白，徐市长说中午一起吃个饭。”张秘书车也不停了，手扶着自行车把手说道。

        “好的，谢谢张秘书。”姜小白点点头，看来是生产线的事情有眉目了。

        说完事，张秘书就骑着自行车离去了，姜小白也取消了下乡里的计划。

        果然中午吃饭的时候，同林鸟的领到说起了生产线的事情，经过他们的操作，现在那两条生产线已经不是生产线了？

        而是在国有资产登记台账上写着废铁。

        最后以一条生产线一万五千元钱的价格，在下午签订了合同。

        这个价格以卖废铁的价格来说，跟定是天价，但是以正常生产线引进的话，就是二手的，这也就是个低价了。

        先付5000块钱的订金，剩下的钱半年内付清。

        签完合同，姜小白第二天就返回家里拿钱，开车了。

        “老李，手里有多少钱？”一进知青小院姜小白就把李老三招呼了过来问道。

        “还有1万7千块钱。”李老三说道，姜小白走的时候正发货呢，陆陆续续的又收回来一万块钱左右的货款。

        距离姜小白离开，又半个多月了，一些销售好的地区又开始进货了。

        所以又回款七千多块钱，至于之前的八千块钱，现在已经全部投入到知青罐头厂的建设中了。

        “拿上五千块钱跟我走，再叫上几个年轻力壮的和张富贵，现在就开车走。”

        姜小白点点头说道。

        “这都中午了，要不吃口饭？”李老三问道。

        “不了，现在就走。”姜小白说着就出门去发动车了。

        李老三也不敢再劝，拿上钱，找了几个人，赶紧上车。

        两辆解放卡车“轰”着油门，冒着黑烟出发了。

        一路上毫不停歇的飞奔向同林市。

        等到下午三点钟，两辆车开进了同林罐头厂的大门。

        刘厂长得到了消息，已经和宋卫国带人在厂库门口等着了。

        姜小白下车还看见了李老头，李老头十天前办理了退休，让儿子进厂顶班了。

        现在已经是正儿八经的知青罐头厂的员工了。

        李老头看见姜小白从车上下来，脸色就是一黑，这小兔崽子竟然还会开车。

        看来也是这个知青罐头厂的员工，以后要和这样的人在一起工作，真的是晦气。

        这种人竟然都能够来这个知青罐头厂工作，回头需要和宋厂长好好说说，还是得加强一下知青罐头厂员工的素质。

        像姜小白这样没有素质的年轻人，就应该好好教育一下。

        李老头对于知青罐头一无所知，知知道知青罐头是一个乡镇企业，在张宣县的一个村里。

        宋卫国是副厂长，现在这次是为了引进生产线给自己厂子。

        至于其他的，李老头一概不知，当然还有欠知青罐头厂的一辆自行车和200块钱。

        姜小白也看见了在人群中，死死的瞪着一截的李老头。

        不屑的撇了撇嘴，都签了卖身契了，还特么敢瞪我。

        我现在没有时间搭理你，等回到建华村再好好和你算账。

        “刘厂长，我们去财务交钱。”姜小白看着刘厂长道。

        “好，”姜小白和刘厂长去财务交钱，其他人开始把生产线装车。

