
星宇1178年1月22日清晨四点，位处于羽翼大陆流溪贸易镇里卫星村之一的小白村属于圣纹雇佣兵团营地里，颜铁龙正为兄弟们治疗。

这一次短短七天到小白村可算是苦了众人和牲畜了，毕竟按照正常以往的速度起码要十几天时间。

而颜铁龙之所以那么赶时间，那是因为颜铁龙为了打造他身上一身装备硬生生拖延十几天左右，而颜铁龙跟花紫衣约定时间就是二月份左右，所以他必须要干时间。

看着兄弟们疲惫不堪熟睡，对于治疗产生疼痛没有一丝反应，颜铁龙内心是有歉意的，而他内心也觉得今天好好休息一天，等明天在出发，他担心继续强行军，很可能会让队伍崩溃。

等颜铁龙为伤员全部上完药，时间已经到了六点左右。

见到未婚夫走出治疗帐篷，狮特艾莉雅让未婚夫好好休息，毕竟在狮特艾莉雅眼里，未婚夫这几天都只有三个小个小时在马车上休息，其实时间在照顾整一支队伍，不管是治疗伤员还是护卫和侦察周围都有参与，可以说这七天时间里颜铁龙真的很辛苦。

对于未婚妻的好意，颜铁龙内心是暖暖的，不过他却表示自己已经休息过，并让未婚妻好好休息，毕竟从凌晨零点开始，狮特艾莉雅他们这些人换班夜行，这才将队伍在四点左右来到小白村。

狮特艾莉雅对于未婚夫让好好睡一觉，她表示自己没有睡意，想要和未婚夫多待一会。

听到未婚妻的话，颜铁龙决定为未婚妻烹饪药膳，好好给未婚妻补补身体，要知道这几天狮特艾莉雅消耗一点都不比颜铁龙少，甚至更多毕竟狮特艾莉雅实力强，在上她特殊幸运体质能感应到更多的危险。

在火堆旁，狮特艾莉雅看着未婚夫为她准备美食忙碌的身影，她感觉无比无比温馨，只是她看看就睡意也来了。

当颜铁龙做好一道鸡蛋羹想要给未婚妻垫垫肚子之时，他就看到未婚妻已经趴在火堆旁睡着了。

见到未婚妻睡着，颜铁龙并没有惊醒未婚妻，反而为未婚妻披上毛毯，强然这边是热带，但是早晨还是有些凉意。

时间到了七点，正当颜铁龙完成一道对他来说没有什么特色的东坡肉之时，白乐爱奇出现他面前，并询问煮什么那么香？

颜铁龙并没有告诉白乐爱奇，自己做了什么，他只是表示正在了早餐要不要来一点？

白乐爱奇听到颜铁龙询问，他双眼放光掏出一双金筷子。

颜铁龙看着白乐爱奇一双金筷子，他是一阵无语，毕竟对方拿出金筷子很想暴发户《单纯不爽在羡慕》。

白乐爱奇一边享用东坡肉浇白面包，一边忍不住询问起颜铁龙这一次到兽人大陆跑商可以获得多少利润？

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他直言表示，到兽人大陆跑商利润肯定远远不如冰与火大陆；同时也表示，他这一次跑商是附带，真正目的是带着一名黑暗精灵前往遗迹大陆，并提醒白乐爱奇要是不想冒险的话，只要到冰与火大陆，不用跟他们一起前往兽人大陆。

听到颜铁龙提醒，白乐爱奇就一边吃一边考虑得失，毕竟这一次他所带的人已经关系家族不少支持他的势力，他必须考虑到其他人的得失才行。

而颜铁龙就是清楚白乐爱奇现在已经背负一些东西，已经不是由他兴致来做决定，所以他才会提议让白乐爱奇到冰与火大陆之后就不要继续跟他们一起行动。

而此时龙莉雅丝公主也可能嗅到食物散发香气来到颜铁龙这边火堆，于是她也加入享用美食之中。

龙莉雅丝公主一边享用美食，一边询问颜铁龙什么时候出发，同时也提醒，剩下八天时间了！

颜铁龙听懂龙莉雅丝公主关心意思，他表示没有事，他应该能撑的住。

而颜铁龙之所以会那么说，那是因为他可是跟花紫衣定了契约，一旦违约就会受到惩罚；而其中要是没有在规定时间到达黑暗精灵地盘，那么颜铁龙就会遭遇契约诅咒心痛之苦，直到达到目的地和活活痛死为止。

然而颜铁龙并没有感受到违约启动诅咒心疼之苦，否则他一定后悔拖延十几天时间。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙无所谓的样子，她还是忍不住询问颜铁龙是否有抵抗诅咒心疼之苦的方法？

颜铁龙直言表达，要是他有抵抗心疼之苦方法，那他就是神了。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙没有抵抗契约诅咒心疼之苦，她就忍不住提醒颜铁龙，他们还是早一点赶路，否则颜铁龙会生不如死。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主这一次好意提醒，颜铁龙表达感谢，不过他也指出整个队伍已经疲惫不堪，他有心也无力。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她在一次提议他们先行，然后在冰与火大陆等待队伍到来。

对于龙莉雅丝公主这一次提议，颜铁龙这一次并没有立马拒绝，反而考虑一番表示等到新城之后，在加快行程。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的意思，她忍不住皱起眉头，不过也没有在说什么，毕竟她也知道颜铁龙十分守信，现在冒着失信危险肯定有自己的考量。

其实颜铁龙现在有些后悔为什么菲要搞出身上一套装备在出发，不过以后经历的事，他会庆幸自己遭遇心疼之苦都是值得。

而此时，颜铁龙强然有后悔之意，不过很快他没有时间考虑了，因为此时狮特艾莉雅突然被惊醒，然后盯着天空，而龙莉雅丝公主也皱起眉头看向天空。

原来此时天空中散发血腥之气和煞气以及杀气，没有更多久，颜铁龙他们就见到天空不断掉落羽翼人，而这些羽翼人都是白羽翼人和黑羽翼人。

没有过多久，天空中就出现一白一黑二名羽翼人对质，而龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅感受到天空二名实力强劲不弱于她们，所以她们才戒备，毕竟大剑师生死之战容易波及到周围人。

强然颜铁龙力量被封印，但是他也感应到天空二名羽翼强者的强大，不过颜铁龙内心感慨白黑二羽翼族的战争都如此激烈了吗，毕竟现在白黑二羽翼族高手交手领空可是属于青羽翼族。

看着天空黑白羽翼战斗，龙莉雅丝公主忍不住询问狮特艾莉雅，天空二羽翼人的实力如何？

狮特艾莉雅看着天空中二名大剑师级黑白羽翼族战斗，她认真表示空中二羽翼人招式简单，但是每一招都是杀招。

龙莉雅丝公主听到狮特艾莉雅讲述，她忍不住询问要是狮特艾莉雅对上天空真正战斗的二羽翼高手结果如何？

狮特艾莉雅听到龙莉雅丝公主询问，她稍微思考一下表示在地面之战，她有把握击杀二羽翼人任何一羽翼人，在空之战远不如二羽翼人。

龙莉雅丝公主听完狮特艾莉雅对话，她是有些意外，毕竟她可是有些了解狮特艾莉雅实力，不过很快龙莉雅丝公主想到狮特艾莉雅掌握什么杀招才会那么自信。

正当颜铁龙他们议论天空二黑白羽翼人生死之战之时，流溪贸易镇另一个卫星村庄里，风金香雇佣兵团团长风莉麦茜尔也发现天空中二名大剑师级高手正在生死之战，此时她才意识到流溪贸易镇并没有她想象中那么安全，甚至她第六感让她产生了危机，好像一直待在这一片区域就会有危险。

感觉第六感到危机，风莉麦茜尔召集团中高层开会；只是让风莉麦茜尔没有想到，由于他们对于空岛情况并不了解，在加上现在风金香雇佣兵团在流溪贸易镇获得利益，所以不少高层并不愿意离开流溪贸易镇，前往绿皮大陆新城发展，毕竟流溪贸易镇还没有出现危害到风金香雇佣兵，而她们却能明显看到绿皮大陆中凶险。

正当风莉麦茜尔不知道怎么说服自家团员之时，守在她们帐篷门口成员突然付出尖叫。

听到尖叫，风金香雇佣兵团高层立马出帐篷看看是什么一回事？

当风金香雇佣兵团众人急忙走出帐篷，她们就见到她们营地周围帐篷不少被天空掉落的羽翼人身体砸毁。

正当众风金香雇佣兵团成员不知所措之时，风莉麦茜尔十分冷静下令让大家注意天空，并放弃营地开始有序撤退。

然而有成员还想要物资，毕竟营地的物资是她们辛苦收集，这些东西一旦到人类世界可以卖出十分高昂的价格。

对于那些想要抢救物资的同伴，风莉麦茜尔阻止并告诉团员，东西没有还可以收集，但是命没有了就什么都没有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66684686"  chaptername="第一千一百二十四章：黑白羽翼族战争波及">加入书签</a>
</div>
