    这就奇怪了。

    大唐的所有的军队，都在他的掌控之中。

    即便是侯君集叛乱，他也能及时的收回兵权，最终处死侯君集。

    因为大唐的军队，是他的，不是别人的，属于整个大唐，而不是某一个人的私人产物。

    而大唐所有对外的征战，都是记录在案的，有迹可循，有非常明确的战报。

    再加上他也是军事迷，对于前线的战报，都是一一过目的。

    所以说，大唐军队之中，有没有这样的一支军队他是完全能够了解到的。

    但是并没有。

    所以的记录之中，都没有出现过这样的一支骑兵队伍。

    底下的将军，大将军自然不可能隐瞒跟，战场上出现的军事力量自然不会有虚假。

    那么就是说，这支军队根本没有机会，来锻炼出这样的一支军队。

    保家卫国，并不是嘴上说说而已。

    无数的将士为了大唐前夫后期的征战，才有了今天的大唐。

    而即便是如此，都没有造就出如今天他见到的这样一支军队。

    都没有如此强盛的因为保家卫国而产生的气势。

    那么这支军队，有事从何而来产生出此等令人望而生畏，心生敬佩之意的气势呢。

    “他们究竟从何而来，又是如何诞生，而又是如何聚集在一起，为秦牧所用：”

    这一刻，李世民发出了自己满是疑惑的心声，完全想不明白，这就是为何而产生的。

    别人体会不到，但是他却能清晰的感受到。

    这是一支在军阵之中杀敌数万的军队，而且杀的绝不是腐乳百姓，老弱病残，是真正的军事上，与一支支强大的军队在一场场的战斗之中，养出来的气势。

    这是一种如在地狱却又十分高贵的气势。

    也就生活，他现在所看到的每个蒙面黑甲骑兵，都是曾经为国征战，立下汗马功劳的人。

    “我李世民自问，还算赏罚分明，尤其是在军队之中，有功必赏，有错必罚，而且都是据实而为，也没有亏待过任何一个效忠大唐的将士，更没有亏待过任何一个为大唐征战的将军。”

    “如此多的有功之人，应该不会走上跟朕离心离德的位置才对啊。”

    李世民深深的疑惑，在军事之上，他还是有非常大的自信的。

    而军队最信服的就是这个，在这样的军事体系之下，他相信，他的将士们没有任何背叛他的理由。

    这就是令人疑惑与不解的地方。

    不是他手底下的军队，也不是他手底下的战士，那么就不可能存在这些人。

    “难道，这些人，都是建成的手下，也只有他的手下，才能培养出这股气势，应该是了，他早年也曾为国征战，手底下也有一批忠于大唐，忠于他的将士。”

    李世民心思的胡乱的猜测，通过这些军队他想到很多往事。

    这些往事都是陈年旧账，翻不得，但是他现在依旧在想，而且越发的确定，这就是建成，或者李秀宁手底下的军队，在注重方向的培养下，才会形成现有的局面。

    曾经太子跟李秀宁也走的很近，而且关系也好，而李秀宁也常年行军打仗，对军事只事颇有见解。

    如果在最终失败之后，他将这支军队交给李秀宁，而李秀宁带着这支军队远走幽州，蛰伏于此，而又在辗转反侧之下，最终李秀宁将这支军队交给了秦牧。

    这样的解释，在他看来，也算是比较合理的一个理由了。

    而且也能解释得通，为什么这支军队会拥有保家卫国的锐利气势。

    他当年没有听过这支军队，那么也就是说，这支军队被李建成当做底牌来用，但最终没有排上用场，转而在李秀宁的手中，李秀宁这些年常年在边关镇守，指挥和训练这支军队，进而让这支军队逐年养成了这种气势。

    而在最终，在某种原因之下，李秀宁将这支骑兵交给了秦牧。

    这样的一支军队肯定是见不得人的，这也就解释的通，为什么李秀宁从来没有详细的提及这支军队，直到程咬金来了之后，才发现了这支军队的存在。

    李世民眉头紧紧的锁在了一起。

    如果真的是这样，那他就不得不重新思考一下，李秀宁是不是也知道秦牧的事情，不是在他告诉李秀宁之时，而是在此之前早就知道。

    而这个时间段，超过了程咬金知道这支军队之前。

    “秦牧来幽州城三个月，表面上，什么都没有发生，但是在暗地里，却是这场军权转变的关键。”

    李世民在瞎猜，这也是帝王，要是换做旁人，早就站在自己的角度上，将这种猜想说出来了。

    但是李世民就是靠着自己的瞎猜。

    最终将整个事件都联系了在了一起。

    用一个个合适的理由，将整个时间串联在一起，最终才有了这样的猜测。

    而且这种合情合理的猜想，是无法拒绝的。

    “如果真要是这样，那是否秦牧是抱着复仇的想法？”

    李世民心思活络，如果在这整件事情走向之中，存在于一种误会，让秦牧明知道一种皇子的身份，却依旧选择了叛乱的方式来结束他的统治。

    那就有一种可能，有人可能误导了秦牧，告诉秦牧，他是前太子之子，是他一手夺走了前太子的皇位，而秦牧来幽州城，就是为了收取这支军队。

    而这一切暗中推波助澜的，就是太子旧部。

    “难道真的是朕太过于仁慈了吗。”

    李世民心中微微的叹息，当年没有动太子党羽，只诛杀了部分明面上反叛他的人，其余明明是太子旧部，但却没有参与叛乱的人，他都全部放过。

    甚至到现在，还有早年属于太子一脉的将军，在镇守着一些重要的城池。

    因为这些人是忠于大唐的，即便是不忠心于他，但是他也相信，为了大唐，这些人可以豁出去命来保护。

    这也是他为什么要放过这些人。

    为大唐好，就是为他好，为国而放下个人恩怨，是值得任何尊敬的。

    可是现在细细想来，说不定正是因为这股力量在暗中推动，才有了现在这一幕的发生

