    看到这个情况林平之笑了，这真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，接下来就是检验，八卦迷魂阵的效果了。

    近二百人全部进入了迷魂阵，林平之在阵法的外围，并没有布置机关陷阱，到了里面才有，过了片刻，就听到迷魂阵里，传出了一声惨叫，有人触碰到了机关。

    随后，接二连三的有惨叫声，从迷魂阵中传了出来。

    此时，迷魂阵中的李阀众人，看到一个一个的同伴，被陷阱机关杀死，心中充满了恐惧，有几人向一边走去，走着走着，前面几人突然消失不见，随后就传来了几声惨叫声。

    这些人都是李渊派出来的刺客，来刺杀林平之的，杀了他也就解决了霹雳子的事情了，为后续的攻城战，扫平障碍。

    “大家小心点，这里被人布置了机关陷阱，我们先退出去，再寻其他路径。”

    这些人认准了来的方向，向后退去，可是不知道为什么，走了半个时辰也没有退出去，不时的有人被冷箭射中，有人被毒气毒倒，甚至有人掉进了陷阱里。

    这些人怎么也想不到，会进入别人的埋伏陷阱中，甚至想退都退不出去，心里既恐惧又焦躁，不知道该如何是好，一个个的像无头的苍蝇一样，到处乱撞，寻找生路。

    直到一个时辰后，才渐渐地消停了下来，迷魂阵里面再无声息。

    林平之带人进入了迷魂阵中，只见地上隔不远就躺着一个死人，一圈转下来，里面一个活的都没有，全都死在了迷魂阵里。

    林平之把这些尸体都扔了出去，让人处理掉，带人返回城里。

    想不到这八卦迷魂阵，配合自己的机关陷阱，效果竟然这么好，这样自己就放心了，起码这两个阵法，能够抵挡一阵。

    还能为自己增加一些经验值，加上前几天的大战，最近得到了两万多经验值，也算是小有收获，阵法摆着这里，只要有人闯阵被杀，自己就能收获经验值。

    周芷若说道：“大哥，这阵法想不到这么好用，都不用我们出手，就把来人全部消灭了。”

    林平之笑道：“这个阵法只是一个迷阵，只能迷惑别人，没有杀伤力，杀人的全靠里面的机关陷阱，所以每次用过之后，都要恢复原状才能再用。”

    众人纷纷点头，第二天，林平之告别了岳灵珊，赵敏等人，骑着神雕返回了长安。

    在长安待了两天，和纪晓芙了解了一下，各地的情报和消息。

    纪晓芙说道：“陛下，你得到长生诀，和掌握着杨公宝库的消息，已经传遍了整个武林，和各大势力之中，已经有好多人蠢蠢欲动了，你出去的时候要小心一点。”

    林平之笑道：“这正是我要的，他们来了也好，省得我一个一个去找他们，玉玺有消息了么？”

    纪晓芙摇了摇头，说道：“没有，只说会在洛阳出现，再没有其他消息了。”

    林平之问道：“各大势力的人，有没有前往洛阳？”

    纪晓芙说道：“目前还没有，估计也是刚得到消息，还没来得及吧。”

    林平之点点头，既然佛门刚放出风声，还没有开始行动，那自己就先不去洛阳了，先去飞马牧场，把飞马牧场纳入掌中，就算自己用不到也不能便宜了别人。

    “陛下，这次搜捕李阀的余党，还真抓住了一条大鱼，是李渊的女儿李秀宁，这次来长安，是为李阀寻找盟友的，刚好被我们抓到。”

    林平之想了想，说道：“留着她以后或许有用，把她囚在宫里吧，只要不跑，其他的随她。”

    林平之一个人，离开了长安城，往东南方向而去。

    这天正在一家酒楼吃饭休息，看到不时的有武林人物路过，而且都是一个方向，心想难道这边有事发生？

    匆匆结了账，悄悄地跟了上去，很快就来到了一座巨大的宅子面前，门口有家丁把守，进门居然要请帖。

    这倒是难不住林平之，出去转了一圈，就顺了一张请帖，然后堂而皇之的进了大门。

    嚯，人还真是不少，连院子里都摆满了坐席，坐了不少的宾客。

    林平之没有停留，直奔大堂而去。

    来到了大堂之上，就见靠墙有十几个台子，台子上摆满了美酒佳肴，围坐着不少的宾客，有男有女，有老有少，无一例外都是有身份的人。

    这些人林平之一个也不认识，随便找了位置坐了下来，端起一杯酒抿了一口，随意的打量着大堂里的众人，听着附近客人的交谈。

    过了片刻才听明白，原来是音律大家石清璇，要来这里演奏乐曲。

    石清璇是闻名全国的奇女子，以箫技震惊当代，不过此女一直过着隐居的生活，很少有人能够听到她的箫声。

    不知道箫技比盈盈如何，等会人来了，到要好好欣赏欣赏。

    林平之望向对面，就见对面坐着三人，中间一人须发皆白，气度威猛，却是衣衫褴褛，虽是坐着，但却给人一种雄伟如山的感觉。

    另一人身穿长衫，一副中年人的模样，两边斑白，给人一种儒雅风流，神态飘逸，超凡脱俗的感觉。

    最后一人，是一个非常有气派的中年人，感觉此人精明干练，是个厉害角色。

    在三人的周围，围着十来个，陪着三人说话，可见三人地位不凡。

    这三人一个是‘黄山逸民’欧阳希夷，一个是此宅的主人大儒王通，一个是洛阳留守王世充，三人聚于此，都是为了听石清璇一曲。

    这时门口处传来惊叫声，随后就看到两个人影，从门外飞了进来，“砰”，“砰”，两声摔在了地上，正是门口看门的大汉。

    王通大怒，这是来打脸啊，大喝道：“什么人，胆敢来此撒野？”

    门外传来一声冷哼，随后，一男一女迈步走进了大堂。

    男的高大英伟，轮廓分明，高鼻深目，眼神凌厉，给人一种强横霸道的感觉，身穿黄色武士服，外套皮背心，额头扎着一条红带，腰间挂着一刀一剑，二十四五岁的年纪，一看就不是中原人。

    女的容颜俊美，冷若冰霜，也是一位绝色大美女，故意落后一步，与前面的男人拉开距离，以示两人并不是一起的。

