
　　冠琼玉讪笑了几声说道“信，当然信了！你什么干不出来啊，一个价值百万的花店转手就送给了别人，幸亏我不是你的老婆，否则肯定会活活被你气死的！”刀疤听了不由得嘿嘿一笑，转头笑嘻嘻的看向她问道“你到底是因为我把价值百万的花店送人生气还是因为你不是我的老婆生气啊？”冠琼玉听的脸上一红，刚要羞叱刀疤几句，忽然眼神一转，同样笑眯眯的对刀疤说道“你好聪明，一下子就被你给猜中了。怎么办，我好生气自己不是你的老婆，你现在就娶我好不好？”

　　“啊！？”刀疤被冠琼玉吓了一跳，看到冠琼玉眼睛迷离的向他凑了过来，心中一急，脑袋猛的向后一摆，却没想重重的撞在了车玻璃上，不由得出了一声痛呼。“噗嗤！”看到刀疤的狼狈模样，司机和冠琼玉不由的同时笑了起来。刀疤大感没面子，轻哼了一声，那司机急忙收住了笑声，即便是忍的再辛苦也不敢笑出声儿来了。刀疤揉了揉被撞痛的地方，转头看向冠琼玉，说道“小姐，你一个女生麻烦你矜持点儿好不好？你这样会把男人们吓跑的！”

　　冠琼玉咯咯的笑了几声，忽然很是认真的看着刀疤说道“刀疤，我现你的人真的很好！”刀疤被冠琼玉说的一愣，哈哈的笑了起来道“那是当然了，你才现啊！”冠琼玉摇了摇头，幽幽的说道“现在这个社会，但凡是有点儿钱，有点儿地位的人都会趾高气扬，恨不得把所有的人都踩在脚下，让所有人都知道他们有钱有地位。可是你却不一样，在茶座里，小亮对你又喊又叫，唾沫星子都喷在你脸上的，可是你却依然是面带微笑，我知道，你之所以这样，是因为你明白错在自己，人家脾气也是应该的。这样的通情达理，这样的不仗势欺人，你真的算的上是一个难得一见的好人了！”

　　“好人？呵呵……听到你这么说，我的心里很感动。”刀疤的表情忽然深沉忧郁了起来，淡淡的哀伤笼罩在他的眉宇之间，让冠琼玉看了不由得会一阵阵心痛。“从我成年开始，就没有人说过我是好人了。在别人的眼里，无论我怎样做，我都是一个不折不扣的小混混。没有父母愿意把他们的女儿托付给我这样的一个人，哪怕我可以为那个女孩儿去死。即便我有了今天的地位，那些人也只会怕我，躲着我，却从不肯接近我。在他们的眼中我依然是一个混混，只不过是一个他们惹不起的混混。”

　　“你很痛苦，所以你才迫不及待的要为自己，为闪电帮正名是吧？”冠琼玉好像将这个男人搂在怀里，好好的安慰一番，可是她不敢……刀疤重重的点了点头，说道“我不希望我的遭遇在我的兄弟身上重演。我不要他们像我一样，无论走到哪里都被人喊做混混，。那种感觉实在是太痛苦了……”冠琼玉幽幽的说道“我现在现，你不但是一个好人，还是一个好老大。”刀疤呵呵一笑，说道“不过话说回来，我就算是一个好人，可是比起我们强哥，我差的实在是太远太远了！”

　　冠琼玉眉头微微一皱道“你如此的推崇张强，他真的有你说的那么好吗？”刀疤朗朗一笑，说道“好？好这个词已经不足以来形容他了。这辈子能碰上强哥，是我三生修来的福分。冠琼玉，你不是一直要做一个独家专访吗，我看你挑我还不如挑强哥！”“可以吗？我真的能为张强做独家专访吗？”听了刀疤的话，冠琼玉显得异常的兴奋，双眼闪闪光的注视着刀疤。那眸子里的光亮让刀疤的心不由得加快了跳动的频率。

　　咳嗽了一声，刀疤道“我可以替你说说，不过强哥愿不愿意，我就不好说了！”冠琼玉急忙说道“我知道这会很难，不过……不过我真的希望你能帮我完成。这样的话，不光是我，我们整个报社的所有员工都会感激你的！”刀疤哈哈一笑，说道“别人我可不在乎，我只在乎你！”刀疤目光炯炯的看向了冠琼玉，冠琼玉的心里不由自主的哆嗦了一下，心中莫名的涌起一种心颤的感觉，性格泼辣的她低下了头，竟然在刀疤的目光下低下了头。

　　就在冠琼玉心中娇羞连着窃喜，有些难以自持的时候，耳边忽然传来刀疤豪迈至极的笑声，冠琼玉错愕的抬头看向他，只见刀疤笑的前仰后合，似乎快要闭过气去了。冠琼玉这才意识到刀疤是在逗她，不知道为什么，心中忽然觉得很是恼火，看刀疤笑的高兴，一肘狠狠的顶在了他的肚子上，刀疤的笑声戛然而止，被一阵哎呀呀的呼痛声所代替。“你……”刀疤一面捂着肚子，一边怒瞪着冠琼玉。

　　冠琼玉哼了一声，说道“笑啊，笑啊，你怎么不笑了！这么好笑，怎么不笑死你！”刀疤深呼吸了一口气，将纷乱的气息理顺，瞪着冠琼玉喝道“死丫头，你不要命了！难道你忘了我的身份？信不信我轻轻的挥挥手，你就完蛋了！”冠琼玉脖子一挺，不甘示弱的说道“来啊，你弄死我吧！我宁愿死在你的手里，也不要被你这样取笑！”看到冠琼玉表情严肃，眼圈微微泛红，看起来像是真的恼火了，刀疤咳嗽了一声，不再说话了！

　　接下来的一路，气氛很沉闷，刀疤拼命的转动着脑筋搜寻着有趣的话题，可是每每转头看到冠琼玉的一脸冰霜，心中就不由得一阵心虚，所有有趣的话题立即变的不再有趣。刀疤心中一阵苦笑，他第一次现自己对女人竟然也会如此的无可奈何。“我到了，到前面停一下！”冠琼玉忽然指着前面的一个通明的居民区冰冰的说道。刀疤摇了摇头，对司机说道“在前面停车！”

　　车子徐徐停稳，冠琼玉打开车门要下车，刀疤忽然咳嗽了一声说道“等一等！”冠琼玉猛然转头看向他，眼中的光芒明亮中透着一丝莫名的喜意，好像等这一刻已经很久了似的。刀疤缓缓的说道“记算起来也是一种高危行业了，难免会遇到这样那样的危险。这是我的名片，上面有我的电话。遇到危险，马上打电话给我！”刀疤的语气虽然平淡，但是冠琼玉还从中听到了些须关切，心里满是喜悦，然而少女的矜持却始终让她保持着脸上的冰霜。女人的心口不一，看来并不受她们本人的控制。

　　看到冠琼玉只是冷漠的接过名片，一点儿表示也没有，刀疤苦笑着摇了摇头。将那束被冠琼玉落在车座上的玫瑰花拿了起来，看这她问道“这个……你还要吗？”冠琼玉一把夺过了玫瑰花，娇哼了一声说道“那当然了！”说完将玫瑰花抱在怀里，一扭纤细的腰肢，快步向家的方向跑去。刀疤看着她的背影，不由得有些怅然若失。“老板，你是不是看上她了？”司机忽然笑眯眯的问道。

　　刀疤咳嗽了一声，沉声说道“这是你应该关心的问题吗？专心开你的车！”司机笑了笑道“不是我关心，我是替大嫂关心的。”司机的话让刀疤的心头猛的颤抖了一下，秀梅的容颜清晰的浮现在了他的眼前。刀疤一下子怔住了，眉头紧紧的锁了起来，脸上写满了矛盾的痛苦……冠琼玉一路小跑，气喘吁吁的跑回了家。刀疤的音容笑貌在她的眼前晃啊晃，怎么也无法摆脱掉。“我这是怎么了？难道我爱上他了不成？可是怎么可能，我们认识还不到一天……”站在自家的门口，冠琼玉一面努力的调和着呼吸，脑袋里一边胡思乱想着。“咔嗒”一声轻响传来，房门从里面打开，冠母走了出来。抬头猛然看到门前站着个大活人，吓了一跳，张嘴惊呼了起来。冠琼玉听的一惊，急忙一把捂住了冠母的嘴，顺势将她推进了房间，急忙说道“妈，是我，您叫什么呀！”

　　听到冠琼玉的声音，分辨清楚冠琼玉的容貌，冠母总算是冷静了下来，不由得拍了冠琼玉一巴掌，轻声呵斥道“你个死丫头，到家了不进屋，站在门口干什么？差点儿没把我给吓死！”冠琼玉笑了笑说道“我刚要进来你就出来了，我还被您吓了一跳呢！”冠母满是无奈的瞪了她一眼，随口说道“对了，你们主编今天打电话过来了，说让你准备准备。明天和他一起去出差！”“出差？”听了冠母的话，冠琼玉皱眉问道“我们主编说去哪儿了吗？”冠母道“这个我问了，不过你们主编神秘兮兮的不肯说，只说让你多带几件衣服，去的地方可能不近！衣服我都给你准备好了。”

　　“哦，真是的，事先也不打个招呼，这也太突然了！”冠琼玉有些不满的说道。冠母啧了一声说道“你个丫头，你也不看看现在的经济形势这么严峻，失业率这么高，能找到个像样的工作已经很不错了，你还在这怨天怨地的，真是生在福中不知福。再说，你们的那个女主编，细心周到，你跟着她去哪儿我都放心！”冠琼玉苦笑一声说道“妈，您也真是的，木大姐只不过是给你送了两瓶儿护肤品，来看了您几次，你就为了她把您女儿给出卖了，我也太廉价了吧？”

　　冠母忍笑说道“你才知道啊！还廉价呢？你也太看的起自己了！如果现在有哪家的小伙子愿意要你，我恨不得白送给他！”“妈，您又来了！”冠琼玉跺了跺脚噘嘴说道。冠母道“你爸死的早，我一个人辛辛苦苦的把你拉扯大，就是盼望着你能早点儿成个家，给我生的外孙。可是你看看你，怎么就这么不上心呢？隔壁你张大妈早就抱着孙子满世界转悠了，再看看你妈我，天天被一条狗到处转。哎，人比人气死人那！”

　　冠琼玉一听忽然从后面抱住了冠母，幽幽的说道“妈，我倒是给您挑了一个女婿，只是我怕您不敢要！”冠母听了呵呵一笑，说道“不敢要？你要是找了本拉灯，我是不敢要。除了他之外，甭管是谁，只要我看着顺眼那，我都要！”冠琼玉咯咯一笑说道“那，这是您说的，到时候您可别后悔！”

　　听到冠琼玉这么说，冠母的心头一振，笑眯眯的拉着冠琼玉坐在沙上，问道“这么说来你是真的有男朋友了？来，跟妈妈说，他家是哪儿的？多大岁数？多高多胖？做什么工作的？……”看到冠母问个没完没了，冠琼玉打了个哈欠，说道“妈，时间不早了，您先睡吧！明天我还要早起呢！”说完，冠琼玉也不管冠母现在急的是抓耳挠腮，坐立难安，起身就回自己的房间睡觉去了。直气的冠母冲着她的背影直瞪眼，却又是无可奈何。天籁小说网

　　第二天一大早，天还没亮，冠琼玉就被一阵门铃声惊醒，不情愿的睁开了眼睛。还没等她从迷瞪中清醒过来，就听到冠母在外面喊道“阿玉，快起床了！你们主编来接你了！”冠琼玉一听，急忙从床上爬了起来，以最快的度冲了出来。果然看到一位体态丰腴，面容和善的中年大姐正和冠母肩并肩的坐在沙上，将目光笑吟吟的投向了她。冠琼玉有些尴尬的搔了搔有些蓬乱的头，对木婉晴说道“木姐，真是对不起，我不知道您会这么早来。所以才……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十七章 木婉晴免费阅读。https://xs.23sk.com 