
　　听陆璐问这话，在座的其他高层，也都竖起耳朵，带着好奇的眼光看向方哲。

　　这事儿，实在太邪乎了，去年底他们汇众开始布局全明星广告阵容，拍摄广告的明星名单都是方老板亲自给的，而邪乎就邪乎在，他们老板给的这份名单，有很多都是之前名气并不大的演员，最近因为一两部电影或者电视剧突然开始大火。

　　现在跟汇众一直合作的广告拍摄公司已经开始流传消息，说汇众的方老板慧眼识珠，但凡被他挑中拍他们家游戏广告的明星，甭管以前有没有咖位，是几线明星，只要拍了他们家广告，都必然会大火，火的发红发紫的那种火！

　　也因此，在现在，娱乐圈已经开始小范围内流传，要想火就得先拍汇众旗下游戏广告的噱头，以往被很多明星瞧不起不待见的游戏广告，已经有了变成香饽饽的趋势。

　　方哲笑了笑，陆璐的这个问题，角度还真是刁钻，不过从在座的其他高管眼里，方哲也看到了这种好奇，他要不说出个所以然来，众人必然要在心底留着这个疑问。

　　“唉，看来是瞒不住了，也好，那我就告诉你们一个秘密！”方哲神秘兮兮的说道。

　　在座的众人虽然都是成年人，但被方哲这么一说，心底还是有些好奇。

　　“什么秘密？”陆璐追问道。

　　“其实，我会算命!”方哲一本正经的胡说八道。

　　“算命？”即便是现在开着高层会议，办公室里在座的人，还是有不少忍俊不禁，方老板也太能扯淡了，还算命，您要是会算命，怎么没算出来汇众会遭遇这次危机呢？

　　方哲看着众人忍住发笑的表情，脸色轻松，他这句话半真半假，就跟算命的人喜欢说的一样，信则有，不信则无，现在这样的场合，也正好活跃一下汇众这段时间以来压抑的气氛，乌云即将散去，黎明就在眼前。

　　“方总，那您给我算算呗，我什么时候结婚？”陆璐为了揭穿方老板的谎言，竟然在这样的场合，拿出自己的终身大事儿来说道，也算是下了血本。

　　方哲赞赏的眼神看着她，这姑娘真懂事，还知道配合自己的胡说八道，他可是一点儿都没想陆璐是想揭穿他，而不是想配合他胡说八道。

　　“恩...”方哲闭上眼睛，作沉思状，会议室里所有人的目光都盯在方哲身上，郑思文一脸玩味的看着方哲胡闹，他也看出来方哲不顾及自己老板的形象，在这样的场合胡闹，更多还是想活跃一下汇众这段时间以来压抑的氛围。

　　片刻后方哲睁开眼睛，开始胡说八道：“我算出来了，等我结婚的时候，你就结婚！”

　　“额...”陆璐脸色瞬间胀红，支支吾吾的说不出话来，她低下头，手上攥着笔在笔记本上胡乱的写写画画。

　　会议室里的其他人，终于憋不住了笑容，一个个喜笑颜开。

　　方哲脸色诧异，心想姑娘你这演的也太到位了吧，简直金马影后的水准呐！天晓得，方哲到现在依然觉得，陆璐是专门为了配合他活跃气氛才有了现在的反应！

　　方哲不知道后面开会的内容，陆璐有没有听进去，反正不管自己再讲什么，她的头，都没抬起来过！

　　...

　　4月19号，汇众因为众多实锤证据和五分钟的作证，在美国旧金山赢得了跟维尔斯特的官司。

　　同时，五分钟，韩国间谍和韩国Gravity公司以及美国维尔斯特和zynga的几名高管，因涉嫌商业犯罪，被汇众法务部在中国和韩国及美国三地分别起诉。

　　4月20号上午，汇众在旧金山召开新闻媒体发布会，郑思文代表汇众飞赴美国，主持召开了这场发布会，从4月初汇众跟美国维尔斯特公司起了纠纷开始，美国新闻媒体和美国人民乃至世界人民，都算是看了一场波澜丛生的好戏。

　　首先是美国维尔斯特公司起诉状告汇众抄袭，随后各大媒体开始爆料汇众抄袭的实锤证据。

　　再接下来，facebook开始逐步封杀《开心农场》，虽然因为玩家数量众多的缘故，facebook没一口气儿停运这款游戏，但一番动作下来，也让这款游戏大部分用户或流失或转移到了facebook跟zynga独家合作的农场类游戏上。

　　再接着，韩国开始爆出汇众旗下的《炫飞超人》抄袭，这款游戏如今可是appstore畅销榜上的冠军，因为韩国媒体的爆料，舆论界一致流传这款游戏也可能会从appstore下架的消息。

　　受此影响，这款游戏的销量下滑到第五名开外不说，许多已经购买了这款游戏的玩家，也纷纷要求退款，汇众的其他几款游戏，也因为这些舆论受到不同程度的影响。

　　为此，苹果公司不得不出来辟谣，说明他们已经跟汇众有过沟通和调查，汇众也拿出了详细的资料等证明汇众拥有这款游戏的原创版权，苹果保护汇众作为原创者的合法权益，不会下架这款游戏。M.23sk.com

　　再后来，汇众在国内的业务也受到波及，国内的51wan等页游平台也是趁你病要你命，原本他们组成的联盟打算在5月份开始动手，但是因为汇众在海外的业务陷入危机，他们也就不介意提前动手，落井下石，买断了众乐大部分流量渠道，以求让众乐和汇众即便不死，也要元气大伤。

　　只不过，不管是汇众还是方哲，都从来不是坐以待毙的主。

　　首先是国外的新媒体twitter上，一桩桩证明汇众没有抄袭的实锤证据被先后爆出，再到后来起诉汇众的维尔斯特公司背后股东信息，跟它关联的zynga公司与中国五分钟创始人的苟且交易，zynga员工泄密关于zynga与facebook合作封杀汇众与《开心农场》的阴谋等等，一个个爆料反转了之前一面倒的舆论形式。

　　韩国媒体指责的《炫飞超人》抄袭，也被爆出是韩国人去汇众当间谍，窃取了汇众的研发资料，做贼不说，还反咬一口，可谓是无耻之极。

　　再其后，一直沉默的myspace和它背后的新闻集团也开始出来力挺中国汇众，五分钟公司的创始人也开始站出来承认之前收取了美国zynga公司高管给他们汇的2000万美金的巨款，并且表示愿意出庭帮助汇众作证，之前维尔斯特所谓10月份就注册的证据，实际上也是他们借合作之便，从汇众江海分公司偷取并且捏造的。

　　这次汇众在美国旧金山的发布会，吸引了全美和海外许多地区媒体的眼球，无他，实在是这次牵连甚广，不仅牵扯到中美韩三国的公司，而且还涉及到facebook，myspace，zynga这样在美国赫赫有名的公司。

　　公众需要一场解释，公众需要知道真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百八十五章 我会算命免费阅读。https://xs.23sk.com 