    第第304章野外纵情刘晓轩的手艺是不容置疑的，她更是一个上得厅堂下得厨房的奇女子，但更令张一凡留恋的是她床上的味道。

    跟刘晓轩，就象一种毒药一样容易让人上瘾。张一凡吃着她做的饭，心里就想着与她的疯狂时刻。他在想，等下以一个什么样的借口，将刘晓轩叫出去。

    饭吃完了，温雅还是跟以前一样，看不出有什么异样，好象刚才的走光，完全与她无关。这让张一凡也不得不佩服她的定力。

    因为掂记着与刘晓轩的约定，张一凡吃了饭，稍稍休息一下，半小时不到就离开了。然后开着车子在城里兜了一圈，他打了个电话给刘晓轩。

    刘晓轩接过电话，有点夸张地喊了起来，“哦，祝台长，您好，您好！行，行，行！我看看吧。”

    刘晓轩一边说着电话，一边看了看墙上的时间，还早，才八点半不到。打完电话之后，她就对温雅道：“以前的老领导找我，你先睡吧，我去去就回。”

    温雅点点头，看到刘晓轩出了门之后，她就抱着靠枕坐在沙视。只是，温雅哪有心思看电视，刚才为了不让刘晓轩看出什么端倪，她硬是把自己装扮得象个冷血动物一样。

    想起自己刚才在浴室里的一幕，温雅脸上就一阵莫明其妙地发烧。一个女孩子，脱着这么干干净净的，站在那里给人家瞧了个够，竟然连喊都没有喊出来。

    温雅也不知道自己刚才是怎么想的，反正看到张一凡的时候，自己也呆住了。想着想着，就拿出手机，按了一个号码过去。

    张一凡正在等刘晓轩，突然接到温雅的电话，他犹豫了一下还是接通了。喂！温雅，是你吗？

    温雅没有出声，也不知道自己该说什么，于是她又把电话挂掉了。

    张一凡正觉得奇怪，刘晓轩如一阵风一样跑过来，拉开副驾驶室的门坐上去。

    “去哪？”张一凡看了刘晓轩一眼，发现她越发动人了。二十六七的大姑娘，浑身散发着妩媚的女人味。

    刘晓轩似乎有种做贼的兴奋，娇笑道：“随你！”

    看到刘晓轩如此兴奋，张一凡立刻就发动了车，漫无目的地开着。令两人没有想到的是，在他们刚刚离开的时候，后面有一辆黑色的桑塔纳，正无声无息，悄悄的尾随而来。

    张一凡开着车子转了一圈，也不知道去哪里比较好。刘晓轩也不赞同去宾馆，张一凡也不方便带女孩子回自己的住处。

    不知不觉，他就把车子开到了郊外。

    突然，张一凡想起了一个地方，“我们去东湖堤吧？”

    刘晓轩点点头，两人就开着车子到了东湖堤。这里是一处人工湖，河堤上种了不少杨柳树。白天的人很多，但是晚上的人很少。张一凡曾经到过这里，觉得还真没有一个地方比得上东湖堤。

    车子停下来，还没下车，刘晓轩就扑进了他怀里。

    张一凡也懒得动了，就在位置上抱紧了她。两个人就象一对，在驾驶室里疯狂地亲吻了起来。

    自从刘晓轩去了省城，两个人基本上就没有时间在一起，算算已经又是大半年有余。因此，刘晓轩在这方面，表现得很激励。

    女人和男人在某种意义上是一样的，她们同样有自己内心的渴望与需求，尤其是刚刚经历了人事的女孩子，在那方面的渴望更加强烈。

    由于是夏天，张一凡很容易就将手伸进了刘晓轩的衣服里，然后拼命地搓揉起来。刘晓轩则象一只嗷嗷待哺的动物，抱着张一凡的头，对着嘴唇用力地吸吮着。

    好久没有抚摸刘晓轩的身子了，张一凡触及到这具温暖的娇躯，不断地加大了搓揉的力度。刘晓轩胸前那对嫩峰，差一点都要被他捏爆了似的。

    可是刘晓轩却不叫痛，反而整个人都扑进了张一凡怀里。张一凡只得将坐位放下去，双手托住刘晓轩的屁股。

    在接吻的时候，一只手悄悄地伸进了刘晓轩的牛仔裤里，朝大腿间摸去。没想到这丫头那里早已经一片泛滥。

    两把椅子都放倒了，张一凡托着她的屁股，两个人就滚到了后排拉置上。还好，奥迪车的空间够大，勉强可以翻身。

    后排的空间相对比前排要大，张一凡爬过去，将刘晓轩的上衣脱了，留下那件黑色的小内衣。白晰的身子漆黑一片的车子里，只能感受到她的温度。

    张一凡掀起她的胸罩，叨住了那颗可爱的玛瑙。刘晓轩就有些忍不住地呻吟起来。

    张一凡趁机将她宽大的腰带解了，又把她的裤子脱到膝盖以下，刘晓轩弹了弹双脚，干脆将裤子全部脱掉，然后就只剩下一具光溜溜的身子。

    张一凡伸手去打车内的灯，想看看她的美丽，刘晓轩察觉到了他的意图，伸手拉住了他，“不要！”

    然后，她便倦在那里，帮张一凡解起了衣服。

    白色的衬衣脱下之后，刘晓轩熟练地找到了他腰间的皮带，解了皮带之后，用力将张一凡的裤子一并脱了。但是只到膝盖处，刘晓轩就停下了。

    然后，她就转过身子，双手趴在玻璃上，翘着雪白的屁屁对着张一凡。在狭小的空间里，张一凡猫着腰，摸着凶器对准了那道门，猛地用力一顶！

    车厢里立刻就听到刘晓轩一声古怪的叫声，啊——哦！

    狭小的空间，不怎么好动作，张一凡只得尽量放小幅度，双手从后面伸过来，摸住刘晓轩胸前那片柔和，慢慢地动着。

    刘晓轩趴在玻璃门边，咬紧了嘴唇，微闭着双眼，忍受着张一凡从后面杀进来的冲刺。

    白色的奥迪车子，开始轻微的振动。刘晓轩回过头，一手撑着张一凡的结实的胸膛，舔了舔舌头，一脸陶醉。

    就在这个时候，距奥迪车不远的地方，有一辆黑色的桑塔纳停在那里，有人正用红外线摄相机，偷偷地拍摄着这一切。

    只是夜太黑，车里又没有开灯，效果很不好。只看到两团影子在晃动，看不清两人的面目。

    刘晓轩被折腾了好一阵子，她趴在车窗上的双手都麻痹了，张一凡就让她转过身子，躺在位置上，然后他整个人压了上去。

    这个姿势更不爽，车子宽度不够，张一凡弄了一会，就把前排的位置放倒了，抱着刘晓轩躺在前排的位置上，他再爬过去。

    今天本来说好了在刘晓轩的房间里，那样就可以纵情的疯狂，但是没想到温雅来了，两个人只能悄悄地溜出来，到这里来打野战。

    张一凡做梦都没有想到，自己会与一个女孩子干这么荒唐的事。而刘晓轩，似乎很喜欢这种折腾方式，不管张一凡使什么样的花样，她总是那么回味无穷的配合。

    两个人在车子里，换了好几个位置，折腾来折腾去，大约个把小时后，才停止了这场刺激的游戏。

    最后的姿态是张一凡坐在位置上，面对面抱着刘晓轩，然后两个人都累得浑身大汗淋漓，气喘吁吁的。

    完事之后，刘晓轩就趴在张一凡身上，不想动了。两个赤裸着身子，紧紧相拥。

    张一凡休息了一会，感受着刘晓轩漏点过后，热得发烫的身体，他突然张嘴咬住了那颗玛瑙，把刘晓轩吓得惊叫起来。

    “不要，痒死了！”

    张一凡怎么也不肯松口，叨在嘴里用舌头拨弄了几下，刘晓轩只觉得浑身一阵麻酥酥的感觉，然后就无力地抱着张一凡的头，任他肆意妄为。

    亲了好久一阵子，刘晓轩惊讶地发现，张一凡留在自己身体里的东西，慢慢地硬了起来。而且迅速膨胀，越长越大。

    刘晓轩咬着嘴唇，苦笑着看着张一凡邪笑的脸，娇笑着骂了句，讨厌~！

    张一凡笑笑道：“好久没有欺辱你了，我要把失去的补回来！”

    刘晓轩娇嗔道：“是你自己不来拿，我可是时刻准备着。”

    “那我现在来取了，今天晚上咱们玩疯狂一点。”

    刘晓轩摇摇头，“不行，等下回去会给温雅发现的。”刘晓轩担心，如果象上次那样疯狂的话，温雅肯定会看到她身上的印子。

    要是真让温雅知道了，那地下工作就搞不成了。刘晓轩想了想，还是决定委屈点，不要太放纵。

    当张一凡把自己的精华第二次留在她体内的时候，刘晓轩紧紧抱着他的头，埋在自己柔柔的胸部。

    两人在湖堤上足足玩了两个多小时，折腾得差不多了，这才穿上衣服。快要回去的时候，刘晓轩就抱着他，“嗯，让我再抱一会。”

    张一凡搂着她的身子，理了理她长长的秀发，“要不晚上我们去开间房？”

    刘晓轩郁闷地摇摇头，“我也想抱着你好好睡一觉，但是今天不行，会被温雅发现的。”

    对于温雅这个女孩子的性子，张一凡还是不太了解她。也不知道她刚才打电话给自己干嘛，为什么接通了又不说话？

    想到今天在刘晓轩那里看到的走光，张一凡不由一声苦笑。无缘无故看到人家的身子，也不知道温雅会怎么想？

    快十一点钟的时候，两人才开着车子回到了市区。

    就在两人离开之后，那辆一直潜伏在黑暗处的桑坦纳小车，也悄悄地出发了。

    谁知道快要入城的时候，一辆黑色的皇冠横冲过来，截住了桑塔纳回城的路。柳海从车上跳下来，猛地拉开车门，一把将车上的人给拽下，照着肚子上就是一脚。

    啊——那人发出一声惨叫，微型的摄相机滚落在地上。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

