    楚离看到这么多人，心下无奈。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    崇明城的人们对于武功太缺乏敬畏，明知道将要面对的是什么样的高手，偏偏还敢凑过来看热闹，他们这种级别的战斗往往是惊天动地，即使先天高手在旁边都有性命之危，何况很多不会武功的。

    但他现在不能多说，否则大伙会以为他无把握，怕人们看到自己落败，是借口，只能待会儿想办法战决，或者引他们到空中。

    心里一边思忖，楚离坐到了三楼一间靠窗的位子，看向周围热烈而满怀希望的众人，抱拳笑道：“大伙放心吧，咱们崇明城还是崇明城，绝不会因为几个外人的乱闯而改变！”

    “总管，你能收拾了他们吗？”有人问道。

    众人的目光灼烈，似乎能把他烤化。

    楚离笑着点头：“但凡敢来我崇明城动武的，轻者废掉武功，重者直接斩杀！”

    “他们杀了咱们国公府护卫，罪当万死！”有人喝道。

    楚离摇头：“国公府护卫没有折损，大伙难道没现，大伙原本以为死去的护卫，第二天或者第三天仍旧出现了？”

    “对对，我就现了！”有人忙叫道：“结果老李还不信我的话，说我看错了，看花了眼认错了人。”

    楚离笑道：“国公府护卫没那么容易死，即使他们受了伤，还是有秘法能够保命的。”

    “可这帮家伙就是杀了人，绝不能饶过！”

    “正是。”楚离缓缓道：“我这一次会好好震慑一下那些别有用心的家伙，让所有人都知道咱们崇明城的规矩，没有人能打破这规矩，即使是天神！”

    “好！”众人轰然喝彩。

    这也是崇明城百姓的骄傲所在，呆在崇明城最安全，根本不必担心武林高手，也不必担心有人起杀心，但凡崇明城内的命案无一不破，近些年来没有一件命案。

    楚离笑道：“待会打起来的时候，诸位还是避开一点儿为妙，免得溅血到身上。”

    “有楚总管在，咱们很放心！”众人轰然说道。

    楚离笑着抱拳：“承蒙大伙厚爱！”

    “嘿嘿，好威风！”忽然一声冷笑压过了众人的轰然喝彩，一个方正脸庞的大汉大步流星进了酒楼，一身粗布灰衣，狮鼻豹眼，粗犷豪迈。

    楚离看他一眼，抱抱拳道：“还请教尊姓大名！”

    “哼，坐不改名站不改姓，姓黄，黄谨是也！”方正脸庞大汉沉喝道：“铁胆山山主！”

    楚离若有所思的想了想，点点头道：“上古宗门铁胆山，道义无双，倒是有一个颇有名声的宗门，没想到铁胆山也出山了，身为山主却来咱们崇明城撒野，当真有愧铁胆山之名！”

    他在十万大山的山洞里看过铁胆山的记载，上古宗门之一，修炼的是一双眼睛，据说眼神便可杀人，真正的眼神杀人，让人防不胜防。

    黄谨哼道：“什么狗屁规矩，置咱们武人威严何在！……听说楚离你名气最大，以天外天的境界杀了天神，还是大傅的皇帝，特来请教一二！”

    楚离笑了笑：“既然是来找我，我不在，何必为难咱们国公府护卫？”

    “谁知道你是不是当缩头乌龟，缩在国公府不敢出来？”黄谨道：“所以咱们就试了试，什么狗屁规矩，不能在崇明城动武，本座就动武了，你又奈我何！”

    楚离叹道：“好一个铁胆山，原来是这等货色，还真是有负此名！”

    “闭嘴！”黄谨勃然大怒，指着楚离怒喝道：“好大的狗胆，敢辱我铁胆山之名！”

    楚离摇头道：“我是辱你铁胆山之名了，你又如何？”

    “楚离，你莫非以为打得过天神就能无敌？”黄谨深吸一口气，扫一眼众人。

    目光如电光，但凡与他目光相触者，无不胆寒心颤，恨不得拔腿便走，只是看周围的人都没走，只能强行克制自己的冲动，免得惹人耻笑。

    楚离道：“打得过天神不是无敌，不过你们天人也不是无敌，别以为到了这里便能肆意妄为！”

    “嗯——？”黄谨皱眉看向他。

    楚离轻笑一声，端起酒杯轻啜一口酒，摇摇头：“你以为我不知道你天人的身份？”

    “你如何能知？”黄谨皱眉。

    楚离道：“因为你们的狂态毕露，但凡知道一点儿内情的，一眼就看得出。”

    “好，好！”黄谨哼道：“我小瞧了你！”

    楚离端起酒壶斟满了酒杯，再次轻啜一口美酒，叹道：“天下之大纵横自如，这是你们天人所认为的吧，不把各国的天神放眼里，更不把天神之下的高手放眼里，除了十万大山，你们想去哪便去哪，想干什么便干什么，无人能制无人能管，只要不违天规便是自由的！”

    “不错。”黄谨哼道。

    楚离又轻啜一口美酒，叹道：“那只能说，做梦，今天就让你知道规矩！”

    他一手执酒杯，轻轻一掌拍向黄谨。

    黄谨不由冷笑起来：“当真好大的狗胆！”

    他毫不在意的轻飘飘一掌迎出，看似轻飘飘的，却蕴着一身的功力，争取一掌击毙楚离，让铁胆山扬名天下，从而争取更多人拜入铁胆山门下，广收门徒。

    “砰！”一声剧烈的炸响声中，楚离跟前的桌子化为齑粉，只有手上的酒杯犹在，稳稳当当坐在原地。

    黄谨却宛如掷石车掷出的石头，撞破了楼顶飞上半空。

    楚离这一掌看似轻松没怎么用力，不用天王掌也不用金刚掌，用的是御虎诀，御虎诀内力与灵虎灵气相合的掌力，威力之强乎想象。

    纵使黄谨乃天人，拼尽全力一击，却仍非这一掌的对手，而且毫无反抗之力的被击飞出去。

    楚离一闪消失在原地，下一刻出现在空中黄谨身前，腰间电光一闪。

    黄谨的头平平飞起，离开身体。

    血柱喷涌如泉，在正午阳光的照耀下格外的醒目。

    黄谨的脸上满是不甘和难以置信，思绪犹在，却已经有心无力，自己的绝学还没施展，自己的天人封印还没解开，自己一身本事没来得及用，这般死去委实憋屈！

    “啊——！”人们不由惊叫出声，没想到会看到这一幕酷烈场景。

    楚离左手仍捏着酒杯，在空中把酒往地上一倾，扬声喝道：“一路好走！”