    第515章禁欲指挥官的小娇娇（7）

    这系统，它是认真的吗？

    系统咳咳咳，要命，杠过头了。

    这要是被大人知道，它非得去回收站走一圈不可。

    它正经起来：以上只不过是我担心宿主会受到伤害，提前做出的最坏分析。

    阮绵倒也没怀疑它。

    虽然喝了一瓶香香的牛奶，心情平复了不少,但阮绵对这个虫母的恐怖设定还是很怵。

    她哽咽地问：系统，你到底有没有办法让我避开虫母的命运啊？

    为了两千积分，她嘎腰子啥的倒是无所谓，但天天跟雄性那什么，还有不停地生虫族……

    阮绵表示她不行，真的不行。

    这个两万积分都做不来啊！

    呜呜呜,太阔怕了。

    还有不是说虐文剧本吗？怎么跑到男频这边来了？

    系统故障了是吗？

    系统望天：咳，就传送时不小心出了点问题……

    阮绵好激动：还真是你的问题啊？

    不行，快把她传送回去。

    系统：啊这……这可能要宿主选择一下自杀方式？

    阮绵：……无痛的吗？

    系统：宿主别做梦了。

    阮绵：那你说个屁哦！

    自杀那么痛的,她才不要呢。

    系统好光棍地说：那就请宿主继续加油吧！

    阮绵要哭：怎么会有如何狗逼的系统？

    话说，那她留在这儿，继续攻略男主有两千积分不？

    系统：……

    都这样了，还在想两千积分呢？

    系统：有是有的，但宿主确定你能攻略下男主？

    阮绵不服：有志者事竟成！

    系统：哦！

    阮绵：“……”

    不过，真的，以男主现在对她的仇恨值，还有他那奇葩到神经病的思维，以及自私狂妄到丝毫没有自知之明的煞笔样，就知道这种人是不可能会对别人付出真心的。

    即便阮绵装作爱他要生要死、哐哐撞大墙的那种，他怕是不但不感动，还只会认为自己牛掰呢。

    这种男主，投资价值基本为零！

    哇~~两千积分就这么没了吗？

    不！

    阮绵又想大哭了，可想到地上睡着的凶凶男人,她忍住了。

    都怪那个狗系统。

    系统心想：你也没拿过一次啊！

    没就没嘛，以后没的次数只会更多是不是？

    好在阮绵不知道系统想什么，否则会直接跟它拼命的。

    阮绵心里的小人一抹眼泪：要不,系统，你帮我想想哪个自杀方式最不痛吧？

    这个世界是没法待了。

    系统：……

    随即，系统用最机械的声音，最恐怖的语感说着一种又一种死法的痛苦。

    阮绵越听越瑟瑟发抖，最后抱着脑袋藏在被窝里：停停停，别说了！

    她不自杀了还不行吗？

    系统心里呵呵：小样，就宿主这智商还想跟它斗？

    然而系统暂时没意识到，等阮绵成了它的老板娘的那一日……嘿嘿！

    不过，阮绵对一个事情就很坚持：如果真要我去当什么虫母，我觉得我还是去死算了。

    这可真的不行了。

    系统说那么多，也不过做个铺垫而已，可不是真要把宿主吓到去自杀。

    系统：这边有个办法，就不知道宿主愿不愿了？

    阮绵：快讲！快讲！

    系统：是这样的，宿主之所以各种吸引雄性，关键还是信息素太过于强大了，但若是找一个信息素更强大给你抑制，更甚至标记，不就可以了？

    阮绵问：就这样？那我还会生虫族吗？

    系统：这个的话，就要烂宿主愿不愿意跟对方彻底结为伴侣了。

    阮绵没傻乎乎答应,而是问：存在这样一个人吗？

    系统：当然,远在天边近在眼前！

    啊？

    阮绵震惊地看向地上睡着的男人。

    不过，想到这男人无论在哪个剧本中都无比的强大……

    也是，如果在实力上能媲美甚至超越虫母的，也就只有他了。

    可、可素，他好凶哦！

    阮绵有点怕怕的，而且这男人一看就正经到刻板，跟圣人也差不多，攻略得下来吗？

    系统：宿主，你要对自己有信心。

    阮绵：没有怎么办？

    系统呃……

    它再次忍痛拿出自己的工资：这样吧，本也是我的错误，若宿主愿意留在这个世界里，到任务结束，我这边可以给宿主补贴一……啊不，两百积分如何？

    阮绵心里颓废的小人“唰”地就振作起来了：真的吗？真的吗？

    系统痛苦地胡说八道：嗯，时空总部一向提倡任务者要珍爱生命，所以我是非常不赞同宿主去自杀的。

    阮绵其实也没想自杀，只是这一世的设定真的超阔怕的。

    当然，能不用去自杀，不用去走什么煞笔剧情，也不用去当什么恐怖虫母，还有二百积分赚？

    阮绵举手：我行的，我可以的！

    而且，大反派那么帅，又那么厉害，虽然有点凶凶的，但人还是不错的。

    攻略他，阮绵心里不仅没有排斥，还有一丢丢觉得自己好赚呢。

    系统：……

    它不想说话了，也想哭。

    哇呜呜，它这个世界的工资又没了。

    系统带宿主任务，每个世界是有固定两百积分当工资的。

    如果阮绵知道，自己每一世两千积分都打水漂，某个系统却一直在美滋滋地拿两百积分？

    她非得跟它同归于尽不可。

    所以说，不知道真相有时候才是真正的幸福啊！

    就是，阮绵想着，大反派那么正经，像个无欲无求的圣人一样，得怎么攻略呢？

    系统心里直翻白眼：宿主只要天天脱光了在他眼前晃就行了。

    咳咳咳……不能涩涩，不能带坏小孩子。

    这时候，外面的星光落入房间里，洒在男人俊美的脸上，那刚硬的线条，无与伦比的五官，还有一身强悍铁血的气势，真的很像战神阿修罗临世。

    阎初一向警惕，在少女那么炙热的目光下，他能睡着才奇怪了？

    他睁开眼，捏了捏鼻梁，命令她：“睡觉！”

    阮绵偷看被抓住，有点怂怂地躲回被窝里去，又忍不住偷偷拉下一点被子去看他。

    阎初：“……”

    “究竟何事？”

    阮绵软软道：“睡、不、着。”

    她又好认真地补了一句，“你、好、看。”

    阎初：“……”

    少女见他面无表情地看着自己，心里有点害怕的，弱弱地说：“不、不、看，你、睡。”

    (本章完)

