    

    黄芷汀最后这句话，咋一听有道理，其实不然。

    这个时代的女子，用《礼记》的话来说，是“妇人，从人者也，幼从父兄，嫁从夫，夫死从子”，就算她帮父亲成功移镇，甚至还帮幼弟捞了个外清化，但理论上她自己的安邦宣抚司在她未出嫁之前也是属于黄氏的，出嫁之后作为陪嫁说得过去，然而死后却应该归她的儿子所有。

    根据《大明会典》中对于遗产继承的规定，实际上这份基业对于黄芷汀而言，是她帮自己未来的儿子挣下的，至于丈夫是谁反倒无关紧要——只要她有儿子，这笔“嫁妆”最后都归她的儿子继承，除非她无后，才会归属夫家。

    但她这么说，不代表她不懂这个最终的“产权归属”问题，她只是说在她心里，安邦名义上是她的，实际上高务实可以决定一切。

    或许以高务实的身家，可以认为这份嫁妆论价值，也就一般般，但是他知道，这份情意却不一般。

    对他而言，这只是“一部分”，对黄芷汀而言，这就是“全部”。

    高务实伸手抚住黄芷汀的螓首，轻声道：“我要真是张不虚，怎好意思接受你这么贵重的嫁妆……我拿什么做聘礼啊？”

    黄芷汀认真地道：“安邦的煤矿要是真有你说的那么多，我觉得我们光挖煤能挣的钱，就十辈子都花不完了，那样的话，聘礼又有什么意义？”

    呃，如果高务实心中没有救明这种大业的话，黄芷汀这话的确没有问题。她那安邦宣抚司差不多就是后世越南的广宁省(实际还大一点)，别的什么都不提，光是煤矿储量，保守估计就有65亿吨以上，这还是建立在越南那狗屎一样的勘探水平之上的，何年何月能挖得完？况且除了煤，铁、铜、锌等矿产也不少，只是高务实有更好的地方获取这些矿产，这才懒得开发罢了。

    更别提这地方土地、森林、海产等资源其实都很丰富。在后世，该省木材年产量约500万立方米，农业方面除了盛产水稻，特产还有桂皮、八角、三七等。此外，其水产养殖约占全越南的四分之一。还有按照后世计算方式而言能停泊15万吨巨轮的两个深水良港……完全是风水宝地。

    但高务实毕竟不是张不虚，他的手轻轻用力一拢，把黄芷汀搂到自己怀里，让她把螓首靠在自己胸前，轻声道：“要说钱花不完，我现在的钱也早就花不完了……甚至不瞒你说，可能我十岁的时候，钱就已经花不完了。”

    黄芷汀诧异地道：“十岁？你们高家不是以清廉著称的吗？我听人说，你伯父高文正公去世时，只有几百亩地，还是很早以前你祖父分家时留给他的，他自己为官数十年，一亩地都没加……”

    “我三伯确实安贫乐道，他的心思在于为国理财，却不在为自己理财。”高务实笑了笑，露出一丝自嘲，道：“不过我却不同，我愿意为国理财，但也喜欢为自己理财，我觉得这不冲突，所以早在十年前，我就搞出了京华香皂、蜂窝煤以及京华商社。没过多久，我又开始搞开平三大厂，紧接着是京华基建、京华私港、京华造船厂和京华军工的火炮厂和火枪厂……你知道我这些产业，去年的毛利是多少吗？”

    黄芷汀靠在他怀里不想动弹，有些懒散地道：“不知道，不过看你花钱这么大手大脚的，怎么也该超过一百万两了吧。”

    “一百万？呵呵……”高务实笑了笑：“那是哪年的老黄历呀，去年京华各部分加在一块儿，毛利得在这个基础上加一个零。”

    “加一个零”这个说法黄芷汀不太熟悉，听得一愣。

    高务实补充道：“就是过千万。”

    这下子，黄芷汀果然被吓住了，脸色和声音都变了：“一千万两……银子？”她也是执掌过一府政务的人，一千万两是个什么概念，她还是有的。

    但其实一千万两这个数目，对于拥有几大私港和船队的高务实来说，很正常。

    历史上郑芝龙光靠收过路费都，每年都超过一千万两了，相当于当时最牛逼的荷兰东印度公司的全球收入，这事儿上哪说理去？

    只能说中国出产的货物，在这个时代实在太过于硬扎了，不光是什么重要性、稀缺性，关键是不可替代性——后世的西方经济学家说当时的世界贸易，就是西班牙人在美洲拼了老命的挖黄金白银，然后黄金全送给了欧洲各国，而白银则大部分转手送给了大明。

    这还没完，欧洲凡是能跟大明扯上点贸易关系的国家，也转手把各种渠道得来的白银通通送到大明去了。

    大明在那个时代，就是个超级海绵，以至于世界白银汇成“银河”流进大明也没把它填满。

    为什么说没填满？欧洲因为西班牙人挖的黄金白银太多而导致了价格革命，结果引起了一系列的变故，但是大明接受的白银比欧洲更多，却屁事没有，连水花都没溅起一个。

    这说明了什么？说明当时的大明，社会生产力相当巨大、社会剩余财富总量更是大到难以估量。

    这个道理就好比20世纪末的时候，索罗斯等金融大鳄能够靠资本之力洗劫东南亚，却在有中国支持的香港碰了个头破血流一般——我的体量根本不是你这点钱能撼动的，哪怕你有一定的杠杆，也依然没有跟我掰腕子的实力。

    所以高务实才一直觉得，大明只要解决好内部问题，什么外部问题都有办法搞定。

    “处中国而治万邦”，在这个时代是真的有机会实现的，至少在东亚那是妥妥的。

    这时高务实笑着道：“天底下知道这个数目的人，加在一块儿都没超过五个，你可别给我泄露出去了哦。”

    黄芷汀紧张地道：“我当然不会乱说，可是你……你这么有钱，会不会被人觊觎？”

    “天底下可能觊觎我的人或许有很多，但有威胁的，只有一个人。”高务实微微一叹：“就是我那位同窗——当今圣上。”

    “皇上？”黄芷汀更加紧张了：“皇上也会觊觎吗？”

    “会是会的，所以才要想办法让他觉得不便下手。”高务实道：“你觉得，我为什么非要让你们岑黄两家移镇去安南？”

    黄芷汀微微一怔，迟疑道：“我……我本以为，你只是希望我们把广西让出来。”但她又马上补充道：“但后来我到了安南，又觉得你是因为安南的确比广西更容易养活我们手底下的这么多人——求真，反正我相信你不会害我。”

    高务实很老实的道：“我的确不会害你，但我也是真的需要你们把广西让出来……给皇上、给朝廷。”

    黄芷汀果然又是一怔。

    高务实苦笑着叹了一声，道：“要不然，我在安南这样做，就算皇上看在多年的情分上，不和我计较，我也非落得个千夫所指，无疾而终不可。只有你们把广西让出来给了皇上、给了朝廷，我在安南这些做法，才可以被朝廷内外、天下士林所容忍——因为不管怎么说，我都是在‘固边’，占了大义。”

    ----------

    感谢书友“萧澄筵”的打赏，谢谢！话说，真是好久没收到打赏了……匿了匿了。        

