
这一夜，对霍廷宸和沈清燃来说，是花好月圆，但是，对其他人来说，就未必了。

沈清燃离开之前，便接管了女王给她的一只队伍，她安排人去保护索菲亚，当然，为了表现自己对索菲亚的关注，因此那保护就像是铁桶一般，十分牢固，任凭一只鸟，也飞不进去。

索菲亚心里发慌，原本她做了这场戏，就是为了赖在宫里，原本想着，只要女王不插手，自己叫那边的人找个机会，栽到对面去，也就算了。

谁知道，沈清燃竟然横插一脚来，还非要查明白这件事。

因为那天晚上太过着急，因此，其实整个行动都十分的匆忙。

细细想来，漏洞不少。

因此，她如今急需要去给那边送信，让他们快点将一些痕迹处理掉，要不然，等沈清燃查出来，那边恐怕也会被沈清燃针对，元气大伤。

到时候，岂不是得不偿失？

恐怕到时候，那人也会怪罪自己了。

这样想着，索菲亚更加着急起来。

她艰难的从床上起身，为了让自己的受伤更具有迷惑性，她倒是真的对自己下了狠手，虽然控制好了力道，但是，身上的每一道伤口，都是实打实的，如今，伤口刚刚结痂，一活动，就会撕扯，那疼痛，快要将索菲亚逼疯了。

更让她感到绝望的是，她观察了许久，自己院子周边的人都被沈清燃替换了，如今，自己想要送消息出去，更是艰难。

“那些人，只要不是蠢才，从这边离开，发现有什么漏洞，应该也会抹掉痕迹吧。”索菲亚没有办法，只能这样安慰自己。

她在这边绞尽脑汁，而外面的人，也在胆战心惊。

“索菲亚送出来消息没有？”莫斯公爵有些气急败坏的站在大厅，一边，两个美人衣衫不整，小脸上巴掌印儿还没消，颤抖着跪在地上，不敢起来。

“公爵，咱们的人已经去看了好几遍了，并没有什么消息送出来。”地下的管家，低着头回话道。

“你们去，将这次行动的尾巴收一收，务必要收的干净！”莫斯公爵烦躁的挥挥手将人赶走，眼神，又落在了跪在地上的两个女人身上。

两个女人感觉到莫斯公爵的注视，颤抖的更厉害了。

莫斯公爵冷哼了一声，用手里的鞭子，挑起一个人的下巴。

那个女人，颤颤巍巍的抬头，露出跟薇茜有三分神似的脸。

看了半天，顿时没有了兴致。

他一脚将人踹了出去——畏畏缩缩，看起来，原本就没有几分相似，如今更是半分也无了。

还是索菲亚好。

他有些怀念还将人藏在家里的时候了。

什么时候想要看到她，都可以，想要睡，也可以。

注定是无眠的一夜。

沈清燃睡了好久，一直到第二天的傍晚才将将醒过来，看着门外绚烂的晚霞，沈清燃恍如隔世，竟然产生了几分恍惚的感觉。

霍廷宸端着冒着热气儿的小米粥过来，便看到沈清燃脸上带着些许迷茫的看向窗外。

“怎么了？”霍廷宸最看不得沈清燃这个表情，每次看到她这样茫然，霍廷宸都深陷在当初沈清燃失去记忆的危机感中。

“没什么，就是有点饿了。”沈清燃回过神来，接过霍廷宸手里的粥，大大的喝上一口，暖和和的粥带着热气浸润着每一个毛孔。

“咱们留下的人，可有发现了什么？”沈清燃一边喝粥，一边问道。

“捉住了些线索，是莫斯公爵那边的人。”霍廷宸随手将手腕上的袖口解开，坐在沈清燃的一边，看着沈清燃像是小猫一样吃饭。

脸色淡然，似乎并不觉得是什么突破。

“这么浅显？”沈清燃微微挑眉，显然察觉出了不对。

轻笑一声，沈清燃突然明白过来，霍廷宸为什么还是一张深沉脸了。

太轻易得到的结果，总是不靠谱的。

就算是莫斯公爵之前对薇茜唯命是从，也不能代表，索菲亚身后的就是他，或者说，只有他。

“不着急，时间久了，总会露出马脚来的。”拼起耐心来，恐怕谁都没有沈清燃能算的稳，毕竟，当初被催眠的那两年，她都挺过来的，如今的事情，对她来说，不过是跳梁小丑瞎折腾罢了。

霍廷宸笑笑，只说道：“这水倒是越来越浑了。”

“是吗？”沈清燃倒是不以为然，“这么说起来，倒是有点意思了。”

因为在家里身体不好，因此霍廷宸一直不让沈清燃出去接案子，如今好不容易有一件事情可以让她消磨一下精力，实在是再好不过的事情了。

这样想着，沈清燃不由得摩拳擦掌起来。

“那个......公司你离开这么久没问题吗？”沈清燃看向一边的霍廷宸，暗搓搓的问道。

霍廷宸深深地看了一眼眼前的小女人，那脸上就差点将“快走”两个字写在脑门上了。

不知道是应该开心还是担忧。

这个小女人，自打恢复过来精神之后，仿佛更加斗志昂扬了。

“如果我一走，霍氏就瘫痪了，那么我这几年的安排和布局，岂不是毫无意义。”霍廷宸将沈清燃手里的碗收到一边，便将人拉进怀里。

沈清燃别扭的挣扎了一下，半天也没有挣扎出来，只能被动的接受了她这段时间都要跟霍廷宸一起的事实。

“其实这件事情我可以自己摆平的。”沈清燃将自己的鼻尖在霍廷宸的肩头蹭了蹭，有些不情愿的说道。

“我不插手，你来。”霍廷宸叹了口气，只能做出了这样的承诺。

听到这样的话，沈清燃立马精神起来，“这可是你说的！”

两个人又在小镇上磨蹭了两天，如同他们所料，七七八八和九九在整理好他们的东西之后，便跑来跟他们汇合了。

不必多说什么，他们既然决定了要追随沈清燃和霍廷宸，自然是没有二心的。

“S国如今也是风起云涌，既然睿睿如今还在沙特曼拉，那么，我们还是留在您身边做个帮手吧！”七七看向沈清燃，眼神中带着几分敬畏。

就像是——随从对待主人。

她是真的将自己放在赎罪的立场上，但是，这却不是沈清燃想要看到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70104922"  chaptername="第842章  搅混水">加入书签</a>
</div>
