    正在龙宫沉睡的东海龙王倏地睁开眼睛，瞳孔中有雄雄怒火在燃烧。

    只见他神念一动，果然捕捉到了赤金子和哪咤的身影。

    下一瞬，东海龙王愤怒咆哮，一声大吼，将龙宫都震碎了。

    庞大的龙躯，直接对着哪咤的方位游去。

    无耻小儿！你杀死我儿，今日定要让你偿命！

    哪咤听到声音，心中顿时一惊。

    糟了！

    一时不察，竟然深入了东海！

    就在此时，四面八方各有一条龙王游来！

    哪吒竟然被包围了。

    也就是这个时候，魔化时间彻底过去。

    哪咤身上的力量迅速消退。

    只一小会，他便又恢复到了半圣初期的实力。

    哪咤眼眸中一颗黑葡萄似的眼珠子滴溜溜的旋转。

    此处离蓬莱岛不远，看来我只能逃往那边，或许能得到庇护，躲一时之灾......哪咤立马脚踏风火轮，转身朝着蓬莱岛飞了过去。

    赤金子和四大龙王都在后面紧紧追赶。

    蓬莱岛当初被东王公和西王母取走的机缘，如今属于无主之物，但是上面的结界仍在。

    哪咤一头闯入结界，并且马上控制住了蓬莱岛。

    四大龙王和赤金子追到了蓬莱岛。

    他们看着已经被控制的结界，开始站在外面辱骂哪咤，想用激将法把他逼出来。

    哪咤，你个缩头乌龟，你敢出来和我们单挑吗？

    外面都说你天不怕地不怕，今日一看就是个笑话。

    你要是胆子小，为什么不回去喝奶呢？

    哪吒听到这些嘲讽的语气。心中涌起一股无名火，但是他知道自己不能冲动。他现在的实力冲出去一定会被围殴，根本就挡不住，到时候只会给自己带来危险，也会让其他人担心。

    所以哪咤难得的沉住了气，没有冲出去。

    赤金子和四大龙王看见了。

    便开始对这蓬莱岛的结界打主意。要知道蓬莱岛的结界也不算太强。当初东王公和西王母参加紫霄宫第一次讲道的时候，也就是大罗金仙后期实力。

    然后靠着本身和蓬莱岛的机缘有缘。这才破了结界。如今已赤金子和四大龙王的实力想要破开结界，并不会花费多大的功夫。

    如今，既然不能用激将法把哪吒逼出来，自然也就需要动手一番，把结界打破，他们就可以走到蓬莱岛上去了。

    看来这小兔崽子也并不像外界传闻那般无脑。

    既然如此。

    我们就动手把这结界打破。

    到时候看他往哪里跑。

    东海龙王。南海龙王。西海龙王，北海龙王四个人，分别按东南西北四个方向站好方位，然后他们就开始布置阵法。

    他们布置出来的阵法名为四象阵法。

    四象阵法，在洪荒中有着赫赫威名。

    威力十分强大，这四项阵法分别是将四个石头人，按照方位变化，循环出手，已达到生生不息威力无穷的效果。

    不一会儿，四项阵法就被布置成功。

    只见四个石头人分别挥动铁拳，对着结界狂轰猛砸。

    下一秒，结界破碎。

    哪吒在蓬莱岛深处看见这一幕，神色不变，口中却念念有词，只见无数流光，化作耀眼的光芒如同陨石一般向着四个石头人砸去。

    四个石头人。彼此之间连成了一条又一条金色线条，这些金色线条将他们的力量联为一体。

    霎时间四象阵的威力大增。

    并且将哪咤的攻击阻挡了下来。赤金子看到这一幕顿时哈哈大笑，因为哪吒这一出手就暴露了他自己的位置，这样一来他们就知道哪吒隐藏在哪里了。

    他在那里，快往那里进攻。

    赤金子将手一指。

    四大龙王立刻化作洪荒猛兽向着哪咤的隐身之地飞来。

    哪咤眉头微皱，口中嘟囔到：还真是难缠啊。

    手上不得已撑起一个八卦玉符。抛下一片清光，护住身形。然后手中拿起两根长枪。

    没错，哪吒手中原本有火尖枪，现在又拿出了一根新的长枪名为冰璃枪。

    原来。

    火尖枪和冰璃枪乃是一套法宝。

    当初太乙真人即将火尖枪传给了哪吒，却没有把冰璃枪传给他，是因为就连太乙真人都没有另外一根枪。

    如今在系统的帮助下，飞蓬获得了这么一根枪，并且将它传给了哪咤，补全了这一套法宝。

    火尖枪和冰璃枪属于雌雄配套的法宝。二者合一，可以将实力大幅度提升。

    哪吒在身前飞出了一条火龙和一条冰龙，两条龙蜿蜒着向着赤金子和四大龙王飞来。

    四大龙王进行阻拦，却被冰龙和火龙瞬间撕裂。

    四大龙王：哈哈，这就是你的极限了吧，我还以为你有多厉害呢，原来也就这点能耐。

    哪咤听到这话，顿时气得双脸通红。

    只见哪吒将庞大的法力注入到火尖枪和冰璃枪之中，并且将成了一杆红白相间的大枪。赤金子，你别呈口舌之利，今天不是你死就是我亡，我们两个人只能有一个人能活下来。

    说着哪咤将长枪往前面一捅。一条红白相间的大龙顿时飞出。

    赤金子和四大龙王看到这一幕，立刻吓得脸色煞白。

    四大龙王想要撤退，但是已经来不及了，他们的四象阵在瞬间就被撕裂，四人也狂吐鲜血倒飞而出。

    至于赤金子，他早就趁着身法之妙躲到了四大龙王身后，让四大龙王充当肉盾，承受了大部分的伤害，剩下来的力量，赤金子施展防御成功的抵挡了下来。

    如今的哪吒在赤金子眼中已经变成了一个妖孽，他没想到截教自从出了一个截教大师兄。后面又出了一个赵公明。

    现在竟然又出了一个哪咤。

    像这样妖孽一般的弟子，真不知道后面还有没有，越想越可怕，赤金子额头上都沁出了冷汗，他现在才发觉截教的人才实在太多。

    当初元始天尊和太上老君对弟子挑剔，而通天教主什么人都收下来，虽然一开始看起来天赋都不高，但是现在经过飞蓬指点之后，一个个都展现了非同寻常的天赋，就比如这个哪咤。

    之前，在他们阐教的时候，表现得还比较一般，没想到一到了截教那边，立刻就变成了这么恐怖的怪物。

    四大龙王全部中伤，他们惊惧的看了一眼，随后又扭头看了看刚才把他们充当肉盾的赤金子。

    哪咤是他们的仇人。赤金子也是不怀好心。最关键的是，他们也得罪不起，所以他们叹了一口气，化作四道流光飞遁而去。

