    第899章心情很好

    “好，一家人齐心，其利断金。”沈瑶笑了笑。

    这样子一家人和和睦睦的多好啊，有什么事有商有量的。

    虽然没分家，但是也都各过各的了，也没有那么多矛盾，不会伤感情，多好。

    沈瑶是真的挺喜欢这样子的生活方式的，少了很多的矛盾不说，还不会有什么让他们无法解决的事情，真心的觉得好得太多了。

    要知道家和万事兴是有道理的，一个家庭不和，都不聚财。

    “心情很好？”顾建军看着媳妇满脸笑意的看着，小声的问道。

    “对啊，你觉得这样很好吗，一家人都好好的。”沈瑶肯定的点头说道。

    “嗯，很好，我也觉得这样子的生活不错。”顾建军点头同意了媳妇的说法。

    “你放心吧，以后会更好的，你是不知道，我以前都是一个人，想要的都没有，后来我就自己挣，虽然在高位了，但是很多东西也没有得到。”沈瑶听了后，感慨道。

    顾建军？

    想想媳妇的话，这是她以前的生活吗，过得那么苦，以后他要对她更好才行。

    沈瑶用眼角瞄了顾建军一眼，发现他没什么表情，想必是没有怀疑什么吧？

    没错，她是故意的，就是为了试探他的。

    毕竟她在盛京的沈家是什么样的，他猜也能猜出来了，有很多东西不是她能接触得到，也不是她能会的。

    与其让自个猜，不如自己先打个预防针给他，让他心里有个数先。

    不管怎么样，以后想要的，都一定会出现在明面上，这就是她想要的。

    夫妻二人看着一家人说说笑笑的商量着。

    小草也收拾好自己出来，然后给年长的都敬了茶后，得到了三个红包。

    而她也给几个小辈们都给了一个红包，就算是真正的融入了顾家来。

    “怎么没见奶和大伯娘来？”沈瑶小声的问道。

    “奶一向就不来咱家，有事也是大伯娘来的，而大伯娘也是没事不会来往的，所以，自家吃个饭，一家人团圆就行了。”顾建军没说的是，当年老太太让爹娶她侄女，爹没同意，在盛京那边娶妻生子了。

    然后母子二人的关系就降到了冰点，而因为没娶到老太太心仪的儿媳妇不说，还因为顾母而伤了母子情份，怎么可能会没意见。

    所以，两家人一直都是不温不火的不说，后来他爹回来探亲时，还遭设计，想让爹娶二房，被爹识破了，逼得老太太看中的女孩子差点死了。

    后来爹怕她们再作妖，就出了个主意，把那女孩子嫁得远远的了，这些年也不知过得怎么样。

    除了当时他们一家搬回来时弄了一阵后，就再也没有过什么了。

    有时老太太会故意的找事，但是爹都挡了回去，所以，娘过得其实也还好，没受多少委屈。

    直到爹出事后，奶把娘大骂一顿后，吵了一次狠的，两家人就现在这样，不往来，也不干预，就像是陌生人似的。

    只要他们家不做什么太大的出格的事情，奶和大伯那边是不会出来说什么的，更不会到他们家来干预太多。

    这也是为什么上次大伯母来说过后，就再也没有后续了。

    (本章完)

