一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十一章蓝宝石

    这一次的切割很慢，老李本着不浪费丝毫，将其当做最珍贵的翡翠来切，尽管此刻还没有任何发现，但是他的这种态度，已经让周围许多人暗暗点头，这个师傅不错。

    “这师父不错！”江曼点头道。

    李墨虽然不懂，但看着江曼与其他人的表情，还有自己的观察，这人非常的专注，就如同自己修行一般，任何人在某一行能够有这样的专注度，他的成就都不会太差。

    所以，他没有任何着急，慢慢的等待了起来，周围的人也没有着急，并且越围越多了。

    经过询问与众人的议论，周遭所有人都知道了，这里来了两个大主顾，一个小时便买了六七百万的原石，也开出了两个价值百万的玉石。

    切割原石，一般经验少的师父会选择从最差的地方开始切割，这样不会损坏玉石。

    但显然老李不是那种没有经验的师父，从他的第一刀便可看出，完全找对了纹络，一刀没有任何犹豫的切下，这是对自己的信心，也是有着绝对的把握，而此刻却小心谨慎了起来，尽量不浪费丝毫。

    众人的目光随着切割机，缓缓的移动，就这样过了半个小时后，八十公分大的原石，已经只剩下了二十多公分，所有人的脸上都露出了失望之色。

    老李也是看着剩下的原石，然后直接将其从中间切开，切成了两半，里面，什么都没有。

    “我就说里面应该没有，算了不买了，我们回！”江曼摇头失望道。

    周围的那些人也都纷纷议论了起来，大部分都是幸灾乐祸的表情，一副看戏的样子。

    “师傅，麻烦您将这块再切一下！”李墨走了过去，拿起剩余的十公分大的两块原石，将其中一块交给了老李师傅。

    “好！”老李没有任何犹豫，这种事他也见得多了，许多人都无法接受自己花了大价钱购买原石，但什么都没有切出，玉石将所有边角料，还有剩余的一小块都要切开看。

    老李将那十公分的小原石放好，准备切的时候李墨又开口道：“师傅小心一点，这里面可能有玉！”

    “嗯！”老李觉得不可能有，但还是极为小心的开始切割，切割机刚刚将原石破开一个小口，老李立刻眼眸大睁，停了下来，旋即仔细的观察了起来。

    因为在那小口中，已然有颜色露出，这是一种透亮的蓝色。

    “有玉，有玉了！”老李激动的喊着，然后将原石拿起来细细的观察起来。

    周围的人也惊住了，都已经切完了，没想到最后剩余的这么小块中还有玉？这一般是不应该的啊？

    老李观察了半天，这才再次开始动了起来，从先前的位置移开，从另外一个方位开始切割，小心翼翼的将原石慢慢的剖开，露出里面越来越明亮的蓝色，浓郁的蓝色，仿佛大海一般深邃，即便没有经过任何加工，刚刚暴露出一点，但也是极为的美丽。

    “极品蓝宝石？”江曼的眼眸顿时瞪大，看着李墨惊喜的拍打着李墨道：“好我的李长老，你这运气真是逆天啊，第一块就切出百万玉石，这一块原石竟然开出了这种极品蓝宝石。”

    “极品蓝宝石？这色泽，这亮度，价值绝对在三百万以上，只可惜略显了一些，再大一点的话，价值会达到千万左右，不过这也已经很厉害了！”一人羡慕的道。

    “这也能开出蓝宝石？”王老眼眸一睁，疑惑的道，今天他信誓旦旦的言道绝对没有任何玉的原石，竟然切出了几块玉，这岂不是在打他的脸，周围的许多人经过这两次切割，也对王老有一些怀疑了，专家，大师也似乎不怎么可信啊！

    “这小伙子已经开出第二块了，都是价值百万以上，而他也只买了两块。这种运气，我赌石十几年都没有见过！”

    “运气太好了，我怎么就开不出来呢，竟然在边角料中开出了珍贵的蓝宝石，这种运气真是羡煞我啊！”

    在众人的议论声中，老李已经将蓝宝石切出，这是一个掌心大的蓝宝石，颜色如深海一般湛蓝深邃，光泽透亮，若是再经过打磨加工，这绝对是极为漂亮的极品蓝宝石。

    老李看着切出的宝石，也露出了笑容，总算不白忙活一场。

    “谢谢李师傅了，这是跟您的一点辛苦费！”李墨拿出一万块钱，直接塞给了老李师傅。

    “不用不用，这是我的工作！”老李连忙推辞。

    “没关系，原本您已经切完了，这是我格外要求的，所以辛苦费是应该的，而且这点钱对这块蓝宝石来说，不算什么！”李墨说道。

    “好，那我就收下了！”老李点头将钱收下，心中与脸上都是乐开了花，能够多得到一点钱，谁会不开心呢。

    “小伙子，这块蓝宝石我买了，出价三百五十万。”一名西装革履的中年人说道。

    “对不起，这个不卖！”李墨转过头微笑了一下道，刚才有人说了这蓝宝石价值三百万左右，这人能出三百五十万也算没有亏自己，不像之前的王老，妄图用极少的价格强买，所以他的语气也是比较客气的。

    “我真的很喜欢这蓝宝石，我出四百万！”中年人再次说道，语气带着一丝恳求，看的出来他是真的非常喜欢。

    李墨犹豫了一下，他从不管这些玉石翡翠好看与否，只要里面蕴含的灵力浓郁便行，所以这蓝宝石，红宝石什么的对他来讲没有任何区别，此刻看到中年人那狂热的眼神，绝对是真心喜欢这蓝宝石的，而且价格也出的很高，他看了看自己买的另外五块原石，点头道：“好，那我就卖给你了！”

    反正还有五块，里面的灵力也是极为浓郁的，够他修行好几日了，改天可以再过来买。

    “多谢多谢。”中年人闻言，连忙小跑过来，将蓝宝石拿在手中，小心翼翼的端详打量起来，脸上露出浓浓的惊喜与爱慕，半天后，这中年人才给李墨将钱转过去，然后掏出一张制作精美的名片道：“这是我的名片，小伙子你要是有什么需要帮助的，可以随时打电话给我！”

    “嗯！”李墨将名片收下，直接装进了口袋中。