    第2421章 白帝

    这是韩非第一次使用极寒宝珠的力量。

    在此之前，他其实对帝尊的力量并没有什么概念，或许应该比刚才凤羽引发的那如星爆一样的场面更狂暴一些吧？

    但是，事实出乎他的预料，极寒宝珠在虚空中绽放出蓝色的光晕，因为有针对性，所以这蓝色光晕朝着那黑暗中的影子笼罩而去。

    只见那黑影前行的速度越来越慢，因为数十万里虚空，似乎都被冻到了凝结，甚至可以看见虚空之中，出现的冰花纹路，那是天地道纹在虚空中绽放出寒冰大道的模样。

    这一击，不仅不狂暴，甚至还有一些美感。

    就是，这一击之后的后果，太冷了。在场的所有人，几乎都冻得一哆嗦，甚至连凤羽那边的火凤烈焰，都被冻缩了。

    凤羽不禁无语，小师弟你这是整我呢是吧？我这打架呢你看不见？

    韩非自己，都感觉快冻成了冰坨，几乎在场所有人，第一时间都不禁调用神魂之力，守护神魂。

    此间虚空，不祥之力，飞速消散，周围的黑雾越来越浅。虽然韩非没能很直观地感受到这一击到底有多强，但他似乎猜到了什么。

    这极寒宝珠的力量，是范围性攻击，并非单体攻击。所以它的强度，绝对没有正常的帝尊一击强。

    但是，如果是范围性战斗，比如自己刚才对这三千人祭出极寒宝珠，恐怕可以助力自己顷刻之间干掉他们上百人。

    曹不灭，眸中几欲喷火，曹不弃是他的亲弟弟，这枚极寒宝珠，是亲爹犹豫许久后交给曹不弃傍身的。给了曹不弃极寒宝珠，所以给他曹不灭的，肯定不能比这差，他可是要接任曹家外族的权利，以备他日荣登少族长的。

    可现在，极品神器落入韩非之手，意味着曹不弃已死，他怎能不怒？

    可惜，此刻韩非哪里想管他们，他紧张地看着虚空，因为所有的道纹同时开始颤动了起来。

    “不行吗？”

    “咔咔咔~”

    当韩非刚升起这个念头，他就看见这无尽的虚空道纹，开始碎裂。那黑影在极短的，恐怕连一息都不到的时间内，便挣破了这帝尊一击。

    果然不出韩非所料，这极寒宝珠的帝尊一击，就是不够强？想凭借帝尊境的一道范围性攻击，镇压住一名真正的帝尊，这显然有些异想天开了。

    也幸好，这位魔帝的状态，现在应该也没比道域葵首好多少。道域葵首是处于濒死状态，那这位呢？他在魔域的分身，基本上都已经被参赛者扫荡光了，若是这样他能一点事儿都没有，道域葵首早就被他灭了，等不到现在。

    “嘭！”

    被寒冰冻结的无尽虚空，忽然碎裂，面对帝尊，韩非终究是无能为力。他也不指望再用虚空盗术去针对这魔帝了，经过实践证明。虚空盗术在面对帝尊的时候，收效甚微，几乎没什么用。

    那一刻，韩非想退都已经来不及。魔帝看似行动迟缓，一步步前行。

    但是在虚空破碎，魔帝探手，威压震慑这一系列动作之下，其实不过须臾之间。

    好在，那最后一枚葵花籽，挡在了韩非的面前。哦不，准确地说，是越过了韩非，冲向魔帝，试图拼尽那最后一击。

    就在韩非以为她可能就要绽放自己的时候。忽然间，天地间忽然出现了一道光束，笼罩周围数十万里。

    那光束中，有一道人影，背负着双手。

    众人也没看清此人容貌，便听一声苍老的声音悠悠说道：“你终于还是出现了。”

    那一刻，黑暗如潮水般退去，但并未消失，而是被吸入那黑影的体内。这魔帝早就知道，有人在窥视，有人在等待自己的现身。

    这是最后一次机会，只要那枚葵花籽绽放，他或许就有生的希望。否则，他逃得了一时，却逃不了一世。

    可惜，自己偏偏那这冰寒之力，挡住了半息时间，这让他震怒。因为如果没有这半息，或许他已经灭了道域葵首。

    所有的不祥，此刻汇聚在那黑暗身影的身上，在他身上，形成了无数道黑色的长锥，宛若一根根黑暗指针，暴雨梨花般地爆射而出。

    只是，那背负双手的老者，冷冷一声，一道冲天之柱，以他为范围，绽放开来。

    一根。

    两根。

    三根。

    顷刻间同时闪耀起六根光柱，并疯狂地膨胀，扩大。

    “大道之光！”

    “嗡~”

    那一刻，所有人都被这力量刺瞎的双目失明，连感知都无法释放。

    他们只能听见，有愤怒的声音在咆哮，在怒吼。

    “吾只差最后一步……”

    “不祥终究会来临，终将吞噬这漫天星宇，终究毁灭这亿万大族，哈哈哈……哈哈哈……”

    在这疯狂的笑声中，光芒在渐渐消失，而没人知道，这光柱照耀之时，那疯狂抢夺世界本源的那些人中，有近百人，只觉得身体中出现热量，仿佛有什么东西被净化了一般。

    光芒笼罩，足足持续了30余息。直到他们看见那白衣老者，也多不认识此人。

    只有少部分人，露出惊诧之色。

    有少女惊诧，连忙行礼：“见过白帝大人。”

    曹不灭，吴道风、李青衣、周秘这些大族子弟，闻声骇然，神都十二宫，第八宫，白帝大人。据说，白帝已经三万年未曾现世，没料到，今日竟会在这里遇见。

    “刷~”

    只见，那白衣老者，随手一挥。那落在世界本源湖泊上的众人，顷刻间被甩飞出湖外。而此刻的湖水，比之前，少了大概有五分之一。

    也得亏世界本源湖水，是道域葵首的一部分。道域葵首不死，他们就不可能将本源湖水放进本源海。也就只能拼命汲取，能汲取多少是多少。否则，这湖水早就干涸了。

    那白衣老者，轻轻哼了一声，然后走向道域葵首，路过韩非的时候，顿了一下，淡淡地说了句：“你还不错。”

    说完，这白衣老者便没再关注韩非，而是对着道域葵首淡淡道：“以前没见你，是为了救你，你可明白？”

    道域葵首没说话，韩非也听得一脸懵逼，所有人都听得一脸懵逼。

    这老者继续道：“诛灭此魔之法有二，一为覆灭此界，二为覆灭此魔。覆灭此界，你必死无疑。覆灭此魔，必须灭其真身。我想，你应该明白这一点。”

    道域葵首终于出声回应：“现在，你相信他彻底陨落了？”

    白帝淡淡一笑：“你很强，所以东武大帝不想你死，我亦不想。我镇守此间三万载，为的就是今日这一刻。我会助你恢复生机，练就真身，将此域练成界珠。此魔即便没有完全死透，但只要你重新复苏，执掌此界，它终将难逃一灭。”

    说完，白帝回头看向韩非：“小子，世界之种还回来吧！如果你想她复苏的话。”

    韩非心头一动，这老头知道道域葵首将小红鲤鱼给自己了？

    虽然知道小红鲤鱼是好东西，可以加速自己的本命星辰诞生自己的世界本源。但是，如果能让道域葵首活下来的话，韩非并不会有半分犹豫。

    于是，在无数人的目光中，一只红色小鲤鱼出现在韩非身上，小鲤鱼感受了一下周围的状态，然后忽然兴奋地欢快地游向世界本源湖泊。

    那最后一枚葵花籽，倒飞而回，悬浮在世界本源湖泊之上。

    只听韩非道：“前辈，我可以有万千机缘，但您的命也只有这一次了。所以，您堂堂帝尊，还是活着比较好。”

    道域葵首的声音悠悠：“好！我就不跟你客气了。”

    这回，韩非倒真没想要什么回报，因为他获得的机缘够多了，他得好好消化消化。

    而白帝这边，在处理完这事，脸色立刻就冷了下来。只见他目光一冷，扫过这三千众，漠然到：“是非不分，有些人不知道也就罢了，但是你们这些大族子弟，天族门徒，甚至还有神榜强者。难道不知道不祥是什么？今天，本帝告诉你们。作为万族的一员，你什么都可以做，再凶，再恶都无所谓的。独有一条不可为，那便是与不祥为伍。”

    说话间，白帝伸手一抓，那些身上还弥漫着世界本源残留的人，刚被摄入体内，还没被完全吸收的世界本源，竟有半数被强行给抓了出来。

    这还不算，有些人的确已经吸收了不少了，白帝也没让他们好过，念头一动，这些人纷纷喷血，遭受重创。

    却听白帝漠然道：“此番试炼，只是告诉你们，不祥一直都在，并且极难对付。万族和不祥，不能共存。今日在场之人，即刻起，全部退出此轮测试。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

