    来人声音在很远的时候就已经传了过来，最后一个字传到后，他本人也已经到了。

    元真子好似并未听到声音一般，手指不但未停，反而更快了起来，一指犹如巨柱，势不可挡！

    “道友！”

    来人神色一变，他很清楚自己的声音不但耳朵能听到，神识也能感应的到，元真子这样做，分明是不把他放在眼里！

    他心中一怒，须发皆张，怒喝一声：“住手！”

    一声大喝，犹如平地卷起一道炸雷，但却只针对元真子一人，其余人都未听到那道声音。

    炸雷迅猛无比，瞬间没入元真子身上，在朝着他的神魂冲去，元真子在声音出现的瞬间，手指微微停顿，随后身子一颤，千丈大的手指开始连连颤抖，再也落不下去。

    元真子皱眉，知道事已至此，只能作罢。

    他收了手指，心中还有些遗憾。

    本来按照他的想法，先给叶倾城和宫美仙重伤，让她们知晓渡劫真仙的威严不容侵犯，顺便抓了她们，逼迫她们交出那种神秘的法术以及威力看起来非常不错的古雷法。

    “原来是永清道友！”

    元真子收回手后，仍然负手而立，他皮笑肉不笑的说道：“永清道友怎么这么有闲情雅致，来这里游玩？”

    放眼望去，满目苍夷，一地的废墟，曾经灵秀优美的灵山已经完全消失，取而代之的是被烧秃的大地，被推平的山峰，以及一大片看上去犹如湖泊一般的泥沼地，就连泥沼地，都变成了红色，满地鲜血，汇聚成为血色湖泊，这哪里还是灵山，分明是一座炼狱！这样的地方，怎么看上去都不像是能来游玩的地方。

    元真子的话中带着一抹对会仙宗的嘲弄，以及对永清的不满。

    “道友能来，我为何不能来？”

    永清三十余岁模样，容貌平凡，却有一副美髯，看上去很有仙风道骨的样子，他深深看了元真子一眼，继续说道：“道友以大欺小，太过了！”

    “呵呵。”

    元真子呵呵一笑：“修仙界向来实力为尊，再说，她们不分尊卑，胆敢挑衅于我，自求死路，怪不得我！”

    叶倾城和宫美仙重新回到了高空，她们的伤势恢复的很快，连永清都不禁诧异。

    “混元宗妄想灭我宗门，罪大恶极，你却还在为他开脱，还想叫我们放下这段血仇，岂不是欺人太甚！”

    既然已经撕破脸，叶倾城语气也重了很多：“不是我们非要动手，是你太过偏心！无量宗身为顶级宗门，竟然偏袒混元宗这种宗门！他们才是在两族大战之时，勾结妖族，残杀人族的无耻叛徒！”

    本来面对渡劫真仙，她们这些晚辈，连说话的资格都没有的。

    但是现在，她们根本没有一点畏惧。

    “无量宗的玄道真当时也在，你不信，可以等他出关问题！”

    说着，不等元真子说话，叶倾城又说道：“太上宗的姚伟、梁江、封乐重三位道友都可以证明！你要是还是不信，也可以请章师伯前来，她手中的古镜有什么作用，你应该很清楚！”

    宫美仙在一旁补充说道：“上玄宗与荡魔宗的四位道友，都是惨死在胡长远等人手下，此事章师伯也知晓。”

    永清点头：“姚伟他们已经出关，此事我们都已经知晓，已经将真相传递出去。道友，混元宗才是罪恶滔天，他们残害上玄宗与荡魔宗同道，即使他们宗门没有被灭，我们也会讨个公道！”

    元真子神色不变，淡淡说道：“不分尊卑，伶牙俐齿，颠倒黑白！”

    叶倾城冷冷一笑：“谁才在颠倒黑白，我想你心里比谁都清楚！至于礼貌，在你来之时，我们都已经给过了，是你自己不要！”

    “小小元神，胆敢用如此语气与我说话。”

    元真子语气冷漠；“不要以为有永清道友在，你便可以蹬鼻子上脸，能护得了你一时，护得住你一世吗？”

    永清眉头一皱：“道友好歹也是渡劫的大修士，何必与小辈斤斤计较？况且，错在混元宗，她们被无缘无故毁了灵山，死了如此多的弟子，想要以牙还牙也是正常。混元宗做出如此大逆不道之事，宗门被灭也是活该，道友何必护着他们？”

    “混元宗金丹都只剩下了不到十名，为何还要苦苦相逼？”

    元真子反问道：“得饶人处且饶人，何必要把他们逼得没有活路？”

    叶倾城冷笑不止：“好一个得饶人处且……”

    “我和永清道友说话，有你这个蝼蚁说话的份儿？”

    元真子双目一睁，庞大的威压就要涌出！

    永清挥袖，随意的将那股威压扫开，开口说道：“道友太过了，会仙宗为了两族大战，损失是最重的一批，本来就有很大的功劳，道友这么对有功宗门，传出去，岂不是让其他宗门寒心？再算上多次以大欺小，无量宗的名声，怕是也要受到影响。”

    他的语气之中，已经带着警告之意了。

    如果元真子一意孤行，今天的事情传出去，无量宗的名声要臭不少。

    “况且混元宗是否勾结妖族，并非太上宗一家之言。”

    元真子不屑一笑，说道：“事实真相如何，日后自有计较，不过，现在混元宗那些弟子的命，我保定了！”

    他语气霸道无比，冷哼一声说道：“你们听清楚，不准再伤及混元宗任何弟子一名性命，否则，就是与无量宗为敌！”

    说完，他也不理会二女的脸色，转身就飞了出去。

    叶倾城面如寒霜，她又一次体现到了这种宗门的霸道！

    上一次，还是混元宗说动无量宗替换名单的时候，她们无能为力，感受到了那种层次势力的霸道。

    那一次有章晴雪帮助，也算是太上宗出手。

    此次，还是太上宗出手。

    元真子行事张狂，丝毫不将会仙宗放在眼里，强保混元宗，根本不管是非黑白，这种行事作风，无比霸道！

    叶倾城和宫美仙上前施礼：“多谢前辈出手相助。”

    永清摆摆手：“都是自己人，不必多礼了。”

    叶倾城暗中松了一口气，看样子，太上宗是护定会仙宗了。

    “前辈，不知章师伯如何了？前辈是怎么知道会仙宗出事的？”叶倾城关心章晴雪，问了一句！

    永清面露淡笑，轻抚长髯，说道：“那丫头正在还在闭关，她说得到不小奇遇，有了突破渡劫的想法，不过渡劫何其难，她还需要很长时间准备，我想她很快要出关了。至于我，也是从混元宗那里知晓的，可惜知道的迟了些，让会仙宗被毁了。”

    混元宗与无量宗关系匪浅，可以通过混元宗知晓很多事情，所以，无量宗也在混元宗内有自己的人，这一次消息，混元宗封锁的很紧，在出发后才被传出，永清得到消息后，马上出发，虽然来得迟了些，来得却很及时。

    永清已经通过与元真子的对话，知道了混元宗这一次灭宗不成反被反噬，自己家的弟子只剩下了几名金丹逃出去，但他还是问道：“马星云他们都死了？混元宗还有三名元神呢？”

    “都被我们杀了。”

    叶倾城沉声说道：“他们企图灭我会仙宗，就算是不死在这里，我也会追杀他们到天涯海角！前辈，无量宗那边……”

    她很想问，无量宗后续还会不会强行插手。

    不等她说完，永清就打断了她的话：“你想说什么我很清楚，我劝你还是放下那些想法。无量宗与混元宗关系匪浅，无量宗一定不会让混元宗灭宗，而且他既然已经放下话来，就必须说到做到。”

    “你如果强行灭了混元宗，就是在打他的脸！你知道得罪一个真仙的后果吗？”

    永清深深看了她们一眼：“以你们刚才的态度，无论对错，他都可以直接杀了你们，因为你们冒犯到了真仙的威严！”

    在绝对的实力面前，对错都不重要了！

    叶倾城感觉到了渡劫的实力，如果不是元真子大意，她还真未必伤的到他！差距，太大了！

    不过叶倾城也没有气馁，她们现在不行，不代表以后也不行！

    才刚刚元神初期，她们境界越高，能够使用的天狼血脉或者炼化的天狼精血越多，法力累积就会越多，战力也会越来越强，到时候同等境界的修士，远远不是她们的对手。

    说不定到了元神后期，就可以和渡劫掰掰手腕！

    对于永清的话，她记住了，她还是肃然说道：“前辈，血海深仇，不得不报！况且，还有我宗内奸逃脱在外，说不定已经回到了混元宗，我们必杀此人！”

    宫美仙也说道：“前辈，无量宗不讲道理，强行偏袒混元宗，还请太上宗为我们主持公道！”

    永清皱眉，宫美仙这是想要太上宗出头啊。

    “虽然太上宗和无量宗并不对付，但我们一直都很克制。”

    永清神情变得严肃起来，缓缓说道：“顶级宗门，一旦发生大的纠葛，造成的影响会是很大的，可能会把南荒所有的宗门都卷进来，你知道，到时候要发生多大的争斗，死多少人族修士吗？南荒人族，经过这么多年的努力，层层推进，才将妖族逼到现在这个地步，一旦我们发生内讧，最终得利的，只会是妖族！”

    “所以，我们很多事情都会妥协和克制！就算是刚刚我和元真子交手，也是点到为止，除非我伤他太重，导致他境界跌落，或者是我杀了他，否则，是不会发生两宗之间的战争的！你懂我的意思吗？”

    宫美仙说道：“前辈想让我们就此罢手？”

    “此事是你们吃亏在先，不过混元宗付出的代价更大，元真子心胸狭窄，睚眦必报，你们最好不要招惹他，到时候，我们也很难阻拦一个渡劫的怒火。”

    太上宗并不想牵扯太深，也不想在两族大战结束后就挑起人族内战，所以永清就劝说叶倾城和宫美仙停手，他也觉得混元宗几乎被灭，这样的仇怨差不多已经可以抵消了。

    “就算是我们想放弃报仇，恐怕有的人也不会。”

    宫美仙淡淡说道。

    永清眉头紧皱：“我都说的这么清楚了，还有谁会这么顽固？廖无心？他人呢，叫他出来。”

    很快，永清神色一变，他神识扫过一遍，竟然没有发现廖无心的身影。

    “你们宗主呢？”

    永清深吸口气，心头感觉隐约有些不妙：“是不是藏在了什么密室里？叫他出来见我！”

    宫美仙神色还是很淡漠：“前辈既然已经猜到了，何必多此一问呢。”

    这时，泥沼某处，一道清光带着两道身影从下方冲了出来。

    其中一人怀中抱着一个魁梧的身体，双目含泪，一直在呼唤着：“师兄。”

    永清深吸口气，额头青筋直跳，知道事情严重了！

    唐胜英早就进入泥沼之中，四处寻找廖无心的踪迹。

    只是下方被各种法术能量破坏的太彻底，下方犹如海底一般，到处都是乱流漩涡，廖无心被击落之后，气息极为微弱，想要找到太难了。

    她一直都在坚持寻找，找了一遍又一遍，最终在玉明月到了之后，一同寻找下，才在一个深坑之底找到静静躺着的廖无心。

    当时他已经与银枪分离，被枪头散发淡淡的荧光笼罩，护住了他，让他没有被各种强大的乱流卷的粉碎，不过，廖无心气息若有若无，已经到了弥留之际。

    永清身为渡劫，隔着老远就能感应到廖无心的状态。

    他身子一闪，已经出现在廖无心身侧，一把将他抓了过去。

    唐胜英正在悲痛之时，玉明月也在一边侧立，面带伤感，这时候突然出现一个陌生人，还一言不发将廖无心抓走，她们先是一愣，随后大怒：“你是谁！”

    “把我师兄还给我！”

    唐胜英怒极，飞剑上窜起一道火焰将飞剑包裹，像是象征着唐胜英的怒火，一往无前带着无边之怒，朝着永清斩去。

    玉明月脸上挂着寒霜，飞剑寒气逼人，周围猛然白雪纷纷，下方数条冰龙猛然窜出，朝着永清咬去！

    周欢欢还没来得及叫住二女，她们就已经动手了，她暗中叫苦，这才刚走了一个渡劫，又来了一个，别又把这个得罪了。

    叶倾城她们谈论的话，周欢欢并不知道，她从下方看来，正是刚来的这个渡劫，赶走了第一个渡劫，并且还未与叶倾城她们发生冲突，看来没有恶意。

    但是那可是渡劫，唐胜英她们不问青红皂白就这样动手，万一惹怒了这位渡劫强者呢？

    周欢欢觉得今天经历的，一直都是一波未平一波又起，让她的心几乎都没有稳定过。

    好在永清只是伸手一挥，两柄飞剑倒飞出去，全部稳稳的落在二女的手中，那些冰龙也被粉碎，坠落下去。

    叶倾城和宫美仙也很快赶到，见到后赶紧解释：“师尊师伯，这是太上宗的永清前辈，他是来帮忙的。”

    唐胜英一听，眼中燃起了希望的光芒，她一脸激动的就要匍匐而下，向永清跪拜：“请前辈……”

    一股大力拦住了她，永清什么动作都没有，唐胜英就已经跪不下去了。

    永清正在查看廖无心的状态，他在廖无心额头上轻轻一点，一道淡淡的银色枪头被他拉了出来。

    “八阶下品法器？”

    永清微微诧异：“没想到会仙宗也有这种法器，可惜，需要的代价太大了，也无法发挥出它全部的实力，否则，就算是再来两个混元宗，也要饮恨。”

    他已经明白了廖无心为何这样了，他献祭了自身，与八阶法器融为一体，此法一旦进行，就无法停下，法器会吸干廖无心的神魂，最终不管结果如何，廖无心都会死亡。

    还好这件八阶法器也不是那么邪恶，它保住了廖无心的最后一点神魂，让他不至于魂飞魄散。

    “他已经油尽灯枯，到了弥留之际，我也无能为力。”

    永清叹口气，不光是为廖无心的结局，还因为接下来要面对的事情，一想到将要发飙的某人，永清就感觉一阵头疼。

    那个无法无天的丫头，可是谁都不怕，惹了她，天都要捅下来！

    本来按照永清的想法，混元宗与会仙宗的恩怨，不能牵扯太多，最多太上宗和无量宗在明面上交锋，恶心他们一下，或者是要些赔偿，根本没想到把事情扩大。

    两族之战虽然结束了，却也是暂时的，无论是人族还是妖族，随时都有可能再起战争。不管多大的恩怨，都要暂时放一放，无量宗和太上宗的龌龊，也要放到一边。

    现在廖无心要死了，麻烦就大了！

    章晴雪发起怒来，谁都拦不住，她的师尊都没有办法，只能躲着，他这个师伯祖都要闭关图个清静。

    永清无法想象章晴雪发飙起来的样子，别说混元宗会鸡犬不留，就是无量宗敢拦着，她都敢和他们拼个你死我活！

    廖无心可是她生死与共、情深意切的爱人！

    “前辈！”

    唐胜英娇躯一颤，险些摔倒，被玉明月扶住，唐胜英倒在玉明月怀中，已经无法站稳，她颤抖着声音问道：“一点办法都没有吗？”

    “他神魂百不存一，就算是大罗金仙也无能为力。”

    永清摇头，叹息一声：“不过我可以施展秘法，唤醒这一道神魂，让他与你们相见，算是做最后的告别。”

    “代价是什么？”

    玉明月很冷静，知道了廖无心神魂很脆弱后，就知道一旦让他出现，肯定会有代价。

    “就算是他不出来，也会渐渐的与这件八阶下品法器，融为一体，前尘往事，都不记得。”

    永清的脸上满是惋惜，他其实也很欣赏廖无心，章晴雪师尊当初的妥协，也有他一些作用。

    “现在让他出来，或许还有轮回转世的机会。”

    唐胜英毫不犹豫：“那就让他出来！”

    轮回转世，谁都说不清楚，到底有没有转世成功的，也没有几个人知道！

    就算是渡劫真仙，对于这种事了解的也不多。

    唐胜英泪如雨下，这意味着，她们会和廖无心永别了！

    周欢欢悲痛不已，玉明月抬头，闭着的双目之中留下一行清泪。

    不少的弟子都围了过来，听到这个消息后，纷纷痛哭起来。

    从廖无心成为宗主开始，他们的待遇一直都很好，什么资源都不缺，宗门内也一片和谐。虽然也除了任长风这种败类，但也有叶倾城和宫美仙清理门户，并且一鸣惊人！

    廖无心平时是不苟言笑，很多人都知道他面冷内热，想将会仙宗带向更远的地方，这种宗主，是一个很合格，受人尊敬的宗主。

    叶倾城沉默不语，宫美仙喝了一声：“不要哭了！”

    元神开口，那些弟子不得不停下哭泣，有的弟子肩膀还在抽搐，暗中抽泣。

    “等会宗主出现，你们想让他看到你们现在的样子吗？”

    宫美仙无奈的说道。

    “也许，看到大家现在这样，才知道大家对他的不舍，才会明白，自己是一个优秀的宗主，可以放心离开了。”

    叶倾城缓缓说道。

    宫美仙愣了一下，点了点头。

    永清伸手拍出一道仙光，没入银枪之中，随后一道微弱的光团，从银枪中飞出，没入廖无心的身体中。

    众人的眼神，全都落在了廖无心的身上。

    片刻后，廖无心缓缓的睁开了眼。

    睁开看到的第一人就是唐胜英，她原本很英气的掐脸上，一片苍白，看上去非常无助与悲痛。

    “师妹。”

    廖无心心中叹息，知道自己已经回天乏术，他同样苍白的脸上，挤出一个笑容来：“对不起。”

    是为了唐胜英一直在身边默默的陪伴，而他却无法回应，也为了唐胜英为他伤心而感觉到歉意。

    “师兄。”

    唐胜英嘴唇都咬的鲜血直流：“我会去找你的！不管在哪个界，我都会找到你，带你回来！”

    廖无心勉强一笑：“师妹，凡事不可强求，或许我会转世为人，或许转世为其他生灵，也或许，转世后的我，并不想再步入修炼一道，不如顺其自然。”

    唐胜英只是流泪，下唇上被咬出来深深的牙印。

    廖无心知道唐胜英的不甘，但无论是否能够转世，他都不能给唐胜英什么，他们注定了没有缘分。

    “前辈竟然也来了。”

    廖无心看到了永清，涩声的问道：“雪儿呢？”

    “她可能在路上，我已经给她传消息了。”

    永清长长叹息，太上宗距离会仙宗太远了，章晴雪未必能够在廖无心陨落之前见到他。

    最后一面都见不到，章晴雪可能要发疯了。

    “是吗？”

    廖无心苦涩一笑：“当初与雪儿一别，竟成永别了。是我自尊心太强，放不下许多事情，我对不起她。”

    他知道自己时间不多，就算是再多的遗憾都只能暂时放下。

    “没想到你们竟然成了元神，”

    廖无心看到叶倾城和宫美仙，一脸的欣慰，她们两个归来后，会仙宗的实力反而大增。多了两名元神，混元宗再也不能在会仙宗面前嚣张！

    不过，当叶倾城告知他混元宗几乎被灭，马星云已死，三名元神被杀，其余弟子已经融入会仙宗这片废墟，只逃走不到十名金丹之时，廖无心一脸的错愕。

    他本来以为混元宗是败退离去，没想到混元宗几乎全军覆没了！

    “哈哈哈！”

    廖无心忽然大笑起来：“马星云竟然还死在了我前面，混元宗也被灭，再无翻身可能，真是报应啊！”

    相反的是，会仙宗有了叶倾城和宫美仙，可能要重现辉煌了，廖无心本来苦闷的心情忽然变得开朗血多。

    他笑了片刻后，又与周欢欢打了招呼，然后带着歉意说道：“师叔祖，那水晶盒被我融入了神枪之中，无法还给师叔祖了。”

    “它尽到了自己的作用，算是物尽其用了。”周欢欢反而安慰廖无心。

    廖无心笑笑，看向了玉明月：“师妹性格沉稳、冷静聪颖、意志坚定，是会仙宗宗主的不二人选！”

    玉明月顿时色变：“师兄，万万不可！”

