    “他，他居然要挑战慕容长天？我没听错吧？是我产生幻觉了，还是他脑子出问题了？慕容长天可是天丹境巅峰的强者，更是挑战过乾坤境一重强者全身而退的，他区区人丹境，居然要挑战天丹境巅峰，这跟找死有什么区别？”

    “是啊，虽然他以人丹境连续击败几个地丹境巅峰，确实展现了非凡的天赋和实力，可是，人丹境和天丹境的差距，岂是天赋就能够弥补的，他口出狂言挑战慕容长天，他当自己是谁了？我修炼这么多年，还从没见过哪个人能在人丹境就能打败天丹境巅峰！”

    “疯了疯了，这个世界太癫狂了！”

    司马冲之前在看到慕容长天派出的刀王也落败的时候，心情相当的抑郁，他一直觉得慕容长天应该能够赢的，刀王的名头他也听过，可是居然一个照面，慕容长天就认输了。

    他当然不会怀疑慕容长天的眼光的，他既然那么做，显然有他的道理的。

    而他怎么也没想到，苏辰居然敢挑战慕容长天，这两人完全就不是一个层次的好吧？

    不过，司马冲却是乐得如此，甚至，他对是苏辰的行为感到无比的兴奋。

    “哈哈，好样的，不愧是凌采花的朋友，果然有魄力，居然敢挑战慕容长天，小子，不说之前的事情，就冲这一点，我佩服你，哈哈！”司马冲说的很好听，可是大家都听的出来，他这是在幸灾乐祸，显然是认为苏辰这是在找死。

    王妍惊异的看着场上的苏辰，秀美的额头皱起，不知道在思考着什么，一旁的婢女灵儿不屑的说道：“小姐，这家伙也太自大了吧，不就是打败了几个地丹境巅峰，居然敢挑战慕容长天，慕容长天的实力，不在小姐之下，他难道以为自己那点实力，就能是天丹境巅峰的对手，依我看，他这分明是在哗众取宠罢了！”

    王妍笑着摇了摇头，目光闪烁的看着苏辰：“我看未必，或许这小子有什么特殊的手段也说不定。”

    “特殊手段？什么特殊手段，难道他还隐藏了实力？实际上也是天丹境？”

    “那倒不是。”王妍摇了摇头，却未多说。

    凌采花也被吓了一跳，他怔怔的看着苏辰，半晌才回过神来：“这家伙，真是语不惊人死不休啊，非要把大家都吓死才甘心啊。”

    梵如仙她们听到苏辰的挑战之后，就知道他的打算了，可还是有些担心：“凌大哥，相公这么做，是不是有些太莽撞了？”

    “唉，没事。”凌采花摆了摆手：“依我看，这小子也是想趁机立威吧，毕竟，你们要想加入百花宫，就算有人庇护，可是司马冲要真的暗中使绊子，他也未必能及时帮得上忙，所以，他这是为了你们好。当然了，他若是能借此机会，一举成名，对他以后发展，也有极大的好处。”

    众女并不太了解其中的利弊，只是茫然的点了点头。

    “那……相公的阵法，真的能打败慕容长天么？”

    “这就不一定了。”凌采花摇了摇头：“虽然我难以破开十绝阵，但是慕容长天的实力在我之上，或许，他可以做到，但是，也绝对不是那么容易的事情，不管怎么说，苏辰自身的安全应该没太大问题。”

    “那就好。”

    作为苏辰挑战的目标，慕容长天也是愣了，他呆呆的看了苏辰片刻，诧异的问道：“你……要挑战我？”

    “不错！”苏辰笑道：“素闻阁下威名，我也是久仰了，今日既然见到，何不切磋一二，难道你就不想替你弟弟报仇么？”

    “仇我自然要报，但是你还不至于让我亲自出手，到时候，我会让小白亲自打败你！”慕容长天自信的说道。

    “哈哈，慕容白？他还不是我的对手，就算你再怎么帮助他，也是不行的。”

    “哦？你就这么自信？”慕容长天似乎被勾起了兴趣，他眯着眼睛，看向苏辰，目光冰冷。

    “当然，若是连你都无法打败我，你认为你那个不成器的弟弟，有机会赢我么？”苏辰轻蔑的笑道。

    “哈哈哈哈～”慕容长天突然笑了起来，他一步迈出，一股强大的威势压迫过来，雄厚的声音响起：“小子，我不得不说，你确实很狂，但是，你还没有狂的资格，既然你挑战我，看在你刚才能打败刀王的份上，我暂且认为你有这个资格，我就接受你的挑战。”

    “不过……”慕容长天话锋一转，变得冷酷起来：“挑战我是要付出代价的，因为，我会杀了你！”

    “慕容长天，真正狂妄的人是你吧，我不知道你有什么样的资本是活这样的话，你的年龄都快是我的两倍了，连乾坤境都没踏入，却说这样的话，真是大言不惭！”苏辰好像是故意的，不断的刺激着慕容长天。

    “哼，有没有资格，试过就知道了，你区区人丹境，和你动手，别人会说我欺负你。我只出一剑，你若是能接住我一剑而不死，我会放过你！”慕容长天淡然的说道。

    狂！

    这才是真正的狂，一剑取苏辰的性命，这是需要足够强大的自信的，苏辰之前可是表现出了足够强悍的实力了，而且，他敢向慕容长天挑战，显然是还有手段的，慕容长天也不管这些，就认定苏辰不是自己对手，显然是对自己的实力足够的自信。

    “一剑？哈哈，别说一剑了，就算是十剑又如何？”苏辰冷笑道，傲视着慕容长天。

    “你或许认为我狂妄，不错，我自身的实力确实远不如你，这一点我承认，我的实力，也就和一般的天丹境相仿，跟你的差距确实极大，不过，我忘了告诉你了，其实，我真正的身份，是一个阵法师！”苏辰笑眯眯的补充道。

    “阵法师？”慕容长天皱起了眉头，目光凝聚在苏辰身上：“你是个阵法师？”

    “不错，准确的说，我是一个高阶地级阵法师。”苏辰骄傲的说道，同是高阶地级阵法师，也是分三六九等的，苏辰无疑是最顶尖的那一类，当然，在没有展现出实力之前，别人并不会这么认为。

    可是，当苏辰说出自己高阶地级阵法师身份的时候，顿时引起了一片轰动。

    之前所有怀疑他实力的人，也都忍不住猜测起来。

    “他居然是个高阶地级阵法师，难怪敢挑战慕容长天，每一个高阶地级阵法师，都是相当的恐怖的，阵法层出不穷，稍不注意，就可能被灭掉的，不过，就算他是高阶地级阵法师，挑战慕容长天，还是有些危险啊。”

    “难怪他的灵魂修为那么强，原来他是个阵法师，这就对了。阵法师的灵魂力量都是十分强大的，更别说一个高阶地级阵法师了，只是，除非他掌握有威力强大的高阶阵法，否则，怕也不是慕容长天的对手啊！”

    “阵法师布阵是需要时间的，他能在慕容长天出手的情况下，布置阵法？”

    “这个就说不准了，据说有些阵法师能够迅速的布置阵法，只是要求十分苛刻，莫非他能够做到？”

    一直在思考的王妍恍然的点了点头，脸上带着浓浓的笑意和惊色：“果然，他才是那个完善阵盘的人，真是想不到，他看起来不到二十岁，阵法上的造诣居然远超于我！”

    “哼，有什么好骄傲的，小姐您接触阵法的时间短，而且您平时修炼的时间太长了，若是再给您几年时间，你在阵法上的造诣，肯定要超过他的！”灵儿不屑的说道。

    “呵呵，灵儿，你又怎么知道他钻研阵法的时间就一定比我长呢？他的年龄恐怕只有十几岁，而且，他本身的修为，也是极强，你认为，一个不到二十岁，实力修炼到以人丹境媲美一般天丹境的妖孽，研究阵法的时间，能有多长？”

    “这……”灵儿张了张嘴，说不出话来。

    “他、他居然是高阶地级阵法师？”司马冲张大了嘴巴，半天合不上，良久之后，他才露出了沮丧的表情：“他么的，我怎么碰上这么一个妖孽啊，难怪凌采花之前敢跟我赌五百斤豪赌，原来，他早就知道这小子的厉害之处，高阶地级阵法师，这小子不用出手，只要布置出一个高阶阵法，我们就都输了！”

    司马冲说的一点都不错，威力巨大的高阶地级阵法，就算是真正的天丹境强者，都能够困住，甚至击杀的，更别说地丹境了，哪怕地丹境巅峰，都不是对手的。

    司马冲不由的想到了那个阵盘的事情，不用想也知道，这肯定是苏辰的手臂了，凌采花可没这本事。

    “他居然连阵盘都可以完善，那么，他在阵法上的水准，恐怕也是极高了，绝对属于顶尖的水准。凌采花怎是走了狗屎运了！”司马冲酸溜溜的说道，要是早知道苏辰是高阶地级阵法师，他脑子就算被门夹了，也不会去和苏辰赌战的，那纯粹是送钱啊。

    只是，这世上有很多丹药，可就是没有后悔药，他现在只能打碎牙齿往肚子里咽了。

    高阶地级阵法师，单凭这一个身份，就足以让苏辰拥有极高的地位了，那王妍在王家因为锋芒毕露，得罪了不少嫡系的人，被长老们打压，可是因为她高阶地级阵法师的身份，那些长老打压她，也很是忌惮，不敢太过份了。

    而苏辰的水平还在王妍之上，而且，他似乎还是一个没有势力的高级地级阵法师，这绝对可以引起无数人的关注的，甚至，各方势力都会向他伸出橄榄枝。

    当然，以苏辰和凌采花的交情，肯定会优先考虑凌家的，但是，哪怕只有一丝希望，各方势力还是希望可以交好苏辰，因为说不定他哪天就成为一个天级阵法师了，那个时候，他可比乾坤境的强者都要恐怖了。

    慕容长天的神情也有些凝重起来，心中暗骂自己的弟弟慕容白，你招惹什么人不少，居然招惹了一个高阶地级阵法师，而且还是如此年轻的高阶阵法师，却偏偏成了自己的敌人，慕容白为慕容家招惹一个高阶地级阵法师，这笔帐到时候肯定算到自己这个当哥哥的头上，就算他是天才，在慕容家有极高的地位，可是竞争者也极多，肯定后不少人会因此弹劾他的。

    慕容长天沉默片刻，说道：“没想到阁下居然是一位高阶阵法师，失敬了，我弟弟的事情，多半是一场误会，还望阁下见谅。至于阁下的挑战，我也不好推脱，不如这样，阁下布置出阵法，我来破阵，若是我能破掉阁下的阵法，就当是我替舍弟向阁下赔罪如何？”

