    安易摇摇头：“没有什么不满意，只是我这小医馆刚见起色，实在是舍不得，陆公子的好意，我心领了！”

    穆占奎一愣，再次打量了这个小医馆，他忍不住嗤笑说道：“刘大夫可是为了这个小医馆而放弃天安堂首席大夫的身份？您可知道天下行医者都想要成为天安堂的大夫，更别说首席？如今在平安镇的天安堂中，只有一位首席大夫，那就是冯元安冯大夫，他师承前御医副院使孙思龙孙大人，孙大人的祖上可是药圣孙思邈！冯大夫六岁开始学徒，行医四十载，在他手上，从来没有瞧不了的病，救不活的人，论在杏林界的名声，除去如今的薛神医，也就是冯大夫了！”

    烈琰的毒就是冯元安所治，一个普通的解毒方子竟然有那么大的疗效，安易也觉着十分神奇，但是她终于摆脱医疗体制，自己做了小医院的小老板，自然不愿意再去受人束缚，更何况与穆占奎这样的人在一起工作。

    “我只是一个小大夫，才疏学浅，自然是不敢与冯大夫相提并论了，所有请你回去转告，多谢陆公子的好意了！”安易丝毫不为所动，照旧淡声说道。

    穆占奎有些恼怒，起身狠狠的甩了衣袖说道：“既然如此，那就是咱们天安堂高攀了，告辞！”

    穆占奎要离去，王成赶紧上前说道：“穆掌柜，我是刘大夫的徒弟，我师父人各有志，我却对那天安堂十分的仰慕的，你瞧我能不能去天安堂做个坐诊大夫？普通大夫就好！”

    不等穆占奎说话，安易径直冷声喊了王成：“你是打算被我逐出师门吗？”

    王成脖子一缩，赶紧敛眼低眉乖乖的站在了安易的身后。

    穆占奎大力的冷哼了一声，径直出了医馆。

    葛掌柜赶紧送了出去。

    王成叹口气：“师父，你当真失去了一个好机会，天安堂的首席大夫，你可知这是多大的荣耀？”

    安易瞪了他一眼：“刚才那个穆掌柜已经说得很清楚了，不需要你再复述一遍！”

    王成赶紧追问：“你既然知道，为何不肯去？”

    安易倒了一杯茶慢慢的品着，又环眸打量了这个小医馆说道：“我喜欢这个小医馆，这就是原因！”

    王成叹口气，一个没什么大生意的小医馆，有什么好挂念的！？

    “行了，别唉声叹气了，明日我就出去找病人！”安易算计了一下，再过一个月就是加试的恩科乡试，平安镇设有考场，到时候前来应试的学子一定不少，倒是发财的大好机会！

    安易唤了葛掌柜来：“明日你多准备一些薄荷、樟脑、丁香、桂皮，咱们做点清凉油卖！”

    葛掌柜无奈的说道：“半个月前，天安堂就推出了天安牌清凉膏，如今应试的考生每人必备！”

    安易一愣，对哦，忘记了，那清凉油的方子她写在药书上了，倒是便宜了陆听风，早知道光凭这个方子，就能多要几十两银子！

    “再说了，这些年来，天安堂一直是官家指定的医馆，那些前来考试的学生若是有个头疼脑热都在天安堂瞧病，就怕别的小医馆误诊，耽误了应试的大事！”葛掌柜又说道。

