    “蒋老板客气了，不过就是一顿饭，往后多的是机会一起吃饭呢。”林紫微笑着说道，“对了，蒋老板找好店铺的员工了吗？”

    蒋天褀微微点头，“有在找，就是还没有具体确认是哪几个。我是想仔细挑一挑，选些勤快能干的，能在长期留在店铺的。”

    他是个生意人，他见过的人不少，知道有些人不过是暂时找一份工，或者总以为工作很容易，可干了没几天就觉得辛苦，或者觉得别人家更好，就走了。

    他想要的，是可以陪着店铺一起向前走的人，能真心实意的留下，真心实意给店铺着想，他是不会亏待的。

    林紫点头，“我是这样想的，如果你已经确定好人，可以让他们提前去南区那边的店里帮忙，让他们提前适应，就当是上岗前的培训，到时候也好上手。”

    “你考虑的很周到，等我确定名单，到时候给你说。”蒋天褀在这方面不得不佩服林紫这个小姑娘，这些东西他自己是没有这么细心的，考虑不到这么周全。

    他倒是有意学着林紫他们在南区的拌粉店的经营模式，可那毕竟是人家的模式，他不方便问太多，也没有完全信任别人会真的合盘托出，未曾想林紫竟愿意让北区这边的新员工直接到南区学习。

    “蒋老板，到时候你直接带人去店里就行了，我会跟我大伯娘她们说一声的。我平时不在店里，如果都等我在的时候再处理的话，那效率可就太低了。北区这边平时有什么事，也可以直接去南区，跟我大伯娘她们说。”

    林紫既然决定跟蒋天褀合作，便是用人不疑，也没有什么东西好藏着不说的，毕竟只有共同把店铺做好了，才是共赢。

    “成，那我就不跟你们客气了，有事我一定会找你们的。”蒋天褀说道。

    ……

    跟蒋天褀道别后，林紫和刘敏便一边逛一边往南区林记拌粉店的方向走。

    刘敏难得跟林紫一块在街上闲逛，高兴的跟个孩子一样，一会儿看看这里，一会儿看看那里，没有一刻是静下来的，还拉着林紫跟她一块跑来跑去、看来看去的。

    蓦地，她指着不远处的一个小摊子道，“林紫，是糖人！”

    林紫抬眸望去，“你喜欢啊？”

    刘敏反问道，“你不喜欢吗？糖人可甜了，又好看又好吃。”

    林紫笑笑，往卖糖人的摊子走去，“走吧，我给你买糖人。”

    “林紫你真好！”刘敏高兴的拉着三轮车，跟着她一块走到卖糖人的摊子前。

    林紫等她挑好了，才从随身背着的包里掏出钱，递给摊主。

    刘敏等林紫付了钱，把手里拿着的两个糖人，分了一个给林紫，“走吧，现在差不多是午饭时间了，你们店里应该很忙，我和你一起去帮忙。”

    林紫不急不缓的走着，“行，那我们快些回去吧。你还想骑车吗，还是我来？”

    “我来！”刘敏说着把手里的糖人往她面前一送，“你先帮我拿着，我要汽车啦！”说着，她便坐了上去，脚踩在三轮车的踏板上，“林紫快上车。”

    林紫看着她一气呵成的东西，嘴脸噙着淡淡的笑意，上了车坐好，“我坐好了，走吧。”

    “得嘞，小的这就走！”刘敏笑着回话，而后脚便动了起来，踩着三轮车往前走了。

    才骑出去没多远，刘敏突然停了下来。

    林紫坐在后面觉着奇怪，开口问道，“怎么了？”

    刘敏往后看了看林紫，又回过头指着前面的某个方向，“你看那是孙舒仙吗？她旁边的人是谁啊？”

    林紫在三轮车后面站了起来，顺着刘敏的手看去，那两个身影熟悉得很，她的目光刚接触到，便认出来了，“嗯，是孙舒仙，旁边那个叫李其然。”

    刘敏自言自语的道，“这个孙舒仙有点奇怪，但我又说不上来是哪里怪。”

    “是觉得她跟平日里的气质不一样吧？”林紫也有同样的感觉，不过她已经不是第一次这样觉得了，就是不知这孙舒仙背后究竟有什么样的秘密。

    “对，就是这样！”刘敏觉得林紫说到了她的心坎里，她的确是这样认为的，“她是怎么做到的呢？难道真的是'人靠衣装，马靠鞍'？她换上好看的新裙子，就跟脱胎换骨一样了？”

    林紫不赞同，“孙舒仙前段时间不也穿新衣服去学校了么，那会儿你有这样的想法吗？”

    刘敏摇摇头，“好像没有。”

    “那就对了，这个人到底是不是孙舒仙，我们还需要打个问号。”林紫说得挺平静的，仿佛这个人真的不是孙舒仙的话，也没什么好奇怪了，大抵是因为之前在咖啡馆就见过这样的孙舒仙，又或者是她已然重来一次，便不觉得这样的事情有多值得惊讶了。

    “你的意思是，这个人虽然长着一张孙舒仙的脸，但她不一定是孙舒仙？”刘敏被林紫大胆的想法吓到了，“我从没听说过孙舒仙还有姐妹啊，她不是孙舒仙，怎么可能长得跟孙舒仙一样？”

    她以前对孙舒仙不了解，自然不清楚孙家的情况，可自从跟林紫成了同桌，和林紫顾盼盼熟识之后，听顾盼盼说了不少孙舒仙的事，事实是她缠着顾盼盼给她讲的。

    她了解到的，知道孙家是一家四口，那边是孙舒仙的父母，和她的哥哥，以及她自己，从未有过旁的什么姐妹。

    这时，有人在她们后面喊道，“让一让，让一让！”

    林紫往后一看，见不远处有人骑着自行车往这个方向来，便连忙叫刘敏骑车，“我们快些离开这里吧，不要挡路。”

    “没问题！”刘敏说着，便又开始骑动三轮车，快速往前而去。

    骑出一段距离后，她的速度慢了下来，“林紫你说到底是怎么回事啊，那个人到底是不是孙舒仙啊？”

    “直觉告诉我不是。”林紫说道，“还记得之前我们见孙舒仙的事吗？你是在进城的公交上遇见她，而我是在咖啡馆看到她，时间都是一点多钟，不排除她真的去换了衣服再跑去咖啡店，可她身上散发的气息实在是跟我们认识的孙舒仙太不一样了。”

