
“去银台司上书！？”

听了管事的回报，王黼脸色阴沉下来。

“这小儿说，他只知作事，去了银台司后，相公自会明白。”

管事虽一肚子气，却还是尽职地转述了王冲的原话。

“明白……我当然明白！他这是昭告天下，与我毫无瓜葛！竖子！蔡元长都不敢慢待我，这小儿竟敢踩到我头上来了！”

王黼咬牙切齿咒骂着，俊逸面目拧得失了型。管家本想开口，说王冲似乎并无此意，可见他这副表情，嘴巴又闭上了。他很清楚自家老爷的性子，火气一上来，就不会再用脑子。

“去找王履道！不，直接去进奏院，看谁在值院，着他把这小儿的上书截下来！保不定就是弹劾我的奏章，卖直邀名……哼！还以为是三十年前，朝堂上都是温良恭让之人！”

银台司由四位给事中分掌，分通进司和进奏院，通进司是负责收发京中各部司寺监的文书，进奏院则收发地方路司的文书。

不管是通进司还是进奏院，截下来往文书，都是大罪，换在二十年前，没谁敢干这种事。可自官家以御笔随意处置政务，升降人事后，忌讳也淡了许多。

现今的四位给事中跟王黼关系说不上很铁，也非蔡太师的亲信。若是京官乃至朝官上书，肯定不会为王黼冒这个险，可截区区一个选人的上书，卖王黼一个人情，这生意划算。

“再给王履道递个口信，说王冲此子不可用，须速速除去！让他现在就安排人去找此子的纰漏。此子既在泸南安抚司管僰事，经手钱粮，总有差错，也少不得曲朝廷法度。把这些事都挑出来，狠狠治他！弄去崖州吹海风！看不吹死他！”

得抢在蔡元长出手前解决掉王冲，就当是个毒疮，自己先挖了，免得毒染心肺。至于颜面问题，就自承眼力不济，看错了人。以此事为退，暂时避避风头也好，王黼这般想着。

银台司进奏院里，值案主曹看着王冲递上一份足有半掌厚的札子，脸色变幻不定，试探着问：“机宜若有建策，何须到进奏院来，交给王左丞，便能上达天听。”

这位主曹此时还并不知道王冲的事，若是清楚王冲没去拜会王黼就来了这里，恐怕问也不问，直接给了王冲闭门羹。他只是区区文吏，这种朝堂权争，哪有他掺和的余地？

王冲故作惊讶：“王左丞府上何时成进奏院了？我以泸南安抚司机宜书写文字之职上书，与王左丞何干？”

主曹脸色顿变：“王机宜，你这是塞来一团棘草啊。”

看王冲这札子，不知有多少万字，所论显非小事，再听王冲与王黼撇清关系的话，主曹即便不清楚细节，也明白这札子烫手得很。如果王冲所言非虚，王黼会有什么反应，主曹一清二楚。

这些年来，朝堂权争激烈时，相公们没少在银台司里动手脚。相公们起起落落，没谁能长久，他们这些小人物，沾上利害，便是今日笑，明日哭的下场。

王黼来截这札子，他听不听？不听就恶了王黼，听了，就等着蔡太师或者郑相公来治他了。

王黼会有什么反应，不但这位主曹清楚，王冲也有所预料。

论政治智慧，王冲还差得很远，但这个时代里，权贵们的政治智慧也没高到哪里去。与哲宗、神宗两朝的名臣比起来，就如蒙童与进士之差，在兴文寨时，江崇对王冲讲起汴梁之事，王冲已深有感悟。

缘由么，自然是权贵们的脑子都用在了怎么抱皇帝的大腿，以及怎么斗人上面，哪像以前的名臣，都得绕着规矩转。这也是多年党争下来，劣品驱逐良品的结果。

王冲对那主曹笑道：“这不是棘草，是矩尸草”。

矩尸草也称观音草，俗名吉祥草，硬直锐利，极易伤手，在佛经里，释迦摩尼在菩提树下成道时，就坐在这种草上。

也不知那主曹是没听懂，还是不信，连连摆手道：“机宜还是明日再来吧……”

王冲叹道：“既是如此，就莫怪我了。”

就在主曹的注视之下，王冲拂袖出门，主曹正要招呼他拿回札子，却听王冲一声吆喝，惊得他魂魄摇曳。

“泸南缘边安抚司机宜书写文字王冲，上书军国重事！”

进奏院里也是来来往往，本就惹人瞩目，这一吆喝，一圈人瞬间就围上了。

王冲再施施然进了屋，对上主曹那惊骇交加的眼神，诚恳地道：“这么一来，主曹便不必担责了。”

念头一转，主曹心神大定，没错，这小子来了这么一出，强逼着他收文书，他也只能按规矩办，王黼截不住也没话说。

不过这小子着实可恶……

主曹恨恨瞪了王冲一眼，再随手翻开那本说是札子，其实更像书的奏章，他得交给记注案作节略。心中还揣着点好奇，能让这小子不按牌理行事，不惮闹出动静，不知要说什么事，该不会是弹劾蔡太师或者郑相公的万言书吧，那朝堂可就热闹了。

本只打算粗粗一扫，看了几行，眼神就停不下来了，一直翻了十几页，王冲等得不耐烦，咳嗽了一声，才回过神来。

这下看王冲的眼神就完全不一样了，钦佩之中还夹杂着亲近之意：“机宜虽年少，却自出机抒，有相公之才啊！王左丞定会欢喜！”

王冲摇头道：“主曹此言差矣！治平天下，乃士子本分，为君为民，岂言为左丞？”

主曹只把王冲这话当假撇清，就嘿嘿笑着，再不言语。

待王冲离开，几十号人一拥而入，七嘴八舌地问着王冲上书说什么。

主曹哗啦合上札子，肃容道：“没听王机宜说是军国重事吗？岂能随意外传？”

银台门外的小酒肆里，王世义、李银月和吴匡正人手一张纸，低头看得起劲，王冲进来时都没抬头。

王冲问：“朝报写了什么有趣的事，让你们这般入神？”

吴匡赶紧起身，李银月却摇着纸道：“这是小报，不是朝报，上面说的全是官家和相公的私事！”

王冲无语，朝报也就是官办邸报，办报的衙门就在进奏院里，只不过都是手抄的，他扯嗓子吆喝那会，围观党有大半都是抄手。而民间报纸竟然就挨着官报衙门派发，宋人政风开放的一面，也着实令人大开眼界。

吴匡乖巧地不问进奏院里的情况：“机宜接下来是……”

王冲道：“去右金吾街仗司。”

吴匡抬头看天，有些踌躇地道：“已是晌午了。”

他这话意思是，到了那里正赶上饭点，找不着人，王冲却道：“公事办完了，该去办私事，晌午正合适，省一顿饭钱。”

三人讶异，王冲是去找谁？

“我大舅……”

三人讶意更甚，大舅！？什么时候蹦出来个汴梁大舅？

王冲咂着嘴道：“虽然从没见过，可终究是我大舅，这顿饭他逃不掉的。”

王世义拍拍脑袋，他想起来了，正代王彦中主持海棠渡书院的范奚是王冲二舅，那自然还有个大舅。

此时他心思也细腻多了，吴匡不问，他还是要问：“二郎，这份奏章上去，真能消解王左丞的怨气？”

王冲摇头：“消不了，怎么都是一耳光，是个人都会记在心上。”

见王世义皱眉，又笑道：“也没关系，随他记去，事功在前，这口气也得忍着。”

一边听着的吴匡暗暗抽气，这王机宜口气真大，胆子更大，被王相公记恨上了也不怕。

行在通往延福宫的绿荫道上，太宰郑居中感慨道，大，太大了。旧日的延福宫不过是狭长之地，如今却拓宽了好几倍，栽满了自天南地北运来的奇花草，更有飞禽走兽，延福宫禽苑已放不下，这才是官家动了造万岁山之心的原因之一。

虽然觉得这么奢靡并不妥当，可郑居中自觉无心且无力规劝官家了，说实话，他能稍抑蔡京之势，不让天下败坏得太快，已是他的极限。想想熙丰乃至元佑时，虽有新旧党争，可朝堂上都是才冠绝伦之辈，即便是才智过人的裕陵（神宗），也不能折其心志。哪像现在，臣子们全无士大夫之风，恨不能如阉宦一般，时时邀宠于官家膝下。

尚幸天下太平，下一辈人里，也许能出些人物，洗洗这般风气吧。

郑居中这番杂念是因怨气而生。堂堂宰相，却被官家招到延福宫这种近于后苑的地方来，而他还不敢不来。他要作君子态，说什么宫掖私苑非治政之地，坚辞不来，就是给他人趁隙而入的机会。老的蔡京，少的王黼，钻营的本事可了不得，不能大意，而蔡攸之辈更是时时出入。

郑居中要去的是延福宫宝文亭，那是官家寻常舞文弄墨之地，还有小半里路时，就见一抬小轿在侧面的曲径小道悠悠而过，朝东面临华门而去。看那小轿来处郑是宝文亭，形制异于禁中所有，郑居中讶异地问：“那是谁人？”

郑居中是郑皇后的从兄弟，在宫中自有势力，领路的小黄门老实地道：“是彭婆……”

“彭婆？”

郑居中没好气地纠正道：“是聂婆婆吧。”

聂婆婆其实不是婆婆，眼下也就三十出头，本是官家藩邸妾婢，因犯事被逐出了王府，嫁给了庶人聂氏。官家登基后，又想念此女，经常招来宫中，作什么就不足为外人道了。因她无名无份，宫人便以彭婆称呼，也有叫聂婆婆的，自是背着官家时的称呼。

此事早已传遍汴梁，郑居中也无可奈何，这位官家向来如此。彭婆之事都是小的，还经常带着梁师成和蔡攸之辈微服出外，出没于烟花柳巷之间，甚至跟汴梁名妓李师师有染。尚幸脾性柔弱，还能听得进臣僚的话，不然真能戴上一顶昏君的冠冕。

肚子里翻腾着大不敬的言辞，郑居中在小黄门的引领下进了宝文亭，照面就见身着道袍，溢着仙风道骨之气的官家招手道：“来来，达夫来看看，今日我这字写得如何？”

郑居中有板有眼地行了礼后，才凑到文案边，见是一篇《千字文》，笔迹清朗飘逸，散发着灵秀之气，不由自主地赞道：“好！”

赵佶得意得笑道：“昔日苏东坡与黄鲁直论书，东坡言：‘鲁直近字虽清劲，而笔势有时太瘦，几如树梢桂蛇”，鲁直言：“公之字间觉扁浅，甚似石压虾蟆’，达夫你说，我这字，又似何景？”

黛眉绣花……

这四个字在郑居中喉间转着，吐出来时却变成了“臣不擅书，难述其景。”

赵佶也没真盼着郑居中评分，笑道：“十多年前，我给童贯写过这幅千字文，如今他总领西军，宣抚河北河东陕西，就再给他写一幅……昨夜睡得太晚，不及朝会，朝堂有何事，达夫跟我说说。”

往日只是晚了朝会，都要向宰执赔罪，现在辍朝整日，竟然也不当回事了。

郑居中再度腹诽着，嘴里自不敢言，就道：“大事自有公相上奏，臣只是拾遗补阙……”

话虽如此说，却还是将朝堂所议的大小事务说了一遍，赵佶看似听着，目光却一直落在自己的作品上，也不知听进去了多少。

说过了政务，看了看赵佶的脸色，郑居中再道：“另有件小事，臣还想与陛下说说。”

赵佶淡淡哦了一声，郑居中再道：“不知陛下是否记得，年仅十七岁，便得任帅司机宜要职的王冲？”

赵佶歪着头想了好一阵才道：“是王将明请御笔的那个？”

郑居中点头：“正是此人，他已来了汴梁，却未拜会王将明，而是直去吏部差注。”

赵佶扬起秀气的细眉：“又是个君子么，不错啊，先公后私，有什么不对？”

郑居中摇头道：“此子似乎有与王将明分明泾渭之意，陛下，此子先前在蜀中因文案与刑司卢彦达结怨，而后其父又手刃邓子常之侄。他再随父从军，以功得官，这一路下来，不合于公相。他能任帅司重差，虽是陛下加恩，但王将明与他也有一份举荐之情。他不念此情，视王将明于无物，此举未免有些乖张。”

赵佶赞同道：“确是有卖直邀名之嫌……”

郑居中压低了声调：“臣只担心，此子此举，会引得公相与王将明又有一番争斗。”

赵佶倒是一点就通：“是啊，蔡元长若是只会看笑话，就不是蔡元长了，他肯定会揪着这个王冲，打王将明的主意。哎，怎么就不能安生相处呢。”

舞文弄墨的兴致被这小小变故给搅乱了，赵佶有些烦躁地道：“看看那个王冲到底可不可用，不堪用就罢了他的差使，别等到蔡元长和王将明借他闹腾起来，又不知要卷起什么风波。”

郑居中拱手应喏，心中暗喜，这下便从官家这讨来了过问此事的权力。既然是说要看王冲可不可用，就仔细地看，看到蔡京和王黼斗起来，露了丑相或是马脚，再两个都打……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336570"  chaptername="第一百四十三章  公私相织浪不平">加入书签</a>
</div>
