 “剑映千秋！”千

    秋峰轻声开口，顿时天地间杀机暴动，天地灵气汹涌磅礴，杀机弥漫四野。“

    果然是剑映千秋！”

    很多人都感叹，未曾想到千秋峰能施展出这秘术。传闻这是千秋家族的立族基石，当年的千秋世家始祖，就是凭借这一套秘术打出千秋家族。

    这一套秘术赫赫有名，也唯有千秋世家最核心的弟子才能得到传授。只是这套秘术难学，听闻达到天人境都难以尝试修行。可

    谁都没有想到，这一套秘术千秋峰现在就能施展。

    “这一招施展而出，叶宇要败啊！”

    “是啊，这是曾经杀过大能的秘术啊！”“

    ……”

    此时的千秋峰施展秘术，剑芒冲天而上，如同是杀气在爆发。在

    虚空，浮现出一柄巨大的神剑虚像，有着数丈巨大，剑锋森寒无比，悬挂在天，杀机惊世。很

    多人都心悸，骇然的看着这一柄神剑，森然的气息让他们背脊发凉。“

    这一次，我看你如何挡我！”千秋峰盯着叶宇，身上发丝飞扬，眸子中流露出锋芒的道韵，整个人也如同冲天的杀剑一样。

    “剑映千秋，一剑贯千秋！”

    千秋峰说话间，剑锋直指叶宇，刺骨的杀气要把一切都给灭了。

    看着剑锋直冲叶宇而去，所有人都叹息，他们已经看到了叶宇的失败。这一招秘术太强大了，不是叶宇能挡住的。

    “认输吧！”千秋峰说道。

    “认输？玩剑，当我不会吗？”

    叶宇的话让很多人一怔，而后众人看到叶宇身体四周突然浮现出无数柄利剑，叶宇整个人在剑林中心般，一柄柄利剑虽然只有手臂长短，可剑芒同样凌厉。

    数不清的剑芒盘旋在叶宇四周，飞舞间有万剑飞舞之势。“

    这……又是十万八千剑！”很多人都呆滞了，最近地榜大变，很多人都施展十万八千剑。

    现在，他们又看到了十万八千剑。只是……叶宇的十万八千剑和别人的有些不同。

    “十万八千剑是古帝绝学，要是古帝施展而出，我家中秘法自然不是对手。你不过是施展的残缺剑法，就想挡住我的秘术？”千秋峰盯着叶宇。

    最近涌向的十万八千剑他也见过，可他自信自己面对的话，一定能胜利。

    把数丈巨大的剑直冲叶宇而去，他要用自己家族秘术直接战败叶宇。

    “败你绰绰有余！”叶宇开口，十万八千剑爆射而上，顿时无数剑芒舞动，剑鸣阵阵。

    叶宇感觉到体内的力量在疯狂的消耗，同样神魂也在疯狂的消耗。

    叶宇相信千秋峰也是如此，如此秘术施展出来，已经超出他们境界能承受。

    很多人都屏住呼吸，看着漫天的剑芒飞舞。此时的叶宇和千秋峰已经完全看不清了，完全被剑芒笼罩。

    在场中只有凌厉的剑意，所有人都屏住呼吸，看着场中。

    这场交锋结束的很快，当一切显现的时候。很多人都定目看去，场中的一幕让他们吞了吞唾沫。千

    秋峰此时正躺在地上，他身上的衣衫已经被割的七零八落，身上有着血痕。

    反观叶宇，尽管也狼狈。可状态显然比起千秋峰好多了，最重要的是叶宇踩在千秋峰的胸膛上。

    “虽然十万八千剑我掌握的确实是部分，只是残缺。可对付你却足够了！”叶宇说话间，手抽在千秋峰脸上，“我说过要把你打的很惨，现在要兑现我的诺言了！”

    千秋峰被叶宇踩着，他挣扎的想要爬起来，他感觉到巨大的耻辱。同

    时心中难以相信，他败了，居然败在一个境界弱过他的人手里。

    千秋峰羞愧，可是很快他的羞愧就没了。因为叶宇的拳头如同沙包一样不断的落下，当真是要打惨他。“

    你们这些死缠烂打的癞蛤蟆我最看不起了，今天就打残你！”叶宇喊着，拳头如同雨点再次砸下。所

    有人都目瞪口呆的看着叶宇，心想这家伙真敢啊，千秋峰能受这样的气？

    叶宇哪里管这么多，心想一定要把千秋峰打怕了，以后才不敢来骚扰。就

    在叶宇打的千秋峰鼻青脸肿时，突然感觉到一股强大的力量直冲他后背偷袭而来。

    叶宇瞬间踩着步子离开，这时候才发现一个天人境的修行者偷袭他。

    “找死！”叶宇气急，刚想冲上去继续出手，却见千秋峰翻身而起，他喊了一声，“给我围住他！”一

    句话而出，数百个修行者从围观的人群中冲出来，而后把叶宇包围在中心。叶

    宇一怔，有些反应不过来。

    千秋峰盯着叶宇道：“地榜第三是你的了！不过那又如何？今天会被揍的很惨的是你，是你知道吗？”

    说到这，千秋峰继续怒道：“是！你是很强。可是那又怎么样？匹夫之勇而已！我要干你，就想怎么干就怎么干！因为我不只是地榜前三，还是千秋帮主！”

    众人听到这句话，都同情的看着叶宇。心想叶宇这次要遭罪了，千秋峰多么骄傲的人，被你直接抽耳光打的鼻青脸肿，他能放过你？千

    秋帮人多势众，其中强者不少，地榜的一些人都加入其中。叶宇尽管强大，可千秋帮要收拾起来很容易。

    千秋帮，有些时候可是你连老师都教训过的帮派。

    叶宇看着千秋峰说道：“意思就是你打不过，人多欺负人少了？”

    千秋峰说道：“在这个世界，势力也是实力的一种，人多欺负人少又如何？今日我不知道要打惨你。这封信，我一定要送给她，而且要她当着我面看完！”杜

    启喜这时候忍不住，带着碧涛阁的一众人怒道：“卑鄙！”千

    秋峰嗤笑道：“只能说你们幼稚，在阴阳学院，我想做什么还很少有做不成的。是，你是第三了。可排名不能证明一切，今日我就要打的你躺床上一个月下不来！”说

    到这，千秋峰盯着叶宇说道：“自己抱着头被我们揍，还是我们打你？”叶

    宇叹息道：“你当真要打的我躺一个月？”

    “我这张脸承受的耳光，你总要付出一些代价！”千秋峰说道。

    “没有得商量？”叶宇问道。

    “你觉得呢？”千秋峰冷声道。“

    人多欺负人少？”叶宇继续问道。

    “那又如何？”千秋峰说道，“就欺负你了！”“

    很好！”叶宇看着千秋峰说道，“这样我就没有压力了！”

    千秋峰疑惑看向叶宇，却听到叶宇说道：“那么……今天我就好好的欺负你！你们人多有什么用呢？”

    众人不理解，不过很快他们就意外的张大眼睛，不可思议的看着叶宇。

    …… 