    “好了，第一步他已经迈过去了，接下来能不能成功，便只能看他自己了。”

    封千凝望着离渊夕的坚定背影，欣赏地点点头。

    她美目瞟向一旁的语落花，微微沉吟了一会，才道：“想要完全掌控雪舞神体的力量，不能只靠本命灵晶，你自己也必须要去适应它。”

    封千凝玉手轻挥，一阵剧烈的空间波动传出，君星尘等人面前出现了一个奇异的湖泊。

    湖水泛着明亮的蓝色光芒，一阵无与伦比的极寒之气席卷而来。

    “阿嚏，这是什么鬼地方？”

    安嵘冻得直发抖，连着打了几个喷嚏，他紫炎蔓延向全身，想要以此来抵挡这刺骨的寒意。

    可是，效果却依旧微乎其微。

    “湖中之水乃是冰灵神泉，仅需一滴，就可将你永远冰封于此。”

    封千凝瞥了安嵘一眼。

    “这么吓人？”

    安嵘连忙退后了几步。

    “一滴冰灵神泉便可值万金，没想到这里竟然会有如此之多！”

    君星尘惊异地望着冰灵神湖，赞叹地咂了咂嘴。

    “不管是天凰精血，还是这冰灵神泉，都是那陨落的真龙所遗留而下的。”

    封千凝轻声开口，她望了语落花一眼，道：“你要做的，便是将这些冰灵神泉尽数吸收。”

    “吸收？！”

    安嵘瞪大了眼珠子，嘟囔道：“会死人的！”

    但，语落花却是并没有说什么，她不着痕迹地瞄了君星尘一眼，随后美目变得坚定起来，俏脸凝重地点点头。

    她深吸一口气，款步踏入了冰灵神湖之中。

    咔咔咔！

    无尽的恐怖寒气缠绕上她的美腿，并且向着全身蔓延而去。

    寒气所及之处，语落花的白皙肌肤顿时结满了冰晶，她俏脸上也是露出了强烈的痛苦之色。

    只不过，此时的她正背对着君星尘等人，紧咬着银牙，并没有叫出声来。

    语落花不让君星尘见到这一幕，正是不希望他在修炼的时候，为自己担心！

    可是，君星尘怎么会看不出来她所想？

    他望着那正身处无尽寒气之中的娇美倩影，虽然看不到语落花的表情，但是却发现她的娇躯正在微微颤抖着。

    由此可见，她此时必在遭受着极其强烈的折磨！

    但是，君星尘并没有多说什么，他眼神无比凌厉，随后转过身，迈步行去。

    “真是个傻女孩……”

    封千凝叹了口气，带着安嵘来到了庞大的龙骸之下，道：“天凰精血就在里面，能不能找到，便看你自己的机缘了。”

    “我一定会找到的！”

    安嵘坚定地点点头，随后踏入了龙骸内部。

    接下来，封千凝将悠比和雅儿送入了一个神秘的山谷之中。

    那里，是真龙曾经的闭关之地，对妖兽的修炼有着不小的益处。

    封千凝随手布置出了一道玄品灵阵，让白弘毅踏入其中，寻找出破阵的方法。

    将所有人都安置妥当之后，她才回到龙骸之上。

    此时，君星尘正站在那里，目光深邃地望着下方。

    聚灵阵内，浩瀚的天地灵气疯狂涌动，隐约可以听到阵阵怒吼之声。

    冰灵神湖内，无尽的极寒之气流转，一道柔美的倩影正立于其中，娇躯上结满了冰晶，化为了一座美丽的冰雕。

    神秘的山谷内，弥漫着浓郁的妖气，两只狐狸正盘坐着，似乎在细细感悟着什么。

    玄品灵阵内，风雨交加，雷霆闪耀，一道身影如无根之萍一般，在这等异象面前显得极为渺小。

    “你是不是在想，他们能否成功？”

    封千凝望着怔怔出神的君星尘，问道。

    闻言，君星尘轻笑了笑，随后摇头道：“我在想，他们成功的那一日会是何种景象，还有出世之后，世人又会是何种表情？”

    “你对他们竟如此有信心？”

    封千凝诧异地问道。

    “不是对他们有信心，而是对我自己的眼光有信心。”

    君星尘十分自信地道。

    “实力不咋地，但是自恋的本事却不小。”

    封千凝淡淡地剐了他一眼，红唇弯起一抹细微的弧度。

    “他们的事情都安排好了，接下来便是你的事情了。”

    君星尘心念一动，无尽的圣光显化而出，笑道：“给你。”

    闻言，封千凝点了点头，开始吸收起圣光的力量。

    ……

    一年后。

    在这一年的时间里，众人的修炼进度并不是很好，甚至可以说，他们的修为没有任何精进！

    因为，他们皆是遇到了不小的麻烦。

    一年时间里，君星尘的实力没有任何提升，而是一直在将圣光分享给封千凝。

    他每日修炼的提升，都用来弥补圣光的损失了，因此依旧是在原地踏步。

    君星尘对此，并没有任何不耐。

    首先，封千凝帮助了他许多，他也趁此机会，帮助一下封千凝。

    其次，封千凝也是他的师姐，虽然这个身份来得很莫名其妙，但有了这层关系在，君星尘对封千凝体内的情况也不能坐视不理。

    毕竟君星尘可是知道，那种邪气，实在是太过恐怖！

    不过，虽说他的实力没有任何精进，可是精神力却是达到了玄品初期，就连对圣光的理解也是增强了不少，算是因祸得福。

    而反观封千凝，经过一年时间的滋补，虽然俏脸依旧略显苍白，可是比起第一次见面时，已经好了太多了。

    另一边，那庞大的聚灵阵内，一道坚定的身影正盘坐在中心位置，身边浩瀚天地灵气化为了密集的雨滴，接连不断地落在他的身上。

    纵使经过了一年的适应，可每一次雨滴落在身上，离渊夕还是会微微颤抖一下，那股深入骨髓的剧痛直击心灵。

    可即便如此，他却依旧未动分毫，而是紧紧闭着双目，一点点地研究着天绝神录的修炼之法。

    此时的离渊夕早已没了平日的英俊气质，他长发披散，浑身没有一点完好的皮肤，伤口结满了血痂，如同疯魔一般，极为骇人。

    冰灵神湖内，被无尽的极寒之气所笼罩，一道美丽的冰雕正伫立于湖中心，她的美目中没有任何灵动之色，始终注视着龙骸上方的白衣身影，仿佛亘古如斯。

