    做晚饭时小溪还是没忍住，洗了一碗那些看似大米的东西，放在一个新的罐子里尝试着煮成米饭。

    长风第一次在清醒的情况下，看见小溪凭空变出了东西，愣是惊讶的看了她很久，“小…小溪，你什么时候会变出东西了。”

    他把小溪从头到脚看了好几遍，忽然他轻轻捏起了小溪的耳垂，“这里什么时候多了一颗翠绿的小点。”

    小溪也想起来了，在她昏迷刚醒的时候，好像听见凤渊也说过，她耳朵上多了一个绿点，醒来后事情太多她就把这个给忘了。

    原先她两个耳朵上都是没有痣的，怎么会出现他们说的绿点呢。

    小溪回想这个绿点出现在他昏迷醒来后，当时她的灵魂意识消失前，曾看见有一道绿光笼罩了自己家的医药房。

    那这个绿点会不会是跟着自己灵魂来的这个兽人大陆，她能拥有前世家里的这个医药房空间，是不是跟耳朵上的这个绿点有关，小溪越想越有这个可能。

    长风看小溪陷入了沉思，旁边的擎苍和凤渊也好奇的看着她。

    其实那天在凤渊家的山洞里，他们就看见过小溪变出过东西，只不过小溪没有再提起过，他们以为她不想说所以一直也没问。

    小溪从回忆中回过神来，就对上了三双闪亮的眼睛把她吓了一跳，“你们干什么这么看着我？”

    长风收敛了好奇的目光看着她，“就是有些好奇，你是从哪把东西变出来的。”

    小溪：“我要说，我就是昏迷了一场，它就出现了你相信吗？”

    “我相信，”还没等长风回答，旁边就响起了一道醇厚的声音。

    小溪感动的看了擎苍一眼，没想到最先相信她的人会是擎苍，她眯起了天生萌萌的双眼看着长风。

    擎苍会这么相信小溪，还源于她那天晚上帮他治疗伤口后，听到小溪自言自语说的话。当时好像她也是好奇，自己怎么会无缘无故变出东西来。

    凤渊也跟着擎苍后面，走到小溪身边拉起她的手，“我也相信姐姐，其实他也不知道自己要相信什么，只是看见姐姐听到大个子说相信她，明显松下来一口气的样子，他才跟着后面说的。”

    长风浅蓝色的眸子撇了擎苍一眼，他有说过不相信小溪吗？

    他把小溪拉到了自己身边看着她的眼睛说到：“以后记住了，无论你说什么我都会相信，无论你做什么我都会赞同，从今以后不要怀疑我，否则我会生气的。”

    长风看着小溪的唇，“你知道我生气会怎么惩罚你的，是吗？”

    小溪看见长风勾起了魅惑人心的唇角，连忙推开了他跑到火堆边的架子旁，拿着长木勺摇出罐子里多出来的米汤。

    她当然知道长风说的惩罚是什么，小脸红红的就是不敢再看长风，这个臭流氓当着擎苍和凤渊的面，就能说出这么不要脸的话。

    晚上吃饭的时候，小溪打开了煮米饭的罐子，一阵甜丝丝的米香味从罐子里传了出来。

    长风和擎苍看了一眼就转过头去，继续烤着手中的兽肉，对着小溪捧着的大米饭一点兴趣都没有。

    只有凤渊出于好奇，接过了小溪递过来的一碗大米饭，小家伙毕竟是年龄小开始还对着甜甜的大米饭挺有兴趣。

    吃完了一碗后就跑到了擎苍前跟，抓起了一块烤肉津津有味的啃了起来，小溪想她早该明白，无论雄性大小他们的最爱还是烤肉，没有其他。

    小溪有些郁闷虽然这个大米饭是甜了些，不像自己前世吃的大米饭那么有淡香味。

    可是也没有那么难吃吧，小溪有些酸酸的想，他们这些大小雄性兽人都是一些食肉动物，根本就不会享受美食。

    虽然小溪是这么想的，但是她也只吃了一碗，带着甜味的米饭，总也没有前世吃习惯的大米好吃，她放下了碗走到了长风跟前看着他手里拿的烤肉。

    长风吃着烤肉也不理她，谁让她那样看着黄皮虎不相信他。

    小溪看长风不理她撇了撇嘴正准备走开，手里就忽然多出来了一块烤肉，她就说嘛，这个醋坛子，能够忍受不理自己多长时间，没想到不到一顿饭的功夫他就投降了。

    小溪吃着烤肉坐在了长风跟前也不离开，就那样看着他，没一会儿，长风的耳尖就红了起来。

    吃完饭小溪用罐子烧了水，让大家都洗漱干净这才进了山洞休息了下来。

    因为今天大家住在一个山洞，小溪就让五岁的凤渊和自己睡在一个兽皮上，无论长风怎么反对，都被小溪成功的镇压了下去。

    长风对着小溪露出了哀怨的眼神，也没有改变的了她的决定。

    长风转过头嫉妒的看着凤渊，“这么大的雄崽崽了，还要跟雌性睡，你羞不羞。”

    凤渊：“你都这么老的雄性了，昨天晚上还跟着姐姐睡，你才羞呢。”

    说完凤渊还朝着长风做了个鬼脸，然后跑到了小溪跟前，“姐姐，我洗完了，我们睡觉吧。”

    气得长风跟了过来对着小溪笑了笑，拎着凤渊的脖领说到：“今天晚上我带他睡，保证他能睡得香香的。”

    凤渊被拎起来蹬着垂在半空中的小短腿，愤怒的说到：，“我不，我不要和你睡。”

    小家伙在长风手里挣扎了半天，也没挣出拎着他的魔爪。

    小溪走到了长风跟前把小凤渊从魔爪中解救了出来，“我一个人睡有些冷，所以才让凤渊陪着我的。”

    “我也可以陪着你……”

    长风的话还没说完，就被小溪瞪的把话咽了回去。

    其实是小溪怕长风半夜爬床，不！是爬兽皮垫，才让小家伙和她睡的，凤渊还小抱着他睡两人正好取个暖。

    擎苍知道小溪脸皮薄，今天晚上原本想要在山洞外睡的被小溪阻止了，说外面太冷怕他们受了风寒。

    长风虽然没能搂着小溪一起睡，但是他还是把兽皮垫挨着两人铺平躺了下来。

    被夹在中间的凤渊嫌弃嘟囔了好一会儿，长风只淡淡的看了他一眼小家伙立马闭上了嘴巴，钻进了小溪盖着的毛绒绒兽皮里。

    长风眼神微闪伸出长臂就想把凤渊从小溪的兽皮里拎出来，被小溪的一句话定在了哪里，“睡觉，有谁不想睡就出去给我们守夜。”

    看见长风老实的闭上了眼睛，小溪拿了一块兽皮把月光石盖了起来，山洞里一下子就暗了下来。

    小溪想外面的月亮终于剩下了半个，可是这也代表了雪季就快到了。

    长风隔着凤渊把长长的胳膊搭在了她的身上，小溪也没有说话抓住了他的大手，闭上了眼睛慢慢的睡了过去。

    长风听见小溪传来均匀的呼吸声，扬起了嘴角抓紧了自己大手中的小手，也慢慢闭上了浅蓝色的眼睛，睡了小溪离开后的第一个安心觉。

