    看着肖煜那么痛快地承认了，真是没想到，他们的相遇压根就是必然的嘛。

    自己当时还百思不得其解，好好地上着班，人家说不让来就不来了？

    不过，叶颜兮想了一下，如今，他们两人已经在一起了，还老是旧事重提，翻旧账，未免也不好，于是叶颜兮就很大度地原谅了他以前的那种无耻的作为。

    “那我进肖氏集团，也是你安排好的？”不会当时杜蝈和他也早就串通一气了吧？

    “这个我确实不知道。”肖煜挑眉，接着唇边滑出一丝笑意来，“当时我看到你求职的简历的时候，我也恨惊讶，不过，这也才能说明我们两人缘分是挡都挡不住的。”

    也是，十六年前的事情，再加上现在，这缘分也的确是深，不然也没那么多巧合了。

    叶颜兮心里蓦然柔软起来，有点儿不想肖煜就这样离开了，可是他是肖氏集团总裁，她必须要识大体才行，“那好吧，时间差不多了，你快走吧，我在家等你。”

    肖煜一听眸色一沉，顿时不高兴了。

    “就这么想赶我走？”

    “那你还想怎样，我又不可能陪着你一块去。”

    “那你可以陪我一起去啊。”

    叶颜兮顿时无语：“你还走不走了？赶紧进去吧。”

    暮色里肖煜的眼神突然温柔起来，灯火阑珊中叶颜兮突然有些冲动，随后踮起脚尖在肖煜的脸颊轻轻地落下一个吻，之后红着脸往后退了几步，接着还有些心虚地往四周瞄了一眼，发现没人往这边看，才放下心来，话说机场这地方，随处可见一对对情侣难舍难分地拥抱来一起。

    肖煜眸色微深，专注地盯着她的脸，突然一伸手揽过她的腰际，之后一手捏着她的下巴，灼热的唇触在一起，让人难以抗拒。

    和刚刚叶颜兮那蜻蜓点水的一啄，完全不同，肖煜的吻明显火热太多，叶颜兮几乎憋得满脸通红，肖煜才罢休。

    一吻过后，肖煜盯着叶颜兮水色而饱满的唇，湿热而细腻，再看她眉眼里全是羞怯，越发的明艳动人，不由地心里一动，又难以自持地吻了一下，这才放开了她。

    在叶颜兮还未反应过来的时候，肖煜又低头在她耳边耳语，语气说不上的温柔和宠溺，“乖乖在家等我，记得想我。”

    说完，肖煜就放开叶颜兮，转身离开了。

    看着他过了安检，叶颜兮才愣愣地回过神来，突然觉得心里仿佛是空了一块出来，填满了失落。

    他才刚离开，便已经开始想念了。

    叶颜兮失神地从包里拿出那只人偶，紧紧地攥着。

    还有两天的时间，真是好漫长啊。

    正沉浸在无可自拔的离别愁绪中，一阵手机铃声打断了她的思绪，是徐北打来的，早先肖煜就嘱咐徐北，来送她回去。

    她嘴角微翘，又是惆怅又是欢喜地出去找徐北了，坐上了车子后便离开了机场。

    在路上思绪还一阵阵地乱飞着，肖煜就发过来一条短信，说是已经坐上飞机马上就飞了，

    再后来，她抬头望见一架飞机轰鸣地冲向天际，就死死地盯着那辆飞机，不知道肖煜是不是在上边。

    当晚，叶颜兮没有接到肖煜的电话，这个时候算算肖煜该是在飞机上。

    从S市到罗飞，少说也要飞九个小时左右，也不可能这么快就到的。

    没有肖煜在身边，叶颜兮早上也醒来的很早，差不多天刚蒙蒙亮，就已经毫无睡意了，打扫了一下两个小家伙的笼子，看着手机上的时间，想着肖煜这会差不多也快到了吧，然后便等徐北给她电话。

    从肖煜走后，就已经下令给徐北，上下班的时候都来接她，叶颜兮也欣然同意了，想着反正也能节省些时间，不然肖煜指不定又要不满了。

    七点多的时候，徐北就打来电话，说在楼下等着了，她立刻拿起包出了门，免得对方等太久。

    徐北在车边等着，看叶颜兮出来，又很绅士地为她打开了车后座的门，等她坐好，这才回到了驾驶座，等徐北坐好后，叶颜兮礼貌地说：“真是谢谢徐大哥了。”

    “叶小姐太客气了，这本来就是我应做的。”

    叶颜兮还想说什么，可是包里的手机响了起来，屏幕上显示的示意川陌生的号码，而那号码的归属地是罗马。

    肖煜！叶颜兮的第一个反应就是肖煜。

    除了他不会再有别人。

    于是叶颜兮欣喜而激动地拿着手机，有些颤抖着按下了接听键，轻轻地‘喂’了一声。

    话筒里立刻传来肖煜那有些低沉的嗓音，“是我。”

    叶颜兮立刻确定了，心情一瞬间很愉悦，嘴角不自觉地上扬，“我早就猜到了。”

    “这是我在这边的号码，你存着，有什么事情都直接打这个电话。”肖煜提醒她。

    “好。”叶颜兮捏着电话，听着话筒中他还在说着什么，明明只是分开一晚，就感觉两人好像很久都没说话了一样，“你现在到哪里了？”

    “这边的分公司来接我，现在再去酒店的路上。”

    从肖煜的声音里，叶颜兮还是听出了一丝疲惫，虽然他竭力隐藏，“坐了一晚的飞机，你也累了吧，到了好好休息一下，睡个好觉。”

    “飞机上休息过了，还不累。”肖煜的声音也很松快。

    “才到吗？”

    肖煜‘嗯’了一声。

    之后听着那边人声似乎有些嘈杂，接着话筒中就传出了一个还算清晰得问声音，似乎在问肖煜什么问题，话当然一字不落地听在了叶颜兮耳里。

    “肖总，您手上拿的什么？”

    接着就听到肖煜清晰的说话声：“玩偶。”

    叶颜兮便听到对方似乎很鄙夷地评价：“这么丑的玩偶，哪里来的？”

    虽然她扪心自问这玩偶确实不怎么样，可是当着她的面这么评价她辛苦劳动了一晚上的成果，这样不好吧？

    她才刚吐槽完毕，就听肖煜说：“是挺丑的，独一无二的丑。”

    “......”

    叶颜兮顿时就想摁了电话。

    别人不明事理说丑也就罢了，他竟然也这么说。

    那边的人顿时不吭声了，大概也是感觉到了说错话了。

    肖煜的声音又从话筒传了过来：“怎么不说话了？”

    “我怕我说出口的话吓到大总裁你。”叶颜兮懊恼地抱怨一句。

    “你都听到了。”肖煜的声音有些愉快。

    “你们说那么大声，我又不是聋了，怎么会听不到。”

    “这人偶我一直都带着，你的呢？”

    叶颜兮突然恶作剧心起，眼珠子骨碌碌一转，“没带，太丑了，我就放家里落灰了。”

    “没带？”肖煜声音沉了几分，带着丝威胁：“那现在就回去取，我让徐北掉头。”

    叶颜兮无语地翻白眼，“带了，包里呢，真是的太丑了拿在手上，我怕吓到人。”

    “我到酒店了，想我的时候拿出来看看，有时间我给你再打。”

    “那你忙你的吧。”叶颜兮还未说完，那边肖煜就很果断地挂了电话。

    看着断线的手机，叶颜兮怒目而视。

    他还真是挂的利索，她话还没说完呢。

    想来那边正是半夜十二点吧，这时差简直有点儿太大了，算了，看在天这么晚的份上，叶颜兮也不和他计较了。

    接完电话后，叶颜兮的心里轻松了不少，淡淡的离别愁绪也被冲淡了很多。

    等快到公司大楼的时候，叶颜兮才警觉地发现她们车子的后边有一辆黑色的车子似乎跟了她们很久，想来这不是偶然。

    徐北也看出了叶颜兮戒备的神色，就提醒道：“叶小姐，那是总裁的吩咐，您不用担心。”

    肖煜说过要派人二十四小时保护她，看来是真的。

    既然已经答应了肖煜，她也就没办法拒绝了。

    一路都畅通无阻地到了肖氏集团的大楼不远处，在地铁口的时候，叶颜兮照旧和往常一样，让徐北将车子停在了一处隐蔽的地方，然后她下来走过去。

    后面那辆车子也停了下来，从车上下来两个人，紧紧地跟在叶颜兮身后几十米远的地方，让她很不适应。

    看了下手机，离上班的时间还有半个小时，便慢悠悠地跟着人群往肖氏集团的大楼走去。

    到了公司楼下，进了一楼大厅，叶颜兮直接往电梯走去，这会没什么人，因此不用等多久就可以到办公室。

    当她准备进电梯的时候，突然有人唤住了她，是个面生的人。

    对方开口，“请问，你是叶小姐吗？”

    叶颜兮皱眉，警惕地看着对方，“你是谁？”

    “叶小姐，何总在那边，请随我来！”

    顺着那人指着的方向，果然看见一楼的休息处，何振华正坐在那里。

    想到肖煜临走时的嘱咐，突然脑中灵光一闪，他如何知道何振华要来找她。

    不过，她还是打算听肖煜的，于是微笑拒绝：“不好意思，我上班要迟到了。”

    突然，又有两人不知从哪里蹿出来，站在她面前：“叶小姐，还请别让我们为难！”

    这是软的不行来硬的了！

