    东汉三国势力，无论是孙坚，还是其后的孙策、孙权，别说相比刘备，就是与曹操对比，也很少言及忠汉之情，光汉‘正义’。

    后世刘备蜀汉占据皇室身份，鼓吹汉室正统，管你世家寒门，任你如何跳反，只要为他所用，都拉入麾下良言以对。

    曹操曹魏学了董卓的套路，也吸收了董卓的教训，始终将皇帝顶在上面，提拔寒门平衡世家，同样，别管寒门还是世家，稍有做大之嫌，曹操便祭出法宝‘杀很大’。

    而孙氏东吴，相比两人的路数，走的则是中庸之道--务实。占据富饶江东，咱就是江东子弟，咱就给江东弄好处，麾下要官给官，不要也给，汉室不给自己封。咱不管有再多的毛病，对麾下就是一个实在。

    三者各有套路，而孙氏东吴的务实，却是由孙坚起始，先别管什么汉室不汉室，好处拿了再说，妥妥的一脉相承。

    说起来历史上所谓的诸侯讨董，本就是中原周边势力的一场闹剧，十八路诸侯听上去彪呼呼的，严格来说，也就主动上船三个州的刺史而已，甚至连个州牧都没有。

    大汉其他区域的地方势力顶多背后摇旗看热闹，基本都没有参与。

    马腾早年跟边民造过反，身份尴尬，急于给自己造势平反，掺和讨董联盟也就是走个过场打秋风。若是不然，也不至于整场讨董基本没有久经征战的西凉马氏什么戏份。

    就连平日将忠于汉室，保家卫国，开疆扩土挂在嘴边的公孙瓒都缩在幽州不出。结果孙坚一江东之人却跑讨董联盟里大出风头。

    闲的没事跑讨董联盟里乱跳，这也导致历史中算不得中原势力‘自己人’的孙坚，跳着跳着，就他损兵折将最狠，好处落的最少，最后因为一个所谓的玉玺，还弄得人人喊打，最终丢了小命。

    李陵的异军突起导致东汉的历史轨迹提前打了个哆嗦，原本打算借助皇室正统获些实惠的孙坚，却是也有心将董卓顶在前面，打击联军为自己谋份基业。

    皇室要弄死刘协，孙坚一点都不稀奇，灵帝刘宏在皇位继承人上问题的含糊，一旨先帝遗诏弄出的各种事端，注定了刘协、刘辩只存其一。

    可原本保存实力，坐观事态发展的孙坚，在先后获得皇室朝臣的隐晦支持、刘协爆出赤帝、大魔界人心动荡等一系列事件之后，也有些坐不住了。

    刘辩成了东汉皇位唯一正统继承，他跟刘协不同，只要刘辩没有死亡，除了刘辩，其他皇室成员根本没有废立皇位的合理理由。

    孙坚原本手中将多兵少的情况在郭汜、李傕的加入后得到了补充，董卓跟中原势力互掐的局势已经形成覆水难收的定然。

    仗打到这个地步，无论是现在还是将来，无论董卓想还是不想，之后跟中原势力的对抗斡旋，在真正分出胜负前，定然是董卓顶在前面。

    孙坚一番思索之后，觉的只要让刘辩脱离董卓掌控，他既不跟董卓冲突，也不明面打击联军，似可坐看争斗，坐收渔翁之利。

    不管董卓或中原势力谁被彻底平复打服，或许他也已经大权稳固，就算压制不住胜者，也可与其分庭而立。

    孙坚军出长安，兵入雒阳，一路由暗中帮助之人进入皇宫。原本只需要寻得刘辩，将其带往长安便可。但面对皇宫内的奢华财资，放羊的西凉军有些按捺不住了。

    本土之人可不像李陵那般对奢侈品不感冒，皇宫内的书籍、美女、武库，西凉军中亦各有所好。孙坚直赴刘辩所在，郭汜、李傕放开西凉兵的约束，打着帝王所需的旗号，开始又一轮的皇宫掠夺。

    对于西凉军的掠夺，孙坚既不参与，也不反对。以监管约束的名意，派出麾下兵将随行，禁止兵将参与掠夺的同时，对西凉军掠夺收获也有大概统计。

    军兵掠夺，之后定然是战利集中调配，既然是战利，他孙坚定然也要占上一份，西凉军喜欢抢就让他们抢，反正与他孙坚没有关系。

    顶多也就是个约束不严，话说，西凉军谁能约束的住？又不是他孙坚的兵，反正他孙坚不行，他还尽力派人限制了，都是郭汜、李傕的错。

    “陛下，孙坚大过！还请速速移驾。西凉军难以约束，随时生乱都不稀奇。雒阳多有仰息董卓之人，若是乱兵交战，恐伤及陛下与诸位朝臣。”

    皇宫大殿内，剑履上殿，甲兵相随。孙坚单膝跪地，对皇位上的刘辩请罪劝说。

    龙袍冠冕，刘辩身旁随同两位面嫩宦官，殿外虽无喊杀，但军兵呵斥之声不断。刘辩大袖中的手臂有些颤抖，对于孙坚直接纵兵皇宫，意外、惊恐、懊恼的情绪不断在脑海中反复。

    孙坚入城刘辩不稀奇，但他始终认为孙坚会列兵皇宫之外迎他，帝王在朝后，连董卓都没纵兵皇宫，刘辩此时对孙坚泛起忌讳，却又无力应对。

    朝中众臣入宫不少，刘辩明智的将他们聚集朝堂，便是为了让他们平衡孙坚，调曹操守卫雒阳各处，暂接孙坚执金吾的董旻原本亦在宫中，可当孙坚上殿摆出请罪姿态后，却无人对其呵斥，刘辩心中又是微凉。

    呵斥个屁啊，早先大奖军府幕僚杀一票，之后董卓又将‘杀很大’进一步贯彻，眼前孙坚明显带着杀意而来，王允之前还请去了一些愣头青，就现在这些朝中之人，谁没事蹦出来触这霉头。

    其中甚至不少人羡慕赴宴司徒府的那群混蛋，羡慕他们躲开此次纷乱。

    “孙文台，你欲迎陛下前往长安之事，老夫不欲多言。然，兵乱皇宫，你将皇室威严视为何物？”刘辩沉默、朝臣沉默，皇甫嵩叹气站出身来。

    曹操不在宫中，朱儁身处兵营，杨彪思索犹豫，黄琬养病在家，此时朝堂上无人替刘辩站台，皇甫嵩也只能站出来走个过场。

    没办法，人家大军入城，剑履上殿，本就是行的不可为之事。事若成了还可找些说辞，事若不成，身败名裂都是轻的。

    皇甫嵩非常清楚，此时说什么都没有用处，可不就是走个过场。

    “皇甫将军，孙坚有错，甘愿受罚。但还请允孙坚暂且带兵赎罪。孙某亦没想到西凉军如此反复，以此可见，让陛下身处西凉军屯聚的雒阳，实非长久之计。”

    李傕守着朱雀门等待撤离，郭汜心思都在皇宫劫掠上。孙坚一脸懊恼，没有丝毫犹豫的将郭汜、李傕卖了。

    当然，此时他俩背背黑锅也无关紧要，大不了迎了刘辩后，跟孙坚一样，再请罪就是了。

    “乌程侯，雒阳尚有虎牢为守，长安无险可依，若遇外敌如何？”刘辩问道。

