    四只小金猪的光泽，映射着四人的脸庞，给四人的周身笼上了一层星光。

    “你们三个人，都到我身边来，闭上眼睛，都不要说话。”

    三人按韩野的要求闭上眼睛，没人说话。她们不知道韩野要做什么，只是静静地站着。韩野搂住三人，意念一动，瞬间就到了异域空间。

    “我们到了，你们可以睁开眼睛了。”韩野含笑看着三位美女。

    三人睁开眼睛，立刻被眼前的景色迷住了。

    远处青山连绵起伏，在云雾中若隐若现。近处溪水潺潺，野花遍地。树林里传来动听悦耳的鸟鸣声，一切是那么美丽，幽静。

    “天哪，这是什么地方，太美丽了，我们这是到了那里？太神奇了，一眨眼怎么到了这里，这里简直是世外桃源啊！哈哈哈~~”金燕大笑着。

    “是啊，韩野，你怎么做到的，难怪你说有个好地方，要带我们来！”宋欣也大笑着。

    “小欣，燕子，这里真的太美了。我有幸来到这里，谢谢你小家伙！”雨虹被眼前的美景，深深吸引了。

    “韩野，这是真的吗？这是哪里，安全吗？也就一眨眼的功夫，前后不到一分钟，你怎么把我们带到这里来的？”

    “宋欣，你像机关炮了，一下子把这么多问题扫射过来，我该如何回答你呢？”

    “总之我告诉你们，从今天开始，这里就是我们四个人的，其他人不可能进来。你们三个，也要有我带领才能进入，还有就是大黑和小白也可以进来。”

    “这里是异域空间，是神仙姐姐给我们的家和种植园。在这里，什么植物都能快速的生长和培育，这里的水、土壤和外面也不一样。”

    “这里的水土都充满生机，对人和动植物，都有着复活，再生，强壮的能力。这里以后，也将是我们的家。你们往那边看，看到房子了吗？”

    顺着韩野手指的方向，三位美女看到了不远处的石屋。

    “看到了，这里还有房子呀，这太好了，我们可以进去吗？”

    “当然可以，我进去看过。你们也试试，可不可以进去，闭上眼睛，用心去想，我要进去，看看可不可以！”

    “这样行吗？一想就进去，太不可思意了吧！”

    “你们可以试试，不要怕。我进去过，里面好多房间，都是空的。没有任何生活用品，需要我们自己准备。你们三人，想好要买什么，列出清单来，我们去转账时就带回来，我们一次性买齐。”

    “韩野，以后我们真的要住在这里吗，东西怎么办，外面没人住可以吗？”

    “宋欣，我们原来不是发愁，宝贝没地方藏起来吗？现在我们不用担心了。走，我带你们看看去。”韩野转身朝存放宝物的石室走去，他意念一动，一下就进入存放宝贝的石室。

    韩野刚想说话，发觉身边没人，这是怎么回事，她们三个，怎么没进来呢？韩野意念一动，又回到了外面。

    门外三人正在惊讶之中，为什么他进去了，我们就不能进去呢？她们想了好多遍，我要进去，但一点用都没有，为什么会这样呢？

    “你们怎么了，进不去吗？教你们的方法不管用吗？”

    “弟弟，我们倒是想进去，但不论我们怎么想，一点用也没有啊。看来这个房间，对我们是有限制的，没你带着，我们根本进不去。”

    “是这个理。这房间没他带着，我们不可能进去。我们的意念，可能只对生活区的房间有用，在生活区我们可以随意进出。但这放宝物的地方，可能是只有他一个人可以随意进出。”宋欣，雨虹也是这样的想法。

    “哦，这样啊，那我带你们进去。”韩野搂着三美，让她们靠在胸前。韩野意念一动，四人就进入了石屋之中。

    石屋中九死还阳草，冰片，大蛇内丹，蛇胆，万年青，石乳花，紫莲的茎、叶、藕和莲籽，都历历摆在三女的眼前。

    “竟然有这么多宝贝，小家伙，你真是出乎我的意料呀！宋欣，你不是电话里说只有几斤冰片吗？这里这么多，得有多少斤呀？”雨虹已经惊呆了，怎么也想不到，大山深处一个小羊倌，竟然收藏的都是天下奇珍。

    “雨虹，你觉得我会对研究所的人说实话吗？我们有一百斤冰片，我该实话实说吗？”

    “燕子，确实不该说，站在什么立场上，我都认为你没做错。要是研究所的人知道，肯定会闹得众所周知。”

    “这事千万小心，绝不能泄露出去。天然冰片，一两难求。你们竟然得到上百斤，小家伙，你这是福泽深厚啊！”雨虹感慨。

    “雨虹，你现在可是我们的一员，还分什么你我？”韩野搂着雨虹。“如果你想做实验，这些东西随你取用。”

    “你再看看那边，是什么？”顺着韩野手指的方向，雨虹看见一个玉盒里，像兰花一样的草，正发出绿莹莹的光泽。

    雨虹一见，立刻跑了过去。

    “小家伙，这是传说中的九死还阳草吗？可这也太大了，这还阳草是一起得到的吗？”

    “是的，还阳草是韩野和冰片一起拿回来的，我亲眼所见。”宋欣点点头。

    “这不可能吧，还阳草不会都长在一起，有个两三株就了不得了。这个有五十多株了吧？而且年分至少超过六百年，真是奇迹，六百多年的还阳草，还一大把！”

    “小家伙啊，你手里的东西何止价值连城，哪一件都会惹起血雨腥风。这些贵重的中药材，怎么都让你一人得到了呢！”

    “雨虹，这是我的长的帅呗，宝贝也喜欢帅哥吗？就像你们，不是号称京城三朵金花吗？不是让我一人独揽芳华吗？哈哈哈~~我人格的魅力，又长的帅，美女财宝纷纷来！这些奇珍异草都归我，你不高兴啊？”

    “小家伙，我哪里会不高兴，也怕你受到伤害啊。匹夫无罪，怀璧其罪！这道理你也总能懂吧。”

    “你知道为了得到一株还阳草，有人花费多少钱吗？研究所为了寻找还阳草，又动用了多少物力、财力、人力？可是到现在都一无所获呢！”

    2080?

