    元祈继续道：“齐妃一案，的确离奇，事出宫闱，却又牵涉两家大臣，实在非同小可……既然晨露愿意协理宫务，这件事还是要着落在你身上。”

    “皇上，这等大事，我怕是办不来……”

    晨露微笑着，却是轻声拒绝，皇帝一楞之下，明晓了她的言下之意。

    他唤过禀笔太监，缓缓说道——

    “传旨……将御用之‘太阿’剑，赐予晨妃，见者如朕亲临！”

    这一句说来轻描淡写，却如平地巨雷一般，将漠然旁坐的皇后，惊得微微变色。

    “太阿”剑乃是上古神匠所铸，元祈一向视若拱璧，轻易不得于见，今日竟要将之赐于新妃！

    “君子不夺人所好。”

    晨露婉言谢绝道，她看了看皇帝腰间的白玉九龙佩，示意用它充作信物即可。

    “无妨……所谓‘宝剑酬知己，红粉赠佳人’，它在你手中，才能真正用上。”

    皇帝想起眼前危机，不由的连声音中，也透出了犀利锋芒。

    ****

    晨露接手此案后，先传来了周齐二妃的侍女们。

    看着堂下垂手肃立的一列宫人，她并不仔细端详，而是径直问道：“谁是采衣？”

    一个身量小巧的宫女怯怯而出，有些轻颤的紧张：“奴婢就是。”

    “你在周贵妃宫中多久了？”

    “两年有余。”

    “是你看到，周贵妃身边的璃儿偷偷去驿舍，探了军中使者？”

    “是……”

    “你长居宫中，如何能看到这些？！”

    采衣苍白着脸，哑口无言，良久，才嘤嘤哭了起来——

    “求娘娘饶恕……我那日，偷偷去探望在驿舍做粗役的‘对食’……”

    晨露一听便心中雪亮：所谓对食，是宫中宦官与宫女因寂寞难耐，所结成的假夫妻，其中淫亵之事甚多，这小宫女私下与人幽会，却不料窥得了其中秘密。

    她微一沉吟，吩咐特来听遣的秦喜道：“那位使者目前在哪？”

    “回禀娘娘，他死也不肯招供，已被下在诏狱之中。”

    “把他提过来，我有话要问。”

    秦喜面露难色，有些迟疑道：“这是太后的懿旨……”

    晨露微微一笑，悠然道：“太后当初将他下狱，也是为了将案子审个水落石出……你且去提来，不必顾虑。”

    一刻之后，一个手脚戴着铁镣的年轻男子，便被两位侍卫押来。

    他一副憔悴不堪的样子，身上衣衫破烂，隐隐有血迹沁出，显然是受了严刑拷问。

    “把他的铁镣取下。”

    晨露道。

    侍卫为难道：“此人身怀武艺，若是惊了凤驾……”

    “就凭他的修为，还奈何不了我。”

    晨露淡淡说道，示意他照做。

    她命其余人等都退下，只剩下两人独对。

    殿中一片寂静，只听得窗外鸟鸣声声，清风徐来，让人心旷神怡。

    “娘娘，你想问什么呢？”

    那男子声音微弱，却仍是神光内敛，他不看上首，只是微带嘲讽的问道。

    “所有内情，我都听周贵妃说了。”

    晨露淡淡说道，不顾他诧异的神情，继续道：“你们坠入别人的圈套亦不自知，就算真被当替死鬼，也没什么好怨的。”

    她眼眸微闪，清冽幽寒之下，又增添了一重诡谲——

    “我们来做个交易如何？”

    “……？”

    “我可以救你们这一对鸳鸯，条件是——”

    她看了看男子，轻启嫣唇道：“我要知道周浚的所有秘密。”

    男子勃然色变，怒道：“你要我出卖自己的主帅？！”

    晨露冷冷一笑：“我对你家主帅并无敌意，只是想知道，他究竟图谋何为。”

    “你这是痴心妄想！！”

    “胡言乱语之前，你最好想想周贵妃，她还在冷宫里呢！”

    晨露并不动怒，只是悠然道出了周贵妃的惨境。

    男子一时沮丧，想起被幽禁的伊人，他无力的垂下了头。

    “我凭什么相信你？”

    “除了信我，你别无选择……想来你也知道，皇帝并不欲置周贵妃于死地，他派我来审理此案，就是给你们一线生机。”

    男子犹豫着，半晌，才以轻不可闻的声音，喃喃道：“她……还好吗？”

    （今天面试到晚上才回来，这章有点短，明天两章补之，请大家准时收看）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

