    第117章基地？19

    “乖，妈妈抱。”

    “咿呀咿呀…”我不要抱，我是让你不要看别人家孩子。

    可惜夏欣玥听不懂，抱起他后，就亲了下他额头。

    小宇麟有些头大，他感觉他们沟通实在是太困难了。

    他用手拍了拍自己的头。

    最后也只好作罢，不在说啥。

    两个小时后，苏御尹冰雪两人就把饭菜做好了。

    幕南砚和扬静这一餐吃了很多，直到肚子凸起，才停下来。

    “嗝～”

    夏欣玥抱着孩子，看向吃得一脸满足的幕南砚，笑了笑：“吃这么多，不怕结食？”

    幕南砚用手拍了拍肚皮，然后奶声奶气的说道：“你是没饿过肚子，等你饿过后，就知道我这样一点不夸张。”

    扬静听着孩子的话，眼框就有些红了。

    都怪她没用，连孩子都跟着她一起受苦。

    幕南砚感觉到旁边母亲的悲伤，立刻偏头看去。

    虽然他只来到这个世界一个月，但是他知道这个母亲真的很好。

    有时候明明自己都饿得不行了，却还把那唯一的土豆或者其他东西留给他吃。

    他也是被她感动到了，认下了这个妈妈。

    “妈妈，不哭，以后我们会一直有吃的，不会在饿肚子了。”

    扬静伸手摸了摸他的小脑袋：“嗯，妈妈也会努力让你不在饿肚子。”

    众人看着这一幕，不由得跟着心酸起来。

    一场末世，让多少人妻离子散，家破人亡。

    甚至是互相残杀，手足相残。

    无奈，这样的事，在现在已经是最寻常不过的事了。

    众人在吃完饭后，夏欣玥就让扬静跟尹冰雪住一间房。

    而幕南砚则是和夏明熙住一间。

    在安排好后，夏欣玥又给扬静母子拿了两套衣服出来给他们。

    这才各自回房去了。

    此刻，天色也慢慢黑了下来，夏欣玥在哄睡两个孩子后，也躺下了。

    次日上午，刚吃完早饭的夏欣玥，听到门铃声响起，抱着小宇昊就走了出去。

    当看到院子外面的潇墨时，夏欣玥眼神微闪了下。

    “夏小姐！”

    夏欣玥点了点头：“有事？”

    潇墨：“请问基地大门外，不远处有艘中型游艇，是你们的吗？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    潇墨：“那游艇被海水冲上来了，听守城门的士兵说，你们是从那边走过来的。”

    “所以才来问问，没想到还真是。”

    夏欣玥挑了挑眉：“你是说，海水把我们的游艇，给冲到了陆地上来了？”

    潇墨点头道：“我也不满你，海水在涨潮，估计不出二个月，基地就会被海水淹没。”

    夏欣玥眼神没变，一脸淡然：“为什么告诉我这些？”

    潇墨轻笑：“作为基地管理人员，群众有必要知道，现在的处境。”

    “当然也是好意，想让你们提前做好准备。”

    夏欣玥此时嘴角微微上扬：“你这个…好意，我有点不太懂呢！”

    潇墨突然笑了起来：“如果可以，你就当，我这是想跟你要个人情，如何？”

    夏欣玥看着他：“你是基地管理人员，却跟我这个才来基地没几天的人，要人情？”

    “你确定没弄错？”

    (本章完)

