    ······

    “嘶嘶嘶！”

    武王连着倒吸几口凉气。

    “诶，不对呀，你那笔道，突破到天尊后，不惧一般的规则之主了吧？他怎么就陨落了？是不是因为太嚣张，然后被人围殴至死？”

    文王有些郁闷道：“应该不是，感觉是他自己崩断的大道……总之，我也搞不明白，我都怀疑是不是时间流速出了问题。”

    沉默半天，武王干脆道：“呃，想不通就别想了，咱们现在也管不着，还是想办法把法那个王八蛋引出来吧。”

    文王摇摇头：“那家伙就是属乌龟的，想要引诱他离开，难，难如登天，相比这个，你什么时候能够突破超等？你都卡在31道巅峰那么久了，也该突破了啊。”

    武王一脸讪讪：“这个……目前没有找到突破的契机，我就是想，它也没办法突破啊。”

    “这就是你不读书的后果，你要是读书人，早就突破了，唉，早知道当初我就把天地给带进来了，失策了。”文王叹息一声，他是超等，但他的天地不在，力量也被天门隔绝了，根本发挥不出全力。

    武王就更不用说了，他还是在进入天门后，才达到的31道巅峰，期间还吞噬了多条大道，可就是没办法突破超等，差了点感悟，卡在了最后一步。

    眼下，他们俩的实力不够，只能远程牵制法，不让他有吞噬文钰的机会。

    ······

    外界。

    苏宇大吼一声：“你们全都过来，梳理大道，感悟大道。”

    “这……”众人迟疑不前。

    “别婆婆妈妈的，都过来。”

    苏宇不光想自己修道，还想拉着众人一起修道。

    下一刻，大秦王、大夏王、夏龙武、浮土灵等等，一众没有参与战斗的人都进入了苏宇的天地。

    渐渐的，融道接近尾声，苏宇的气息重新上涨到天尊境界，此时，只差生死大道。

    只有成功开辟生死大道，苏宇的天地才能形成闭环，这个天也才算开成功，否则就是失败的。

    “南王、岚山侯、刘洪、大周王，你们做好准备，准备接引生死之力！”

    对此，众人早有准备，一切都在有条不紊的进行着。

    就在众人准备之际，云杰看向苏宇，沉声道：“阿宇，在此之前，你还需要寂灭一次……向死而生，你想清楚，你还要继续吗？现在放弃还来得及，否则一不小心，你就真的死了。”

    苏宇一脸微笑的看着云杰，缓缓道：“爷爷，都到这个时候了，你让我放弃？再者说，这不是你给我套的枷锁吗？你一步步引导我成为人主，成为新皇，现在，我真能放弃吗？我放弃了，其他人怎么办？”

    “说实话，我也想放弃，走到如今这个地步，并非我的意愿，我要是早知道爷爷你是大玄王，我早就选择混吃等死了，这个人主谁爱当谁当，我能活一天是一天，我只想好好睡一觉。”

    云杰沉默不语，脑海中思绪万千，或许……自己不该把这些压力强加在苏宇身上，他本可以不承受这些，正如苏宇所说，要是他早知道自己爷爷是大玄王，他就不努力了，也就没有后来那么多事情。

    想想也是，自己明明有那么多选择，无论是万天圣还是蓝天，亦或者其他，人族有这么多人，自己随便选择一个培养，也不会比苏宇差太多，只怪自己，一开始就受了原著的影响，觉得非苏宇不可。

    然而实际上，真的非苏宇不可吗？

    “爷爷，我知道你在藏着些什么，也知道大周王在藏着些什么，我只想问一句，如果我放弃，人族能赢吗？”

    苏宇很聪明，一些事情，他并不是没有发现，只是不想说穿而已，但现在正如云杰所说，他这一寂灭，有可能再也醒不过来了，所以，他干脆摊牌了。

    云杰当场愣住，苏宇的意思很明显，他听明白了。

    苏宇的意思是，爷爷你们有啥底牌，赶紧亮出来吧，我不想努力了，我想睡觉……

    云杰一时间哭笑不得，这都什么事啊，为啥要在开天的最后关头说这个？

    云杰很想说可以，但……

    “唉，你这……突然来这么一下，让我怎么说，开天都到尾声了，来这么一出，你……唉……”云杰接连几个叹气。

    苏宇笑嘻嘻道：“那不是你让我放弃的吗？”

    “我让你放弃你就会放弃吗？”此时，云杰也是看穿苏宇了。

    “不会啊，我只想撂挑子，但我还想开天，还想修道啊，时光师和文王那种自由自在，才是我向往的，天塌了有高个子扛，有人帮忙擦屁股，多好。”

    云杰：“……”

    “等你开天成功之后再说吧。”

    苏宇的脸上洋溢着笑容，“我懂了，那我可以放手一搏了。”

    云杰不去看他，话还没说几句，你就懂了，你懂个鬼！

    ······

    自以为得到答复的苏宇，满心欢喜，他不去想云杰有什么瞒着他，他只知道，没有他，人族也不会输，这就够了。

    一转眼的功夫，苏宇进入了寂灭状态，也就是说，他死了。

    看着眼前已经失去生息的“尸体”，云杰幽幽一叹，唉，真是头疼，这让他很难办啊。

    怎么在这个关头想要撂挑子呢？自己不会真把他给养废了吧……

    不提云杰如何纠结。

    此刻，苏宇的“尸体”周围已经围满了人，他们紧张的看着苏宇，生怕他醒不过来。

    苏宇和云杰的对话，他们听在耳朵里，但他们现在没空去想那么多，除了少数几个人，比如大周王、万天圣、蓝天等，他们担心苏宇之余，也在思考着什么。

    大周王更是直接无语，一天天的，怎么又扯上他。

    云杰瞥了他们一眼，说道：“眼珠子转够没有？都别想了，做好准备牵引生死之力吧！”

    看了眼众人，云杰直接发号施令：“文一、巨斧侯、吞天王、雪兰将军，你们四个守住混沌，不要让古兽靠近，其他人，统统去镇压归墟之地，肥球，封印内的死灵若有异动，直接拿着你主人的靴子去砸他们，狠狠的砸。”

    “老周，你负责牵引生之力。”

    “南王、岚山侯、夏辰，你们三人负责牵引死之力。”

    最后，云杰看向刘洪，平静道：“刘洪，你的墨道做好准备，一会儿你就负责连接苏宇的天地和死灵大道，你的压力恐怕会不小，你撑住吧，机会给过你了，修炼还这么慢，废物！”

    云杰说完，众人僵在原地，迟迟没有动作，除了云琛几人，其他人有些不知所措，不知道该不该听云杰的。

    “我们为什么要听你的？别以为你是苏宇的爷爷就可以命令我们，我们要等宇皇醒来。”

    南王和岚山侯并不买云杰的账，除此之外，万天圣、蓝天这些人虽然没有说话，但看他们的样子，显然也是和南王她们一个态度。

    “我的话不管用了吗？让你们去就去，哪那么多废话！”

    此刻，云杰不怒自威，眼中闪过一丝摄人的光芒，众人心中一寒。

    但哪怕如此，他们还是没有挪动脚步，云杰内心有些哭笑不得，得，自己说话真的不管用了。

    就在这时，苏宇身上的气息大涨，一道洪亮的声音响起：“开！”

    嗡嗡嗡！

    苏宇站起身，身上的白袍变成黑袍，整个人变得黑不溜秋，死灵气息无比浓郁。

    下一秒，一条死灵大道瞬间浮现，紧接着是一条生命大道，两条大道补齐了天地。

    “复生！”

    苏宇大喝一声，一步跨入生命大道，想要复生，然而失败了……

    尝试了几次之后，他才放弃，他皱着眉头，说道：“去牵引生死之力试试。”

    这下，众人没再犹豫，迅速分工，坐镇混沌的坐镇混沌，镇压归墟之地的镇压归墟之地，大周王和南王、岚山侯跑去牵引生死之力，刘洪也在使劲挪移墨道。

    一瞬间，人都走光了，只剩下云杰和苏宇。

    苏宇笑了笑，刚才他虽然寂灭，但对于外界的事情，他也听在耳中，“爷爷，他们好像不听你的啊。”

    云杰瞥了他一眼，淡淡道：“听不听我的，无所谓。不过，你有什么好得意的，你说你想撂挑子，但我怎么看，都感觉你乐在其中啊。”

    苏宇咧嘴一笑，浑身黑乎乎的，只剩下牙齿是白的，他说道：“话虽如此，但心里就是忍不住高兴啊，这说明我这几个月的新皇没白当，不是吗？爷爷觉得呢？”

    云杰不惯着他，淡淡道：“是啊，没白当，我都替你扫平障碍了，这样还白当的话，那我真是不知道说什么好了。”

    苏宇淡笑道：“是啊，多亏爷爷带领人族和各族打了一个大胜仗，要不然我也不会那么轻松。”

    云杰淡然颌首：“这是其中一个，但我现在说的不是这个。”

    苏宇：“？？？”

    “那是什么？说服各府，联合各族？”

    “这也是其中一点……”

    “爷爷，你也别拐弯抹角了，直接说吧。”苏宇无言，他感觉云杰要报复他。

    看了一眼远处的众人，云杰淡笑道：“你以为当初古城镇守为什么会支持你，你以为命皇为什么会投靠你，你以为道启为什么帮人族，你以为……咳咳，算了，暂时先说这些吧。”

    云杰注意到苏宇越发幽怨的眼神，于是他停止了“你以为”这一个灵魂拷问，生怕苏宇一个受不了，直接放弃复苏。

    “好呀，我说呢，怪不得一切都这么顺利，合着都是你安排好的，你可真是我的好爷爷啊！”

    盯着云杰，苏宇咬牙切齿的说道，那架势，好像恨不得立马将云杰揍一顿。

    好家伙，原来自己所做的一切都是被安排好的！？

    ······

