    不朽者虽然强大，但和蕴含着第六维度奥秘的现实世界已经虚境比起来，却是显得弱小了。

    虚境之所以崩塌，界外的那些强者未来之所以能够进来，仅仅只是因为杨圣和虚境意志的争斗。

    如今，王阳已经洞彻了杨圣的根脚。

    就现实世界和虚境，乃是一体两面的，同时二者虽是一体，但到底两面，是以各自生出了意志。

    虚境有虚境的意志，现实有现实的意志。

    无数年来，虚境与现实，一直都相安无事。

    直到有一天，现实世界的世界意志，转世成人，之后更是进入虚境，想要融合虚境的意志，成就前所未有的功果。

    这也是在旧的时代，杨圣的武功，为什么能领先其他人，几个版本的根本原因。

    四大证的境界也就罢了，这一步杨圣证就了，王阳也证就了，还有杨枯荣，也证了，虽然有杨圣在前面铺路的原因，但也是凡人可以成就的，也依然是属于人的范畴。

    而第二步，却是超越了现实之中的武道体系，不知道几个版本。

    就说王阳，他要是没有破界的能力，哪怕是他，靠着不懈的努力，以及天赋的一点点帮助，也要在十几年后，才能看看在死前踏出第二步。

    而那样踏出的第二步，只是最普通的道三而成而已。

    不是王阳的天赋不行，也不是王阳不努力，而是这个世界的修行体系，没有发展到那一步，沿着已经开辟出来的路走，和自己开辟道路，难度自然是不一样的。

    杨圣可以在旧时代踏出第二步，因为他已经超越了所谓的天命之子，完全就是天命本身。

    世上没有无缘无故的强大，一切东西，都有其源头。

    在过去，杨圣踏出第二步，成就显圣，随后便进入了虚境，在虚境之中磨练，或者说是吞噬虚境的本源力量，以补全己身。

    而虚境对此，却是难以抵挡。

    因为而这的位格和本质相等，但杨圣是人，而虚境意志却还是天意，却是少了那无限的可能性。

    不过，虚境意志到底是本场作战，倒也没有一触即溃，而是抓住机会，以奇异的力量，一举斩去了杨圣属于人的部分，并将之打回人间。

    这一下，当属于人的部分被斩去，现实世界的意志却是重返本来样貌，也再也不可能在虚境的本场，压过虚境意志了。

    要是就此打住，待到人间几百年过去，作为人的杨圣死去，现实世界世界意志的谋算，也就成空了。

    彼时现实和虚境，又会恢复平衡，也不会出现虚境崩塌之事了。

    要算起来，这还要是王阳的锅。

    要是没有王阳，莫要说几百年，就算是在过去几千年，作为人的杨圣，也不可能找到虚境的存在痕迹，更遑论是进入其中了。

    这是虚境意志，在打落杨圣作为人的一面的时候，定下的规则，或者说模因。

    就杨圣与虚境，注定是两两不想见。

    纵使虚境意志因为与现实世界意志的争斗，会有力量泄露，落入人世间。

    当初王阳遭遇的，那个获得了虚境奇异力量的疯子，就是二者争斗造成的波澜。

    按照道理，就那个疯子，但凡与杨圣有关的人，哪怕遇到了，也不可能将东西送到杨圣面前。

    这是规则，就像是冰是冷的，火是热的，没有原因，也不需要原因。

    然而，王阳这个人，却是特殊的，因为他不是“人”，虚境意志定下的规则，影响整个世界，唯有王阳不受其影响。

    穿越者的材料是不一样的！

    他这个穿越者，含金量略过离谱。

    是以，这才有了虚境崩塌，散落无数本源碎片，使得人间世龙蛇并起，风起云涌，不知道多少卑微的人，藉此挣脱命运的枷锁，逆天改命。

    同时，也有了十几年后，灭世的危机。

    而这一切，要真算起来，还真都是王阳的锅。

    要是没有他，杨圣会依然人间无敌，但也只是人，虚境虽然会落下力量，但也不会落下太多，杨圣终其一生都在追逐虚境，但却永远都不可能找到。

    武道依然会不断的发展，也许几百几千年后，武道终于发展到了第二步，有人再次进入虚境，而人类那时候也可能已经进入了星际时代，踏上了开发星空的征程。

    不过这一切，却是和王阳，和杨圣，没有多少关系了。

    也许无数年后，现实世界的意志在做足准备后，会再次转世成人。

    亦或是虚境的意志，在做足准备后，也会转世成人。

    而那，就是下一个故事了，与王阳无关，也和杨圣无关。

    思及此处，王阳也不禁有些慨然，他本以为，自己和这个世界，只是遭了无妄之灾，结果，竟然一切都是自己折腾出来的。

    当然，他也不后悔就是了。

    同时，王阳本以为虚境崩塌的这么迅速，定然是因为虚境撑不住了，但事实上恰恰相反，虚境之所以崩塌的这么迅速，是因为虚境意志在主动的聚拢力量。

    崩塌的那些虚境碎片里，并不存在虚境最本源的力量。

    虚境的本源，依然强大而旺盛。

    当然，杨圣也不虚弱就是了，而他们的争斗，哪怕是现在的王阳，也不好轻易涉足其中，一个不好就是好心办坏事，甚至连自己也会折损进去。

    “虚境蕴含的六维奥妙，决定了其可以凭借心力无中生有，那么，这是否意味着，只要条件满足，虚境是可以凭空缔造出第三步的道果来的！”

    王阳得见虚境种种，心中冥冥之中有灵感滋生，却是不禁闪过这么一个念头。

    “还有乾元天的存在，如今却是有些多余了，群龙无首天下大吉，乾元天发展到这样一个境地，反倒是影响了修行体系的发展。”

    “反倒是没了乾元天，彼时龙蛇并起，反而更能促进修行体系的进步。”

    王阳心道。

    如今虚境之中，局势和七十三万年前，却是又有不同。

    在乾元天一家独大的同时，许多类似于乾元天的小组织，也出现了。

    这些小组织，有的是现实世界穿越到虚境的穿越者创造的，有的是虚境本土诞生的强者，因为如今的大变局，走出了另外的道路，再有就是乾元使徒中的一些真神，联合起来，模仿乾元天，另起炉灶。

