    看着老朱脸上那来自爷爷给孙子的笑脸，朱高炽只感觉一身肥肉都在战栗。

    此时的老朱太可怕了。

    魔鬼的微笑，不过如此！

    “爷，爷爷，你别这样，我害怕，我刚才不是故意的，我只是一不小心说出了心里话，我……”

    到最后，可怜的小胖子直接就给跪了。

    一双贼溜溜的大眼睛疯狂的给苏辰示意，“上神，赶紧救我，爷爷要吃人了！”

    见此，苏辰则是回了一个爱莫能助的眼神。

    倒不是不敢阻止，而是他担心就老朱这小心眼的货，要是阻止了一时气不过背过去咋办？

    为了让小心眼的货顺顺气，苏辰只能看着老朱炮制朱高炽了。

    谁让这小子嘴上每个把门的呢？

    心里话这种东西，那能是随便往外说的吗？

    孩子嘛，总要为自己的行为付出一点惨痛的代价，拥有一个完整的童年才是。

    想着，苏辰心里竟然还有一点小期待。

    “没人性啊！”就在这个时候，突然一声异样的叫声吸引大断了老朱脱鞋底子的动作。

    只见大堂内燕小六瞪大着双眼，无比夸张的看着佟湘玉，道：

    “在这么大喜的日子里，人就想回去看看自己老娘，有错吗，有错吗！”

    一旁的大嘴也立刻跟着附和，“没人性啊！”

    佟湘玉顿时不乐意了，一拍桌子，道：

    “没错，没错，一点错都没有，但他每个月回去三四趟，每趟至少五六天不太合适吧？”

    “不太合适吧？”老白也跟着附和。

    听到老白跟佟湘玉的话，小六顿时被问的哑口无言，沉默着端起一碗水，不再说话。

    这时，大嘴突然开口道：

    “掌柜的，我保证这是最后一回行了吧？”眼神带着祈求，很容易让不明真相的人心软。

    “人都保证了……”

    小六话音刚落，小郭就掐准时机，精准补了一刀，“他每次都保证，有时候还发毒誓呢！”

    “我知道我是个没有信誉的人……但这次我以我的人格起誓！”说着，竖起来三根手指，就要发誓。

    “第三十八次！”众人齐声道。

    “我以我的生命起誓！”

    “第六十五次！”

    左右看了看，好像发现了自己可以用的毒誓已经用完，大嘴一急，干脆一把抱过小六的脑袋，道：

    “我以我的下一代起誓行了吧！”

    最终，这场交锋以大嘴的完败而结束，角落里的苏辰始终笑呵呵的看完了这熟悉而陌生的一幕。

    “现场看这一幕，倒是有种别样的感觉……”

    苏辰摸着下巴想到。

    突然苏辰眉头一簇，眼中神光浮现，眼前的一切消失，看向距离同福客栈二里地的西凉河方向。

    一条碧波长河边上，立着一道风姿绰约的女子身影。

    “想必她就是佟湘玉的师妹，南宫残花了吧……”

    一道类似于精神能量的丝线，从南宫残花双眼中浮现，然后来到同福客栈上空，来到大嘴头上。

    与时，谢掌柜领着一顶轿子从大嘴身边走过。

    精神能量化作的丝线瞬间进入大嘴脑海中，控制了大嘴的思想，全程目睹了这一切的苏辰心中突然一动。

    “……精神能量的运用，这已经超出了武林外传世界该有的力量体系了！”

    “……或许可以趁机解开佟湘玉的催眠……”

    心中想着，苏辰没有出手阻止，而是静观事态发展！

    闹剧结束。

    众人这才发现客栈里居然还有客人。

    老白顿时堆满笑脸，上前来，道：“客官，实在不好意思，我以为你们都走了呢，怎么样，您吃的还满意吗？”

    苏辰一笑，道：“还不错……”

    “伙计，我们住店。”见老白上前搭话，朱高炽赶紧开口，他算是看出来了，苏辰对这间客栈很不同。

    而且按照之前定制的计划，一时半会恐怕也走不了。

    最后肯定会住在这里。

    老白见朱高炽一个小孩子说要住店，不由一愣，然后看向坐在主位的苏辰，道：“客官您看……”

    苏辰点了点头，神力崔动，随手拿出五十两银票。

    “三间上房！”

    见苏辰一出手就是五十两银票，老白不由一喜，不过很快面色一僵，不舍的将银票退回去道：

    “客官，这太多了，住店用不了那么多。”

    “收着吧，剩余的就当是给你的小费了，不过我们会在这里多住几天，你要好好招待。”苏辰笑道。

    “小费？！”老白惊呼。

    不过他话刚说出口，紧跟着面色就是微微一变，暗道一声不好，想要拿钱已经来不及。

    一旁不知道从哪里探出一只女人的手。

    一把就将银票抓在手里，同时还有一声娇笑响起。

    “……这怎么好意思呢，客官您尽管放心，来到这里就当自己家一样就行，额们一定不会有丝毫怠慢滴。”

    佟湘玉一脸热情的凑上前来。

    “我的……”

    老白一脸欲哭泪。

    然而佟湘玉却不理会他，笑吟吟道：“客官稍等，额这就让厨子给你上几道拿手小菜。”

    “……大嘴出去买菜了，还没回来呢……”老白无语道。

    顿时，佟湘玉脸上的笑容凝固了。

    看着这一幕，苏辰只觉的非常有意思。

    “大嘴回来了！”

    这时小郭的声音突然响起。

    听到声音，苏辰眉头突然一皱。

    只见门口李大嘴一脸呆滞的走了进来，双眼空洞无神，看不到一点光泽。

    “跟原来剧情不一样了。”苏辰眉头皱起。

    从知道这个世界是融合了天下第一世界的综武位面后，他就已经想到剧情方面会有出入。

    没想到会这么快！

    “你还知道回来，让你买个菜，买到现在？”佟湘玉见大嘴回来，手里提着个空篮子，顿时怒了。

    刚给收了人家客人五十两银票，结果橱子还没回来。

    说着，佟湘玉走了上去。

    然而就在这千钧一发之际，只见李大嘴突然暴起，双手猛的掐住佟湘玉的脖子，一双眸子一片腥红。

    “不好！！！”老白一个箭步上前，就要相救。

    可就在他快要上前的瞬间，异变顿生，只见老白身体猛的一怔，然后就像是被什么东西捆绑住一般。

    丝毫动弹不得！

    “老白！”

    客栈其他人此时也慌了。

    纷纷上前想要帮忙，可根本无法下手，面对大嘴，小郭连着施展了一套惊涛掌，这才堪堪让大嘴松手。

    救下了佟湘玉。

    突如其来的变故让客栈众人心中一片惊恐。

    现在客栈最强的老白动不了，大嘴躺在地上浑身抽搐，仅剩的战力，郭芙蓉浑身颤抖着挡在众人身前。

    “来者何人，有，有种的你出来，我们单挑……”

    小郭大喝一声，像是在给自己壮胆。

    “展堂！”缓过劲来的佟湘玉一脸担忧的来到老白跟前，带着哭腔，一脸的不知所措。

    “上神，这是？”

    目睹这一切的老朱，看向苏辰。

    苏辰摆手，示意看下去。

    老朱跟朱高炽对视一眼，纷纷点头。

    有苏辰这尊神在，他们是一点都不担心会出什么乱子。

    踏——

    踏踏——

    一阵脚步声响起。

    客栈门口走进来一个面容姣好，气质温婉大方的女人，女人手持一支玉箫，微笑着站在客栈门外。

    她的目光放在佟湘玉身上。

    “师姐……”

