    

    万魔灭神大阵！

    这乃是魔族之中，一个极其强大的顶尖阵法，其威力与品级，已经达到了神级品质，远远不是寻常地级、天级阵法所能抗衡！

    据说！

    当这个阵法的威力，一旦催动到极致程度，甚至可以做到，屠杀真正的神灵！

    曾经！

    这一支由紫天魔王率领的魔族大军，便是凭着万魔灭神大阵的赫赫神威，将地府无数强者轰杀，摧毁了整个地府轮回。

    如果不是最后，那个可恶的老家伙突然插手，利用阵法与诅咒打了他们一个措手不及，他们魔族大军绝对不可能损失如此惨重，最后只剩下这么几万魔族。

    而且！

    还被阵法诅咒给限制在地府内，一直无法离开这一道鬼门关。

    现在！

    一个拥有着冥王血脉之力的人族，竟然来到了这鬼门关之内，只要有了这个人族的血脉力量，那他们就能够破掉阵法，彻底摧毁地道轮回，并且解除身上的诅咒。

    所以！

    当得到了紫天魔王的命令之后。

    这一群魔族大军将士们，一个个都状若巅峰一般，疯狂朝着杨邪一个人轰杀了过去。

    这一次——

    杨邪乃是他们魔族大军的唯一机会！

    无论如何，他们也要将杨邪擒拿下来，帮助他们魔族大军脱困！

    “哼！”

    “亿万鬼神，听吾号令！”

    “幽冥之力，谁与争锋！”

    “九幽玄冥诀！”

    “给我破——”

    轰隆隆！

    也就在电光火石之间！

    杨邪体内爆发出一道道可怕的幽冥之力，瞬间召唤出了无数鬼神虚影，齐齐朝着那一名名魔族大军将士轰杀了过去。

    不得不承认！

    在得到了冥王血脉传承之后，杨邪的战斗力已经不同于以往，他变得更加的强大，更加的可怕！

    此时此刻！

    按照秦风的估计，恐怕就算是烈煞师兄面对此刻的杨邪，怕也没有多少胜算可言。

    毫不夸张的说！

    如今的杨邪，甚至要比当初的梦青云，还要更加厉害一筹！

    这——

    便是最正统的冥王血脉之力的强大！

    这——

    便是《九幽玄冥诀》的逆天之处！

    单论功法品级来说，这一门来自地狱冥王才能掌控的绝学，它应该不在《太古真龙诀》之下！

    换而言之！

    如今的杨邪，绝对是一个比秦风差不了太多的绝世天才！

    这一群魔族大军，如果认为杨邪是一个好欺负的软柿子，那可就大错特错了！

    “哈哈哈……”

    “一群杂碎，有本事别欺负杨邪一个人，来找劳资过几招啊！”

    “九幽冥炎，给我炼！”

    老九看到这一幕，却是仰头狂笑了起来，“嗖嗖嗖”的几下子，就扇出无数道黑色火焰，倒是帮助杨邪分担了一大部分压力。

    一时之间！

    魔族大军里面，惨叫声、惊呼声不断，纵然他们有所防备，但还是被杨邪与老九的攻击所重创。

    只因为！

    二人的实力，太过于惊世骇俗，寻常手段根本就没办法应付他们。

    “可恶！”

    “休得放肆！”

    “区区问鼎境，还敢如此猖狂！”

    “我们既然能杀掉你们的老祖宗，那就能够再次杀掉你们！”

    看到杨邪与老九二人，大展神威的样子，瞬间就重创击杀了不少魔族大军，那几名魔王气得脸色铁青，再也按奈不住，纷纷也加入了战场。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一时之间！

    天崩地裂！

    万物震颤！

    原本死寂一片的鬼门关，居然变得吵闹了起来，各种恐怖的能量爆炸开来，竟是让这昏暗无光的地狱，多了一丝丝光明。

    一缕缕惊人的能量余威波动，笼罩在四周，竟然将那一片片朦胧的迷雾，都给驱散了很多。

    强大！

    可怕！

    这就是天武大陆上，属于顶尖强者们的大战！

    如果不是在这九幽冥狱之中，而是在外界人间的话，想必早就引起了真武界执法者们的注意。

    同时！

    因为有了几名魔王强者的加入，导致那万魔灭神大阵的威能，瞬间暴涨了数十倍不止！

    很显然的！

    杨邪与老九二人感受到的压力，也徒然提升了很多，饶是他们施展强大的绝学神通，却也没有办法在对那些魔族大军，造成太大的伤害。

    反而！

    这威力提升之后的万魔灭神大阵，让他们也不得不打起十二分精神，只能小心翼翼的应付。

    否则！

    他们稍微不注意的话，就会被万魔灭神大阵的魔气所伤，而魔气对于人类武者的克制效果，也是众所周知，很难及时驱除体内。

    总之——

    在这一刻！

    双方的局面，就这样僵持了下来，几乎谁也没有办法在短时间内奈何谁。

    不过！

    杨邪与老九二人，仅仅凭着问鼎境的修为，就能够硬抗几名法象境魔王与数万名魔族大军组成的阵法，也着实是表现妖孽，足以傲视天下了！

    若是流传到了外界，他们二人必定会震惊整个天武大陆，闻名远扬！

    而就在杨邪、老九二人，与那一群魔王、魔族大军交手的时候。

    秦风与那一名最强大的紫发魔王，却是没有选择马上动手，而是互相打量着对方，眼神中流露出深深的警惕之色。

    片刻后！

    那一名紫发魔王“紫天”，却是率先沉不住气，冷冷的看着秦风，开口说道：“人类，你究竟是什么人！”

    “明明你没有任何强大的血脉之力，与这地道轮回的冥王一族也没有丝毫关系……可为何，你却给了我一种威胁的感觉！”

    “所以，你绝对不是寻常之辈！”

    “你到底是谁？”

    此刻！

    紫天魔王的目光如炬，紧紧锁定着秦风，他无法想象这样一个看起来很普通的人类少年，为什么给他带来的威胁感觉，居然比那冥王的后裔还要更加可怕。

    似乎！

    站在他面前的秦风，不是一个人类，而更像是一名强大的神灵！

    手握天地，执掌乾坤！

    忌惮！

    非常的忌惮！

    这是紫天魔王内心深处，对于秦风的唯一感受，也正是因为这个缘故，他才没有贸然的选择动手。

    闻言！

    秦风嘴角微微上扬，脸上浮现出了一丝戏谑的笑容，他目光冷漠的开口回答道：“我只是一个平平无奇的普通人类罢了！”

    “其他的事情，你无需知道那么多！”

    “你只需要记住——”

    “杀你的人，名叫秦风就行！”        

