 就算上古时期，高手如云，人杰辈出，也没有人打开时空宝藏。

林寒却是眼神眯了眯，感觉到有些不对劲，喝道：“慢着！”

轰隆！声音犹如一片惊雷，在这里炸响，让得人都震的直接吐血，其他人更是一个个神色大骇，停住步伐。

“你干什么？”

冲在前方的的人不解，对着林寒怒声问道。

一些大势力之主，则忍不住对林寒投去有些震惊的目光。

从这一道声音，他们感觉到林寒比几天前，还要强大的血气和精力，也就是说，林寒这几天，实力又增加了啊。

这家伙也太变态了吧。

才打败无殇公子没多久，竟境界又提升。

“一定是那颗仙丹！”

流风恶狠狠的咬牙，怒声道。

那颗仙丹，是他们流云门的一件重宝，珍藏很多年，从来没有人舍得吃，现在却成全了林寒，让他恨不得将林寒生食，炼成大药，补偿回来的冲动。

“林寒，现在时空宝藏打开，你拦住众人是何意思？

难道不想让众人进去，自己独吞吗？”

接着，他阴冷笑道。

跟林寒有仇的他，无时无刻，不在挑拨。

此话一出，那些被林寒声音震的有些难受的人，果然一个个都有些目光不善的看着他，透着威胁。

就算林寒现在实力增加，战力再逆天，四周汇集天下精英，他们也不怕。

没有人可以抵挡这股力量。

林寒眼神一寒，这老梆子，还真是没事找事啊，冷笑道：“老匹夫，时空宝藏才刚刚打开，谁也不知道，其中还有没有其它危险，就这么冲过去，难道送死吗？”

他距离大门最近，对危险的感知，也比一般人敏感，能察觉到一点。

现在绝不能冒然进入。

“你什么意思，还想吓唬我们，难道当我们傻了吗？”

流风冷笑道：“你分明是在耽搁大家时间。”

“大家注意了，这家伙必然没安什么好心，说不定酝酿阴谋，咱们先将他拿下，严刑逼供！”

他对众人喝道。

所有人都迫不及待想要进入时空宝藏，自然很赞同，流风的话。

当下，不少人都举起了手中的兵器，大有随时就要对林寒动手的味道。

林寒忍不住冷笑道：“你故意挑拨是吧，好，那我就先将你仍进去，探探路！”

没有真正的进去，他也不确定，里面究竟有什么危险。

当下，身形化为一道闪电，直接冲向流风，五指成爪，扣向流风的脖子。

不得不说，林寒现在达到天皇境六重天，实力增强了实在太多，光这速度，都像鬼魅般，让在场很多人都看不清楚，自问若自己，连反应都反应不过来，瞬间就会找中招。

流风都脸色一变，没想到林寒的速度会这么快，接着他怒声道：“混账小子，你找死！”

他可是老牌强者，几天前林寒在他眼中，还不算什么，现在自然也不放在心上。

反而林寒敢主动对他动手，让他心中升起一抹怒意，这分明是看不起自己啊。

当下，他身体一震，全身爆发出旺盛无比的气势，奋力的一拳朝着林寒便是打去，拳头上蕴含着炽盛无比乳白色光芒，气势蓬勃。

这正是他修炼的功法《流云功》，是流云门的镇教宝典！在当今天下，都是一门十分高品阶功法。

相信以他的实力，这一拳，林寒的五根手指，瞬间就会折断，整条手臂都会被崩碎！仿若已经料想到那一幕，他嘴角不由掀起了恶毒的笑。

咔嚓！然而，两者相撞，果然传来一道骨骼挫裂的声音，却是流风的手臂，像撞到最坚固的铁石上，一下子就折断下来。

流风当即一怔，接着发出了一道杀猪般的惨叫！“这怎么可能，你实力怎么会这么强？”

流风捂着断裂的手臂，声音凄厉嘶吼道。

四周也顿时响起一片倒吸凉气的声音。

这可是流风长老啊，自上古时期，存在至今的老牌人物，竟不敌一个少年，让他们感觉十分梦幻。

就算魏忠都有些愕然，没想到林寒现在已经这么强了。

本来他还觉得，林寒冒然对流风出手，有些冲动，这结果，也是大大出乎他的意料。

“老梆子，你现在在我面前，可算不得什么，敢在我面前叫嚣，找死。”

林寒眼中掠过一抹冷芒，冷笑道。

境界达到天皇境六重天、无上皇体也正式圆满，他现在已今非昔比，就算无殇公子在他面前，连三招都接不下，流风这种天皇境十一重天的人，他也可以碾压！唰！林寒脚尖一踩地面，又一个疾冲而来，速度比刚才更快，众人只感觉空间一晃，林寒便出现在流风面前。

这次流风都没有反应过来，咔嚓一声，被林寒一把抓住脖子，像拎一只畜生般提起来，双脚离地。

“唔…你，要干什么…”流风一张脸憋的通红，怒声道。

他活了一大把年纪，高高在上，现在被林寒当着天下英雄的面这么羞辱，气的胸膛都快要裂开了。

不过林寒的五指攥的很死，让他喉咙处的骨骼，都挫裂一些，生怕对方一用力将他脖子捏断，所以他也不敢乱来。

“你不是喜欢出风头吗？

现在就让你好好出风头。”

林寒冷笑，这老杂碎一而再，再而三的挑事，也让他怒了，接着不由分说，提着流风再次回到巨门前，像仍死狗一般，直接仍进巨门之内！巨门内，光线有些昏暗，看不清其中确切的事物，却能看到地板是暗青色的，沉凝无比，流转着古老的气韵。

流风被仍在坚固的地板上，顿时发出咣当一声，沉闷无比的声音，巨大的力道，让他身上的骨头，都断裂了好几根，疼的他嗷嗷大叫，表情扭曲。

“林寒，今天我就算拼了一条老命，也要让你死无葬身之地！”

他仰天怒啸，透发都在根根倒竖，嘶声道。

这耻辱太大，让他完全承受不了。

就算死也要将林寒拉下地狱，才能咽下这口气。

 