    　　“你们长河宗助我一臂之力。”对于这样的诱惑，李七夜只是淡淡一笑，说道：“丫头，我对这个没兴趣。当然，你想跟着我去烂陀寺，我会考虑考虑的。”

    　　说到这里，李七夜看了梅素瑶一眼，说道：“当然，我愿带你去烂陀寺，不是因为你能让我喜欢，也不是因为你有多漂亮，那是因为看在你们祖师袖水仙帝的份上，明白吗？”

    　　“多谢李兄提携，素瑶感激于怀。”梅素瑶忙是起身以谢李七夜，不管李七夜有没有答应，她就已经谢过李七夜了。

    　　“去吧，说实在，我有点烦腻了。”李七夜瞥了梅素瑶一眼，只是轻轻地摆手说道。

    　　这样的话让叶初云都愕了一下，这样的话听起来有点不可思议，梅素瑶美动天下，貌倾众国，不知道有多少年轻一辈，那怕是绝世天才，都愿意跟她相处，甚至对于很多年轻一辈男子来说，能与梅素瑶相处，那是梦寐以求的事情。

    　　现在李七夜倒好，烦腻了梅素瑶，这完全是嫌弃梅素瑶。梅素瑶这样绝世无双的仙子，竟然让人嫌弃，不管是谁，都觉得不可思议。

    　　对于李七夜的嫌弃，梅素瑶也不生气，她福了福身子，优雅而出尘，含笑而语，说道：“他日李兄需要素瑶的地方尽管吩咐素瑶在所不辞。”

    　　梅素瑶，当世绝世美人，当她以温柔的语态说出这样的话之时，不管是谁，只怕都是无法把持。只怕都会为之怦然心动。

    　　李七夜看着梅素瑶。然后勾了勾手指。说道：“丫头，过来。”

    　　“不知李兄有何指教？”梅素瑶走近，侧首倾听。梅素瑶实在是太美丽了，每一个动作，每一个举止，都是那样的让人为之心神摇曳。

    　　此时，梅素瑶侧首倾听之时，美人近在咫尺。粉颈裸露，凝如脂，青丝垂落，当微风轻吹，轻轻拂过，带着清雅的香气，让人为之怦然心动。

    　　如此的一幕，笔墨难于形容，此乃是一幕完美绝伦的画面，就算是旁边的叶初云看了都不由为之惊叹。实在是太美丽了。

    　　叶初云也能称得上大美女，但是。与梅素瑶相比起来，那实在是有着不小的距离，就算叶初云再美丽，比起梅素瑶来，也是花容失色。

    　　然而，就在这刹那之间，梅素瑶跌落于李七夜的怀中，“啪、啪、啪”一阵抽打声音响起，李七夜巴掌是如狂风暴雨一般抽在了梅素瑶浑圆翘挺的香臀上。

    　　梅素瑶尖叫一声，就像是被踩到了尾巴的猫，一下子跳了起来。此时此刻，就算是风姿绝代的梅素瑶也一样花容失色，又惊又气，十分失态。

    　　“你干什么——”梅素瑶又惊又气，跳起来之后不由羞怒叫了一声！

    　　不论是什么时候，不论是遇何风波，梅素瑶都是能从容不迫，姿态无双，但是，这一次她真的是花容失色。

    　　被人如此轻薄，她还是第一次，不，是第二次，第一次轻薄她的也是李七夜！

    　　对于梅素瑶的花容失色，李七夜闲定自在，悠闲地看了她一眼，说道：“丫头，我给你指一点明路，如果你想勾引我，不需要那种风情万千的手段，直需要你对我百依百顺就行了，只要你顺了我，我可以考虑收了你。至于那些什么矜持，什么矫情，什么手段，你还是乖乖地收起吧！”

    　　“……你不需要去做什么想俘虏我道心的事情。”李七夜淡淡一笑，说道：“我不是你能挑战的目标！你收不了我的心，你还没有那个能耐！如果你能想得通，乖乖做我女人，我可以考虑收了你，毕竟你我有肌肤之亲，这样美丽的女人我还真不想让别人拿走！如果你心里面有什么如意算盘，离我远一点，否则，我不在乎辣手摧花的！”

    　　“你——”梅素瑶听到这样的话又羞又气，甚至是羞得有些无地从容，可以说，自小以来这是她最为狼狈的一次。

    　　然而，叶初云都不由惊奇地看着他们两个，肌肤之亲，这话不管怎么样听都会让人浮想联翩，这话给了人太多的想象空间了。

    　　“我这个人，对女人不算刻薄。”李七夜淡淡地对梅素瑶说道：“相反，我一向都愿意厚待女人。前提是，别要在我面前打那些如意算盘，不要有那种弯弯曲曲的肠子。”

    　　李七夜撩了一下眼皮，说道：“如果说，你想从我身上得到好处，或者说，你想未来你对我有影响力，这一点不难，只需要你做到一点，听我的话！我会给你带来想象不到的好处！如果你想用美人计，或如意手段来操控我，丫头，你太嫩了，你还没这样的资格，也没这样的实力……”

    　　“……你要是乖乖听话，其他狗屁的事情我懒得去管，我这个人念在袖水仙帝的份上，可以给你和长河宗带来好处！”说到这里，李七夜目光一冷，说道：“如果你或者长河宗有什么想法，有什么弯弯曲曲的肠子，小心我亲自去一趟你们的长河宗！我去了，你们长河宗想送走我这尊神就没有那么容易了！”

    　　此时，李七夜说得已经够直白，已经是**裸地警告梅素瑶。

    　　梅素瑶不由沉默了起来，旁边的叶初云也都为之沉默，换作是她面对如此的局面，她都只怕难于应付。

    　　对于别人而言，梅素瑶是高高在上，如天上仙子，让人不敢近亵，然而，李七夜根本就不放在心上，为所欲为。

    　　“是我错了。”梅素瑶一拜，说道：“李兄若要责怪，就责怪我吧，我愿受李兄的责罚！”

    　　这一次梅素瑶说得很真诚，没有刚才那种撩拔心弦的风情，尽管如此，她依然是美丽无比，她天生丽质！

    　　“罢了。”李七夜看着梅素瑶，不由想到了一些人，想到了一起事，说道：“去吧，以后有什么事，直接跟我说，直白一点，不要耍那些小手段。”

    　　梅素瑶不由怅然叹息一声，向李七夜拜了拜，离开之时回首再看李七夜一眼，最终飘然而去，消失在天边，宛如惊鸿一瞥。

    　　“李兄，梅仙子喜欢你。”梅素瑶走了之后，在一旁一直不多话的叶初云开口说道。

    　　李七夜只是笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“喜不喜欢我，这不重要。喜欢我的人多去了，讨厌我的人也数不过来。再漂亮的女人，再喜欢我的女人，甚至就算是我喜欢的女人，若是不知进退在我面前耍手段，施计谋，我也一样灭了她！”

    　　叶初云只是轻轻叹息一声，这是李七夜与梅素瑶之间的事情，她一个外人不方便说什么。

    　　不过，她心里面也一样充满好奇的，事实上，任何人知道李七夜与梅素瑶有肌肤之亲，只怕也一样是无法按捺住心里面的好奇，也一样想知道他们之间两个人究竟发生了什么事情。

    　　“若是葬佛高厚有人飞升，李兄欲去一观吗？”叶初云不再谈论这事，换了一个话题说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“初云，飞升对于我来说，那是无所谓了。如果你想得到飞升真解，我可以带你去，给你抢一份过来。”

    　　“飞升真解道。

    　　李七夜只是点了点头，没有再说什么。飞升，若是这一世佛葬高原再发生飞升之事，只怕又会再次引起轰动。

    　　梅素瑶走了之后，李七夜与叶初云放舟而下，在这两天内他们两个人是遇到了不少人，其中很多是修士界的年轻才俊。

    　　在这两天中，有许多年轻才俊匆匆而去，有青年头戴神冠，坐着神车，横空而去，也有青年脚踏天剑，飞空而起，更是有青年前呼后拥，他们都是匆匆前行……

    　　“听说梅仙子在圣城出现了，我们去见一见！”这些匆匆而去的人都是为梅素瑶而来的，他们都是梅素瑶的爱慕者。

    　　可以说，梅素瑶这一次南下之行是十分低调了，但是，她名动天下，又被人称之为第一美女，像她这样的人就算是再低调也一样会引起他人的注目。

    　　所以，当梅素瑶一出现之时，无数年轻才俊都纷纷赶去，都欲一瞻梅素瑶的颜容。

    　　在人皇界，不知道有多少人为梅素瑶而迷醉，不知道有多少年轻才俊为了一瞻梅素瑶的容颜而不惜一切。

    　　“梅仙子魅力无穷。”见如此多年轻才俊为追逐梅素瑶的芳踪，叶初云都不由感慨地说道。

    　　李七夜只是淡淡一笑，说道：“长河宗历代都出美女，魅力无边。他们始祖袖水仙帝就是一位绝世无双的女子，可以说，长河宗有这样的底蕴！”

    　　叶初云都不由点同赞同，关于袖水仙帝的传说她也听说过一些，传闻是风靡九界，让众生倾倒。

    　　李七夜他们两个人放舟而下，他们速度不快不慢，终于抵达了圣城。

    　　还未到圣城的时候，李七夜与叶初云放弃小舟，登岸而行。R1292

