    水龙吐剑，剑至人前。

    再强的体魄，在绝对力量前，也会被劈成两半。

    凌天不要命般，朝茅屋掠去，下场显而易见。

    唯有一死！

    “哈哈哈！凌天这杂碎，敢以身犯险，真当自己天下无敌吗？你不死，谁死！”

    上官无影狞笑出声。

    “果真是找死！”

    郑鸿业同样冷眼相望，看着好戏。

    巨大的水剑，带着滔天巨浪，席卷而至，磅礴澎湃的力量，像千层巨浪叠叠相撞，碰出毁天灭地的气势。

    噌！

    水流咆哮声响彻天地。

    在场所有人，都感知到水剑的威力，再度攀升。

    倾天威压下，激得每个人真气乱流，气血倒逆，浑身悬浮空中，摇摇欲坠。

    可凌天依旧身形不停，朝前猛冲，距离水剑只有数米距离，下一秒，一旦触碰，必会被斩杀殆尽。

    “死！”

    几人内心同时厉喝，满脸兴奋。

    轰！

    就在这时，水剑触碰凌天身躯，从剑尖出开始发生惊天变化。

    反而凌天像一柄沉默的利剑，劈开水剑，一往无前。

    “怎么可能！他以肉身破阵，劈开水剑，这不可能！”

    上官无影大吼，状若疯狂。

    其他人，也是脸色大变，望向场中变化的水剑，内心惊骇不已。

    到底是水剑太弱，还是凌天太强，谁心里都不敢确定那个答案。

    吼！

    这时，冲天水柱化为的水龙，咆哮而来。

    巨口中氤氲的水汽泛着斑斓光芒，无比耀眼，兽口吞吐，显然在酝酿一道毁天灭地的攻击。

    “水龙吞人了！这次他逃不掉了！”

    上官无影双目通红，咬牙切齿。

    水柱才是千水剑阵凝剑的关键，作为阵眼，积蓄的力量可不是水剑可以比拟的。

    一定是凌天强闯入阵，触动阵法，要被强力抹杀了！

    所有人嘴角都勾起残忍笑容，等待接下来的一幕发生。

    瞬杀凌天！

    哗！

    水龙果然如愿发动攻击，兽口中吐出一个巨大的水泡，氤氲生辉。

    瞬间，水泡向凌天撞去，一下将他裹纳其中，渐渐，众人发现，眼前发生的一切好像和他们想象的不一样！

    那水泡包裹凌天后，水流狂卷，落入龙口，水龙转身一跃，竟然朝对岸茅屋掠去。

    “什么！阵法...失效了！甚至还在，帮他？”

    郑鸿业瞳孔巨震，脸色变得无比阴沉。

    所有人见眼前一幕，

    此时，凌天被水泡包裹，疾行而过。

    他猜得的没错，陆文耀所言，拥有他的心头血，在风魔遗迹内畅通无阻，看来这风聆谷千水剑阵，也不例外。

    很快，他就在水龙的护送下，到达茅屋。

    朝身后望去，上官无影和郑鸿业的目光，锁在他身上，震惊中包含着无限杀意。

    凌天哪儿能不知道，甩给他们一个笑容，转身潇洒离开，进入茅屋。

    远处，上官无影当然瞧见凌天挑衅的表情，沉默一瞬，他缓缓道：“看来他获得某些机缘，得到千水剑阵庇护，只有他能进入此地。”

    郑鸿业望了上官无影一眼，问道：“你的意思是？”

    上官无影冷笑一声，“螳螂捕蝉黄雀在后，先让他嚣张片刻，我们守在此处，等他出现，再杀人夺宝。”

    缓了一下，他继续道：“至于你我，都是成大事者，杀了他再各凭本事，如何？”

    凌天这厮，太过妖孽古怪，与其让他得利，不如联合郑鸿业把他抹杀，再抢夺机缘。

    不然让他成长起来，往后生出的事端，只会越来越难对付。

    郑鸿业沉吟片刻，点了点头，破空转瞬回到岸边。

    凌天能破开千水剑阵，进入茅屋，必定有他们想象不到的机缘在身。

    此人不除，往后必是大晋心头大患。

    两方人马，竟然在对付凌天一事上，达成了前所未有的默契。

    所有人退守岸边，静待凌天再次出现，目标只有一个。

    斩杀凌天！

    ......

    对岸。

    凌天毫不在意其他人妒恨滔天的目光，大步向前，朝茅屋走去。

    推开门扉，院内整洁如新，仿佛时光在这里停留，从未有任何改变。

    “风魔秘境存在至少千年，茅屋院落还是生机勃勃，倒有些神奇。”

    凌天暗叹道。

    “时滞阵法，对陆辉这等阵法圣手，不算什么。”

    天渊缓缓道。

    凌天默然，一提起陆辉，天渊评价颇高，想来也是天才到让人叹服的妖孽。

    再一想到连他都逃离原生地，在外域陨落。

    修行之路，哪有通天大道，稍有不慎，就会身死魂消。

    长叹一声，凌天推门而入。

    屋内陈设倒是简单，茶几、书桌、木床，像是独居所设。

    而那方书桌上，整齐摆放着一个箱子。

    靠近后，铭文闪动，剧烈的灵性波动不断传出，显然是陆辉篆刻阵法，守护着最后的秘密。

    凌天心念急转，瞬间，将融合陆文耀心头血的灵韵幻魄召唤而出。

    灵性像是感受到呼唤，狂涌而出，融入那一抹氤氲的光辉中。

    啪嗒！

    一声清脆的响声出现，那箱子自动翻开，露出留在其中的秘密。

    千万年的时光，也未曾消弭

    凌天伸手取出，无边的压迫出现，仿佛将空间扭曲。

    他灵识一动，瞬间覆盖上去，无数信息，纷纷涌来，而后瞳孔巨震。

    终于，他明白为何陆辉一介大能落得凄惨命运，陨落在玄天域。

    其中，他所留下的机缘，全都是威震一方的绝顶秘宝。

    凌天观摩一瞬，比起绝顶机缘带来的好处，其背后深藏的秘密，更是让他心神狂震。

    因为，这一切都和他有关！

    其一，便是这位绝顶天才，在古墟之地历练后，获得绝世机缘，将三途圣宗秘法，加以自己顿悟，重新编纂改进，成就一部绝世秘籍。

    炼仙禁典！

    也正是炼仙禁典的存在，让他成功研制出一种撼天摄地的阵法。

    空冥定魂阵。

    而这空冥定魂阵，凌天也听说过，或者说和他的命运紧密相连。

    那就是镇压龙道煌的六座灭魔大阵！

    “一切缘由，竟然起始于此！”

    凌天眸中精光闪烁，满目震撼。

