    当面具取下的时候，唐疾整个人的气质，气息都变了，银发变成了黑发。

    任谁也想不到唐疾就是武魂殿的天心长老。

    唐疾摸了摸自己的下巴呢喃道：“该去找小舞他们了，失踪了那么久他们应该想我了吧！”

    唐疾朝着天斗城而去，若是他猜的不成错的话，唐三他们这个时候应该在蓝霸学院。

    进入了天斗城之后，唐疾便就找人询问了一下蓝霸学院的位置，朝着蓝霸学院而去。

    蓝霸学远乃是天斗城之中的一所高级魂师学院，在天斗城之中也是有名的蓝霸学院。

    不过。

    眼下的蓝霸学院已经彻底改名字了，改成了史莱克学院，来到了史莱克学院的大门处，唐疾摸了摸下巴，嘴里呢喃的道：“看来我还是来晚了一步啊！蓝霸学院现在都改成了史莱克学院了。”

    唐疾来到了门房处，道：“大叔，我来找人。”

    门房之中乃是一个中年模样的男子。

    “找人？”

    男子上下打量了唐疾一眼，看上去很年轻的样子，没有满十八岁。

    男子开口道：“小朋友，你找谁？”

    唐疾：“？？？”

    唐疾听见男子对他的称呼，小朋友？认真的吗？他可不小了，很大的好不好。

    但是他的年龄绝对的硬伤！

    唐疾在经过短暂的错愕之后，也是没有太过纠结，唐疾开口道：“我找唐三！”

    “唐三？”

    男子闻言，想了想摇摇头的道：“小朋友，你来错地方了，这个地方没有人叫唐三，倒是有人叫萧炎。”

    唐疾道：“大叔，你很肯定我要找的人就是在里面，你就让我进去吧！或者让唐三出来也可以。”

    男子道：“小朋友，大叔是这里的门房，学院的老师和学生就没有我不知道的。你说的那个叫唐三的人，学院真的没有这个人。”

    唐疾道：“大叔，我能够感应到他就在这所学院之中，他刚刚来这史莱克学院没有多久。”

    唐疾能够清楚的感应到唐三，小舞他们就在这史莱克学院之中，若非不想要引起不必要麻烦，唐疾绝对不会在这里和门房这般的客气的说话。

    “史莱克学院？”

    男子在听见了唐疾的话，先是一愣，旋即摇摇头的道：“小朋友，你来错地方了，这里不是什么史莱克学院，这里是蓝霸学院。”

    作为看大门的，他可以不记得所有老师和学生的名字，但是他一定是要记得他是在给谁看门的。

    这里是蓝霸学院，并非什么史莱克学院。

    唐疾微笑，解释的道：“大叔，这里就是史莱克学院，你看匾额之上就是史莱克学院。”

    “是吗？”

    男子一听有些摸不着头脑了，走出房间，来到匾额之下。发现曾经的蓝霸学院已经消失取而代之的乃是史莱克学院。

    男子拍了拍脑袋，嘴里呢喃的道：“我想起来了，学院前两天改名字了，蓝霸学院改成史莱克学院。”

    “小朋友……”

    男子想要寻找唐疾，可发现哪里还有唐疾的身影，环视一周，皆是没有看见唐疾的身影。

    男子摸了摸脑袋道：“那个小朋友呢？”

    ……

    唐疾早就趁着男子不注意溜进史莱克学院之中了，速度之快，犹如风一般。

    唐疾并没有第一时间去找唐三和小舞，而是一路之上走走停停，观察着史莱克学院。

    学院虽然叫史莱克学院，但是不过就是由蓝霸学院换了一个名字罢了，学院的环境什么的都是没有丝毫的改变。

    “你是谁？”

    “那个班的？”

    就在唐疾走走停停，观察着这个新的史莱克之时，他走走停停的行为引人注意了。

    听见身后传来的声音，唐疾暗道：“看来我还是大意了，竟然被发现了。”

    唰！

    唐疾一步跨出，化作一道残影消失。

    “这……”

    注意到唐疾的人在看见唐疾化作一道残影消失，当下愣住，揉了揉眼睛，呢喃的道：“我是不是眼花了看错人了。”

    ……

    哗！

    唐疾再次显露身形的时候，已然是离开了校园之外，这里乃是一片成林的森林。

    在唐疾的面前，乃是一棵格外粗壮的树木，树木之上挂着一块牌子，上面刻着一下行子“学院重地，非请勿入。”

    唐疾摸着下巴道：“这里应该是柳二龙的住处吧？”

    这般想着。

    唐疾脚下的动作也是没有丝毫的闲着，缓缓走了进去，越过大树，这里有湖，有茅屋，有花，有草，简直就是一处小型的世外桃源。

    唐疾走进院落。

    哗！

    哗！

    ……

    引入耳朵的乃是哗哗的水声，唐疾略微犹豫，便就继续寻着声音找了过去。

    茅屋之内。

    透过窗户。

    木桶中冒着热气，整个房间之中有着些许的水雾，木桶之中有人，那人背对着窗户。

    手臂抬起落下，牵动些许水流滑过全身。

    “这……”

    透过窗户，看着玉璧，唐疾停下步伐。

    “不会吧！不会这么巧吧！正好碰见柳二龙在洗澡？”唐疾看着眼前的“玉璧”，不由傻了眼，心中呢喃。

    这里是柳二龙的住处，在房间木桶之中的除了是柳二龙之外，唐疾实在是想不出来还有谁？

    都说来的早，不如来的巧。

    眼下。

    这是不是来得太巧了一点呢？

    巧得他都不知道该怎么办了。

    他到底是走呢？

    还是不走呢？

    走吧！

    唐疾心中不甘。

    毕竟。

    如此巧的事情都被他遇见了，这简直就是上天安排的缘分啊！就此错过真的好吗？

    不好。

    上天安排的最大嘛，他是如此相信命运的人，怎么可能就此辜负老天爷的安排的呢。

    所以。

    为了不辜负上天的安排，唐疾就这般一动不动的站着，眼睛也是一动不动，深怕错过什么。

    “咕噜……”

    唐疾终究还是没有见过世面，不一会就咽了咽口水，这口水不咽还好。

    这一咽。

    房间之中的柳二龙手中的动作不由一顿。

    旋即转身扭头。

    四目对视。

    柳二龙看见了唐疾。

    而唐疾也是看了柳二龙的正面，白皙如玉，很是汹涌，一览无余。

    “咕噜……”

    规模很是浩大，唐疾咽了咽口水，感应到鼻子有什么异样，伸手一摸。

    红色的鲜血。

