    伊丹耀司自然没有选择去探索未知的世界，他和其他同伴一起只想回家。他也不敢为袭击C.C.的人说话，就让他们跪在那里一直被太阳烤成死尸。

    对敌人，不需要仁慈。

    大门两边的情况同时发生了大变样，真正能代表帝国和地球的两个势力已经近在咫尺。他们都不希望再发生战争，他们想要和平。

    而C.C.将会是首先抛出橄榄枝的人，所以她带着阵容豪华的仪仗队，乘坐奢侈的轿子出发去往地球。

    自卫队士兵跟在他们身后踏上了数月未见的家园，只是此时他们也不认识那地方了。

    “快去叫将军，大门里面有动静。”摄像机拍到了一只特别的队伍正在缓缓靠近大门。

    美国的一位中年少将急忙赶来，准备进行通话：“请说明你们的来意。”

    自卫队的士兵也听到了，竟然是英语。伊丹耀司本来就准备做带路党的，只是没想到对面不是自己最熟悉的母语。难道真的发生了什么不幸之事么？就在他准备上前回答的时候，却听C.C.口吐青莲竟然是熟练无比的英语。

    “我乃法教教宗，是要来结束两个世界无谓的战争。”

    但地球这边的人可不太相信，上一次还说和谈呢，最后结果呢？不过很奇怪对方怎么会说英语，难道她是自卫队的人？

    C.C.立刻就感觉到了他们的犹豫，摇头挥手。

    轰——

    临时搭建的大门再一次打开，这一次大门全部是由钛合金组成，原本是坚固无比，但没想到门锁竟然自动就打开了。

    准备迎战，所有士兵武装好，对准门口。

    远处抗议的人群都在都感觉不妙，立刻就躲起来了。抗议一直有，被异世界人杀死亲人的家属，还有失踪者的家人，他们一直在抗议自卫队的不作为。当然现在抗议的人更多，对政府的错误决策赶到失望。

    大门再一次被打开，不知道这一次会出现什么。

    是一群鲜衣怒马的骑士，还有两台魔偶战甲，以及奢华的由魔偶抬着的黄金轿子。他们后面才是邋遢憔悴的士兵还有那些一起回来的人质。

    “稳住，不要开枪。”看到是人不是怪物，现场的军官让所有人都稳住，不允许开枪。

    还真是不友好的招待，但可以理解。C.C.从大轿子上站了起来再一次挥手，所有战士的武器全部分解成为零件，散落在地上，解除了他们的武装。

    大家都惊呆了，那弱不禁风的瘦弱美女在几十米开外一挥手就将所有武器都分解成为了零件，这到底是什么能力？

    C.C.只是小露一手而已。

    杜兰站在远处看着自己女儿那不可亵渎的神圣模样，想起了她以前恋父的黑历史。C.C.也成长了很多啊，这一手玩的不错。

    “我是为和平而来。”C.C.用英语说道：“为平息两个世界的兵灾而来。”然后就是等能做主的人来。

    少将赶到了现场，就看到现场很乱，好在没有打起来：“那些反对者在干什么，他们难道还想和那可怕的魔女战斗么？”“快让他们离开。”

    美**人可是很惜命的，C.C.一挥手就把大兵们缴械了，他们根本不想打。而且对方也说了是为和平而来，那么就应该先谈判。

    “我是汉斯少将，是大门的指挥官，如果你们是为和平而来的话，那么我们安排了住所，请你们移动到那里。”

    “请带路。”

    军车开道护送，因为异玛尔法特人并不受欢迎。而且时间紧迫，当地政府也没有时间请演员来表演夹道欢迎。

    “把我妻子的还回来。”却是有个人将手里的玻璃瓶丢了出来，撞在美军军车上摔了个粉碎。

    “杀人凶手，你们杀了我的儿子。”当初东京入侵，虽然范围不大，但市中心人口不少，死伤超过三千人，还有不少失踪的。

    很多抗议民众就是要讨个公道。

    汉斯心说幸亏自己有先见之明，知道用军车包围他们护送，不然他们非和反对者起冲突。

    C.C.却一直波澜不惊，帝国被自卫队杀掉的人可远远不止三千，是近六十万啊，加起来比多年来帝国外征他国死伤的部队还要多。

    要是比仇恨，这些东京人会顷刻被帝国人撕碎。

    自卫队和人质自然不会和他们同行，他们被安排到其他地方接受体检，确保他们身上没有那些会突然变化的病毒。

    伊丹耀司一脸疲倦，但他却还得打起精神来配合体检，他不懂要体检什么。而且体检之后他们还要被隔离，更是让人觉得古怪。特地人都不用隔离，为什么他们偏偏要被隔离？

    已经回到了地球，他们现在急切地想要回家，告诉家人他们平安无事，而不是被隔离。

    “为什么我们要隔离，为什么？”

    医生们可不敢告诉他们上面的人怕他们突然变成肉瘤怪物：“大家安心，这只是普通的隔离检查，只需要五天。请大家配合一下。”几个医生表情僵硬地说道。

    “我们要回家。”

    “我们会安排大家打电话的，绝对不会耽误你们和家人的联络。”

    伊丹耀司也劝大家安静点，隔离就隔离，也不差五天的时间。他还算有点面子，让大家安定下来，回到地球大家终于可以安心睡觉了。从和谈开始之后，他们接连面对巨变，现在他们的心都还是砰砰直跳。

    当然隔离的时候，询问也会进行，所以才睡了三个钟头，伊丹耀司就已经被人叫醒提审了。

    完全不明白要干什么，伊丹耀司只能打着哈欠换了一身新军装来到审问室里，里面清一色全是联合**官，还有翻译官，和防卫省的旁听人员。

    一下子就清醒了，伊丹耀司看着五花八门的各**装，就知道不是普通的询问，一时间屏气凝神等待提问。

    “不要紧张，抽烟么？”

    “谢谢。”伊丹耀司不客气地接过香烟。

    “我们只是询问你一些简单的事情，都是关于你过去执行的任务，你只要如实回答就可以了。”

    点头，伊丹耀司已经看到对方手里拿的全是他以前写过的报告。

