    此界的高阶修士渡天劫，从来都是慎之又慎，布下重重防护阵法禁制，邀请一大帮亲朋故旧好友帮忙护法，然后才会付诸行动。那些身后有宗门或是家族的修士，在这方面明显要占不少优势。

    但就算如此，能够顺利扛过天劫考验的修士都只是少数，境界越高、渡劫就越艰难，每年太虚星空中被天劫轰杀成灰的神仙、金仙比比皆是，就连太乙金仙级别的大能都不在少数。

    有些信心不足的高阶修士，宁可一辈子不渡劫，就依靠各种续命的丹药与天材地宝苟着。

    如秦烽这般、在野外对敌时如此草率地引动天劫，将自己和敌人一块陷进去的例子，自上古以来都是极为罕见的。

    尤其是他的根基禀赋远胜于寻常神仙，突破金仙境界时的劫数之猛烈、比起太乙金仙渡劫都要来得夸张，又是出其不意地发动，因此一下子就将流影家的四位老祖拖下了水。

    偏偏他们还没有半点脾气，现在大家都是一根绳子上的蚂蚱，不想死的话，就只能捏着鼻子联手硬扛天劫，先渡过了眼前的这场劫数再说其他。

    方圆数万里的空域，雷云、冰雹、飓风、暴雪等极端天象剧烈地变幻着，海量灵气翻滚沸腾，狂躁失控的地火风水将虚空搅得稀烂，宛如世界末日降临。

    一只巴掌大小、光晕流转的金红色古钟轻盈地浮现，钟柄是狰狞的龙首模样，迎风便涨、数个呼吸就膨胀到了数十里方圆，将四面八方鼓荡过来的诸般风火雷云闪电一并挡住，紧接着一架古意盎然的瑶琴飞出，悠扬的音律化为一重重淡青色光芒向外扩散，所过之处，沸腾混乱的虚空立时有了平静下来的迹象。

    然后是一面清光盈盈的大旗升空，以它为中心、千百层氤氲水汽扩散开来，化为坚韧的光幕加持在古钟表面。最后是一只小巧玲珑的白玉葫芦也被祭出，葫芦口灵光闪烁，一个方圆数百里的漩涡凭空形成，将涌过来的雷霆、风柱、冰山等一并吸纳进去消失不见。

    这是四位太乙金仙的本命灵宝，经过数百万年的温养祭炼，均已达到远古上品灵宝的级别，并渡过了雷劫洗礼，只需一个合适的契机，就可以蜕变为绝品灵宝，威能提升至难以想象的层次。

    四个老家伙合力施为，终于暂时稳住了局面，但依旧被天劫的余波震得气血翻涌，脸色发青。

    而且在混乱的虚空中，成千上万道似有若无、飘忽不定的阴影悄然接近，那是无数降临的域外天魔，无形无质，无孔不入，来不知其所来、去不知其所去，被它们盯上，稍有不慎就会中招，魂散功消，是所有修士谈之色变的恐怖存在。

    此刻困住秦烽的封印大阵、反而成了他最佳的防护，厚达数百丈的光幕将天劫的狂轰滥炸尽数挡在外面，冰峰、火雨、电龙、飓风重重覆盖碾压，一尊尊神灵虚影在半空中凝聚，挥舞着各色兵器围杀过来，又有无数恶鬼、天魔飞扑而上，围着光球疯狂地噬咬不休。

    “感觉确实很要命！”

    秦烽神色严肃起来，所有上品灵宝尽数祭出，好在自己身上别的不多，就是仙丹数量够多，根本不惧打持久战、消耗战。

    正常情况下，金仙渡劫至少是三天三夜时间起步，根基雄厚些的还会拖得更长，天劫的威力亦会更大。如秦烽这样的情况，天劫威能不仅超出了太乙金仙的级数，时间上没个十天半月的也别想完事。

    就算是在璇华宫里渡劫，有着完善的防护大阵，恐怕都得请动那些太乙金仙长老、加上白泉天君亲自出手才有把握扛过去。如今这样子，倒是有些骑虎难下了。

    重重劫云笼罩之下，亿万道破虚劫运神雷如疾风骤雨般砸落，连绵不绝的爆炸声中，大阵的光幕一丝丝被消磨掉，恍如无数蚂蚁在啃噬一头巨龙，尽管每只蚂蚁造成的损伤微乎其微，可是蚂蚁的数量近乎无穷无尽，时间长了，巨龙依旧免不了尸骨无存的命运。

    “估计最长可以支撑多久时间？”

    “一天一夜，”

    舰灵羽澶肯定地道：“不过外面有那四个老家伙替你出力，至少可以分担一半的压力，因此可以保证三天之内不出问题，如果这天劫没有新的变化。”

    秦烽摇摇头，没有变化是不可能的，这等级数的天劫，在某种程度上就是这方时空的至高法则具现，灵性十足、变幻莫测，基本不存在投机取巧的可能，只能凭借修士自身的法力和灵宝硬扛过去。

    摸出浑天奕星盘注入法力推算，即便这宝贝经过强化提升，已是远古上品灵宝的级别，反馈回来的讯息居然都是一片混沌，根本无从得知大阵外面的情形。

    在这样的情形下，就是想跑路都辨不明方向，何况天劫如影随形、不死不休，跑也是跑不掉的。

    没多久的功夫，劫云深处就有了新的异动，大片的七彩元磁罡火蜂拥而至，宛如附骨之疽簇拥在光幕外，飞快地堆积汇聚，数十息之后就累积了厚厚的一层，然后轰然爆开，惊天动地！

    封印大阵的光幕厚度瞬间就被湮灭了足足一尺有余，紧接着新的七彩元磁罡火继续涌来，如是几番，就是身处封印大阵的核心区域，都可以感应到那令人窒息的毁灭波动。

    “这样子不行的，”

    秦烽不由皱眉：“炎月浮云珠能够抵挡这天劫多久？”

    “如果主人你舍得，一件远古上品灵宝可以为你争取到最多一天一夜的时间，然后它就会灵性尽失、沦为废品。”舰灵羽澶答道。

    “也就是说，外面那四个老家伙多半是熬不过去了？不过他们活了那么久的岁月，身上的好东西肯定不少，只要舍得付出些代价，顺利撑到最后的可能性还是很大的，何况那位流影少主也不会眼睁睁地看着四位家族老祖遭劫而不管不问。”

    秦烽沉吟道，如此恐怖的天劫出现，声势浩大，外面想必早已闹得人尽皆知，流影玄华那边肯定是得到消息了。

    他的想法没错，此刻在数万里之外的半空中，一艘长达万丈的华丽天舟巨舰正静静地悬浮着。

    宽敞的前甲板上，面色凝重的流影玄华打量着不远处那贯天极地、覆盖范围极广的天劫雷云，沉思不语。

    在他的身后，站着整整六位服饰打扮各异的男女老少，身上散发出太乙金仙独有的可怖威压。

    站在不远处的上百名修士，个个都是金仙境界；至于远处的神仙、天仙数量就更多了，放眼望去密密麻麻，足以组成一支军团。

    “少主，”

    一位打扮宛如宫廷美妇的太乙金仙忍不住开口：“四位老祖已经被困在里面不短的时间了，如果不尽快施以援手，情况怕是有些不利。”

    流影玄华想了想，才出言道：“太叔祖他们修为深厚，暂时应该无妨，我有些不明白的是：引发这恐怖天劫的人究竟是谁？”

