    “嘶嘶嘶……饿饿饿……”

    无人的阴暗下水道，某种低沉的颤鸣声轻飘飘地响起，满是有气无力的样子。

    长相狰狞的蛇人无力地靠在满是青苔的石壁上，身上的鳞片都仿佛失去了光泽，灰沉黯然，不富半点攻击特征。

    艾萨雷克虽然身为教皇，但是一个城乡结合部水平的地下势力头领也说不上尊贵，也是从苦日子过来的。

    这时候反而还挺适应。

    “大人，等天色黑一点我就去偷点面包回来，到时候您先垫垫肚子。”

    “我要能量！我要能量……”

    蛇人的种族在长久的休眠适应中，已经更加适应用纯粹的能量来补充身体的消耗。

    “没有能量……大人，我们现在不好暴露，能有点吃的应付一下就行了。”

    “嘶嘶嘶……”

    要不是想用灵能去探查思想或者直接控制那些天选之子口中的波比大人，阿波罗瑟斯才不愿意受这个委屈！

    食物？

    那已经是多久之前的记忆了？

    那是一种多么低级的能量吸收方式？

    “我不要食物！我要能量！”

    “没有能量……大人……”

    夜色渐深，艾萨雷克悄悄从藏身之地探出头去。

    周遭一片寂静。

    他们选中的本来就是贫民街区附近的下水道。

    这里的人活动性本就不强，这大晚上的更是死寂地像是墓地。

    食物！

    我来辣！

    香喷喷的金黄色面包！

    仅仅只是想到，艾萨雷克都发现自己的唾液在口腔中疯狂搅动。

    身为一个四阶的法师，艾萨雷克想要偷偷摸摸做些什么，还是很难引人发现的。

    更别说只是去面包店偷点面包。

    一路上小心谨慎，艾萨雷克美滋滋地抱着一大包面包满载而归。

    虽然凉了，但是香味还是止不住地往鼻子里钻。

    而刚刚回到入口被隐藏的下水道口不远处，艾萨雷克就看到了令他胆寒的一幕。

    朦胧的月色下，一高一矮两个身影面对面而立。

    某种他这个旁观的四阶法师才能看见的银白色能量通道于两人的眉心处链接着彼此。

    衣衫褴褛的小女孩仰头看着眼前的奇怪叔叔。

    蛇人变幻出的人类大叔面无表情俯视女孩。

    一大一小的两个影子斜斜地落在脚下。

    看见这一幕的瞬间，艾萨雷克手中装着面包的纸袋下意识地掉落，低声呼喊了一声“大人”，连忙小跑了过去。

    抬手一巴掌，艾萨雷克就想扇在女孩脸上让她滚开这里。

    却不曾想蛇人变幻出的大叔看也不看地向他伸出右手一点，艾萨雷克顿时发现自己失去了对于身体的控制权，只能僵在原地不动，眼睁睁地看着面前发生的一切。

    丝丝缕缕的思维碎片从女孩的眉心处被蛇人吸收，艾萨雷克甚至能看见些许残留着女孩样貌，如同碎玻璃般的半透明灵魂碎片也从淡白色的能量通道中涌向了蛇人的眉心。

    灵吸……

    艾萨雷克心中骇然。

    被蛇人用这种办法探查过的人类，几乎都没有好下场。

    轻则变成疯子，重则灵魂消散。

    蛇人的灵能，是某种他以前未曾见识过的手段。

    然而女孩似乎对这正在自己身上发生的事情毫无察觉，脏兮兮的脸上挂着干净的笑容，捧着一张凉了的金色麦饼递给蛇人。

    “叔叔，你是不是饿了呀？”

    时间一分一秒过去。

    艾萨雷克随时都准备看到女孩的身体失去了灵魂支撑后摔倒在地的结局。

    却没想到蛇人变幻出的大叔使用左手拿起了女孩递上来的麦饼，并用听起来低沉可怖的语调说了一句——“谢谢。”

    女孩欢快地跑开。

    艾萨雷克也这才恢复了身体的控制权。

    “大人……”

    上下打量了几下蛇人，艾萨雷克这才发现原本拿在自己手上的面包纸袋掉在了身后的地上。

    跑回去捡起来后，艾萨雷克才连忙掩着蛇人回到了藏身的地下水道。

    “大人……”

    艾萨雷克小心地看着眼前的蛇人。

    蛇人如今的表情有些怪异，而且幻化出来的人类表情本身也难以完全传导其本人的想法。

    蛇人大叔捏着手中的金黄色麦饼，上上下下地翻看打量着。

    半响后，才忽然一口咬了下去，一边吃一边暗自想着。

    “人类幼崽倒是挺可爱的，竟然对我一点防备都没有……”

    【这个叔叔看起来好可怜哦~】

    “咦？这个面饼好像也挺好吃的。”

    【他是不是饿了？要不给他吃吧……】

    “没想到这么多年过去了，人类吃的东西还挺不错。”

    【虽然伊莉雅的肚子也很饿，但是叔叔应该更需要这个饼吧……】

    “我决定了！”

    蛇人忽然说道。

    “啊？大人？”

    艾萨雷克被突然振奋起来的蛇人吓了一跳。

    “在我们蛇人帝国恢复统治之后，可以养一些人类的幼崽来作为……作为……作为宠物！对！宠物！”

    艾萨雷克满脸堆笑地应着。

    “对对对！”

    您说什么就是什么。

    前提是能够复国。

    “大人，赶紧吃吧……吃饱了明天我们就开始想办法找到那位波比吧。”

    对！波比！

    就是那个家伙的法术对他们蛇人帝国的炼金魔像有着巨大的威胁！

    一定要弄明白炼金魔像被克制的原因！

    想到这里，蛇人开始大口大口地撕咬起了麦饼。

    麦饼之后是面包。

    退化了多年的食道开始重新工作，沉睡的味蕾也开始分辨香味。

    喵喵喵~

    真好次……

    第二天，清晨。

    一人一蛇等来的不是晨光，而是小声的讨论。

    “按照预言法术给出的线索，面包店的纸袋就被带到了这里。”

    “找找看，一定就在这附近！”

    两个人？

    听清他们的对话，艾萨雷克眉眼凝重。

    “大意了。”

    已经好几十年没有做小偷的经历，过去的手艺忘得干干净净，没想到昨晚不过偷了点面包，就被人找上了门。

    这可怎么办？

    蛇人在一边同样从蜷缩中醒来。

    幽暗的竖瞳中闪现出几分冷厉的神色。

    “我去杀了他们！”

    蛇人本性凶残，进城这一路受尽了委屈，要不是智慧压制了本性，早就爆发了。

    如今这里地处偏僻，又是两个单独前来的送死鬼。

    正好杀了缓解一下心中的郁结。

    “大人……”

    艾萨雷克连忙跟上。

    ……

    于是一人一蛇，就和“就离谱”与“坊间传说”这两个玩家，在乳白色的朝阳下彼此对视。

    仇人见面，分外眼红。

