    “我写，马上写……”

    黄校长的脸上满是委屈的泪水，这荒郊野外的，谁知道石大力能干出什么事情。

    于是就这么蹲在椅子上，黄松开始极尽所能发表了一篇赞美石大力和博雅的文章，当然其中加入了石老师不少的批评和意见。

    “石老师是我的榜样，也是整个宏志的榜样，开头就这么写。”

    “后面一句这样吧，博雅是我的梦想，也是整个宏志的梦想，陈校长鞠躬尽瘁，我黄松就是个小人……”

    “还有啊，再写点我跟同学们相亲相爱的画面，赶紧的。”

    “你这个不行啊，一听态度有问题，也太浮夸了，用词再细腻一些，要不动声色的说我好，说我是辛勤的园丁，这样才行……”

    等到最终这篇文章完成的时候，那一对黄松的玩伴已经睡着了，没办法这好像小学生批改作文一样的过程太过于漫长，他们实在是扛不住了。

    至于说黄松这边，则是一直都在哆嗦，他觉得自己在不断突破自己的底线，尤其是石大力一条条的意见，让他几乎都要崩溃。

    纵观整个职业生涯这么多年，黄校长简直从未见过如此厚颜无耻之人！

    但是，他又一点办法没有，石大力已经拍了照，这几乎就是将他的职业生涯握在了手里面，所以孰轻孰重黄校长那是相当的有分寸。

    “那石老师，您看这个题目该叫什么？”

    长长的出了口气，黄松却又跟着有点小紧张的问道。

    “就叫普通人身上伟大的光辉，然后一个破折号，后面加上我的名字吧……呃，这样是不是太高调了？”

    靠着椅子，石老师那是相当的兴致勃勃。

    怪不得大家都喜欢听别人夸奖自己，这种感觉心里面是舒坦啊！

    当然最后，关于这个题目石大力也是征求一下黄松的意见。

    “不高调，一点也不高调！理所当然，毋庸置疑！简直就是恰如其缝，朴实而又不失内涵，配！绝配！”

    一个劲儿的摇头，黄校长坚决表示赞同。

    “哈哈哈，那就这样吧，受之有愧啊，受之有愧啊！”

    谦虚的摆摆手，石大力就算是把这事儿给定了下来。

    然后，亲眼看着黄松将文章发布了出去，石老师就乐乐呵呵的离开了，临走之前还冲着黄校长亲切表达了一下祝福。

    “玩的开心。”

    露出了一个僵硬的笑容，黄松看着石大力离开之后，差点一拳把自己手掌给干折了，那张脸上满是怨毒和愤怒，还有憋屈和痛苦。

    但是再看看身边两个熟睡的男人，最终黄校长将所有的情绪都压了下去。

    他无力反抗，石大力的那套照片只要泄露出去，等待他的就是彻底毁灭！

    所以，这一切就当是为了爱情吧。

    ……

    至于说石老师这头，哼着小曲回了家里面之后，他觉得相当满足，没想到今天晚上居然会跟黄校长进行如此亲切友好的交流。

    按照石老师接下来的打算，他这就打算安心睡觉了，结果就是这个时候接到了刘牧的电话。

    说起来自从这小子上次把车子全部交给了石大力之后，两个人就没有过什么联系了，现在这个时候来了电话实在是有些奇怪。

    “石哥，准备的怎么样了？”

    电话接通，刘牧立马是迫不及待的跟石大力问道。

    猛的听到这么一句话，石大力顿时一愣。

    “准备什么？”

    完全茫然，石老师没反应过来好端端的刘牧在跟自己说什么。

    “大哥，不是吧？还有几天就是赌局了啊，三河场的赌局，还记得不？”

    刘牧显得相当无奈，然后跟石大力解释道。

    “这事儿啊，我给忘了！快开始了吗？哈哈哈……”

    有些尴尬的挠挠头，如果不是刘牧这个电话，估计石大力早都已经忘得一干二净了。

    “我还以为你都没个消息是不打算带着我们去参加了，咱们说好的事儿可不能食言啊大哥，赌局一定要带上我们。”

    刘牧言归正传，算是重新跟石大力强调一下。

    “放心吧兄弟，我记着呢。”

    答应了一声，石老师也是再度想起来关于三河场赌局的事情，之前刘牧就说了这是华夏赌术协会因为赌王的意愿所以在全国范围内征集赌术高手的比赛，而三河场就是第一轮的一个试点。

    而且也是因为这一茬，石大力同时想起来莫然跟自己做的承诺，只要拿到了赌局的前三名进入下一轮，他就是石大力的岳父。

    这对于石老师来说实在是莫名有着吸引力，他对于莫雨晴的情感那是内心一种最为纯粹的爱慕，所以那点小幻想也是始终存在。

    “石哥，那今晚有没有时间？我给你打电话还有个事情，今天晚上有场赌局的预热，不少兄弟都带了高手，而且还有京市的几位贵客，据说这一次比赛第一名呼声最高的千只手也会来，过来见识见识吧。”

    而后，刘牧的声音再度响起，显然是带着迫切。

    他的一番话听到一半的时候，石大力本来没什么兴趣，一帮年轻人在酒吧里面瞎喊，实在是麻烦。

    但是听到后面，尤其是得知这是赌局的预热之后，石老师的想法转变了。

    他对于前三名还是有点想法的，虽然说自己只会斗地主，而且老是输……但是这不妨碍他有一颗成为赌王的心啊，尤其是前三名可以成为莫然的女婿，这可就更加不得了了。

    古话讲知己知彼，方能百战不殆！

    所以，去看看倒也可以，尤其是这什么千只手……很厉害吗？

    “帝王酒吧在哪儿呢？我过去瞧瞧。”

    “好嘞，我马上把地址发给你，石哥来了肯定会更有意思！”

    就等着石大力这句话呢，所以刘牧马上说道，言语之间满是兴奋。

    要知道虽然说今晚的线下活动会来很多的富家子弟和行当高手，但是有三河场参赛卡的人可没有多少！

    但是偏偏石大力就有，这到时候可是倍儿有面子的事儿啊！

