    听到宋千流的话，女帝皱起眉头按照他的方法思索起来。

    将骆宾王和李敬业重叠起来当即经历提取出来。

    李敬业向自己献上祥瑞金柱。

    骆宾王也得知了此事。

    随后骆宾王因为祥瑞金柱之事对李敬业暂时失去信任。

    抓住的贼人招供，是骆宾王指使自己传播李敬业会在金柱的庇佑下死而复生。

    想到此处，女帝看向宋千流。

    “进献祥瑞之事，使得骆宾王在此事对李敬业失去信任。”

    “抓住的贼人招供，传播李敬业死而复生的流言是骆宾王指使。”

    “但是这明显是相互矛盾的啊！”

    “既然骆宾王不信祥瑞金柱，为何又会派人传播李敬业死而复生的流言。”

    宋千流轻笑着点点头。

    但是女帝有开口说道：“可是骆宾王不信金柱，只有你能够证明！”

    “你一家之言，让朕如何相信？”

    宋千流见状不慌不忙对着女帝拱拱手。

    “陛下，可是那供词也只是一家之言啊！”

    女帝一愣随后看向宋千流。

    “宋千流，你此言何意？”

    “莫非你认为指使贼人散播流言的另有其人。”

    宋千流不可置否。

    然后又继续看着女帝说道：“陛下，两人重叠的经历是相互矛盾的。”

    “假设其中一方的真实经历和我的推测相反。”

    “情况会变成什么样子呢？”

    “若骆宾王并没有在进献祥瑞之事上对英国公失去信任。”

    “那么他后面指使贼人传播英国公死而复生的流言有什么目的？”

    “最后的受益人是谁？”

    女帝脑中闪过一丝惊愕。

    “李敬业？！”

    “骆宾王指使贼人传播李敬业得金柱庇佑死而复生之事，自然还是李敬业或打着李敬业旗号的人受益最大。”

    “这可是神恩和神迹啊！”

    忽然女帝双眼圆睁。

    李敬业若真地死而复生，那岂不是在民间有极强的号召力。

    若有贼人因此自称天子！

    再借机起事，那被蛊惑的百姓定会云集响应。

    随后女帝又猛地一咧嘴。

    自己是上过战场的人。

    亲手斩杀的反贼没有一百，也有五十。

    那些人何时复活过来再找自己复仇？

    看来自己最近被朝局影响，有些太过疑神疑鬼了。

    “那若并非是骆宾王指使贼人传播流言呢？”

    女帝直接反问宋千流。

    而宋千流则深吸一口气说道：“那么就是有人故意栽赃骆宾王。”

    “而故意栽赃骆宾王的原因很可能就就是因为骆宾王在进献祥瑞之事上对英国公失去信任。”

    “那么陷害骆宾王的人很可能是英国公的同党。”

    “而英国公的同党，或打着英国公旗号的人，就是要打着英国公死而复生的旗号欲行不轨！”

    女帝听到这里抬手没让宋千流继续说下去。

    因为不论是那种情况，李敬业或打着李敬业旗号的人都可能欲行不轨。

    可是前提是李敬业真能够死而复生。

    但是古往今来，又有几人能够死而复生呢？

    就连秦皇汉武都难免一死。

    李敬业如何能够死而复生！

    死人焉能造反？

    打着死人的旗号造反，而且还是一个忠于自己的死人，这是造反？

    这不是找死吗？

    于是女帝看向宋千流说道：“宋千流，可若这两个都是错误的呢？”

    “若你的推测一开始就是错误的，那又该如何判断？”

    宋千流似乎料到了女帝想法。

    直接拱手说道：“陛下，骆宾王失踪和英国公护驾殉国之事，以及贼人传播英国公死而复生。”

    “这三件事不是我的推测。”

    “那么陛下认为这三件事是否都是真的呢？”

    女帝此刻被宋千流这一大堆话，搅得有些头疼。

    “宋千流，你直接说你最后得出了什么结论即可。”

    “朕没有时间陪你弯弯绕！”

    宋千流闻言上前一步。

    “陛下，我最后得出的结论是英国公要造反。”

    “至于如何得出的结论，我已经告诉你了！”

    女帝深吸一口气，脸色阴沉地看着面前的宋千流。

    “宋千流，你莫不是拿朕寻开心不成？”

    “英国公已经护驾殉国，朕和群臣耳目共睹。”

    “他如何死而复生，再起兵造反？”

    “莫非你也相信了他得金柱庇佑之事？”

    宋千流看着面前的女帝，深吸一口气说道：“这便是我在牢狱中面临的困境。”

    “我明明知道英国公护驾殉国，但是最后矛头还是指向了他。”

    “所以我不敢百分百确认自己的推测是准确无误的。”

    “而且我曾经的教育告诉我，神鬼之说不可信。”

    “我不相信李敬业能够死而复生。”

    “可是我的推测告诉我，就是李敬业想要谋反。”

    “而陛下如今和我面临的困境相似。”

    “不知道陛下有没有什么其他的想法！”

    女帝闻言紧紧盯着宋千流。

    片刻，之后女帝开口还说道：“你是想要说李敬业没有死？”

    “那护驾殉国的人又是谁？”

    “还有李敬业为何要谋反？”

    宋千流又上前一步。

    “陛下，你还记得十日前，你派人到扬州干什么了吗？”

    女帝眼中闪过一道精光。

    “朕下诏让李敬业改回原来的姓氏。”

    “那他就是徐敬...”

    女帝猛地一拍桌子起身。

    “他姓李！”

    宋千流点点头。

    “陛下，英国公原本跟随八王起兵。”

    “到了陛下胜局已定之时，方才归降陛下。”

    “陛下也因此将他贬谪到了繁华安定的扬州。”

    “对于志在疆场的将帅来说。”

    “安逸的生活如同炼狱。”

    “那么他姓李，又渴望能够建功立业。”

    “但是名正言顺的李唐皇室如今已经被陛下控制起来。”

    “他想要效忠都没有对象。”

    “那他似乎就只剩下一条路能走了！”

    女帝此刻昂着头，目光从大业殿的正门射出。

    最后落在了不远处的明堂之上。

    她如今心中已经有数了。

    片刻之后，女帝开口说道：“来人，宣左领军卫大将军、梁郡公李孝逸入宫。”

    “宣右拾遗魏元忠到大业殿待命。”

    “拟旨宣左武卫大将军、长安兵募总管黑齿常之率长安三万精锐出潼关拱卫神都。”

    “拟旨宣...”

