    林延潮向知府推辞，府衙里同僚自是明白原因。

    谁都知道经昨日赦免灾民之事，大老爷与二老爷间失和。

    眼下大老爷开始找由头来整治二老爷了。

    至于二府老爷推托，当然是看出事情不妙，不愿担这苦差事。

    但苏严说出口了，哪里会让林延潮拒绝。他捏须道：“司马在京师为官久了，不知地方庶务，一府佐贰官有同知，通判，推官。”

    “推官主理刑名，上承主刑名的提刑按察司。”

    “本府三位通判中，粮捕通判，分管粮米盐捕，上承督粮道，盐运司。”

    “商虞通判，分管农桑钱谷，开矿榷税，仪考通判，分管典礼仪式，官员考授，上承分守道，分巡道。”

    “至于原先本府的同知，分理河工，上承河道衙门。”

    林延潮知苏严所指，一府学政有提学道管辖，府里治下卫所有兵备道管辖。这些官员即受河道衙门，藩司，臬司管辖，也受知府地方官员管辖。

    之所以设立如此繁杂，是因为明朝官场上有一个的规矩。

     就是在正式场合中，上下级官员不相接。

    比方布政使，按察使不见各府知府，各府知府不见各县知县。

    这个规矩有点奇葩。

    在明朝布政使对知府发号施令，不是如今天这样，把知府召来布政司衙门，大家坐在一起开个会，传达一下朝廷的最新指示，或者是知府亲自跑到县衙里督办知县。

    这在正式场合中，是不允许的。

    上司发号施令，都通过公文下行。若觉得事情重大，公文里说不清楚，则是派佐贰官下地方催办。

    苏严用他对官场规矩的熟稔，当下在众府衙官员面前，说了一通林延潮不得拒绝的理由。

    苏严说完，周通判笑着道：“主管河务就要与河道衙门往来啊，我记得前年河道衙门给张同知送了一箱燕窝，去年知张同知喜欢赏花，河道衙门运来牡丹，剑兰，虽说这花不值几个钱，却是从洛阳运来，礼轻情意重。”

    吴通判也是笑着道：“那也是不菲，值上千两，我等也是称羡不已啊。”

     府内通判，推官，府衙属官皆尽是替知府帮腔。

    林延潮不愿让人看出自己有意借河工之事，查案的目的，推脱道：“若是几位别驾喜欢，你们来兼河工，本丞愿拱手相让。”

    数人都是道：“不可，不可，我等身上都有差事，还是司马来担当。”

    苏严利用众人之舆论，拍板道：“司马就不要推辞了。”

    什么叫官大一级压死人。

     林延潮故作为难道：“府台，既是如此下官唯有勉为其难了。不过之前下官有一请求。既是分管河工，恳请府台禀明藩司，让下官设厅，独立视事。”

    在场众官员都露出讶异的神色，心道林延潮也不简单。

     

    在归德府里，府衙是知府视事的地方。

    通判署是通判视事之处。推官厅是推官视事的地方。甚至还有经历厅，照磨所，这是经历，照磨视事之地。唯独同知没有设厅，因为同知是真正佐贰官，朝廷默认同知与知府办公之处是在一起的。

    知府即让林延潮分管河工，那么林延潮提出单独设厅视事，也是合理之请。众官员都是心想知府，为了让林延潮担任此事，那因会拿出筹码交换。

    苏严没有直接答允林延潮，而是向吴通判问道：“若是司马要设厅视事，要拨多少公费？”

    吴通判会意，当下道：“从存留库拨一年最少五百两，这还不算吏员俸禄，公食。”

    周通判亦道：“这吏员招募也是难事。各衙门里的吏员都是一个萝卜一个坑，仓促要招募，也不知从哪里挑人。”

    林延潮看得出来，这吴通判，周通判都是知府的左右先锋。

    苏严道：“听闻司马有不少门生随行，可征辟来用事，正好举贤不避亲，招募之事不用担心。但眼下本府刚过了大水，连官员的官俸都是寅支卯粮，实不知从何处挪用这笔钱来。不如司马先上任，待明年府里手头松动了，再办开厅视事。”

    林延潮听了心底窝火，苏严如此强势，竟不知相互妥协为何事？我林延潮就算是你下属，也不会连这点退让都不肯吧。

    虽说演戏就要演全套，但现在林延潮的脸色很难看。

    林延潮不出声，府衙里空气一度紧张至凝固。

    府里众官员面上都是肃然，心底都存了看好戏的意思，心想二府大人要发作了吗？

    苏严也没办法，他本是要让林延潮分管河工后，自己就能在府里乾坤独断的。但林延潮没有分管河功，那么他还是‘同知府事’，府里大小之事，他与自己都有联名上奏之权。

    这时一直不说话的何通判，开口道：“府台，司马，依我之见，不如将此事各自向藩司陈情，让上面来定夺。”

     何通判说完，苏严，林延潮就默认了。

    此事后，二人不欢而散。

    林延潮临去时，周通判找到了林延潮道：“司马，府台就是这个性子，也不是一日两日了，我等为佐贰官务必安静为事，切不可与府台有所冲突。”

    林延潮知周通判乃一片好意，当下道：“周别驾说得是，本丞记住了。”

    周通判又劝了林延潮几句，当下离开。

    如此事情一直无事，过了十几日。

     这时临近除夕，归德府一把手与二把手间的不和，暂时也告一段落。衙门里官员衙役都没有心事办公，都忙着过年之事。

    一场大雪席卷了黄河两岸，连黄河底都冻得结了冰。

    外头天寒地冻，商丘县知县请求开城门，放城外的饥民入城，以免冻死。

    但此事为知府苏严拒绝，理由以免饥民容易在城里生事，袭扰大户。林延潮闻之此事，不由冷笑才想，自己刚入城时满城没有一个乞丐，原来是苏严干的好事。

     现在外头是天寒地冻，而当初大水过后，归德府里多少房屋被冲塌，灾民们是无片瓦栖身，但知府为了府城内的治安，却不肯放饥民入城。

    现在城外每日都有几十至上百灾民，因冻饿而死！

    然而就是在除夕这一日，民乱突然爆发，并围攻府城！

