    柳平静静感受着神识中多出来的记忆。

    在他背后，那些黑影再次浮现。

    世界忽然远去。

    四周的景象渐渐变幻。

    柳平睁开眼，只见自己身处一座满是尸体的城池。

    许多房舍被点燃，正猛烈的燃烧着。

    浓烟漫天。

    “竟然是这里。”

    柳平小声说着，迈开脚步，在尸体之中穿行。

    那些尸体有人族的，也有妖魔的，有年轻的，也有年长的，有年幼的。

    整座城市除了烈火燃烧的吞噬声，再也没有任何声音。

    柳平仔细看着那一具具尸体。

    须臾。

    他脸上终于流露出了些许惘然。

    一道黑影从他背后飞出去，落在一名修行者的尸体中。

    修行者猛然从地上坐了起来。

    他盯着柳平，吐字道：“都怪你，你为什么要完善九幽之法？”

    柳平默然。

    又一道黑影飞出去。

    只见一名女子睁开眼，从地上爬起来，哭泣道：“它们杀光了我的家人，都怪你，柳平，是你给妖魔补全了九幽之法，所以它们才会屠杀我们。”

    无数黑影飞出去。

    死去的人们纷纷起身，愤怒的咆哮道：“柳平，你是一切灾难的罪魁祸首！”

    柳平怔了片刻，摇头道：“它们反抗，不是因为法诀，而是因为有人欺压它们。”

    “妖魔无数年都被当成要诛杀的对象，皮毛骨血被拿来用，如今才反抗一下，你们就受不了了。”

    “不要问我为什么不站人族，我只是不站丑恶。”

    他朝身后打了个响指，继续道：“我说完了，这条过。”

    那些原本正要沸涌而起的黑影再次僵住。

    好一会儿。

    所有黑影聚拢在一起，化作一张巨大的面孔。

    这副面孔几乎与柳平一模一样，只不过双目间充满了疯狂和歇斯底里。

    “柳平，”面孔发出沉重的声音，“作为这个世界最强的人，你却任由整个世界陷入分裂、战乱、屠杀，你的良心去哪里了？”

    柳平摆手道：“抱歉，这个世界最强才神照，我一个神照境修士，是打不过天下所有人的。”

    “你不是已经当上魔道之主了么？”面孔不甘心的问。

    “咦？你知道啊，是的，我是当上了魔道之主，但距离我当上正道之主还有段时间，所以你不得不承认，我也在努力弥合战争所给大家带来的创伤，只不过——”

    柳平目光里终于露出些许感慨。

    他轻声道：“当我救下师父的时候，本以为还有大把的时间，可以去完成一切，可惜——”

    “师父一掌打死了我。”

    “说起来，我一直为了两族的事情忙碌，甚至用卦术算尽了人间的事，却不像师父那样，去算天地之外的大恐怖。”

    “这确实怪我。”

    说完这番话，柳平闭上了嘴。

    黑影构成的巨大面孔盯着他，却不再发出任何诘问。

    数息后。

    黑影彻底消失。

    娅娜奇道：“你承认了自己的失误，它原本可以扑上来，利用你心中的愧疚来啃噬你的神魂，但它不仅没问任何问题，甚至还消失了，这是为什么？”

    柳平淡淡的道：“因为心魔会读心，它深刻的认识到了一件事——”

    “什么事？”娅娜问。

    “它知道我接下来会怎么做。”

    柳平说完，站在原地，双手轻轻握了个诀，低喝道：“地狱的知识我也已全部通晓，多谢你了，天女。”

    天女的声音匆匆响起：

    “不必谢我，如果你真的能创造神技，那就快一点，否则来不及了！”

    “但我还不知道，怎样才算是神技。”柳平道。

    “对于六道世界来说，因果最重。”

    “因此在六道世界之中，所谓的神技，便是借用六道的法则力量，调动至少一界的主规则之力，产生远超一般技艺与术法的超强因果。”

    “是因果么……原来如此。”

    柳平站在原地思索片刻，忽然伸出双手握了个诀。

    只听他喃喃自语道：

    “人间与大铁围山、地狱、忘川皆有紧密的因果联系。”

    “但仓促之间，要直接创造神技，其实是不太可能的，必须要一些前置的手段做辅助。”

    “——其实我已经知晓，大铁围山是亡者们所居住的神山，有罪之辈在山腹内的地狱受苦，无罪亡者在山间自得其乐。”

    “之前我曾听闻过一道秘术，好像是被称为‘早死之术’。”

    “受这个术的启发，我以人间道法结合大铁围山的牵引规则，这便可以创造一门术——”

    柳平手上的法诀不断变幻，最终捏出一个诀。

    天女迫切的问：“是神技吗？”

    “哪有那么简单，它只是一门秘术，是牵引两界法则的基础。”柳平摇头道。

    虚空之中，忽然跳出来一行行燃烧的小字：

    “你创造了一门秘术。”

    “凭借这门秘术的力量，你可以让你进入死亡状态，与世间任何死去的人没有两样。”

    “请为此术命名。”

    柳平看了一眼，犹豫道：“就叫它为‘明明活的好好的但为了去黄泉看看不得不临时当场死亡’之术？”

    娅娜打断他道：“不行，你这名字起的太难听了，最好简短一些，不能超过四个字。”

    “那就按照我们最一般的起名方法，叫‘封尸转阴’好了。”

    他松开法诀，来回踱步，沉思道：

    “这只是最基础的一步，我们还要创造一门让神魂离体而去，又能随时回归的术。”

    “根据忘川的因果与知识，类似的法门有不少，都不能达到这个效果，但我们借鉴一下亡者们投胎之时的神魂离体状态，可以这样——”

    他双手不断变幻，再次捏出一道全新的法诀。

    一股术法的波动从他手上散开。

    “我从未见过这个术——它是神技吗？”天女连忙问道。

    “不是，说了没有那么容易。”柳平道。

    天女失望的叹口气。

    娅娜以鼓励的口气道：“那这个术又是什么？”

    “当你死后，魂魄进入黄泉，并能够归来，如果要起名字的话，我希望它被称为：‘我们美好的时光之中有着早已逝去之物，黄泉那么大，我想去看看’。”

    “不行！太随意了，完全没有美感，一点都无法展现出你的才华！”娅娜道。

    “那就按修行者的风格，叫它做‘魂归去来’。”

    柳平说完，一手握住‘魂归去来’，一手捏成‘封尸转阴’。

    他细细体悟片刻，开口道：“有了这两道秘术做基础，我们就更容易建立起一个事关两界的因果法则了，比如召唤——”

    “但说到召唤，我这两门秘术都极阴，召唤的又是黄泉之中的鬼灵，除了我自己能掌控它们之外，后人如果想要在此基础上施展这道召唤之术，最好是由一些有灵魂天赋的女性修行者来施展。”

    柳平说完，双手合在一起，轻轻握成一个诡异的诀法。

    他静了数息，忽然望向天女。

    “怎么？”天女不明所以。

    “这次你怎么不问了？”柳平轻声道。

    天女呆了呆，整个人仿佛被一股巨大的力量击中，以至于连呼吸都屏住。

    她一边抑制住心中传来的战栗，一边用发紧的声音问道：

    “是神技？”

    柳平点点头。

    “但为什么没有效果？”天女赶忙追问。

    “因为我们无法联系到真正的黄泉世界，我们现在处于永夜之中。”柳平道。

    他进一步解释道：

    “这道术法利用了大铁围山之形法，将之演化为‘封尸转阴’；又利用了忘川江之魂法，将之演化为‘魂归去来’，最后以寿命为引，利用地狱的罪障之因果，呼唤黄泉的鬼灵前来——”

    “按照你说的标准，它具备三重因果，必是神技。”

    这时天地一震。

    一片虚无之中，忽然显现出一具数十米高的巨大发光身形。

    世界意志！

    它随手放出一片光影。

    只见那片光影之中，一名修行者面对着满山遍野的怪物，低喝道：“现在唯一要做的，是争取时间，为了援军的到来而争取时间！”

    光影瞬间消失。

    柳平明白过来，冲着世界意志大声道：“我知道了，争取时间的事交给我，你赶紧去搬救兵！”

    世界意志俯身朝柳平点了点头，双手撕开虚空，朝里面一钻就不见了。

    天女失声尖叫起来：“轮回通道已经打开！它去寻找其他轮回道世界了！”

    众鬼物疯狂的喊叫起来，纷纷吼道：“有救了！有救了！”

    “谁来救我们啊！”

    “世界意志亲自去了！”

    “终于——终于等到这一天！”

    众人尽皆陷入狂喜。

    柳平站在原地，脸上却依然是一片冷静。

    争取时间？

    说的容易，在旧神与众卡牌师的环伺之下，尚有痛苦女士的爪牙准备毁灭一切。

    接下来才是真正的硬仗！

    他忽然朝虚空望去。

    只见一行行燃烧的小字飞快冒出来，显现在他眼前的虚空之中：

    “你以开创性的方式构建了三道秘术，形成了一门神技。”

    “请为此神技命名。”

    柳平想了一瞬。

    “算了，这次就简单点。”

    “这道神技必须消耗大量的寿命，也就是说，使用它的人，会比其他人更早的进入黄泉，落入忘川之中，投胎转生。”

    “我愿称之为——”

    “黄泉道神技：忘川。”

