    晚餐很丰盛，古丽丹做了满满一大锅抓饭。

    秦西风在毡房不远处升起了一堆篝火，搭起的架子上烤着一条羊腿。之前，他刚宰杀了一只淘汰的老羊，可以保证未来一些日子都可以吃到新鲜的肉食。

    现在的日平均气温不高，只有15.5度。但昼夜温差很大，利用山上取之不竭的天然冰块，新鲜肉食可以保存5天到7天。

    暂时吃不完的肉食还可以做成风干肉，用来煮肉汤、做各种食物都没有问题。

    “味道好香啊！”

    宋予佳帮着古丽丹洗肉切肉，并准备好了一些黄萝卜，剩下她也帮不上啥忙。

    做抓饭还得古丽丹亲自出马，宋予佳虽然也学会了，但做出来的抓饭就不是那个味儿。

    闲下来的宋予佳于是来看秦西风烤肉。

    “饿了？很快就好！明儿早上，让古丽丹炖一锅羊杂汤，保管你吃的满意。”

    秦西风看见宋予佳在不停的舔嘴唇，就知道对方肯定饿了。

    说实话，赶着畜群长途跋涉是一个力气活。哪怕你之前的饭量再小，这么几天下来，人的饭量都会暴增。

    等古丽丹那边做好了抓饭，秦西风这边也烤好了羊腿。

    他用小刀将羊腿上的肉一片一片削下来，装了满满一大盘。刚才他还顺手烤了一些羊肝和羊肠，也一并端进了古丽丹的毡房。

    “开吃！”

    秦西风想讲几句话的，但想来想去只有这个词最应景。

    别说是他，就连两个妹子都不顾吃相，狼吞虎咽的架势比起他来一点都不遑多让。

    吃完饭。

    秦西风一个人去巡视畜栏，这一带还是经常有野生动物出没的，必须要保持一定的警惕。

    不过，山谷平原得天独厚的自然条件，孕育了数量众多的各种小动物。食物来源肯定很充足，所以一般情况下不会有太大的问题。

    他看到畜栏的情况一切正常，就给二黑扔了几块肉骨头，然后又给古丽丹的牧羊犬扔了几块肉骨头，便转身返回了自己的毡房。

    翌日。

    他起得很早，先去给猎鹰喂了食，然后去湖边提水冲洗了一下。

    身体综合素质的提高有一个明显的好处，哪怕气温到了零度之下，他都可以很从容的洗冷水澡。

    更何况早上的气温在10度左右，他压根都不会感到寒冷。

    然后，他带着小型气象站上了山，找了一个合适的位置，将这台便携式设备安置好。

    天气的变化对于牧民来说是一件大事，有了这台设备，他就可以避免因为天气原因而蒙受损失。

    忙完这件事，他继续朝着高山上攀登。他专门走近路、险路，攀岩技巧的作用马上就体现了出来。

    只见他像一只灵巧的猿猴，在陡峭的山石间攀援自如，很快就消失在了茫茫的群山之中。

    回来的时候，他背回来一麻袋大大小小的冰块，顺着羊肠小道返回了营地。

    等他回到毡房附近，就看见古丽丹正和宋予佳在煮羊杂汤。

    他笑着和两人打了声招呼，就在附近选择了一处阴凉的地儿，挖了个大坑将冰块放进去，然后才把新鲜肉食放进来。

    找东西盖好坑口，一个天然的冰箱就投入使用了。

    早饭是羊杂汤和酥油馕饼，估计今儿一天都得吃这玩意。这一大锅，一顿根本吃不完。

    “古丽丹，等会儿你和我赶着畜群去饮水、吃草。予佳，你上午先休息一下，然后把那片菜地开垦出来。嗯，你会吧？”

    早饭之后，就是放牧时间。

    因为两个畜群要分别管理，古丽丹一个人搞不定，所以秦西风打算和对方一起去。

    至于宋予佳，放牧的活儿她暂时还干不了。于是，秦西风让她在毡房附近开垦一片菜地，等他中午回来处理了种子再播种。

    他们三个人，其实也吃不了多少青菜，先开垦一小片菜地就足够了，他觉得应该很轻松。

    可宋予佳听他这么一说，脸上顿时流露出为难的情绪，说道：“我以前没干过这活儿，要不我试试？”

    古丽丹怕她尴尬，就赶紧接过了话茬：“予佳，我教你一下，你肯定能学会。”

    秦西风笑着摇了摇头，觉得自己也有犯傻的时候。

    宋予佳是城里长大的姑娘，自然没有接触过农活，在自己眼里很简单的事情，可在对方眼里说不定就很难。

    他先去了畜栏那边，收拾利索，就赶着自家的畜群去了湖边。

    湖边的近处有很多蜿蜒流淌的小溪流，刚好可以让牲畜饮水，然后就可以在山谷平原上尽情的吃青草。

    过了一会儿，古丽丹也赶着畜群过来，

    两个畜群相隔一定的距离就可以了，不用很远，只要能做到互不影响就行。

    秦西风和古丽丹骑着马，并排走在两个畜群的中间地带。

    迎面出来的风，带着湖水潮湿的味道，以及青草清新的味道，让两人都感到很惬意。

    “西风，你干嘛总对予佳那么凶？你难道就没有一点怜香惜玉之心？我发现哈，你对她的态度越不好，她越依赖你呢。”

    古丽丹歪过头，笑眯眯的看着秦西风。

    “她那是被瑞成兴给吓着了！等过了这段时间就会好的。古丽丹，咱们呢，还真不能惯着她，得让她有事做，省得她整天胡思乱想。

    她和你我不一样，她终究不属于帕尔帕哈，不属于高原。等她重新振作起来的时候，她就会离开的。”

    秦西风这会儿没敢乱开玩笑，而是说出了自己的心里话。

    “我以前怎么没发现，你其实挺会说话的。好了，西风，不管怎么说人家都是客人、是我们的朋友，以后对人家客气点，好不？”

    古丽丹甜甜的一笑，一对眉毛都快弯成月牙儿了。

    秦西风刚想回话，忽然，头顶上飞舞的猎鹰发出一阵急促的唳声鸣叫。

    不一会儿从山那边传来了很大的声响，放眼望去，只见一群动物正飞奔而来，带起了一路的烟尘。

    秦西风赶紧举起望远镜，这玩意就挂在他的脖子上，用的时候还真方便。

    “是啥？”

    古丽丹顿时有些紧张。

    “嗯.....是野牦牛！特么的，就五头野牦牛，居然跑出了千军万马的气势！”

    秦西风回应了一句，然后从脖子上取下望远镜，递给了古丽丹。

    然后他坐在马背上有些发呆，难道这就是之前事件奖励的5头金丝野牦牛？

    择日送达，说得好听。

    这是送达吗？这是摆开了冲锋的阵势！

