    乔斯年抬起头，溶溶视线落在后视镜上，镜子里映出路人的身影，清晰可见。

    此时此刻，整个金融城都是很温暖的色调，金黄色。

    “多管闲事。”乔斯年淡漠地合上手里头的文件。

    老杨吓了一跳，一路上，乔总都没有说一句话，怎么忽然就蹦出这么一句话来。

    “乔总，公司到了。”司机将车开进集团停车场。

    “嗯，把车里的文件都送我办公室去。”

    说罢，乔斯年下了车，迈开长腿往电梯口走去。

    他的脸上是连日来的风尘仆仆，有些倦色，但只要谈及工作，眼神里都带着熠熠神采。

    乔斯年回到办公室，夕阳的余晖落在大理石地面上，折射出璀璨光华。

    他修长的身影被光芒拉长，高大英俊。

    就在他准备拉上窗帘时，他看到楼下长长的路口处，那抹单薄的身影正挥着手，冲小女孩告别。

    乔斯年烦躁起来，怎么走哪里都能看到她。

    伸手解开领带挂在衣架上，他又松了松纽扣，这才拉上窗帘，坐到办公桌旁。

    他拉开抽屉找签字笔，忽然手停下，眉头深深皱起。

    “什么东西。”乔斯年看到抽屉里放了一只小瓶子，里面装着黑乎乎的东西。

    打算伸手扔掉时，他看到瓶子外贴了一张蓝色的标签纸：喝醉酒后挖一勺在开水里泡开，醒酒效果不错，味道也好。

    醒酒茶？

    呵……他需要这种东西？

    而且这玩意儿看上去黑漆漆的，能吃吗？

    究竟是谁送给他的？

    江瑶不可能送他这种东西。

    乔斯年烦躁地打了个电话给于康：“谁进过我的办公室？”

    “总裁，怎么了？没别人进。哦，我下午的时候进去过。”

    “我抽屉里的东西是你放的？”

    于康听乔斯年的语气不太对，像是很不喜欢那东西。

    他就笑道：“总裁，是我买的。”

    “这种三无产品，你是在哪买的。”

    “我们楼、楼下商店。”于康舌头打颤，招架不住。

    “以后别再买这些东西！”

    于康见乔斯年要挂电话，连忙道：“总裁，都说醒酒效果不错，您试试呢！要是实在喝不习惯就给我，给我，别扔。”

    乔斯年手里捏着瓶子，压住烦躁的感觉，挂上电话！

    那头，于康长吁一口气。

    他在总裁的气场下，很容易就露出马脚。

    还好，还好，总裁不会去计较这些细节的。

    乔斯年正眼都没瞧这瓶子，随手丢进储物盒里。

    他打开电脑，调出一份郊区开发项目报告。

    集团要保证快速发展，就必须开发出有利于快速融资的项目来，他目前最看好的还是郊区的这个项目。

    只不过，他实在忙得焦头烂额，加班到凌晨两三点都是常事。

    有些事，他又不放心交给下属，再加上之前一开始公司是江瑶管的，管理漏洞很大。

    他现在不仅得做项目、应酬，还得把先前江瑶的财务漏洞补上。

    他做事有原则，在没有培养好足够能信任的手下前，不会将重要工作分配出去。

