    “轰！”

    白玉郎腹部中拳，痛得身体都变了形，在空中蜷缩成了虾米状，身体再次高高飞起，划出一个抛物线，再次朝着远处坠落。

    “刷！”

    柳飞歌脚下蹑空履白光一闪，带着柳飞歌的身形再次消失在了原地，紧接着又出现在了白玉郎即将坠落的地方。

    出拳！

    “轰！”

    白玉郎再次被击得飞出，刚刚聚集起来的元力也被击溃，“娇躯”便如同破布袋一样，再次被高高抛弃。

    “刷！”

    “轰！”

    “啊！”

    柳飞歌身形闪动，全力出拳，白玉郎惨叫着飞起。

    就这样，柳飞歌都不给白玉郎落地的机会，满地追着白玉郎，然后一拳一拳地将白玉郎轰在半空之中。

    薛静瑶一旁看的是目瞪口呆，凶名卓著的白玉郎，堂堂化凡五品的高手，在小咕噜和柳飞歌的合作下，此刻竟然只有被揍的份儿，丝毫没有还手之力，这种情形说出去，恐怕都没人相信吧！

    “小子，啊！你等着，啊！一会儿你元力用尽，啊！我会剥了，啊！你的皮！啊！我会阉了你！啊！”

    白玉郎简直是要疯了，伴随着一声声的惨叫，说着狠话，想要反击，却是根本连聚集元力的机会也没有，身体就像是个沙包，被击得不停地在空中翻滚，浑身上下骨头都不知道断了几根。

    柳飞歌根本不管不顾，为了避免自己元力枯竭，还瞅空子吞了一粒回元丹，体内元力汹涌充沛，每一拳都是全力轰出，而且为了防止白玉郎在空中积聚元力，柳飞歌的每一拳都是瞄准白玉郎的丹田处轰击，故而白玉郎每次在空中翻滚时汇聚起来的一点点元力，都直接被柳飞歌的拳头打散。

    随着时间的推移，柳飞歌的心里也是暗暗有些着急起来，疯魔丹的效果只能持续半个时辰，若是半个时辰后，这般白玉郎还有战斗力的话，那遭殃的就是自己和薛静瑶了！

    “轰！”

    这一次，柳飞歌的金色拳头稍微偏了一点，没有正中白玉郎的腹部，而是稍稍朝下移了数寸，正中那白玉郎的裆部。

    “啪！”

    似乎有什么东西碎了的声音。

    “啊……”

    白玉郎的身形这一次没有飞起，而是横着摔了出去，口中发出的惨叫声比之前凄厉了很多，整个裆部已经是一片血肉模糊。

    白玉郎重重落地之后，整个人已经是完全变了样儿，披头散发，七窍流血，一双眸子盯着柳飞歌充满了怨毒和不甘，一副择人而噬的架势，好似是地狱爬出来的厉鬼一般，手里的刀盘早就不知道什么时候就从手里掉了，两只手紧紧地捂着自己的下身，浑身直打哆嗦，也不知道是气得，还是痛得。

    “小子，你下手好狠！”

    白玉郎牙缝里挤出了几个字，想要站起来，浑身却是散了架一般，根本就站不起来，小腹处丹田严重受损，稍稍调动元力，便腹痛如绞。

    “你应该谢谢我才是！”

    柳飞歌暗暗调息着，口中淡然说道。

    “谢谢你？我恨不得将你千刀万剐！”

    白玉郎简直要疯了，将自己打成这样，还让自己谢谢他，这太欺负人了吧。

    “你好端端一个大男人，开口奴家，闭嘴奴家，还将自己抹画得妖精一般，分明就是想做个女的，这一下，你得感谢我成全了你，那个玩意儿估计碎了，正好做女的！”

    柳飞歌淡淡地说着，脚下蹑空履白光闪耀，准备再次发动攻击。

    “你……你……”

    白玉郎一阵气结，想说什么，可一开口便是喷涌不止的鲜血，硬是一句话也没有说出来。

    “别你了，既然你要杀人，那便要有被杀的觉悟！”

    柳飞歌根本就不打算再给这个白玉郎说话的机会，身形急闪，须臾间便到了白玉郎身边，手中已然多了一柄从混沌圣殿中取出来的长剑，斜斜一抹，白玉郎的头颅便骨碌骨碌滚落一旁。

    剧阳郡一代凶人，柳家暗狼组副组长，令人谈虎色变的白玉郎，就此身陨！

    而疯魔丹的效果也正好完全消失，柳飞歌身子一软，就坐在了白玉郎的无头尸体前，连起身的力气也没有了！

    柳飞歌肩膀上的小咕噜也是身子发软，再也站立不住，从柳飞歌的肩膀上栽了下来。

    薛静瑶急忙闪身过来，将柳飞歌一把扶住，另一只手将小咕噜抱起，美目中流露出担忧的神色。

    “小家伙，你怎么样？”

    柳飞歌无力地抬手，抚摸了一下小咕噜的白色绒毛，有些担忧地问道，刚才若不是小咕噜帮忙，现在失去脑袋躺在地上的还不一定是谁呢。

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜虚弱地叫了两声，然后身形一闪，没入了柳飞歌的胸口。

    柳飞歌内视了一下混沌圣殿，发现小咕噜已经是躺在一堆下品灵石前，一个爪子抓着一枚灵石，啃了起来，这才微微放下了心。

    “小咕噜没事儿吧？”

    薛静瑶有些担忧地问道。

    “没事儿，那就是个小吃货，吃饱了就没事儿了！”

    柳飞歌费力地说着，不过他此时对于小咕噜的贪吃已经没有一点儿意见了，这小家伙也不知道是什么来历，竟然能够发出防御力诡异的紫色气泡，关键时候救了自己的命。

    “你呢？怎么样了？”

    “我没事儿，不过需要找个地方躲起来，不然的话，一旦再有敌人前来，或者有厉害元兽出现，可就不妙了！”

    柳飞歌说着，还不忘费力地用手将白玉郎腰间的布袋解下来，塞进混沌圣殿之中，然后又指着远处已经恢复成了一朵大红花的刀盘，对薛静瑶说道。

    “这白玉郎用的刀盘竟然是一柄灵器，你收起来，别浪费了！”

    薛静瑶听从柳飞歌的话，将刀盘收起，然后搀扶起来柳飞歌，准备找个山洞躲起来再说。

    “对了，静瑶，我这次跟上次一样，三个时辰之内不能动弹，你可不能像上次一样欺负我了！”

    柳飞歌嗅着薛静瑶身上淡淡的幽香，突然想起什么似得，冒出了这么一句话。

