    （晚点改，其实我每天发出来的是4k，替换上去反倒4.2—4.4k，血赚啊）

    四层楼阁，每层十六节阶梯，共计六十四节。

    哪怕便是一个不曾入道的普通人至多也只需要十几二十息不到就可以走完。

    而贵为大离皇女，等着登机立帝，修为也是稳稳站在元婴境的女帝陛下，却是一边死死撑着栏杆一边扶着自己的腰肢，亦步亦趋，走了少说有一炷香的时候，才勉勉强强能伸出手去推开门。

    人家店小二早就把酒都给抬上来了。

    赵红衣娥首上早已是布满细密的汗珠，她双手撑在门上，顺着闭拢的阁门靠倒，缓缓跌坐下来。

    只是这位皇女殿下刚刚坐在地上就似是受了袭一般“呜——”的一声如触电般弹起，她借着力才勉勉强强能趴在床上。

    赵红衣是说不出话来，如今自己面上酡红一片，发丝上亦是汗津津的，这一趟楼阁六十四阶走下来又走上去，宛若人间炼狱。

    怎么会动？

    怎么会动啊？!

    林不玄端着酒碗斜倚在窗台看好戏，你别说这修仙界还真是好，自己随手在那条猫尾上打个印结，便是以赵红衣之能也难以在无人察觉的情况下随意取物。

    若是心绪不平稳的话，贸然去…寻解，反而会越陷越深。

    而赵红衣身为娇生惯养的大离首席皇女，怎么可能吃过这种苦头，她才是晓得林不玄为什么一开始那么错愕地朝自己抱拳…

    那桌上…十八般兵器，样样都是刑罚啊…何止是心理上的？

    能全部吃得消的人…的确该受堂堂林先生如此正式的一礼，自己不过是两道辅佐之下，就已经身心俱疲走不动路了，林不玄说的喷珠噀玉还真差点变成动词。

    林不玄只是将酒碟放下，抱起手臂朝她笑，面上倒是做出几分温文尔雅的儒生状:

    “殿下对于林某人的此刑罚妙点意下如何？亲身接触后可有什么感受？怎么就趴在软榻上了？不妨来与本先生饮酒啊，殿下不是大胜了么？”

    大离走来一路，自己见过强硬的女子不少，赵红衣恰是其中一枚，如今皇女殿下这算是自投罗网还是送羊入虎口？

    打算趁机给有愧的林不玄施以颜色，没想到结果却是弄巧成拙，如今这俯在青玉软榻上微微颤抖的姿态虽然妩媚动人，但林不玄看了也觉得很有趣。

    端起留影玉当着双眼迷离只晓得摆摆手捂脸的皇女殿下录了一小段。

    赵红衣双颊潮红，还是不服硬，虽然自己方才已是丢了心神，但…本宫已是骑虎难下，怎么可能认错？

    那岂不是又被林不玄给拿住了？

    她再三咬紧牙关，极力克制还在微微打颤的牙齿，一字一顿道:“勉…勉…强…强!不过尔尔!喝…喝…喝就喝!”

    那倚着窗看远方飞雪与烈日交杂奇观的林不玄却像是早已料到似的，端起酒碗饮了一口，有踱了两步递给那枚皇女，他讪讪一笑，“自是如此，毕竟此物才用了不过一二层功力而已。”

    “一…一两层!!”

    顺着林不玄的法力退开，皇女殿下终于缓过口气来，她翻过依旧瘫软的娇躯，撩起发丝，红唇轻启，正欲对着那只酒碟啜饮一口，听得林不玄如此一本正经的话她当即全身一僵，打了个寒碜。

    皇女殿下感觉自己的三观被颠覆了，这…这…这才一两层尔？

    那…倘若是全开之下…再强横六七倍，那本宫怎么…怎么可能与之抗衡？!

    林不玄看着陷入错愕的赵红衣耸耸肩，不置可否，轻笑一声:

    “殿下不会是一二层都受不了了吧？还要不要调高两档实验实验？或者是，有没有改变想…”

    “嘭——”的一声在窗外远方的雪巅上炸响，震耳欲聋。

    林不玄正欲起身，发觉赵红衣已经瘫在软榻上，那一席素白旗袍都有些皱巴巴的了，便是问:

    “殿下也一道去看看？”

    赵红衣面色的红润未褪，只想让他先帮自己…解了印的，毕竟自己现在浑身乏力，但自己也不是很想回到方才那个话题上，只是如此的动弹的，其实还好，便是点点头。

    林不玄将之轻轻搀起，方才两人连肢体接触都没有，现在揽着她的手臂才是发觉皇女殿下的确很热，面色潮红之下…倒是有点儿像大病一场。

    说道这个大病一场，林不玄脑海中便浮现出裴如是的身影，那清贵冷艳，一颦一笑都很勾人心魄的师尊，如今却是如此受创，多半还有自己的错。

    而本先生却避开了她的心思一路往鹿州，往鹿州也就算了，现在还没办正事，反倒玩起皇女来了，真不该。

    “你又在想别的女人…”红衣殿下美眸微眯，见他眼神飘忽，直直道:“搀着本宫想别人，你无耻!是谁？是皇祖…是母后么？是…是她的话…”

    林不玄的心绪才是被扯回，一上来就被这双眸子瞪着，但…自己最不怕的就是这双，他一边搀着刚刚下地似乎都已经有点儿不熟悉走路的赵红衣行往窗台，一边应声作答:

    “你不就喜欢我当着你的面与别的女子…”

    “你无耻!”赵红衣刚刚褪下的绯红又是“唰”的一下飞了上来，伸了拳头作势要打，可惜自己现在是在绵软无力，或者是…这元婴境大能心底里本就没什么抗拒？

    总之那双拳头被林不玄很轻易地抓住。

    赵红衣挣了两下没挣脱，便是老老实实摊平了手，皇女殿下龇牙咧嘴:“你方才偷偷摸摸录本宫的，交给我!”

    “好好好…”

    林不玄才是从兜里翻了一颗留影玉交到她的手上，赵红衣这才没有闹腾，她小心翼翼将留影玉藏进自己的纳物袋里。

    两人这才能往窗外望去。

    鹿州以…不，如今是整个鹿州的天际间都蒙上了一层茫茫白羽，那飞雪比只京州的深冬大雪还要猛烈的多，让人望而生畏。

    “方才那一声炸响，是那座巍峨的玄冰雪峰忽然断裂开来所致吧…”

    酒楼里两人相顾无言，楼下传来的声音倒是朦朦胧胧的，林不玄顺着窗台往楼下望了一眼，是一只白狐，他手一抖，差点又把酒洒了。

    “殿下确定没有见过流萤？”

