    这些人显然都不是政府工作人员。
    既然是平民，他们能接受很多外来人来争抢他们可以离开这里的机会？
    杨牧也希望人心向善，可世界末日了，所有人都命悬一线，有几个还肯舍己为人的。
    “我们是这里的管理者，蓝田大厦已经成为撤离点，飞艇每天都会来，我们的电台发布了消息，所以每天也会有幸存者跑来，人很多，你们需要排号，我看看......你们一共二十七个人，就住六零三到六零九吧，那几套房子还空着，哦对了，那边没床，都是办公室，你们打个地铺好了。”
    大雅郁闷的道：怎么会这样？”
    “小妞，那你还想怎样？排队要走的人很多的！你们想要先走，好啊！如今上面正在收集原石资源，想要先走可以，有原石的那出来吧。”
    “原石我们有的，早就准备好了！”
    大雅说完从口袋里拿出一大堆原石，十几颗普通的，里面有一颗一级红。
    “哇！这么多，很好很好，既然这样那你们可以先走，去那边会议室等着吧，一会有人带你们填表。”
    “还要填表？”
    “当然，我们总要知道救的是谁吧？弄不好你们的家人就在外面的基地里翘首以盼，我们可以第一时间告诉他们这个消息。”
    大家一听高兴了，杨牧就只是随波逐流，反正他们交了那么多原石，基本所有人都能跟着进去。
    一楼的会客室很大，其实是个礼堂，在这边举办婚礼酒席都可以。
    此时礼堂中间放着好几排桌子摆成的正方形大桌，上面扑了一层的红色桌布，四周摆放着都是椅子。
    杨牧他们这些人全都过去坐好，不一会就有三个美女走了进来。
    “大家好，大家辛苦了，来到这个地方一定不容易吧，我们给大家准备了纸和笔，大家可以把基础信息填一下，这边还有茶水，喝了解解乏。”
    年轻的男人们看到有三个美女，全都兴奋起来，不断的说各种话表现挑逗，似乎忘记了末日的云烟。
    三个美女巧笑嫣然，把纸笔发给大家，然后又给大家倒了茶水，这才离去。
    所有人开始快速写东西，只听刷刷声。
    阿神和大胆也在写，杨牧胡蝶都没动，红依鼻子抽动着，寻找着肉肉的味道。
    杨牧打了个哈气，开口道：“那个叫大雅的。”
    大雅正写着呢，忽然被点名，抬头看向杨牧。
    “叫我？”
    “你不是叫大雅吗？我就叫你。”
    “哦，什么事？”
    “你是傻叉吗？”
    杨牧这句话吸引了所有人的注意力。
    大家全都停下手中的事情，抬头看着杨牧，瞪大了眼睛，有几个脸上的表情直接就愤怒了。
    他们不能理解，这人怎么能够用这么粗鲁的话骂一个女人？太没绅士风度了吧？
    大雅在愣了下后也一下气的红了脸，拍着桌子站起来。
    “你这人怎么这么没礼貌？我好心好意带着你，你竟出言不逊？”
    其他人全都开始声援大雅，批判杨牧。
    “老子就是看你好心好意带我来到这个陷阱，所以才好心好意骂你的。”
    “陷阱？你什么意思？”
    大雅一脸懵逼，其他人也全都很不服气的模样，当然更多的是迷糊。
    “艹，我是掉入傻叉小分队了吗？宝贝，你有没有看出来什么猫腻?告诉他们。”
    胡蝶其实一直在思索，这时听杨牧让她说，她直接开口道：
    “你们太想要获救了，怀有太大的希望，所以忽略了一个很大的矛盾点。之前他们说发出广播让大家集合，然后政府的飞艇过来接大家对吧？你们觉得这合理吗？”
    杨牧听完也是愣了一下，之后伸手抱住胡蝶，在她脸上亲了一口。
    “你可太聪明了，一下就想到了点子上！哈哈，我刚刚都没想到这一点。”
    聪明人一点就透，不聪明的点了跟没点一样。
    房间里除了杨牧之外，其他人全都议论纷纷。
    “怎么不合理啊？”
    “很合理的！把人集中到一起方便救援嘛。”
    “就是的，不知道他们两个说什么呢。”
    大雅总结道：“听到了吧，大家都觉得是合理的，如果你们认为不合理，那就是你们胡思乱想。”
    杨牧忍不住了，看着大雅道：“既然这样你还理解不了，那我给你举一个非常简单，却跟如今情况相同的例子！一座城市发了洪水，到处都是水患，很多民众被困家中！政府派来了救援的队伍，你们用猪脑袋想想，救援船是会挨家挨户上门救人，还是发出个广播告诉大家说：‘亲爱的市民们！你们无论男女老幼，无论会不会水，无论家中有没有潜水艇救生圈，请全都从家里出来吧！到某某大厦这里，我们的救生艇就停那，等着救大家呢！’”
    这种情况当然不会发生。
    都尼玛的发大水了，救生艇当然会挨家挨户上门救援啊。
    大雅脸色慢慢从红晕转为苍白，也想明白了这个事情。
    杨牧冷笑道：“所以大水的例子你们能想明白，如今却看不透了？我告诉你们！政府不可能发广播让大家集合到一起来救援！只会一栋大楼一栋大楼的去走，这他妈才叫做搜救，懂了吗？二货们！”
    大雅挂不住了，依然争辩道：“怎么可能，如果不是政府发送的广播，会是谁发的？他们为什么让我们过来？”
    “为什么？当然是原石！你们不是已经把原石给他们了吗？”
    大家这下傻眼了，觉得杨牧说的好像很有道理。
    杨牧抬手拍了下胡蝶的肩膀，胡蝶会意，继续道：
    “刚才那几个人把我们接入了大厦，然后安排到这地方，之后竟然来了三个美女？你们难道不觉得奇怪？如果是填表格只要来一个人发放纸和笔就好了，为什么要来三个人呢？”
    大家都摇头，表示不知道。
    胡蝶叹气道：“之所以派美女来，因为美女能够让大家放松警惕的心里。之所以要三个，因为她们重要的并不是发放纸和笔，而是要拿着茶壶和杯子，然后给每个人倒水喝！亲爱的幸存者们，大家觉得在末日爆发之前，你到了一个陌生的酒店，人家的服务员会不会给你们这种待遇？”
    所有人包括大雅在内全都摇头。
    胡蝶伸手拿起桌面上的那一杯茶，目光扫过每一个人道：
    “所以，末日后更不会有人给你们这种待遇！那么这茶水，喝不得！”
    好像是为了印证胡蝶的话一般，在场的众人里，一半人忽然昏迷，扑通扑通的从凳子上摔倒，人仰马翻。
    而这些，都是刚刚喝了茶水的人。
    大雅脸色白的吓人，拿起自己面前的杯子扔掉，然后也拿起了手中的铁棍。
    “竟然......竟然是个骗局！”
    这个大礼堂其实有三层楼那么高，最上边的一层四周是一排平台，平台上连接着很多门，可以用来观礼用。
    在大礼堂的内部并没有楼梯可以走上这些平台，只有从大礼堂外面的楼梯口进入，才能走上去。
    忽然一扇门打开，一个男人带着三个美女走出来。
    美女正是刚才带着茶水过来的三个。
    男人出现后就哈哈大笑。
    “那个妞你叫什么？真的好佩服你，分析的太有道理了！原本我想着用美女倒水可以让人降低警惕，如今听你说才知道有这么多的漏洞！厉害啊！怎么样，以后跟着我吧，保管你在这蓝田大厦中吃香喝辣的。”
    胡蝶没说话，这种场合不需要她出头，她现在是有男人的女人。
    杨牧也没说话，这种场合也不需要他出头，超级圣母大雅在此。
    大雅没有辜负杨牧的期待。
    拿着棍子冲到墙边，对着上面指去。
    “卑鄙！你们用这么卑鄙的方法骗取原石！卑鄙！”
    男人又哈哈大笑，都笑出了眼泪，把身边的一个女人抱入怀里亲了一口，然后才大声道：
    “你们听到了吗？哈哈！她竟然说我卑鄙？说我骗他们原石很卑鄙?哈哈，这么可爱单纯的女人是哪里来的？你妈妈在不在啊？”
    “你别笑了！”
    大雅气的直接将铁棍扔上去，砸到了男人身边的女人头上，那女人额头当时就出了血，哇哇叫起来。
    杨牧看的额头上全是黑线，这下好了，武器都扔了，这大雅是真的很虎啊。
    男人不笑了，让手上的女人下去休息，然后对着身后摆手。
    大门内走出了一个男人，给他递上了一把长筒的猎枪。
    “小妞，你想的太简单了！我可不是要只骗你们原石，而是要杀光所有的男人！然后把你们这里的女人抓起来做宠物。现在就让我玩这场打猎游戏吧，这个房子就这么大，你们可以躲到桌子下去啊，那样的话我就得打不到你们了，哈哈！狩猎正式开始，咱们慢慢玩，有都是时间。”
    话音落下，一声枪响。
    距离杨牧不远处的一个小子被打死。
    其他人吓得屁滚尿流，连忙向桌子低下钻。
    男人将手中的猎枪扔给手下，然后喊道：“对对对！哈哈，全都躲好了，老子说过，狩猎游戏才刚刚开始！”
    他说完，身后的手下到不远处打开另一扇门，一声恐怖的尸吼从里面咆哮而出，振聋发聩......
