    “啊！”

    就在这时候，断掉的一截金刚剑，忽然间坠落下来，不偏不倚的落在李峰的心脏位置。

    他发出一声惨叫，顿时没有了一丝气息。

    “你...”

    奇士府弟子中，有人发出不满的声音。

    “怎么，你们看起来还是有些不满啊？”

    秦羽信步向奇士府众人走来，顿时一股恐怖的威压袭来，让一些修为底下的弟子，甚至都无法呼吸。

    这一幕，让奇士府的弟子，感到无比的憋屈。

    什么时候，他们奇士府也有被人威胁的一天了，以往不都是他们高高在上，别人任他们拿捏吗？

    现在倒好，变成他们任人拿捏了！

    奈何，形式比人强！

    看对方的架势，根本就没有把奇士府放入眼中，要是他们敢说个不字，很可能他们今日，全部都要交代到这里。

    左冲潇深吸一口气，“这次的事情，是我们不对，我们这就离开！”

    “等一下！”

    秦羽这时候忽然喊住了左冲潇。

    “嗯？”

    左冲潇疑惑的看着秦羽，不明白他是什么意思。

    秦羽淡淡道：“记得把他们几个也带走，对了，我以后不想要在看到他们。”

    秦羽说话的时候，目光看向了苏落叶几人。

    苏落叶几人脸色顿时一变，秦羽这是要致他们于死地啊！

    左冲潇脸色变幻不定，最终他点头道：“好的，以后他们都不会在出现你面前了，把他们带走！”

    “不！！”

    “不要啊！”

    苏落叶几人见状，眼中顿时露出绝望之色。

    “聒噪！”

    裴风释放着一道罡风，直接将几人震昏了过去。

    具体的情况，现在他们大概都已经了解了，都是苏落叶几人行事太过于嚣张，要不然也不会惹到秦羽的头上。

    到了后来，更是折损了李峰这样的高手。

    “还有你，也跟着一起走！”

    裴风看到了躲藏在角落，试图逃走的姚管事，一把抓住了他的衣袖，就像是抓住一只鸡仔一样，直接把他提了起来。

    “饶命啊！这件事跟我没有关系啊！”

    姚管事叫苦不迭，要不是为了讨好苏落叶等人，他也不会上前让秦羽他们离开。

    谁知道最后，竟然惹火烧身。

    “哼！要不是你擅自主张，苏落叶他们又怎么会惹到这位，这位公子！”

    裴风不容分说，直接给了管姚管事一个大耳光，顿时姚管事喷出一道血柱，半张脸都肿胀了起来。

    左冲潇脸色沉重，对秦羽说道：“我们还有事在身，先行告辞，等改日在来登门拜访。”

    奇士府一群人，将李峰的尸体，还有苏落叶等人连同姚管事，都一同带着顿时就要离去。

    “真是无趣啊，本来还以为能够打起来的，奇士府的人，可真是一群怂蛋啊！”

    忽然间，传来一道嘲讽的声音。

    左冲潇目光一凝，顿时停下了脚步。

    只见在人群之外，一根雕龙巨柱上斜靠着一名男子，正拿着一壶酒，自顾自的往口中倒着。

    此人身材消瘦，穿着一身棕色长衫，他的一双眼睛极为锐利，就如同一道利剑一样，被他盯着令人十分的不舒服。

    “嗯？”

    左冲潇刚要说话，忽然间他注意到男子腰间的一块佩玉，神色不由一动。

    那块佩玉不过婴儿巴掌大小，遍体通红，十分的通透煞是好看，在玉佩的最中心，镌刻着一个‘血’字，十分的醒目。

    血杀盟舵主！！

    这是只有血杀盟的舵主，才会有的令牌。

    此人如此年轻，又有这块令牌，那么他的身份自然不言而喻！

    血杀盟六大舵主之首，有着‘天衣公子’之称的楼天衣！

    其一身实力非常恐怖，号称只要是他要杀的人，从来都没有逃得过的，自他出道以来，杀的人堪称为不计其数。

    曾经楼天衣以一己之力，斩杀了十几名同阶的修炼者，也正是因为那一次，他被血杀盟的盟主破例提升为舵主。

    事实上证明，血杀盟盟主的目光十分毒辣，楼天衣也确实不负众望，完成了一个又一个几乎不可能完成的任务，一时名声鼎盛，一下子将其他五名舵主都给压了下去。

    “血杀盟舵主令牌，你是楼天衣？”

    认出了令牌，左冲潇自然不难猜出男子的真实身份。

    “磨剑郡秦羽，果然是有趣啊！”

    楼天衣瞥了左冲潇一眼，随即将目光放在了秦羽的身上。

    见状，左冲潇像是忽然想到了什么，顿时露出了然的神色。

    虽然血杀盟内部极力掩饰，但是罗睺和朱魂的死亡，还是在很多大势力之间流传开来。

    而两人的死亡，正是出自于秦羽之手，现在楼天衣很有可能，是为了他而来。

    秦羽神色淡然，他面无表情的看着楼天衣，“你是来找我报仇的？”

    “别误会，我可不是专门来找你的，今日遇到你，纯属是碰巧而已。”

    楼天衣打了一个哈欠，随即自顾自的向秦羽走去，他只见和秦羽擦肩而过。

    这个距离，尽在咫尺。

    不管是生死搏斗，还是刺杀，这都是一个非常致命的距离。

    然而，秦羽一动未动，对楼天衣视若不见。

    楼天衣的眼中闪过一丝异色，他从袖中拿出来一张画像，随即向空中扔去。

    只见上面画的并不是秦羽，而是另外一个人。

    此人，正在这里，正是有着帝都年轻一代，十大高手之一的赵灵州。

    赵灵州显然也看到了画像，他目光阴沉，脸色十分不好看。

    看样子，楼天衣这次是冲着自己来的。

    “赵灵州，来自百年世家赵家，今年二十岁，修为在金刚境中期。”

    楼天衣自顾自的念了起来，随即他看向赵灵州，“我没有念错吧？”

    “楼天衣，你这是什么意思？”

    赵灵州冷声道：“难道你还想刺杀我不成？别人怕你，我可不怕你！”

    “是吗？”

    楼天衣淡淡一笑，他的一双眸子顿时变得比利剑还要锋利，“就凭你，还不配让我刺杀。”

    “这里可不是血杀盟，还有奇士府的诸位朋友在，你未免也太狂妄了吧！”

    赵灵州神色不善的看着楼天衣，他没有想到，自己居然被血杀盟给盯住了。

    “哼，宵小之辈！”

    楼天衣怎么会没有听出来赵灵州的话来，居然还把奇士府给拉扯进来，奇士府的人，又怎么可能会被他利用。

    就算是奇士府的人，为了赵灵州肯出手，自己也丝毫不惧，顿时他看向赵灵州的目光极为不屑起来。

    赵灵州眉头一挑，激将道：“怎么，你怕了？”

    “怕？”

    楼天衣像是听到了什么好听的笑话一样，只见他身上忽然浮现出一道剑光，虚空都为之一震。

    “噗！”

    下一刻，只见一颗头颅飞起，眼中还带着一丝骇然之色。

    这颗头颅的主人，正是赵灵州！

    “我这一生，还真没有怕过谁！”

