    “这和尚行，能处！”

    与此同时，方云却对晴晴老公的这波操作十分满意，拇指一翘不断夸赞道。

    不过夸赞过后，他也没有多在意，因为场上的战斗还在继续。

    在晴晴老公帮方云喂完金香玉后，对面的和尚则一个‘我佛慈悲’将上回合倒地的指间沙拉了起起来。

    而在双方和尚出完手后，紧接着，就见他们这边的春夕如梦一颗五龙丹嗑下，立刻就将脚下的封印解除掉了。

    春夕如梦解刚解完封，就见方云面前的大海龟再次动了，一道‘力劈华山’丢出，直接朝着对面角落里那个名为‘龙生龙’的龙太子扑去！

    暴击——2981！

    又一个暴击触发，龙生龙的血量瞬间消失一大截，若不是他防御跟修炼比较高，这一发力劈搞不好就又要闹出人命了。

    可还没等龙生龙庆幸几秒，却见对面另外几人的宝宝紧跟着大海龟出手，一个个扑过来，硬生生把残血的他给锤翻在地！

    “耶！”

    “又倒一个，干得漂亮！”

    “简直不可思议……对面真的是飘雪阁主力队吗？也太不抗揍了吧……”

    随着龙生龙被一众宝宝集火秒杀，方云这边的几人终于忍不住激动起来！

    因为明眼人都看得出，若是按照这个节奏继续打下去，他们十有八九是赢定了！

    而比起激动不已的三个队友，柳夕梦这会儿的注意力却几乎全放在了旁边的方云身上。

    此时的她已经完全明白了对方刚才说的那句‘速战速决’是什么意思了。

    放在几分钟之前她根本不敢想象，对方真的能凭借一个等级只有69的五庄小号，硬生生只用了两个回合就将对面飘雪阁的主力队直接打崩！

    这种事但凡说给任何一个梦幻玩家恐怕都不会有人相信，可它却真真切切地发生在了自己面前，而做到这一切的人此时就坐在她旁边，甚至在秒完人后还有闲心切到大号继续跟人捉鬼……

    龙生龙倒地，而刚刚被救起来的指间沙在方云这边的双法系一通控尸群秒后也再次倒地，此时对面站着的只剩下一个和尚跟一个龙宫，还有五只血量参差不齐的宝宝。

    挨了一发不痛不痒的龙腾后，待战斗来到第三回合，依旧一速出手的方云提着大刀，直勾勾地就朝对面的和尚冲去！

    烟雨剑法——

    血量恢复健康的他这回合终于可以发动烟雨剑法，随着冲到和尚面前的他两刀飞速落下，就见这个和尚头顶上瞬间飘出两道伤害——

    -1186！

    暴击——

    -2368！

    由于漫天花雨的触发提升了伤害，随着他这两刀砍下，特别是在第二刀成功触发暴击后，这个原本就已经被方云这边双法系秒掉不少血的和尚血量瞬间又下降一大截，看上去岌岌可危！

    还不等他有所反应，就见方云的大海龟第三次出手，依旧一道力劈华山向他冲了过来！

    -1147！

    一口啃下，虽然没能再次触发暴击，但由于这个和尚血量本就已经只剩下一层血皮，这一发力劈华山落下，他再也支撑不住，跟三个队友一起直接倒在了地上……

    “帮战结束后立刻查一下，这金风细雨楼什么时候又出现了这么一号变态的力五庄？”

    “哎……人比人气死人！我们现在连对面一支名不见经传的新队伍都打不过了吗？#无奈”

    “没办法，那五庄人跟宝宝都太变态了，我感觉搞不好就是千城自己的小号，毕竟整个汴梁城也就他喜欢搞些稀奇古怪的宝宝……”

    “也挺好，虽然还是被干翻了但起码没那么难看，这要是遇到千城本尊的话，咱们能不能撑过三回合都是个未知数啊……”

    “瞎说啥大实话？真特么伤人！”

    随着最硬的和尚也倒了下去，对面此时已经基本失去了所有翻盘点，而他们自己似乎也不打算挣扎了，就这样静静躺在地板上，一边聊着天苦中作乐，一边等待战斗结束。

    发现对面已经放弃抵抗，方云毫不意外，控制着角色就熟练地打扫起战场来。

    比起早已习惯这种场面的方云，坐在他旁边的柳夕梦此时却忙的焦头烂额。

    经过方云五庄号刚才那一通乱秀，此时她那三个队友兼好友已经彻底明白自己遇到真大佬了，一改之前嫌嫌弃弃的德行，一个个不停地给柳夕梦发私信，疯狂地打听这个神秘的五庄到底是何方神圣。

    面对一涌而来的询问，柳夕梦只感到一阵头大，她总不能告诉这三个队友，这个离谱至极的小五庄就是帮主大人的小号，之所以过来带她们只是为了尽早结束去吃火锅吧？

    “忙什么呢你？”

    就在柳夕梦绞尽脑汁编借口应付自己这三个朋友的时候，终于清扫完战场的方云一转头，见她正噼里啪啦地打字后忍不住问道。

    “没什么。”

    轻轻一摇头，暂时将三个好友的好奇心打住的她身子往方云这边微微一倾，很是好奇地盯着他的五庄号问道：“那个……我能看看你那只大海龟吗？真的太夸张了，怎么会有这么厉害的大海龟？”

    “看我大海龟？”

    见她要看自己的大海龟，方云轻轻一挑眉，倒也没多想，随手点开召唤兽界面，身子稍稍往旁边一倾让她看了起来。

    随着大海龟技能栏里那整整12个红色的技能图标跟一整排变态的资质映入眼帘，柳夕梦双眸瞬时间就瞪直了！

    她知道方云这只大海龟资质肯定非常优秀，但在真正揭晓的那一刻，她依然感觉自己的小心脏被狠狠击中了！

    这只大海龟的资质跟技能已经不能用优秀来形容，可以说完全就是另一种维度的存在。

    就连她自己的飞升大普陀，别说用了，甚至见都没见过这么极品的宝宝，只是开着技能页面挂在原地供人观赏，就能给人一种赏心悦目的极致舒适感。

    “你到底……怎么做到的？”

    怎么看也看不够，过了好一会儿，柳夕梦这才艰难地将目光从这只大海龟身上移开，一脸看怪物的目光看着方云问道。

