    就这样，无数专业团队围绕洛姬开始了忙碌。

    在营销团队的策划与推动下，一张普通的模糊照片被匿名上传到了网络。

    照片中，一个有着灿烂笑容的少女，正穿着麦当劳员工的制服，站在店铺柜台后。

    少女那富有感染力的微笑。那清纯如同邻家女孩的面容，那制服下凹凸有致的身段，以及骨子里透露出的不可明说神性，让她能够在亿万普罗大众中脱颖而出，引发了网民的热议——网友们想要知道她是谁。

    很快，营销团队示意名人入场，那些接受了模因公司指示的流行歌手、好莱坞年轻影星、twitch主播，纷纷转发这张照片，进一步炒热话题热度。

    这个时候，营销团队的水军终于恰逢其会地揭露出了照片中女孩的真实身份——一名叫做洛姬的、还在纽约读高中的普通少女。

    不止如此，营销团队还伪装成普通网友，继续披露有关于洛姬的生活细节，

    像什么从小被领养，在收养家庭受尽了歧视与虐待，好不容易才于艰难环境中成长起来，形成了积极乐观、开朗的性格，现在正在麦当劳里打工，独立自主养活自己。

    到了这里，有了良好初始人设的洛姬，已经获得了大多数网友的喜爱，但这还不够，

    只能算是普通网络红人的水平，在热度消退之后，她就会像无数被人们炒热却又遗忘的网红一样，销声匿迹。

    然而，营销团队的水军还披露出了个消息——洛姬正在参加《美国之声》的选秀节目，并且成功通过了海选。

    正是这条消息，维持了洛姬这个话题的热度。

    每周周二、周三晚，洛姬出现在了这款由美利坚全球广播公司出品的选秀节目舞台上，在美利坚千万民众面前打卡报道。

    与邻家少女人设反差颇大的是，洛姬的音乐素养极为专业——阿斯加德皇室的艺术教育并不是吃干饭的，而洛姬作为变化万千的谎言与狡诈之神，在一段时间的学习之后，也轻松学会了现代的美声与流行唱法。

    单从唱歌角度，洛姬的水平甚至要比那些充当评委的嘉宾们还要高出一个层次。

    在明眼人都能看到的优势下，洛姬如同过五关斩六将一般轻松闯过了《美国之声》的层层淘汰赛，一步一步积攒人气，粉丝群体快速扩张，

    并且，营销团队还炮制出千万水军，以社交网络为延伸，如病毒一般扩散开来，用一种不会引人生厌的方式对洛姬进行宣传。

    在麦当劳打工的邻家少女、堪比顶级歌手的歌喉、清纯率真不做作的人设、励志积极的人生经历。

    以上这四种元素本来就能吸引到受众眼球，更何况有无数专业团队充当洛姬的后盾？

    就这样，洛姬的人气如同浪涛一般层层推进，裹挟《美国之声》选秀节目，连续数期拿下本季最高收视率，收割了千万计的美国观众眼球，并无可置疑地拿下了该节目的本季总冠军。

    仔细想想也有些黑色幽默，《美国之声》的总冠军能够得到环球唱片公司的合约，正式成为一名专业歌手，获得踏入音乐殿堂的敲门砖。

    然而背后站着整个学园都市的洛姬，其实根本就不需要这块敲门砖。

    无论是《美国之声》的制作公司——NBC美利坚全国广播公司，亦或是给出唱片合约的universalPictureCo环球影片公司，在模因公司面前也得唯唯诺诺，噤若寒蝉，生怕哪里做的不到位，引发后者不满。

    早就已经内定好的选秀节目冠军席位，对于洛姬而言，仅仅只是一个平台。在出道成为歌手之后，洛姬与业界顶尖音乐人进行合作，推出了数张含金量颇高的专辑，与此同时好莱坞电影、电视剧公司的合约也纷至沓来。

    可以说，洛姬绝对是今年年度最炙手可热的好莱坞新人，以洛姬为人生偶像、择偶目标的少男少女，在全球范围内数以千万计。

    当然，令这些粉丝有些不满的是，洛姬身旁总会跟着一个五大三粗好似金毛大猩猩一般的保镖。

    洛姬的千万粉丝团成员纷纷表示，那名西装革履带着大大墨镜的金发保镖，虽然有些神似某位失踪已久的复仇者联盟雷神，但是在气质上却远比雷神猥琐得多，偶尔看向洛姬的眼神，也粘腻咸湿，肮脏不堪。

    粉丝纷纷致信洛姬，以注意安全为由，请求她辞退那名金发保镖，却总是得到洛姬的亲笔回信，

    信中声明那位保镖是洛姬的童年玩伴，值得信赖，而且他还是个纯天然无污染的gay，在gay圈有着“万能插座”之称，对女人完全没有兴趣。

    不得不说，娱乐明星的粉丝效应是极为恐怖的，仅仅只是数个月的造星活动，就为洛姬积攒下了极为客观的信仰之力。

    这些掺杂了粉丝或积极或消极，或正面或负面情绪的信仰之力，单从数量上，已经可以生生塑造出奥林匹斯十二主神那样的强者，

    但是这些信仰之力并不存粹，还需要经过层层提纯，以剥离过于狂热的情绪杂质。

    这个时候就轮到查尔斯教授出场了，这位统筹理事会的尊贵理事长，并没有遗忘曾经拿手的心灵异能，

    他使用脑波增幅仪器，对全球范围内指向洛姬的心灵之力（或者说信仰之力），进行提纯，取其精华，去其糟粕，只留下最为存粹的部分。

    等到杂质剥离完毕，灌输进入洛姬体内的信仰之力，让这位阿斯加德神明再一次品尝到了强大神力的滋味，

    初步完成封神计划的洛姬，已经可以在正面搏杀中彻底压制托尔，将这位兄长吊起来锤——而这，还仅仅只是数个月的成果。

    这些年来，模因公司先是推出人造肉类，再是推出人造器官，现在甚至连神明都能人工制造。

    如果将洛姬的封神经验进一步推广，那么模因公司就能如同自动化流水线一般，批量制造出强大神力的人造神灵。