    唐欢虽然感觉到惋惜，但是王逸却一点儿也不感觉到惋惜。特别是经过刚才的挫败之后，王逸突然就深刻理解了老子的无为而治思想。

    爱咋咋地，我啥也不干，总不会出错了吧？

    “王氏集团已经发展得够快了，是时候该稳一下了。”

    王逸觉得，不管有没有这回事，王氏集团的节奏都应该慢下来，最起码要保证每天五个小时的游戏时间吧？

    现在，王逸想听歌的话，可以让星海传媒的艺人写。电影方面，也有很多剧本在挑选拍摄。游戏方面，也有很多做多在等待着王逸。

    这是多么美好的生活啊，为什么还要让自己忙忙碌碌的呢？当一个纯粹的赚钱机器，真的会快乐吗？

    唐欢想了想，然后才点头说：“好吧，你说的有道理。是我太膨胀了，现在的王氏集团成长太快，确实需要缓一缓，夯实根基。”

    王逸笑道：“这就对了嘛，一口气吃不成一个胖子，慢慢来啊。”

    骤然腾飞的王氏地产，短短两年时间里资产膨胀了一百多倍，人员和管理都有些跟不上了。

    尤其是后续的人才梯队建设上面，与真正的行业霸主仍有巨大差距。

    看着一脸淡定的王逸，唐欢却一下子就明白过来，这王逸哪里是不管是啊，明明就是洞若观火，什么都看在眼里呢。公司的发展还有管理，王逸看起来是什么都没做，实际上却是什么都做了！

    之前想方设法让王氏集团有资格参与竞标的那些人，万万没想到，王氏集团竟然会在这个时候反其道而行之，宣布收缩业务，不再继续扩张。

    这不是摆明了坑爹么？

    那些偷鸡不成蚀把米的人们，再次聚在一起。他们都从彼此的脸上看到了沮丧和愤怒。

    “妈的，王逸这家伙居然没有上套，实在是太可恶了！”

    “真是狡猾。”

    “哎，我们那么多心血，白费了啊。”

    “难道就这么算了？”

    “王逸这个麻烦，终归是要解决的，不然以后大家还有好日子过吗？”

    之前他们想得很明白，鹏城的势力错综复杂，棚户区改造这种肥差，肯定是那几家大公司视为囊中之物的。如果突然多了一个王氏集团，他们必然会一致对外，对王氏集团进行排挤。这样一来，王氏集团不但多了许多仇家，而且必然拿不到项目，可以说是百害而无一利。

    但是现在，王氏集团直接就不去竞标了，后面的一切自然也就无从说起。

    “拥有巨大现金流的王逸退出了竞争，那么现在最有可能拿下棚屋改建项目的，就是衡达集团了。”

    “是啊，衡达集团本来就是依靠着棚户区起家的。当年那个姓王的从部队退伍之后，就开始干这个了。”

    “我记得衡达集团的股东里，不是有张家么？我记得王逸跟张家的那个张春荣，好像是死对头。我们可以利用这一点，让衡达集团去跟王氏集团干一架。不管谁输了，对我们都有利。”

    “好主意！这次王逸口无遮拦，干出这砸饭碗的事情，衡达集团本来就在被砸的范围内，再加上张春荣跟王逸的仇，这算是新仇旧恨一起算了。”

    中午，刚起床没多久的王逸跑到小蛮腰吃饭，毕竟现在办公室就在小蛮腰对面，过来也方便。

    吃到一半，周明找了过来：“我刚去公司，公司里的人说你还没去上班，我猜你丫就在这里呆着。”

    看到周明过来，王逸说道：“来，一起吃。”

    周明坐在王逸对面，轻哼道：“你还有心情吃饭？”

    王逸笑道：“我为什么没心情吃饭？”

    周明有些不爽地说道：“鹏城那个棚户区改造项目已经被人拿下了。”

    王逸满不在乎地说道：“拿下就拿下咯，跟我有什么关系？”

    “你就不想知道是谁拿下的？”周明轻哼一声。

    王逸十分给面子地问道：“谁啊？”

    周明说：“张春荣！他们家在衡达也有股份。他拿下项目之后，公开嘲讽你，说王氏集团胆小如鼠，发了邀请都不敢来竞标，还说你这么怂，不适合干房地产，还不如回去种红薯。”

    “这事儿还跟他有关系啊？”王逸对于张春荣的言论，一点儿也没放在心上。他只是有些诧异，没想道衡达集团还有张家的事情。

    见王逸似乎一点儿也不生气，周明继续爆料说：“他的话流传出来，很多人跟风黑我们。当然这些都不重要，重要的是我收到风声，有人在背后唆使衡达集团狙击咱们，我还查到有人在二级市场趁机恶意抛售，这根本就是一场蓄谋已久的行动。”

    王逸依旧津津有味地吃着牛排，说：“嗯，听你说起来，事情好像很严重的样子。不过不用慌，先吃饭。你要不要吃牛排？今天这牛排品质不错。”

    王氏集团股价下跌，在他看来根本不算什么，反正股价都是虚的，他口袋里的钱一分钱都没少，集团的业务也没有受到影响，有什么好着急的？

    为了股票的涨跌而上蹿下跳的，那都是A股里的韭菜，他又不是。

    “你丫的这都什么时候了，还吃个屁啊。我怀疑有人恶意做空王氏集团的股价，又找衡达出手针对，摆明了是想从二级市场，收购王氏集团的股票。”

    “所以？”

    “你难道就不怕吗？恶意收购啊！这是有人想要摘桃子，抢走你的公司。”

    “抢我公司？”

    王逸一听，顿时眼前一亮，说：“干得漂亮啊。”

    他早就想撂挑子不干了，这会儿有人来要公司，那不是正中下怀？

    “谁要抢我公司？要不我直接跟他谈吧，要不然我怕他抢不走。”

    周明已经不在乎王逸的态度了，他直截了当地说道：“我们也必须发动反收购。对方来势汹汹，恐怕这是一场恶战，我们至少需要三百亿以上的现金流，才能稳操胜券。”

    王逸一边喝着杯子里面的饮料，一边说：“那我给你五百亿，你顺便把他也给收购了吧。”

