    说罢，唐戴嘟着嘴像是真的要亲上去一般。

    红衣女鬼被吓得猛地又缩了回去。

    浓雾中，时不时探出脑袋。

    看向唐戴的目光竟然有些害怕。

    “来自噤声女鬼的恐惧值+203，好奇值+154”

    唐戴冲红衣女鬼挥了挥手，顺带送了她一个飞吻：“下次再约！”

    红衣女鬼把脑袋瞬间缩回了浓雾，没再敢出来。

    一群人楞在原地，硬是不知道自己要干什么。

    唐戴没好气的说：“愣着干什么？把林可可背上跑啊！”

    说罢，撒丫子就往巷子外冲。

    装完逼就跑，真刺激。

    不管怎么说，红衣女鬼都拥有中品白的实力。

    在没有鬼力的之前，人类根本没办法与之对抗。

    ……

    直到冲出巷子。

    唐戴这才松了一口气，告诉众人：“现在可以说话了！”

    巷子里传来红衣女鬼凄厉的喊叫声，显然她才反应过来自己被耍了。

    朱亮气喘吁吁的跟上：“戴哥，在巷子里面不能说话？”

    “是的，这个红衣女鬼触发杀人的规则是声音。”，唐戴接着解释：“这也是我在进入巷子之后，不让你们发声的原因。”

    “人在不知情的情况下，绝对会被她吓的惊声尖叫。”

    “一旦尖叫便会被她标记。”

    “说话也不行，依旧会触发她的噤声规则。”

    朱亮若有所思：“所以戴哥你已经被她标记了？但是你看起来一点事没有啊！”

    唐戴得意的冲问路鬼挑了挑眉：“那还不是多亏了这兄弟！”

    “他不也是鬼吗？为什么还会救你啊？”朱亮想不通。

    唐戴冷笑了一声，反问到：“你觉得恶狼会分享自己嘴下的肉吗？”

    ……

    后面。

    听到唐戴和朱亮对话的李彦鹏，愤怒的质问到：“你知道那么多，你明明可以救我的！”

    “啊，对对对！”，唐戴也懒得和他争论，敷衍到。

    李彦鹏气的满脸充血，感觉自己被侮辱了。

    看到班上的人都毫发无伤，甚至都崇拜的看向唐戴，李彦鹏满脸不甘：“为什么，为什么偏偏只有我失去了双腿！”

    “乐观点，至少你保住了命！”唐戴一边朝前走，一边有一搭没一搭的回答。

    “你他妈让我怎么保持乐观？！”李彦鹏怒吼：“老子失去的是双腿！”

    唐戴笑着揶揄：“我失去的还是爱情呢！”

    李彦鹏还想纠缠。

    到是朱亮看不下去了，冷着脸说：“有能耐你到是吼他去啊！”

    李彦鹏顺着朱亮的指向，朝问路鬼看去。

    问路鬼裂开嘴，给了李彦鹏一个大大的微笑：“小老鼠，下一站我想去‘林记肉铺’，要不你带我去？”

    李彦鹏瞬间吓得屁都不敢放一个，低着头，看都不敢看问路鬼一眼。

    没有再理会李彦鹏。

    趁着短暂的安全，唐戴在情绪商店里面一次性买了二十个初级盲盒。

    第一次开盲盒就开到上品白的红酒，让他尝到了甜头。

    他对这次二十连开，抱有极大的期待。

    “恭喜你抽中人钱10000*16、康帅傅方便面（下品白）*2、82年拉菲特（上品白）*1，鬼力二十点*1，请再接再厉。”

    十六万人钱还算不错。

    如果能回到表世界的话，能让唐戴在表世界小小的消费一下。

    只是放在情绪商店里面，有点不值钱，十点情绪值就能换一万人钱。

    康帅傅方便面没什么牌面，它在里世界只有一个作用，就是给人类填饱肚子。

    抽出来之后，在情绪商店卖的也不贵，20情绪值一盒。

    不过对于贝克亡灵街这张图还是挺有用的。

    在他的记忆中，贝克亡灵街没有人类食物贩卖。

    红酒没什么好说的，可以用来送鬼。

    93年的600情绪值一瓶，82年的2000情绪值。

    如果鬼器的评级后面还能加珍惜的话。

    虽然红酒的分级是白级，但是也能分到珍惜品当中。

    最让唐戴惊喜的是二十点鬼力。

    抽出来之后，情绪商店里面可是卖10000情绪值一点的。

    有鬼力意味着他终于可以化被动为主动了！

    只是可惜的是，身份是下品白的他，只能装配十点鬼力。

    剩下的十点，要等到他搞到中品白活着更高的身份再装配。

    好在他是个重生的玩家。

    他知道一招，燃烧鬼力可以打出下品黄的攻击。

    有这一招，在普通新手村绝对够用。

    但这种燃烧是彻底燃烧，和鬼力耗尽不是一个性质。

    后者用完还能恢复，前者是彻底归零。

    他现在自身有十点，天赋里面还存着十点。

    只能够发动两次。

    另外。

    在惊悚世界里，身份关系到的是可装配的鬼力的多少。

    下品白是10点，中品白可以装配20点，上品白可装配30点；黄则是50-90；绿是130-210；以此类推（每高一个等级，等差值翻一倍）。

    而鬼力的多少和攻击型鬼器的攻击力正相关。

    这也是唐戴想要去玫瑰酒店的原因，玫瑰酒店的门童、前台、保洁等是中品白身份，服务生是上品白的身份。

    如果有上品白的身份。

    不仅意味着可以装配更多的鬼力。

    还意味着在贝克亡灵街，一部分低等级的鬼怪不会主动侵犯他。

    相当于一个护身符。

    记忆中。

    玫瑰酒店有两个主管，一个穿白礼服，一个穿黑礼服。

    白礼服和黑礼服会随机轮班，却不会同时出现。

    如果遇到的是黑礼服，他心情好的话会给人安排玫瑰酒店的职位。

    至于怎么让他心情好？

    送酒！

    这一点是唐戴当年用五十多条命试出来的。

    但是如果碰到白礼服，不好意思，人直接抬走。

    最重要的是。

    获得职位后，玫瑰酒店会提供员工宿舍。

    贝克亡灵街的晚上比白天更加凶险。

    一到晚上。

    街道上的战争迷雾便会影响人的心智。

    被影响心智的人，大多数不是死在鬼怪手里的，而是死在自己的手里。

    这些人会疯狂啃食自己的身体。

    从手指开始，到手臂，再到腹腔。

    他们会把自己折叠成难以描述的形状，直到死亡。

    这是一种唐戴处于新人阶段，就算装配了十点鬼力都抵挡不住的攻击手段。

    因为他本身不是鬼。

    所以他必须在来到贝克亡灵街的第一天，获取到酒店的职位。

    拿到员工宿舍的居住权限。

    这是新人在贝克亡灵街存活七天的最优解。

    他之前说，有红酒也需要赌运气的原因也在于此。

    因为他根本不知道当他到达玫瑰酒店的时候，当班的到底是白礼服还是黑礼服。

    这一点，即便是公测三年后，都没有人摸出其中的轮换规律。

    大家对他两轮班只有总结了两个字：运气。

    ……

    又走了一段不长的距离，唐戴停下了脚步。

    他回身对同学说道：“大家记好了，从刚才的巷子出来，到我现在走到的地方，是整个贝克亡灵街在白天，唯一，相对，安全的地方。”

    唐戴一连用了三个限定词，并把这三个限定词加重了读音。

    他希望后面的同学能够听进去。

    “在这个地方，只要大家团结在一起，不走丢，基本上不会有什么大的危机。”

    “如果你们愿意相信我，就在这里等我，我要是能活着回来，或许能带着大家活下去。”

    “要是我在下午六点前还没回来，大家……”

    唐戴不想把话说死，这群高中生也不是傻子。

    他相信后面的意思大家能听懂。

    显然，被带着度过了两次生死危机。

    班上的同学已经对唐戴产生了极大的依赖。

    当唐戴说自己要走的时候，竟然有人不知所措的发问：“要是你走了之后，我们运气不好，在这里碰到危险怎么办？”

    “你也说了，这里只是相对安全。”

    唐戴凝神，盯着发问的同学冷静的吐出一句话：“记住，如果运气不好，那就试试勇气……”

