    “我升助理了。”

    刘秘书笑着开口，韩为惊讶：“是吗？不对……”

    韩为疑惑：“升助理？！助理咖位比秘书高呗？！”

    “呵~”

    刘秘书指指他：“还咖位。”

    柳雨霏看着韩为：“助理肯定比秘书管得要多。”

    言外之意实权也更大了。

    韩为不解看着刘秘书：“那以前没有助理吗？”

    刘秘书点头：“以前有，但因为某些事调走了。之后就没再设立，一直是我兼任的。今年正好过完年再上班我就成为助理。至于秘书会调过来一个，只是负责日常文秘工作。”

    韩为恍然：“我倒是理解秘书和助理的区别，不过我不用再重新认识他吧？男的女的？”

    刘秘书笑：“你随意啊。”

    韩为皱眉：“咱们之间就不用说客套话了吗？玩这一套何必呢？”

    柳雨霏看着韩为：“明告诉你助理比秘书职位高你还问？”

    韩为呵呵笑：“倒也是啊。”

    刘秘书，如今该称为刘助理了。都快忘了他本名叫刘洋来着。

    看着柳雨霏，刘洋开口：“今天一起见面就是认识一下？我记得印象中和柳雨霏倒是见过一次，不过没什么交集。”

    柳雨霏看看韩为，韩为开口：“我俩是朋友，虽然不是那种比较亲密的关系。今天有点事要咨询，不是帮忙是咨询。”

    刘洋翘着腿：“咨询我？圈内的事？”

    “国籍的事。”

    韩为伸手示意柳雨霏：“虽然之前就都公开过她是外籍的，而且是从小和母亲去国外所以成年自动就是那个国家的国籍，不算更改。不过如今事业重心在国内，网友也开始慢慢提起她外籍艺人身份，虽然还没有抵触她。但想问一下总桔未来对外籍华裔在国内的发展有没有什么举措。”

    刘洋拿起果汁喝了一口，看看柳雨霏，没有正面回应。反而对着韩为：“朋友？关系很近？”

    柳雨霏心一沉，这意思还是有说道的。

    韩为很自然开口：“绝对的好朋友。你就想一般顶流或者一线女艺人和我之间大多数都是男女关系，异性朋友就这一个，我轻易不会认的。”

    柳雨霏看看韩为，目光透露感激。大咖没用，总桔正管你。而且终归你就是艺人，柳雨霏国民度高人气高但是比较低调，而且早期也被诟病过演技。只是因为长得漂亮没负面新闻也没绯闻所以观众缘还不错。但在刘洋面前还是艺人而已。

    刘洋笑了笑：“那也不用说的这么严重，我就是问问。”

    看着韩为，刘洋点头：“其实韩为你该知道。”

    韩为皱眉：“意思真的是空穴不来风？未来……”

    韩为看看柳雨霏：“可是她一直都……”

    “我们对事不对人。”

    刘洋开口：“我也知道柳雨霏口碑不错而且很低调拍戏不说那些有的没的。”

    看着柳雨霏：“说到这，你要接一部好莱坞的作品是吧？”

    柳雨霏点头：“因为我有在国外长大的背景，但又是东方面孔，还是在国内发展，流利说英语，所以……”

    “我懂。”

    刘洋打断：“至少国内看来你还是我们内地艺人，能接好莱坞的项目也算为国争光。”

    韩为听出言外之意，对着刘洋：“刘秘书……不是，刘助理。未来会采取行动吗？”

    刘洋笑：“改口挺快啊。”

    韩为催促，刘洋想了想：“就这一两年吧大概。”

    韩为看向柳雨霏，目光示意。

    柳雨霏想了想，看着刘洋：“刘助理，不瞒你。其实两年前我已经开始着手恢复。可是办不下来，那我也没办法。”

    “是吗？”

    刘洋看着柳雨霏：“那倒也很可能，因为我们国家的是很难办理的。”

    “但我觉得。”

    韩为举手：“刘助理，有这份心就是好的态度。”

    刘洋皱眉：“那一定有自己的考量和标准。”

    韩为瞪眼：“少来！还没初八呢，你这官架子摆起来了？！”

    “呵~”

    刘洋笑，只是随即看着柳雨霏：“这个我会适当转达的，不过回头我也要打听清楚再说，不能你一句就……当然。”

    刘洋开口：“是这样，你到底加入哪国是你的自由。但我们也从来没说就歧视和打压外籍艺人。就好比你不能双标，你们可以接受别的，却反过来说我们……”

    “那当然不会了。”

    柳雨霏赶忙表态：“其实我就是国人，国籍不能说明一切。我不是加入美国，我是未成年跟母亲一起去的国外。而且不到18岁就回国拍戏了，之后一直就是在国内忙碌。”

    韩为点头，对着刘洋：“这个你不用打听，度娘百科里记录她的作品，你看拍摄和播放时间就能体现出来。”

    刘洋摆手：“韩为你不用说了，我明白你的意思。”

    对着柳雨霏：“但我也事先声明，我个人可以理解你。也会到时候酌情处理，不过如果一旦展开一些举措，那不是因为个人可以扭转的，也不会有什么特殊对待。还有大概一两年时间，你自己考虑。”

    柳雨霏点头答应着，韩为想了想，看着刘洋：“你看这样行不行？她就一直办，办不下来也一直申请。不过适当时候可以在网友诟病或者之后有这些举措时候，她放出消息。总桔适当侧面给证明一下。”

    刘洋想了想，看着柳雨霏：“一般情况我不是我不会应承的。谁也不知道你们有什么变故和复杂想法，我们不会给某个艺人背书。翻车会很被动。但是韩为既然这么说，回去如果我打听清楚你真的如同你说的那样，那我到时候会考虑。”

    笑着开口：“不过一般现在问题是，很多艺人早期都是国内出去主动放弃的，现在你想让他换回来都不一定愿意。靠着在国内的名气赚钱去国外花，算是普遍现象。你想清楚，不要说好像被逼无奈，我还是那句话，怎么选择是自由。只是我们的确是好走不好回。”

    柳雨霏笑着附和，韩为摆手转移话题，这个问题先这样。过后和柳雨霏再讨论。当刘洋面很多话也不好说，他也不方便听。现在是咨询，真的要具体需要协调的时候反而就要单聊了。

    “还有个事。”

    韩为看着刘洋：“之前我和奇异果以及星空视频两位负责选秀节目的高层聊了，把总桔和我自己的要求也提了。基本上都是配合的。”

    刘洋皱眉：“基本上？”

    询问韩为：“哪方面有顾虑和抵触？”

    韩为笑：“谈不上顾虑和抵触，不过……”

    凑过去对着刘洋：“你知道，赞助商是赚钱为主，而平台方是要热度和话题度。”

    刘洋开口：“韩为，现在是你的事了。”

    对着柳雨霏：“你别误会，我们是有直接项目接触的。”

    柳雨霏点头：“不用在意我……要不我回避？”

    没等两人说话，柳雨霏起身：“也差不多了，我也该回去。你们慢慢聊。”

    刘洋没说话，韩为也不客气：“回头联系，等我电话。”

    柳雨霏答应着，两人相送之后重新坐下。

    刘洋也更自在一些，一边吃着零食一边看着韩为：“就咱俩我不客气了，我跟你说选秀节目的未来比你想得严重。之前可能都没和你说的太直接，就在去年年末，偶像圈的乱象让总桔都想砍了偶像选秀节目你知道吗？”

    韩为咧嘴：“没那么严重吧？”

    刘洋皱眉：“没那么严重？我记得早就提醒你了，而且亲自和你谈的。你也信誓旦旦说没事，说偶像也辛苦。结果呢？我们调查过，日韩偶像辛苦，赚得也不多。但是国内机会太多，这些偶像没怎么训练，至少没日韩那么苦，成名了大把活动代言，还有综艺影视剧资源就惯坏了。经常出事翻车要么就是塌房。”

    韩为摸摸下巴，笑了笑没说话。

    刘洋开口：“一个是争议，一个是打投。这两个是最容易出事的，是硬性的要求，没有讨价还价余地。你现在还在这说什么顾虑和抵触？你要知道优质项目有的是，你们这些节目做不做娱乐圈都不会缺什么，有的是项目顶替。你不服就不要上。”

    “关我什么事啊？！”

    韩为失笑：“我又不是平台方，我也就是个打工人。好像我缺这两个节目似的。”

    刘洋开口：“那你还好像为他们说话似的。”

    韩为无奈：“我是为偶像说话，他们那边觉得我是你们狗腿，你这边有说我为他们说话，我招谁惹谁了？！”

    刘洋笑：“那你也不用这么说，你自己都讲你不差这两个综艺。”

    韩为思索：“那你看这样，我之后把两个平台还有几家主要的运营主捧偶像艺人的大公司负责人叫来一起谈谈怎么样？”

    刘洋想了想：“可以，不过……”

    “你让他知道就行。”

    韩为开口：“你不也是助理了吗？就当升职后第一个小case由你主持，都是自己人肯定没意外。对你也是事业的推动是吧？”

    刘洋明白他意思，拿着果汁杯碰了一下：“谢了。”

    至于谢什么，不重要。理解就好。

