
　　这个平安夜，全球许多国家和地区的玩家们，都在平安夜的深夜，陪伴在家人身边，静静地等待和期待着《愤怒的小鸟》开放下载。

　　一如既往，汇众的宣发能力让这款游戏早在一个月前，就成了玩家们口口相传，人人皆知的游戏名字，除了汇众旗下各大游戏内的预告宣传，不管是苹果的appstore还是谷歌的Androidmarket，valve的steam，以及国内汇众自家的91助手等各种各样的游戏分发渠道，都在第一时间把《愤怒的小鸟》挂在了醒目的宣传位置。

　　也因此，当圣诞节的零点钟声敲响以后，全球各地守候的玩家们，一个个都迫不及待的从各种渠道下载了《愤怒的小鸟》。

　　“献给圣诞节的礼物，MerryChristmas！”

　　游戏简介的第一句话，跟去年汇众在圣诞节上线的游戏《别踩白块儿》一模一样，这让不少去年圣诞节曾经玩过《别踩白块儿》这款游戏的老玩家们，都瞬间有种熟悉而又热泪盈眶的感觉。

　　是啊，转眼间又是一个圣诞节，汇众也一如既往的在圣诞节，为全球热爱游戏的玩家们，准备了一款优秀的游戏。

　　区别于去年因为上线安排不周导致《别踩白块儿》没能在第一时间获得苹果推荐等宣传，今年上线的《愤怒的小鸟》，可谓是“生在帝王家”，从推荐到宣发等各方各面，都达到了汇众乃至全球手游史上都前所未有的新高度。

　　我们的老朋友，汇众游戏最早的骨灰粉之一，苹果的推荐编辑peter，今年这个圣诞节，却没再带着一家人出去旅游，而是选择了在家里度过这个圣诞节，只不过，即便是不出去，他和妻子以及孩子们，也对这个圣诞节有着充分的重视和准备。

　　平安夜的深夜，peter破例没有赶着两个女儿赶紧上床睡觉，她们两个贪玩的小家伙，这会儿正在沙发前的地毯上，跟一只刚买回来的电子玩具狗玩儿的热闹，而他自己，则搂着妻子，两人双双拿出自己的iphone设备，正玩着刚刚下载来的新游戏《愤怒的小鸟》。

　　早在当初汇众把应用提交上来审核的时候，在知道这款游戏并非汇众自家研发时，他和其他的编辑们，还担心这款游戏的品质不过关，但是没玩两把，他们的这些疑虑就彻底消失了，甚至于，他们感觉这款游戏，即使比起汇众自研的那些经典游戏《水果运动会》《别踩白块儿》什么的，也能排进前三。天籁小说网

　　所以，在这个圣诞节的零点到来之际，他怂恿着很少玩游戏的妻子，也跟自己一起玩起了这款史无前例的游戏。

　　骨灰级的高手玩家peter，在自己的小鸟一次性打掉所有的绿头猪以后，抽空瞄了一眼身旁妻子的手机，随后，他就犯了职业病：“mary，你应该把手再放高一点，你那样打不到第二个猪。”

　　妻子mary对他的指导毫不理会，她一根手指按着红色的小鸟，使劲的往屏幕左下方拖拽，直到拉不动了，游戏里的小鸟发射架，已经被拉成了倒V字形，mary放开了手指，随后，只见随着小鸟的飞舞，游戏屏幕始终以小鸟为中心往右移动。

　　起先，小鸟奋力的往上高飞，但是因为mary瞄准的方向太靠上，小鸟飞行的横向距离却是不够，红色的小鸟划过一条陡峭的山峰曲线，打掉第一个木架上的绿色猪头后，落在了地上。

　　它努力挣扎着滚动了几下，甚至拨动了身旁几块白色的碎玻璃，但是稍远处的第二个绿色猪头，依然嚣张的轻轻跳动，无动于衷，更可恶的是，这个绿色的猪头似乎还用鄙视的眼神，看了屏幕外的mary一眼。

　　这拟人化的生动表情，直接把屏幕外的mary惹恼了，她左手伸出食指，又一次按在了发射架的小鸟上，这次，发射架上等待发射的，是一只蓝色的小鸟，这种小鸟飞出去后，能够一分为三，变成三只小鸟，只不过，此时的mary并不知道这种小鸟的特殊属性。

　　一旁的peter没再玩自己的手机，他很有耐性的贴在妻子身旁看着她玩，已经把《愤怒的小鸟》玩了不下五十多遍的peter，正想开口提示妻子mary这个小鸟的特殊属性，mary却已经迫不及待的把这只小鸟发射了出去。

　　看这种菜鸟玩游戏，实在是一种折磨，这是peter此时内心的感受，不过，傻人自有傻福，虽然mary还是像上次一样，让小鸟飞的老高，但是在落下来的时候，mary无意中手指碰到手机屏幕，直接让小鸟一分为三，其中的第二个小鸟，正好打中了刚才那只嚣张的绿色猪头，片刻后游戏弹出了胜利界面！

　　“yeah!”mary嘴里发出欢呼声，虽然她压根不知道自己为什么会赢，更不知道那只小鸟为什么会一分为三，但是她赢了，这就够了！

　　对于mary这样的游戏菜鸟来说，一点小小的成绩，就足以令她欢呼雀跃，就跟许多人小时候第一次通关超级玛丽一样，那种成就感是无与伦比的，倘若能在通关的时候，再跳到旗杆高处多打上几百分，放上几个烟花，那足以让小白玩家们嘚瑟好几天。

　　现在的mary，就处于这种状态，一旁的骨灰级玩家peter看着妻子开心的傻乐，似乎又看到了十多年前，自己刚玩游戏那会儿的快乐，很明显，这样的快乐很难得，只有那些刚接触一款喜欢的游戏的人，才能体会到那种快乐。

　　mary已经沉迷于游戏内小鸟的飞翔和击落绿色猪头的快感，甚至于连面前地毯上两个女儿嚷嚷着让她抱去睡觉也没有理会。

　　peter没有打扰玩得正开心的妻子，他抱起两个女儿，哄他们去睡觉，原本这事儿，从来都是妻子来做的，但是这次，他希望能在这个平安夜，在这个圣诞夜，让妻子快快乐乐的玩会儿游戏！

　　感谢妻子对自己这么多年热爱游戏的支持，也感谢汇众，做了这样一款，能让妻子和许多玩家们感到快乐的游戏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百六十二章 汇众献给圣诞节的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 