    林萱还特意让煎药的丫头在每人的药罐里多放了二两黄连，几人苦得不行，但是为了不一趟趟地跑茅厕，再苦也只能强忍着喝下去。

    眼看着几人没力气闹腾，林萱对家里的下人交代了一通后，便忙铺子里的事去了。

    听说怀孕的孕妇多吃核桃，生下来的孩子会更聪明后，沈氏便让人在市面上寻了几大麻袋回来给林萱吃。

    林萱吃完核桃闲着没事，随手用核桃壳做了一个核桃小屋，没想到傅明烂和顾秋眠看后喜欢得不行。

    林萱受此启发，决定将核桃小屋在店里推行。

    所谓核桃小屋，就是在开核桃的时候保持核桃外壳的完整，然后将其外壳打磨好，再在两壳的中间加一个金属扣，让其能连接在一起。

    最重要的是核桃里面的场景，那么小小的一个空间，但经过林萱的手，却像一个缩小版的世界一样，有的核桃扣打开，里面是绢花小屋，有的是小天使，有的则是动物派对……

    总之，每个打开都是惊喜。

    不过因为核桃壳内本身空间不大，要在那么小的空间内，打造一个精美的场景，手艺差了还真不行。

    这两年，林萱带的几个徒弟手艺也精进不少，但是能做核桃小屋的，至今只有苏小敏和小满两人。

    会做的人少，还全都是精细活，不搞个大动静出来，对不起她们花费的这一番心血。

    于是林萱想了个新玩法——抽盲核。

    核桃扣不能打开，只能买回家后再开。

    虽然买的时候看不到里面的样子，但是每次打开都是一种惊喜。在现代社会深深痴迷过抽盲盒的林萱，最懂那种感受。

    果然，这个玩法在铺子里一推出，瞬间火爆京城，成为时下贵女们最爱玩的游戏。

    而林萱新开的铺子‘珍品阁’也一下子在京城打响了名气，成为家喻户晓的铺子。

    同时，也成为不少人眼热的对象。

    外面人不知道珍品阁的背后东家是谁，但时常来傅家玩耍，已经和傅明岚成为好朋友的顾秋眠却是清楚。

    不过因为傅明岚说过，她嫂嫂不想让外人知道，所以顾秋眠小朋友乖乖地保守了秘密，连她娘顾薛氏也没说。

    但这天，顾秋眠与顾薛氏一同在外做客，却听到林慧茹在与人说林萱的坏话。

    因为傅瑾珩考中了会元，当时他为了维护妻子，扬言要考中一甲的话便传得更广了。连带着，林萱也成了京城中的风头人物。

    人们说起傅瑾珩林萱，自然少不得要说起陶氏，说起陶氏，自然便要说起她的一双儿女。

    陶氏原本就因为苛待继女的传言名声不好，再加上最近几次的言论行为都有失体面，那名声就更差了。

    当娘的名声不好，当女儿的名声自然也好不到哪里去。林慧茹来京之后好不容交的几个朋友，大半都不与之来往了。

    不仅如此，原本有意与林家结亲的那些人家，也都再没了音讯。

    她心里简直恨死了林萱。

    这天，她和陶氏好不容易混进一个官夫人的聚会，想扭转一下给人们的印象，不想却听见有人在夸林萱，说会元郎与会元夫人郎才女貌，是天生的一对，说到后面还顺嘴贬低她，说她不光品行比不上会元夫人，容貌气质也样样比不上。

    林慧茹这辈子最讨厌的就是有人把她和林萱放在一起比较，偏偏那人还说她容貌比不上林萱。

    “长得再好看又有什么用？不过是一个偷东西的贼而已。”她激动道：“莫说现在他夫君还没中一甲，就算他中了，也改变不了他让媳妇偷我娘家传的方子来养他的事实。”

    顾秋眠听后，忍不住拿出随身携带的核桃小屋对她道：“你知道这个怎么做吗？”

    林慧茹不明白明明在说林萱的事，她为什么突然拿个最近京城最火的核桃小屋给她看，还问她会不会做。

    她不认识这是谁家小孩，但是想着这么小年纪，就能来参加这聚会的，身份应该不会太差，于是答道：“不会，怎么了？”

    顾秋眠又问，“那给你一本书，让你照着书上学，你觉得你能把这个核桃小屋做出来吗？”

    林慧茹心里觉得有些不对劲，但一时之间却抓不住，只觉得这小孩的问话十分荒唐，不高兴道：“肯定不行啊！小妹妹，你这是没事闹着我玩？”

    顾秋眠高抬着下巴道：“既然你都知道不行，那你说傅嫂嫂偷你娘的菜谱？”

    林慧茹冷笑道：“菜谱和这能一样吗？这根本不是一样的东西。”

    顾秋眠道：“可这核桃小屋就是傅嫂嫂做的，她连这么难的核桃小屋都做得出来，会看得上你娘的吃食方子？你别血口喷人了！

    再说了，我吃过傅嫂嫂做的饭，她做饭可好吃了，很多菜都是她临时想的。你连见都没有见到过，你说她偷你娘的菜谱。你真坏！”

