    这个结果,所有人都没想到。

    所有人都认为会是贺瓷,就算不是贺瓷，也可以是别的小花。在场的还有很多跟贺瓷差不多级别的人。

    唯独涂娆，是他们万万没有想到过的。

    原因无他，级别差得太多了。

    涂娆可还没到可以拿这个奖的段位。而且屏幕上面已经放映出了她得奖的作品,那部作品跟《乱世夫人》放在一起，就跟个笑话一样。

    不管哪个方面都明显的不如乱世夫人,当时播出的时候收视率惨淡，可以说是平平无奇。而就这样一部平平无奇的作品,凭什么能让涂娆凭借它拿到最佳女主角？

    殊答的份量是摆在那里的,不然贺瓷他们也不会来参加。一年一届，每一届的公平都是大家公认的。

    唯独今年,全场哗然。

    即使大家表面上都还在尽力保持着平静,可是难免还是慢慢地响起了接头交耳声。

    这些声音中,皆是质疑。

    结果很快被外界所知，粉丝们更是震惊无比。

    涂娆？？

    哪里冒出来的？

    她参加综艺的话,活跃度还行,拍电视拍电影的话,演技却是堪忧。

    她也就只配拿个综艺活跃度奖，怎么配拿下这个最佳女演员奖呢？

    瓷娃娃们都已经编辑好了获奖后要发的微博、空间、朋友圈,做好了一切准备，现在这个消息把他们打得猝不及防。

    准备好的文字全部删去，他们怒而化身键盘侠，跑到殊答官博下质疑。语气并不友好,实在是气狠了。

    开什么玩笑？

    在这里跟他们玩什么黑幕呢？

    甚至还有一小部分激进的跑到涂娆微博下攻击。

    喻朝也没想到这个突然的反转，微微愣神后，赶紧上了工作室微博，去粉丝群发了个公告，让粉丝们冷静一下，别去涂娆那里攻击，这会败坏贺瓷声誉和路人缘。

    他暗暗咬牙，这个殊答，这两年越混越大，也就飘了。

    本来跟宋特助说要公关部加班，只是为了让傅今弦看到贺瓷和言景和的消息，却没想到真的有了事情要处理。

    一边吩咐人去查内幕，一边还得先安抚住粉丝，喻朝刚刚的悠闲不复存在。

    他低垂看手机的眸中忽的闪过厉光，涂娆，又一个自掘坟墓的，么？

    许导也没想到殊答提前透露给他的消息，竟然一半真一半假。这就很尴尬了，他笑也不是，哭也不是。面对贺瓷，那叫一个难为情。

    “他们工作人员真的是太过分了，这不是在溜我们玩呢吗？”他怒得一拍大腿。

    贺瓷倒是笑了笑，安抚他的情绪，“许导别生气，有人在拍呢，咱们得维持一下风度。小事，小事。”

    她笑眯眯地看着台上领过奖杯的涂娆，所有的镁光灯都照在了她身上，可以说是，无比风光了。

    涂娆在下台要回到座位的时候，突然冲贺瓷投来一个得意挑衅的眼神。

    贺瓷笑意更深。

    希望你明天也能笑得出来。

    真的以为她是没有家世，没有背景，任人欺负的娱乐圈小白花吗？

    还是说，就算知道了她的背景，也丝毫不曾忌惮呢？

    反正不管哪一个，她都不想轻易翻过这件事。

    许导还在自责，是他没有查清楚，太早下了妄言，才让贺瓷白高兴这么久，这孩子刚才那么期待，现在突然和奖项擦肩而过，心里指不定多难受呢，都怪他！

    但这猫腻也太大了，谁得奖也不能是涂娆得奖吧？

    殊答第一次把事情做的这么绝，这么难看。

    他咬牙，“以后我绝对不会再跟殊答视频合作！什么东西！”

    贺瓷勾了下唇，一如既往的冷艳无度。

    她坐的位置比较前排，身后或许有对她的惋惜，以及对奖项的质疑。

    但更不知道有多少难听的嘲笑，以及对她本身发出的质疑。

    最佳女演员奖颁发完毕，殊答奖也就落下帷幕。

    进场的时候，所有娱记都在问她的个人**问题、情感问题，现在离开的时候，所有的娱记问的问题变成了她对没有拿到奖有什么看法？

    喻朝本想把他们都驱逐开，不让他们提问。这些个娱记一个个的就会往别人的心口上踩。

    贺瓷冲他摇了摇头，表示自己愿意接受采访。她对娱记们笑了笑，笑容十分单纯无辜：“没什么看法呀，当然是恭喜涂小姐获得这个奖项。也是实至名归呢。”

    众人一默。

    这话的嘲讽意味也太浓了。

    实至名归？

    可不就是讽刺么？

    唉，又想笑，又得憋着，真难受。

    身后涂娆刚好也出来，不知道是故意的，还是凑巧。

    她许是听到了贺瓷说的话，有意无意地对在她面前采访的娱记说：“我很荣幸拿到了这个奖项，很感谢殊答对我的认可与你们的厚爱，我以后会更加努力的。”

    乍一听，似乎没什么错。但仔细一琢磨，可不就是在说殊答认可的是她而不是贺瓷么？因为不认可贺瓷所以贺瓷没拿到奖项，没必要在这里“酸言酸语”。

    贺词还没走，将这些话一字不落的纳入耳里，正当众人以为以她的性子她肯定会生气发飙的时候，她却只是淡淡一笑，上车离去，淡然又仪态大方。

    堵她堵了半天的娱记看着车尾气：“……”

    靠，他们只是一时没反应过来，怎么就让人给跑了？

    涂娆表面上表现得非常开心，在心里却冷冷地哼了一声。跟她比？呵。

    贺瓷一上车，立马拿起手机，先打电话给私人侦探，再打电话给贺彦。

    这件事情不给她查个水落石出她不甘心。

    敢跟她斗？

    开什么玩笑？

    她能输吗？

    不能。

    傅今弦那边也得到了消息，万万没想到殊答刘总那个老东西为了讨美人欢心，还挺舍得下血本的，把自己半辈子拼下来的江山亲自毁掉？

    他叫来宋特助，“把之前查到的所有资料都发给贺瓷，喻朝，贺彦。”

    他查的早，查的深，现在就发过去，能让他们免于被桎梏，免得步步谨慎小心地处理，可以掌握主动权。

    “好的，傅总。对了，季女士打电话给我，让我来问您合同签了吗？”

    “急什么，跟她说，明天见面谈。”傅今弦神色淡淡，“年前还有什么影视剧奖颁发吗？”

    “樱桃台的花勿奖，寰星是主投资商。您……忘了？”宋特助小心翼翼地瞟他的神色，傅总可真是给忙晕了。

    “你去安排下。”

    宋特助微愣。却是倾刻间就懂了他的意思。“是，我马上去。”

    有些话，傅总都不必说太多太直白，作为一个特助，这点心思他还是能揣摩明白的。

    他一出去，傅今弦又拿出来那份合同，仔细翻看。

    结婚是不可能的，他的初婚对象只能有一个。

    至于明天的谈判，若想占得优势，他只能从这份合同终将那对母女的心思剖析得明明白白，将她们的目的挖得清清楚楚。

    对症下药。

    她们自认为就住了他的软肋，就可以为所欲为，畅通无阻，殊不知他也在想方设法的找她们的软肋。

    他想找贺瓷，但也知道这个时候她一定忙得焦头烂额，没空搭理他。

    已经很久没见了。久到，她都要忘记他了。

    贺瓷那边，刚开始展开调查，就收到了宋特助发过来的邮件。

    上面是她想要的所有资料。

    贺瓷微愣。

    这份资料给她节省了大量的时间，能让他们迅速出击。

    知道是傅今弦发来的，贺瓷一时间不知该作何反应。

    一晚上过去精致妆容下的脸已经略显疲态，但她仍战斗力十足，直到看到傅今弦的消息，才按了按太阳穴。

    喻朝一一纳入眼底，将酝酿已久的话说了出来，“瓷瓷，你知道为什么他这么久没出现吗？”

    贺瓷眨了眨眼，“我不想知道。”

    喻朝无奈地看着这个口是心非的人，自顾自的说起来，“傅今弦的母亲当年是含冤去世，而季嘉嘉的母亲手中掌握了主要证据，季嘉嘉母女拿这证据要挟傅今弦，具体的要挟内容我不清楚，我只知道一条，她们要求傅今弦娶季嘉嘉。”

    贺瓷漂亮的眼眸微眨，卷翘的长睫毛跟小刷子一样扫啊扫。

    信息量太大。

    她需要消化消化。

    但喻朝也没给她消化的时间，问道：“在想什么？”

    贺瓷慢吞吞地说：“……也没想什么，跟我没什么关系啦。”

    说过要放弃的，就要放弃。

    说过只当朋友的，那就不能越线。

    她一直在严格地告诉自己，只是把他当成朋友，而她目前来看也真的做到了。

    喻朝挑了下眉，“真的，这么想的？”

    他不太信。

    他觉得她听到消息应该是难受的，应该是痛苦不堪的。

    但怕越晚让她知道，事态越发严重，她会越难受。多方考虑之下，还是选择在这个时候告诉她。

    他想过贺瓷知道消息后的绝望崩溃与对傅今弦的失望，甚至心底里有一丝不得见天日的阴暗的窃喜，却不曾想到她是这样平静的反应。

    她是从什么时候开始，好像变了？

    变得对傅今弦的关注越来越少，连这次他消失了那么久，她都没有去查探什么消息。

    喻朝对她的变化后知后觉。

    贺瓷冲他笑，“真的呀，骗你干什么？”

    喻朝盯着她的脸仔细去分辨，却分辨不出这笑容中是否有一丝的虚假。看上去是那样的真诚可信。

    “我跟他只是普通朋友，朝朝，你就别多想啦。如果有优质的资源，记得介绍噢。”

    喻朝眸光一动，“言景和怎么样？”

    “算了吧，不是我喜欢的类型。”

    喻朝笑了下，没再说什么。

    他想说，那你喜欢什么样的类型？

    可这话在出口之际，又仿佛已经有了答案。

    答案是，傅今弦，吧。

    “这个涂娆，也是单蠢，明明已经知道了，我是贺家的人，还上赶着找打？”贺瓷翻阅着资料，嘟囔，“刘集合想死么？殊答这两年给他挣了点钱，地位上来了，他就开始飘了。动手脚动到我头上来了。”

    “我还以为是什么大人物呢，一个殊答视频而已，小如蝼蚁，不值一提。”喻朝淡淡道，“明天就给你个漂亮的交代。”

    贺瓷笑弯了眼，“朝朝辛苦咯。”

    她按掉手机，将网上的喧嚣嘈杂抛却。

    车子开去了贺瓷常去的会所，褪去一身繁重，她浑身清爽地回了御水湾。

    得好好睡一觉，又累又困，她可真是太辛苦了。

    到了门口，却发现门前有一个熟悉的高大的身影。

    从他上次进去以后密码就被她换了，也不知道这个人发现没有。

    是密码输入错误，进不去，还是乖乖听了她的话，很主动地没有进去呢？

    贺瓷站在电梯门口，细想了一会。

    直到傅今弦开口叫她，“软软——”

    这里没有一点光，他的身影藏匿在黑暗之中，隐隐约约透露出一点轮廓。

    她安静地看着他，不发一言。

    贺瓷脑海里有一道念头突现——她不想见他。

    这念头把她吓了一跳。

    她从来没有过这样的想法，这是第一次。

    她心底里，竟然已经如此排斥他了么？

    贺瓷的唇紧抿成线，默不作声地走到门口打开门。

    她按着指纹，“这么晚了，你来干什么？”

    傅今弦没办法白天来，只能趁夜色幽深而悄至。

    许久不见，他目光贪恋地流连在她身上。

    不见的时候还好，忙起来什么都忘了，一见面，素日里悄然深藏深埋的思念有如泉涌，汩汩而出。

    “想见见你。我算了下时间，你应该刚好到家。”他低喃了一句，跟着她进屋。

    “我想洗洗睡了，你想说什么，最好趁早说哦。”贺瓷将鬓边碎发别在耳后，看上去心情很平静。

    傅今弦自顾自解释起来，说着一些他觉得一定得提前告知她的事情，“我可能得分割给季嘉嘉和其母亲一部分财产，这件事需要公证，到时候媒体可能又会把你牵扯进来，你不要在意，我很快都会处理好的。”

    贺瓷：“把你的财产分割给她们？”

    她用一种看傻子的极其不可思议的眼神看着他。

    他有多少财产连她都不敢妄下定论，可他自己心里没数？说分割就分割？大方到这个程度了？

    傅今弦稀罕她这幅财迷的小模样，他接着说：“你等我说完，那些资产也只是暂时给她们，等这件事过去就拿回来了。她们暂时享受到的所有优待，我会让她们付出代价，不会被她们占到便宜。我的钱，她们还没算计走的能力，这可是老婆本。”

    他意有所指。

    傅今弦这段时间做的准备和盘算，就是为了刚刚说出的这些话。看似寥寥几句，却是他和几个心腹谋算了许久得来的最好结果。

    贺瓷“哦”了一声，兴趣缺缺。

    他想凑近她，她却猛地往后退了一步，“放心吧，牵连不到我。太久没主动去找你，没被媒体拍照片，我们的谣言早就散了。而且——托你的福，现在在南城豪门圈里，我的名声，也还可以，找个门当户对的人家嫁了，不难。”

    也多亏了他之前做的那些事儿，这次他的事件，对她的影响不会有多大。

    果然了，选择远离他是正确的。

    傅今弦根本没想过她会嫁给别人，她冷不丁说出这话，他微一怔。找个门当户对的人家嫁了？

    ——无碍，她找一个，他搅黄一个就是。

    傅今弦觉出她现在从骨子里散发出来的淡漠，但他却毫无所觉般地继续说：“给我点时间，我把这件事处理个干净。只是，我们可能要有一段时间见不上面。”说起这个，他拧了下眉，显然不太乐意。

    “一段时间？多久？”

    她问的这话，平白让傅今弦生出几分窃喜来。他默默算了下时间，说：“最多，不会多过两个月。”

    一边说，他一边拧着眉，明显是嫌弃这时间太长。

    “正好。”她忽然冒出一句。

    “正好什么？”

    贺瓷愣了下：“没什么，再说吧。你说完了吗？说完了就回去吧，这么晚了，孤男寡女的待在一起不太好。”

    傅今弦忽的上前环住她，声音虚虚弱弱，“让我抱一下。”

    贺瓷叹口气，没拒绝。

    不就是抱吗？又不会少块肉。

    他贪恋地闻着她身上的香味，应该是沐浴露，亦或者是香水的味道，闭了闭眼。

    这一次见面后，就是那么长一段时间的无法见面，他实在舍不得离开。

    但仅仅几秒后，他就被贺瓷赶出去了。门关上后，贺瓷抬手抚了下耳后，他的呼吸滚烫又灼热。

    看着眼前紧闭的门，傅今弦幽幽叹了口气。

    贺瓷在浴缸里放了水，滴了精油，躺在里面静静地闭上眼。

    有些事情，她需要冷静地思考一下，然后，作出理智且正确的决定。

    现在的关系乱糟糟的，乱得她脑壳疼。

    贺瓷自己问自己，她想要什么？

    想要——

    想要忘记他，想要淡化他在自己生命中的痕迹，想开启新的人生。

    她好像，一直也没有原谅过他。

    哪怕他最近做了这么多，哪怕他最近一直在弥补，她也没有原谅过。

    只是他的频繁出现，的确扰乱了她的心和思绪，让她心生茫然。

    是啊，他的出现对她的影响还是在的。

    ——那种潜意识的影响，不受主观控制的影响。

    现在他要离开她的生活两个月……

    好像，不太够。

    贺瓷心底里冒出了些新心思。

    这个时间如果更久一点，她就能彻底将他从生命中除去了吧？

    贺瓷往下沉，将自己整个人浸在水中。直到憋不住气了，她才破水而出，水花四溅。

    一个决定，悄然生成。

    她拿起手机查了些资料，随后，嘴角慢慢勾起。

    第二天没工作，贺瓷连闹钟都没订，纵着自己睡。

    醒来的时候，浑身酸软，却又舒服惬意。

    她懒懒打了个呵欠，摸到手机打开微博。

    这个结果显而易见的不公平，经过一整夜的时间，整个事情发酵到人尽皆知。

    微博上高高挂着几个热搜：

    #殊答黑幕#

    #涂娆截胡#

    #涂娆后台#

    #涂娆、殊答#

    倒也不只是瓷娃娃们炒起来的热度，还有一些看不过去的路人，以及往届得过这个奖的艺人的粉丝——毕竟这个奖跟黑幕二字扯上了联系，也就变成了一个坏事。

    就算是凭本事获得的，也会被别人怀疑是走后台搞黑幕，粉丝们当然不乐意。

    要么殊答给个说法，要么涂娆给个说法，不然他们哪里肯依？自家爱豆好好的拿个奖，怎么就变成了利用不正当手段得来的了？

    殊答的官博已经沦陷，干脆玩装死，吱都不吱一声。

    贺瓷微博底下也出现了一批安慰的瓷娃娃，包括私信，多不胜数。

    其实能拥有他们，贺瓷挺幸运的，她感觉每天都在冒着幸福的泡泡。

    她没出来发微博发声，但是瓷娃娃们，给她点时间，她会把那些恶心玩意儿处理干净的，不会让你们白生气的。

    贺瓷点开微信，喻朝中午的时候发来了条消息：涂娆爬上殊答老总刘集合的床，吹的枕边风拿下的这个奖。刘集合五十多了，脑子也开始昏了。涂娆知道你的身份，但刘集合看上去是不知道的。

    贺瓷漫不经心地打着字：那就让他知道一下。殊答视频可以查查了。

    这么大一个视频网站，被这么个糊涂蛋给管着，她不信没问题。

    喻朝：在安排。

    贺瓷懒懒地掀开被子起床，打开手机点外卖。

    寰星会议室。

    空调发出的细微响声都清晰可闻。

    双方对峙不下，季如素脸色是很少出现的难看。

    “傅今弦，合着，我提出的条件，被你完全否定了？你耍我呢？”

    傅今弦站在她身边，在合同第二页的某一处敲了敲，“这里，符合你要求了，甚至还远远高出于你的要求。”

    季如素瞥他一眼，半信半疑地去看。

    她要求的是傅今弦百分之三十的资产，而这上面写的是，百分之四十二。

    季如素猛地抬头看他，试图从他的神情中辨认他是不是在开玩笑。

    百分之三十已经很不可思议了，她都觉得他不会答应，会讨价还价一番，她给自己也定了个标准，最低百分之二十五。若他态度蛮横强硬，百分之二十二也勉强可以接受。

    毕竟，傅今弦的产业，百分之一二都够寻常人一生吃穿挥霍了。

    可哪里想到，他会主动提出百分之四十二。

    百分之四十二是什么概念？

    傅今弦所有资产的将近一半。

    那是怎样的数字？季如素无法想象。

    商人图利，百般心眼所图也不过一个利字。

    而傅今弦打拼多年下来的江山，她做梦都没想过能分走一半。

    季如素的眼中，真的抑制不住地释放出了贪婪的色彩。

    而当这色彩一出现，傅今弦就知道成功了。

    人之所怕，一个“贪”字而已。

    作者有话要说：今天也是双更的一天～

    我努力多更，让你们早点看到男主追人，就可以解气一点（捂脸

