    第182章 洗劫拍卖行   

    带着李享他们，进了展厅，围在展厅里面那枚小小的储物戒指跟前，李享的专职客户经理，正想要给李享介绍推销几样展厅里的各种阵法图纸、法器图纸的。

    

    可没想到李享只是在那枚储物戒指前面站了一下，扫了一眼光幕上展示出来的那一大堆的各种杂七杂八的阵法法器的图纸后，便又转身离开了。

    

    小七见此，自然只得又跟了出去，陪着李享他们，朝另外一个展厅走去。

    

    只不过，一个一个的展厅走了下来，李享却大多都是只看不买，在每个展厅里面，停留的时间也都不是很长，最多也就停留了一盏茶的功夫的样子，短的，甚至刚刚钻进去，紧接着便又钻了出来。

    

    当然，最终小七还是施展了浑身解数，终于让李享掏了腰包，用了一千八百块极品灵石，买下了一个百兽傀儡，嗯，是一只虎傀儡。

    

    虽然只花销了一千八百块，但好歹是开张了，总不至于白忙活这么久了！   

    而且，按照小七以往服务的那些大客户，摸索出来的规律来说，就怕这些大客户不出手，一旦出手，打开了这个口子之后，这些大客户，几乎就不可能收的住手！   

    而且出手，也只会越来越大，越来越阔绰！   

    现在只不过是买一个一千八百块的百兽傀儡，下一步，恐怕就是买上几千块，几万块的其他东西了！   

    甚至于，这有些东西，其使用价值，甚至比虎傀儡还不如，但只要自己推销到位，同样能够卖得出去，而且还能卖个好价钱！   

    只不过，小七却又一次的失算了！   

    在花了一千八百块极品灵石，买下了一只百兽傀儡之一的虎傀儡后，小七带着李享又转了好几个展厅，任由他说得天花乱坠，李享却依然一样都没有买！   

    直到都快要逛遍了整个一楼二楼的所有展厅了，李享才又终于出手了，不过，买的却是一对耳环。

    

    嗯，防御性质的十二级法宝，等级不是很高，防御也不是很强，不过胜在造型别致。

    

    当然，价钱也不是很贵，也就比外面市场上的小摊位上的这一类型的耳环，贵上两三倍的价格而已，只要一千五百块极品灵石，比那只虎傀儡还要便宜一点！   

    当然，跟外面市场上的价格，完全没法比！   

    在永宁当的时候，一个替死傀儡的价格，也才不过一千块极品灵石呢，百兽傀儡的价格，比替死傀儡还要低一些，七八百，甚至五六百都可能拿得下！   

    但是在盛大拍卖行里，这样的一只虎傀儡，却要一千八百块，一对十二级的防御耳环，也要一千五！   

    付了钱后，李享从展厅里的工作人员手中，接过那对耳环，转身便又给苏檀儿戴上了。

    

    小七和展厅里的另外两个工作人员，一个劲的在一旁夸着苏檀儿，嘴里不停地说着“好看”“小姐真漂亮”“这耳环跟小姐真配”之类的好听的话，听得苏檀儿满脸通红，连头都几乎不敢抬。

    

    李享见此，哈哈大笑着，拉起苏檀儿的手，便往外走去。

    

    一旁的尨青，却好像也突然间开窍了一样，竟然也在展厅里，挑选了几样防御性质的耳环、头饰，以及手镯之类的，买了下来，送给了上官玉婉，同样也换来了上官玉婉的一阵柔情蜜意，整个人都恨不得挂在他身上了。

    

    而这一大堆的东西，花下来，总共也不过才用去了四五千块极品灵石而已，李享给他的储物袋里面的极品灵石，连四分之一都没用到呢！   

    不过，带着的李享、尨青他们，消费了六七千块极品灵石后，小七的脸上，笑容就更多了，对李享他们也越发的热情起来，恨不得一鼓作气，再推销给李享、尨青他们几千几万块的东西才好呢！   

    当然，小七不知道的是，李享买那两样东西，根本就是做做样子，他刚才一个展厅一个展厅的逛下来，每个展厅停留的时间都不是很长，有的展厅里，甚至可以说完全没有停留，只是进去转了一圈，然后便出来了！   

    但即便如此，这转一圈的时间，却依然完全能够让李享，从容不迫的，将展厅里面的储物戒指，连同戒指里面装着的那些展品，全都给复制过来了！   

    复制的数量都不多，只是一份，但这就已经够了！   

    只要有这么一个引子，转天，李享就能够几十几百份，甚至上千份的，再复制过来，要多少有多少！   

    一圈下来，虽然盛大拍卖行的拍品，一件都没少，但对李享来说，他却已经相当于将盛大拍卖行这一二楼的展厅里，所有的展品，全都洗劫了一遍！   

    甚至于，只要李享愿意，在别的地方，搞出一个一模一样的盛大拍卖行来，也不是不可以！   

    这些，作为李享专职客户经理的小七，自然是不可能知道的，他只知道，他才向李享推销，卖掉了两样一千多块的小东西，大件的，贵重的东西，还一件都没卖出去呢！   

    不过，在二楼的展厅尽头，就是一个专门赌石的地方，那可是小七服务过的那些大大小小的客户，最喜欢逛的地方！   

    既然李享李大少没有在别的展厅里，看上什么贵重的东西，那便让他在这赌石的地方，多消费一些吧！   

    这样想着，小七很快便带着李享他们来到了赌石的地方，那同样是一个展厅，只不过展厅里面展示的东西，不再是之前那些飞剑、护甲、法器法宝，又或者是修炼秘籍，各种阵法图纸、符箓之类的东西了，而是一块又一块的，大大小小的各种原石！   

    嗯，灵石的原石！   

    或者更准确地说，这些原石，都是从灵石的矿脉之中，挖掘出来的，只不过还没进行加工，没有开出里面的灵石罢了！   

    里面有灵石，这是肯定的，只不过这些原石里面的灵石，品质如何，那就得靠运气了！   

    一块毫不起眼，其貌不扬的原石，说不定里面开出来了极品灵石，那也是有可能的！   

    而一块看上去品相很好，很卖座的原石，最终开出来却是上品，甚至是中品、下品灵石，这样的情况，也不是没有过！   

    甚至于，开出的原石里面，连一小块的下品灵石都没有，只是一块普通的石头，或者普通的玉石，也没什么好奇怪的。

    

    总之，那原石里面，开出来的到底是什么品相的灵石，或者说有没有灵石，那完全就是靠运气，或者说得更直白点，就是靠赌！   

    

