    第183章 不要停   

    童子遥笑眯眯地拿出手机，大喇喇地说：“小王是吧，我给你一个付款二维码，你扫了，直接把五十万转到我账上就行！”

    

    “像你这种人，很不错！很懂事！以后我罩着你！”

    

    又猛然扭头，盯着叶辰。

    

    “像你这种人呢，迟早横尸街头！！”

    

    又回了个头，迫不及待了。

    

    “扫二维码吧，五十万到账，我就让你也在这陪我吃顿饭。

    谁让我今天高兴呢！你记住，我要的不是你的钱，是我的面子！！”

    

    王红龙点点头，赶紧把手机凑了过去，就要扫二维码。

    

    突然！   

    他猛然跳起，一耳光！！   

    就借着浑身的力量，重重打在童子遥脸上。

    

    打得他顿时扑通一声，栽倒在地。

    

    啪！！   

    震得整个屋子都傻眼了。

    

    童子摇遥捂着脸，不可思议地就要喊叫，王红龙先指着他骂。

    

    “赔五十万？

    赔你妹啊！老子打你五十个耳光还差不多！老子就逗你玩的，你们他娘的还信了！哈哈哈……”   

    “想要我王红龙赔钱，别说门，门缝都没有！！”

    

    “瞧你们那财迷样，以为我真会赔钱？

    吃老子的屎去吧！！”

    

    所有人不可思议！   

    童子遥大吃一惊，羞辱难当！！   

    万万想不到，这家伙居然是在玩他。

    

    刚才扮出来的一副可怜相，都是在玩他！   

    他捂着脸，气得浑身发抖。

    

    他大吼：“你们愣着干嘛？

    没看到我挨打吗？

    给我弄死他！！我要让这个王红龙知道，我童子遥是不能被戏弄的！”

    

    “我是四兽堂的人事总监！他敢玩我，老子就玩死他！玩死他！我才要他吃我的屎！我直接把屎拉在他嘴巴上！！”

    

    这就喊得歇斯底里了。

    

    几个大汉立刻威猛地扑向王红龙。

    

    王红龙喝道：“谁敢碰我？

    我敢保证他走不出玉龙镇！知道我谁吗？

    我爸是镇长！！”

    

    他的两个小弟也喊了起来。

    

    王红龙果然不简单！   

    他是玉龙镇最高长官王天成的儿子。

    

    几个保镖就傻眼了，打不下去了。

    

    镇长的儿子，就像老虎的屁股，打不得呀。

    

    虽然鸿运老板是能跟海云市的最高长官都称兄道弟的，但来到玉龙镇，县官不如现管！   

    王红龙又指着童子遥，冷笑一个。

    

    “小小人事总监。

    就敢在我面前耀武扬威？

    你的领导叫石有为是吧？

    他在我面前都得客客气气叫声王少爷，你算得了什么东西？”

    

    “对了！我掏出手机，不是要给你转五十万的，我是要打给石有为，跟他说这件事！让他看看，他手下的人事总监多嚣张！”

    

    “居然要在镇长的儿子头上拉屎！！”

    

    这番话一说完，顿时把童子遥轰了个外焦里嫩！！   

    他是听舅舅说过的，玉龙镇的这王家，完全就是土皇帝，哪怕他来到这，要办什么事，都得去送份大礼，让王家照应着。

    

    现在，他居然得罪了王家的少爷！！   

    一下子，脸色惨白。

    

    看见王红龙真的要拨打号码，他慌了，他立刻喊起来：“王少爷，您……您别打电话，我我……我知道错了，我不该……我不该……”   

    说着，他连撞墙的心都有了。

    

    王红龙龇牙一乐：“你不该什么？

    说啊！”

    

    童子遥看看周围。

    

    不管是蓝家三口，还是那些村民，都惊呆了。

    

    他们不敢相信，又充满畏惧地看着王红龙。

    

    对他们这些乡下人来说，王红龙代表的力量，那是顶了天的啊。

    

    随便一句话，就能让他们在玉龙镇活不下去那种！！   

    周菊花也不敢嚣张了，低着头，想要把脑袋夹在裤裆里。

    

    她刚才居然要镇长的儿子赔她钱？

    

    还说出那么嚣张的话？

    ！   

    “你他娘的倒是说啊！！”

    

    王红龙的一个小弟发威了，跳起来一巴掌就打在童子遥的脑袋上。

    

    把他的大好头颅都打得要陷入脖子里了。

    

    童子遥哭丧着脸，刚才的威风再也没有了。

    

    “王……王少爷，我不该没看出您，不该看不起您，还让您掏出五十万，我错了，我错了！”

    

    他不得不低头认错啊。

    

    石有为本来就知道他嚣张跋扈，仗着身份横行霸道的性子，早就让他注意了，在玉龙镇收敛点。

    

    穷山恶水出刁民啊，普通百姓也就算了，遇到有点势力的，就算得罪得起，也要考虑大局。

    

    看着他没顺利收购玉龙村，让大老板都火大了，都揍他了，现在又招惹了镇长的儿子？

    

    石有为知道了，立马奔过来把他往死里抽！！   

    王红龙阴森森说：“错了？

    那你说，要咋整？”

    

    童子遥猛然一耳光扇在自己脸上！   

    他疼得龇牙咧嘴：“王少爷……我向您赔罪……求求您，大人不记小人过……不要跟我计较……”   

    王红龙很简短两个字：“少了。”

    

    童子遥又狠狠抽了自己两耳光。

    

    “王少爷，这……这够了吧？”

    

    本来童子遥脸上的伤就没好，这一鼓作气抽了自己仨，牙床都快要崩了。

    

    王红龙呵呵一笑：“用力，不要停……我没让你停，你就别停哦。”

    

    童子遥傻眼了，羞辱万分啊！   

    “王少爷，得饶人处且饶人啊！我都……”   

    没说完，就被王红龙打断：“这家伙还不知道自己有多错呢，要不，你们抽他得了！！”

    

    两个小弟立刻撸起袖子！   

    王红龙还乜了那几个很尴尬的保镖一眼：“对了，你们不会还要忠心护主吧？”

    

    保镖们下意识地立刻摇头。

    

    忠心护主个屁啊！！   

    现在只想撇清关系。

    

    他们又不是童子遥给工资的，都知道了，这个镇长儿子得罪不起！！   

    两个小弟立刻要左右开弓，狠狠修理童子遥了，他马上打起自己耳光。

    

    啪！啪啪……   

    把自己打得龇牙咧嘴，痛苦万分。

    

    但总比被别人打好啊。

    

    整个包厢，除了童子遥打自己耳光的声音，什么都没有了。

    

    所有村民吓傻了，有的瑟瑟发抖，特别是蓝家三口。

    

    只有叶辰坐在那喝茶。

    

    呵！   

    镇长的儿子？

    

    这么牛掰的吗？

    ！   

    王红龙走到周菊花面前，阴森森地刚要开口，这欺软怕硬的泼妇立刻甩起自己耳光。

    

    “王少爷，对不起，我错了……我错了，对不起，王少爷……我不敢要您的钱了，是我自作自受，您饶了我……我打自己……”   

    王红龙哈哈一笑，指着她：“识相！用力，不要停！”

    

    周菊花立刻答应：“您不让我停，我就不停！！”

    

    于是，包厢里发出了两个人打耳光的声音。

    

    王红龙走到蓝财和面前。

    

    蓝财和也立刻抽起自己耳光。

    

    接着，王红龙又走到了蓝凤面前，阴森而贪婪地盯着她那张相当漂亮的脸蛋……   

    

