    第372章校医先生的艺术（6）

    男人“啧”了一声，似无奈地摇头道：“小恩人总是在误解我呢。”

    阮绵：就呵呵哒！

    “走吧。”

    男人见她在打着哈欠，小脑袋也很没精神地耷拉着。

    阮绵：“走、走去哪儿？”

    男人：“睡觉。”

    阮绵一个激灵，杏眸满是惊恐，“我、我不困的！”

    男人捏了捏她的小脸蛋，一副‘真拿你没办法’的宠溺模样。

    “你可真是个小不正经的！”

    唔，痛痛痛！

    阮绵挥着小爪子扯开他的手,救下自己漂亮的小脸蛋。

    这鬼畜“男主”，到底是怎么一边装着一副好宠爱的模样，一边可劲地折腾她的脸的？

    不过，折腾了一整晚，阮绵也是真的累，但让她跟他再睡一间屋子，她情愿在客厅里打瞌睡一晚。

    “你要是困了你就去睡吧,我在客厅里看会儿书。”

    男人凤眸微眯,然后，转身毫无压力地就占了她的卧室。

    阮绵：“……”

    算了，只要他没再折腾她，爱咋滴咋滴！

    明天就把这人给轰出去！

    不过，好困好累哦！

    阮绵可怜兮兮地抽了抽小鼻子，但她不敢跑爸妈的房间去睡。

    因着爸妈常年在外，会比较警惕，若是她去他们房间睡，他们回来一定会知道的。

    到时还要解释，更叫他们担心！

    唉，一晚上而已，凑合在客厅过吧。

    阮绵抱着抱枕，娇小的身体缩在沙发里，没一分钟就睡过去了。

    睡前，她还在想,明天还得清理一下家里,省得爸妈回来后发现什么不对的。

    再次好后悔她为什么要走剧情？

    还把这跟剧情不太一样的鬼畜“男主”给带回家了！

    有点冷！

    阮绵下意识地抱紧抱枕蜷缩起来，只是很快，这种冷就消失了,温暖包裹着她。

    只是睡着睡着，她就感觉自己置身在个大火炉里，加上八月的天气……

    阮绵一jiojio把大火炉给踹开，滚到墙边去，贴着墙睡，大火炉还要靠近，她一巴掌就扇开。

    阮绵似乎听到一声特别悦耳、却令人毛毛的笑声，然后就是温度不断往下降！

    阮绵又感觉冷了，自动地循着温暖的源头靠去，在要被推开时，立刻伸手抱得紧紧的不放，还像只小奶猫一样讨好地蹭了蹭。

    男人：“……”

    男人手抬了抬，最后还是没把这小女人给提溜起来“教训”，当然也没再推开她。

    就是，他好不容易能安心地睡了，但，没几个小时……

    “啊！”

    男人捏着眉心，一脸“鬼畜”地坐起来，眸色淡淡地看着她。

    阮绵已经吓得捂住自己的嘴，水润明媚的杏眸微睁，如最纯粹的宝石，闪烁着楚楚可怜的光芒，泪珠似清晨最干净的露水，在眼中打转。

    男人：“……”

    “睡不着？要我帮你吗？”

    “不用！不用！您睡，您老继续睡！我去给你准备早餐！”

    阮绵几乎是连滚带爬地逃出卧室的。

    看得男人唇角抽了又抽：他是哥斯拉吗？

    阮绵：嗨，您老可比哥斯拉恐怖多了！

    阮绵站在厨房里，拍了拍心口，吓死她了。

    话说她为什么会跑到卧室里去啊？

    难道她有梦游症？

    不会吧！

    阮绵恹恹地叹了口气，是对这突然崩出几千里的剧情。

    系统小声比比：宿主，可不止几千里哦！

    毕竟剧情的一开始，男主就被您一脚丫子给踩厥了过去！

    阮绵暂时还不知道这噩耗，从冰箱里拿出爸妈给她做好的虾饺包子烧麦蒸上，还将昨天浸泡的豆子捞出来榨豆浆。

    等她要把弄好的早餐端出去时，转头就见某位“男主大人”正站在厨房外看着她。

    阮绵吓得差点把手上的盘子都给砸了。

    见她一脸受惊的模样，男人挑眉，走过去拿过她手里的盘子，“小恩人一早见到我就这么高兴？”

    阮绵：我那是高兴吗？我特么就是见鬼的表情好吗？

    男人低头，咬了一下她的唇瓣，“嗯，不说话还是那么甜。”

    阮绵：你个变态！

    还有，我还没刷牙呢！

    男人眸光温润地看向她，斯文含笑。

    阮绵如同炸毛的小猫咪，转头窜进浴室里，“你先吃饭！”

    等她磨磨蹭蹭出来的时候，见男人坐在餐桌前，早餐已经摆好了，但他还没动筷子。

    “你怎么不先吃的？”

    “你对哪个陌生男人都这么好的吗？”

    阮绵：啥？

    她莫名其妙地看着这个突然就病发的鬼畜男人。

    她被……都没不高兴，他在不高兴什么？

    “如果昨晚不是我，而是别的什么男人？你是不是也轻易的就接受适应了？”

    男人神色温润地看着她，但眼底的凶光却像是要吞噬了她。

    阮绵头皮直发麻，好想转身就跑。

    但小动物敏锐的直觉让她明白，现在不能跑，一跑准会出大事。

    倒霉的也肯定是她！

    “我……我没有！”

    这话是说真的，若非这男人那强大的武力值，还有让她升不起半点排斥的触碰，阮绵咋会如此简单的就屈服？

    换成其他男人，看她会不会先让对方变成太监！

    即便真的在那时无法反抗，等事情过后，妖妖灵套餐她是绝不会落下的。

    实在不行，呵，她总会找到机会阉了那丫的！

    但，面前这个是“男主”耶！

    而且，不知为何，就算他再过分，再变态，她不仅不讨厌，还似乎……就挺习惯的！？

    这种自然而然地接纳……阮绵不想承认，会让她的三观碎成渣渣的！

    但嘴上各种雅蠛蝶，身体却特别诚实……

    阮绵半点都不敢多想，直接就把这归结到是什么“男女主”的天然吸引，毕竟是官配的一对？

    再说了，她好歹也要想着两千积分是不是？

    反、反正迟早走到这一步，她就当剧情加速了吧。

    只希望他给她多点攻略值就好！

    卑微的虐文女主.jpg

    男人感觉到她的情绪很复杂，但大约是“因为他，她才不排斥的”。

    虽知她肯定没心没肺的还有其他目的，不过……

    男人薄唇微勾，算是满意，整个人瞬间又变得斯文又无害了。

    阮绵：骗鬼呢！

    (本章完)

