    听到李志亮的话，陈六合的眉头不易察觉的挑了挑，他斜睨了李志亮一眼，道：“哦？李门主难道还有什么办法啊？凭我一个人的力量，要斗过洪门是不可能的啊。”

    李志亮眼中闪过了一抹晦涩的神采，他道：“六哥，您一个人对付洪门，当然是不行的了！但是你别忘了，还有我李志亮啊！为了你，我愿意赴汤蹈火在所不辞。”

    “什么意思？李门主，你把话说清楚来，我听听李门主的高见。”陈六合很诚恳的问道，眼中也是一片炙热，似乎对李志亮的话非常的敢兴趣！

    至于他心里在想什么，别说是李志亮了，谁来了估计都看不明白！

    李志亮舔了舔嘴唇，压低声音，说道：“六哥，你看，现在最让我们头疼的问题，就是洪萱萱的态度和立场了！她做了不可挽回的决定，我们无法改变，但是……”

    说到这里，李志亮顿了顿，眼中闪过了一丝凶狠，道：“但是，如果洪萱萱不再是洪门的门主呢？她在洪门中，不再有这么大的话语权呢？”

    “那样一来的话，六哥现在的危境，不就可以迎刃而解了吗？”李志亮说道。

    他很聪明，用词中，说的是“我们”，而不是你，虽然这只是一个细微到不能再细微的细节，可无形中，却是直接把他自己跟陈六合放在了一个部分你我的阵营中。

    听到李志亮的话，陈六合的眼中猛的一亮，瞬间明白了李志亮的意思，他道：“李门主的意思是，弹劾洪萱萱的门主之位？直接把她取缔？”

    李志亮重重点头，道：“没错，我就是这个意思！只要洪萱萱不再是洪门门主，那一切的危机就不再是危机。”

    陈六合用一种古怪的眼神看着李志亮，恍然大悟道：“我明白了，李门主，你是想让我帮你对付洪萱萱，你想取缔她？”

    李志亮连忙摆手，露出了一个不敢恭维的笑容，急忙说道：“六哥，你这样说可就折煞我了，这样的心思，我本来是一点都不敢有的，只不过，现在形势逼人，已经把我们逼到这个没有退路了份上了，我们不反击已经不行了。”

    李志亮接着说道：“这也是没有办法的办法，更是我们能想出的唯一办法了，是她洪萱萱不仁在先，也就不能怪我们不义在后了不是吗？”

    陈六合打量着李志亮，足足看了好几秒钟，他才道：“李门主，你现在和以前的确是有了很大的不同啊，翅膀硬了，胆子打了，也有狼子野心了！”

    陈六合打趣的笑了起来：“连我都不得不佩服你的勇气啊，现在连洪门都敢觊觎了？你难道忘了当初周灵、周天涯、周鸿那些人的下场了？”

    李志亮眼神没有飘忽，他很清楚，这个时候，他的态度一定要坚定：“六哥，今日不同往日，当初，是有你在帮助洪萱萱，她才能赢！而现在，则是我们站在一起，她必输无疑！”

    陈六合再次失笑，道：“你怎么就能这么肯定呢？洪门姓洪，你一个外姓人，而且还只是区区一个战门的门主，想取缔洪萱萱的位置，难度系数太大了一点吧？”

    “六哥，这可是我们目前唯一的出路了！我这也是在为了六哥的大局着想啊，为此，我李志亮就算是冒再大的风险也在所不惜。”李志亮大义凛然的说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，脸上的笑容无比的意味深长，但也让人难以琢磨。

    半响后，他才再次开口，道：“李门主，如果按照你的想法去做，你觉得有几分把握？”

    李志亮心中一喜，但脸上不露痕迹，说道：“多了不敢说，至少五五开！六哥，退一万步来说，就算最后不能推翻洪萱萱，我们也绝对能跟她分庭抗礼。”

    “到时候，洪门若是一分为二，洪萱萱的影响力和势力将大大削弱！有我帮六哥牵制着她，她对六哥，将不会再具备什么威胁。”李志亮无比肯定的说道。

    陈六合点了点头，道：“李门主，我听说了你最近在洪门内部是如鱼得水威望大涨！现在一看，你比我想象中的还要厉害一些啊？”

    “那点小威名，在六哥面前根本算不得什么，都是借了六哥的光而已。”李志亮谦逊的说在，他在陈六合面前的态度，无比端正，把姿态放的很低很低。

    陈六合没有着急下决断，他审视着李志亮，漫不经心的问了句：“李门主，你这突然就要反叛洪萱萱，会不会也太不忠不义了一点？说出去，名不正言不顺，不好听吧？”

    李志亮脸色不变的说道：“六哥，我对洪门的忠心耿耿，那是绝对毋庸置疑的！我生是洪门的人，死是洪门的鬼！但我忠诚的是洪门，而不是洪萱萱！”

    陈六合点点头，又问：“那你想让我怎么帮你呢？”

    “六哥，不是帮我，而是我们，只要六哥让我乘势而起，成为我最大的后盾，我保证，以后定为六哥鞍前马后鞠躬尽瘁！”李志亮说道。

    “当初我怎么帮洪萱萱上位，这次就怎么帮你上位？”陈六合问道。

    李志亮说道：“没错！有六哥帮衬，我们必定事半功倍马到成功。”

    “这的确是个不错的办法，很凑效，也很直接粗暴！”

    陈六合忽然拉长了音调，话锋一转，道：“不过……李门主，我怎么知道，会不会又培养出一个白眼狼来？洪萱萱都让人信不过了，你又凭什么让我信任呢？”

    李志亮急了，说道：“六哥，你一定要相信我对你的忠诚，我这次可是冒着掉脑袋的风险坚定立场，我绝不是为了我自己的一己私欲，我全都是在为六哥考虑啊。”

    陈六合笑了起来，拍了拍李志亮的肩膀，道：“李门主，别那么紧张，我只不过是开个玩笑而已！我当然相信你的诚意了。”

    李志亮这才重重的呼出了一口气。

