    按照之前我们分配的所选之门，我和阿城分别进入了第二道门和第三道门，沈曜则留在原地，等待其他人出来。

    第二道门是程素兰和守护人进去的，所以没有多想，我直接打开门往里面走去。

    门里面样子和我们进去的第四道门里面的情况差不多，首先涌入眼帘的是一条走廊，两边火把亮了起来，说明刚才程素兰和守护人已经走了进去，我一边往前走，一边喊着程素兰和守护人的名字，但是并没有得到回应。

    等我走到走廊的尽头的时候，我发现程素敏竟然坐在旁边，守护人儿子阿大晕倒在地上。

    这是怎么回事？我惊讶地看着眼前的一切？

    程素敏坐在地上，抱着双膝，似乎有点害怕，听到我的声音立刻站了起来，惊喜的看着我说道，“陆安，你来了。”然后没有等我反应过来，她已经冲过来紧紧地抱住了我。

    “你不是在第三道门吗？怎么到了第二道门？”我迷惑不解的问道。

    程素敏低声地抽泣起来，也不说话。

    “到底发生什么事情了？”我一边安慰他一边慢慢问道。

    成素敏慢慢停住了抽泣，然后说了起来，“本来姐姐和守护人进的是这道门，但是我们在进去后又出来了，姐姐跟我们变换了，姐姐和守护人进入了第三道门，我和阿大进入了这个门里面。

    然后我们走到这的时候，阿大忽然告诉我一个消息，他说其实守护人知道哪个是生门，哪个是死门，只不过这是一个秘密，他不能告诉所有人。

    他说如果我同意和他在一起的话，他就带我离开这里，要不然他就会让我们所有人都死在这里。我害怕极了，我从来没想到事情会变成这样，于是转过头想要离开这里告诉你们，但是阿大却拉着我，死活不松开，于是无奈之下我便和他纠打了起来，最后把他打晕在地上。”

    程素敏说这一切泪眼巴巴地看着我，让我心里不禁有点心疼。

    “那既然是这样，为什么阿大晕了过去后，你不出来找我们呢？”我问道。

    “我担心守护人出来害我姐姐，所以暂时在这里没有想出去，那我们现在怎么办？”

    “没有关系，既然事情是这样的，那我现在我们出去，就算守护人在外面，我们的人多，我们把事情放出来，就算守护人有心想袒护花大一样，也没有办法。”我说道。

    “可是，刚才阿大跟我讲，如果这里出去的话，并不是所有人都能出去，只能出去三个人，我不想留在这里，守护人肯定会出去，我们这里就是生门出口，我们这里就可以出去。

    陆安，不如我们从这里出去吧？阿大说了前面不但是生门，还有很多金银财宝，然后一起出去找一个没有人的没有人的地方，完全可以轻轻松松的过一辈子，再也不用受这些事情的麻烦了，好不好？”程素敏目光爱怜地看着我。

    我不禁有点惊讶，然后说道，“你要跟我从这里离开？你忘了你姐姐还在还在里面吗？还有我的朋友沈曜也在，我怎么能抛下他们不管呢？”

    “到这个时候了，你还想他们？再说，如果不是我姐姐程素兰的话，也没有这么多事，完全没必要这样啊？”程素撇了撇嘴。

    “可是这一切也不是你姐姐所希望的呀？”对于程素敏对程素兰的抱怨，我有点难过。一直以来我认为程放素敏很多事情虽然做得不太靠谱，但是面对亲情程淑兰的这个姐姐还是可以的。但是现在当她说出这句话的时候，我心里不禁有点失望。

    “陆安，难道你真的就想这么平凡的过一辈子吗？你要知道，这可是我们很难得的机会。”陈素敏继续说的。

    “好了，你不要再说了，我就当你没有说过这些，就当我没有听到过这些话，我们现在还是回去吧。”我摆了把手打断了他的话，然后转身向外面走去。

    程素敏突然从后面抱住了我，然后用脸贴到我的后背，大声说道，“陆安，不要走，不要出去好不好？”

    “别这样，让人家看起来不好。”我用力挣脱了她的拥抱，然后说道。

    “可是，为什么你要这样对我？”成素敏看着我眼里满满的，全是痛苦与悲伤。

    “你在说什么？你有男朋友啊，阿城就在隔壁。再说，你也知道我和你姐姐是真心相爱的，我怎么能够对你做出这种事情呢？”我说道。

    “为什么从小到大为什么都是姐姐抢我的东西？她从小到大就不在家，但是母亲却一直想她，甚至她不在家，还要把她的东西准备好。我有时候不小心把她的东西打掉，都要遭到毒打。还有，陆安，我们是最先认识的，为什么你和我姐姐却走到了一起？论身材和样貌，我哪一点不如她？程素敏，说着说着眼泪落了下来。

    “你不要这样想。”我转过头，帮她擦擦眼泪，然后说道，“你姐姐也不容易，从小就被人带到杀人组织里面，接受各种死亡训练，她能够活着回来就已经是万幸了。你怎么能这么想她呢？”

    “你真的不愿意跟我一起离开这里吗？”程素敏又问道。

    “我要回去，阿城也在等你，我们我们不要再说了，我就当没有不知道这件事情，可以吗？”我柔声看着程素敏。

    程素敏慢慢松开了手，不再对我拥抱，看得出来她非常难过，不过没有办法这种事情我只能果断拒绝，要不然可能会给她更多的希望，到时候当断不断反而更乱，尤其是如果让程素兰知道这种事情的话，真的不知道该怎么解释了

    “那好吧，既然你如此坚定，那我也不勉强你了。”程素敏说完慢慢走到了我后边，我继续往前走。

    这时候身后的程素敏忽然拿着什么东西砸到了我的脑袋后面，我眼前一黑，直接晕了过去。

    耳边渐渐响起了一个声音歌曲的声音，并且越来越熟悉，歌声将我从昏迷中拉了出来，然后记忆一点一点地开始弥补。我想起来之前，我是因为拒绝了程素敏要跟我一起离开这里的要求，然后被她袭击打晕了。

    现在醒了过来，但是却发现两只手两只脚都被捆着，嘴里还塞着毛巾，程素敏站在我前面，手里拿着一个指甲刀轻轻地在刮着她的指甲。

    这时候外面的门响了一下，有光照进来，跟着有个人走了进来。

    “有人吗？”声音传了进来，是程素兰的声音。

    我想说话，但是嘴里塞了毛巾根本说不出来。

    “姐姐我在这里。”程素敏对进来的程素兰说道。

    “你没事吧？怎么不见你们出来？”程素兰关切地问道。

    “我没事，你过来吧。这里已经安全了。”程素敏站在我的面前，她的身体正好挡着我，程素兰看不清楚，等到程素兰走到我身边的时候，程素敏让开了。

    “你在干什么？”程素兰看到花八大绑着的我，顿时特别生气。

    “看不出来吗？我在修理他啊。”陈素敏一边说着，一边拿着一些东西在手上来回晃动着。

    “程素敏你，到底要做什么？快把他放了。”程素兰说着走过来，想要解开我身上的绳子，但是没想到程素敏拿出了一把手枪，然后对准程素兰说道，“你最好听我的话，要不然别怪我不客气。”

    “程素敏，你是不是疯了？我是你姐姐，难道你要开枪打我吗？”程素兰惊讶地看着程素敏的样子，她怎么也想不明白程素敏会变成这样，“你到底要干什么？”

    程素敏笑着说道，“姐姐，我的要求很简单，我本来有他的，但是他却不跟我走，他非要他说他喜欢你，非要留在你身边，所以我也没有办法。”

    看到程素敏的样子，我越来越觉得奇怪，平常她并不是这样，但是这次她的样子让我想到一个人，于是我大声喊道，“你不是程素敏？”

