    “不错，刚才那些东西可有可无，并非重点。”

    “那还不快点说？”

    “其实本少想问问你，当初丹帝对你如何？”

    东方白转弯太快，上一刻还聊着别的，下一刻却说到了丹帝。

    脑子反应慢的，一头雾水。

    王千夜明显愣了一下，随之疑惑上头，“你问这些做什么？

    是何意思？”

    “我问你答，就是这么简单。”

    王千夜不说话，顾虑很多。

    眼前的年轻人是什么身份。

    意欲何为？

    自己虽贵为城主，但此处乃是中平神州。

    中平神州自然属于殷无道的天下，换句话说自己乃是殷无道的人。

    丹帝乃上一届大帝，江山易主，不再是往昔。

    他是殷无道是人？

    想测一下自己的忠心？

    城主之位乃是丹帝所授，必然感恩戴德。

    但殷无道已然登临大帝，且较为牢固。

    想撤去城主之位，换上他人，不过一句话的事，没必要派人来测深浅吧？

    怎么回事？

    脑袋一片迷糊。

    东方白看着王千夜脸色变换的样子，淡淡说道，“王城主，不必多虑，有什么说什么，想的越多，脑子越乱，答案也不再是本心所使。”

    “好，本城主直言了。”

    王千夜爽快道，“丹帝对本城主很好，有提携之恩，这城主之位便是他老人家给的。”

    老人家？

    会不会说话。

    不会说话就少说两句。

    啥就成老人家了？

    丹帝在前世只是中年人的模样，在一群仙帝中，他的年龄不大，甚至算小的了。

    东方白嘴角咧了一下，“丹帝死了，你的心在何方？”

    “云山雾绕，你到底想说什么？”

    “如果在丹帝和殷无道之间，你作何选择？”

    “没得选，你自己也说了，丹帝死了，我的答案只有一个。”

    是啊，都他么死了，你让我咋选？

    选丹帝，他老人家倒是活着才行啊。

    人都没了，咋选？

    好比你想吃大白菜，结果只有肉，没有吃个屁啊。

    “如果丹帝有传人呢？”

    东方白放出一个重磅炸弹。

    “嗯？

    丹帝有传人？”

    大家都知道，丹帝的道统无人继承，更没收过徒弟。

    “有！”

    “谁？”

    “这你不用管，本少只需要知道双方如果打起来，你会帮助谁？”

    “和谁打起来？”

    王千夜早已猜到，但还是问了出来。

    “你以为丹帝好端端的会死？

    不过炼制丹药而已，就算走火入魔，也只是重伤罢了，最多修为全失。”

    “然而却死了，你不觉得奇怪么？”

    王千夜是个聪明之人，加上已有猜忌，基本可以肯定了。

    “谋害之人是谁？”

    “你已经知道了，何必在问出来。”

    “这个问题至关重要，必然要问。”

    王千夜执着万分。

    “谁获益最大，凶手就是谁。”

    王千夜默不作声，得到证实还是不免心底一惊，伸出双手，端起茶杯，又喝了一口。

    “我怎知你说的真假。”

    “丹帝还活着，亲口所说，难道还有假不成？”

    东方白呵呵一笑。

    “他老人家还活着？

    在哪？”

    王千夜随即站起身来，神色有些激动。

    “他不方便露面，侥幸存活，伤势还未恢复，等丹帝达到巅峰之时，便是重回仙宫之日。”

    王千夜神往，当年风采历历在目，丹帝绝世之姿，深入人心，刻入骨髓。

    无敌于天下，凌驾于仙界之上。

    “看来不拿出点什么，你不会踏实了。”

    东方白在怀中拿出一块令牌，这块令牌非铁非金，更不是仙石所制，而是青阳木！青阳木十分珍贵，早已在仙界灭绝，不复存在，想找一块难如登天，根本不可能。

    仙界唯一的一块就在丹帝手中，很多人都知道。

    不仅如此，令牌上还刻有丹帝两字。

    字迹飞龙走凤，尚有一丝丹帝气息。

    这块令牌代表的意义不凡，一是身份的象征，二是号令中平神州的仙官仙病。

    只是那个时代画上了一个句号，在丹帝掌控之期，这块令牌则至高无上。

    “这……”王千夜震惊无比。

    “丹帝的东西你应该认识吧？

    别说仿造，青阳木无人再可以拿出。”

    东方白随手扔了过去，“你可以坚定一下真伪。”

    “不需要了，一眼便可认出。”

    “那你现在还有什么疑惑？

    说出你的答案吧。”

    东方白转过身，望着平静的湖水。

    王千夜思量半晌，“如果我选择两不相帮呢？”

    “看来丹帝看错人了，以前提拔简直喂了狗了。”

    “可是城主有没有想过，想置身事外没那么简单，天下哪有如此便宜之事。”

    “即便丹帝不计较，但若是让殷无道知道丹帝曾经派人联络过你，而你没有上报，然是选择了隐瞒。”

    “丹帝和殷无道早晚有一战，事情暴露，你经不起查，后果不言而喻，死的比你老娘都惨。”

    “你怎么知道我老娘怎么死的？”

    “……”“再给你一次选择，一是丹帝，二是殷无道，没有中间可取。”

    这是在逼迫！“你可想好喽，丹帝的脾气你应该清楚。”

    威胁！话中意思是说，你不答应，或许要不了多久就会死。

    或许是一年，也或许是明天。

    加上王秋玲还在手上，都要死。

    “好，我答应帮助丹帝，可是我的修为有限，目前也只管一城，帮不了多少忙。”

    王千夜最终应下，随之又有些难言之隐。

    “说句难听的，我虽为一城之主，但城内势力多如牛毛，更有几大家族盘踞。”

    “一个城池，我也没办法完全掌控在自己手中。”

    “你是真的废！”

    东方白忍不住开口。

    “额！”

    王千夜愣了一下，表情不太自然。

    “丹帝自然有办法，你只管听令就行。”

    东方白语气淡淡，随之丢过去一样东西。

    “把这个服下吧。”

    王千夜结果，顿时大惊，露出胆怯之意，“夺命弑仙丹！”

    “不错！”

    “万事还是保险起见，口头上的帮忙，丹帝不会信任，唯有将你的命牢牢控制在手中才能放心。”

    “吃也好，不吃也罢，一切都随你。”

    看似说的轻松，实则这是个选择，一步错便会有性命攸关的选择。

    

