    夏冰保看于枫不说话，更加得意了。

    他身躯微挺，自我感觉非常强大，来到了于枫的面前，开始耀武扬威。

    “怎么，不说话？”

    “是不是怕了？”

    “堂堂龙头商会的太子爷，竟然像是缩头乌龟一样，还真是应了你们的招牌！”

    “缩头武馆！哈哈哈！”

    他高声喊道，笑声越来越强烈。

    周围的人也都跟着附和，丝毫不将这位太子爷放在眼中。

    于枫双眼微微眯起，立刻看出了他们的心思。

    这肯定是上官家和夏家一起搞鬼。

    目的，也无非是想要来这里踢馆！    他轻笑一声，嘴角的嘲讽愈发浓厚。

    “你们夏家……还有武者呢？”

    话音落下，夏冰保的脸，瞬间僵硬。

    不只是他，就连夏家的所有人，全都变得无比错愕。

    于枫看他不说话，继续问道：“我听说，寒山寺之战，你们夏家损失了不少啊？”

    “死了封王者，死了封圣者，老家都被人掏了底！”

    “现在，你们还有力气蹦跶？”

    “怎么这么大心气？”

    一道道嘲讽的话，顿时响彻在整个大厅里。

    夏冰保的那张脸，无比僵硬，眼神中带着震惊的神色。

    所有夏家的人，一个个怒气十足。

    任谁都没想到，这位龙头商会的太子爷，会用这样的方法，来刺激他们！    任谁都知道，寒山寺一战，夏家损失了太多了！    甚至，现在夏家的武者，全都是一些不入流的了！    夏冰保骤然恼怒，脸色变得狰狞。

    “你他妈找死吧！”

    他立刻出手，朝着于枫的脸，就打出了一个拳头。

    他哪里受得了这种侮辱！    必须要让这个娇生惯养的太子爷，狠狠地教训一番！    此时，那只拳头好像很快就要打在于枫的脑袋上了。

    结果下一秒。

    于枫也只是松了松脖子，很淡然的瞥了他一眼。

    随后，一拳轰出。

    “嘭！”

    拳头上带着强大的气劲，直接撞在了夏冰保的胸口上。

    气劲炸开，在夏冰保的胸膛中，仿佛搅碎机一样。

    将他的五脏六腑都挪开了位置。

    夏冰保重重的落在了地上，嘴里向外流淌着鲜血。

    只是，再也没有了生息。

    一拳，毙命！    这一拳，震惊全场。

    夏家的人纷纷跑过去，查看夏冰保的身体情况。

    只是，刚伸出手，准备试探他的鼻息。

    一人呆愣在原地，道：“死了……”    夏家的所有人，一个个呆若木鸡。

    场上一片死寂，所有人不由得倒吸一口冷气。

    “死了……一拳就打死了？”

    “这也太恐怖了吧，这是什么实力？”

    “连那个膀大腰圆的人，都被这个夏家的人打断了手脚……这个孙太子怎么能一拳打死这名武者？”

    “不会又是……演戏吧？”

    “演什么演！这可是死人了啊！”

    众人全都被震惊的瞪大双眼，惊叹声不停。

    夏家的人都用一种难以置信的目光，盯着于枫。

    他们忽然意识到，这个太子爷，似乎有两下子！    绝对不是普通人！    上官家的人也全都呆滞在原地，能够用一拳打死武者，摆明了是一个武者啊！    一时间，所有人都在震惊于于枫的实力。

    在上官家的一个人身上，有一个小型的摄像头，将一切录制。

    画面传输到了京都的一个会议室中。

    在会议室中，上官谦呆呆地看着这一幕，看着已经死去的夏冰保，嘴唇为产。

    他立刻意识到，龙头商会的太子爷，分明是一个实力不俗的武者！    否则怎么会有这么强大的力量！    而且，他想起了自己曾经和他在一个桌上吃饭。

    如果当时这位太子爷要对自己出手，恐怕……    自己也在当时就死了吧！    他颤颤巍巍的将手机掏了出来，给某个人打了个电话。

    在一组中。

    一直在等待好消息的何玉书，正在幻想着解决掉龙头商会的威胁。

    他甚至在想，如果将龙头商会从华夏彻底拔掉，那自己对付季家，恐怕会更加轻松了。

    这时候，电话铃声响起。

    “事情解决了吗？”

    何玉书欣然问道，丝毫没有担心，事情出现意外。

    在他的意识当中，解决一个龙头武馆，是非常简单的事情。

    然而……    “何组长，那个龙头商会太子爷……一拳打死了夏家的一名武者！”

    “看起来，他好像……真的是武者！而且实力不俗！”

    上官谦的声音传来，何玉书的脸色骤然变化。

    他呆呆地凝视着前方，脑子里轰然炸开一样。

    武者？

    实力不俗？

    一拳打死了夏家的武者？

    何玉书顿时倒吸一口凉气，无比震惊。

    他的后背立刻湿了一片，身躯都跟着有些颤抖起来。

    赵冯宇怎么可能是武者？

    不只是何玉书，轩辕家同样接到了这个消息，一个个噤若寒蝉。

    他们是听从何玉书的倡议，一起决定对付龙头商会。

    哪里知道，今天就被打脸了！    龙头商会的太子爷，竟然有如此强大的实力！    所有人都被这一幕，彻底的震惊了。

    他们忽然意识到，自己的做法，可能会带来有些可怕的后果！    此时。

    在龙头武馆的测试处。

    夏家众人的后方。

    有一个隐藏在人群里的人。

    正是身为封圣者实力的夏帝！    他眼眸出现了一抹寒意，不由得倒吸一口凉气。

    他无法相信，怎么这个龙头商会太子爷也是一个武者！    这到底是什么境界？

    他立刻释放出气劲，想要探知于枫的境界。

    但是。

    就在他释放出气劲的那一刻。

    如今已经是封圣境界的于枫，立刻就感知到了，有气劲外放，正在试探自己。

    想知道自己的实力？

    于枫轻蔑的笑了笑，立刻隐藏起了自己的境界。

    他只是单纯的释放出了，属于暗劲的实力。

    易容术，不单单能将容貌改变，还能隐藏自己的实力。

    加上于枫现在是封圣者，更是超越同境界封圣者的实力。

    他能够瞒过这里的所有人！    当夏帝释放出的气劲，在得到了反馈之后，松了口气。

    他心中冷笑。

    区区暗劲的武者，对于自己来说，就是一个垃圾！    他根本就瞧不上于枫！    不过。

    看在那位太子爷也只是二十出头的年纪，还是有些惊讶。

    这个年纪，就有暗劲的手里，此等天赋，不算太差。

    如果加以培养，恐怕也会是一个未来的强者！    “你很有天赋，是个人才。”

    “但是，你今日，必须死！”

    这时候，夏帝也不打算隐藏了，从暗处走了出来。

    

