    “真的是你救我出来的？”

    “真的！”

    “我不信。”

    “爱信不信。”

    白羽自然不可能把事情告诉姜曦。

    艾伦选择抹去这段记忆，想必也是为了如此。

    “修改记忆要有什么条件？”

    没理会一脸懵逼的姜曦，白羽心中暗暗问道。

    苍炎打着哈欠：“精神意志越薄弱，修改记忆就越简单，污染度越高、精神越接近崩溃的边缘，修改记忆同样很简单。不过你的精神很坚韧，可能是因为你脑回路与常人不同且异常变态的原因，想要修改你的记忆很困难。

    就像上次你给我说的那个千雪一样。

    她的心灵修改对上你基本没有作用，不是因为她能力太弱，而是你的精神力强韧。而且修改的记忆也并非是永久失去，能力不能一劳永逸，总有一天被修改者会反应过来。

    这时候，就是不死不休的大仇了。

    所以就算那些拥有能力修改、影响别人记忆的人，也会很少使用，这是一把双刃剑。

    修改记忆没有那么简单，精神不是别人能随便入侵的，放心吧。那个姜曦也只是短暂性失忆而已。”

    苍炎解释得十分清楚。

    艾伦明显不是头脑发热或者被人控制的叛变。

    他有自己的目标和行动模式，行为十分明确，而且十分果断。

    说叛变就叛变，丝毫不拖泥带水。

    冒着成为众矢之的的风险也要叛变，就为了某个不知名的目的。

    “或许那把钥匙能有答案。”

    白羽想到了艾伦给他的钥匙。

    对方神志很清醒，不像是那些隐秘组织的狂信徒。

    同样对方不选择对自己出手，因为什么？

    ……

    红色的光柱不断扩大。

    整片聚集地已经笼罩在了阴云之下。

    红黑色的天空，有种末日来临的恐怖景象。

    大批的居民开始出逃。

    众人都已经意识到剧变发生。

    姜曦脸色沉凝，她只记得和白羽一起进入A矿场，后面的事情一概不记得，脑袋里就像是装了浆糊一样。

    在迷迷糊糊中。

    临江的救援部队总算来了。

    先是赏金猎人协会的。

    两批精英小队开着飞车到达了聚集地外，手中全是荷枪实弹，带着金属光泽的炮管让人内心忍不住生出浓郁的安全感。

    “大家依序撤退疏散，外面已经有专业的救援队伍，不要慌乱，我们会在控制异变的状态。”

    一名赏金猎人拿着话筒高喊，音响传出震耳欲聋的声音。

    慌乱的人群才平稳下来，其后方又传出了骚动。

    白羽一看。

    他们在矿场中遇到的尸僵已经冲出了矿场，向人群奔来，已经扑杀好几人，被咬中的人也迅速的转化成新的尸僵，像是影视剧中的丧尸一样蔓延。

    嘭！

    剧烈的爆炸火光亮起。

    小型火箭弹直接在尸僵群中炸开，一群尸僵被炸得骨肉无存，紧接着便是密集的炮火洗地，覆盖了整个矿区的出口。

    聚集地的原住民此刻更是没命般的开始向外逃。

    甚至有赏金猎人打碎了聚集地的保护墙，增加出口，让人流更快的涌出去。

    嗤嗤……

    一辆又一辆的装甲车不断行驶过来。

    白羽和姜曦两人已经退出了战圈。

    这是一次他们远远没有见过的拟界事件，其处理的方法以及后果，都未曾可知。

    “真的是你把我从里面救出来的？”

    姜曦难以置信。

    这种程度的拟界，他们在里面指不定就会被什么诡异之物吞噬，根本不可能找到出路。

    “是咯，我超勇的。”

    白羽面不改色。

    姜曦眼里的怀疑更加严重，这是……谎言的味道。这家伙绝对在里面遇到了什么事情，她被蒙在鼓里。

    很快。

    处理这次拟界事件的总指挥到场。

    平异司总司从一辆铁皮甲壳虫里走出来，其身后还跟着满脸杀气的唐小雨。

    “白羽，你还真让人不省心啊。”

    总司一下车就走了过来，取出了上次从白羽手里拿走的R8和活铁短刀：

    “已经给你改造好了，本来我想找个时间给你送来的，但知道你正好在这里，就顺便带过来了。”

    被改造后的手枪和短刃外观并没有大的变化。

    不过白羽一入手，就能感受到其内部和以前已经大为不同。

    “好东西，这个人的手艺只比我差一点。”在脑海中的苍炎发出赞叹的声音。

    白羽心中无力吐槽：“你这么厉害，怎么不给多造几件神奇物品？”

    “又想马儿跑，又想马儿不吃草，怎么可能。巧妇难为无米之炊，你都不给我收集来材料，我怎么给你造。”

    苍炎据理力争。

    白羽没继续管她，目光落在总司身上：“这次的拟界严重吗？”

    “应该是深渊苦修会最后的挣扎了，不过居然没有想到，他们还能搞出这样大的阵仗。”总司笑了笑，“这是血肉轮盘祭祀，至少已经献祭了上千人，那些尸僵便是被献祭人的尸体产生的。这个聚集地的管理者，应该也是深渊苦修会的成员。”

    如果没有管理者配合，这样大规模的失踪明显是瞒不下来的。

    对方不仅瞒了下来，而且还扩大到如此规模。

    只能说明这里的管理者也是深渊苦修会的成员。

    而矿场长期的经济停滞，让管理者不得不上报给赏金猎人协会，不过是无限降低了危害的版本。

    反而那些赏金猎人一进入拟界就会失联。

    谁也不能把真实情况上报，唐泉明一张嘴随便胡扯。

    “司铎，办公室没有人，唐泉明已经跑路了。”

    一名教会成员跑来。

    “封锁周边，配合赏金猎人协会疏散人群，把守住每个缺口，所有被疏散的人也全都集中在一起，好好看管。”

    旁边唐小雨冷着俏脸转身：“既然我们教会出的叛徒，我们会自行清理门户，总司大人只用在外面静候佳音便可。”

    “那就看司铎你的手段了。”总司淡淡一笑。

    唐小雨没有多说，身后带着两名穿着白袍的神职人员，直接向矿区深处走去。

    白羽到不意外。

    艾伦是教会叛变人员，由教会亲手解决最好不过。艾伦掌控的一些机密信息，教会也肯定不想外漏。

    不过旁边的姜曦就有些傻眼了。

    什么情况她到现在都没有搞清楚，只知道拟界异变产生。

    而白羽的身份，在她眼里也扑朔迷离起来。

    总司和司铎。

    这都是在临江顶天的大人物。

    白羽居然能够跟他们谈笑风声？

    而且看模样，大家都很熟，就只有她一个陌生人。

    这混蛋，该不会真的有大来头？

    原本姜曦是不相信自己被他救出来的，但现在这个模样，却让她破天荒觉得，白羽说的是真话。

