    不过……在有了解决方案之后，高飞现在却也无可奈何，因为他现在已经没有资源可以用来学习并掌握新知识了。

    你看看，没钱连书都不能读。

    ‘所以光热反应中的光目前看来是无法实现了。’

    不过转念一想，虽然不能搞出光热电磁能这种进阶能量，但整一个半成品好像还是有搞头的！

    高飞现在的思维非常开阔，在【制造大师】和基础?迅捷的加成下，他的大脑十分活跃，身体很大一部分血液优先提供给了大脑，脑内的神经反射速度也比寻常更快。

    当然，此时的神经反射速度并不是用于战斗，只有在这种优秀“科研”氛围之下，他才有了现在的灵敏。

    整不出“光热”那就只整一个“热”！

    小型的加热机械装置的制造难度可没有光照装置那么高，而且其需要的知识高飞也已经掌握。

    “热?电磁能”涉及的知识有【基础能源理论】、【基础能量转化】、【基础热力学】再结合【进阶能源理论】对能量的量级进行提升，最终合成出一种新能量。

    这个设想的可行性很大！

    【进阶材料合成】可以提供足够耐热的新材料，而且还必须隔温，否则能量转化时烫手就有点搞笑了。

    不过想归想，说是制造难度没那么高也并不代表没有难度，现在考虑的东西就和之前不一样了。

    之前考虑到光热反应同时进行，热量必须保持在一个恒定范围内，并且得控制好热力不能和光照发生冲突，因为热量上升到一定等级之后，光线是有可能被扭曲的！

    不过现在既然不用再考虑“光”，那么之前设想的“热”就不再受到相应的限制，所以可以将温度提得更高，热量更大！

    这样考虑的话，材料依旧是最难的一关！如果要进行光热反应，在这个阶段温度保持在200摄氏度就已经足够，现在想要靠加热电磁能制造出新的能量，那这个温度就不太够看了。

    ‘起码得翻个倍！’

    狙击枪应该可以支撑400摄氏度高温加持下的电磁能热化，最终形成“热?电磁能子弹”，但左轮枪还是不行。

    因为热量的形成是需要时间的！

    不是你想要多高的温度，瞬间就能达到那个高度，其中是有一个反应过程的，虽然这个过程的时间可以缩短，但那种技术现在的高飞根本做不到。

    狙击步枪因为其结构更大，所以用于加热的机械装置也可以做得更大，效果自然就更好。

    黑金左轮再怎么说也就是一把手枪，手枪的优势就是在于便携，所以并不适合将手枪的体积进行增大，不然就有点把路走歪的意思在里面了。

    经过多种设想，和简单的几次尝试，最终高飞把黑金左轮装载的“热?电磁能能量转化核心”定在317摄氏度，这个并不是黑金所能承受的极限，但保持这个温度，黑金是最耐用的！

    毕竟现阶段黑金也是高飞战力中不可或缺的一部分，而且属于经常要用的武器，耐久度必须优先考虑。

    而黑渊的核心就不同了，经过高飞的几次尝试，发现适用于黑渊这个体积的加热装置比他想象中的承载力更好。

    所以高飞最终将黑渊的“热?电磁能”设定为两个模式，这样便可以最大程度地提升黑金的性能。

    一个是常规模式，该模式之下的热?电磁能温度设定在404摄氏度，耐久度下降得较慢，可以长时间且多次射击。

    另一个也是过载模式，这种模式是让温度进一步提升，加大热量的转化，但耐久度自然下降得更快，不适合用来“点名”，而多用于对目标的终结，保证一枪必杀！

    于是高飞开始行动起来，拥有枪械原型的设计图就是方便，不用再花更多的时间去重新设计，只需要在原基础上对核心部件进行改装即可。

    研发的过程中少不了出错，好几次高飞把自己手给烫到了，还起了几个水泡，不过在一次次的改进之下，新型耐热材料制成的加热装置终于完成了。

    原本的电磁能转化核心也用新材料重新制造，两张新图纸领悟成功！高飞沿用了“代”这种命名模式，这样也能清楚地见识到黑金与黑渊的“进化史”。

    【你领悟［左轮-黑金叁代（紫色）］。】

    【你领悟［狙击-黑渊贰代（紫色）］。】

    领悟两张新图纸一共花费了高飞18000乐园币，此时“研发”资金已经快要花光，但没有关系，因为所有的目的如今已经达到。

    新枪械的制造有着轮回乐园提供的资源补助，也不需要再额外花钱，按照图纸一步步制作零部件，高飞很快所有的零部件就已经制作完成。

    这一次中二的高飞没有高喊“械来”，只是默默地用械力进行组装，待他认真地将黑金叁代和黑渊贰代组装完毕，他擦了擦额头上并不存在的虚汗。

    【你获得左轮-黑金叁代。】

    【你获得狙击-黑渊贰代。】

    “好了！”

    两把黑色的左轮枪，枪把的位置有一个金色竖眼的标志；一把狙击步枪，正视过去，瞄准镜朝外的一面也是如此的金色竖眼。

    两把枪的整体风格设计还是沿用了之前的黑色，除了多了几条复杂的纹路，其他的并没有什么改变，至于这些多出的纹路是什么意思，高飞只能说他也不知道，因为他就是随心所欲地刻出来的，没有什么特殊含义。

    用手抚摸着这几把新枪械，高飞清楚地感觉到机械反馈给他的感觉更加活跃了，这是机械亲和度提升的缘故，再不断地接触机械，研发新机械的过程中，他的机械亲和度也在不断地提升。

    机械亲和度的作用高飞目前还没完全弄明白，不过他觉得应该和法爷们的各种元素亲和度差不多。

    法爷们通过元素亲和度可以更好地施展法术，增强威力；而高飞应该也可以通过机械亲和度来提升机械造物的性能。

    高飞开始查看黑金叁代和黑渊贰代的属性，满怀着期待。

