    第40章婚期2

    当然，花母也不是那种蛮不讲理的人，她也会教育自家闺女，对自家男人好。

    两口子并不是只有一方付出就能过好的！而是需要相互扶持，相互体谅，劲往一处使，日子才会越过越红火！

    曹其峰不知道花母一下竟然想到这么多，前世他和花晴也正儿八经的订过婚，但当时双方家长都不太满意，订婚那天虽然都在但全程冷着脸，别人和他们说话他们也是爱答不理的。

    从曹其峰那里收到的彩礼，花母也没想留在家里，等他们结婚的时候就让花晴带到男方那里去。

    曹其峰现在是什么情况，花母也了解，买房子的钱还欠下不少，他们作为娘家人，能帮衬还是要把帮衬一下的。

    事情谈妥了，大队长媳妇也把选好的日子送了出去，现在就等着日子一到就结婚。

    生产队马上就要忙起来，大队长就帮忙看了一个最近的好日子，就定在四月二十八那一天，距离四月二十八还有十多天，时间上也来得及。

    从花家出来，曹其峰深吸口气，仰头看着蔚蓝的天空，心情前所未有的放松。

    等到晚上吃完饭，两人小夫妻俩又在空间里汇合了，看着茶几上所有的存款，两人陷入了深深的沉默中。

    这段时间他们手中的钱一直进进出出，加上曹其峰去医院住院在大队借的二十块钱，出院时，还剩下十二块，还有花母给花晴别人赔偿她的钱全都算在一起。

    买了房子给了彩礼，现在一共就只剩下十五块两毛了，就连今天拎到花晴家的四样礼都是从空间里挑出来的，有商标日期的东西，都小心翼翼把商标撕掉才拿出去。

    空间里倒是有不少好东西，像是人参灵芝，虎骨虎肉这些，都是值钱的东西。

    随便拿一样出去就能让两人的小金库增加，但是他们谁都不愿意。

    实在是比起钱，他们更缺少物资，这些东西，拿出去一些，他们就少一些，卖是好卖，但卖完了，再想要就就很难了。

    “媳妇，你说我要不要再去黑市倒卖一些东西，换点钱防身？”

    曹其峰心中也犯难，他倒是很想出省城，去那些大城市弄一批货，但现在这年月，出远门实在是难。

    要介绍信不说，还得写明你出去干什么，曹其峰和花晴都是土生土长的双高大队人，整个生产大队都知道他们在外面根本就没有亲戚，就算想撒谎都没办法。

    “算了，外面眼看着就乱起来了，我们还是老老实实在这里呆着吧，日常用的东西空间里都有，暂时花不了几个钱。”

    更何况十几块钱在这年代的购买力还是很高的，现在先走一步看一步。

    “哦对了，你今天从曹家搬出去了，那在屋子里种菜的计划也好快实施起来吧，就是可惜这空间没有时间加速功能，要不然粮食三两天一成熟，我们也就不用这么纠结了！”

    花晴轻叹口气，心中突然羡慕起小说里出现的那些空间里过了一两个月外面才过一天的种植空间了！

    ?  ?前面买房子和彩礼钱修改了一下，房子修改成了八十，彩礼修改成了五十，不影响阅读的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

