    唐靳御拿着手机的动作顿住，抬眸望着人：“你觉得了？”

    “是！”简柒肯定回答，接着笑：“一向公私分明的唐教官也会为了我徇私舞弊，我真的是受宠若惊啊！”

    唐靳御看着某个说话如同是嘴抹上蜜一般的少女，嘴角微微一抽：“真是看不出来你受宠若惊的样子！”

    “那可能是唐教官的眼神不太好。”简柒淡定微笑。

    唐靳御刚要说话，手机传来一声响动，他的视线再次落在手机上面。

    简柒看着他认真盯着手机，而她的目光落在手机上。

    记得上一次浴室自己弄坏他手机，说的要重新赔他一个的。

    也不知道自己定制的手机好没有。

    想到这里，简柒动作快速起身，直接朝着自己的电脑走了过去。

    唐靳御这边看完消息之后，直接给人回复了过去。

    过了一会儿，唐靳御放下手机朝着简柒走了过去，视线注意到她电脑屏幕上的内容，问：“你又做了什么？”

    简柒淡定关掉聊天记录，笑着开口：“给你的惊喜，现在不告诉你！”

    对于简柒说的惊喜，唐靳御只能当做是惊吓来想，因为这姑娘的惊喜，一般人是承受不来的！

    唐靳御没有继续追问，对着简柒开口：“不是说要对付史蒂夫吗？现在，进行最后一击！”

    简柒望着人，双眸瞬间一亮，最后一击，那可是要让对方直接挂掉，是这样吗？

    “现在怎么做？”简柒好奇的问，心情很激动。

    唐靳御拿过手机，将一则消息递给简柒：“把这个发出去！”

    简柒疑惑的伸手接过，看完，整个人有些好奇的盯着唐靳御：“我的唐教官，你是国际情报部门的吗？哪里来的这么多消息？”

    “别贫嘴，快点！”唐靳御警告。

    简柒笑，转过头，动作快速的将消息给发布了出去。

    -

    诺曼两人最近都在调查着简柒的事情，加上此时，史蒂夫出事，现在整个反恐部门也是变得人心惶惶的感觉。

    简柒让他放开来查，不过也只是简单地能调查到一些毫无用处的东西，根本没有办法抓到人。

    就在他和另外一名特工商讨如何抓到简柒的时候，却被网络上的一则新闻给再次惊道。

    “这次怕是要彻底凉了！”那名特工忍不住唏嘘。

    诺曼看了一眼上面的内容，显然也是被惊住了！

    这东西还真的是足够将一座大山给击垮！

    就在此刻，两人纷纷接到电话，要求回总部。

    原本以为是新上任的上级要吩咐他们做事，没有想到去的时候，却是莱西站在那里。

    史蒂夫名义上的大哥！

    并且军阶上可是比史蒂夫高了几个级别的大人物。

    “所有人现在都到齐了，现在，我也说一下上面对于你们前任上级给出的一个惩罚，从现在开始，所有人不准再私自见史蒂夫，违者将视为同党，还有，一组的人现在同我一起去医院，将史蒂夫抓捕归案！”

    莱西面色沉沉的望着众人，给予警告。

    “现在，其他人做事，一组的跟我去医院！”莱西开口。

