    虽然因为她在安全屋为了一堵足有五米高的围墙，文玉白无法直接从透明的墙壁上看到围墙外面，但是安全屋有自带的监控。

    更别说还有系统这个小辅助了。

    因此裴世彬去修炼之后，文玉白在异鱼再次出现时，及时在离安全屋比较远的地方截住了这些异鱼。

    这些异鱼太辣眼睛了，而且血液的味道也特别呛人，她又没有裴世彬那种将血液都吹走的能力，不想让它们靠近安全屋就只有远远的拦住了。

    对文玉白而言，在岸上杀异鱼比水中更容易，她都不需要用异能就轻轻松松解决了这群三级异鱼，还有空闲“观察”海岛上的外星冒险者。

    不过她看到的一直都只是五座安全屋而已，从她和裴世彬上岸到现在，她就没“看”到任何一个外星冒险者出来。

    当文玉白走到安全屋门前的时候，她停下了脚步，问系统道：“系统，你在什么时候见到那些外星冒险者出来杀异鱼？”。

    “你和裴少校进安全屋说话的时候。”

    “是五个外星冒险者一起遇袭，还是时间段并不一样。”

    “好像是，只有两个外星冒险者被袭击而已，总之不是全部。”系统不太确定的说道。

    系统毕竟不是人类，它关注的重点和文玉白不一样，有些事情文玉白不说，系统根本没想到要留意。

    文玉白想了想，索性在安全屋外坐了下来，在她的精神力“扫视”下，她不会遇上什么突发危险，不如好好在安全屋外观察一下那些外星冒险者。

    大概过了两个小时，裴世彬从安全屋中出来了，他让文玉白去休息。

    “今天晚上你好好休息一晚，我来守夜，我现在很精神，这几天你受累了。”文玉白说道。

    这几天因为文玉白势未愈，都是裴世彬在日夜的熬着，只有晚上才肯休息上两三个小时。

    “对我们来说，这不算什么。”裴世彬说道。

    他说的是真心话，别说末世之后了，就是在末世之前他们有时候出去做任务，这样的熬上十天半个月都是常有的事。

    而末世之后他激发了异能，身体素质比之前强了几倍，熬个三两天而已，真不算什么。

    “我们刚被传送到这个海洋世界的时候，那个机械音说会给我们三天的缓冲时间，今天已经是第三天了，明天还指不定会有什么事情，你还是先休息好了再说，没事的话明天我一样可以休息。”文玉白很坚持。

    裴世彬事事都先考虑她，她也想为他做点什么。

    看她这样的坚持，还有她这句话的含义以及她说话的神情，裴世彬问道：“你是不是又有什么不好的感觉？”

    “你不觉得这三天我们过得太轻松了吗？除了和外星冒险者之间的相互厮杀以外，那些异鱼就好像专门给我们送金币一样。那机械音都说了，我们这一万名冒险者是经历过了生存考验的，所以这么轻松生存游戏是不是太不合常理了。我总觉得不可能是按照荒漠游戏那样一步一步的来，那样不管从哪一方面来看都没有刺激性。”文玉白分析道。

    文玉白精神系异能升到六级后，对于危险的感觉更明显了。她总觉得从明天开始，恐怕不会是出现四级异鱼那么简单。

    听了文玉白的分析，裴世彬沉思了一会，实在想不出机械音背后的外星文明接下来会有什么套路，只得作罢。

    “还有我发现那些外星冒险者遇到的事情跟我们不大一样，我想要好好观察一下，等我确定了我再跟你说。”文玉白又说道。

    “那你要小心点，有事情就喊我。”

    她都这样说了，裴世彬只有听话的去休息了，毕竟他没办法用精神力“观察”那些外星冒险者，而系统的观察很可能并不在他们需要的点上。

    看到裴世彬进入安全屋中，文玉白坐在那里，继续“观察”着那些外星冒险者。

    这个时候入夜已经有三个小时了，不过气温并不比白天下降多少，甚至就算是隔着围墙，凉爽的海风也照样吹拂过来。

    一开始因为地理环境的不同，文玉白以为自己被传送到另一个星球了。

    可是逐渐的她产生了怀疑，怀疑这两个世界是在同一个星球。

    因为海洋世界的时间和荒野世界是一样的，都是白天10个小时，夜晚6个小时。

    而且另一个很有力的佐证，海洋世界天上那两颗“光阳”星，和荒漠世界是一模一样的。

    文玉白又回想了他们被传送到海洋世界后，机械音在第一天所说的话，机械音并没有提到星球之类的字眼。

    不过海洋世界的气温比较稳定，虽然晚上也是一点光线都没有，可是早晚只有几度的温差而已，没有荒漠世界中的极寒天气。

    文玉白正想着，突然发现“视线”范围内有了异样，她忙专注“看”过去。

    “宿主，有一个外星冒险者正朝我们这边而来，宿主你要小心。”系统也及时发出了警报。

    “我知道了。”文玉白一边说，一边“看着”那个外星人鬼鬼祟祟的朝他们这边而来。

    “看”那个外星冒险者的行动，竟然能够利用地形隐蔽“他”的身形，可见“他”的夜视能力非常好。

    在现在这种完全黑暗的环境中，文玉白肉眼所见的范围只是五米左右。如果她不是用精神力“看”的话，她只有在外星冒险者靠得很近的时候才能发现。

    “宿主，又有一百只三级异鱼刚出现在沙滩上，这些异鱼的目标应该是我们。”成为雷达小能手的系统尽责的播报道。

    文玉白当然也“看到”异鱼的出现，她估计了一下两方的距离，应该是外星冒险者先一步到达这边。

    那个外星冒险者小心翼翼躲躲闪闪的，最后躲在离安全屋有三百多米远的石头后面，偷偷的窥视这边。

    这个距离刚刚好是特等安全屋监控的范围之外，如果不是文玉白与系统这样开了外挂的，真发现不了那里有一个埋伏者。

    “这个外星冒险者应该有很强的夜视能力，白天我们的眼睛看这么远都有些吃力了，这种光线之下这个外星冒险者竟然能看到我们。”文玉白对系统说道。

    “这个外星冒险者的眼睛很大，比宿主你的眼睛大了三倍左右。”系统说道。

    “你这个意思是在内涵我眼睛太小，还是说那个外星人冒险者的眼太大。”文玉白找茬道。

    “不是一样吗？”系统无辜的问道。

