    周扬回来的时候，吉尔正穿着红色的小袄，在院子里拆解了一把毛瑟98K，擦油保养。

    “哈尼。”

    看到周扬的车子，吉尔放下了手里的枪，朝着周扬迎了上去。

    把车停在了门口，周扬把豆豆交给了吉尔，看着地上放着的98K：“在哪里找到的老枪？”

    “恩克斯的枪店里，那一次打包拉回来的。闲着没事，给这些老枪保养一下。”

    吉尔抱着分量又重了一点的豆豆，知道周扬又去秘密行动了。

    这一次，吉尔心里虽然担心，但没开口问。

    以她们两个的经历，她完全的信任周扬。

    她相信，等到能告诉自己的时候，他会告诉自己的。

    “这一次出去，给你带了一件礼物。”

    周扬拾起地上的98k，三两下将其组装了起来，检查了一下枪膛后，随意将其放在了墙角。

    “什么礼物？”

    吉尔抱着豆豆坐在了沙发上，脱下了身上的小红袄，好奇的看着周扬。

    “瞪大眼睛。”

    大魔法师周扬说着，朝着门口墙壁处一指。

    顿时，

    吉尔只觉得眼前一花，一台有着红银两色涂装的机器人就出现在了墙边。

    “这是？”

    吉尔和别的女人不一样，她不只喜欢那些漂亮的娃娃和鲜花，这种钢铁、机器、枪炮，属于硬派男人的浪漫，她也喜欢的紧。

    “钢铁战衣，你过来看看。”

    周扬搂着吉尔纤细柔软的腰肢，站到钢铁战衣的面前：“咪咪！”

    银色面罩的上的冷光灯亮起。

    “sir！”

    一个机械呆板的女声响起。

    这个名字，是周扬穿越来废土之前，养的一只小花猫的名字。

    周扬把这个名字，赏赐给了这个呆板的系统。

    按照托尼的话说，这个操作系统，毫无智能可言，搭配这简陋的钢铁战衣，可以说是弱弱联合了。

    “打开认主模板，录入吉尔的虹膜信息。”

    周扬吩咐说道。

    “yes，sir！”

    “已经录入信息，欢迎你，吉尔女士。”

    机械女声呆板的说道。

    “钢铁战衣，以化学能为动力的能源炉，在平常穿戴情况下，可以维持二十四小时，在作战状态下，可以维持四个小时，满负荷状态下可以工作两个小时。

    平常状态下，可以辅助行动，提升负重，增加防御，加快速度。

    搭载了二十四枚微型火箭，热激光器，和9毫米口径冲锋枪。”

    周扬一边说着，一边打开了隐藏在肩部的滑盖，露出里面的二十四枚红色涂装，中指长短的微型火箭弹。这些火箭弹的威力，和半斤TNT炸药差不多，发射出去足以炸毁一辆军用悍马，只是不具备穿甲能力，而且没有定位系统，在打出去以后无法追击打击目标，这和托尼的马克系列钢铁战衣，相差很远。

    热激光武器，隐藏在双手手腕处，可以凸起一个小小的射灯，射出灼热的凝聚激光束。不过，威力比之浣熊市的保护伞地下基地的激光通道相差很远，在近距离可以将人灼烧切割，但想要瞬间将人杀掉很难。一旦超过十米，作用就不大了。

    至于冲锋枪，则隐藏在右臂手腕下侧，可以搭载800发9毫米口径子弹，在面对敌人的时候，一股脑倾泻出去，属于常规作战武器。

    总的来说，这一款简陋版的钢铁战衣，在周扬的手里也能用，但作用不大。

    无论是防御力还是作战威力，都不足以给周扬的战斗力带来根本性的提高。

    但是，作为礼物送给吉尔，正好提高吉尔目前实力不足的问题，有了这一身钢铁战衣，除了遇到保护伞公司的生化武器，一般就不会再惧怕其他威胁了。

    “你试试。”

    周扬推着吉尔的腰，把她推到了钢铁战衣“咪咪”的后面。

    咪咪后面立即裂开了，从后面直接进去，不像前入还需要背对着钢铁战衣。

    还是后入式，最舒服了。

    吉尔哪里见过这样充满了未来气息的武器装甲，啥也不懂的她，任由周扬摆布。

    周扬教着她打开，关闭，操纵傻瓜系统。

    这个不能飞的钢铁战衣，功能简陋，操纵起来也很简单。

    运动的话，只有吉尔运动，系统会预判吉尔的运动轨迹，进行辅助运动，非常简单和省力。

    很快，

    “滋~滋~”

    机械运动的声音。

    吉尔走出了牧场别墅的大门，朝着外面走去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    踩着地面，吉尔跑了起来。

    然后，越跑越快，很快就带起了一阵风，跑出了别墅院子，朝着牧场跑了出去。

    “枣儿！”

    周扬喊了一声，正和小棕马溜达着，你侬我侬，耳鬓厮磨的枣儿听到了，打了个响鼻，心不甘情不愿的朝着他跑了过来。

    “驾！”

    周扬翻身上马，朝着吉尔追去。

    吉尔的速度很快，经过的地方都卷起了一阵风，地上的枯草乱叶，都被气流卷了起来。

    这速度，得达到八十公里的时速了。

    “我感觉毫不费力！”

    吉尔随风奔跑，兴奋的喊道。

    在后面吃土的枣儿都惊了，一双卡姿兰大眼睛珠子死死的盯着那一道狂奔的身影，整个马都感觉不好了，竟然有区区人类，在它引以为傲的速度上，超过了它！

    它内心的骄傲放纵，让它死不放弃，拼命的追。

    “卧槽！”

    “那是什么东西！”

    “戒备！！”

    “机器人吗！！”

    当吉尔在新建的小镇前面跑过的时候，男人帮们都惊呆了！

    尤其是正在指挥卸车的赵圆，看到那一个机器人跑过去，震撼的头皮发麻。

    什么时候，出现了这样灵活、高级的机器人？

    紧接着，大家又看到大老板骑着他的马追了过去，大家更加摸不着头脑。

    那狂窜的机器人，正在被老板追杀？

    “轰！”

    吉尔在狂奔之中，忽然双腿猛地一蹬地面，整个人一下子跳跃了起来，跳起七八米高，继而在空中划过了十几米的距离，落地后一个侧翻滚动作卸掉了冲击力，双手双脚插进了地面之中，犁起了两道泥土痕迹。

    “感觉怎么样？”

    这个时候，周扬也骑着枣儿追了上来。

    周扬从枣儿身上跳了下来，朝着吉尔问道。

    “太棒了！”

    钢铁战衣从前面打开，吉尔走了出来，她身体有些发软，第一次操作钢铁战衣还有一点不适应。

    但还是满脸兴奋的朝着周扬一个助跑就跳了起来，扑到了周扬的怀里。

    一双柔韧有劲儿的大腿，紧紧的夹住周扬，缠在他的腰上，柔软的双唇朝着周扬的嘴巴就印了上去。

    两条灵活的舌，在口腔之中打起了架。

    周扬抱着吉尔，跑进了不远处的小树林。

    过了三个多小时，一直到傍晚时分，周扬才和吉尔从小树林里出来了。

    吉尔穿上钢铁战衣，周扬叫回吃草的枣儿，两人一起返回了牧场别墅。

    当两人回到别墅的时候，正好看到门口门廊前，大胖子赵圆，正陪着豆豆在那里玩。

    豆豆脏兮兮的脸上，还有两道哭过的痕迹。

    “BOSS，还有······老板娘？”

    他试探的朝着“机器人”叫了一句。

    “嗯。”

    吉尔应了一声，只是透过金属面罩以后，显得闷声闷气的。

    “这简直是一件艺术！”

    当赵圆看到钢铁战衣滑动开，吉尔从中走出来的时候，双眼紧紧的盯着战衣，眼神都变的有些迷离，再想到刚刚那一道足有八十公里的奔跑身影，忍不住道：“这简直就是工业奇迹！

    我能看看它吗？”

    赵圆期待的看着吉尔问道。

    吉尔没和赵圆说话，而是匆匆抱上豆豆，上了二楼。

    她身上还穿着周扬的衣服，她的衣服刚刚在小树林里，已经被粗鲁的周扬撕成了碎片。此时身上黏黏的，还好几处淤青肿胀，急不可待的想去洗个澡。

    见到吉尔抱着豆豆走了，赵圆挠了挠脑袋：“刚刚来找您，看到豆豆正在门口哭，就陪她玩了一会儿。”

    他俩人出去快活了一番，倒是把豆豆忘在沙发上了。

    见到俩人都跑了，豆豆还以为那俩家伙不要自己了，从沙发上爬了下来，跑到了门口却不见两人的踪影，登时就急哭了。

    周扬拍拍赵圆的肩膀，给他一个感谢的眼神——

    这是来自豆豆爹的感谢。

    “这钢铁战衣，我只有这一套。这里面有钢铁战衣设计和维修说明书，你拿去研究研究。尤其是这种火箭弹，你看看能不能生产。”

    周扬把优盘递给赵圆，又打开战衣滑盖，取出了一只火箭弹给赵圆看。

    赵圆看了看火箭弹，和火箭弹上面的数字编号后，点头道：“没有问题，火箭弹的技术并不困难。”

    “嗯，那就多生产一些。”

    周扬将火箭放了回去。

    那边，赵圆已经把优盘插进了笨重的笔记本电脑上，打开了里面的文件，很快就沉迷了进去。

    周扬也不打扰赵圆研究，安排他坐下以后，自顾自上了二楼和吉尔跟豆豆一块洗澡去了。

    一直到吉尔喂过豆豆，哄她睡着后，又做了一桌子饭菜，赵圆才从手册之中回过神来。

    “太精密了，这简直就是工业艺术，所包含的技术，堪比大飞机的发动机，堪比核潜艇，堪比核动力航母······不，比它们还要厉害！

    这个人，这个设计钢铁战衣的人，就是个工业天才！！”

    赵圆由衷的夸赞道。

