    他手上拿着一杯刚刚泡好的牛奶，只是眼神却不在那牛奶杯上，而是在韩小小身后那张柔软的大床之上。

    “吆，谢大总裁，这么好心啊？”她毕竟机智的很，一眼就能看得出来这男人是想干什么，而她是绝对不会让这货走进自己的房间的！

    谢询龇牙咧嘴的笑着，轻声纠正：“这不是好心，这是关心！我这不是看你现在太瘦了吗，所以就想着给你倒杯牛奶让你补补身子！”他说着，眼神还一个劲儿的往后面那张大床上看。

    “那就真谢谢你了！”拿过那牛奶杯，韩小小是“很给面子”的一鼓作气喝了一个底朝天，随后勾唇露出一个假笑看着他，“喝完了，你现在可以回去了！”重新将杯子塞回了他的手中，她偏头道。

    这下子谢询的脸色是有点僵了，低头看着空空如也的杯子，他还想着能趁机磨一下时间直接进到那房间里面去“做客”来着，这下可好，似乎这韩小小的已经看穿自己的心思了。

    眼神一厉，他当即就想到了另外一招，在她即将关门的时候一把拽住了她的手臂，说道：“我给小墨准备了新的房间，我看他在那里面一下午都没出来了，要不要去看看？”

    事关儿子，韩小小可是从来都不会马虎，一听小墨可能这么喜欢那新的房间，自然是要跟着去一探究竟了，就这样，小白兔妥妥上当，跟在大灰狼的屁股后面进了小奶包的房间。

    “爹地！”小奶包正躺在床上玩着手机，见二人过来了便笑着扑上去，狠狠抱住谢询的腰，甜甜的叫道。

    爹地给他安排的房间，他可是真的喜欢死了呢！

    韩小小眼看着小奶包对谢询是如此亲密，便一翻白眼，没关系，反正已经不是头一次被这小家伙给背叛了，她习惯了好不好？

    一边想着，她上下打量起来这小小的放假，眼中闪过一抹惊艳的目光，这房间自然是比之前的要好上千百倍了。

    她知道小奶包喜欢海，所以之前一直都给他买一些小鱼小虾的玩具，而谢询则是大费周章，直接整个房间大改造，做出了一个海洋主题，背景设计在了海底，还有一个小小的3D投影，看起来美不胜收，这还真是值得小奶包乐翻了天。

    “怎么样，喜欢新房间吗？”把小奶包给抱了起来，谢询轻声问道，他语气温柔，看上去俨然就是一个猫爸，一只手轻捏着小奶包的鼻子，逗得他咯咯直笑。

    “喜欢，当然喜欢了，好真实啊！”小奶包那是大加赞赏，不过还不忘了去贬低韩小小一番，趴在他的耳边小声调侃道：“这比之前那些小鱼的玩具要好多了！”

    虽说声音小，可是眼前也就三个人，就这分贝让韩小小听到那是足够了！“小墨，你在说什么？”一咬牙，她当即就抬手想要把这小叛徒给提溜过来暴揍一顿。

    只是没办法，人家现在可是有新的靠山了，自然不像之前那样会把这龇牙咧嘴的妈咪给放在眼里。就见小奶包一瘪嘴，装作害怕的不得了的样子就往谢询怀里缩，看的她那叫一个目瞪口呆。

    呀哈，他是越来越会装腔作势了，居然还装柔弱？

    对于这一招，谢询那是喜欢的紧，而且还是心甘情愿的上当，便抱着小家伙的身子往旁边一躲，硬生生的躲过了她的追击，随后放开了小奶包。“行了，不准玩手机了，赶紧睡觉！”他说着，直接拿过手机放进了自己口袋里。

    小奶包的眼睛立马就直了，他想要上前抢夺可是无奈根本就没那胆子，就算谢询不拦着，自己母亲大人的杀气也绝对够他受的。

    “好吧，爹地妈咪晚安！”无奈的叹了口气，他只好钻进被窝里去睡觉了。

    谢询见状，便搂着韩小小离开了房间，直接往韩小小的房间而去。

    “你也是的，怎么能把手机给他呢？”走在走廊里，她还有些无语的抬头看着他问。

    “没事的，就是一个儿童电话，我给调成了护眼模式，一是能让他拿着解解闷，第二如果真的出了什么事了，他还能打电话向我们求救，不是吗？”对于孩子玩手机这方面，他并没有觉得哪里不行，只是注意就可以了。

    仔细想想这倒也是，她点点头，便从他口袋中把手机拿了出来，仔细的观察着。手机很小巧，而且确实调成了护眼模式，上面的一些小游戏都是她小时候也比较喜欢玩的，类似于超级玛丽那种。

    “好久没有玩超级玛丽了！”看到这手机画面上的小人儿，韩小小甚至是有些激动，她低头只顾着闯关，最后还是谢询给她开的门，而她却是无论如何都没有发现，自己千防万防的男人已经跟进了屋子。

    一边笑着点击屏幕，她也乐得自在，接触到那柔软的大床之后就一屁股坐了下去，跟小时候一样直接躺在床上疯狂玩耍。

    “别着凉了傻丫头！”见韩小小如此痴迷，他无奈一笑，赶紧给她把薄被盖上，然后从衣柜里拿出一件浴袍走进了浴室。

    直到进到浴室当中之后，谢询总算是抑制不住了，捂着嘴就开始爆笑起来。

    韩小小啊韩小小，她最后总算还是被自己给套路了！

    而就在大床上，傻到脑子冒泡的小丫头此时还并没有意识到自己已经被人给套路了，仍旧乐此不疲的打着游戏。不知不觉中，自己已经跌入一个灼热的怀抱里，而她正着急通关，也就没有注意，直接换了一个更加舒服的姿势躺着。

    “不能玩了，赶紧睡觉，这都几点了？”眼见着目的已经达到，谢询便准备收走手机，却不想小女人直接扑了上来。

    她嘟着嘴摇头，就这么趴在他的身上继续打游戏，完全没有把男人的话放在眼里。不过毕竟韩小小技术精湛，很快便玩到通关了。

    “好了，已经通关了，赶紧睡觉，要不你明早起不来！”通关之后手机忽的被人收走，韩小小这才有些奇怪的抬头，就见谢询不知何时已经把自己给搂进了怀中。

    瞬时间，她那脑袋是轰的就炸了，这男人，什么时候跑到自己房间里来的？

