    不止三位，那就是四位……

    可看萧月的模样，乾族至主隐隐感觉自己猜测的还少了，那说明永恒古城的千世至尊至少有四位以上了。

    四位以上的千世至尊……

    “乾族至主，你可否愿意带领全族加入永恒古城？若愿意，我会告知你我永恒古城有多少千世至尊。”萧月笑着说道：“毕竟，加入之后，你们就是我们永恒古城的一员了。这是一场赌，你先前赌了鸿蒙一族，但却没有看到收获。现在，你又有机会押一笔了。”

    “乾族至主，我们的底细来历你都清楚，我们跟随城主多年，如今这身修为，乃是城主给予我们的回报。以后，必然回报更多。”萧月缓缓说道。

    这个时候，一道倩影掠入进来，赫然是一名灵动漂亮的少女，赫然正是风盈。

    “娘！”风盈喊道。

    “你没看到为娘在处理要事？”萧月沉着脸，但面对女儿，却又不好叱责。

    “主母刚刚给了我一样东西，她说只要我好好修炼，等达到准圣极限的时候使用，就可以破入至尊境了。这是不是真的？”风盈取出了一枚完整的契机。

    看到契机的那一刻，乾族至主惊得差点咬到舌头。

    那可是突破契机啊，而且是突破至尊境的契机，而且这契机完整至极，只要达到准圣极限，就可以使用突破。

    而破入至尊境的概率至少高达六成以上……

    这样的契机，放出去的话，足以让很多人抢破头。

    如今，却被一个丫头拿着玩……

    而这个丫头，才只是半圣层次而已。

    再看萧月的神情，乾族至主发现，萧月似乎不知情，而风盈年纪不大，显然是当做玩物了。

    “既然主母给你的，你就拿着吧，别弄丢了。”萧月皱眉说道。

    “主母说了，要是丢了，再让我去找她要就是了。”风盈眨了眨眼睛说道。

    丢了，再要……

    乾族至主心中狂震不已，他眼睛都有些泛红了，这可是契机啊，虽然他用不上，可乾族那边有很多后人都需要一个契机来突破。

    永恒古城的主母竟给风盈玩，这也就算了，丢了还可以再去要？

    这永恒古城的底蕴到底有多强？

    “主母虽然这么说，但你也要自己保管好。行了，快出去吧，别妨碍为娘。”萧月横着脸，风盈吐了吐舌头后，立即掠了出去。

    目送风盈离去，萧月转过头说道：“不好意思，丫头不懂事，让至主见笑了。”

    “萧执掌客气了，这丫头挺乖巧的，不亏是萧执掌和风兄的后人。”乾族至主夸了一句后，深吸了一口气，接着说道：“我们乾族愿意加入永恒古城，不过，若是鸿蒙一族追究，希望永恒古城不要负我们。”

    “只要你们不负永恒古城，永恒古城必然好生对待你们。城主的脾气，你比任何人都清楚？”

    萧月微微颔首说道：“至主，说句实话，你们这个时候加入是最好的，若是再过一段时间，恐怕我们永恒古城未必会需要你们乾族。有句话怎么说来着，锦上添花始终不如雪中送炭啊。我永恒古城发展速度过快，根基不稳，所以需要大量的修炼者来维稳。在外随意招募，会浪费很多精力和时间。所以，招募整个乾族是最好的，对你们有好处，对我们也有好处。”

    “萧执掌说的没错，以后我们都是自己人了。”乾族至主笑道。

    既然是自己人了，那该透露了吧？

    乾族至主很想知道，永恒古城到底有多少位千世至尊，虽然他猜测至少有四位以上，可具体是多少，他却不清楚。

    “包括我在内，七位。”萧月说道。

    七位……

    乾族至主顿时震住了。

    四位以上和七位，看似相差不多，可每[悠悠读书 www.uutxt.info]多一个千世至尊，那就意味着这个势力的层次更高一些。七位啊，这是何等数量。

    如今的三界巨族，显示在表面上的也就只有五六位千世至尊。当然，暗中有多少不知道，可表面上能拿出来的五六位已经很多了。

    这已经算是很惊人的了，永恒古城竟然有七位之多。

    除去顶尖这一块，在千世至尊这边，永恒古城已经算是在表面上和三大巨族有了抗衡的资本了。能做到这一步，已经很让人震惊了。

    乾族至主意识到，自己可能赌对了，未来他就是其中一席。

    这时，有人掠了进来，连忙对萧月道：“执掌大人，有一个名为任逍遥的人说要见城主。”

    “他在哪？”萧月失去了原本的从容，神色透着激动。

    “就在殿外。”

    不等通报者说完，萧月已经掠出去了，乾族至主也跟着外出，关于任逍遥的事，他也知道一些，没想到失踪许久的任逍遥居然出现了。

    大门入口处，一名男子站立着，只是在他的腹部，有着一根被洞穿的黑色长矛，这长矛上布满了古老至极的纹路。

    长矛是从背部贯穿而过，直至从腹部而出。

    看到任逍遥模样的瞬间，萧月怔住了，就连乾族至主也不由一震。不仅仅是任逍遥散发出来的千世至尊的气息，更让他震惊的是那从背部贯穿而出的黑色古矛。

    这古矛通体遍布古老独特的纹路，就连乾族至主看一眼，都有种头晕目眩之感，可见这古矛蕴含的力量有多么的恐怖。

    “任宗主，你怎么会……你身上这柄古矛……我先帮你处理伤势吧。”萧月说话间，就要伸手抓去。

    “别碰！”

    任逍遥震开了萧月，摇头道：“不要碰它，此物蕴含着可怕的诅咒，一旦沾染，将会必死无疑。它在我身上无碍，不用管。”

    “这到底是什么东西？”萧月问道。

    “此物叫做禁忌古矛，至于为何在我身上，说来话长，到时候再慢慢告知于你们。林墨如今在何处？”任逍遥连忙问道。

    “城主在九天一族，尚未返回。”萧月说道。

    “那我就在这里等他三日，在这期间，不要任何人接近我。”任逍遥盘膝坐了下来，他的伤口不断在溢血，但鲜血却是被禁忌古矛吸收了。

    “我立即让剑无痕前往九天一族找城主回来。”萧月连忙说道，她预感到任逍遥可能有重要之事，要亲自告诉林墨。

    “不！”

    任逍遥摇头，“不要派任何人去，一旦接触此事，路途会横遭噩运。纵使是千世至尊，也会死于横祸。你们不要管，林墨能返回便好，不能返回，那就再说吧……”说完，他闭上眼睛，坐着养神起来。

    萧月没再多说什么，按照任逍遥吩咐就是了，立即发出命令，任何人不得随意靠近主殿。

    随后，任逍遥让萧月等人也离去，不要太过于靠近。

    萧月依言带人离开了。

    

