    时间一晃，两年过去了。

    空中突然掠过一道人影，冲向封魔大峡谷的方向。

    下面的弟子已经见怪不怪了。

    这两年来，陈长老几乎要不了几天，就会去一次封魔大峡谷。

    “陈长老又去封魔大峡谷了，这一次有点久了。”

    “对啊！这都一个星期没去了，那些妖魔也不容易，好不容易安定一星期，又要被折腾了。”

    “你还有时间可怜他们，你信不信他们一出来，咱们都要被吃掉，这些家伙被封印在大峡谷中是罪有应得。”

    “说的倒也是，话说，你们觉得陈长老能驯服那只白骨艳妖么？”

    “虽然我很敬佩陈长老，但是，希望很渺茫吧！就连即将飞升仙界的道玄子老祖，都奈何不了这只白骨艳妖，陈长老如今才化神期吧！”

    没错，陈风在一年前就已经突破了化神期。

    当时镇魔峰上风起云涌，真龙腾空，龙吟万丈。

    整个道玄门都被惊动了。

    不过，在渡劫期妖魔白骨艳妖的面前，化神期还是有点不够看。

    封魔大峡谷。

    陈风落在山崖边上。

    “你怎么又来了？”

    大峡谷中，传来白骨艳妖不耐烦的声音。

    陈风嘿嘿一笑，“我来看看你，一日不见如隔三秋，这都二十多年没见到了，甚是想念啊！”

    “滚……再不滚，我可要动手了。”

    此言一出，整个大峡谷顿时哄闹了起来。

    “快躲起来，那个混蛋又来了。”

    “这家伙是特么的啥变得，怎么这么恶心呀！没事你特么的来骚扰女皇大人干啥呀？”

    “有本事你把这位放出去，正大光明的打一场，何必天天难为我们，现在妖不好当呀！”

    实力不足的妖魔顿时大惊，远离峡谷深处，躲了起来。

    这两年陈风可把他们害苦了。

    时不时的来骚扰一下女皇大人，将女皇大人惹的生气。

    结果女皇大人还奈何不了这个家伙，气全都撒在大峡谷中。

    每一次听到女皇大人的怒吼，他们都瑟瑟发抖，生怕被波及。

    对于白骨艳妖的威胁，陈风毫不在意，直接在山崖边盘腿坐下。

    这两年来，陈风无时无刻不在想办法解决白骨艳妖这个大BOSS。

    虽然两人有过口头约定，但就像白骨艳妖不相信陈风不会碰大白一样，陈风也不信她能够乖乖听话。

    现在连和铃儿姐一起修炼都要小心翼翼，怕铃儿姐突然中招。

    如今两年过去。

    铃儿姐越发漂亮，之前光板的平面，现在也开始出现起伏了。

    虽说还比不上大师姐的伟岸，但也正好盈盈一握，配合上姚铃儿清秀绝色的脸蛋，俨然已经成为一名前凸后翘的美人了。

    但陈风就苦逼了。

    好不容易将小豆丁养大养肥，结果自己吃不上。

    这两年他花费了不少书币，在商城中寻找对付白骨艳妖的办法。

    专门克制妖兽的牧神诀，还有御灵术，都因为修为相差过大，效果不是很好。

    后来陈风又想到白骨艳妖是一具白骨产生灵智之后而生的。

    又花费了五万书币，兑换了亡灵大法，可以操控死者亡灵。

    结果依旧不行。

    除此之外，还有同心丹，分为阴阳两颗丹药，服下丹药的双方能够共享生命。

    陈风连哄带骗，好不容易将丹药丢出去，落入白骨艳妖嘴里。

    谁知道她突然变成白骨身，丹药从两腿之间掉到地上。

    还有布置阵法才能缔结的主仆契约，也被白骨艳妖给破坏了。

    “这一次，一定可以。”

    陈风盘膝而坐，一道金光从陈风袖口飞出，飞进封魔印下方。

    白骨艳妖当然不会任由陈风胡闹，白骨手指射出一道妖气，击在金光之上。

    只见金光微微一顿，并没有被击飞，只是稍微停顿了一下，再次朝着白骨艳妖飞去。

    这一次陈风带来的，可不是普通的法宝。

    是他花大价钱从系统商城中淘来的，名字叫做紧箍咒。

    没错。

    就是西游记中，观音用来束缚孙悟空的紧箍咒。

    白骨艳妖再强，还能强的过孙悟空么？

    连孙悟空都要被这紧箍咒束缚。

    陈风默念咒语。

    金光瞬间飞到白骨艳妖头顶，套在了她的头上。

    “成功了。”

    陈风兴奋的一握拳，站起身来，“大白，我劝你乖乖听话，否则的话，别怪为师念紧箍咒。”

    “紧箍咒？”

    白骨艳妖一脸疑惑。

    这小子什么心思，她心里一清二楚。

    刚刚是自己一时大意，才被箍住了，但想凭着这道箍，就像要收服自己？

    做梦。

    白骨艳妖顿时对着头顶紧箍抓去，浑身妖气涌动。

    陈风不屑。

    你再强，能有大闹天宫的猴子厉害？

    陈风当即开始念咒，要给白骨艳妖一点苦头迟迟。

    突然，陈风一脸诧异的看过去，只见紧箍咒被白骨艳妖双手抓住，然后用力扯碎，化为一道金光消散。

    “这就是你所谓的紧箍咒？好像不太行呀！”

    白骨艳妖现身人形，似笑非笑的看着陈风。

    “燥。”

    陈风感觉自己作为一个男人，被鄙视了。

    “劳资行不行，明天你自己问大白。”

    陈风转身就走。

    白骨艳妖脸上露出冷笑。

    自己已经将陈风摸得清清楚楚了，这家伙也就嘴巴厉害。

    只见白骨艳妖眉心的菱形宝石亮起来，一道光幕出现在面前。

    光幕中，赫然是陈风洞府中的情景。

    只见陈风气冲冲的样子，白骨艳妖微微一笑。

    但很快她的脸色就变了。

    这家伙来真的。

    只见陈风伸手招来大白，不论是容貌还是身段，大白与自己都是一模一样，没有任何区别。

    见到这，白骨艳妖慌了，陈风竟然开始对大白动手动脚起来。

    看着眼前的景象，仿佛自己身临其境一样。

    白骨艳妖浑身颤抖。

    眼看着陈风毫无顾忌的肆虐，大白危在蛋夕。

    白骨艳妖急了，眉头顿时射出一道红光，没入到大白的眉心中。

    大白眼神微微一迷茫，瞬间清醒过来。

    这一次，是真的身临其境了，这个混蛋的手竟然……

    “滚。”

    她用力推开陈风，对着陈风怒目而视，也在顷刻间，明白了这具傀儡的特性。

    一道水柱出现在大白手中，瞬间凝聚成冰剑，对着陈风刺去。

    这一次，白骨艳妖要解放这具傀儡，不能让她再遭受陈风的迫害。

    PS:章节进审核了，刚刚才看到，不好意思了

