
玄阴龟丹，听名字就很牛笔啊。

叶凡满脸放光询问。

白老解释道：“在北极极寒之地的冰窖之中，生活着一种玄阴龟，当玄阴龟的年龄达到五百岁以上时，其体内会结出一颗龟丹，就是这种，只要把玄阴龟丹含在嘴里或吞入腹中，加以元气萦绕，龟丹即会释放出清凉气息，源源不绝，被誉为清火圣品。”

原来是这样，明白了！

叶凡恍然，接面问道：“除了清火以外，还有别的妙用吗？”

“有，若把玄阴龟丹和玄冰石一起放在尸体嘴中，可保尸体长年不腐，古代的高官权贵，就是用这种方法永何尸身，流传于世的玄阴龟丹和玄冰石，大多就是盗墓者从尸体嘴中偷出来的，只怕这颗也是这样。”

“……”

我艹，尸体嘴里抠出来的吗！？

叶凡整张脸瞬间绿了，胃里不由得一阵恶心反胃，连忙啐了好几口唾沫。

啐完以后，叶凡问道：“除了这些，还有其他作用吗，比如，能不能提升实力？”

“暂时没听说过，不过，它有助于修炼神识，可以借助其清心静神的妙用提高神识，对于丹药师而言，是不可多得的珍宝。”

听到这话，白瀑、卓家驹，白不凡、以及巩梦眼光一亮，立即盯住玄阴龟丹。

白瀑立即表态：“叶兄弟，你留着作用不大，不如这样，我用三颗极品丹丸换它，怎么样？”

“三颗？”

叶凡翻了个白眼：“你就是给三百颗，我也不换。”

叶凡接过玄阴丹，直接塞到了蓝蕊手里：“蕊蕊，给你了。”

说完，又对娄小芸说道：“小芸，别急，桃花红那里还有一颗，下次我帮你弄过来。”

“嗯。”

娄小芸轻嗯一声，唯美的脸蛋涌上绯红，羞涩低下了脑袋，这不经意的风情，惹得周围黯然失色，也惹得白不凡和巩梦暗暗吞了把口水。

呵，还有想法吗？未免有些可笑。

叶凡忽然想起一事，问道：“白旭和桃花红没有出来吗？”

众人摇了摇头。

难道白旭父子还在里面？很有可能。

不管他们了，反正他们拿不走地火之心。

“你们呢，还进火狱吗？”叶凡看向白瀑，问道。

白瀑沉吟了一会儿，微微叹了一口气，回应道：“算了，自不量力的事，有过一次就可以了，再做第二次的话，那就是愚蠢而不可救药了。”

确实如此。

几人开始回走。

半途，老神仙带着鸟戎走了，估摸会帮鸟戎一把，也可以说是萨族长用生命换来的机遇。

分开时，鸟戎神色认真对叶凡说道：“我俩的事还没完，下一次再决输赢。”

“乐意奉陪。”

双方就此分开。

八天以后，白瀑、卓家驹四人直接回了宗门。

再两天以后，叶凡等人回到了陇西市。

一去一返，花了二十三天，虽不算长，但也不短。

回到陇西以后，蓝蕊和娄小芸跟着白老回了住处，叶凡则是回城中城。

准确的说是，去自己的宗门，即七星宗。

叶凡走的时候，把宗门筹建的工作全部交给了鲁深和司空莲露等人，不知现在怎么样了。

现在的叶凡，进城中城如进自家大门，城门口的守卫见到他，立即堆着笑脸打招呼，恭敬客气得像见了自己的老板。

想想也是，以叶凡在陇西闹出的动静，灭三大家之一的闽家，掀翻猎人厅，搞定药斋且成为药斋老板，这三件中的任何一件，都足够让人醒神。

而且，私下里已经传出，叶凡曾镇压过霍家，还有，司空家那个惹人垂涎的大美人司空莲露已经成了叶凡的女人，乖乖，三大家都臣服了，简直是陇西第一人的节奏。

外加叶凡创建七星宗，试问还有谁的风头盖过他，不对他尊敬客气，那对谁尊敬客气？

进城中城以后，刚好碰到了小孙，后者立即把叶凡拉上自己的游览车，一路上马屁如珠，连环拍打，哄得叶凡眉开眼笑，高兴不已。

十多分钟后，到达宗门所在地，下车即看到巍峨大门上的金漆门匾：七星宗！

三个大字苍劲有力，气势非凡，看着就爽啊！

叶凡眉头不由得挑起，昂首挺胸朝门口走去。

门口的两个守卫是十大家族的子弟，看到叶凡时，脸上一喜，洪亮尊称一声：宗主！

啊哈哈！

第一次顶着这种头衔，得瑟得心肺都在哆嗦！

其中一个子弟欲进屋禀报，被叶凡叫住：“不用惊动他们，我自己进去，顺便四处看看。”

“是。”

走入大门，是院落，院落两边各栽着两颗海棠树，正处于开花期，满树紫红色花瓣，别样景致。

庭院后面是会客厅，再往里又是一个庭院，然后是三间厅堂。

叶凡信步走到西边那一间，遛到门边时，看到房内有一道背影正在另一边的窗户旁修剪盆栽。

哈哈，修长白皙的颈脖，曼妙的腰线，成熟丰腴的臀部，修长纤直的美腿，完全就是一道风景线。

是司空莲露。

叶凡眼中一亮，蹑手蹑脚溜进房内，如同做贼一样，悄悄的向司空莲露摸过去。

司空莲露全然不觉。

正常，依叶凡的潜行本事，若是有意隐藏声息，那真的就像夜猫一样悄无声息。

近了。

叶凡两手一撒，从后面整个环抱住司空莲露的腰肢，熟悉的抱感，以及熟悉的体香。

司空莲露身子一颤，差点惊叫出声，但随即想到了什么，顿时脸上泛起惊喜，且夹杂着一抹动人的绯红。

她忍着不回头，嗔斥道：“这是哪个大胆毛贼，竟敢占我便宜，小心我男人收拾你。”

“嘿嘿，是我这个毛贼，我才不怕你男人。”

叶凡满脸坏笑，一把掰过司空莲露身子，果断吻在其唇上，入嘴柔软，如同豆腐般水嫩，久违的味道。

司空莲露一声轻“嘤”，身体内立即电流乱蹿，整个身心瞬间酥麻成一片。

春意盎然的风情，悄悄在窗边漫开，正所谓：此时无声胜有声，花入雨泥别样红……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545154"  chaptername="第1281章  重回陇西">加入书签</a>
</div>
