    一座郁郁葱葱，远离城市喧嚣的大山中。

    十几名略显青涩的少年分别从两辆不同颜色的大巴走了下来。

    站在最当头的，便是一身芭比粉运动短衫的龙崎堇，他微笑的看着面前的隽秀少年，开口笑道：“这次合宿，希望我们两边都能有一个进步。”

    “嗯，合宿的目的本就是在于此。”

    幸村谦逊的微笑道。

    两边一开始的氛围还算融洽。

    龙崎教练往自己头顶扣上一顶白色的遮阳帽，拍拍手说：“小伙子们，都开始行动起来，我们可是要在天黑之前赶到山顶。”

    青学众人闻言面色一肃。

    现在才临近中午，而龙崎教练的意思是，他们天黑之前都不一定能够轻易爬上这座山？

    立海大众人抬头看着面前这座满是绿意的高山，每个人的表情也是各异。

    有坚定的，有跃跃欲试的，也还有……不屑一顾的~

    切原赤也瘪瘪嘴，不知道为什么，他感觉自己只要一看到青学那两个人就一阵烦躁。

    第一是那个小个子，第二就是那个看起来阳光的打平头。

    “我才不好和这些不守网球道义的家伙一起训练。”

    切原心中恨恨的想到。

    他原本以为，自己下一次会是在球场上好好教训对面。

    他却没想到，幸村部长回来的第一件事，便是宣布和青学将开展为期两个星期的合宿训练。

    还有没有天理。

    还有没王法！

    切原十分不爽的四处张望着，在看到仁王那张笑眯眯的脸庞时，突然灵机一动。

    对啊，之前仁王所说的那种羞辱法，不正是可以好好的教训一下青学那些狂妄的家伙。

    切原想着，等到他率先第一到达山顶之后，便要狠狠的对着那个臭屁的小个子和桃城武进行语言上的“羞辱”！

    想到这，他不由嘿嘿一笑。

    看着面前这些大包小包，他的手脚突然开始变得快了起来。

    正在不二聊天的仁王有些意外，他用余光扫了一眼在自己身后瞎忙活的切原，不知道小海带这又是哪根筋不正常了。

    自从看了青学和冰帝的比赛，小海带在他们学校抽风的日子也越来越多，甚至常常一个人陷入了某种臆想般的假笑中。

    真田为此还认真的找过一次切原，希望他在恋爱之余，也不要忘记他们网球部的目标。

    这一出戏下来，切原一脸懵逼，不过到发现真田副部长对于他的训练时间稍微宽松了点。

    每一次自己说有急事这个借口竟然都能奏效了。

    然而贩卖数据的骗子仁王，只是耸耸肩，依然快活的处在“逍遥法外”的状态中。

    “好了，从现在开始，第一个训练便是负重登山。”

    龙崎教练的声音有些沙哑，“你们需要把你们同班的行李给带到山顶上去。”

    原本都已经各自收拾好的众人顿时瞪大了眼睛。

    大石看着菊丸面前那两三个大箱子，下意识的吞咽了一口口水，“英二，你这次怎么带这么多行李，里……里面都装的什么东西？”

    “啊，没什么喵，就是日场必须使用的东西。”

    菊丸护在自己行李面前，朝着大石微笑道：“如果大石不愿意帮我带，那我暂时就去和别人做搭档吧。”

    “唉，怎么会呢？”

    看着一副可怜模样的菊丸，大石一下子就把刚才的这些顾虑给抛在了脑后。

    他拍了拍胸脯：“英二你放心，尽管就交给我好了。”

    菊丸开心的点点头。

    就在大石在思考该怎么搬运的时候，菊丸悄咪咪的撇过脑袋，噗嗤眨眼笑道：“大成功！”

    他比了一个胜利的V字。

    越前本来没什么心情的，看到这一幕也是嘴角微扯。

    “那个……越前，我的就拜托你了。”

    桃城合十了手就要走过来，却发现自考的脚步在原地打转，他的身后，是一张令人恐惧的阴沉大脸。

    “你想逃吗？”

    桃城看着海堂那压的严严实实的行李包，脸色变化了几下，随后愤愤说道：“臭毒蛇，谁说我要逃了，你看好，就你这这点东西，我是觉得没有挑战性！”

    桃城一提海堂的行李，随后咬着牙，强忍着把那一把扎实的行李背在了自己的肩膀上。

    “切原，我的也拜托你了！”

    “是！”

    切原一看真田几乎就一个不算大的网球袋，顿时心中狂喜，果然还是真田副部长对我好。

    他伸手一接。

    随后手腕瞬间便感到了一股巨力，将他的整个身子都往前带了一带，身形一个踉跄。

    “副部长，这不对吧，怎么会那么沉？！”

    切原震惊的看着面前这人，手掌不确定的又提了提，然而事实告诉他，这一切都不是什么幻觉。

    真田，目光霸道的一扫，“那是我们这次用来训练的铅球拍，都在你那里了，记得好好保管。”

    说完，他就单手一提切原的小包，朝着前方走去。

    只留下，切原一个人长大了嘴巴，呆呆的站在原地。

    “加油！”

    “加油！”

    立海大几人看热闹不嫌事大，还纷纷跑过来给了切原一个爱的鼓励，顿时有让他信心百倍。

    他瞥了一眼隔壁的青学。

    发现手冢国光也把一个和他手中差不多大球袋递给了越前。

    看着对方那一副风轻云淡的模样，切原只感觉自己好像燃起来了。

    竟然是竞争，我就绝对不会输给那个家伙！！

    就在青学和立海大众人在深山之中如火如荼的训练时。

    冰帝众人第一次合宿的别墅区，又迎来了一批新的客人。

    身为教练的渡边修都还没有下车，一个身穿豹纹无袖短衫的红发少年就一马当先的跑了下来。

    “白石，阿修，你们快点！”

    小金一边喊，一边朝着别墅区的里面跑去。

    他已经在门口听到了另外一边传来的击球声。

    “全国第一的大哥哥，小金来挑战你了！！”

    声音如洪，远山金太郎就像是幼年版的人猿泰山一般，直接在四天宝寺众人的目光中，朝着里面的球场飞奔而去。

    “小金这家伙，还没开始就兴奋起来了呢？”

    “白石你也是吧。”

    忍足谦也耸耸肩笑道。

    他目光一扫白石的左臂，上面的绷带第一次从这位的手上消失不见。

