    白洁说完之后，就拿着衣服出了房间，顺手把门给关了起来。而在自己房间卫生间洗澡的钟溢，做梦也没有想到，他会有这种好事发生在他自己身上。

    白洁他们两姐妹这么快就达成协议了。白静会让自己姐姐过来陪钟溢睡觉。

    白洁从自己房间出来后，也没有去外面的卫生间里洗澡，而是直接到了钟溢和林芳的房间。

    见钟溢还在洗澡，白洁把钟溢的房间整理了一下，把这几天乱扔的书和衣服都整齐的摆放了起来。

    又到了房间外的阳台，把白静洗好晾着的衣服收了进来。又一件件叠好，放到了沙发上。

    钟溢洗好澡出来，刚好白洁背对着他，弯着腰在折衣服。看着白洁玩着腰，露出的迷人的曲线。

    看的是钟溢一阵火热。走过去从后面抱住了白洁。亲吻在白洁的耳朵上。

    白洁感觉钟溢抱住了她，缓缓的直起身子，回过身子对钟溢说道，“老板，你洗好了啊。那我去洗个澡。”

    “不用洗了，等会我们可以再一起洗的。”说着钟溢亲上了白洁的嘴唇。

    亲吻了一会，白洁轻轻的推开钟溢，“老板，让我洗去洗个澡，我身上都是汗味，难受。”

    “好吧，白静人呢，她在干什么啊。”

    “在我们房间里啊，你想干嘛啊。”

    “不干嘛，白姐，你等会还回去睡吗。”

    “我妹妹说今天她要一个人睡，我去洗澡了啊。”白洁说着就拿着睡裙进了卫生间里。

    一听这话，钟溢心里一阵窃喜，直夸白静这丫头懂事。

    钟溢等到白洁洗好澡出来，就又是抱着白洁一顿啃，把白天在办公室没有完成的事业，给进行了下去。

    “老板，现在不要，我妹妹她还没有睡觉呢，被她听到就不好了。过一会等我妹妹睡着了，行不行啊。”

    “没有事的，我们小声点就行了。白静也不会听到的。”说着就把白洁的抱到了床上，柔软的身体让钟溢是欲罢不等。

    很快白洁哭泣的声音就响了起来，这让在自己房间里睡下没有多久的白静，感到很是疑惑。好好的姐姐为什么会哭，但还是忍住没有过去。打算明天早上问一下，钟溢是不是在打她的姐姐。

    第二天一早，白静在白洁起床走了以后没有多久，就起床穿了一双拖鞋，立刻跑到了钟溢房间。躺到了钟溢旁边，亲了一下还在睡觉的钟溢。把钟溢给叫醒了过来。

    “老板，你昨天骂我姐姐了还是打她了，怎么哭了那么久。”

    钟溢一听白静的话，一下子有点摸不到头脑，但很快就知道怎么回事。神秘的笑了一下。趴着白静耳朵边嘀咕了一阵。

    “真的，我姐她真是这样子的吗。”

    钟溢点了点头，也没有回答，抱着白静温存了一会，这才起床打算去看看老太太。顺便给老太太带点吃的东西过去。

    白洁在公司吃中饭的时候，又接到了她妈妈的电话。白洁把筷子放下后接起电话。

    “小洁，你现在有钱吗。”

    “妈，你怎么又要钱，妹妹的那个二十五万呢，我还没有问你呢，想不到你真那么狠心，把妹妹卖了，你知不知道，妹妹差点被你们逼疯了。”

    “那钱你弟妹拿去给张主管一起做生意了，你现在给我拿五万回来，家里要还债了。”

    “我有什么钱，我没钱。你以后也不要问我拿钱了。”

    “你不是上班那么长时间了，应该存了不少了。你跟你同事什么再借一点，凑五万给我。我先把钱给还了啊。”

    “妈，我上班就这么点工资，你要我哪里去找钱，我不要给我女儿买点东西，不要给抚养费的啊。”

    “你女儿，那还算是你女儿吗。不是还有你前夫养着吗，怎么要你钱了，你那么傻干嘛。你都离婚了，你知道吗。还给那窝囊废钱干什么啊。”

    “妈，你这说的什么话，你不可以跟我弟他们要的，还有那是白静的钱，你给我弟他们算什么啊。”

    “她是你弟弟，我们白家唯一的儿子，再说了还有你侄子呢。你们帮一下怎么了。对了，你有空回来一趟。”

    “我上班呢，回来有什么事啊。”

    “你弟妹介绍的那个张主管，你妹妹死活不肯，你弟妹帮你说了很多好话，人家肯要你了，你就嫁给他吧。不然你弟妹也不好跟人家交代啊。”

    白洁一听她妈妈的话，气的差点把电话给摔了，这是卖完白静，再卖她啊。白洁努力的平复了一下呼吸。

    “妈，我已经嫁过了，现在我也不算白家的人了，你也别跟我要钱，我也不会再给你一分，上次我已经给了你们六万了。我也要养我孩子。”

    白洁的妈妈一听白洁的话，气的在电话里哭了起来，一个劲的骂白洁没有良心，看着他父母去死，也不帮一下，跟白静一样是个白眼狼。

    白洁直接把电话一挂，趴在办公桌上哭了起来，本来以为白静只是可能太偏激了，她们妈妈也不会真的无情。

    但现在白洁才明白，她们的妈妈，为了她的儿子孙子，真的要把她们两个都给卖了，如果现在她们两个都结婚了的话，也会被她妈妈弄的离婚。

    “妈，我姐怎么说，她什么时候把钱拿过来，她不拿的话琳琳就要跟我离婚了。你也就没有大孙子了。”在白洁妈妈家白泽对着他妈说道。

    “你姐她说没有钱，要不你跟琳琳说说，这钱过几天再给行不行啊。”

    “妈，琳琳跟张主管都说好了，我们凑三十万，张主管就带我们一起做生意，这事怎么能拖呢。妈你跟姐再打个电话啊。”

    “可，你姐真拿不出来啊。她还欠着你以前姐夫的钱呢。你让她怎么拿啊。”

    “不拿也行，你就看着我离婚吧，反正琳琳说了，你不拿出钱，就跟我离婚，还要带着你大孙子走。”

    “那行，我再给你姐打个电话，让她给你凑钱。”

    “对了，你让姐回来，琳琳说了，让我姐嫁给张主管，这样我们就是亲戚了，这样一起做生意也可以放心。”

    白洁刚从办公桌抬起头来，擦了一下眼泪，只见放在桌上的手机又响了起来。看了一下又是她妈妈打过来。直接给挂了。

    刚挂断电话，没有一会电话又响了起来，还是她妈妈的，白洁只能又把电话挂了。接连好几次，白洁的妈妈始终一直拨打她的电话。

    白洁直接把电话给接了起来，“妈，我跟你说了没有钱，你一直打我电话干什么啊。”

    “没有钱，你去借啊，你是不是以为自己大了，翅膀硬了，就可以不管我跟你爸了。”

    “那么多钱，你要我跟谁借，我真拿不出来了啊。”

    “你跟你妹的老板去拿，别以为给了我们二十五万就可以了，让他再拿五万过来，不拿过来，我就告他拐卖我女儿。还有我跟你说，你给我回来，你不嫁给张江海，我就跳楼死给你看。”

    “妈，你发什么神经啊，我嫁不嫁给张江海管你什么事了。”

    “我就神经病了，你不嫁给张江海，你弟妹就要带着我大孙子走了，我没有大孙子，我活着还有什么意思。你说吧，你到底嫁不嫁。”

    “我懒得再跟你说，告诉你，你就是报警，警察抓得也是你，你跟我爸两个白纸黑字写下的协议，你真把我妹惹急了，小心她去法院起诉你们。你没有事，以后也别给我打电话。”

    说着白洁就把电话给挂了，也没有再给他妈说话的机会。她也没有打算把这件事告诉她妹妹，如果真告诉白静了。那妹妹跟她爸妈也再也没有和好的机会了。

