
　　有利益的地方，就有纷争，任何地方都不可能例外，当然也包括他们天庭内部。

　　赵岩从进来这里开始，在和天尊交流的同时，一刻也没有停止对所谓的地尊和人尊的观察。

　　在天尊在给赵岩讲述过去的一些事情都时候，这个地尊一直都是一副微笑的表情。

　　好像天尊所讲述的一切，就等同于他讲述的一样。

　　给人一种三尊一体的感觉。

　　而当天尊表现出对赵岩寄予厚望的时候，赵岩注意到，这个地尊的神色有那么一丝的变化。

　　就在那个时候，朱攸喊出了那句“华夏不止你一个天才”这句话。

　　而地尊也在第一时间喝止了朱攸的话。

　　从这点上看，这个地尊，并不希望赵岩被天尊重视，同时，那个朱攸和他有些同样的想法。

　　只不过，他没有说，而朱攸说出来了。

　　他及时喝止，就是不想让那个除赵岩之外的“天才”被赵岩知晓。

　　又或者说，不想更多的人知道。

　　其实，这一点不仅仅是赵岩看出来了，天尊同样看出来了，而且，当时天尊还饱含深意的看了朱攸一眼。

　　而朱攸当时也出现了一丝慌乱。

　　这一切都表明，地尊很可能在瞒着天尊做一些事。

　　而他之前那种温和的态度，不过是装出来的而已。

　　“你……”听了赵岩的一句“你不准备装了！”地尊的脸色变得有些冰冷。

　　这是被人揭了老底之后的恼羞成怒。

　　不过，当着天尊的面，他怎么敢放肆？

　　“老二！”天尊一闪身，来到地尊和赵岩之间，挡住了两人不善的目光说道：“今日之事，到此为止如何？”

　　这时候，一直没有说话的三尊中的人尊站起身来，不咸不淡的说了一句：“嗯，是该结束了！”

　　说完这句话，他转身就走。

　　而跟在他身边的使者李杵，紧随其后的离开。

　　那状态，就好像这里的事情，和他们一点关系没有，他是过来打酱油的。

　　见到这副场景，赵岩忍不住摇了摇头。

　　看来，天庭内部也并不平静。

　　作为华夏最强大的三个人，三尊之间也并不和睦。

　　而且，这种不睦，已经不做任何掩饰了。

　　地尊冷哼一声，甩袖离开。

　　高台之上的王烈一脸尴尬的看向天尊说道：“老祖，怎么办？”

　　王烈称天尊为老祖，说明王烈和天尊是本家，天尊姓王。

　　那么，这是不是就证明了赵岩之前的猜测，地尊和朱攸同姓，也姓朱？

　　不过，赵岩并没有问这些。

　　天尊听了王烈的话之后，只是无奈的摇了摇头说道：“带着他们准备一下吧，明日一早启程！”

　　“是！”王烈恭敬的回应，随后看向下方还在发愣的四大天王。

　　四大天王此刻的内心还在凌乱中。

　　他们从来没有见过三尊之间发生的这些事，同时，他们也不敢相信，赵岩竟然敢硬怼地尊。

　　他们知道赵岩的强大，但是，他已经强大到连地尊都不放在眼里了吗？

　　“东阳！带着他们下去准备吧！”王烈平静的说道。

　　“是，天使！”东阳反应过来，恭敬的离开。

　　王烈回过头来，看向赵岩说道：“赵先生，跟我走吧？”

　　赵岩还在思考着什么，忽然被叫醒，但是他并没有回应王烈，却是看着天尊说道：“天尊是不是有伤在身？”

　　天尊闻言浑身一颤，吃惊的问道：“你……看得出来？”

　　赵岩笑了，若是他告诉天尊，这地球上还没有他治不了的伤，不知道天尊会有什么反应。

　　“没错，你不仅有伤在身，而且还是上百年的旧伤，也就是因为这些旧伤，你的寿元将尽。”

　　“所以，你迫切的想要找一个接班人，对吗？”

　　“你……你……你……”天尊有些不可思议的看着赵岩，竟一时说不出话来。

　　王烈和下方一直注视着他们的葛卫国都是大吃一惊。

　　可见，他们并不知道天尊有伤在身。

　　翁……的一声，天尊大手一甩，将整个大点和外界隔离。

　　“小友，你说说看，你是如何看出来的！”天尊迫切的问道。

　　“如果我没有猜错的话，您的伤，应该是百多年前，在和八国联军的武者对战的时候留下的。”

　　“而且，这个伤当时非常严重，甚至差点要了你的命，但是你凭借浑厚的内力，将它强硬压制。”

　　“在这百年之间，你尝试了很多方法来延缓伤情的加重，却没有任何方法治愈，反而越来越严重。”

　　“直到二十年前，地球灵气复苏让你看到了希望，于是，你开始尝试一些古代留下来的功法，希望能够得到解决。”

　　“但是，你修炼不得法，伤情加重，不得不尽快找到合适的接班人。”

　　“而成立镇天府真正的目的，并不是镇压天武境强者，而是要大量招收武道天才，从中选择出天赋极佳的年轻人，作为未来的接班人。”

　　“我猜的对吗？”

　　其实，根本用不着他们回答，从天尊和王烈此刻表现出来的状态，赵岩就已经知道答案了。

　　他猜的完全正确。

　　因为，此时的天尊，身体颤抖的越来越厉害，王烈也是如此。

　　“赵先生……”王烈直接向赵岩深深的鞠了一躬说道：“救救老祖吧！”

　　王烈此刻的状态非常的诚恳，他明白，既然赵岩说出了天尊伤情的根源所在，那就一定有办法解决。

　　而且，在此之前，他对赵岩的生平也做了详细的了解，赵岩曾经不止一次的帮人治疗伤病。

　　而且，从刚刚赵岩对天尊伤情的分析中，他可以肯定，赵岩就是天尊苦寻多年的修行者。

　　“王烈前辈，严重了，快快请起！”赵岩赶忙扶住王烈说道。

　　这个王烈，赵岩虽然并不熟悉，但是，从他此刻的状态，和葛卫国看着他的神态，已经猜到了，他一定就是之前石梦洁提到的，那名天地组的前任天魁。

　　“赵先生，您一定知道如何解决老祖的伤情对不对？您一定要帮忙治好他，华夏不能没有天尊呢！”王烈动情的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　那状态，若是再说下去，他都要哭了！

　　“小先生……”葛卫国也仰着头喊了赵岩一声。

　　赵岩表情很是严肃，他看向此刻仍然注视着他，却没有开口说话的天尊说道：“你的伤，我能治！”

　　轰……

　　天尊的大脑如同炸裂一般，双目光芒闪耀，他注视着赵岩，就如同看到了一件了不得的珍宝一般。

　　“小友，不赵先生，此话当真？”天尊激动的问道。

　　“当真！”赵岩想了想说道：“半年，能等吗？”

　　听了赵岩的话，天尊似乎有些失望，不过，他还是点了点头。

　　赵岩看到他的表情之后，无奈的说道：“若想彻底治疗你的伤，我如今的实力还不行，必须更进一步。”

　　“这当然需要时间！”

　　听了赵岩的解释，天尊总算明白了。

　　“无妨，赵先生进阶需要什么资源尽管开口，天庭仓库的大门，永远为您打开！”天尊激动的承诺道。

　　“仓库？”赵岩一听仓库二字，马上来了兴趣。

　　“对，我天庭的仓库中有很多奇珍异宝，想要什么，您尽管拿去！”天尊再次发话。

　　赵岩一听这话，心中窃喜。

　　如今他已经练气七层，在进一步就是筑基了。

　　而现在的他，还只有一把“惊天”帝器，实在太过于单调。

　　如果能够在天庭的仓库中找到一些可是的兵器，也算没有白给天庭帮忙。

　　至于药材吗？他什么也不缺，当然也不抱任何希望，天庭中的药材再珍贵，能有小世界中的药材珍贵吗？

　　“那走吧，去看看！”赵岩看着王烈说道。

　　……

　　天庭深处的另一处地方，这里守卫更加的严密，光看守这里的地武极境强者就有二十多名。

　　而且，负责人还是一名天武境强者。

　　不过，有王烈陪同，赵岩并没有收到任何的阻拦。

　　“见过天使！”

　　“见过天使！”

　　“见过天使！”

　　……

　　不仅不阻拦，那些守卫还一个个的向王烈问好。

　　王烈在天庭之内，是仅次于三尊的地位，在这里受到这样的礼遇，赵岩并不奇怪。

　　这不禁让赵岩想起了一句话“朝中有人好办事！”

　　王烈象征性的对那些人点了点头，随后命令道：“将仓库们打开！”

　　“是，您稍等！”一名守卫说着，就走向了仓库的的大门。

　　“等等！”这时候那名负责人开口了。

　　“天使大人，仓库大门要想打开，至少也要三位使者共同的令印才行的！”那名负责人慵懒的深刻一下懒腰，漫不经心的说道。

　　那人看上去不到四十岁的年龄，一头自来卷的长发，垂落在肩头，一双迷离的小妖精，释放着精明的光芒。

　　不到四十岁的年龄，却是已经天武境修为，如果他的年龄真的不到四十岁的话，那他的天赋可是要比秦潮好太多了。

　　不过，赵岩相信这个人至少也有五十岁，一个人的眼睛是骗不了人的。

　　除非他和赵岩一样是修仙者，体内没有任何杂质，当然也侵蚀不到眼睛。

　　王烈没有说话，直接将天尊给的令牌拿出来，在那人的面前一亮。

　　“天尊令？！”那人表情一滞，随即笑着说道：“哈哈，天使大人莫怪，仓库重地，职责所在！”

　　“可以打开了吗？”王烈淡然的问道。

　　“当然，当然！”那人一边应承着，一边亲自走到层路的门口，小心翼翼的取出钥匙，谨慎的插进钥匙孔中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0216章 天庭仓库免费阅读。https://xs.23sk.com 