    一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。
    杨牧以前看过这个动画片，当时就觉得很有人生哲理，如今是另类的感同身受了。
    回来之后的两天时间，他，胡蝶，林悦进入了一种奇怪的相处模式。
    关于感情大家都黑不提白不提，因为两个女人知道杨牧不想提。
    胡蝶和林悦相互都说了过去的很多事情，似乎成为了一种姐妹关系，因为她们都明白杨牧没把她们看做是爱人，争抢没意义。
    两个人对杨牧照顾有加，不争不抢，却都能面面俱到，因为她们知道杨牧是她们在末日里的依靠，她们并不想失去。
    这原本很好，不好的是两个人竟然搬去了一个房间住，并且每晚不给杨牧留门。
    杨牧也能看明白，她们多少还是不爽的，所以这算是对自己的一种小小的惩戒。
    于是三个和尚没水喝了。
    两个假和尚无所谓，杨牧这个真和尚有些苦恼。
    幸好还有兄弟。
    杨牧出去一趟累了。
    这一路和林悦返回，可不是单纯用“有惊无险”可以描述的。
    有数次杨牧差点挂了，林悦同样如此。
    杨牧每次想起来这些事，都是后怕，晚上做梦都能一身冷汗的惊醒。
    如果不是他的运气还不错，这一趟绝对回不来的。
    所谓狂澜者根本就是扯淡！
    在丧尸密集区行走，就等同于玩命。
    所以几天之内杨牧不打算出去，没事和兄弟们喝喝酒，看看他阿神练兵挺好。
    今天这顿酒是在楼下客厅里喝，谷大森亲手弄得饭菜，年糕被叫来作陪了。
    看到这姑娘有些不好意思的模样，杨牧笑道：
    “行啊大森哥，把豆包搞定了？”
    “你这人，总是叫错我的名，是不是故意的？”
    “哈哈！”
    杨牧笑了，他确实是故意的，没有其他想法，只是觉得有趣。
    阿神大森都跟着傻笑。
    年糕看谷大森连个屁都不会放，哀叹一声道：
    “女人啊，有的时候要认命，谷大森有千般的不好，最少他对我的心是真挚的，我现在不能说很幸福吧，但起码安逸。女人图什么？不就是个安逸二字吗？所以我认命了！”
    年糕说完，喝了一杯酒，一杯白酒，四十多度的五粮液，二两半。
    谷大森正憨笑呢，看到年糕这样，有些笑不出来了。
    杨牧拍了拍年糕的肩膀，道：“行了，哪有那么多完美的，安逸就好！来大森，为你女人的安逸咱们干一杯。”
    谷大森正情绪复杂，杨牧一端杯他就把自己面前的酒杯倒满了酒。
    年糕一看急忙阻拦，道：“干什么干？自己多少酒量不知道？”
    谷大森吹胡子瞪眼睛，终究是没敢给年糕脸色，只是郁闷的道：
    “这不跟我兄弟高兴吗，他凯旋而回......”
    “凯旋个屁啊！他都回来两天了，你都喝醉三次了，还凯旋呢？”
    杨牧大笑，让谷大森放下杯子，然后对他道：
    “看没看到？这就是你的女人，知道心疼你。”
    谷大森又笑了，憨憨的。
    “而且你这两天都喝多了，晚上是不是没有交公粮啊？估计小嫂子是不满意了。”
    阿神听的刺激，嘿嘿傻笑。
    谷大森和年糕却都脸红了。
    年糕起身道：“我去再加两个菜，酒慢慢喝，反正今晚不好喝多了！”
    看着她离去，三个男人哄堂大笑。
    此时桌子上作陪的其实还有另外两个女人。
    潘凤和方荷。
    她们现在正式成为了阿神的徒弟，由阿神教她们使用搏击体术，然后她们依然是每天晚上都要斗上一斗。
    潘凤体力增强了，方荷也有了脑子，所谓的脑子就是作战智慧，这也是阿神指导的一部分。
    开始的时候潘凤觉得杨牧是要虐待她们两个。
    这一天天打的浑身是伤。
    可当阿神真心的教她们搏击体术后，她觉得或许杨牧是想要授之于鱼，然后为己所用。
    如今外面是末日，全是丧尸。
    有一技伴身总是好的，所以这种锻炼虽然痛苦，但从结果上来说或许会很意外。
    方荷却没有潘凤想得多，她只觉得自己变强了，然后希望能战胜潘凤。
    对于自己的体力她一项都很看好的，并且一直都很鄙视潘凤的娘里儿娘气儿。
    然而在几次打斗后她竟然都没占到便宜，这让她很不爽，非常不爽！
    喝了一大杯酒，方荷的脸色红晕，将酒杯用力摔在桌子上，大声道：
    “来吧！是不是该比武了？”
    潘凤都要哭了！
    暗道这大傻子，虽然对战对于体术提高很快，但也很痛啊！能不能休息一晚？
    有猪队友固然是郁闷，有个比猪还笨的敌人绝对更加痛苦。
    潘凤担心有一天自己也会变成猪！
    三个男人当然是鼓掌欢迎，两个身材性感长相漂亮的女人肉搏，绝对处处是戏。
    尤其她们为了打斗，还都是穿着性感的衣服，那动来动去的模样不亚于是看一部女女互动的小片了。
    杨牧为了增加可观赏性，特意要求不能使用武器。
    如同第一次那般打的两个人全身都是血，需要杨牧给了她们一级黄才能快速回复，那就失去了某些兴致。
    就这样，潘凤虽然不情不愿，但这场打斗还是就这样开始了。
    ......
    夜已降临，一道身影突破丧尸重围，冲入了金天使小区大厦A座1单元。
    其实所谓的小区并不存在，金天使的住宅楼都是开放式，林立在街边，看着倒更像是写字楼，然而它们审批的去尸标准的住宅，并不具备办公的权限。
    那人冲入后就直接向楼上跑，一直跑到了顶楼两层楼梯障碍处。
    “救命！救命啊！”
    他拼命喊叫着，似乎异常惊恐。
    守夜的小鹿和竹筒快速发现了他。
    竹筒让小鹿去回报杨牧，然后自己上前拿出枪，并没说话，只是看着他。
    那是个三十多岁的中年男人，全身是血，四处咬痕。
    这显然是经历了丧尸群，能够逃出来是万幸，可等待他的只有不幸，他已经成为了丧尸感染者。
    “救命啊！救命！”
    这人开始搬动那些桌椅。
    竹筒拿起枪瞄准外面，冷声道：“我能看到你，现在退后！不然我就开枪了！”
    “有人？这里有人对不对，救救我，我被咬了！我失血过多，救救我！”
    “我说过了，再动我就开枪！”
    那人完全是疯了，根本不听竹筒的警告，他只能准备射击。
    就在这时杨牧出来，一脸严肃，身后跟着好几个人，潘凤和方荷的打斗也停止了。
    “怎么了？”
    杨牧轻声发问，竹筒无奈的道：
    “一个幸存者，也不知道他是怎么从丧尸堆里跑出来的，全是是血和伤。”
    “哦......他还不是普通的幸存者，身上带着三级石的。”
    杨牧感受到了原石能量的波动。
    “听着，告诉我你经历了什么，否则会立刻杀了你！"
    那男人似乎没力气了，瘫倒在地上，贴着墙依靠。
    听到杨牧的问话，他气喘吁吁了好一会，才声音嘶哑的说话。
    “它们！那些大耳朵的恐龙，它们在肃清人类！它们懂得大楼和房屋是人类生活的地方，开始一栋栋大楼，一座座房屋的清缴，很多人死了！不......最后所有人都会死！所有被困在汉宁的人都会死！它们的首领无比聪明，它就如同我们人类一样，有策略，有思维，有智慧！它在指挥一场战役，一场灭绝人类的战役！它们绝不是恐龙！绝不是......哈哈，绝不是......恐龙或是其他动物，绝不是！”
    说到最后，她的声音已非常微弱，脸色苍白，牙齿变大，即将丧尸化了。
    竹筒端起了枪瞄准。
    杨牧抬手制止，追问道：
    “你怎么逃到这里的？之前躲在什么地方？”
    “之前......我在三百米外的风荷雅苑......那是我的家！”
    这是男人的最后一句话，他完全尸变了。
    杨牧挥手，竹筒开枪，一枪爆头击杀。
    所有人都没说话，看着杨牧。
    杨牧皱眉思索了会，轻声道：
    “我们忽略了一个问题，大耳朵龙能听到幸存者的声音，可并不是所有人都会受到攻击骚扰，这让我们忽略了它们的危险性，如今，它们开始有组织的袭来，不放过任何一座大楼住宅，这对于城内的所有幸存者来说，确实是灾难。”
    谷大森道：“可我们也算是小心了，这大楼又这么高，它们会来吗？”
    杨牧摇头道：“说不准，这就要看它们的智商了，如果它们拥有不弱于人类的智慧，那既然已经定位了所有幸存者的位置，为什么不来？”
    阿神惊讶的道：“已经定位了位置？”
    “是啊，几百米范围内的说话声都能听到，无视墙壁阻隔。近处的呼吸声却听不到，这种听力功能是超越我们理解范围的。反正它们一定已经了解了所有幸存者的位置，哪一栋大楼，哪一间房子里有人......最可怕的是，这其实原本就是它们的策略，先侦察，然后制定了一个灭绝人类的方案，现在要开始行动了！”
    一阵脚步声从楼上传来，片刻后胡蝶的身影出现。
    "杨牧！你快上来看，我们被恐龙包围了！"
