    “败了……上万亿的人一起进入副本居然都败了！”

    “闹的这么轰轰烈烈，最终依旧只是太阳系得利，赵白真的有强到这种程度吗？”

    “万亿人都对付不了一个人，这游戏平衡吗？以后星域之战还能打吗？”

    不禁有人对此提出了疑问，不仅仅是一个星系，是很多的星系都有人提出了这样的疑问。

    这一次，不少人都是彻底的被杀怕了。

    他们不知道该如何面对这么一个无敌的角色了。

    实在是太强了！

    不过站在各个星系顶点的一些玩家倒是并不在意这些。

    其实他们都没有参与这一次的乱入，包括那个在死亡之地发声了两次的那个神秘玩家。

    他们又不傻，摆明了整个银河系都会参一脚，他们进去了能保证稳赢吗？

    既然不能稳赢，那进去就是在下重注！

    要对付赵白，太弱的人进去没用，太强的人进去得不偿失。

    所以进去的基本是中上的一批人而已。

    虽然说他们失败了损失不是太大，可是影响却不小。

    他们毕竟是自己星系中上水平的玩家。

    他们都被打的丧失战斗意志了，剩下的其他人呢？

    在他们一番负面情绪的输出下，不少悲观的情绪渐渐的蔓延了开来。

    不过一些接触过NPC军阵的玩家却是并不在意什么单人无敌的说法。

    眼下大家还没有接触到这玩意，不知道群体力量的可怕，所以才会有这样悲观的想法。

    等到他们接触到了军阵，他们自然是知晓一个人强其实并没有什么。

    甚至有人还特意将军阵的信息公布了出来以此唤回大家的信心。

    外星玩家们对于这一次的群体乱入信心大损，悲观不已的时候，赵白小队的成员们可是一个个都要乐疯了。

    一次副本就让他们的等级直接提升到了55级了。

    快升十级！

    这种坐飞机的感觉简直不要太爽啊！

    而且这一次可不单单是等级升的爽，副本的掉落率可是大幅度增加了，加上之前的传说级奖励获取难度降低。

    整个队伍一千人，一次千人本过后，获得传说级奖励的人数甚至超过了五十件！

    一次副本五十件传说级奖励的收入，不可谓不可观了。

    在众人欢欣雀跃的时候，赵白也是乐呵不已！

    一次副本收入千亿游戏币奖励，这能提升多少属性啊？

    现在他是50级，到51级的属性为了全属性都达到12550点！

    眼下他的属性点为9700，要加到12550点，总共需要耗费游戏币数量为198亿以上。

    五个属性全部添加到12550点则需要耗费游戏币991亿以上。

    这样的消耗不得不说相当巨大了，不过赵白眼下的资金足以支撑起这样的消耗。

    随着他心念一动，顿时全属性开始同步上升，而不可交易游戏币则是开始飞速下降了起来。

    不过等到他将全属性都增加到了12550点后，他此时拥有的不可交易游戏币还是118亿以上。

    随着属性提升，系统提示也是同步响起！

    “叮！你的全属性合计达到了32000点，达到了天赋效果提升条件，你的天赋效果获得了加强！

    你的天赋效果已经提升到最大。”

    【天赋名称】：无尽属性

    【天赋级别】：唯一混沌级

    【天赋星级】：五星

    【天赋效果】：

    1.你不再拥有等级，所有与等级有关的限制条件，将以你的职业以及属性作为判断依据，最终计算得出的等级在原基础上额外计算20级。

    2.你可以花费游戏币来提升自己的属性，每次添加1点属性时，将会变成添加10点属性！（全属性已经按照添加次数，重置为当前属性计算法所得结果）

    3.你获得的所有经验值都会直接转化为十倍的【不可交易游戏币】。

    4.你可以花费【不可交易游戏币】为他人提升属性，单次提升属性点为5点，最高不可超过你自身的每项属性，价格为全属性增幅，为他人添加属性时不享受第二个天赋效果。

    5.你每次给自己添加属性时，都有20%的概率免除此次游戏币消耗，你每次为他人添加属性时，都有10%的概率免除本次游戏币消耗，假如连续十次都不曾触发减免，下一次添加属性必定可以触发游戏币，（此概率不受任何其他因素影响，为永久恒定概率，两个几率减免效果单独计算。）

    天赋效果再次提升了，不过这一次提升的极其不明显，前三个天赋效果几乎没有变化。

    只有第三个天赋效果加强了一些，从之前的每次添加2点变成了现在的5点。

    不过新增加的第五个效果倒是不禁让赵白眼前一亮。

    现在加点需要的价格是越来越贵了，没想到现在居然有了减免的几率，这只要触发一次可都是不小的数目了。

    赵白自然是兴奋不已。

    此时天赋的效果算是提升到了顶点了，不过技能效果还没有提升到顶点。

    需要每项属性都达到16200点才行。

    这可不是那么容易达成的。

    刚才将全属性从9700点加到12550点就消耗了接近千亿的游戏币了。

    这从12550到16200点更是不知道要消耗多少了。

    这一次的收获可以说是相当巨大的，赵白的空间背包之中装满了不知道多少的好东西。

    他刚想着联系一下夏逸轩商议一下收获的处置问题，结果对方的通话申请就已经传了过来。

    “行啊，我听里面的人说了，这一次的乱入人数已经彻底的超出了想象！

    初始第一波乱入就乱入了千亿玩家，随后又再次乱入了上万亿的玩家！

    我们全球玩家数量也才一百亿左右而已，这一次副本乱入侵入的玩家就达到了我们所有玩家数量的十倍乃至是一百倍，就这样你都还能够获得胜利，我虽然相信你，可还真的是没有想到你居然已经强到了这种变态的程度了！”

    “一点点而已，对付对付这些中层的玩家够了，不过也不能膨胀，这一次看着乱入的人数很多，但是每个星系派遣过来的人却也就那么一点而已。

    这一次看着千亿万亿，每个星系估计不超过一万人，而一个星系人数总数谁不是超过百亿啊，我们太阳系就这么一个不大的生命星球，跟他们比人数还是差了点。

    所以说等于只是对付了他们星系的一点毛毛雨而已，没什么值得膨胀的！”

    听到赵白居然能够如此清晰的认识到这一次事情的影响，说实话夏逸轩还是有些意外的。

    他这一次发通话过来，其实有考虑到赵白可能会因为这一次的胜利短时间内心态膨胀的问题。

    他本来是打算说两句的，结果没有想到人家的内心门清，根本就没有被这区区的小胜蒙昧了头脑。

    可以说这对夏逸轩来说意外又惊喜，惊喜赵白不仅仅只是一个将才，还是一个帅才。

    一个将才有用即可，一个帅才还有有足够的理智和谋略。

    赵白就是如此，他很理智，这样的大胜，在地球玩家看来绝对的大声，在他眼里看来却只是小胜，不值一提的小胜而已。

    这种心态就不是一般人可以做到的。

    当然也不是赵白本身有多么的心态超群，而是经历过时间回溯前的战争，眼下的这种胜利对他来说确实是小胜。

    如果没有经历过那一切，这一次的胜利，赵白或许会膨胀。

    但是经历过了一切，知道了什么才是星域之战，他自然就不会膨胀了。

    甚至于他还觉得不够，眼下的地球玩家的实力还是不够，还需要不断的提升和强化。

    “本来以为你会有点心态改变的，结果没有想到你没有受到丝毫影响，倒是我小看你了。”听完赵白所言后，夏逸轩如实说道。

    赵白当即一笑道：“你打电话来就是为了说这个？为了帮我调整心态？”

    “是有这个意思，不过看到你这么清醒后，倒是显得我多想了。”夏逸轩苦笑了一下。

    “多想倒不至于，能够多多提醒我也是好事，这一次我能够保持理智，下一次就不一定了，所以能够有人在旁边叮嘱我，督促我，我还是很乐意的。”

    对于赵白的回话，夏逸轩笑的更开心了。

    赵白的人格魅力让他都不禁有些感染了。

    说完自己的事情后，赵白继续说道：“对了，不说我了，我现在还要担心你一会承不承受的住胜利的喜悦。”

    赵白这话一出，夏逸轩眉头一挑，预感到似乎有什么好事要降临了。

    赵白既然打了预防针了，这好处一定不一般，之前赵白给了不少的好处都从来没有说过这样的话啊！

    如此一想，夏逸轩自然心中激动了起来。

    不过他还是强忍激动道：“我可是统筹规划做了高层多年的，我还能有什么承受不住的事情，你尽管说吧。”

    话是这么说没错，但是说完，夏逸轩就已经感觉自己心脏砰砰跳了起来，显然他预感到了有大好处降临。

    听到夏逸轩这么说，赵白也就不卖关子了。

    他笑着说道：“这一次的副本这么多人乱入，你觉得他们死亡要掉落多少东西？”

    听到赵白这么说，夏逸轩当即一笑道：“这自然是多的数不胜数了，不过听跟着你的人传回来的信息说，那些战利品都被系统刷新掉了，你们就捡到了少部分。”

    赵白微微一笑道：“刷新？你觉得是系统刷新吗？”

    赵白这话一出，夏逸轩眼睛都亮了：“你不会告诉我，那么多的东西你都捡回来了吧。”

    虽然夏逸轩此时颇为激动，但是他还是非常好奇，那么多人死亡，那得掉落成千上万亿的东西，赵白有什么东西可以装的下？

    一个人的背包可是有限的。

    “没错，我这一次的总收获达到了三万五千多亿件！”

    “多……多少？”赵白这话一出，哪怕是夏逸轩都变得说话不利索了。

    “三万五千多亿件，我检索了一下，其中好东西占据了一半以上。”

    “嘶……！”夏逸轩倒吸一口冷气，说不出话来了。

    三万五千多亿件战利品，全球玩家才只有一百亿左右，平均分的话每人甚至可以分到三百五十多件，这也太可怕了！

    更可怕的是，其中还有超过一半的好东西，这一次的收获之巨大，远远超出了夏逸轩的想象。

    之前手下人出了副本报告他收获了传说级奖励的事情，他还为这高兴不已呢。

    现在传说级奖励的喜悦已经完全被他此时这无比巨大的喜悦冲淡了。

    传说级奖励才能够覆盖多少玩家啊？

    一千人获得了首通和速通奖励，每人两个传说级宝箱，那就是两千个传说级宝箱，加上副本掉落了五十个传说级的奖励，总共收获两千五百个传说级奖励。

    每个玩家给一件最多也就是武装两千五百个玩家。

    而赵白的收获居然能够将全球的玩家武装到牙齿。

    一个人分三百五十件啊！这可不是小数目，现在许多玩家的背包上限恐怕都只有100格呢！

    三百五十件连放都放不下，还得存仓库里！

    俗话说以战养战，发家致富最好的办法果然还是战争啊！

    这才打了一波小小的战争，赵白就为地球玩家们收获了如此多，这要是再来几场，岂不是更加赚的盆满钵满！

    “你是怎么弄回来了？”夏逸轩虽然喜悦无比，但是对此他还是非常好奇的，虽然赵白的有些秘密他就算知道特殊，他也不会过问，可是这个秘密关乎重大，如果可以普及开来，那将是对所有玩家的惠宜！

    “是我的职业技能，一般人用不了，你现在还是先想想改如何处置这么多的战利品吧，东西实在是太多了，我也不可能一次性倒出来给你，恐怕还不等你找人捡完，系统就真的直接刷新走了。”

    “确实太多了，这么多战利品，就算是找人来分，恐怕也要分好久好久了，这确实需要想一个妥善的处置之法！”

    “唉，收获太多没想到也这么叫人头疼！这奖励太多确实也不好处理，我是没脑子去想这些了，你想到了好办法再告诉我吧，平时你培养人需要的时候，我可以暂时倒一小部分给你。”

    