    萧冷玉也没多说什么，而是帮叶飞点了一首‘红玫瑰’。

    她已经做好嘲笑的准备了。

    毕竟，陈歌神的歌，虽然很好听，但却很难唱。

    想要把歌唱好听，更是难上加难。

    当歌曲的前奏响起时，叶飞便开始唱了起来。

    “梦里梦着醒不来的梦，红线里被软禁的红，所有刺激剩下疲乏的痛，再无动于衷……”

    叶飞的嗓音略带沙哑，充满了磁性，竟完美的与这首歌契合了。

    一旁的萧冷玉直接就呆住了！

    刚才有那么一瞬间，他还以为是原唱！

    然而，过了一会儿，她便听出了区别。

    虽然叶飞唱的和原唱很像，但他却用独属于自己的方式将这首歌变成他自己的东西。

    而且非常好听，堪称完美。

    萧冷玉那一对美眸直直盯着叶飞，整个人是痴了。

    越是和这个小男人接触，她就越能感受到男人身上的魅力，无法摆脱的魅力。

    他是那么的深情，那么的神秘，又那么的令人想去拥抱。

    她想起了曾经和叶飞在一起经历的过往。

    一幕幕，好似放电影一般清晰地呈现在她的眼前。

    他坏坏的，痞痞的，坚强，果敢，霸道，又有担当。

    每当自己绝望，无助的时候，他又能及时一样出现在自己面前，为自己遮挡狂风暴雨。

    萧冷玉知道，自己已经沦陷了……

    “得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐，玫瑰的红容易受伤的梦，握在手中却流失于指缝……”

    直到叶飞把一首歌唱完，萧冷玉都还沉寂在自己的世界中，眼角上都泛着晶莹的泪光。

    叶飞笑着转过头，问道：“玉姐，好听吗？”

    萧冷玉听的有些入迷了，所以直接点了点头。

    叶飞又挑了挑眉，笑着道：“玉姐，我唱了九十七分，比你还高十几分哎！”

    听到这话，萧冷玉猛地回过神来。

    她气呼呼地看着叶飞，道：“都说了，我是因为太久没唱了！来，继续，我肯定会比你唱的好！”

    “哈哈，好好好，继续。”

    叶飞哈哈大笑着点了点头。

    接下来的时间里，两人继续唱着歌，单唱，合唱。

    包厢里充满了两人的欢声笑语和嬉戏打闹……

    足足唱了两个小时，才结束。

    萧冷玉今天也玩嗨了，脸蛋儿红扑扑的。

    她笑着看向叶飞，道：“叶飞，以后有时间，你再陪我来唱歌，好不好？”

    “行啊，有时间再来呗！”

    叶飞笑着点了点头。

    “这可是你说的哦，不许骗我！”

    萧冷玉咯咯娇笑了声，然后挽着叶飞的胳膊离开了包厢。

    随后，又在一群服务员的恭送下，离开了银滩七号。

    叶飞将萧冷玉送回红妆会所后，便开着车驶向枫叶六号别墅。

    ……

    深夜十二点左右。

    西区。

    紫金别墅区。

    这里环境优雅，空气清新，远离市区，是西区数一数二的高档别墅区，可谓是寸土寸金。

    此时。

    紫金别墅区九号别墅里灯火通明。

    别墅外面守着一群黑衣大汉。

    他们一个个长得人高马大，面相凶悍，一看就是保镖一类的人物。

    别墅大厅。

    穿着一身黑色中山装的向东阳坐在真皮沙发上，手上握着一杯路易十三红酒。

    在他面前正站着两个华夏男子。

    一个留着短寸头，一个留着卷发，两人身上都透露着淡淡的肃杀之气。

    向东阳摇晃了一下酒杯，皱眉道：“扳机、弹匣，你们俩可是国际上有名的杀手，暗杀率也挺高的。

    我花了五百万的悬赏请你们帮我杀一个人，为什么会失败？”

    扳机摊了摊手，道：“向先生，很抱歉，你给的资料并不全面。目标周围的保镖并不是一群普通混子，而是有经过专业培训过的。

    想在这群专业保镖的眼皮底下狙击，难度可不小。而且，在我们狙击目标的时候，还出现了另一名狙击手。

    所以，我们的行动受到了很大的干扰，暗杀失败也就很正常了。”

    听了这话，向东阳愣了愣，道：“你们的意思是说，还有其他人和你们同时展开了暗杀？”

    “对，就是这个意思。”

    弹匣点了点头。

    “好了，向先生，我们该做的已经做了。因为暗杀没成功，所以剩下的一部分钱我们也就不要了，希望以后还有机会合作。”

    扳机说了一句，而后冲弹匣挥了挥手，“弹匣，我们走吧！”

    弹匣点了点头，然后跟着扳机一起离开了。

    直到弹匣和扳机离开，向东阳都在沉思。

    他有点想不通，到底是谁也想杀雷虎。

    足足想了十多分钟，向东阳得嘴角微微上扬，划过一抹奸诈的笑容。

    他赶紧放下酒杯，拿起手机，想了想，然后拨通了一个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，向老大，这么晚了，你打电话给我有什么事吗？”

    电话那头传来一个低沉的男声。

    “看来你已经坐不住了，也对雷虎展开了暗杀，对吗？”向东阳笑眯眯地说道。

    “呵呵，向老大，还真是什么事都瞒不住你啊！对，没错，我今天也派了人去暗杀雷虎，只可惜，失败了……”

    “失败不要紧，只要后面能成功，前面的失败又算得了什么呢？”

    向东阳淡淡一笑，点上一根烟，道：“怎么样，你考虑好了吗？只要我们合作，那整个宁海地下世界都会是我们的……”

    电话那头的男子沉默了一会儿。

    随后，声音响了起来。

    “向老大，我答应合作。找个时间，当面聊聊，如何？”

    “行，就明天，怎么样？”

    “好，就明天。”

    说完，对方就挂断了电话。

    “呵呵，有意思……”

    向东阳笑了笑，掐灭了烟头，然后端起酒杯，一口喝掉了杯中的红酒。

    随后，他拿起手机又拨打了一个电话。

    很快，电话就被接通了。

    “向老大，您找我有事吗？”

    “吴军师，鱼儿已经上钩了……”

    “噢，真的吗？难道他已经同意了？”

    “同意了，刚才我已经给他打过电话了。”

    向东阳眯着双眼，笑了笑，道：“看来，那个家伙也等不及了啊！要不然，他也不会这么急着就派出杀手去暗杀雷虎。”

    “呵呵，向老大，鱼儿既然咬了饵，那他就不会再撒口，人性如此啊！”

    “吴军师，明天跟我去见一见他，有些事，还是聊清楚比较好。”

    “好的，向老大。”

    向东阳“嗯”了一声，然后挂断了电话。

    他动了动脖子，舒服地靠在了沙发上，嘴角上扬，划过冷冽的弧度。

    这时，一个身穿红色薄纱睡裙，身段勾人，留着一头大波浪长发的狐媚女人从楼上走了下来，然后来到了向东阳身旁。

    “东阳，看你的心情好像很不错。怎么了，难道那个家伙同意跟你合作了么？”女子妩媚一笑，说道。

    “自然是同意了，只要一个人有野心，有欲望，那他就会丧失原有的理智，这种人是最容易被操控的……”

    向东阳一把将女子抱在了自己的大腿上，说道。

    “咯咯，东阳，那就提前祝你马到成功喽！”

    女子俯下身，吻在了向东阳嘴上。

    “哈哈哈……”

    向东阳哈哈大笑着，抱起女子，朝着楼上走去……

    与此同时。

    宁海某个五星级酒店。

    一间豪华套房里。

    一个男子穿着一件浴袍，手中拿着红酒杯，站在落地窗前。

    他静静地望着霓虹灯闪烁的宁海市，伸出了一只手，透过指缝，看着窗外的高楼大厦，车水马龙，呢喃道：“再过不久，我会让整个都匍匐在我的脚下……”

    说完，这个男子一口饮尽了杯中的红酒……

