    姜庆看到袁凯的身影，登时一愣，想不到镇北王府的行事竟然如此有效率。

    云中府的报功奏折到现在都还没有信儿，而镇北王府的官员竟已经核完功返回了。

    袁凯看到姜庆和一个瘦小的老者走出城门，顿时也是一愣。他敏锐地察觉到两个人之间的敌意和杀意，笑呵呵道：“哟，这是唱得什么戏啊？你们俩这杀气腾腾的, 莫非是来迎接我？”

    姜庆微微一笑，说道：“袁大人说笑了，此人是墨门的统领陆士招，冤我杀了他们墨门的人，来此擒我的。”

    袁凯顿时夸张叫道：“哇，原来是墨门的统领大人。姜庆, 你怎么惹了一个这么强的祸害。”

    眼见来了一个不相干的人来搅局，陆士招原本眉头微皱，一听到这个人竟然公然称墨门统领为祸害，心中顿时一凛，锐利的双眼看着袁凯问道：“阁下何人？为何出言不逊？”

    袁凯却微微一笑，脸上露出无所谓的表情：“我啊，神刀手袁凯，北军都督府的一个小兵而已。”

    陆士招听到这个名字，脸上顿时一副嫌憎的神色，冷笑道：“我说谁会如此之狂，原来是狂刀袁凯。”

    姜庆察言观色，发现这陆士招竟然对袁凯非常忌惮，而袁凯则对墨门怀有明显的轻视和敌意，不知道他和墨门之前有什么过节。

    而且这袁凯竟然还有狂刀这个外号，原来神刀手是他自封的，果然是个狂人。

    他本来对今天这场大战没有什么把握，但是如果能说动袁凯加入的话，那么胜率便又高了几分。

    不过，此刻袁凯和陆士招之间已经在怒目而视了，姜庆突然发现似乎不需要自己说动了，这姜庆竟对墨门如此敌视。

    陆士招冷哼一声, 对袁凯说道：“今日在下要捉杀害我墨门的凶手，无暇理会袁大人，改日一定向袁大人亲自讨教。”

    遇到袁凯这个变数，陆士招心中顿时有些不安，此人身后的背景是镇北王府，乃是这个地界的最强势力。他只能说这些场面话，然后尽快处理掉姜庆。

    却听袁凯直接问道：“你要捉拿姜庆吗？这怎么能行？”

    “这个跟袁大人没什么关系吧！”陆士招一脸阴霾。

    “怎么可能没关系呢？”袁凯顿时十分夸张地叫了起来。

    他大踏步上前，然后将姜庆拉在自己身后，就像护媳妇儿一般。

    “姜大人可是我们镇北王府的人啊，你想捉拿镇北王府的人，能说跟我没有关系吗？”袁凯高声道。

    “袁大人说笑了，他明明是衙门的人。跟你们镇北王府有什么关系？”陆士招冷冷说道，同时心中产生了一种不详的预感。

    却见袁凯哈哈一笑，从怀里掏出一个暗红色的奏疏，用丝绢包裹着，看起来异常华美。

    “奉镇北王旨意，着老牛湾镇班头姜庆擢升为偏头关左路千户所千户，西山营把总。旨到即可赴任, 与镇抚袁凯共同回北军都督府复命。”袁凯大声将刚到的这个任命念了出来。

    “这...”陆士招顿时有些懵神，偏头关, 处在蛮族与云中府的中间地带，是个紧要的防御要冲。

    而这个地方的千户所千户，少说是个正五品的武官，责任至重。他怎么也没想到，姜庆一个小小的衙门班头，竟然一跃升为镇北王府的地区军事长官。

    虽然官职不大，但是显然已是这边关地带的新贵。

    姜庆郑重的躬身接旨意，他此刻心中并没有特别的感想，只觉得自己这条命似乎是保住了。

    “姜庆，我镇北王似乎很看好你啊，一上来便是这么重要的职位。”袁凯拍了拍姜庆的肩膀，脸上带着笑嘻嘻的表情。

    姜庆微微躬身逊谢，千户所的千户，领导一个千户所的军队，具有独立和蛮族作战的权力。算是守护一方的小长官了。

    他知道这袁凯在其中一定起到了至关重要的作用。否则那镇北王又没见过自己，为何会给自己如此重要的职位？

    只见陆士招沉吟半晌，咬着牙说道：“镇北王府，好大的屏障。可是杀我墨门者，不管什么身份，我墨门都万万不会放过的。”

    “你想对我镇北王府的军官出手？”袁凯脸上一副有恃无恐的表情，但是眼神却变得非常锐利。

    “有何不可？”陆士招脸上再次现出杀机。

    “如此，我不介意和姜庆一起跟你这个小老头玩玩。”袁凯沉声问道。

    陆士招面部肌肉微微耸动，这个狂刀袁凯果真是讨厌，将姜庆护在身后，似乎变成了姜庆的话事人。

    姜庆从袁凯的身后走出，脸上的表情极为郑重，现在既然有袁凯的帮助，他心中此刻竟然真的产生了和陆士招动手的念头。

    ‘不知道杀了陆士招，会不会有功德值的增长呢？’姜庆突然产生了一样的念头，一股杀意涌上姜庆的心头。

    陆士招观察到姜庆的表情，心中竟不由自主产生了一股惧意。

    这是他第一次对一个七品的弱者产生了惧意，关键是此人脸上的杀意实在是太可怖了。

    他心中顿时十分疑惑，他作为御兽门高手，对危险有一种天然的预警，此刻的惧意，似乎说明姜庆的实力已经威胁到了自己？

    为什么一个七品的武者，会有这样的威慑力？

    陆士招百思不得其解，但是他已经没有了动手的勇气。

    袁凯看到陆士招的表情变化，以为他是怕了自己和镇北王府，脸上顿时露出得意的神情。

    “小老儿，想要动手吗？”袁凯大大咧咧地说道。

    陆士招深深地看了姜庆和袁凯一眼，不再说任何话，转身离开了老牛湾镇。

    汪羊跟在身后，看到师父突然放弃，也只好跟着一起灰溜溜走了。

    姜庆目送着陆士招离去的身影，知道他一定不会善罢甘休的，下次相见，不知道还有没有今天这样的幸运。

    ‘他会不会是杀死樊立的凶手呢？’姜庆心中产生了一丝疑问。

    城内，杜如梅和宋全看到危机解除，顿时屁颠屁颠的跟了上来。

    杜如梅讪讪笑着，说道：“姜大人，那两个恶徒终于走了......”

    他又看到袁凯到来，急忙躬身道：“参见袁大人。”

    袁凯走上前，亲切的拍了拍杜如梅的肩膀：“杜大人，姜大人如今荣升偏头关左路千户所千户，西山营把总，你是不是也要参见一下？”

    杜如梅顿时一脸狂喜，朝着姜庆立刻跪了下去，大声道：“卑职杜如梅参见姜千户。姜千户踏平黎峪山，救我老牛湾镇万民，实乃老牛湾镇的救星！”

    后面的差役和居民一看到堂尊杜如梅跪下，也都跪下喊道：“参见姜千户。”

    姜庆看到前面黑压压的跪倒一片，突然有了一种无法承受的感觉。他心中百感交集，喉头突然有些哽咽，竟有些说不出话来。

