    陆子池去出差的城市，离林蕊的学校大概有两三个小时的车程。

    他前两天都要工作，所以大概安排了三天的行程，打算空出一天时间来陪林晚四处逛逛。

    下飞机之后，他先把林晚送到林蕊学校门口。

    亲了亲林晚的额头交代道，“好好玩，晚上我来接你回去。”

    林晚无奈地“嗯”了声。

    关于她前两天住哪里，他俩在路上讨论过无数次。

    因为林蕊当天上午都还有课，临近期末也不敢请假，林晚都比较倾向于在学校附近参观一下。

    晚上的话，可以和林蕊住在一起。

    如果宿舍不方便，学校外的小镇上还有宾馆可以解决问题。

    陆子池死活不同意。

    “下午我让司机去接你。林蕊后面不是没课了吗？可以让她一起来城里玩两天。”

    他语气坚决，一锤定音，丝毫不给林晚反对的机会。

    林晚最终只能妥协。

    下车之前，却板着脸，没好气地说道。

    “等我打电话给你再来好了，也不知道会到几点。”

    陆子池完全不在意她闹这点小脾气。

    温柔地应道，“好。”

    林晚一拳打在棉花上，反倒有些不太好意思，觉得自己太较真了一点。

    他就是不太放心在异国他乡留她单独行动，宁愿麻烦点也要照顾好她而已，她有什么好抱怨的。

    缓和了情绪，临走前又改口道。

    “要是你忙不过来的话，就派个人来接好了，别累坏了自己。”

    陆子池嘴角都快翘上天了。

    “我知道的。”

    嘴里这么应着，心里却压根没有把派人来当作一个选项。

    透过车窗，林晚看到熟悉的纤细身影正在校门口旁，满脸兴奋地四处张望。

    她又跟陆子池告别了一次，匆匆下了车。

    “姐！”

    “小蕊！”

    姐妹俩许久未见，抱在一起的时候神情都有几分激动。

    黑色轿车低调地掉转车头离开。

    林晚轻声跟妹妹解释。

    “那边正等着他回去开会，这两个小时时间都是勉强抽出来的。他让我跟你说声抱歉，等明天再当面给你赔礼。”

    林蕊不以为意地摆摆手，“没关系，我知道姐夫很忙。就是因为知道他忙，本来我是想去机场接你来着，没想到他非要自己送你过来......”

    大有种连她这个林晚亲妹妹都不太相信的架势。

    林晚笑容甜蜜，“他有的时候就是太霸道了些。”

    林蕊酸溜溜地看着她。

    “姐，我知道你跟姐夫伉俪情深，不过我们这么久才见一次面，你也没必要开口就喂狗粮给我吃吧！”

    “......”

    她一时语塞。

    林蕊的学校最早是陆家给陆潇潇联系的，不是最顶级的名校，但在国际上也颇有声誉。

    学校倚靠一座小山修建而成，占地面积极广，校园里绿意盎然，路边还盛放着各色鲜花，优美的环境让林晚感觉自己是走在某个公园的小路上。

    建筑物都不算高，间隔却比较远，星罗棋布在片片绿意之中，像是一座座独立的小城堡似的。

    林蕊带着林晚一路走过，不忘细细地给她介绍。

    满脸骄傲的样子，像是真的融入了这个学校，把自己当作了这里的一份子。

    因为林蕊还有课要上，她们并没有逛很久，林蕊先把她带回了宿舍。

    “你在这里等等我，无聊的话就用桌上的笔记本看看剧，我下课了就赶回来，然后我们再出去好好逛一圈。”

    她出门之前，像是个担心孩子一个人在家的小老太太，仔细交代林晚。

    “对了，我室友只有前面那堂课，可能一会就回来了。我已经提前跟她打过招呼，你不用管她！”

    林晚打断她反复的叮嘱，推她出门。

    “放心，我会照顾好自己！你快点去上课，再不走就要迟到了！”

    林蕊走后，宿舍只剩下她一个人，霎时安静了下来。

    她略带好奇地环顾了一圈。

    这是个两人间的宿舍，不同于国内的多人间。

    空间有限，多少有点逼仄的感觉。

    林蕊的双人间宿舍，硬件设施还挺齐全，不但床桌椅衣柜这些家具配套齐全，还有单独的淋浴及卫生间。

    两个人的东西，按照房间对角线镜像布置，中间隔着段空间，最大限度地互不影响。

    林晚朝林蕊室友的那侧扫了两眼，很快就收回视线。

    晚上还要回城，她只拎着一个小行李箱，里面全都是要给林蕊的东西。

    她坐在椅子上打开行李箱，慢慢收拾里面的东西，并按林蕊摆放的习惯一一替她收好。

    正收到一半的时候，门边传来门锁扭动的声音。

    她下意识抬头看，恰好和一双棕色的冷淡双眸四目相对。

    门外是一位跟林蕊差不多年纪的年轻女生，扎着高高的马尾，皮肤白皙，眉眼英气。

    “......你好？”

    林晚见到熟悉的东方人面孔，很自然地用母语开口打招呼。

    话音刚落，自己囧了下。

    正打算换成英文再问候一次的时候，对方从鼻尖里轻轻“嗯”了一声。

    林晚有点懵。

    这应该是听懂了的意思吧？

    可棕色双眸的年轻女孩除了这声“嗯”，再没开口说过话。

    进门、关门，快步走到自己那张桌子前坐下，从包里翻出书本，认真翻看起来。

    从头到尾，脸上的神色都和她的双眸一样冷淡。

    林晚，“......”

    似乎是被无视了。

    她不确定对方是不是因为宿舍里出现了陌生人不太高兴，又担心自己冒然开口找话题聊天的话会打扰对方看书。

    所以虽然气氛尴尬，她还是忍耐着，继续安安静静地收拾东西。

    甚至动作还更轻了一些，生怕吵到她。

    过了好一会，她都快把带来的东西整理好的时候。

    身后忽然传来一道清清淡淡的声音。

    “你就是林蕊的姐姐？”

    林晚回头。

    室友早已经已经合上了书本，正侧倚着椅背，神色间略带着几分探究。

    也不知道看了多久。

    林晚弯起嘴角，露出个和善的微笑。

    “是啊，我是林蕊的姐姐，我叫林晚，很高兴认识你。”

    室友并没有笑，眼中探究之意更甚。

    上下打量了林晚一番，露出和她的年龄完全不符老成之色。

    半晌，她幽幽道。

    “其实我早就听说过你，不过还是第一次见到本人。”

