    “那声枪响响起时，我才刚洗完澡走出浴室啊！”谷川乃绘大声的喝道，“而且我怎么可能会杀砂冈呢？没有理由的！”

    “就是，你这是什么名侦探？就会胡说八道。”田园利明一脸不屑的附和道。

    “是吗？那么为什么我们从你的房间里搜出了一把带有?迹弩箭的十字弩呢？田原先生，能请你解释一下吗？”毛利小五郎目光咄咄的反问道，“为什么弩箭的尖端会有螺旋，而射中砂冈先生额头的子弹又为什么会被打磨的尖尖的，底部还打了孔，钻了螺纹？”

    田园利明瞳孔一缩，继而故作淡定的道：“哼，这一定是凶手想要栽赃给我，对，就是要栽赃给我！是了，是谷川，如果砂冈先生是在枪响之前就被杀了，那么扶砂冈先生回房的谷川有充分的时间作案，并嫁祸给我！对，就是她！”

    “！！！”谷川乃绘大惊，不可思议的看向他，惊叫道，“田园先生，你在说什么？”

    “呵，哈哈哈哈~”星野空忽然想到了好玩的事，不禁大笑起来。

    众人：“……”

    “咳咳！”横沟警官咳嗽了两声，提醒他这在破案呢。

    “你笑什么？”田园利明一脸恼火的瞪着星野空，总觉得这家伙在笑话他。

    “你说，如果谷川小姐是凶手，那她要怎么杀砂冈先生？是拿着装了子弹的弩箭插向砂冈先生的额头吗？”星野空面色一正，正色的问道。

    “当然是直接用十字弩啊！插的话力量根本不够。”田园不假思索的说着，随后又补充道，“我也是根据毛利先生说的凶器而做出的假设。”

    得，他还不忘把自己撇清。

    “这就更可笑了，就谷川小姐这蹩脚的射箭技术，我是不相信她能一击把人爆头的。”星野空挑着眉头冲毛利一家眨了眨眼，转头询问白滨纱织，“姨妈，你觉得谷川小姐射箭技术怎么样？能不能每次都百发百中？”

    白滨纱织看了看谷川乃绘，犹豫了一下，面对这种情况，她也只能实话实说了，“并没有百发百中，射箭技术的话，以普通人来说，还是不错的，偶尔可以射到靶子上。”

    “是啊，要么不脱靶，一脱靶，可能就要人性命了。”毛利小五郎想到白天的遭遇，忍不住吐槽了一句。

    谷川乃绘：“……”

    “装的，都是装的！”田园利明大叫道，“这是反其道而行之，故意在你们面前装作不擅长箭术，可实际上，她却是高手中的高手，例无虚发！”

    “你神经病吧，我有什么理由杀砂冈？他是我带的艺人，我害了他，对我有什么好处？啊！”谷川乃绘怒吼道，“凶器明明是从你房间里搜出来的，你才是凶手！”

    “哼，理由？别以为我不知道你喜欢他，然后他想要跳槽，你不愿意，然后秉着得不到的就要毁灭，所以你会杀了他，一点都不奇怪。不过，你嫁祸给我，实在是太多此一举了，我一直都在餐厅，大家都可以为我作证……”田园利明越说越自信，说的跟真的一样。

    “田园，别装了，凶手就是你！”毛利小五郎直接打断了他的话，“我们已经有了确凿的证据，你想赖也赖不掉！”

    “什么？”田园利明一怔，觉得毛利小五郎是在诈他。

    横沟警官招呼两位手下上前，说道：“请你把鞋脱了。”

    “啊？”田园利明一脸的不解，“这是什么意思？这跟这个案件有关系吗？”

    “证据就在你的鞋子上，脱吧。”横沟警官催促道。

    眼见两位警员要替他拖鞋，他果断自己脱下。

    横沟警官拿起两双鞋观看鞋底，而后眼前一亮，抬起一只右脚穿的鞋，直勾勾的盯着田园利明，高声问道：“你的鞋底为什么会卡着一粒玻璃碎屑？你应该没有去过案发现场吧！”

    “除了我和大叔，其他人都被我姨父挡在了门口。”星野空说道。

    “是的，我盯着，确定他们没有进入现场！”白滨元次郑重的点点头。

    “所以说，你一个没有进过现场的人，为什么鞋底会卡着案发现场才有的玻璃碎屑？哦，你是不是还要狡辩这是其它地方踩到的？没用的，是与不是，我们警方检测的出来！”横沟警官一脸严肃的喝道。

    面对如此铁证，任何狡辩都是苍白的，田园利明终于是放弃了，他摇摇头，自嘲一笑，“我还以为我的计划天衣无缝，没想到老天都不帮我，让计划留下来那么多破绽！”

    “蠢货，这世上哪有什么天衣无缝的犯罪计划，只要是犯罪，就一定会有破绽，而任何破绽，都逃不过我名侦探毛利小五郎的眼睛！”毛利小五郎闻言，立时大声呵斥道。

    田园利明叹了口气，低下了头，没有说什么。

    “为什么？你为什么要杀砂冈？难道就因为他指责你的剧本不行？”谷川乃绘情绪激动的扑上去质问，却被横沟警官拦住。

    “没错！”田园利明抬起头，面目扭曲的咆哮道，“那个喜欢耍帅的家伙根本不懂侦探，他总喜欢添油加醋的往我写好的剧本里加私货，然后观众不喜欢，乃至猜出了谜题，他又怪我，我真是受够了他了！既然他想要一个所有人都猜不透的答案，那我就要让他，体验一下真正的完美犯罪！”

    “可惜，这个计划并没有那么的完美……”

    星野空不禁感叹道：“所以，这件事告诉我们，做人一定要低调，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，至少，在无伤大雅的小事上，就不要太计较了。”

    众人点点头，这样的确会比较和谐。

    “不过，该出手时还得出手，比如受到了压迫剥削之时，就一定要站出来，哪怕头破?流，也一定要站出来，因为你可能就是那个点燃了红色火焰的人！”星野空盯着田园利明的眼睛，认真的道，“你其实就是受到了压迫，但你却走上了截然相反的路，一条死路，一条会像蛆一样腐臭的路！你的格局太小了，只局限于他一个人，但他仅仅只是一个演员，没有了他，还有千千万万的演员，还有制片方、投资方等等，死了他一个，你的生活照样不会变，以后照样有另一个砂冈恶心你！”

    “你连真正的敌人都没有找对，你就算死了，也只是个糊涂?。”

    众人：“……”

    喂喂，不至于不至于啊！

    田园利明听得傻了，陷入了自我怀疑。

    “咳咳，给他换双鞋，带走！”横沟警官打破了沉默，让人将犯人带走。

