    韦青武的娘子姓黄，长到十几岁家里头一直丫头丫头的叫，嫁到了韦家那就是韦黄氏，此刻她她看着面前吃的小肚子滚圆的儿子眼圈一点点的红起来，可又不想让儿子看到她哭，便转开了头。

    韦大宝一脸小心的放下手里的汤勺，眼神里头满满的小心冀冀，

    “娘，是不是我做错了事情？”

    “我不该吃那个姐姐给的东西对不对？”

    “这不是咱们家的，娘你别生气，以后我保证再也不吃别人家的东西了……”

    他这话一出口，还小心冀冀的伸手去拽了下韦黄氏的衣袖，

    “娘，你别生气了好不好？”

    “大宝以后都听娘的话，咱们不待在这里了，大宝和娘回家。”

    一番话说的韦黄氏再也忍不住，眼泪就那么啪嗒啪嗒的落了下来。

    “娘你别哭啊，娘你打我好了……”

    “娘没哭，娘是高兴。”

    “真的，娘没生气，你慢点吃，那个姐姐不是说了吗，咱们以后都有肉吃，不会再饿肚子了。”

    有些话韦大宝没听懂但有些话他却是听的清清楚楚，

    能吃！

    不会再饿肚子了，有肉吃！

    要不是眼前的韦黄氏还掉着眼泪，他怕是要高兴的跳起脚来，

    “娘，那你为什么要哭啊？”

    他喜欢娘亲，想之前的那个家。

    但他也很喜欢这几个姐姐，二丫姐姐还给他买了好些的衣服糖和零食。

    现在他和娘天天有肉吃，有白馍和肉包子吃……

    “娘是高兴的。”

    “娘不哭了。”

    韦黄氏轻轻拍了拍自家儿子的小脑袋，语重心长的叮嘱道，“你这一切都是几个姐姐给你的，这份恩情要记一辈子，以后要听两个姐姐的话，要好好报答她们，记下了吗？”

    “记下了。”

    韦大宝很认真的点头，小脸上满是大人般的表情，

    “我全听娘的，我以后长大了一定好好报答两个姐姐，把娘的那一份也一块报答。”

    这话说的韦黄氏忍不住心酸又好笑，

    她的儿子还是个孩子啊，可吃了那么多的苦……

    深吸了口气，她在心里头暗自做了个决定。

    门外头。

    二丫听着母子两人的对话，心头有些发酸，想了想又悄悄的离开。

    第二天午饭过后。

    韦黄氏突然唤住起身想要走开一下的二丫，

    “顾姑娘请稍等一下。”

    “黄婶儿您说。”

    因为担心韦黄氏不想听到韦这个字儿，二丫很是乖巧的换了个称呼，此刻她微微浅笑，语气很是真诚的看着对方道，“我姐姐和我说过，让您住在这里就和自己家一样，有什么需要的或是不妥当的您就直管开口，千万别客气……”

    “不是，我是想着你姐姐不在这里，不过姑娘在也是一样。”

    她回头对着自家儿子摆了下手，

    “大宝过来。”

    “娘。”

    韦大宝对于自家亲娘那是言叶计从。

    他娘让过来他就过来，他娘让他跪下……

    韦大宝扑通一声就跪了下去。

    而且还跪的很是瓷实，很响，膝盖估计都生疼的那种。

    二丫被吓了一跳，躲都没来得及。

    赶紧过去扶，“这是做什么，快起来啊。”

    可娘还没让起来呢。

    韦大宝不动。

    二丫只好看向韦黄氏，“婶儿？”

    “大宝，帮娘给顾二姑娘磕六个头，谢谢她和顾大姑娘的救命之恩。”

    韦大宝二话不说直接就磕。

    咚咚咚的。

    一个不少正正好六个！

    二丫，“……”

    等到好不容易磕完头，韦黄氏声音严肃的看向自家儿子，

    “你顾家两位姐姐救了咱们母子两个，你要一辈子记得这分恩情，娘要你当着顾二姑娘的命发誓，以后要一辈子保护顾家两位姑娘，要永远不得做出伤害顾家两位姑娘的事情，不然，你娘我死无葬身之地。”

    知母莫若子。

    韦黄氏不敢说自家儿子日后会如何，可孩子孝顺她这个当娘的却是真的。

    她只好在自己身上做文章。

    二丫听的脸色大变，“婶儿，我和我姐都没这个意思，我们……”

    “你们是你们的想法，我的想法就是这样的。”

    她神色淡淡的看向韦大宝，“发誓。”

    “是，娘……以后儿子保护顾家两位姐姐一辈子，绝不做伤害顾家两个姐姐的事儿……”

    直到韦大宝红着眼圈站起来。

    韦黄氏才低了下头，拼命掩去眼底的泪，她抬头朝着韦大宝轻轻笑了笑，

    “好孩子。”

    “娘，我听话的，你别丢下我好不好？”

    “好，娘不丢下你。”

    二丫只能站在一侧看着，心里头却有些震撼，

    这就是当娘的吗？

    那她娘，要是还活着，是不是也这样的护着她，一心为她们好。

    教导她们为人处事，给她们说各种的人生道理？

    转而二丫就笑了起来，

    她虽然没了娘，可她们有姐姐呢。

    她们的大姐是天下最好的姐姐！

    而且，娘什么的，太远了，没印象就不想了。

    韦黄氏母子两人总算是安顿了下来，但母子两都是闲不住的人，尽管二丫总是叮嘱让她们多休息，好好的把身体养回来，可家里头的卫生这些却几乎全都被母子两个人给包了，特别是韦大宝，虽然才十岁，但却懂事的让人心疼，心疼韦黄氏这个当娘的，每天就尽量的多干活。

    在他的心里头自己多干一点儿活。

    他娘就能少做一点了啊。

    二丫阻止了几次没拦住，最后也只好由着他们，但却让人煮饭的时侯注意一些，每天炖个鸡汤什么的给她们喝，其实二丫心里头也是好奇的，姐姐带的这是什么人啊，但顾依依没和她说，她也就不问。

    直到，顾依依一行人五六天后从家里头赶了过来。

    卢老头下车就把顾小五撵到了前头铺子里，

    “你都躲懒好几天了，去前面瞧瞧生意去。”

    顾依依几个也点头，“赶紧去吧，好好的给伙计半天假。”

    顾小五，“……”好像铺子是他一个人的！

    转而他叹了口气又洋洋自得起来，

    没办法啊，谁让他是家里头唯一的男子汉？！

    至于那个老想着往自家大姐身边凑的傻大个……

    顾小五用力的攥了下拳，

    自己早晚会把他给打跑的！

    商轶呵呵两声，天真！

    院子里头。

    韦黄氏正在扫地呢，一边的韦大宝则帮着她收拾垃圾，听到脚步声母子两人也没抬头，以为是前头的伙计，结果那脚步朝着她们走了过来，韦黄氏还以为有什么事儿，一抬头看到是顾依依她怔了下后一脸的惊喜，“顾大姑娘你忙完了啊，我们，我们在这里挺好的，谢谢你，真的谢谢……”

    她边说着眼泪就掉了下来。

    又回头招呼儿子，“没看到顾大姑娘吗，快过来给顾大姑娘跪下。”

    顾依依赶紧伸手拦下来，

    “可别，该谢的你们都用自己的劳动谢过了，再不用这样。”

    “你看你们两个做了这么多的活计，我都在想着要不要给你们开月银了。”

    这话说的韦黄氏赶紧摇头，

    “使不得使不得，我们不过是扫了扫地啥的，不值啥的。”

    顾依依笑了笑把顾云碧拉过来，“这是我们大姐。”

    “你可以叫她云碧，以后叫我依依就好。”

    “这这……”

    “即然都住一起那就是一家人，婶儿千万别客气。”

    韦黄氏却坚持，“我还是叫几位顾姑娘，但是大宝叫几姐姐，顾大姑娘看行吗？”

    她说的小心冀冀，心里头却又有些许的内疚，

    当娘的总是想让自己的孩子能好一点，再好那么一丁半点的。

    如今韦黄氏这样开口心里头自然也存了自己的小九九，

    儿子叫姐姐，要是这几位姑娘答应了，以后总会有那么一两分的香火情吧？

    她也不敢求别的，能让儿子平安长大，不用再和以前那样挨打挨饿就好。

    顾依依却是笑着点头，

    “行，那我们都听婶的。”

    称呼什么的都无所谓，人贵在行动，在心。

    韦大宝很是开心，绕着几个人姐姐长姐姐短的叫个不停，眼里的光都多了几分，

    他有姐姐了！

    顾三丫却是笑着对他招手，“不止是姐姐，前头铺子里头还有一个小哥哥呢，他去查铺子了，你要不要和三姐过去看看？顺便我帮你介绍那个哥哥认识好不好？”

    韦大宝回头，有些渴盼的眼神看向韦黄氏，

    “娘，能去吗？”

    韦黄氏看着自家儿子那眼神儿心疼一痛差点掉下泪来，

    以前儿子的活动地点是家里头的院子以及院子前头那一块空地，这几天又只是在这个小院子里头。

    虽然儿子从没说过闹过什么。

    但哪个孩子不想出去外头热闹啊。

    “娘？”

    韦大宝看着自家娘亲没开口，双眼里的光一点点的散开。

    但孩子却还是很乖巧的轻声道，

    “娘别担心，我不出去了，我就在这里陪着娘。”

    他还没忘回头和三丫说一声，

    “三姐姐，我得在这里陪我娘，不能和你去前头铺子里找哥哥啦。”

    “不用不用，你和三姐姐去吧。”

    韦黄氏赶紧开口，只是随着开口那眼泪再也忍不住啪嗒一声落了下来。

    慌的韦大宝咚咚几步跑了过去，

    “娘，你别哭啊。”

    “以后我再也不出去了，我哪里也不去……”

    边说边竟然抱着韦黄氏也哇的一声哭了起来。

    三丫，“……”她说错什么了吗？！

    咋的好好的都哭了？！

    “姐？”小姑娘也有点慌，怎么就哭成了这样啊。

    顾依依了解眼前母子两人的心情，她抬手拍了拍顾三丫的手，

    “没事儿，不是你的错。”

    顿了下她又加上一句，“黄婶儿是高兴的，喜极而泣，大宝这孩子是才刚换了地方，心里头没有安全感呢，无妨的，哭过这一回发泄一下就好了。”

    虽然有些没完全懂。

    但大姐说没事儿那就是没事儿！

    直到好半响母子两人才收了哭声，韦黄氏一脸的歉意，

    “让几位见笑了。”

    “母子情深，孩子懂事儿，母亲慈爱，没有比这样的一幕更让人感动了。”

    “怎么说是见笑呢？”

    顾依依轻轻笑着招了下手，“大宝带你娘去洗把脸，回来和姐姐说话好不好？”

    “……好。”

    等到母子两个收拾好走过来。

    韦黄氏的情绪也平复的差不多，她看向顾依依满满的歉意，

    “顾大姑娘，实在是对不起，刚才情缓有点没缓过来。”

    顾依依笑了笑看她一眼，

    “我觉得你还是先安抚一下大宝比较好。”

    “大宝不是好……”

    低头就看到韦大宝坐在自己身边，双手紧紧的攥着她的衣角全身发抖。

    眼神涣散而茫然，没有半点的焦点。

    嘴里头还嘀咕着什么，韦黄氏凑近了一点才勉强听清几个字儿，

    什么别打他，他不哭了别打我娘之类的话。

    这让韦黄氏眼圈一红疘点又哭出声来，

    有好几次韦青武动手，韦大宝被吓的哇哇大哭，韦青武就会恶狠狠的冲着他过去。

    因为他越哭韦青武就觉得心烦！

    “大宝，大宝醒醒，娘没事了，你也没事了，以后没人再打咱们了。”

    她把儿子抱在怀里头轻轻的安慰着。

    好半响韦大宝的面色才好一些，他睁开茫然的大眼，头一回感觉到身上竟然一点儿都不痛？

    “娘，你没事吧，你……”

    不痛代表娘帮他挨打了吗？

    他不能……

    一抬眼，看到的除了自家亲娘还有顾依依等几个人的笑脸。

    特别是顾依依大姐姐的笑容，好像一道亮光，破开了他生命里头浓浓的阴霾。

    又似一道流星划过他整颗心的死寂黑暗。

    成为他人生中除了自家娘亲以外的唯一的一点亮，一点光！

    意识到自己真的和那个家那个男人分开了，再也不用把挨打挨骂。

    他眼底的亮光总算一点点的亮了起来，

    “大姐姐。”

    顾依依笑着揉揉他的发，“乖，去和你三姐去前面玩，找那一个哥哥去好不好？”

    这一次，韦大宝只是看了眼自家娘亲便乖乖的点了头，

    “好！”

    顾三丫带着他直接去了前头的铺子不提。

    院子里头只余下韦黄氏几个人。

    她迟疑了一下，还是没忍住看向了顾依依.

