    明悦给高牧找的两位老师，都是美女。

    她们进入到高牧的房间之后，就开始向高牧教授相关的知识。

    以高牧的学习能力，学习这些知识真的是太容易了。

    短短一个小时的时间，高牧就学会了两位老师所教授的所有知识。

    学会之后，两位老师便被请出了高牧的房间。

    而高牧的话，则坐在房间里，开始默默的消化这些知识。

    等知识消化的差不多了，高牧便走出了酒店。

    沧海街。

    这条街，是海峰基地市，最出名的古玩一条街。

    这条街上龙蛇混杂。

    在这里，你如果运气好的话，能买到价值千金的古玩。

    可如果你运气不好的话，也可能花费千金，只买到赝品。

    在这条街上行事，凭借的全是自己的本事，和那么一点点的运气。

    高牧刚一出现在沧海街，就被有人之人给盯上了。

    像他这样的生面孔，很容易被人当成小肥羊。

    其实高牧自己也发现，自己被人盯上了。

    可是他却一点都不在意。

    且不说，现在是在基地市内，这些人不敢轻举妄动。

    就算是在基地市外，高牧也有绝对的实力，可以保护自己。

    他在街上闲逛着。

    很快一家叫做聚宝斋的店铺，吸引了他的目光。

    他径直的走了进去。

    这聚宝斋内，贩卖的都是一些古董花瓶。

    据高牧所知，木天禄最喜欢的，就是古董花瓶。

    “这个花瓶多少钱？”

    高牧指着一个花瓶问店老板。

    店老板一看高牧是生面孔，顿时笑了起来。

    “这是一个明代的青花瓷花瓶，如果你真的想要的话，你给我1000万吧。”

    这老板也是真的敢要价。

    这花瓶，确实是青花瓷花瓶，确实也是明代的。

    可问题是，这花瓶并不是完整品。

    着花瓶看上去，确实是一个完整的花瓶。

    可如果仔细看的话，会发现这花瓶上是有裂痕的。

    这些裂痕非常的细小，就算是仔细观察也很难发现。

    如果不是高牧是武者的话，他很有可能就会被这老板忽悠。

    而且这花瓶，底座部分，用的是近代的材料。

    也就是说，这花瓶其实就是一个拼装货。

    “一个拼装货，你敢要我1000万，你是真不拿我当人啊。”

    高牧看向老板，很是不满。

    老板一听，先是心中一惊，随后讪笑道：“客人你开玩笑呢？我这可是大店，我怎么可能卖拼装货呢。”

    老板装出一副不动声色的模样。

    可是他的心中，却非常的慌乱。

    因为他很清楚，这个瓶子就是一个拼装货。

    “我是真心来买瓶子的，你能不能拿出点诚意来？别拿这种垃圾忽悠我。”

    高牧对老板说。

    老板本想骗高牧一手，没想到却被高牧揭穿。

    无奈之下，他对高牧道：“我这里确实是有好东西的，可是价格……”

    “价格不是问题。”高牧大手一挥，非常豪迈的说道。“只要不是垃圾，我都买。”

    “爽快！”

    老板轻喝了一声。

    随后他便朝着一个货架的方向走了过去。

    “您上眼。”老板指着一个瓶子，对高牧道。“3000万，明青花！”

    高牧看了一眼，非常满意的点了点头：“就他了。”

    仅仅只是一眼，高牧就看出，这瓶子是个好东西。

    “还有吗？”

    这瓶子是好东西，可是却依旧不是高牧想要的好东西。

    木天禄在这个圈子里浸淫多年。

    这种东西，还入不了他的法眼。

    “这东西，您都不满意吗？”

    老板也是真的没想到，高牧的胃口竟然这么大。

    “不满意。”高牧摇头，非常认真的对老板说道。“我需要大货，那种世面上见不到的大货。”

    “可大货的价格，却也高啊。”老板不动声色。

    老板的这里，是有大货的。

    可大货的话，他却一般不往外展示。

    “大货的话，可能要一个数。”老板伸出了一根手指头，对高牧说道。

    “拿你的POSS机来，我直接先给你转钱。”

    高牧不怕老板坑自己。

    如果这老板真坑自己了，高牧也有一万种方法，让他悄无声息的消失。

    “先转钱到也是不用。”高牧的财大气粗，打动了老板。“那您跟我来吧，我带您去看看大货。”

    老板说完之后，便看向了不远处的伙计。

    伙计虽然不知道，老板和高牧谈论了什么。

    可是他却读懂了老板的眼神。

    “看好店。”

    老板交代完后伙计之后，便带着高牧朝着后院走去。

    这家店的后院，非常的大。

    后院里，杂乱的摆放着一些东西。

    这些都是古玩，可大多数都是近代的，或者是那种不值什么钱的艺术品。

    穿过后院，老板带着高牧来到了一个小屋前。

    老板用指纹、虹膜，先后解锁了十八道锁。

    最后小屋的大门，才缓缓的打开。

    这小屋内，有一个看上去质量非常好的保险柜。

    老板走到保险柜前，将手指伸了进去。

    这是最先进的生物锁。

    随着老板手指的伸入，保险柜的锁被打开。

    在保险柜，安静的躺在一个只有成人头颅高矮的瓶子。

    “好东西。”

    仅是一眼，高牧就看出，这里面的瓶子是好东西。

    “我看看。”高牧对老板说。

    老板点了点头，让开身子。

    *高牧走到保险柜前，将瓶子从里面拿了出来。

    认真端详一番后，高牧转头问老板：“什么价格？”

    可当他回头后，他却发现老板不见了。

    “什么情况？”

    他眉头紧皱。

    “哥们，把你的银行卡交出来，我就放你活着离开。”

    这时一个听上去很是纨绔的声音，从小屋外传来。

    “什么人？”高牧问道。

    “一个好人。”门外的声音再次响起。

    “想要钱？”高牧语气和情绪都很平淡的说道。“想要多少，直接说个数，我给就是了。”

    钱这种东西，高牧多的是。

    “把你的钱都给我，我就放你离开。”门外声音说。

    “看来，这次我真的成肥羊了。”高牧笑着说道。

    “没错。”门外的声音再次响起。“这次你就是肥羊。”

