    卧槽！

    一千个！

    头儿，不带你这么过河拆桥的！

    肖莫宇很想说，是他帮忙策划的告白，也是他指导的告白台词，能不能温柔点儿？

    可知道现在不适合打扰他们，他结束录制视频，道：“是！我这就去！”

    反正做没做，他现在也顾不上，不知道。

    肖莫宇一离开，浪漫的场地里只剩下两人。

    白汐汐还有点尴尬，黑眸望了望四周，转移话题：

    “布置的挺漂亮，没想到时隔几年了，还能买到一模一样的。”

    南霆深之所以能买到，是因为当年她告白的那一幕像刺一样扎在他心尖，格外的记忆犹新，因此他今天跑遍市场，找到了它们。

    不过当年是伤感的事情，他没有提，笑道：

    “很多东西会一直存在，饿么？我给你做了你最爱吃的烩饭，还有冰糖葫芦。”

    烩饭，是白汐汐曾经特别喜欢吃的，最开始的时候只是因为爸爸不在家，她就把剩饭剩菜微波炉打热一下，烩转，就可以吃。后来，南大哥看她喜欢吃，就特意用新鲜的食材和调料给她做，做的特别棒！每次变着花样来，她吃一百次都不腻。

    还有冰糖葫芦，她从小就爱吃，可他说外面的色素多，未必干净，就带他学做，从山楂到草，莓，做的都特棒，特新鲜！

    现在听到，白汐汐口水忍不住泛起，肚子咕的一声响起：“嗯嗯！”

    南霆深看她双眼放光的小模样，忍不住揉揉她的头：“还是和小时候一样，一听吃的就开心。”

    很多时候，他都怀疑她去他家，是真蹭饭吃的，不是因为他。

    白汐汐嘻嘻一笑，跟着他走进别墅。

    “你先坐，我去给你拿。”南霆深说了句，便走进里面的厨房。

    白汐汐看着房子和曾经一样的装修，有种回到过去的感觉，这样真的挺好的。

    有多少人想完成小时候的梦想，还无法完成了！

    所以，笑笑！

    今天是开心的一天啊！

    白汐汐抬起双手，揉揉自己的脸颊，挤出微笑。

    “叮咚叮咚叮~~”身上的手机在这时突兀响起。

    白汐汐拿出来，看到是江小樱的来电，皱了皱眉，滑动接听：“小樱？这么晚了你还没睡吗？”

    “汐汐！盛总出车祸了！”急切的声音传来。

    ‘啪嗒……’白汐汐手心一颤，手机直接掉落在地，满脑子都浮着‘盛总出车祸了’。

    “汐汐？汐汐？”江小樱微大的声音响起。

    白汐汐反应过来，捡起地上的手机，有些不可置信的问：“怎么回事？严重吗？”

    江小樱说道：“当然严重！整个小车都被大货车压扁了，到现在还生死未卜，看车祸现场的惨状，我觉得……很有可能死了。”

    死了。

    白汐汐眼前掠过黑暗，好似阴沉将她笼罩，发出的声音都带着忐忑颤抖：“不可能，他怎么可能会死。”

    “你自己看新闻看热搜啊，现在全网都在议论，无比担心。”江小樱说了这句，就挂断电话。

    她正愁找不到办法撮合两人，这场天灾真的来的太适合了，必须好好利用。

    不过她没有说谎，盛时年现在的确是生死未卜，车祸现场的情况也特别严重。

    白汐汐挂断电话后，就直接点开了新闻热搜，再看到上面的视频监控后，整颗心都提了起来，站起身——

    “小汐儿，饭来了，你要出去？”南霆深刚走出来，就看到白汐汐要离开，不禁好奇。

    白汐汐慌忙的说道：“南大哥，我有事要出去，再见！”

    说完，她就转身快速跑了出去。

    南霆深蹙眉，好端端的这是怎么了？

    院子角落里，正在假装做俯卧撑的肖莫宇看到白汐汐跑出去，诧异皱眉，快速起身跑进屋：

    “头儿，白小姐怎么走了？你做什么把人吓成那样？”

    南霆深一个视线射过去，严肃的堪比阎王：“你脑子能不能干净点？我也不知道她怎么突然离开。”

    啊？他也不知道？怎么可能？今晚这么好的日子，应该留下来享受的啊！

    ‘叮！’肖莫宇正好奇间，手机闪出一条新闻推送，黑色的正楷字愕然显眼：【盛时年车祸视频曝光！】

    他想到什么，反应过来：“头儿，白小姐应该是看到这条新闻了。”

    “嗯？什么？”南霆深伸手拿过来，滑动点开，然后就看到里面盛时年的车祸视频，眸光微微收紧：

    “现场挺严重，不知道人怎样。”

    肖莫宇：“……头儿！你是不是脑回路有问题！现在是关心这个的时候吗？现在的问题是白汐汐因为他，丢下你跑了！说明什么？你就一点都不紧张吗？”

    他真的恨不得拿根棒子把他打晕，那样他醒来后，或许脑子就清醒了。

    南霆深却依然没有在意，只淡淡的说道：

    “他们是朋友，在意是理所当然，就算是我朋友出车祸，我也会第一时间赶过去。何况，我相信小汐儿，她既然答应嫁给我，就分得清感情。”

    肖莫宇：“……”

    没救了！

    真的没救了！

    偏偏，想到头儿挨得那几枪子弹，和那几年守着一张照片的心酸，他又不得不管，细致的说道：

    “头儿，就算白汐汐分得清，那盛时年分得清吗？

    他喜欢她，他不可能看着她就那么嫁给你，和你在一起。再加上商人本就比我们会套路，他要是趁着这个机会装可怜，博取同情，以白汐汐善良的性格，肯定会对他吧啦吧啦的。

    说不定下次见面，就把戒指退给你，跟你说后悔了。”

    一字一句，全是事实，并不是危言耸听。

    他想，皇帝不急太监急也不过如此。

    南霆深面色变了。

    不是因为前面，而是因为那句‘戒指退给你’，他的戒指现在还在他身上，没有给她戴上。

    想到她现在手上戴的盛时年的戒指，他心里微微发酸，没说什么，转身上楼。

    肖莫宇：“……”

    ……

    白汐汐回到白家，就要开车子出去，可佣人却将她拦住，歉意礼貌的说：

    “白小姐，不好意思，薄先生走之前特意交代过不准你开车，我们不敢把车给你。”

