    　　黎枫趁机一跃而起，踏着火焰巨斧，迅疾一个冲刺，猛地一挥刀。

    　　刷的一声，飘渺的刀光瞬间掠过火焰君王脖子。

    　　嗤啦，刀光瞬间将火焰君王脖子撕裂开一道巨大豁口，战刀近乎劈进去一米深，便再也无法深入进去了。

    　　然而，滔天的火焰瞬间弥漫过火焰君王的脖子，狰狞的伤口眨眼间修复。

    　　黎枫落入岩浆湖泊中的一处礁石上，惊怒的看着这一幕，神色显得无比凝重。

    　　“我全力一刀，竟然都没法削断它的脖子，这火焰君王到底是什么鬼玩意。”

    　　“吼！”

    　　火焰君王仰头咆哮一声，震天动地，掀起层层狂涛，猛地一转，挥舞着火焰巨斧再度挥劈过来。

    　　“不好，这家伙发狂了。”黎枫面色剧变，脚下一踏礁石，腾空跃开。

    　　火焰巨斧携带着无可匹敌的可怕力量，闪电般划破虚空，猛地怒劈而下，狂暴的力量宣泄开来，蓬的一声惊天炸响，那座礁石瞬间崩裂开来，大量山石朝四周崩飞开来，掉落在岩浆湖泊中，掀起层层火浪。

    　　黎枫飘忽退让到数十米开外，惊骇的望着眼前这尊庞然大物，心底扑通扑通直跳。

    　　这火焰君王，在这岩浆湖泊内，依仗天时地利，论单打独斗，在场的人中没有一个是他对手。

    　　黎枫目光扫过岩浆湖泊中那团神秘的紫色火焰，眼眸不由冒出一团炽热光芒。

    　　“那就是魂火，传闻神魔留下来的传承印记，得到它，便可获得媲美神魔的力量。”

    　　“可惜这火焰君王是这里的守护之灵，我要想得到这魂火，必须得击溃它才行。”

    　　“不然，纯粹是异想天开。”

    　　火焰君王身高百丈，宛若一尊巍峨巨人，耸立于岩浆湖泊中央区域。

    　　不管是谁向靠近莲花石台，都会遭到它的疯狂攻击。

    　　“吼！”火焰君王仰头咆哮，狂暴的声波宛若雷鸣，轰隆作响。

    　　闪电般挥动火焰巨斧，连续不断横扫向黎枫。

    　　呼！呼！呼！呼!

    　　火焰巨斧挥劈过去，直接掀起一阵阵狂暴的劲风。

    　　“可恶，专门盯上我了。”黎枫看到火焰君王挥舞火焰巨斧，接连挥劈而来，整个人化作一抹残影，迅疾在众多礁石中飞奔起来。

    　　左一蹦，右一跳，好似蚂蚱一般，身影灵活得很。

    　　火焰君王依仗着巍峨的体型，每一击都势大力沉，重如泰山。

    　　谁敢硬抗，估计直接被它一斧头劈成重伤。

    　　再承受它第二次重击的话，那下场就是必死无疑了。

    　　黎枫当然不会选择硬碰硬，依仗着惊人的速度，在岩浆湖泊众多礁石中，迅疾移动，努力在攻击中寻找闪躲空间。

    　　这火焰君王虽然体型巍峨，攻击势大力沉，但是有两个致命的缺点。

    　　一个移动速度慢！

    　　第二个，就是灵智低。

    　　它不过是神魔残魂说所操作的一具傀儡罢了，唯一的目的就是守护好传承印记，不被外界异族所夺取。

    　　黎枫眼眸森冷，体内元气疯狂翻涌震荡，流转四肢百骸，整个人化作一道模糊残影，围绕着火焰君王迅疾飞奔着，所到之处，形成一连串残影。

    　　身法‘流光’，徒然爆发，速度飙升一大截。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　黎枫好似鬼魅一般，出现在火焰君王视线死角，战刀一次次挥劈过去。

    　　时而左边一刀！

    　　时而右边一刀！

    　　时而背后一刀！

    　　好似一名刺客般，在火焰君王周围神出鬼没，没事就他狠狠来一刀。

    　　劈中对方，迅疾飘忽后退，然后闪开。

    　　不给火焰君王任何反击的机会，一眨眼，火焰君王身旁出现七八道模糊残影。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    　　火焰君王巍峨身躯不断被一道道凌厉刀光劈中，完全由岩浆凝聚的巍峨身躯上，接二连三爆开一团团岩浆。

    　　可是诡异的是，只要那火焰弥漫过去，那些狰狞伤口眨眼间又被修复了。

    　　“吼！”火焰君王面对鬼魅般的黎枫，气愤得发出一声咆哮，震天动地。

    　　挥舞着火焰巨斧，疯狂扫荡过去，搅得整个岩浆湖泊浪涛滚滚，天翻地覆，可怕威势连天地都为之颤栗。

    　　周围那些天才武者看到这一幕，啧啧称奇，一双双目光布满了震惊之色。

    　　“这小子谁啊，好惊人的速度。”

    　　“居然敢和火焰君王缠斗，真不怕死啊！”

    　　“哼，有点实力，可惜还是斗不过火焰君王。”

    　　黎枫对于众人来说，除了在场的白昊宇之外，其他人都对他的来历很陌生。

    　　第一次看他展露出这种惊人的速度，个个神色惊愕，没想到这小子貌不惊人，爆发出来的实力，居然如此令人大吃一惊。

    　　“这家伙，实力竟然提升这么快。”白昊宇神色难看的盯着迅疾飞奔在众多礁石中的模糊身影，一脸震撼。

    　　“我记得当时他在幽灵船的时候，他的实力不过才七星武者层次吧。”

    　　“仅仅一年时间，实力竟然突飞猛进到这个地步。”

    　　“如果不是亲眼看到，实在难以置信。”

    　　一头飘逸的紫发随风飘荡着，白昊宇微微眯起，目光显得那样阴冷。

    　　“不得不说，这小子武道天赋真是强到可怕。”

    　　“这小子与我有大仇，一日不除，寝食难安。”

    　　“得找个机会灭了他才行，不然等他成长起来，到时候我就麻烦大了。”

    　　见识了黎枫展露出来的惊人实力，即便是白昊宇，也不禁大吃一惊，表情仿佛见鬼一般，满脸难以置信。

    　　联想到这里，他内心突然冒起一阵危机感。

    　　对，是一股防范于未来的危机感，黎枫这家伙曾经在幽灵船上，屡次和他作对，因为在青光大厅抢夺宝物，双方已经结下了不死不休的仇怨。

    　　黎枫这小子能够参加神魔试炼，可想而知，他在郁金香家族的地位和身份何等重要。

    　　要不然，一个平民百姓，怎么会有资格参加森罗大海最高等的神魔传承任务。

    　　见识过他与火焰君王的厮杀过程，白昊宇越发觉得这杂碎的天赋可怕。

    　　说不定，将来对方很有可能超越他，一想到这种可能，白昊宇就觉得不寒而栗，大事不妙。

    　　所以，趁着对方还未真正成长起来，灭掉对方自然最好。

    　　白昊宇盯着黎枫飘忽的模糊身影，阴冷的目光充斥着一股凌厉的杀意。

    　　不过，现在这种时刻，他不能随便出手对付黎枫，要不然就会成为众矢之的。

    　　大家都在对付火焰君王，他如果突然出手击杀黎枫，势必引起众怒。

    　　所以，他得忍耐，等待黎枫独自一人的时候下手最好。

    　　轰！

    　　火焰巨斧与巨型刀光在半空狠狠产生撞击，蓬的一声，狂暴的劲风朝四面八方喷发开来，掀起千百层火浪。

    　　黎枫忽然退让到数十米外，额头布满冷汗的望着不远处的巍峨身躯，眼里满是难看之色。

    　　“我一口气劈它十八刀，这家伙居然转眼就恢复了，这也太变态了吧。”

    　　长时间的厮杀，令黎枫体内的元气急剧消耗。

    　　疯狂厮杀的结果，就是他元气全部消耗光了，也不一定对身处岩浆湖泊中心的火焰君王造成半点伤害。

    　　“诸位，一起联手干掉它。”

    　　“这火焰君王身处岩浆湖泊内，能够源源不断的汲取岩浆湖泊的火热力量。”

    　　“即使我们的攻击命中它千百次，也根本没用。”

    　　这时，银发银眸的艾尘站在一处高耸的黑色礁石上，凌厉的目光盯着不远处的巍峨身形，朗声说道，声音响彻岩浆世界。

    　　众人纷纷将目光看向站在高处的那名银发青年。

    　　“那咋办，难道让大伙放弃？”之前受过重伤的光头青年咬牙说道。

    　　艾尘指着不远处火焰君王的胸腹位置，冷冷道：“谁说要放弃？”

    　　从石壁中狼狈跑出来的精瘦青年一脸迷惑道：“你想要怎么办？”

    　　“大家一起施展绝招，同时攻击对方的胸膛位置。”艾尘嘴角掀起一抹冷笑，一双神秘的银色眸子散发着奇异的光彩。

    　　“那里是火焰君王凝聚本源核心的致命之处。”

    　　“在它被击溃的瞬间，就是我们抢夺魂火的最佳时机。”

    　　众人闻言，你看我，我看你，沉默了好一阵。

    　　“艾尘，你确定这么做有效？”那肥胖青年皱眉道。

    　　艾尘手持一柄深青色利剑，低哼一声：“不信，你就退出吧。”

    　　“但是这争夺魂火的机会，你想都别想。”

    　　肥胖青年闻言，顿时脸色一变，不再吭声。

    　　“好，都别废话了，既然诸位都没好的办法，那大家就听艾尘的。”那绿发美女叉着腰，笑吟吟道。

    　　“好，就这么办！”那光头青年点点头道。

    　　肥胖青年道：“我也没有意见。”

    　　“联手对付火焰君王，这感觉好像还不错。”精瘦青年摸了摸下巴的绒毛，咧嘴笑道。

    　　艾尘忽然暴吼一声：“那还等什么，全部动手！”

    　　说着，他便一蹬地面，脚下礁石瞬间崩裂，整个人瞬间旋转着腾空而起，手持深青色利剑，猛地一挥。

    　　斩空拔剑之舞！

    　　一道超过二十米的巨型剑光瞬间出现，狠狠劈向火焰君王那巍峨身形头顶。

    　　在他动手的那一刹那，其他人也跟着动手了。

    　　“大地裂斩！”光头青年大喝一声，整个人飚射而出，挥舞着巨型战刀猛地一记挥劈。

    　　巨型刀光瞬间划破长空，狠狠劈在了火焰君王胸腹之处。

    　　“浑天棍！”精瘦青年飘忽一个闪烁，出现在火焰君王左侧，黑色棍子瞬浮现出大量金色秘文，猛地抡起，携带着无可匹敌的威势横扫过去。

    　　身段妖娆的绿发美女站在不远处，双手展开，嘴中念念有词，双眸冒出一股精光。

    　　紧接着，她身影前方转眼间凝聚出一道数米长的青色风刃，那凌厉的气息弥漫开来，空间都有种被割裂的味道。

    　　肥胖青年手持巨斧，腾空跃起，好似开天辟地的神灵，携带着雷霆万钧之势，狠狠劈向火焰君王肩膀。

    　　右侧不远处的白昊宇看到众人都动手，他也不能坐以待毙，身形猛地飙射向火焰君王。

    　　“命运序曲：风吟！”

    　　他暴吼一声，手持银色利剑闪电般刺出，瞬息刺破长空，顿时引起一阵悦耳的乐曲声。

    　　凌厉的剑光好似无数道剑影重叠在一起，形成一道巨大的模糊剑光激射过去，惊人的威势仿佛欲要将天地贯穿。

    　　黎枫最后一个动手，整个人纵身跃起数十米高，双臂肌肉迅速膨胀起来，双手持刀，猛地朝火焰君王一记挥劈。

    　　“斩天拔刀术！”

    　　轰！轰！轰!轰!轰!轰!轰!轰!

    　　七道凌厉的攻击同一时间轰在火焰君王巍峨的身形上，狂暴的力量迸发开来，巍峨身形亮起爆开一个个大窟窿，火焰君王瞬间被轰得四分五裂，当场爆裂开来，庞大身形当场轰然倒下，岩浆湖泊顿时掀起百丈波涛，热浪喷涌。

    　　“机会来了，快抢魂火！”光头青年看到那火焰君王轰然倒下去，心头一阵狂喜。

    　　“哈哈，是我的，谁也别想抢。”精瘦青年也在狂笑，双眸狰狞。

    　　肥胖青年一脸焦急道：“大家小心点。”

    　　“呵呵，还小心，吓唬谁呢。”

    　　击溃火焰君王后，七道身影，同一时间飞扑向莲花石台的紫色火焰。

    　　其中一人速度快得可怕，几乎眨眼间，便是窜到了莲花石台上，一把抓住了那朵神秘的紫色火焰。

    　　“魂火归我了。”肥胖青年握着紫色火焰，目光狰狞得好似变了一个人般。

    　　“袁浩！”

    　　“你小子，速度这么会变得快。”

    　　“这家伙之前在藏拙，杂碎，我们被他算计了。”

    　　银发青年艾尘，光头青年牛鹏，精瘦青年慕南，白昊宇，黎枫看到第一个冲到莲花石台，并且夺取到魂火的人是那个看似憨厚的肥胖青年后，个个神色错愕，当场惊呆。

    　　肥胖青年之前在和火焰君王厮杀的时候，论速度，在众人只能排名末尾。

    　　可是刚刚突然爆发出来的速度，却明显远超众人，事实说明，这家伙之前一直在藏拙，保存实力。

    　　为的，就是在大家不注意的时候，抢先一步，夺取魂火。

    　　不得不说，这肥胖青年心思真狡猾。

    　　“哈哈，我是第一个获得神魔传承的人，你们全部都给我滚。”肥胖青年袁浩抓着那团紫色火焰，一脸贪婪之色。

    　　其他人，看到这一幕，一个个气得牙根痒痒。

    　　袁浩这杂碎，居然玩这种小把戏，把他们全部欺骗了过去，实在可恶至极。

    　　现在他们已经没有机会了，因为魂火已经被袁浩抢先得到，一个个只能望洋兴叹。

    　　就在这时，异变突生，被肥胖青年袁浩抓住的那团神秘紫火，突然火光大涨。

    　　蓬的一声，那团神秘紫火瞬间剧烈燃烧起来，眨眼间将肥胖青年袁浩整个人给吞噬了进去。

    　　毛发，血肉，骨骼，五脏六腑，以肉眼可见的速度融化，整个人眨眼间被灰飞湮灭，烟消云散。

    　　袁浩，一名天之骄子，就这样连惨叫都没来得急发出，当场就被神秘紫火给烧死了，连渣都不剩。

    　　突如其来的诡异一幕，令在场的众人目瞪口呆，陷入一片震骇之中。

    　　“袁浩居然被反噬了。”

    　　“这怎么回事，这团紫色火焰不是魂火么，怎么连主人都能吞噬？“

    　　“什么情况，搞了半天，居然是个陷阱。”

    　　“刚刚幸亏冲得慢，要不然现在就死翘翘了。”

    　　之前他们还一个个嫉妒羡慕恨，可是看到袁浩的下场后，他们一下子突然感觉庆幸无比。

    　　幸亏自己没有贸然去抓住紫火，要不然，袁浩那凄凉下场说不定就是他们自己了。

    　　神秘紫火将袁浩烧死后，在虚空之中缓缓燃烧着，荡漾起一层层空间涟漪，显得诡异而又神秘。

    　　这时，人群中忽然响起了艾尘冷漠的声音：“哼，袁浩这蠢货，死了也是活该。”

    　　“他只怕没想到吧，这团紫火是神魔留下来的传承印记。”

    　　“但并非是个人抓住它，就能得到传承的。”

    　　精瘦青年摸着下巴胡茬，神色惊讶道：“艾尘老弟，这到底什么情况，给大伙说说呗。”

    　　艾尘目光死死盯着莲花石台上的神秘紫火，仔细说道：“魂火是神魔陨落之时，用最后一缕残魂形成，里面凝聚了神魔传承的精神印记。”

    　　“想要融合魂火，必须要和它产生灵魂共鸣才行！”

    　　“说白了，就是看你的灵魂属性和它是否契合。”

    　　众人听得他这么一解释，大家猜恍然大悟：“原来是灵魂契合度的原因，难怪袁浩没有得到紫火的认可。”

    　　“原来是他与紫火的灵魂契合度不够，所以才遭到了反噬。”

    　　艾尘点点头道：“这天底下，每个人生下来都是独一无二的。”

    　　“所以每个人的灵魂属性也是与众不同的。”

    　　“这神秘紫火之所以将袁浩直接吞噬掉，也就意味着，它不认可袁浩。”

    　　精瘦青年一脸困惑道：“那怎么办，谁知道自己的灵魂是什么属性啊。”

    　　“咱们其中的谁抓住紫火，万一得不到它的认可，那岂不也是当场死翘翘了。”

    

