    （第一更！更新晚了，抱歉！有些事情要处理，码完两章还有一堆工作要处理。恩……，今天要开夜车了。）

    半空中，幽蓝色暴风雪密集的飞舞，原野上猎人的冰霜陷阱一个一个被踩踏触，及膝的蔓草纷纷铺上了一层薄薄的碎冰……

    分隔在前后两端的战盟部队中，皆是这样一片冰天雪地的情景，火焰掌控师的“抗拒火环”、猎人的“箭雨”、战士的“雷霆一击”在薄冰覆盖的幽蓝平原上绽放着绚丽的光芒，不得不承认战盟第一、第二团精英成员战斗素质的优异，战士、法师、猎人们觉，在使用单体攻击技能难以命中目标之后，不需要指挥者下达具体命令，纷纷下意识的使用各自职业的大范围攻击技能和减技能，期望能够阻止目标向两支部队之间的地带汇合。

    战盟的法师们也不管会不会造成法术重复命中在同一目标身上的笑话，也不四处跑动到处追赶，纷纷站在原地，只要看到不是队友的人影闪动，也不管目标是近战职业还是法系职业，就将没有进入冷却“法术反制”、“冰环”等各种沉默、范围控制魔法释放出去。

    这样的攻击看似杂乱无章，可身为团战老手的战盟精英们却清楚，面对大局观和走位无比精确的敌人，越是没有章法的攻击，往往越是能收到奇效。

    浮生明月和诺维汇合在一起，两人将团队中核心成员聚集到一起，想要搜寻堵截被包围的7个人的身影，奈何这时他们才惊觉己方的人数众多反成了一种障碍。人头攒动的阵型中，近4ooo人的战盟部队在刚汇聚时，便被他们堵截的7人小队扰乱了阵脚，这7名玩家组成的队伍火力之强远乎战盟成员想象，仅仅几个照面下来，4ooo名的战盟团队就被这支7人小队灭杀了近3oo人。

    “浮生团长，诺维团长。这些人攻击实在太强了，行动又滑溜，我们完全没法限制他们的移动。”

    团里成员的紧急报告让诺维的脸色更加阴沉，几十个小时的追捕已将他心中的暴躁压抑到极致，只是碍于浮生明月的面前不好作出来。

    诺维努力按捺着怒气，沉声喝道：“这7名目标中没有一个牧师、骑士职业，你们法师的‘冰环’呢？‘暴风雪’呢？还有猎人的‘冰霜陷阱’、‘冰冻陷阱’呢？都被敌人的攻击吓傻了？不会用吗？”

    事实上，诺维早就注意到半空中凝聚的漫天“暴风雪”，也望见了地面上大片“冰霜陷阱”被触的碎冰，可他始终无法明白，这样近乎无差别的减覆盖，为何敌人依旧能那般自如的来去如风。

    “抱歉！浮生团长，诺维团长。我们团队的法师、猎人还有战士，已做到这片区域的全部覆盖。可目标的7人也不知使用了什么方法，根本不受减技能的影响。”

    “炼金药剂~！？”

    诺维闻言一惊，他对《苍穹》各个专业的理解也达到一定的程度，因此诺维先想到了这个可能，“不可能！那些可以摆脱限制效果的的炼金药剂，没有一种可以维持过3o秒的时间。战斗已开始了3分钟，这些人又是如何做到的？”

    “这不奇怪。”浮生明月略一沉思，叹息道：“‘自由行动药水’还有‘有限无敌药水’，确实无法维持过2o秒的时间。可团战中群体减的手段大抵是依靠法师的‘冰环’和‘暴风雪’，还有猎人的‘冰霜陷阱’触。这些，都是冰系的魔法效果……”

    浮生明月的话欲言又止，可诺维则第一时间醒悟过来。

    “冰抗药剂！！！”

    精灵游侠瞬间明白了这7人小队能够来去如风的关键，诺维骇然道：“想要完全抵抗同级法师和猎人的限制魔法，至少冰抗要达到1oo点以上，现阶段的高级炼金师做出来地药剂，最多也只有45点而已。难道……”

    “专家级炼金术士做出的抗性药剂，应该可以达到1oo点以上。我虽没见过，却有一两张专家级的炼金配方。”

    浮生明月的回答让诺维沉默无言，要知道即使以战盟倾尽全力的培养炼金专业玩家，至今达到高级炼金师的人员也不过两位数，这些人大多还是刚刚晋升成为高级炼金师而已。

    而眼前的7人小队，竟然已拥有专家级的炼金药剂，这简直是诺维无法想象的事情。

    “这不奇怪。当初在绿兰瀑布，风吟盟主被击杀，你事后就应该分析出‘彼岸轮回’使用的炼金药剂，可不是什么寻常货色。”

    “确实，当日‘彼岸轮回’佣兵团使用的隐身药水，比一般的隐身药剂时效要多出3秒以上。等等！”

    诺维霍然停止了话语，目瞪口呆：“‘彼岸轮回’！？浮生团长！”

    “怎么？现在才觉么？”浮生明月没有理会目光呆滞的诺维，他的眼睛锁定在团队的最后，颔示意：“他们要突围了！看，那个驯兽师和寒冰掌控师，你不觉得非常熟悉么？”

    “二团所有战士给老子听着，就算用人墙堵，也不要让这7个人和后方的那支5人小队汇合。都Tmd给老子站到最后排去，法师！法师呢？范围攻击技能全部向那些人身上招呼，谁击杀的掉他们中任何一个，老子自己掏腰包奖励你们！”

    一向阴沉的精灵游侠再也无法压抑心中的情绪，在团队频道里疯狂的咆哮起来。

    对于诺维来说，虽与那个传说中的佣兵团没有任何一次正面冲突，可进入《苍穹》以来，诺维所有失败的任务似乎都与“彼岸轮回”有着或多或少，直接间接的关系。

    而这一次，精灵游侠负责的追捕工作，似乎又和这支佣兵团扯上了关系，这如何不让诺维歇斯底里。

    里三层外三层的人墙顷刻间排列成形，就算是体质脆弱的盗贼也过来充数，只求能够拖延这支7人小队的行动，将他们拖入自己团队的战斗节奏中。

    然而，现实永远没有预期那般美好；事实总让大多数人感到无奈。

    这支7人小队中，一直负责加血的平衡德鲁伊忽然双掌一推，“台风”席卷着风暴呼啸而至，硬生生将人墙推开了一个凹陷；后面的战盟成员甚至还来不及涌上前，及时补上这个凹陷，骷髅女法师海沙手中的法杖前挥，没有任何施法的前兆，一道“抗拒火环”已经从法杖前端绽放扩散开来。

    海沙的“抗拒火环”和火楼兰截然不同，或者说这位骷髅女法师的“抗拒火环”与一般的火焰掌控师有着本质的区别。这道绽放的火环并不是以施法者为中心，向着四周扩散，而是如同一道扇形对着前方喷涌，所有被这道火环吞噬的玩家开始并没有损失多少生命值，可身体却不由自主的向两边弹开，待这些玩家稳住伸向想回到原来的位置，骇然觉步履缓慢，头上不停窜起的火焰伤害将他们的hp一截一截的带走。

    里三层外三层的人墙已被打出了一道圆锥形的缺口，只留最后一排盾铠战士和守护骑士组成的防线，依旧牢牢站在原地，不留这支7人小队一丝逃逸的缝隙。

    “嘿嘿！女婿，想不到你这家伙加血也有一手啊！我们6个人的血量，愣是被你拉在7o%以上。”

    深陷重围中，澎湃电风依旧一副欠揍的笑脸，他一边说着一边随手击出一道“冰霜震击”，将一个想要潜行过来偷袭的盗贼打出原形，“兄弟！你一个嗜血盗贼，潜行又没强化，何必来干偷袭的差事呢？”

    这名嗜血盗贼甚至还没来得及回话，就被上下窜动的胖豹崽咬住，在“月火术”、“火焰冲击”、巨型弩箭的呼啸中

    化为一具尸体躺倒在地上。

    “能打能加能抗，那是一名德鲁伊的标准嘛！”联盟女婿扔出一道“月火术”后，对冲在最前面吸引火力的半城残雪说道：“阿雪！你距离一名大爱德鲁伊的境界，还有一段不小的道路要走啊！”

    “滚！不准这么叫我！别把我和平衡德鲁伊混为一谈，我是坦克！”

    联盟女婿的话无疑触到了半城残雪的痛楚，确实对于猎豹形态的输出，至今他依旧没有掌握到精髓，至于加血……

    “走了。”

    女亡灵法师扫了三人一眼，根本无视最后一排人墙的阻隔，她和白法师修身形齐齐一阵模糊，已“闪现”到人墙的后面。

    “我kao！不带这样的，我们怎么办啊！”

    高血、高防的坦克组成的人墙，对于大范围技能全部进入冷却的联盟女婿等人来说，着实有些头疼，他们知道这是突围最关键的时刻，稍微有一点迟疑，就会重新陷入重重包围之中。

    黑色的身影如同一道鬼魅，在几人苦恼时疾掠而出，淬上墨绿的美丽匕轻柔的在一行人面前的6名战盟成员身上掠过，墨彩般的翠绿眨眼间蔓延至这6名战盟玩家的全身，旋即这些墨绿又急凝聚到一点，漫天的毒雾从这些人细小的伤口中喷薄出来。

    “毒药爆裂！”

    “六连的毒药爆裂！！！”

    联盟女婿三人咋舌之余，丝毫没有迟疑，快掠过面前战盟成员的尸体，从被撕裂开的缺口窜了出去。

    7人面前，紫玛瑙丘陵的山涧远远在望，战盟另一支队伍也是一片冰天雪地的情景，一支5人小队的身影如同一道锋利的宝剑，剖开涌动的人群直冲过来。

    在战盟两支大部队的中央，浮生明月、寒霜冰灵还有面色狰狞的诺维领着一支百人小队，静静地等着两支小队狂奔而来的步伐……

    “本以为会在阿达蒙比亚战场上交锋，谁知道因为某个笨蛋的傻事，竟让这一刻提前了。”

    浮生明月站在队伍的最前端，泰然自若的和身边两人说笑着。

    “‘神谕’、‘彼岸轮回’……”

    这一刻，诺维的心情反而平复下来，他望着面前微笑的浮生明月，悄然密语寒霜冰灵：“这场战斗无论胜负，都会是一场传奇……”

    “恩！”寒霜冰灵默然点头，美眸中闪烁着飞扬的神采，“就让我们，成为这场传奇战役的缔造者吧。”

    “无论胜败~！！！”

    （第二更要到凌晨，无论如何，除去昨天不可抗的因素，承诺的一天两更总是要做到的。毕竟，答应了某人的事情。T-T！）