    陆一沉是被顾小暖扶着走出了电梯，他脸颊微红还好有鸭舌帽遮掩，半个身体靠在顾小暖的身上。

    坐进车里，他整个人靠在后面，似乎有些疲惫。

    顾小暖有些不安，他看上去虽然身形瘦弱，但实际上还是很有肌肉的，抱起他的时候也有很敦实的重量。

    他并非真的表面看上去那般文弱，可每一次吸血之后，都会虚弱到站不住脚。

    是不是她吸食得太多了……

    顾小暖开始反思，从前她都是抱着血袋喝，用量一直都很准，但现如今直接用牙，喝了到底有多少，她根本就没有概念。

    越想越觉得心中过意不去，老头子可从来没教过她，一次要吸多少才最合适。

    “要不要……去吃饭？”

    顾小暖回头，看着窝在后面的陆一沉，听见了他的轻笑，“好啊，我的确有些饿了。”

    “好，你想吃什么？什么都可以。”

    顾小暖的声调上扬了很多，陆一沉坐在那里，缓缓低语，“日料吧，还算比较安静。”

    对于顾小暖而言，她也有自己的财富积累，虽然不像季向南那么多，但足以够她在人类世界衣食无忧。

    一家高档的日料餐厅，服务员带着两人到了单独包间，陆一沉拿掉鸭舌帽，脸上的红晕稍稍褪去。

    两人坐在彼此的对面，顾小暖低头看自己的手机，陆一沉也是如此。

    来上菜的服务员是一个长相可爱的年轻人，上菜的时候已经不知道偷看了顾小暖多少眼。

    顾小暖专注于自己的手机，一点都没有察觉。

    年轻人手指纤长干净，看上去很是羞涩，藏不住对顾小暖的喜欢，“你好，这是您的……”

    菜品被摆到了顾小暖面前，顾小暖这才低声开口说了一声谢谢。

    “我，我为您介绍一下，这是今天新到店的……”

    年轻人鼓足勇气开口，希望可以争取到顾小暖的注意，坐在对面的陆一沉放下手机，轻笑，“他在努力为你介绍，你先不要看手机了。”

    顾小暖哦了一声，扫了一眼满桌食物，反正吃到嘴里什么味道都没有。

    年轻人感激地看了一眼陆一沉，陆一沉对他笑笑，继续低头看自己的手机。

    “您的菜品齐了，请慢用。”

    没有得到顾小暖回应的年轻人有些沮丧的走了出去，陆一沉看着坐在那根本没有动筷子意思的顾小暖，笑了。

    “不喜欢吃还是不能吃？”

    “能吃，只不过都是一个味道。”顾小暖轻叹口气，“你自己吃吧，我一口都不想吃。”

    陆一沉说了一声好，筷子移动，上好晶莹剔透的刺身被他优雅地夹取，轻轻地送入口中。

    “顾小姐，会喜欢刚才那样的吗？”

    “什么？”

    一只虾被男人夹了起来，轻轻地开始剥虾皮。

    “就是刚才为你介绍的年轻人，他会是顾小姐喜欢的类型吗？我是指……进食这方面。”

    顾小暖挑眉，看着虾头被陆一沉轻轻一扯，自身体上拔掉，那里面鲜红的虾酱如血一样，沾染上他的指尖。

    “这个不好说，要看个人喜好，不过通常达成共识好吃的标准啊……”顾小暖认真想了想，“应该是处子之身，还有年纪越小的孩子。”

    陆一沉笑了，虾壳被他整个剥了下来，修长的手指轻轻滑过虾的背部，仿若在轻抚一个少女美好的腰身。

    “那不错呢，顾小姐尝过了。”

    顾小暖一愣，她看着坐在对面优雅吃虾的男人，虾子入口，那双眼却盯着她。

    仿若他吃进去的不是虾，而是她。

    “你说的也没错，20年前的你还是小孩子。”顾小暖扯扯嘴角，提到20年前，她就有些心塞。

    “不，我说的两者皆有。”

    顾小暖皱眉，“除了你，我没用牙咬过别人，更不要说什么处子之身……”

    男人白皙的脸颊微微泛红，沾上鲜红虾酱的手指轻轻送入自己口中，舌尖舔舐干净。

    “我不能是么？”

    “可，可以。”顾小暖有些狼狈的别开眼神，对于人类而言，陆一沉是个没开过荤的，真的有点想不到。

    以他这样的条件，怎么可能没有异性扑上来。

    “顾小姐方才说只用牙咬过我，这是真的吗？”

    “……是啊，不行吗？”顾小暖叹口气，如果不是他再次出现，未来的几十年她仍旧会捧着血袋子。

    男人的脸颊又红了一些，手上的虾壳，不知出于什么原因，轻轻划破了他的手指某处。

    些许的红色溢了出来，只有一点点，却让顾小暖狼狈地咽了一下口水。

    门外，有人在轻声说着什么。

    陆一沉抬眼，看着顾小暖吞咽口水的动作，手指送了过去，顾小暖怔住，在这里？

    “没关系，没有人会看到的。”

    外面，刚才的年轻人在同伴们的催促下，红着脸准备拉开隔间的门。

    他的血，对于顾小暖来说像是最致命的诱惑。

    她微红着眼睛，唇附上了那个伤口。

    陆一沉笑看着她小心翼翼的动作，轻轻开口，“不用怕伤到我，你可以更用力点。”

    “可是你……！”

    似乎知道她是在担心什么，陆一沉轻轻一笑，听着门后面的动静，低声开口，“我已经被喂饱了，现在…轮到我喂你了。”

    门口要拉开门扉的手，狠狠颤抖了一下，年轻人红着一张脸迅速走开，狼狈至极。

    也只不过是轻舔了几下，那处伤口已经不再流血。

    陆一沉看着她好看的眉峰皱起，还有吐出来的粉嫩舌尖，眸光瞬间沉下，“不好吃吗？”

    “不是，是这些不好吃。”

    顾小暖指了指桌子上的美味料理，“你方才手指沾上了一些，我吃不出任何味道。”

    陆一沉轻笑着站起身，“我已经吃饱了，我们走吧。”

    “你吃这么少真的够吗？”

    顾小暖很是疑惑，他多少也是男性，吃得怎么比她见过的女性还少？

    “足够了。”陆一沉拉开门扉，大步走了出去。

    再不离开这里，他不知道自己会做出什么不该做的事情。

    “お気をつけて行っていらっしゃい！”

    伴随着这声您路上小心，刚才为他们服务过的年轻人站在门口，脸上的红晕还未褪去。

    顾小暖走出去的时候，微微侧首看了一眼。

    年轻人似乎想开口说什么，陆一沉走了过来，他的身形高挑精瘦，却在这一刻，给人以泰山压顶之感。

    黑眸扫了一眼，年轻人脸上的红晕全部褪去，甚至后退了一步。

    直到他和顾小暖走出很远，年轻人都有些没晃过神来。

    “哇，她男朋友明明看上去那么腼腆奶狗，怎么那么色气啊。”

    “是啊，刚才房间里说的那都是什么虎狼之词，这么放得开。”

    “也许这就是所谓的人前奶狗，人后狼狗？”

    听着其他同事们的调侃，年轻人却白着一张脸走进了卫生间，他狠狠握紧自己的手掌，仍然有着无法抑制的颤抖。

