    “六翼天使！”江凡心惊不已。

    “氪星人？”加百列惊讶道。

    显然这个占据了鹤熙身体的天使是来自江凡的世界。

    “虽然不知道你是怎么来到这个世界的，但我还是要谢谢你，若不是你把这个天使的意识灭杀，我还得花费功夫抹除她的意识呢。”加百列对江凡说道。

    “这么说来，你应该感谢我……”

    天手力发动，江凡的身形瞬间与漂浮在加百列身后的碎石交换，同样的招式再次使出，只是这一次的结果却和他偷袭鹤熙的那次相反。

    当……

    氪星长剑刺在加百列的后腰发出一声金铁交击的声音，完全就破不开加百列的防御。

    “很不错的能力，但你别忘了，你也是诞生于父亲创造的宇宙中，你的能力和武器是不可能伤得到我的。”加百列反手一拳将江凡击飞。

    加百列并没发现被击飞的江凡眼神流露着一抹计谋得逞之色，如果有人仔细看加百列的后腰的话，就会发现在被击飞剑尖刺到的地方有着一个非常小的飞雷神印记。

    “小子，你我都来自同一个世界，何必斗个你死我活，来和我一起统治这个宇宙吧。”加百列没有再对江凡动手的意思，反而开始招揽江凡。

    江凡见对方突然要招揽他，也不急着和对方动手，开始和加百列谈起条件起来。

    江凡不是傻子，他能看得出对方只是一个精神体通过梅洛天庭的魔法阵占据了鹤熙的身体，本体应该还在DC世界，而那个魔法阵就是对方存在的关键。

    以刚才加百列攻击江凡的力量估算，江凡可以确定加百列的实力和他差不多，要是两人真的打起来，这个宇宙的壁垒又会被打破，到时候又会有更多的暗能量进入这个宇宙。

    暗能量的涌入虽然能让加百列再次退去，但江凡可不想放加百列离开。

    加百列是入侵超神世界的罪魁祸首，哪怕只是消灭掉她的一个意识分身，世界意识肯定会给一些奖励的。

    就在刚才加百列出现的时候，江凡就能感受到一股凌厉的杀意锁定了加百列，也不知道是不是这个世界的意识动了什么手脚，加百列被如此凌厉的杀意锁定居然毫无察觉。

    而另一边的加百列也是打着拖延时间的主意，使用魔法阵召唤本体需要时间，只要把本体召唤过来，到时候就算是那些修士都回来了也没有什么用了。

    上次加百列的分身没有攻下这个世界，这次她决定要本体亲临，将这个世界献给她的父亲。

    江凡和加百列扯皮期间，暗位面崩溃的范围已经蔓延到了一个不知名的星系。

    就在这个星系的暗能量散去的第一时间，一杆长枪忽然自一颗星球上激射而出，飞向宇宙深处。

    宇宙深处的一颗不知名星球上，一个盘膝而坐的青年心有感应的看向天空，一杆长枪穿越层层空间出现在青年面前。

    “老朋友，好久不见……”青年抚摸着长枪。

    青年一手提起长枪，对着天空说道：“变数出现，各位道友，随我前去助那位朋友一臂之力。”

    声音不大，却是穿越时间空间响彻整个宇宙。

    霎时间，宇宙各处纷纷出现一幕幕奇异的景象，这些科学无法解释的现象整得宇宙中的许多文明都懵逼了。

    “我靠……先是暗位面崩溃，后是暗能量消失，现在还突然冒出这么多妖魔鬼怪，那个叫江凡的家伙到底干了什么！！”

    莫甘娜看着刚刚还在给她和雄兵连众人烤串的老人，突然全身冒出一阵金光，变成了一名仙风道骨的老者，手中的烤串都掉地上了。

    “各位小朋友，今天提前打烊了。”

    说着，老人挥手解开了拉着烧烤餐车的那头黑驴的绳索，坐上黑驴就踏空而去，只留下一脸懵逼的众人在那你看我，我看你。

    不止是莫甘娜这里，其他的地方也在上演着相似的情景。

    比如说，在北之星景区的一颗万年古树突然变成了一个树人飞天而去，某个小区的一条哈士奇突然变得无比巨大，看了一眼它这一任小主人之后，发出一声狼嚎，也踏空而去，只留下周围被吓得瘫痪的居民在不停的拨打着警局电话。

    天使星云，加百列也发现了江凡也是在拖延时间，一直在跟她扯皮，完全没有要加入她的意思，加百列仔细感受了一下周围才发现周围的空间不对劲。

    这个时候，青年已经用阵法将整个天使星云隔绝起来。

    忽然，一只巨大的哈士奇几个空间挪移来到了天使星云，见到手持长枪的青年立即向其问道：“妖刃大帝，你说的变数就是理边的那个小鬼吗？”

    “没错，就是他。”妖刃点头道。

    江凡见加百列已经发现了空间的异常也不装了，伸手一招，妖刃的长枪出现在他手中。

    在江凡和加百列互相拖时间的时候，妖刃已经给江凡神识传音，让江凡尽量拖住加百列，好让他们布下阵法将整个天使星云给隔绝起来。

    经过上次和加百列的战斗，妖刃已经不敢随便动手了。

    倒不是怕了加百列，而是他们这个级别的实力一旦和加百列打起来，打不打得过另说，这个世界的壁垒肯定会再次破裂，暗能量的反复侵蚀会对这个世界产生不可逆的伤害。

    “现在发现已经晚了。”说话间，江凡的眼睛看向了加百列旁边的小碎石。

    “净化之光。”

    漂浮在加百列身边的东西瞬间全都消失不见。

    加百列在江凡眼神看向碎石的时候就知道江凡想干嘛了。

    “你的能力已经被我看穿了，只要我身边没有物品让你转换，你就无法使用能力。”加百列冷漠的说道。

    现在妖刃要维持阵法不能出手，而江凡与她这个意识分身实力差不多，所以只要再拖几分钟，她的本体就能来到这个世界，到时候解决这些碍事的家伙也只是分分钟的事，至于那只哈士奇？加百列根本就没把它放在心上。

    “是吗？但我的目标并不是你。”江凡一个物体转换，直接出现在梅洛天庭门口，手上的长枪就要向着里面的魔法阵刺去。

    加百列的分身曾经被这杆长枪伤到过，知道这杆长枪有多厉害，眼看飞过去已经是来不及，当下果断的对着阵法使用了圣光之盾。

    就在长枪即将刺到魔法阵的时候，圣光之盾非常及时的亮了起来。

    只是还没得加百列松口气，原本正在攻击魔法阵的江凡突然消失，一个声音就在加百列身后响起：“没有了圣光护体的你，不知道能不能挡得住这杆有世界规则加持的长枪。”

    江凡使用飞雷神瞬间出现在加百列身后，一枪捅穿了加百列的心脏，同样的位置同样的伤。

    就在加百列被刺穿心脏的一瞬间，加百列整个身体就化成一团急速向着四周扩散。

    光芒所到之处，空间隐隐有破裂的迹象，不过最后都险之又险被妖刃的阵法给压制住了。

    “果然不管是DC世界还是漫威世界的强者，都是一群只知道硬钢的家伙，一点脑子也没有。”光芒消散，江凡自穿越门里走出，心中吐槽道。

    刚才加百列意识分身临死前发出的攻击完全被江凡用穿越门挡了下来，而如今江凡就这样站在穿越门前。

    江凡不打算离开穿越门了，鬼知道那个叫妖刃的家伙会不会生出杀人夺宝的想法，毕竟能穿越世界的宝物可不是谁都做到不动贪念的。

