    弧光如一轮蓝月骤然劈至，幽冷无情。

    “小心！”

    雷璟惊叫一声，易扬风身法诡异，攻势极快，不由担心栖明会中招。

    破空声近在咫尺，栖明悚然一惊，金光短棍的攻势还在身后。急切间左掌泛起金光，于电光火石间匆忙挡在心口。

    易扬风狞笑一声，蓝光强盛的法宝恶狠狠地劈中金光手掌。

    “噗-！”

    金芒破碎，血肉飞溅，光刃直劈进掌骨中！

    “啊-——！”

    栖明痛叫一声，面色煞白。金光短棍这时飞至身前，迸发出前所未有的青金色光芒，愤然还击。

    易扬风一击得手，立刻后退。悬立在半空，看了眼蓝月法宝上流淌滴落的鲜血，得意万分，讥笑道：“秃驴，你的左手已受重伤，还是认输吧！”

    竹林边缘的凌云山等人，暗暗为易扬风叫好。周胜昌、柯淮仁相视一眼，欣慰的笑了笑，易扬风不愧是少年英才。

    栖明没有击中，飞落在地。左手传来阵阵的痛苦，疼的面无血色。痛哼一声，扯下一块衣摆，快速的包住伤口。

    “栖明，你伤势如何？”雷璟关心的问道，虽然和他初次相识，但脾气相投。前来竹林为他掠阵，以防他被对方围攻，不料他在单打独斗中受伤了。

    栖明用牙齿辅助右手，系好伤口处的布带。额角冷汗涔涔，勉强笑了一下，道：“这点伤不算什么，我还支持的住。”

    他挺胸抬头，看着对面悬浮在半空，一脸嘲讽之色的易扬风，冷然道：“想让洒家认输？永不可能！”

    他流血的左掌竖在胸前，诵念法咒，全身向外透出金芒，右手的青金短棍忽然光芒内敛，流转似水。

    一股炽热的力量从四面八方涌动出现，急速的汇聚在栖明的身上，迅速凝聚成一个三头六臂的佛影法相，近三米之高。

    法相金光闪耀，内里的栖明身影随之悬立中间，怒目圆睁。

    “怒目金刚！”

    柯淮仁惊呼，周胜昌神色微变，出言提醒易扬风，道：“易师弟当心，此乃‘金光寺‘的化灵法咒，威力不可小觑。”

    雷璟目瞪口呆，其貌不扬的栖明竟有如此佛门神通，令凌云山等人为之忌惮。暗暗松了口气，这样一来，栖明应该可以扭转局势了。

    云珑拉了拉欧阳剑秋的宽大衣袖，美目中透着好奇，似是询问欧阳剑秋什么是怒目金刚？

    欧阳剑秋虽然知晓，此时却不能说，不然些许的动静都会惊动在场的高人。他竖着手指在嘴边做了个噤声的手势，伸手指了指宽阔场地中的栖明，示意她看后便知。

    易扬风点首称是，不再轻视对方，念动道家真言，脸上接连闪过两次淡蓝的光芒。手里的蓝月法宝光华绽放，变大几分，挥动之间隐隐有雷声响起。

    他率先出手，凌空向下劈出两道交叉的蓝光劲气。身形一晃，忽然消失，瞬息间出现在怒目金刚的身后，蓝月法宝狠劈而下。

    栖明在法相中沉喝一声，双手合十。怒目金刚释放出澎湃的佛力，震散触及金光法相的蓝光劲气。手中流光似水的青金短棍极快的飞至身后，横挡住易扬风紧接而至的蓝月法宝。

    “叮——！”

    一声脆响刚刚想起，怒目金刚的六条手臂趁机迅捷的攻下。金光盛烈，或拳或掌，似狂风暴雨般猛烈攻下。

    易扬风强劲的攻势登时受挫，冷哼一声，手中的蓝月法宝雷声大作，威力随之大增。一转一削，奋力削断六只金光手掌。

    从半空掉落的金光手掌还未落到地面，已化作一道道金色光华，飞入怒目金刚的法相中。

    他心生不屑，认为不过如此。呼吸间，扬起蓝月法宝，蓝光炽盛到极点。

    同一时分，飞进怒目金刚法相里的青金短棍，在易扬风斩断六只手掌时，游走至法相的三个头颅中，弯曲如弓。

    栖明在法相中霍然转身面对蓄满攻势的易扬风，神色端庄威亚，俨如金刚佛陀。

    一道炽热的无形力量在怒目金刚正面的头部里迅速凝结，整个三头六臂的法相瞬间变成了青金色，被斩去的六只手掌立刻又衍生出来。

    易扬风的注意力集中在法相里若隐若现的栖明身上，没有察觉到怒目金刚的头部变化。

    凌云山等人都是曾经听闻过怒目金刚的大概，并未亲身见识过，不知其变化威力。

    雷璟初出家门，更加不懂，只是看得新奇。

    竹林里的云珑也未曾见过，惟有欧阳剑秋曾领教过其威力，见状嘴角浮起一丝笑意，心里已知谁胜谁败了。

    “开！”

    易扬风大喝一声，蓝月法宝极盛的光华伴随着轰隆雷声，向前方三尺外的怒目金刚凌厉凶猛的斩下。

    青金色的怒目金刚六只巨大手掌迅猛的拦击，雷鸣脆响接连交错，震耳欲聋。

    易扬风凌厉的攻势所向披靡，眨眼间斩断挡路的六只青金色光掌。一往无前，势要破开怒目金刚，劈死栖明！

    怒目金刚头部里的无形劲气凝结完成，栖明合十的双手突然分开，脚步拉开，形成一个拉弓射箭的姿势。

    怒目金刚的青金色光芒霎时变得流转似水，如潮浪般通体奔涌，淹没内里的栖明。

    围观的众人只感怒目金刚威势赫赫，佛力无边，仿佛真如金刚降世。

    易扬风已攻至近处，略感惊异，想起刚才栖明的流光法宝被轻易的击败。不由嗤笑一声，没将怒目金刚的此番变化放在眼里。

    刹那间，蓝月法宝劈入法相的躯体，雷声消失，深深嵌入怒目金刚的青金流光中，一时动弹不得。不等易扬风有所反应，无数青金色的手臂从怒目金刚的躯体上快如闪电般生出一大片，牢牢困住易扬风，密密实实，层层叠叠，令他无法挣脱半分。

    易扬风护体真气立时被破，身体被困死，大吃一惊。他急忙抽回灌注在蓝月法宝上的真气，就在此时，一股炽热无匹的锋锐劲气刺破头顶上空的气流，击碎蓝月法宝上方的光芒，射向额头。

    易扬风这才明白怒目金刚的头部异样变化是为了什么。懊悔不跌，身似固定的箭靶，却无反抗之力。

    生死悬于一线，从小养尊处优被长辈宠溺的他第一次心生恐惧，心惊肉跳，并不想死！

    易扬风白嫩的脸庞吓得煞白，惊声急喊道：“周师兄救我！”

    周胜昌在怒目金刚通体流转青金光芒时，已察觉有异，随时做好了救人的准备。只是有心磋磨下易扬风的猖狂气焰，也考验一下他面临生死时的反应。

    新一代的弟子过惯了太平岁月，没了临危不惧的傲骨血性。

    他失望的轻叹一声，右手朝前一挥，宽大的衣袖里飞射出一道青蓝色的弧形光刃，在易扬风的头顶击偏那股无形的炽热劲气。

    劲气之箭倒转着向一旁飞去，射穿无数的青竹，消失在远方。

    易扬风性命得保，立刻抽回蓝月法宝上所有的真气，拼力挣扎，发现仍然挣脱不了。

    欧阳剑秋眼中光芒闪动，对周胜昌另眼相看。云珑惊呆了，她没想到怒目金刚会如此厉害，不晓得自己能不能应付得了。

    周胜昌收回青蓝色的弧形光刃，雷璟和凌云山其他等人才明白这是怎么回事。

    怒目金刚如被栖明神魂附体，怒哼一声，待要开弓射出第二箭，周胜昌开口道：“且慢！胜负已分，我这易师弟输了。”

    怒目金刚冷冷的注视着兀自挣扎的易扬风，问道：“你认不认输？”

    “我认输。”

    易扬风极为不愿的点了点头，形势所逼之下不得不认输。大丈夫能屈能伸，今日算是结下仇恨了，他日一定报复！

    怒目金刚无数的青金手臂松开，易扬风手握蓝月法宝，飞落在地。

    怒目金刚全身流转的青金光芒消失，显出内里的栖明。他收了神通，怒目金刚的法相消散，从半空落下，气喘如牛。

    暗淡无光的深青短棍当啷一声掉落在地，他扭头对雷璟笑了笑，身子一歪，倒了下去。

    雷璟身如幻影，一闪而至，扶住了栖明。

    凌云山等人纷纷惊咦一声，没想到这个少年身手不错。

    易扬风恨恨的看了栖明一样，蓝月法宝在手掌间隐去，转身走到周胜昌的身前，抱拳躬身，道：“多谢周师兄救命之恩，扬风以后必定图报！”

    周胜昌道：“易师弟，还有在场的各位师弟们，天外有天，人外有人，以后行走世间，可要小心才是。”

    “扬风谨记周师兄教诲。”易扬风白脸微红，隐隐发烫，经此教训，再不敢目空一切，任意妄为。

    柯淮仁赞许的点了点头，周胜昌训导有方，比自己强多了。他迟疑一声，伸手入怀，掏出一个白色的小瓷瓶，走到雷璟跟前，微笑道：“小兄弟，这是本门上好的疗伤药，你给他敷上，不出半个月准好。”

    “谢谢。”雷璟伸手接过，对态度和蔼的柯淮仁报之一笑，放平栖明，就地给他敷药。

    易扬风恼恨地瞪了柯淮仁的背影一眼，暗怪他多管闲事。

    周胜昌向走过来的柯淮仁低声商议两句，一行人飞空离去。

    竹林里看热闹的欧阳剑秋和云珑在栖明昏倒时，悄然离开。

    宽阔的场地安静下来，雷璟给栖明重新包扎好，捡起深青色的短棍，背着他飞回客栈。

    悦心居的客房在后方的四个庭院中，雷璟住在南院里的二楼一间厢房。栖明躺在床上，沉睡未醒。

    天色渐暗，夜色笼罩人间。

    雷璟让伙计送来晚饭，在房间里吃喝着。

    诱人的饭菜香气弥漫，一缕流入栖明的鼻中。他悠悠转醒，坐起身来，看到身在房间，躺在一张床上。

    目光转动，看到雷璟坐在圆桌前吃饭。努力回忆之后，发觉左手重新被包扎过的伤口没那么痛了，显然是敷了好药。顿时明白是雷璟救了他，十分感激。

    雷璟看到他醒了，笑道：“想必肚子饿了吧，我叫了你喜欢吃的牛肉，来吃饭吧。”

    栖明听后，肚子不由自主的咕咕叫了起来。尴尬的笑了笑，下床坐到圆桌的另一边，道：“雷璟，真是谢谢你了。”

    雷璟递给他一双竹筷，道：“些许小事而已。”

    栖明接过竹筷，笑道：“你这人值得相交，以后你若有事，洒家一定帮忙到底！”

