    八十万，就是这么贵。

    李援朝又说道：“小倭子的人来了，咱买飞机票请人来的，这会住在咱招待所，妈的，我爸要是还活着，一巴掌拍死他们。说话能把我噎死，好象这天下没他们提供零件，咱们的机器就要全部停摆一样。小倭子是看着咱们任务紧，故意喊高价的。”

    李援朝的父亲死在夏国初半岛战场上，当年更是亲手杀过小倭子的英雄。

    这时，只见一个骑着自行车的半大小伙子疯了一样的往厂里冲，在厂门被门卫挡下，看到李三炮站在厂前花园，扔下自行车就冲了过来，上气不接下气，见到李三炮的时候急的说不出话，眼泪哗就流下来了。

    是赵放！

    眼泪流出来，脸上却是笑着的。

    李三炮内心升出一种没办法形容的感情，走过去摸了摸赵放的脑袋：“成了。”

    赵放哽咽着只是猛点头。

    成了。

    李三炮抬头看天深吸一口气。

    李援朝还以为有什么急事呢，问了一句：“叔？”

    李三炮一伸手，赵放奔到门口从自行车架上解下自己的布包，从里面取出一套工作服。

    工电厂的工作服。

    李三炮眼神之中一份虔诚，一份肃然，很正式的穿上这套工作服，然后将工作帽一戴，再接过赵放手中的油纸包：“援朝，跟叔走。”

    总厂一号办公楼，也就是主楼。

    会议室中正在吵架，李三炮到的时候敲了敲门，因为里面吵架所以除了修配分厂的厂长胡荀之外谁也没听到敲门声，可修配分厂的厂长胡荀却在犹豫，这会告诉领导有人敲门，是不是合适，或者是领导听到了不想让人打扰。

    正在胡荀犹豫的时候，却听到卡嚓一声，门直接从外面给踢开了。

    会议室的人都惊呆了。

    要知道这次会议是总厂书记亲自主持的，谁敢踢这门。

    不想干了！！！

    可当李三炮走进来之后，郑爱民整个人愣住了，昨天和白昊喝酒的时候还提到李三炮了，李三炮怎么出现在这里。倒是书记付强是一脸笑意的迎了上来：“老李，这么大火气，谁还敢给你气受。”

    没错，这就是八级工。

    就是书记都给三分面子的八级工。

    李三炮扫视了一圈屋里的人，都认识，然后手一翻，一个油纸包放在桌上：“付书记，我老李不太会说话，这东西看能用不，能用就叫小倭子滚。”

    整个办公室瞬间变的安静。

    李援朝一个箭步奔上来打开油纸包，然后四处找测量工具，会议室没有，他也顾不上喊人去找，自己奔出去找测量工具了。

    七分厂厂长张昌兴上前递了一根烟：“老哥，还就是你，靠山山倒，靠老哥让人心里踏实。老弟这口恶气差一点给憋出毛病来，让小倭子滚，有多远滚多远。”

    李三炮没接话，眼神之中带着杀气站在那里。

    付强也没动，郑爱国走了过来：“老李，白昊找你了？”

    “恩。”李三炮点了点头：“我在娃那里住了半个多月了。”

    胡荀呢，赶紧跑去给李三炮倒了一杯茶，恭敬的放在李三炮面前。不用此时，放在以前胡荀在李三炮面前就老实的很。

    李援朝回来了，拿着测量工具就是一阵量。

    “优等品，但强度在这里没办法测。”

    “真的？”

    付强有些激动。

    李援朝把工具递给付强，付强亲自测量之后又让郑爱国测，再让张昌兴测，结果都是优良，这精度比小倭子原先的还好。

    但。

    李三炮能加工出来，成品率三成左右，这是郑爱国坚持的。

    “老李，我知道你能加工这个，但咱们坏了几百个。”

    李三炮伸出一根手指：“料备足，都不需要老李我动手，我徒孙一天干一百个，少一个，质量有一个不过关，你们往我老李脸上抽，把我老李的脸抽烂。”

    加工中心的特点就是，头一个工件都会非常难，但第一个搞好之后，接下来只有一个熟练的人把夹具、装活、定位搞好，就能很轻松的搞出来。

    说徒孙有点过份了，这种高精度的工件在夹装与定位上还是需要经验与技巧的。

    就这样把小倭子踢走吗？

    当然不能了。

    付强一个眼神过去，郑爱民秒懂。

    “老李，老李。我马上给你备料，你说什么料就什么料。”郑爱国招呼着李三炮，一边给李援朝打手势：“援朝，还不快去给你叔准备好茶，拿好烟。”

    李三炮一把推开郑爱国：“少来这套，你也不是什么好东西，你今天不赶小鬼子走，明天也会赶。”

    郑爱国一下就来气了：“老李，李三炮。光是几个轴承管什么用，整个设备的问题要解决，你要能解决了，我爬下让你当驴骑，你要打谁就打谁。”

    李三炮也不多说，在门口把赵放揪了进来：“我徒孙，把所有的坏轴承拆两套给他，我准备好备料表让他送来。走了，你……也苦。”最后一句话，倒让郑爱民很是被感动。

    在场的人心中都明白，解决不了设备的关键问题，小倭子是绝对不能赶走的。

    只是，李三炮凭什么就说，这种复杂的高精度的零件靠他徒孙就能干出来。

    张昌兴套路了一下赵放：“小同志，你那个分厂的。”

    “九分厂。”

    九分厂，有正式工吗？

    张昌兴笑问：“以前是那个厂的。”

    “庆东，学的是镗工。”

    “你会干这个？”

    “还行。”赵放是亲眼看着这东西怎么造出来的，他感觉如果自己用心点，还是能把夹具上好，然后对准标线，定好初始位置的。

    所以，可以说勉强能干。

    张昌兴不相信，肯定不能够，这东西你一个镗工学徒，让你再练十年也不行。

    张昌兴就问了：“我不怎么信，你真的能干。”

    赵放不傻，听得出来这位七分厂的厂长想问什么，马上一挺脖子：“我师傅黎东。”

    去你娘的腿，张昌兴很想给赵放一巴掌。

    别说是黎东了，就是黎西也不行。黎东的师傅李三炮干这种精度，高难度的曲线加工都只有三成左右的良品率，你耍老子呢。

