    阮玉竹闭上眼睛谈谈地叹息了一声，这些天请安的时候她自然也有观察这位东宫内院的主人，可她发现这戴青颜有时候透明的像是琉璃瓦，有时候迷茫的像是笼罩的云层，所以她有些看不透她。

    一旁的丫鬟侍画听着她这平淡的分析，声音里面带着几分担心：“那主子觉得太子妃娘娘是哪一种人？若是后者……这……”

    听出她话音里面的担忧，阮玉竹轻轻摇了摇头：“皇宫这地方从来不缺脂粉堆里面的诸葛，所以我当不是担心戴青颜，我是担心太子爷。”

    “太子殿下？他对您不是挺好的吗？”

    听着丫鬟小心翼翼的话语阮玉竹轻声失笑：“傻丫头，他对我好可对别人也不赖，对我好是因为我的家世，对旁人好亦是如此，所以我想要的不是这千篇一律的宠爱，而是他的爱。”

    “主子，国公爷曾经……”

    “我知道他给你嘱咐的话语，他说天家向来没有真爱，可我就是想要试一试。”

    若是父母之命媒妁之约她也不会如此的大言不惭，可当初那缠绵月色下的相遇便注定了一遇檀郎误终生，她想要凭着自己的心去试一试。

    这边主仆二人有一搭没一搭的聊着，青竹园里面娇若看着坐在那里沉静如水的主子不禁摇了摇头：“娘娘，您何苦将这献殷勤的事情推出去呢？皇后娘娘的华诞还有一些时日，您何苦这么早说出去让她们有了准备呢？”

    娇若和娇云是当初镇国公府给女儿千挑万选的贴身婢子，这心智自然从不欠缺。在她看来皇后娘娘当日并没有明说要提前通知几位侧妃和孺人，可自家的娘娘何必将这事情说出去呢？等寿宴快开始的时候讲出去也可以打她们一个措手不及，这个时候无疑是将自己的有利地势拱手让人。

    “我不想在这些小事情上引得母后的不满，她是什么人我再清楚不过，内宫里面无宠却能支撑到现在的皇后娘娘本来就是一个传奇，所以说我们什么样的心思她一清二楚。”

    戴青颜和皇后相处多年，自然知道她的厉害之处，故而堂而皇之的告知了众人，一是想要表明自己没有打压她们的心思，二则是不想在这个关头无事生非招引祸端，毕竟徐家大的生死还在太子爷手里面紧紧地握着，稍有不慎便会惹怒他，所以平安是福，和谐是美！

    “可您难道就要步步退让吗？这些年的苦楚……”

    “以后这五年的事情不要再提及了，我不喜欢听，旁人也不喜欢听。”

    正如祖父所言，皇后娘娘是太子的母后，却不是自己的母后，这五年自己所经历的事情在皇家来看也不过是再平淡不过的笑话罢了。

    “诺。”

    “我让你去办的事情如何了？”

    听着戴青颜的问话娇若左右看了两眼，然后才轻声道：“奴婢送的信时候没有碰到夫人，据说是外出给镇国公府里面的人去求平安了，而……而娘娘您手写的信则被老国公拿走了。”

    戴青颜的眉头轻轻皱了一下，声音里面带着些许的疑惑：“我不是告诉过你，没有见到夫人这信不能拿出来吗？”

    “奴婢也不知道国公爷怎么知道奴婢手里面有信，二话不说便让身旁的几个丫头搜了奴婢的身，那信就这样被拿走了。”娇若声音里面带着几分缠绕的无奈，她着实没有料想到国公爷会如此的强悍。

    听着她这可怜兮兮的声音戴青颜也是一阵无奈，真不知道祖父知道自己阳奉阴违之后会是如何的怒火攻心，母亲外出祈福恐怕是家里面的人故意将其支走的，否则怎么会在这个时候外出呢？

    “祖父可有旁的话要你带给我？”

    昨天由于宫御在青竹园就寝，所以她知道娇若从镇国公府回来却不能详谈，早上又要通知太后寿宴的事情，故而才会选择这个时间点询问，可看这情况似乎异常的不妙！

    “老国公离开的时候让奴婢转告娘娘，徐家的事情不希望你插手！”老国公当是说话的神情她还依稀记得，紧锁的眉头里面扬着的愁绪她现在还能回忆起来。

    “下去吧！”

    她微微深呼吸了一口气，然后向着一边的软垫走去，这个时候她还真的需要好好思量一下那日宫御说的话，难道徐家的人真的不干净？

    这样的思虑直至深夜落锁的时候她还是有一些不敢相信，可祖父为人虽然古板了一些，却不是那看着姻亲枉死而见死不救的人，莫非他真的如宫御所说早便知道徐家人的心思，只是碍于母亲的面子所以不点破？

    “娘娘，夜深了，您还是入睡吧！”

    “好！”

    戴青颜无奈地叹息了一声，这盘根错节的棋局自己好似根本吃不透，纵使重生一世仍旧烟雾缭绕。

    无眠的夜晚总是分外的难熬，翌日清晨戴青颜刚刚醒过来娇若便急匆匆地跑了进来：“娘娘，徐家的人已经全部被打入刑部了，据说当初太子领军大败全是因为徐家老爷的玩忽职守……现在整个京畿都炸开锅了。”

    戴青颜握着簪花的手指微微紧了紧，看来该来的终究是来了，可为什么这一世比上一世的时候早了那么长时间呢？按照上一辈子的时间推断，这会儿徐家正忙着和齐家联姻，准备借姝侧妃这条线和太子府搭上关系。

    ——想到这里她嘴角轻轻勾了一下，自己的舅舅在这个节骨眼上宁愿找姝侧妃都不愿意找自己，是因为不想连累自己还是因为他没有脸来找自己呢？

    “娘娘，奴婢担心夫人听到这个消息会接受不了。”

    “祖父既然在徐家出事之前将她支走，必然不会让这消息传到她的耳朵里面，所以只要她不回京城是不会知道的。”

    看来祖父始终是棋高一着，昨天她还觉得是担心娘亲做出什么不当的举动，所以将人支开，如今来看他明显是感觉到了徐家的危机，这才让娘亲借着祈福的名义远离这纷争之地。

