    作为顶级世界——混沌，自开辟以来，就蕴含着无数的秘密，连先天神灵都不一定能尽数悉知。

    此刻，由一个无数阵纹所撑开的通道中，一行生灵正置身其中，以极快的速度，穿越一个又一个混沌空间节点，周围一片幽静无声，偶有星光摇曳，却也是转瞬即逝。

    他们两个正是从转生大禁天出发的古神弟子。

    此刻他们虽然长身而立，但都是微闭双眼，在进行静修，相互之间并无交流。

    “混沌世界不同大禁天间的距离，还真是够遥远的！”萧叶屹立其中，突然睁开双眼，满来的感慨之色。

    利用禁天大阵进行穿梭空间，速度何等迅速？

    他开启禁天大阵，从转生大禁天前往伽罗，也就需要十年的时间而已。

    而现在距离他们出发，已经过去千年时间了。

    这是一段无比漫长的旅程，如果是实力不够的话，恐怕自身早就出现意外了。

    毕竟以禁天大阵进行传送，需要消耗自身道神力的，携带的生灵越多，这种消耗也是越巨大。

    换做合道于这个叠纪的上位道神，根本做不到。

    “南霆大禁天，快要到了！”

    就在此刻，处于静修中的御尉迟，突然睁开双眼，低吼道。

    “到了？”

    萧叶闻言精神振奋。

    其他古神弟子也是纷纷睁开双眼。

    果不其然，在空间通道的尽头，突然出现了一道耀眼的幽光。

    唰！

    御尉迟加快速度，带着众多古神弟子，一下子就冲了过去。

    嗤嗤嗤！

    才刚刚冲出了空间通道，顿时一股比之转生大禁天，丝毫不弱的空间束缚力笼罩而来。

    “这就是南霆大禁天吗？”

    在场的古神弟子，自然不会受到丝毫影响，全部都是瞪大了双眼，好奇打量着四周。

    除却御尉迟等十大强者外，在场的古神弟子，都是第一次来到南霆大禁天，自然好奇。

    萧叶亦是释放出神阶意志，朝着四周探查而去。

    这是一个堪称无穷无尽的独立世界，拥有无尽的奇景地貌。

    不过，相比较转生大禁天的那种浩瀚无垠，南霆大禁天却是显得无比的幽深，宛如置身深渊一般。

    这里也像是坠入黑夜一般，四下一片黯淡，早已被叠纪交替特有的邪恶气息所笼罩，四处因为厮杀而留下的惨烈气息，比之转生大禁天有过之而无不及。

    “南霆大禁天中，也有不少先天神灵群族并立！”

    “就是不知道，小白在何方？”萧叶眸光闪烁，心情有些激动。

    他如今的神阶意志，覆盖一个小禁天不在话下，但想要洞悉一个大禁天，根本不可能。

    “如今混沌世界各大禁天，都面临叠纪交替的冲击，你们这群古神弟子，不好好待在转生大禁天，竟然还敢来犯我们南霆，意欲何为？”

    就在这群古神弟子，准备探查南霆大禁天的时候，突然有ren shou嘶吼声响彻而起。

    放眼看去，前方竟然出现了一片奇景。

    那里有金戈铁马，刀光剑影，杀气冲天，除此之外，更是古木参天，生机勃勃，各种凶禽猛兽在出没，简直像是一片巍峨磅礴的蛮荒大陆。

    百位强大的生灵齐聚其上，一个个移山倒海，全部都有惊世大神通。

    这些生灵样貌尽皆不同，但无一例外的是，额头都生出了一支金角，坚硬无比，直破天宇，绽放耀眼神光。

    他们脚下的蛮荒大陆，凌空而起，朝着这群古神弟子冲撞而来。

    “是南霆大禁天中的金角神后裔！”

    这一刻，御尉迟低声道。

    “金角神后裔？”

    萧叶亦是眯起双眼。

    南霆大禁天中，自然也有先天神灵坐镇的，而金角神便是其中之一。

    金角神血统，在混沌世界还不算顶尖，但其后裔皆会生出金角，杀伤力巨大，坚硬无比。

    可以说，金角乃是金角神后裔，一身境界和战力的体现，他们神体相对孱弱，但金角威力奇大，可以轻易挑穿同境界者的神体。

    “杀！”

    在御尉迟等十大强者，神色平静，负手而立的时候，纯灭阳、厉臣等普通古神弟子，却是极为默契，施展神通齐齐冲了上去。

    这些年，在转生大禁天中的征战，这些古神弟子都是进步非凡，直接跃上了那座蛮荒大陆之上，进行血战。

    那些金角神弟子，虽然也很强大，但显然大多数都是合道于这个叠纪，横跨叠纪者很是稀少。

    有萧叶和那十大强者压阵，这场厮杀并没有悬念，只是短短的百息时间而已，这座蛮荒大陆就已然被击碎，四分五裂。

    “该死，这群古神弟子中，强者有不少！”

    “通知群族，派出强大的师兄，前来镇压这群古神弟子！”

    金角神弟子们都是四散逃走，不敢再缨锋。

    “够了，不要再追了！”

    此刻，一直冷漠观战的御尉迟，突然发声，制止了古神弟子的追杀。

    “寻找烛照，肯定不是一朝一夕的功夫。”

    “而我们速度很快，乃是从转生而来的第一批来客。”

    “既然如此，自然要好好利用这一点，先把这里的水给搅浑再说。”

    面对众人疑惑的目光，御尉迟语含深意道。

    “御尉迟师兄的方法不错。”

    此言一出，这些古神弟子沉吟片刻，都是笑了起来，反应了过来。

    其他大禁天的先天神灵弟子，为烛照而来，南霆大禁天的生灵，肯定会展开反击。

    他们如今已经有这等优势，何必再去冒险，去吸引火力？

    嗖！嗖！嗖！

    当下，这群古神弟子，在御尉迟的带领下，都是隐匿气息潜伏了下来，同时还出手了几次，袭杀了不少南霆生灵。

    随着时间的流逝，南霆大禁天中各地都是动荡了起来，一股股惊人的神威爆发而出。

    “竟然有转生大禁天的生灵，潜入到我们南霆大禁天了？”

    “找到他们，将他们撕碎！”

    ……

    南霆大禁天中，正在参与叠纪交替第二阶段的生灵，一个个惊怒交加了起来，进行严密布控，展开了搜寻。

    而古神弟子们，却是潜伏了下来，在耐心等待。

    {第一更到！}

    ：。：

