
　　把贺小红和孙富赶走之后，谢家人陷入了沉默之中。

　　谁也没有再说什么，全家人坐的坐站的站，一直等了好久，老爷子才开口：“行了，事情已经这样了，往后他们怎么样跟咱们无关，你们也都赶紧回家去吧，明儿一个个的都还要上班上学呢。”

　　谢栋起身：“那我们先走了。”天籁小说网

　　谢昭看了看谢昆，又对老爷子说：“爷爷，我今天晚上就不走了，陪你和奶奶，让昆昆回去吧。”

　　谢晖也笑道：“昆昆家还有客人呢，让他赶紧回吧，我和大哥陪着爷爷和奶奶。”

　　孩子们不放心，想陪着老人，谁也不会拦着。

　　老太太对谢昆说：“昆昆啊，你赶紧回吧，等明儿你问问你哥，他是想早点回家啊，还是想在京城多呆几天，他要是想在京城呆几天，你就带着他四处玩玩。”

　　“奶奶，我知道了。”

　　谢昆笑着答应了。

　　他拿着车钥匙往外走。

　　谢昆回到家里的时候，萧元已经睡下了。

　　谢昆也没惊动他，就自己洗了澡去主卧休息。

　　第二天一大早，谢昆家的门铃就响个不停。

　　谢昆不耐烦的起床，从卧室出来的时候，就看到郝志诚坐在沙发上，萧元已经梳洗好了正在厨房做早饭。

　　“哥，哥，咋能让你做饭啊，走，咱们出去吃。”

　　谢昆赶紧跑到厨房想拦一把。

　　萧元都已经要下面条了：“出去吃也麻烦，家里随便弄点什么就能对付过去，咱们还是别出去了。”

　　谢昆看萧元煎好了鸡蛋，又弄了西红柿卤，锅里的水开了，他正要煮挂面呢，也就不再说出去吃的话了。

　　郝志诚闻到厨房传来的香味：“我说，给我也下碗面条吧，我这一大早过来还没吃饭呢。”

　　他倒是真不客气。

　　谢昆没好气道：“你是不是专门来找事的。”

　　郝志诚笑笑：“我就是来问问你昨天晚上发生了啥事，听说可爽了，我姑昨天回去就给我们打电话，她可高兴了，说终于把贺小红给赶跑了。”

　　谢昆想着没了贺小红一家扯后腿，心里也是挺高兴的。

　　“就昨天晚上爷爷奶奶知道了贺小红不是亲生的，后头孙宏也跑了，反正我们也没啥顾忌了，就把他们一家给赶了出去。”

　　“这下好了。”

　　郝志诚高兴的一拍手：“你们家把人赶出去了，贺小红一家没了靠山，我们就可以报仇了。”

　　贺小红一家自从来了京城，得罪的人可真不少，尤其是那个孙富，仗着谢家的势可是横行霸道的，小一辈的人让他得罪个差不多了，就像郝志诚也受过孙富的气，之前大家看在谢家的面子上不计较，可现在嘛，有仇的报仇，有怨的报怨，可不用再顾忌什么了。

　　表兄弟俩说着话，萧元已经把早饭做好了。

　　三个人吃完早饭，谢昆就问萧元要不要在京城呆几天。

　　萧元想了想：“帮我订后天的机票吧。”

　　“行。”

　　谢昆答应一声：“哥，这两天我陪你到处逛逛呗，你看你想去哪儿玩。”

　　萧元摆手：“这两天我去见见贺小红一家，至于玩嘛，以后有的是时间。”

　　谢昆皱眉：“他们一家有啥好见的，都不是什么好东西。”

　　萧元笑道：“想弄清楚一些事情。”

　　萧元朝谢昆伸手：“把车给我留下，这两天我得用你的车。”

　　谢昆扔出车钥匙：“那我和表哥先走了，哥你要是有事给我打电话。”

　　“行。”萧元起身去拿东西，谢昆就和郝志诚结伴出去。

　　萧元收拾好了背了个包下楼开着谢昆的车出去。

　　他一边走一边观察地形，很快，萧元就把车停在了贺小红一家所住的小区外边。

　　他坐在车上，不住的看着小区大门。

　　萧元专门过来，就是想看看贺小红一家的面相如何，看看能不能推断出关于孙宏的事情。

　　他等了大约有一个多小时，贺小红还有孙和平和孙富提着箱子从小区出来。

　　萧元远远的看了几眼，朝拉开车窗，等着三个人走近的时候，朝三人弹了一下，随后就开车离开。

　　贺小红拉着重重的箱子，一边走一边哭：“这可咋办啊？房子都不给咱们住了，咱们……”

　　贺小红一家住的房子是谢家送的，现在谢家因为和他们没有亲缘关系而要收回房子，贺小红一家就又被赶了出来。

　　孙和平一边走一边骂：“你哭啥啊，再哭老子就揍你，真是一点本事都没有，拢不住老人的心，还连累了老子，让老子跟狗一样被赶出来。”

　　孙富也在抱怨：“爸，妈，你们倒是想想办法啊，咱们总不能睡大街吧。”

　　他又问贺小红：“妈，这么些年你就没和老太太要点钱啊，就算没要到钱，珠宝首饰的总有一些吧，咱们卖了也能换点钱啊。”

　　“我有啥钱啊。”

　　一说起这事来，贺小红更加委屈：“这些年我要的钱还不都填了你这个无底洞，你成天闯祸，我不得给你拿钱平事吗，老太太倒是给了珠宝首饰，可好些都叫你哥拿走了，现在我手里也没几样了。”

　　孙和平一拍脑袋：“对啊，还有老大呢，老大手里肯定有钱，老二，你给你哥打电话，让他给转点钱过来。”

　　孙富很为难：“爸，我哥走的时候说要闭死关，不让联系他。”

　　“老子都要死了，哪管这么些。”

　　孙和平气的盖了孙富一巴掌：“叫你打电话你就赶紧打。”

　　孙富没办法，只能给孙宏打电话过去。

　　孙宏这会儿才跑到一个深山老林里，这里灵气还算是充足，他想在这边修行一段时间，把伤养养，再提升修为，再想办法把萧家的宝贝变成自己的，结果还没安顿下来呢，手机就响了。

　　孙宏没好气的接听电话：“不是说了么，没事别给我打电话，别联系我。”

　　“哥。”

　　孙富的声音从手机里传来，一听就知道这小子现在肯定不好过，声音里都带着些哭腔：“我是没法子了，我和咱爸妈叫谢家赶了出来，现在手里没钱，也没地方住……”

　　“知道了，知道了，我给你转点钱过去。”

　　孙宏一点耐性都没有：“我在京城有房，在咱老家也有几套房，我告诉你们地址和密码，你们想去哪儿住就去哪，记得，往后别联系我了，你要再敢打电话过来，我回去了非得弄残你。”

　　孙宏的话说的挺凶残的，孙富赶紧保证：“再不打电话了，哥，你多给点钱啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百四十六章 炮灰之家54免费阅读。https://www.23sk.net 