
    第928章重注

    叶天龙和徐名门一伙闪亮登场。

    低沉的声音中，相貌英俊身躯修长的叶天龙缓步踏入会场，西服笔挺、皮鞋光亮，手表闪闪发光。

    今晚的他已经没有昔日的玩世不恭，相反脸上流露出一种肃穆和威严，展示出上位者应有的风发。

    帅气迫人！

    在他身边还有徐名门等十余人，全都衣冠楚楚，朝气蓬勃，比起金圣手他们的沉稳，更有活力。

    众人目光微微晕眩。

    “金圣手先生今晚一战，挑战的是整个棋界，乃至华夏。”

    叶天龙嘴角勾起一抹恰到好处的笑容，那份彬彬有礼那份进退从容，让高台的黑寡妇眼前一亮：

    “虽然我在华夏没什么名声，也没有称过亚洲棋王，但还是有一份自信和热血，我来跟他一战。”

    “为了表示我的诚意，也为展示我的决心，我和徐少他们，已经在朴家赌庄，押下了两个亿赌资。”

    他向宁红妆投去自信的目光，随后望向了金圣手：“只是不知道，金先生有没有胆量跟我一战？”

    两个亿？

    听到这个赌资，全场一片哗然，两亿不多，在赌桌上更是家常便饭，但作为打水漂，那是天文数字。

    华夏人齐齐感慨叶天龙的魄力，南悍人则讥讽叶天龙脑子进水。

    宁红妆心里也是一揪，面对叶天龙的出现，以及主动出战，一时不知道说些什么好，当下本能沉默。

    卫婆却是皱起眉头：这孩子太鲁莽了，两亿赌资，还想替战，要知道，他连自家主子都赢不了啊。

    朴孝秀死死盯着叶天龙，已经认出这个家伙是谁了，她目光怨毒，想要说话却愤怒过头忘记开口。

    这时，金圣手侧头看了叶天龙一眼，以为是华夏哪一个顶尖棋手来替战，没想到是一个年轻人。

    还是一个从没在棋界见过的无名小卒，这样的人，哪会是他的对手，当下不置可否冷笑一声：

    “如果宁董事长肯让你出战，那么，我不介意提拔一下华夏后辈，免得你们后续无人。”

    金圣手脸上很是傲然：“我相信，今晚会是你人生中最痛苦，但也最受益的日子。”

    “年轻人，你一定会感激我的。”

    叶天龙淡淡一笑：“好，有金先生这一番话就行。”

    看台上，数十名南悍男女又开始盯着叶天龙，议论纷纷：

    “这小子谁啊？是不是脑子进水，对金先生说话那么狂妄。”

    “他就是用卑鄙手段弄伤朴小姐的人。”

    “什么？他是那个窝囊废？他不是害怕躲起来，让宁红妆出面吗？”

    “他怎么又出来了？他今晚要干什么？真要跟金先生对战？”

    “可能被人骂太多窝囊废了，不得不死撑着出来，不过正好，金先生可以好好打他的脸。”

    朴孝秀身边的人对叶天龙一阵贬低，目光有着不屑和蔑视，同时还有一抹不加掩饰的仇视。

    码头一战，是南悍人的耻辱，几十号人包括朴孝秀被叶天龙打伤，还让他带着地狂天扬长而去。

    叶天龙没有理会他们，径直走上高台，来到黑寡妇的面前，彬彬有礼：“干妈，这一战，我来。”

    黑寡妇没有回答，只是目光锐利看着叶天龙的眼睛，没有狡黠没有紧张没有懦弱，只有光明和自信。

    那份感觉，就如寒冬中的阳光，给人说不出的信任和温暖。

    她长身而起，没有废话，只是一拍叶天龙肩膀：“尽力而为。”

    “谢谢干妈！”

    叶天龙微微鞠躬，目送着黑寡妇回到华夏席位，随后又望向南悍席位的朴孝秀：

    “这一战，本来我要砸十个亿的，可是朴家的地下赌庄不肯收。”

    叶天龙皮鞋在地板上敲出声响：“他们担心金先生输了，让朴家砸锅卖铁兑现赌注。”

    “毕竟十个亿下去，金先生输给了我，朴家要赔一千亿，哪里有那么多现金啊。”

    他言语带着一丝戏谑：“到时估计男的搬砖，女的为奴，才能勉强凑够一千亿。”

    乐星集团虽然市值有八千多亿，朴家在其中的股份也值三千亿，但要抽出一千亿绝对是伤筋动骨。

    “闭嘴！”

    听到叶天龙这话，朴孝秀俏脸一变，娇喝一声：“区区一千亿，本小姐受得起，我来做你这庄。”

    她对叶天龙有着深入骨髓的怨恨，码头一战后，她恨不得叫杀手干掉叶天龙，发泄心中那一口恶气。

    只是黑寡妇跟朴氏家族打了电话，朴氏家族为了谋取更大利益，就让朴氏兄妹暂时忍耐怒火。

    南悍官方联手朴氏家族最终设下今晚的打脸圈套，想要给华夏一个教训，同时赢取三十亿弥补损失。

    尽管朴孝秀知道这是战略需要且所图更大，可心里依然感受到无尽憋屈，她还是想好好教训叶天龙。

    所以叶天龙出现在她面前，还讥讽朴氏家族不敢受注，朴孝秀就按捺不住怒气，指着叶天龙喝叫：

    “拿出你的十个亿。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“你做我的庄？你有那么多钱？你能代表朴家？”

    “真输了，你赔不起怎么办？难道赌债肉偿？”

    他审视身材傲然的朴孝秀一番：“以你的姿色，撑死就卖个一千万。”

    朴孝秀拳头攒紧，美丽明子迸射怒火：“少说废话，有本事就开赌，你敢下十亿，我就敢收。”

    “这么多人在场，谁都赖不了账，我敢坐这个庄，就不怕你的赌注。”

    朴孝秀势要压住叶天龙出口气。

    “就是，你有本事就下十亿，我们照单全收，朴小姐没那么多钱，我们可以分担受注。”

    鸡公头青年也从座位上腾地直立身子，吊着被叶天龙射伤的胳膊，打了鸡血一样向叶天龙发难：

    “我们这个圈子，你觉得，会承受不住你的十个亿？”

    硕基也气势汹汹：“你的十个亿，我分一个亿的庄，你有本事赢了金先生，从我这里拿走一百亿。”

    “我分五千万！”

    “我受注三千万……”

    其余南悍男女也都纷纷出声，把叶天龙的十个亿赌注全部消化，随后朴孝秀手指一点叶天龙喝道：

    “看到没有？十个亿，不够我们塞牙缝，你有本事赶紧下注，别咋咋呼呼。”

    她俏脸流露一丝戏谑：“我看不是我们受不起你的赌注，而是你根本拿不出十个亿。”

    “要不要叫宁红妆再贴你十个亿啊？”

    没人认为，金圣手会输了这一战，所以鸡公头青年他们都只想着分钱，没去掂量输给叶天龙的后果。

    “何需宁总贴钱？”

    在宁红妆眼神微冷准备支持叶天龙到底时，徐名门嘿嘿一笑走了上来，叼着雪茄张开双臂喊出一声：

    “叶天龙是我大哥，我现在宣布，这十个亿，我来出，你们胆敢接受赌注的，我马上让律师落实。”

    徐名门站出来，全场下意识一寂，显然很多人都认识这个华西第三富。

    黑寡妇和宁红妆也微微讶然，没想到徐名门跟叶天龙有这么深的交情，直接拿出十个亿来赞助。

    卫婆对叶天龙高看了两分。

    黑寡妇忽然冒出一句：“如果你们觉得徐少不够担保的话，那么这十个亿就再加上我黑寡妇吧。”

    “你们如果赢了，叶天龙拿不出十个亿，徐少又赔不了，那我会认了这笔账。”

    黑寡妇的信誉自然值十个亿，所以没有人对赌注质疑，只是觉得叶天龙吃软饭吃的太深了。

    朴孝秀生怕黑寡妇和叶天龙反悔，马上一挥拳头作出决断：“好，事情就这么定了，律师，做事。”

    很快，双方就签订了协议，双方律师也都确认签字。

    沉默许久的金圣手，在位置上坐好，向叶天龙笑着侧手：“我准备好了，年轻人，你呢。”

    这一战下来，他会彻底名利双收，怎能不高兴呢？

    叶天龙返身坐到位置，向一位裁判笑道：“开始。”

    全场瞬间安静。
