    母亲没有再说话，父亲也不知道从何说起。

    云雪站起身看了眼窗外，淡淡道：“爸，我不知道你有没有想过，奶奶为何不偏心你，为何不待见我们，我不知道你能不能看出来，你跟我妈能结婚，其实说白了，她看中的是我妈的嫁妆，还有我妈的娘家，或许你不知道，除了你的工资上交给奶奶之外，我妈每月回娘家外婆给妈妈的体己钱都被奶奶搜走了，连我们几个零花钱都不放过，这么些年，你有意无意的纵容着奶奶对我们的所作所为，你有没有设身处地的为我们考虑过，你每个月就回来两天，这次因为云老的事情提前休了假明天就走。

    又是一个多月，你想过一次次的一月月我们都是怎么过的吗？不对，不是过，是熬。

    你没想过吧？也没想过我们的一日三餐吧？甚至上学这件事情，如果不是我开口，您是想不到的吧？”

    云雪平淡的语气仿佛这一切跟她无关，屋里其他人泣不成声，父亲难过又震惊的盯着二女儿。

    是什么让一向懦弱胆小的老二变得老成了这么多？这只是一个六岁的孩子啊。

    父亲出去了，背靠在枣树下，狠狠的抽着烟。

    这时候听着前院有人喧哗的声音，过了一会，老太太带着云二树一家人过来了：“二丫头，英子，快出来，树儿大哥找你们来啦。”

    云雪听见了之后，哼，这会叫的倒是亲。

    母亲纳闷。父亲也过来了。

    云雪赶紧掀开帘子，“云爷爷，婶子，云大哥。你们怎么过来啦。”

    众人进来一边坐好，云老爷子一边说：“你这丫头谦虚的很哪，救了我家浩儿，那会我们家失礼了，都没好好谢你，你就走了。”

    “救浩儿？”薛氏疑惑的出口问道。除了云雪的弟弟妹妹和云二树一家人，其余人都一副不相信的模样，只不过有些人心里在想什么就一目了然了。

    “爸，妈，云爷爷夸大了，就是浩儿被噎到了，我们刚好遇见，我运气好，就拍了一下，浩儿好了。”说完眨眼看了下云爷爷一家。

    俏皮的模样十分可爱，云爷爷毫不吝啬的夸奖：“国强好福气呀，有这么个贴心女娃子，哪像我们家，都是泥猴子。”

    “哈哈，叔你客气了，你家孩子也不错呀...”

    大人们在一旁聊着天，李婶拉过雪儿。

    “雪儿，有空来我家玩呀，浩儿也很喜欢你带呢。”说着，给云雪使了个颜色，塞了五块钱。

    云雪眨眨眼睛。

    “嗯嗯，婶子，我会的，我也很喜欢跟浩儿玩。”云雪想了想，这时候没钱，还是收了吧，活着最重要。

    “国强，我们带来的东西你给雪丫头好好补补，看瘦的，不知道的还以为没吃饱饭呢。那我们就走了，你们别送了。”

    云二树摆手道，说这话很明显，东西就是给雪丫头的，某些人不要饭不给吃饱，东西也抢。

    王氏跟刘氏都是脸臊的很，可不是没吃饱吗。哼，运气竟然这么好，让这贱丫头救了浩儿。真想把那东西给占为已有啊。

    王氏瞪了一眼云雪一家，跟刘氏走了。

    “妈，你走这么快干嘛，那东西...”

    “惦记啥啊，云二树那龟孙子不就是对我们说呢吗，我们拿了不定那贱丫头出去怎么哭呢，况且你没看见云二树说了之后那贱女人站在东西旁边护犊子的样子吗？哼，都是白眼狼。”

    刘氏话没说完就被王氏怼了，王氏骂骂咧咧的走了。刘氏讨了个没脸，跟上去了，毕竟刚才没吃几口就来人了，还饿着肚子呢，赶快回去吃饭。

    云雪这边。

    好不容易解释了缘由，大家一副好厉害的样子挂在了脸上。

    不过薛氏还是担心的说道：“雪儿，下次遇见不确定的事情要先考虑好，还好是你没弄错，要是弄错了不就坏事了？”

    “知道了妈妈，我们现在担心的是吃饭呀，你们不饿嘛。”

    “咕噜噜。”

    云航的肚子很给面子的叫了起来。

    “哈哈...”云冬不客气的笑道。“不过好像是饿了。”

