    “就凭你，也想跟我家老头子玩儿？你还差得远呢，爷我没功夫儿跟你墨迹了。”张胜道

    听到这话之后，杨信瞬间明白了过来，原来不是这勇毅伯变聪明了，而是后面有高人指点。

    这就说得通了，要不然一个名声在外的勇毅伯，突然变成了这副算无遗策的模样，想想就觉得不敢相信。

    “张胜，说来说去你还是在算计我，不，不是你算计我，是永宁侯在算计我。”

    “你死了这条心吧，我是不会背叛王爷的！”杨信道

    “好，杨大人你说的太好了，来之前我就跟我家老头子说，我来不了这活儿。”

    “这回可好，让你看穿了，既然让你看穿了，那就不跟你玩虚的了，来人，送杨大人上路!”张胜道

    “什么？张胜你要干什么？我可是朝廷命官，二品大员，你竟然敢杀我？”杨信道

    “杨大人啊，这你到了下边可千万不能怪我，这可都是交易内容，你，不能活着回到京城，只能委屈你先走一步了。”

    “哦，对了，看在你这么忠心的份上，我可以帮你个忙，为了避免你路上孤单。”

    “我会把你的家人也送下去陪你，一家人嘛，总要整整齐齐的，你说是吧，杨大人？”张胜道

    “不，不，张胜，哦不，勇毅伯，您且慢动手，我还有用，刘泽知道的东西毕竟有限，他没我知道得多。”杨信道

    “不是，杨大人啊，你这就没意思了？你知道的，不论你说不说，你一家人都活不了。”

    “你为官这么多年，不会当真以为，我答应你什么条件之后，还能兑现吧？别那么天真好不好？”张胜道

    此时杨信还没说话，但是周敦他们已经震惊了，自家爵爷竟然如此耿直？

    枉他们之前还以为，自家爵爷是大智若愚，现在看来，这一切都是他们的错觉，自家爵爷果然还是那个“名声在外”的爵爷啊。

    而杨信此时终于绷不住了，张胜刚才如此耿直的话，彻底把他打醒了，他知道自己，真的被王爷放弃了。

    “不，勇毅伯，刘泽没我知道的多，你只要答应我一个条件，我就把东西给你。”

    “不是，杨大人啊，敢情我刚才的话，都白说了？你现在让我很失望啊杨大人，得了，你还是上路吧。”张胜道

    “等等，等等，爵爷您难道不想发财吗?”杨信赶忙道

    “嗯？发财？”张胜冲身后的周敦等人，使了个眼色，他们很识趣的就都走了。

    “说说吧杨大人，是哪里的银子啊？你可别告诉我，是你家里的银子，这些等你死了之后，那也是我的。”张胜道

    “不，我自然不会戏耍爵爷，我这些年虽然颇有家资，但全加到一块，也就一百万两左右。”

    但是我跟爵爷说的那笔银子，最少也在八百万两以上。”杨信道

    “什么？杨大人你说多少？八，八百万两？”张胜一下就从椅子上，站了起来。

    “没错爵爷，就是八百万两，而且只多不少。”杨信道

    “嗯，说说你想要什么？我提醒你杨大人，不要提那些天真的条件。”张胜道

    “爵爷尽管放心，我不会那么不识抬举，我的条件很简单，只要您把何谦和他的家人，送下来陪我就行。”杨信道

    “这个嘛，虽然有难度，但不是不能办，不过我总要知道，你这八百万两银子，是真是假吧？”张胜道

    “爵爷您尽管放心，我都已经到了这步田地了，绝不敢欺骗爵爷，我跟您说的那笔银子，就是这江南的商贾们。”杨信道

    “嗯，商贾？杨大人，这商贾们虽然富庶，可是这一个两个的，可没有你说的，八百万两银子啊？”张胜道

    “爵爷放心，我说的自然不是一两个，而是十六个，遍布江浙的十六个商贾巨富。”

    “他们的财产，最少的都是三代积累了，几十万两还是有的，这其中几个盐商尤甚，每一个都不比我差。”杨信道

    说完之后，杨信就看向了张胜，不知道是不是他的错觉，他只感觉此时的张胜，眼冒蓝光。

    “呼，杨大人，说说吧，他们是有什么把柄，落到你手上了？这一般的罪名，可抄不了家啊。”张胜道

    “爵爷放心，他们犯的那都是诛九族的罪，这些人都和逆匪有过生意往来。”

    “要不是他们的话，那些逆匪早就饿死了，而且逆匪们抢来的东西，也都是由他们负责处理的。”杨信道

    张胜听了之后倒吸了一口凉气，幸亏自己抢先下手啊，这要是等跟逆匪打上了，自己怎么死的都不知道。

    “好，本将答应你了，不就一个何谦嘛，说吧，东西你藏哪了？”张胜道

    “爵爷，东西我藏在了舒春园后院，在假山河流底下，我留了一个山洞，东西就在洞中石门后面，门上有机关，您要小心。”

    “那里是我私下的产业，没有多少人知道，不光是那些商贾的证据，还有何谦和六王爷的，不过六王爷的那部分，估计没什么用。”何谦道

    张胜听了之后心道“这老小子真够贼的，这要是他自己不说，谁会知道这些啊?”

    “好，本将知道了，杨大人，你去和你的家人见个面吧，我会让人，去把东西取回来，等东西到了，你们就准备上路吧。”张胜道

    “信，多谢爵爷了。”杨信道

    “你可别谢我，要谢你就谢谢银子吧，是它们帮了你，而不是我。”张胜道

    说完之后，张胜就走了，留下杨信一个人在这里发呆，他回顾了自己的一生，从当初的意气风发，到现在的狼狈不堪。

    要说他后悔吗？不，他不后悔，哪怕再给他一次选择的机会，他也还是会选择投靠六王爷。

    因为只有投靠了六王爷，自己才能有如今的地位，人生如棋，这次自己之所以会死，就是因为自己，没有那何谦重要。

    但是你何谦重要又如何？你还不是一样要来陪我？人间如棋盘，世人皆是棋子。

    想到这里，杨信笑了，他想通了，或者说，他给了自己一个机会，但是他再次做出了同样的选择。

