    秦风沉思着，而同一时间他身体的能量也开始不停的汇聚起来，这次的汇聚可以说是空前的，不但他刚刚吸收来的那些伪神的能量，还有之前吸收的各种能量，就连混沌之水和混沌之火等等所有的能量也全部集中到了一起。

    不知道过了多久，秦风只感觉到之前脑中一直存在的神秘珠子爆开了，竟然也化成了强大的能量与他之前的能量汇聚到了一起。

    然后一股从来没有过的强大感觉在他心底升了起来。

    轰轰轰……

    巨大的能量蔓延，瞬间覆盖了天地，接着无数道闪电自周围往秦风身上汇聚，不知道过了多久之后，一切停止，秦风也进入到了一种从未有过的境界，同时脑子里也多出了无数的信息。

    那信息正是轮回之神的记忆，当中不但记载了轮回之神的各种技法，更记载了当初神界崩溃的各种事情。

    秦风看到这些信息，心中震惊无比。

    他以前也曾想过那么强大的神界怎么可能崩溃，可是现在他总算是明白了，之所以崩溃是因为神界的矛盾本来就是存在的，当初神界的主神就是轮回之神，他掌控着一切神明。

    而转轮之神只不过是轮回之神手下的一个奴仆，专门负责给轮回之神转动轮回之盘的。

    但同时还有几大稍弱的主神，分别是暗神、空间之神和时间之神。

    他们一直不服轮回之神，也有各自的势力，轮回之神后来在修炼新的轮回法则时受了重伤，那几个主神就以暗神为首展开了攻击。

    他们以为他们杀了轮回之神就可以掌控神界，却不知道轮回之神代表的不只是一个神明，更是万轮轮回，所以轮回之神崩溃之时，神界也跟着崩溃了。

    众神殒落，其他几个主神只能去往别的位面，后来才重回神界，而暗神因为得到了一部分轮回之神的能量，成了新的主神，更把神界改名为了暗界。

    至于转轮之神也是一个有野心的人，他当时暗中投靠了其他几个主神，却在轮回之神崩溃的时候偷偷的取走了轮回之盘想着将来有一天他可以执掌轮回。

    可惜他们谁也不知道轮回之神当初还留了一丝残魂，那残魂到了仙魔人组成的世界当中，利用在那里的分身选择了传承之人。

    而传承之人正是秦风。

    不过这种传承也不是固定了，需要秦风真的能崛起，如果汇聚不够足够的神力他一样没有办法真正的传承轮回之力，将来还有可能崩溃再将传承给别人。

    还好秦风经历了这么多，总算是把能量聚齐了。

    拥有了这些记忆，秦风心里也是震惊无比，他真的没想到会是这样。

    不过更让他震惊的是神力汇聚后的能量强度，以前他曾掌控三界，觉得自己的能量就已经够强大了，但现在他才知道和神力相比，以前掌控三界时的能量其实根本不值一提。

    现在他融合了轮回之盘的能量、轮回之神的能量，另外还有众神的能量，秦风已经能够使用神技了，各种攻击也得到了无法想象的提升。

    就像是混沌之火，现在经过提升已然成了混沌神火，他可以真正的利用火焰化成无数火人去战斗，同时还能让每一个火人具备人的思维。

    混沌之水也成了混沌神水，就连他的混沌谱也升到了九层实期。

    而他只要修到九层圆满，就是彻底重掌轮回之时。

    只是秦风心里也很好奇，到底他缺了什么没有让这混沌之力圆满？

    难道他还要吸收更多的神力才行吗？

    秦风百思不得其解，因为这一点轮回之神记忆里也没有提起。

    心里不解，秦风却不敢放松，他现在已经掌控了轮回之力，可以掌控万物轮回，而他最重要的就是如何把轮回之力给凑齐，然后真正的混沌谱圆满，重掌轮回。

    不过就在同一时间，在宇宙中的某一空间里，一个男子也不可思议的看向了面前的一帮人：“怎么可能，轮回之力真的重归一人了。”

    “这怎么可能，难道是那个秦风没死，真的重掌了轮回？”

    “给我找，不管到哪里都要给我找到那个秦风，我要把轮回之力彻底夺回到我的手里，我才是真正的应该掌控轮回之人。”

    他不停的怒吼着，而他下面的一帮人听的赶紧应声；“是！神主。”

    说完他们就飞离了空间四处去寻找了。

    另外在暗界之中，几个主神也是一脸的不可思议：“不好，轮回之力又被人重掌了，新的轮回之神很可能已经敲定了人选。”

    “是啊，刚刚我们感觉到了能量波动，这可不行，我们绝对不能让别人再重掌轮回，不然的话，我们怕是连当主神的机会都没有了。”

    “是啊，当初的轮回之神好歹还允许我们存在，如果是新的轮回之神，一定不会允许我们继续存在下去。”

    “大家全去找，一定要找到那个人，他初掌轮回之力，现在还有机会灭了掉他，夺取他的轮回之力，真的等他彻底掌控了轮回，我们就真完蛋了……”

    一帮人彻底慌了，接着几个主神带着自己最得力的手下也赶紧出发了。

    秦风不知道众神已经开始寻找他了，而他重掌轮回之力以后并没有什么太强的目的性，因为他也不知道应该去哪里找所谓的神力，只能回去先安顿大秦帝国。

    有了轮回之力，秦风可以操控万物生死，可以改变万物的形态，更能行云布雨，改变山河轨迹。

    所以接下来的一段时间，大秦帝国以更强大的速度开始崛起，不少帝国纷纷投降归顺。

    他们现在是真的没有办法了，秦风的大秦帝国太大了，小帝国在他们的周围根本没有生存空间，民众们看到大秦帝国的富足，全都羡慕纷纷。

    这让统治者都管制不住。

    这样开始是小帝国归顺大秦帝国，到后面大秦帝国越来越大，连大格帝国都归顺了大作帝国，让大秦帝国的占据的面积足足超过了大陆的一半还多。

    一到这种程度，其他地帝国更坐不住了，因为大秦帝国掌控半个多世界，他们几乎被压的都喘不过气了，毕竟他们和人家的差距太大了，人民生活水平也差的太多了。

    所以后来大熊帝国的卡金大帝直接也选择了让大熊帝国并入秦风的大秦帝国。

    这一下别的国家更坐不住了，之前的小帝国本来就并入了大秦帝国，现在加大熊帝国也并到秦风的大秦帝国了，剩下的帝国根本没几个了，所以也纷纷选择了跟秦风合盟。

    他们不想彻底并入大秦，却又想得到大秦帝国的帮衬，这在他们看来是最好的办法了。

    而秦风对此也没有意见，直接同意了和他们结盟的建议。

    一时间整个大陆几乎都在秦风的统治之下了，秦风也开始寻找各国的神之传承。

    如此　直过了一年多的时间，大陆基本稳定，秦风所能找到的神迹传承也融合的差不多了，本来想着离开大陆再去寻找更多的传承。

    但就在这一天，卡金大帝找到了秦风：“陛下，最近那大坚帝国好像有点别的心思。”

