    天魔本想再次劝他独自离开，而她则是施展天魔解体挡住追兵。然听得雷动的那番话，在心中感动之余，却是更加坚定了那个念头。只是，她的眉宇之间浮现了从未层有过的温柔之色，低语道：“雷动，我经常会后悔过用大天魔手把你从恶鬼幛上拽下来。”顿了一下，才轻轻偎依到了他的怀中，柔语轻音道：“但是现在，我却十分庆幸，庆幸当初把你拽下来了。这是我这辈子，做得最对的事情。

    两人说话间，那个伏魔金刚已经追近到了数里外。

    雷动再次连人带恶鬼幛一起，瞬移出了十来里地。这才温柔的抱着天魔，轻声道：“眉眉，我雷动在你这等地位的修士眼中，不过就是只蝼蚁。能得你如此垂青，是我雷动三生修来的福分。”

    从未曾听过雷动如此对自己说情话，初尝滋味的天魔，如小女孩一般的，由内而外的轻飘飘起来。但神念感知着伏魔尊者又是锲而不舍的紧追而来，不免有些感伤的轻叹道：“可惜，你我难得重逢，却被这秃驴搅了局。现在倒是希望，佛门的转世轮回之说是真的，那么下辈子…”心中对雷动恋恋不舍，寻思着再与他多想聚会儿，便回去施展天魔解体。不管如何，也要灭掉那个可恶的伏魔尊者。

    “别急。”

    雷动却是气定神闲，阻止了天魔准备吃灵丹的举动。取了个玉瓶出来，倒出一枚晶莹剔透，幽香扑鼻的丹药给了天魔：“这是我从赵州带回来的，你尝尝。”

    天魔有些哭笑不得，这话怎么听怎么像是在用糖果哄小孩子啊。咦，此丹灵力十足，光是闻到味道，萎靡的元婴便稍微恢复了些。不免让她有些诧异，随之定睛一瞧，却是掩嘴轻呼道：“这是凝婴丹？”

    “不错，好见识。这是我在赵州买的，因为资金有限，我只给你带了五枚。”雷动难得见天魔也会惊诧，不免也是有些高兴。

    “原来你去了赵州？什么？五枚？”饶是以天魔的身家不菲，闻之都有些摇摇欲坠。有些不敢置信之余，不免瞪大了美眸直勾勾的望着雷动：“你哪里这么多灵石？吃饱了撑着都买了凝婴丹，你就不会给自己买些？”

    凝婴丹可是个好东西，在康州，这可是标价上两千万灵之物。而且还有价无市，被各大宗派垄断。但即便如此，像阴煞宗出产的凝婴丹数量也是极为罕见。天魔至今为止，也唯有分到过一颗。此物不但能轻松治疗元婴的创伤，还能很大幅度的滋润壮大元婴，间接提高修为，实力。

    如今按照天魔已经达到元婴初阶巅峰的地步，不要说五枚，只要有两枚，便有很大可能在一年之内突破到元婴中阶。只是可惜的是，此物非但标价极高，市场上罕有出现。就算出现，也会引起元婴修士的争夺，飙出寻常人难以接受的天价。毕竟，元婴修士想要提高修为，哪怕仅一丝一毫，也不是件容易的事情。而元婴，又是元婴级修士最为重要的东西。

    “我自己当然有不少好东西了。眉眉，我和你说啊，这次我去赵州可是发了大财了。这些，回头慢慢说与你听。我带给你的，可不仅仅是这些。先把这枚凝婴丹服用了，我给你护。”雷动倒是十分喜欢看她嗔怒的模样，这时候哪里还有半点元婴修士的高高在上气势。

    天魔的脸色总算好看了许多，但依旧是有些狐疑。不过，那伏魔尊者正在后面追逐着。如今有了凝婴丹，她的创伤在短时间内便能恢复，剩余药力，还能让她在未来一段时间内，元婴不断被滋润而凝结壮大。看向雷动的眼神，也是有了很不一样的地方，心中暗忖，自己这小情郎还是有些良心的。自己就算要去争这一枚丹药，没有三千万灵是争不回的。

    而天魔为了给雷动弄这对保命的修罗之翼，表面上看是取自宗派，但实则也是欠下了宗派大量的贡献和资源。以至于她都没有太多的余钱和贡献，去为自己弄些好丹药，好灵宝。

    但天魔却是不知，赵州的丹药要比康州便宜不少，更重要的是没有康州那么稀有罕见。这五枚凝婴丹，仅仅花费了雷动一亿灵石而已。而这笔钱，还是雷龙剿灭了两个元婴得来的战利品卖掉后弄来的，和白捡差不太多。

    吞服了凝婴丹后，她顿时感觉到精纯无比的药力散发了开来，丝丝凉意，滋润修复着她的元婴口不免大喜，按照这进度”一炷香的时间自己就能恢复。若是换做她服用普通的丹药，没有七八日光景定难见成效。

    如此一来，她带着雷动一起逃遁活命，就大有希望。不用做一对同命鸳鸯了。

    雷动见得她入定，也是微微警惕了起来。神念注视着远处追兵，每每对方追上一段距离后，他便再次瞬移拉开距离。

    惹得后面的伏魔尊者恼怒之余，冷笑连连，这小子也太小瞧自己这个快要中阶了的元婴修士了。自己气息浑厚，这么不紧不慢飞着至少能飞一个月。而这个小魔崽子，以筑基修为驭动空间圣器，他能坚持多久呢？一天？还是两天？总之，在这么短时间内，天魔是不可能复原的，只要她还受创，又有这小子在旁边分神。伏魔尊者有绝对的把握取胜。此外，他逃遁的方向是横断山脉，但那又怎样？元婴修士出入横断山脉，危险不大。倒是这小子，会有生命危险。

    可惜，伏魔尊者却是不知道雷动和他们转的念头完全不一样，此去并非为了逃遁。而是实实在在的在琢磨着干掉这个劳什子伏魔尊者了。若是换做雷动本身的实力，想要灭掉这伏魔尊者也是颇为吃力，代价不菲的。但是加上恢复实力的天魔，反杀伏魔尊者的几率可不低。当然，雷动有些舍不得动用翼空，否则那反杀几乎是百分百了。

    除了雷动外，谁也洲不到，这横断山脉之内，埋伏着二十个可怕的土巨人。土巨人的实力强横不说，他们的天赋术之一，重力术可是个变态。二十个土巨人齐齐使用，比小型的禁空阵还要令人恶心。毕竟禁空阵是对付所有人的，但巨人的重力术，可以选择小区域，或者目标来施展。

    为了给天魔争取时间，雷动还特意绕了个大圈，才径直往部队驻扎地而去。为了不引起伏魔尊者的警觉，雷动还特地在最后几百里地，连连瞬移，飞快的将双方距离拉开了一百多里，然后拼命逃遁。

    伏魔尊者误以为雷动是想拼命加速逃遁，遂也是奋力追逐，不让雷动有机会脱离他的神念感知范围。他却是不聊，雷动已经偷偷摸摸的联系上了他的部队，令他们敛息设伏。

    而此时，天魔也从疗伤状态中起身，创伤尽去，神采真奕。一对美眸看向元气大耗的雷动，低声道：“接下来交给我吧，我们完全逃走的几率很大。”

    “逃？”雷动嘴角邪笑着吞服了一粒丹药，恢复真气。对那伏魔尊者怨气十足道：“眉眉，那死秃驴胆敢伤你伤成这样，可不能这么算了。现在机会这么好，我们要反杀，要让他神魂俱灭。”

    天魔虽然好战，但此时也是微微有些犹豫道：“反杀的希望不大，如果等那些罗汉追上来，麻烦就大了。”

    “眉眉，你听我的便是。这次定要那些死秃驴付出代价。”雷动一勇气定神闲，自信心十足的说道。

    这副气度，倒是惹得天魔有些诧异不迭。自己这小情郎失踪了十几年，修为从中阶到大圆满了不说。气度和信心可是增长更甚啊。难道，他有什么奇遇不成？这十几年里，他到底经历了些什么，竟然能给自己带回来五枚凝婴丹？在她记忆中，以前的雷动，在自己面前总是高高扬起头颅，看似自信，但内心深处，还是有些自卑的。哪里像现在这样，完全将自己当成了他的女人，附庸。

    雷动的变化，不但没有让天魔反感，反而内心隐隐欢喜。

    哪个女人，不喜欢被自己的男人像个小女人一样的宠着，爱着？哪怕强如她天魔，在本质上，依旧是女人。能被自己心爱的男人宠爱。同样让她感觉到一股从未有过的幸福，安全感。

    “嗯，森听你的。”令无数正道人士心惊胆颤，畏如死神的天魔，此时却像是个小女人般，顺从的点了点头。

    雷动几番转折，终于弓得伏魔尊者进入到了包围圈之中。双方的距离，也不过只有数里远了。只见得伏魔尊者狂笑道：“天魔，看你还往哪里逃？”

    蓦然，伏魔尊者只觉得一股巨力猛然将他往下一扯。与此同时，数十个巨大石块，夹杂着宝术，从四面八方向他袭去。”死秃驴，死到临头了还敢猖狂。”雷动傲然立在恶鬼幛上：“乖乖把元婴交出来。”

    ……