    

    在见到他们之前，李医生在窗户上看了一眼。

    君凌和沈素沁对视一眼，相互摇了摇头准备起身。

    李医生虚晃一招，连忙过去把门给关了，然后才转身对君凌和沈素沁说：“我们不止一个楼的。”

    “还有吗？”沈素沁疑问道，这里一共就三栋楼，既然所有的病情分类都在这里了，那其他楼还能有什么。

    李医生笑着摇摇头，刚要准备开口，就被一阵敲门声给打断了。

    “李医生！外面有位姓高的警察来了。”

    李医生顿时停下了即将要说的话，朝着面前的两个人抱歉地点了点头，门都顾不得关就跑出去了。

    来的不是时候。

    君凌和沈素沁对视一眼，然后环视四周，有摄像头。

    她立刻拿出自己包里的笔记本，开始黑这里的监控系统。

    君凌直接开始翻找，本来以为自己和沈素沁能成功问出什么东西，没想到高鹏突然来了，但这样也算给自己拖延了一些时间。

    君凌速度极快，把所有的东西都翻了一遍，都没有发现有任何奇怪的地方。

    他朝着沈素沁摇了摇头，沈素沁知趣的把监控定格了一下。

    李医生见到高鹏的时候，他正跟门卫闲聊。

    门卫看到他的时候连忙介绍：“这位就是高鹏，高警官，这位是李焱，李医生。”

    李焱也礼貌的伸出手，和高鹏握了握手。

    “不知道高警官这次来是有什么事呢？”李焱问道：“是我们这里有什么人要送进来吗？”

    高鹏摇摇头：“只是例行公事，来看看这里的情况，有没有什么奇怪的地方。”

    “我们这是医院，怎么会有奇怪的地方啊。”李焱有些好笑，这里怎么可能会这样。

    高鹏盯着四周看了很久，才开口道：“这里人有多少？”

    李焱开口：“病人一共二百一十八个，精神疾病的一共一百零八个，其他的各种的加起来一共是一百一十个。”

    “李医生记得很清楚啊。”高鹏笑道：“连分类都记得这么清楚。”

    李焱笑的更加开心：“唉，我是医生嘛，自然要记得的。”

    不知道是真的记性好，还是特意背下来的，高鹏眨了眨眼睛：“这里的楼挺多的。”

    四面都是高楼，像一个牢笼。

    李焱依旧保持着那个礼貌的笑容：“病人多，地方小，没什么办法。”

    高鹏嗯了一声，再次看了一眼四周，才开了口：“没什么问题，那我就先走了。”

    李焱点点头：“我那边还有客人，就不送了。”

    “没事！”

    李焱直直的盯着高鹏的背影，直到他全方位消失在自己的余光里，才转身重新回到办公室。

    君凌和沈素沁两个人就坐在之前的位置上，异常的乖巧。

    李焱第一件事就是确定里面的东西位置没有变化。才朝着他们两个抱歉的说道：“抱歉，今天还有事，你们留个联系方式吧，以后我们好好谈谈病人的事情。”

    君凌点点头，在李焱给的纸上写下了一个手机号交给他，在门口老人的带领下出去了。

    高鹏就等在车的旁边，目光直直的盯着疗养院所在的方向。

    君凌过来拍拍他的肩膀：“别看了，我们出来了。”

    “怎么样？”

    “没什么。”君凌无奈地摇头：“你来的早了，本来我们都快要知道了。”

    高鹏有些着急：“这么说，是我的错了。”

    “也没有那么严重。”君凌摇摇头：“你提供了很久的时间，我们把他的办公室翻了一遍，但是什么奇怪的地方都没有。”

    “那还不严重！”

    “这才是奇怪的地方，没有奇怪的地方才奇怪。”君凌笑道：“至少可以确定，这医院里面的病人不是自愿进去的。”

    “哪个病人会自愿进医院啊。”高鹏摇摇头：“尤其是精神上有问题的病人。”

    君凌深吸一口气：“他们的眼神不对，看我们的眼神很熟悉。”

    总觉得在哪里见过，但又想不起来。

    沈素沁点点头，随即又摇摇头：“在求救。”

    说不上来的感觉。

    她总觉得这里有哪里不对的地方，但君凌已经把她塞进了车里。

    沈素沁最后透过车窗，深深地看了一眼越来越远的疗养院。

    高鹏却突然想了起来：“那个叫李焱的医生，怎么那么忙，一个主治医生什么都管。”

    “是啊！”沈素沁立刻想了起来，确实是这样，从他们进去，到高鹏进去，都是这个李医生在管。

    确实有些过于多了，越界越的太过于明显了。

    “你们翻人家办公室，也不怕被人看见。”高鹏又想起来这两个人不按套路出牌。

    “放心！”君凌话尾音拖得很长：“有什么后果，我担着。”

    “又是你！”高鹏立刻就明白了这里面一定又有沈素沁的手笔，翻了个白眼接着说道：“但他们完全对我忽略，可以说是，完全不怕我。”

    “为什么要怕你？”君凌有些好笑：“你就算搜查也搜查不到什么的，里面的病人看他的眼神，虽然怨恨巨多，但大部分时间表现出来的，还是恐惧。”

    一个害怕的人，是不会说出什么东西的。再加上办公室里全都是病人的病历。

    怎么看，李焱都是一个根正苗红的人，是一个为了病人呕心沥血的人。

    高鹏重新靠回椅背上，深深的叹了口气：“所以……我们没办法了。”

    “不一定。”沈素沁狡狭一笑，把自己的手机屏幕调亮，放在了高鹏的眼前：“看！”

    上面是一条陌生电话发来的信息，有一个地址和时间。

    “这？”高鹏看向她：“这是谁？君凌那个线人？”

    “不！”沈素沁神秘的摇摇头，回过头来看着高鹏：“这是我们留给那个李医生的手机号。”

    “看样子有点儿意思。”高鹏笑出了声：“你们打算怎么办？”

    沈素沁闭着嘴摇了摇头，这一点她还真的没想过，主要没想到他们居然这么快的就发来了消息。

    君凌思索了下，猛地一转弯，然后对着后面的高鹏说道：“把白疏泽借我用用。”        

