    此刻，奇摩的心情当真的是五味陈杂。

    既想出手，又不想出手。

    既想离开，又不想离开。

    既想出手帮助郑圣，又觉得自己现在的身份有点尴尬。

    一来二去，奇摩也不知道怎么办了。

    只能愣愣的杵在那里，静待事情的发展。

    不说奇摩和瀚海的心情，就说现在的圣女。

    当郑圣一拳头落在她的眉心之时。

    她内心中的震惊，比之奇摩和瀚海两人，更加的剧烈。

    被郑圣打破法相，她到不是很在意。

    毕竟她的真身不在这里，实力发挥不出来十之一二。

    但让她震惊的是，郑圣的实力，出乎她的想象。

    震惊之下，圣女脱口而出：“你，你是真修者！”

    话一出口，刚准备连招的郑圣，僵了一下。

    还不等他琢磨明白这话是什么意思。

    圣女却是直接摇头：“不，不对，你不是真修者！”

    语气极其的肯定和决绝。

    但她灵动的双眼中，却是无比的迷茫。

    郑圣顺手一脚踹飞了偷袭的瀚海。

    倒也不急着击杀这圣女了。

    真修者，好像是什么不得了的东西。

    但圣女像是想起了什么，直接闭嘴，不在说话。

    只不过眼中，还是有着抹不去的震撼和迷茫。

    见这圣女非暴力不合作的样子。

    心念一动，就准备抓这圣女进血晶空间奴役。

    化拳为掌，还没触碰到圣女。

    郑圣就反应过来。

    这圣女只不过是能量体，还不知道能不能奴役。

    若是不能奴役，又把她带进了小世界。

    要是这圣女神念收回，独留下一个空壳在小世界。

    到时候，尴尬的就是郑圣了。

    不但没奴役别人，还把自己的底牌暴露了。

    而且，郑圣瞄了一眼。

    能量体圣女的头颅上，裂纹已经深达大脑的位置。

    但看圣女毫不在乎的样子。

    郑圣稳了一手，没有把圣女收进小世界中。

    既然不打算收回了，郑圣也是一点都不手软。

    挥起拳头，直接打爆了圣女的头。

    圣女缓缓消散，化为漫天的能量逸散。

    也不知道这圣女是不是真的走了。

    主要是这家伙太过诡异了，让郑圣有点捉摸不定。

    瞥视了一眼僵直不动的奇摩，没搭理他。

    郑圣缓步来到口吐鲜血，镶嵌在金属墙壁中的瀚海面前。

    张嘴，刚想说什么，却是一皱眉。

    只见瀚海身上的军装战斗服，一阵变形。

    不但形成了一个小型的防御罩，还伸出一根巨大的炮管。

    炮管粗大，炮口就有郑圣的脑袋大。

    见到这熟悉的画面，郑圣直接无视。

    一拳轰出，在瀚海惊骇的目光中。

    直接轰碎了炮管。

    一阵轰轰轰的爆炸后。

    郑圣从火海之中，安全无恙的走了出来。

    看着目瞪口呆的瀚海，郑圣咧嘴一笑。

    从墙壁中，硬生生把他抠了出来。

    瀚海还想反抗，一层薄薄的能量盾出现。

    却是被郑圣一弹指，就弹成碎片。

    瀚海惊骇之余，想要说话。

    却是被郑圣一脚踹的太狠，内脏受损之下。

    一口鲜血就喷了出来。

    看着逐渐接近的郑圣，瀚海眼中闪过一丝决绝之意。

    当郑圣接近他三米的时候，瀚海手持黯淡到极致的光剑杀向郑圣。

    只可惜，他现在已经是强弩之末。

    郑圣都没出手，身形不稳的瀚海。

    几个踉跄下，竟然摔了下去。

    更加诡异的，瀚海的姿态，很像是跪在了郑圣面前。

    瀚海：……

    郑圣：……

    没想到最后，竟然会发生这样的事情。

    见此，郑圣也有点无语。

    刚想问点那个圣女的事情。

    但看着瀚海气息萎靡，随时都要挂掉的样子。

    郑圣皱了皱眉，伸手一抓，就把瀚海抓在手中。

    随手一甩，瀚海就此消失在飞船中。

    独留下一道黑雾翻滚的空间门。

    小世界中，瀚海凭空出现在血晶四合院。

    遭受重创的他，还没看清楚周围的环境。

    眉心上，就突然出现了一枚血晶四合院的纹章。

    纹章一闪一闪，很快，就彻底的落定。

    既秦宝等人之后，伊娃族也有一人，成为了郑圣的奴隶。

    瀚海愤恨的眼神逐渐的柔和下来，直至最终的狂热。

    但就他在一口逆血喷出之际。

    郑圣把他从小世界中拉了出来。

    瀚海看到郑圣的第一眼，狂热的目光更加的炙热。

    瀚海激动无比，想要跪地表示臣服。

    但看着他走路都困难的样子，郑圣随手丢了一枚血晶给他。

    “先治伤，等下有话问你。”

    瀚海感激的接过血晶。

    然后就闭目开始汲取血晶中的能量，修复自身。

    郑圣好奇的看着还在边上的奇摩。

    不在意的问道：“你刚刚有出手或者离开的机会，怎么没动作？”

    奇摩眼神很是复杂，摇摇头：“我不知道。”

    郑圣挑眉，这话有点意思哈。

    “刚刚我没空，现在我是空出手来了。”

    “你觉得我接下来会做什么？”

    奇摩瞳孔一缩，很明显想到了他诸多不好的下场。

    但看着郑圣无所谓的看着他，奇摩咬咬牙。

    来到了郑圣面前，想要屈膝弯腰，却是无论如何都做不到。

    他的骄傲，让他无法弯下这腰，屈下这膝。

    但奇摩明白，他之前的优柔寡断。

    让他失去了唯一离开的机会。

    或者说，就算是他想离开，就真的能离开吗？

    郑圣饶有兴趣的看着奇摩。

    若是现在身边有一张王座，郑圣会毫不迟疑的坐上去。

    然后，就静待奇摩最后的选择。

    扫视了一遍周围，确实是没有合适的东西。

    即便如此，郑圣也有办法。

    金影舞动编制，很快，一张威严而又不失霸气的王座出现。

    郑圣一屁股坐了上去。

    吊儿郎当的样子。

    实在是看不出郑圣有哪怕一点的王者威严。

    但就是这样吊儿郎当的郑圣。

    奇摩却是感受到了无穷的压力。

    突然，一道炸响出现在奇摩的脑海。

    奇摩脸色微变，想了想之后。

    膝盖缓缓的弯了下去，头颅也低了下去。

    “奇摩，恳请再次成为主人的奴隶。”

    声音很是低沉和暗哑。

    说出这句话，奇摩接下来的动作，就顺遂了很多。

    扑通一声，就跪倒在郑圣的王座之下。

