    塔尔隆德大陆，巨龙城市阿贡多尔，评议团所处的宏伟宫殿内，蓝龙梅莉塔?珀尼亚和白龙诺蕾塔走过了极为宽敞的宫殿长廊，向着评议团最高议长所在的房间走去。

    恢弘的古老宫殿万年如一日地耸立在这片大地上，宫殿内是梅莉塔从小看到大的熟悉景象，她看到庄严的金色立柱支撑着那些繁复的拱梁，拱粱交错形成仿佛某种巨物骨架般的结构，灰晶岩制成的穹顶覆盖在拱粱上，每一片屋顶都雕刻着繁琐复杂的花纹，描绘着龙族历史值得纪念的瞬间，而在走廊两侧，水晶般半透明的合成物质沿着立柱垂坠下来，星星点点的光辉在那些水晶薄膜上游走浮现，随时等待着访客的阅读和交互。

    大概是因为神圣祭典的影响，评议团宫殿内访客寥寥，偌大的走廊上除了梅莉塔两人之外便只有三五个工作人员在走动，自动运行的服务机械比人还多，这些有着淡金色或浅蓝色外壳的“铁仆”光轮飞转，沿着地板上的能量线路无声穿行在一扇扇大门和一个个立柱间，维护着这座宫殿内复杂古老的技术设施，或者执行着来自“欧米伽”的其他命令，忙忙碌碌，仿佛永不清闲。

    繁复，精美，庄严到令人心悸，先进到不可思议。

    然而这精美的外壳下，是已经沉沦的技术泥潭。

    梅莉塔抬起头，看着穹顶上那些繁杂的花纹以及隐藏在花纹之间的能量管线，忍不住小声嘀咕：“最大的升级换代，也不过是换个花纹。”

    技术走至极限，一道墙阻挡在所有研究者面前，手头的所有知识和工具都无法动摇这堵墙，于是社会陷入停顿，文明步入瓶颈，再无新的理论被发展出来，再无新的原理被人发现，所有的科技进步都是在已有的技术产物上修修补补，甚至到最后连修修补补都难以实现——它们在工艺和运行原理上已经达到了文明水平的极限，达到了当前技术水准的“完美”状态，再改动一个螺丝钉都是倒退和破坏，于是仅剩的、还能发展下去的便只剩下了艺术和审美，巨龙们能做的，也只剩下用花纹、浮雕、装饰物和繁复精美的造型来体现产物的更新换代。

    最终，一度偏爱粗犷务实风格的巨龙在他们的国度中筑起了这些华美的殿堂，一直到今天。

    白龙诺蕾塔摇了摇头，脸上带着一丝浅淡而无奈的笑：“沉沦年代，不是么？”

    “外面的世界变化很快，那种生机勃勃的感觉令龙着迷，”梅莉塔轻声说道，“几乎每天都有人在为新的事物欢欣鼓舞，每天都有人要面对新的变化，不管是好的还是坏的，变化永远是他们的主题。”

    “在接触到栅栏之前，羊群总是以为院子里宽广无边，那些所谓新的事物和变化，在过去的一季又一季文明中你还没看够么？”

    梅莉塔挑了挑眉毛，看了自己的好友一眼：“诺蕾塔，我是一个年轻的龙，我的好奇心还没被满足呢。”

    白龙诺蕾塔轻笑一声：“大概吧——但愿那令你兴趣十足的东西能让最高议长也感兴趣，他可是一位年迈的龙，好奇心早已不起波澜了。”

    走廊已到尽头，华丽的合金大门感应到访客靠近，门禁系统即刻读取了两位人形之龙的身份数据，伴随着一阵悦耳的鸣响，大门上流过一连串美丽的流光，通往议长房间的入口打开了。

    在一间圆形的宽广大厅中，有淡金色的平台被安置在房间中心，大量晶莹剔透的“水晶布幔”从平台周围垂下，其表面不断刷新着海量的数据和图案，而在平台之上，一位仿佛人类房屋般巨大的金色巨龙正静静地俯卧在由无数线缆管道和织物交织而成的“王座”上。

    即使以巨龙的标准，他也已经相当老迈，曾经美丽的鳞片失去了光泽，仿佛劣质的铜片般覆盖在他庞大的身体上，其脊椎附近排列着大量的接口和金属覆板，与天花板垂坠下来的线缆相连，机械与生化改造的痕迹遍布在这苍老的躯体表面，皮肤之下是闪烁灯光的仿生蒙皮，利爪之上连接着冰冷坚硬的合金骨架。

    梅莉塔向着这已经半机械化的龙族长者走去，在平台前弯下腰：“向您致敬，安达尔议长。”

    老迈的金色巨龙垂下头颅，镶嵌在颅骨中的一只机械义眼伸缩调整着焦点，但另一只略显浑浊的生物眼球中却仍然闪烁着智慧和温暖的光芒，一个温和的声音从周围的讲话器中传来：“啊，梅莉塔……秘银宝库最优秀的代理人，好孩子，你是想来撤销对你的奖金处罚么？”

    梅莉塔眼睛顿时一亮：“可以吗？！”

    “不可以。”

    “……”

    短暂而尴尬的沉默之后，梅莉塔恢复了正常状态，取出了让她此次提前返回塔尔隆德的事物：“议长阁下，我得到了一样特殊的委托物，希望您能亲自过目，另外关于洛伦大陆最近的变化，我也有一些情况汇报。”

    “委托物？能直接呈送给我的委托物可不多见……来自精灵王庭，还是某个元素领主？”

    “高文?塞西尔。”

    “……嗯哼，”安达尔议长微微沉默了一下，发出一声轻笑，梅莉塔手中的一叠手稿随之飘到半空，在这位议长眼前一份份铺展开来，“……希望这次不是什么永久保存……哦？内容似乎很有趣啊。”

    这位议长几乎一瞬间便完成了对所有手稿内容的扫描和阅读，他脊椎附近的几个连接端子闪烁着微光，颅骨附近的一个辅助思考单元也苏醒过来，显然已经被手稿上的内容引起了兴趣——尽管只是很小的兴趣。

    “包括了对生产力和生产关系的理解，还有社会变革的推演……并不很深奥，但你说这是那个高文?塞西尔在当前时代总结出来的东西？”

    梅莉塔低着头：“还应该包括他在刚铎帝国时期的经验。”

    “哈……刚铎帝国的生产力结构是畸形的，他们的社会制度可催生不出这方面的经验，”安达尔议长轻笑起来，机械义眼中闪烁着微微的红光，“我有一点兴趣了，高文?塞西尔希望宝库如何处理这份手稿？”

    “这正是我要汇报的……”梅莉塔仰起头来，带着笑容说道。

    她的汇报很详细，不但包括了高文?塞西尔的委托内容，也包括了她本人对那位“开拓英雄”的观察和评价，最后，她还提到了目前塞西尔帝国的发展，以及那个古老的忤逆计划在当前这个时代的延续。

    “……综上，我认为高文?塞西尔及其打造的秩序或许会成为一个有价值的变数，我们应当加强对其的关注，并在必要的时候进一步提高接触等级。”

    安达尔议长沉默了几秒钟，他的辅助思考单元高速运转了一番，并与“欧米伽”进行了一系列外人无从得知的数据交换，最后才开口道：“目前的接触等级已经够高了，暂时没有提升的必要，不过你所说的‘变数’……确实有一定价值。”

    “那……”

    “但他并不一定是唯一的变数，孩子，”安达尔议长的声音继续传来，“有其他代理人传来报告，人类的提丰帝国同样在产生规模巨大的变化，技术和文化的突破都在进行，精灵的白银帝国也在逐渐‘解冻’，在尝试重新开始发展，尽管他们也陷入了和我们类似的技术泥潭，但他们毕竟没有被‘锁死’，也是存在破封可能的。此外，紫罗兰王国、矮人王庭、高岭王国均有发生社会变革或技术大突破的迹象……这些，都可以作为变数。”

    梅莉塔眨眨眼，短暂思索之后点了点头：“……我有些过于关注塞西尔帝国了。”

    “这本就是你的负责区域，多加关注理所应当，而且……”安达尔议长的声音略有停顿，似乎是在斟酌词汇，“高文?塞西尔这个变数，确实有点不一样，他当年那次出航是受了谁的指引，我们至今还未调查清楚，在这个人类身上隐藏的谜团，令我都颇为好奇。”

    “关于这点，似乎高文?塞西尔本人也不知情，”梅莉塔说道，“我和他交谈过很多次，他关于那次秘密出航的记忆似乎被什么因素清除了，包括出航前和出航后与之相关的一切记忆都被清除的干干净净，而且所有当年与他一同行动的人都未留下丝毫线索，甚至连同行之人是谁都查不出来。”

    “瞒过秘银宝库的眼睛，世界上没有太多‘人’能做到……”老迈的黄金巨龙嗓音低沉，沉稳有力，“保持和高文?塞西尔的接触吧，这份委托，秘银宝库接受了。”

    梅莉塔恭敬行礼：“是。”

    房间中的一部分灯光明暗闪烁了一下，房间角落的一扇暗门打开，一个机器仆人从中飞出，接过了那些已经被重新整理好的手稿，安达尔议长则对梅莉塔点点头：“梅莉塔，还有别的事么？”

    梅莉塔本已经准备告辞离开，但却犹豫着停了下来，在老议长机械义眼的注视中，她终于还是忍不住开口了：“议长阁下，我在洛伦大陆遇到了一只基因缺陷的巨龙……”

    “哦？你去圣龙公国了？”

    “不，是在安苏境内——当然现在已经是塞西尔帝国了，”梅莉塔呼了口气，话语重新变得顺畅起来，“是一只黑龙，翅膀已经发育到一半了，但因遗传缺陷停止了发育，身体也有一定程度畸形，她不知为何离开了圣龙公国，选择在人类社会生活，而且似乎已经生活了很多年……”

    安达尔议长温和的声音打断了梅莉塔的讲述：“然后呢？”

    “议长阁下，那个黑龙除了身体的畸形缺陷外，其他地方都是正常的，她有健全的心智，人类形态也非常健康，足以胜任所有不需飞行的工作，所以我很好奇……”

    在一旁始终没出声的白龙诺蕾塔忍不住轻声提醒：“梅莉塔，这个话题你以前就问过了……”

    然而梅莉塔就仿佛没听到好友的提醒，还是执着地问道：“我很好奇基因缺陷者被放逐的原因到底是什么，就只是因为他们生来畸形么？圣龙公国在洛伦大陆最寒冷的北端被流放了那么多年，难道就没有一个期限么？”

    “……巨龙帝国从未要求流放者必须在冰山中筑巢，元老院只是让他们离开塔尔隆德，在洛伦大陆北端安家是他们自己的决定，而至于流放的理由……基因污染已经足够。”

    梅莉塔仰着头，和那位威严而老迈的古代巨龙对视着，而后者只有一片坦然。

    足足两分钟后，梅莉塔才在那只机械义眼的注视下转移开视线，她低下头：“我明白了，议长阁下。”

    安达尔议长注视着眼前的年轻后辈，房间中与其相连的诸多设备发出悦耳低沉的鸣响，他的声音从讲话器中传来：“梅莉塔，你年轻而富有朝气，这是龙族中非常宝贵的品质，我并不介意你因此提出一些莽撞的问题，我反而希望你能长久地保持这份好奇心，愿它伴随你一生——但有些事情，是现在的你注定无法改变，也不宜知道的，这一点希望你能明白。”

    梅莉塔恭敬而诚挚地答道：“是的，议长阁下，我明白。”

    “回去吧，休息一下，然后为觐见仪式做些准备，神会驱散你的疲惫和伤痛，等你完全恢复精神之后，就回到你的岗位上吧。”

    “是，议长阁下。”

