    在外界正讨论着《隐秘的角落》的时候，百芊传媒再一次的发布了作品开拍的消息。

    《这个杀手不太冷》。

    导演：宋青。

    编剧：余小树。

    领衔主演：周小栀。

    这个消息确实是让大家有些错愕。

    MMP。

    这也太快了吧。

    官V下边的留言倒也有趣。

    “我擦，又来一部网大？？你们百芊传媒拍得完吗？？”

    “我只想说编剧大佬余小树你是真的牛逼，这又来一部网大？”

    “那边，《隐秘的角落》刚刚大结局，这边网大又上线了。”

    “我只想说生产队的驴都没有余小树能干啊。”

    ……

    网友们确实是以调侃为主。

    毕竟大家还是喜欢像余小树这种不鸽的编剧的。

    更重要的是虽然调侃归调侃，可是谁不喜欢像余小树这种比生产队的驴还能干的编剧呢？

    而且像《隐秘的角落》12集直接三周就大结局了，你这要是换其它作品休说三周了，甚至有可能再来三周都大结局不了。

    而且更重要的是现在一些作品基本上都是各种的拖，不仅仅拖，还水。

    就像余小树这样短、粗、快的真的很少见了。

    业内良心。

    大家更希望像余小树这样的多一些。

    所以，这些调侃属于善意的调侃。

    类似一些人发现网文作者更新的多就说：“特么的能不能更新少一点，老子都没钱了。”

    其实这些可爱的读者潜台词是：“别停，老子有的是钱，让我爽死吧。”

    在百芊传媒拍剧上边，一些观众同样如此。

    现在大家的把目光集集望向了余小树。

    媒体同样闻风而动。

    《这个杀手不太冷》是讲什么的呢？？

    因为媒体是知道的，之前余小树在接受采访的时候曾经说过要拍摄一部网大。

    但是后来没有消息了。

    媒体觉得也正常。

    余小树再厉害他也没有三头六臂吧。

    大家觉得《隐秘的角落》要那么快的赶工期，而且别忘记了余小树还有一部网剧《一起同过窗》和一部正在拍摄的电视剧《都挺好》呢。

    这余小树恐怕就不一定能忙得过来的。

    所以大家的想法是那部网大恐怕肯定要停一下了。

    但哪里想到啊。

    竟然真的特么的要来了。

    几乎在百芊传媒把这个公布的刹那，古天琪的电话就打了过来了：“余老师，您这太快了，我一点消息都没有收到。”

    对于古天琪来说，她身为百芊传媒的御用记者，这个消息她竟然没有提前知道。

    这太失职了。

    莫非我失宠了？？

    一想到这里古天琪哪里还坐得住，她急忙给余小树打过来了电话。

    当然，不是质问的口气。

    她的意思是：‘余老师，您看我哪里做的不好？我可以改。’

    余小树笑道：“因为现在只是预热阶段，等《隐秘的角落》庆功宴的时候就会重点推这部网大了，当然，不止这部，还有《一起同过窗》，这部也要提上日程了，届时会给你留时间专访的。”

    一听余小树这话古天琪把心放在肚子里了。

    恩。

    没有失宠就行。

    古天琪现在可是全靠着百芊传媒的一手资料的，如果她失宠了，那么她在朝火娱乐的前途说不定也到头了。

    恰恰如此，古天琪这才担心呢。

    如今知道自己没有失宠，再一想自己这次做的有些冒失了，她应该给杨丽打电话才对，为此，古天琪有些不好意思的说道：“余老师，对不起，我，我不应该这么打扰您的。”

    “哦，无妨。”

    余小树摇头说道：“如果没有其它的事我就先挂了，我还有事要忙。”

    “好的，您忙，您忙。”

    古天琪快速的说道，然后挂了电话后，她朝着一旁的主编道：“您还有事吗？？”

    主编哈哈一笑：“没事了，没事了，小古，你懂我的，我是最看好你的。”

    ……

    百芊传媒。

    余小树确实有事要忙。

    今天，网上的热搜很多。

    除了刚刚百芊传媒官V公布的《这个杀手不太冷》在热搜上挂着之外，还有《隐秘的角落》在热搜上挂着呢。

    虽然已经两天了，但是《隐秘的角落》后续的讨论并没有停下来。

    怎么讲呢？？

    观众是千人千面的。

    关于《隐秘的角落》最后一集的讨论看起来是不会结束了。

    尤其是在《隐秘的角落》番外还没有出来的时候。

    这不，下周三番外才出来，而且到底番外讲的是什么余小树也不说，《隐秘的角落》一众演员更是全部都保密。

    那么也只能等下周三了。

    同时，关于《隐秘的角落》全员参与《超级星期五》和《大腕来了》这两档综艺，大家一方面是比较的期待，一方面却也知道这跟《隐秘的角落》番外没啥关系了。

    毕竟综艺都是提前两周录制的。

    等两周后，这《超级星期五》和《大腕来了》开播《隐秘的角落》综艺场的时候，番外早特么结束了。

    于是，大家对《超级星期五》和《大腕来了》这两部综艺的讨论并不太大，相反，大家讨论的依旧是何时看番外。

    除了这个之外，今天热搜上挂着的依旧是李佳冰。

    李佳冰与星城卫视的八卦仿佛是滚雪球一般越滚越打。

    同时，今天下午4点的时候，李佳冰直接写了10大诉求。

    这10大诉求中基本上就是把自己的处境全部说清楚了。

    同时，这10大诉求看的网友也是愤怒的不行。

    原来，自从《佳冰听你说》节目收视率稍稍下滑的时候，台里就对李佳冰不满了，同时对于《佳冰听你说》的幕后人员更是全部拆散了。

    编剧、导演、摄像等全部换了。

    李佳冰用的比较顺手的人全都调走了。

    这还不算，李佳冰这档综艺的制作成本更是减了3成，如此一来，李佳冰就是想要邀请一些艺人，再或者说做一些其它方面的事也难了。

    没钱，做什么综艺？？？

    当然，更重要的是《佳冰听你说》的总制片人并不看好《佳冰听你说》的内核了。

    这才是矛盾之争。

    所以，星城卫视是准备把李佳冰给逼走，然后要把《佳冰听你说》留在自己的手里，回头用自己的方法来邀请流量艺人前来。

    然后，李佳冰这暴脾气上来了。

    她可不是索博文，当初被挤对的像个受气的小媳妇一样的离开了。

    李佳冰就直接开喷了。

    有本事封杀老娘。

    哪怕把老娘封杀了，老娘也要和你杠到底。

    本来，李佳冰是准备直接打官司的，结果今天上午的时候这《佳冰听你说》总制片人夏琳则是在接受了自媒体的采访，并且说了李佳冰如何的狂妄自大，而且还想要把《佳冰听你说》打造成她一言堂的节目，所以对于她这样的行为，我们星城卫视绝不妥协。

    恩。

    这夏琳除了是《佳冰听你说》的总制片人之外，她还是星城卫视节目中心的副主任。

    可以说算是权力极大了。

    她这翻话几乎是代表了星城卫视的态度了。

    绝不妥协。

    这四个字说的那叫一个高傲。

    想想也对，星城卫视这些年面对着各个主持人、工作人员、还有其它被星城卫视侵权的，被星城卫视抄袭的等等进行维权的。

    总之。

    星城卫视从来没有败过。

    他们的宗旨就是我们那叫借鉴，不是抄袭。

    你们想要维权，不存在的。

    你们这是闹事。

    我们绝不妥协。

    这不，星城卫视是准备把李佳冰的事也给弄成这种过度维权了，甚至星城卫视就差说李佳冰敲诈勒索了。

    好一个‘绝不妥协’。

    你们把李佳冰都给欺负成啥样了，还决不妥协。

    本来呢，李佳冰还想要给星城卫视留一点脸，但既然这星城卫视连脸都不要了，那么李佳冰同样也不在乎了。

    于是，她今天直接来了一个10大诉求。

    这10大诉求其实更像是对星城卫视的10问。

    大家看完之后一个个的都是直接怒了。

    “我擦，要不要脸呢？都这样了还说李佳冰不行？？？”

    “尼玛，什么鬼？这太欺负人了吧。”

    “我了个去，你们不行啊，太欺负人了吧。”

    ……

    很多人在李佳冰的社交平台下边留言。

    大家都是觉得这星城卫视确实欺负人。

    再加上星城卫视之前的黑历史，所以一时之间直接把李佳冰弄上了热搜。

    可是热搜嘛，基本上来的快，去的也快。

    这些年了，星城卫视对于舆论玩的那叫一个娴熟。

    所以他们才会如此的高傲。

    面对着李佳冰的10大诉求，星城卫视并没有任何回应，至于媒体私下再问夏琳的时候，夏琳表示：“我们已经取证了，她李佳冰要对自己的话负责，届时官司开打，一切都会清楚的。”

    恩。

    夏琳的回应还是引得一波人相信的。

    同时，更多的营销号开始行动了起来了。

    之前咱们说过，这些影视公司啊基本上都会养一些营销号，同时，星城卫视也养着营销号呢。

    而且怎么说呢？？

    星城卫视养的营销号要更多一些。

    这不，几乎在李佳冰的所谓10大诉求登上热搜之后，星城卫视养的一堆营销号集体出动了，这些营销号打的非常有章法。

    这个发了几条爆料私信，同时把账号给打了马赛克，仿佛就是投稿私信一般，信中说了李佳冰录制节目经常的会失态，而且感觉是有暴躁症，甚至还偶尔会骂人。

    那个爆料了一张图片，除了李佳冰外，其它的都是打了马赛克，这看起来就是李佳冰在骂人。

    还有一些人则是觉得《佳冰听你说》确实收视率在下降，同时因为李佳冰听不进去意见。

    等等。

    这些并不是一起行动的，它们是打起了配合，而且配合的天衣无缝。

    有道是三人成虎。

    李佳冰还是低估了星城卫视的无耻程度。

    一夜之间，仅仅一夜之间，舆论仿佛扭转了。

    口碑大翻转。

    在李佳冰的社交平台下方还有人骂她不敬业呢。

    同时，还有一些自诩为李佳冰朋友的发声，他们表示星城卫视无耻，请的全是水军，你们都是黑我们家冰冰的水军。

    然后又一波人骂了起来。

    骂李佳冰的朋友，觉得他是开的地图炮。

    同时，连带着把李佳冰都骂了起来。

    ……

    百芊传媒。

    余小树望着这一波组合拳笑了起来：“李阳，学一下，学一下。”

    李阳皱眉：“余老师，您的意思是？？”

    “你还看不出来吗？？”

    余小树笑着说道：“这星城卫视用了一套组合拳，一套是营销号借着匿名黑李佳冰，这个效果并不大，但是三人成虎，只要说的多了，那么就会让中立网友产生了一些摇摆了，只要立场摇摆了，那么就是胜利，还有一套就是披着朋友的马甲来黑，自诩为李佳冰的朋友，结果则是极尽所能的拉仇恨……”

    这些套路并不新鲜。

    余小树当经纪人的时候用的次数也不少。

    当然，他当经纪人的时候用的要更狠一些，甚至更极端一些。

    所以他昨天晚上回家后看着网上舆论的转变就知道了。

    李阳倒吸一口凉气说道：“这星城卫视至于吗？下这么大本钱？？”

    “怎么不至于？你知道这叫什么吗？？”

    余小树笑呵呵的问道。

    “叫什么？？？”

    李阳问道。

    “杀猴儆鸡”

    余小树淡淡的说道：“这李佳冰就是那只猴，只要把这只猴子给杀了，那么其它人就不敢再这么跳了，毕竟其它人被挤对走都是那么忍气吞声，怎么就你李佳冰事多？你说，不弄你弄谁？？？”

    “管他呢，反正和咱们没有什么关系。”

    李阳这个时候笑着说道：“余老师，我来是问一下咱们是不是可以官宣了。”

    “官宣什么？？”

    余小树望着李阳问道。

    李阳道：“当然是咱们即将去参与《超级星期五》的录制了啊，您不是说《隐秘的角落》接下来的宣传要加大力度嘛，这明天就要参与录制了，我们当然要……”

    “哎。”

    余小树摇头说道：“我刚刚说的是不是白说了？？”

    “您说什么？？”

    李阳一楞。

    余小树问道：“我刚刚说了哪个成语？”

    “啊？？”

    李阳反应了过来：“杀猴儆鸡。”

    “对啊，星城卫视想杀猴儆鸡”

    余小树冷笑了起来：“但我不答应！”

    ……

    ……

