    ＊

    时间倒回祁绍进入裂缝之际——

    眼睛一睁一闭，光线一黑一白。

    宫殿般的建筑，金黄色的琉璃瓦在阳光下闪耀着光芒，没有你祖宗的兄弟，没有部落的人群。

    完全陌生的环境。

    很快，视线里多了五道身影，就是他追着的那五个人。

    祁绍笑的比还难看：“呵呵……你们可以把我当成一个屁给放了吗？”

    首领欧阳石黑着脸，阴沉的看着跟过来的人，扬手：“带走！”

    “诶诶诶，兄弟，大哥……我跟你们不熟……你们把我当个屁放了吧！”

    “别动手别动手，我跟你们走！我自己走！”

    “呵呵……大哥，误会！都是误会！”

    要问祁绍有多怂，能有多怂就多怂。

    不用拉来不用拽，他就往你身上赖。

    ……

    艳阳高照好天气，人逢喜事精神爽。

    大红花轿大喇叭，欢天喜地闹新娘。

    娇子晃来晃去，新娘颠来倒去。

    哐当！

    新娘脑袋磕到了窗沿边。

    细长的手指，抬了起来，难受摁着脑袋。

    “嘶……”

    细微的抽气声。

    “喂，你们小心点，撞到新娘子了！”

    “等会撞坏了，你们替小姐出嫁吗？”

    “嘘嘘，小声点，别胡说！”

    “喜娘，我这是担心啊……”

    对话的声音，就这么传进了轿子里。

    新娘？

    苏九一把扯掉头上碍眼的东西，入眼就是大红色的喜袍。

    她伸手摸了摸头顶，抹额还在，但是多了凤珠头饰，身上穿着一套喜服。

    苏九姝丽的脸庞，瞬间一片阴沉。

    从东陵大陆到这里之后，她身上的伤还在，尤其是右肩的伤特别严重。

    她找了个破庙炼丹，吃了几颗个复伤丹就不省人事了。

    草！

    算计到你老子头上来了！

    苏九扭了扭肩膀，稍有缓解。

    努力压着脾气，开口：“停轿。”

    外面的喜娘和丫鬟闻声，吓了一跳。

    “……小姐，马上就到了，您别着急啊！”

    “就是，哪有新娘子着急的啊，你嫁的可是城里有名的富商啊！”

    这分明是想要钱让她就范！

    他妈的！

    苏九闭眼，脚上运转元气，猛地一跺脚。

    砰！

    轿子轰然落地！

    四个轿夫被震翻在地。

    喜娘和丫鬟吓得一哆嗦。

    苏九迈脚走了出来。

    本就出色的容貌，略施薄粉，鲜明的动人，漂亮的不像话。

    街上路人看见新娘子出来，纷纷围了过来。

    “哇，好漂亮的新娘子啊！”

    “要吃喜糖，要吃喜糖啊！”

    “喜娘子下地了，不知羞不知羞——”

    有大人闹腾的声音，有小孩吵闹的声音。

    苏九双眸淬冰，冷冽的扫了过去。

    “……”

    瞬间寂静。

    小孩子直接吓哭了。

    喜娘和丫鬟意识到对方不是普通人，扑通跪地求饶。

    “大人饶命，大人饶命啊……我们不是故意的…，我们在破庙见你晕倒了，刚好小姐……小姐跑了……”

    丫鬟一把鼻涕一把泪。

    苏九不为所动，面无表情的：“既然如此，你为何不自己替嫁？”

    丫鬟一噎：“这……这……呜呜……那个富商是个年纪大的老头子……”

    苏九了然的点头：“你因为这些不愿意替嫁，却能连累我这个无辜人。”

    喜娘左右看了看：“大人，这跟我没关系，我就是一个送亲的……”

    丫鬟扭头，指责道：“明明是你提议的，你说她长的的标致……我才，我才……”

    喜娘甩手就是一巴掌，“你这死丫头还敢狡辩！”

    苏九懒得听她们废话，一人给了一脚。

    说再多都是放屁。

    瞥了一眼轿子，觉得格外的晦气。

    还没有坐墨无溟的花轿，就莫名有了不好的记忆。

    她郁闷的抽出归魂剑，一剑把轿子给劈了。

    还上去踩了两脚。

    潇洒的做完，拍拍手走人。

    不知实情的人，只看见一个新娘子，婚前拒婚，把轿字给拆了。

    实在是凶悍！

    苏九离开之后，找了一家成衣店，买了一身男装换上。

    脱女装的时候差点没把喜娘和丫鬟祖宗十八代都问候一遍，

    穿的什么几把玩意，脱都脱不掉！

    苏九出来的时候，成衣店老板眼睛都直了。

    他还是第一次看见长的这么漂亮的女子，如今穿上男装竟然一点也不违和，反而跟她那身气质更贴合了。

    所谓的气质，估计就是他那眉眼之间桀骜与匪气了吧。

    来到这完全陌生的地方，苏九根本摸不着头脑。

    他在柜台上敲了敲：“这里是神武大陆？”

    老板惊讶的看着他：“你不是咱们大陆的吗？”

    苏九斜着眼，重复问：“这里是神武大陆？”

    老板：“……是。”

    苏九：“最近有没有发生什么大事？”

    老板看着她，不像是普通人，倒是诚实：“最近……你是说神龙学院吗？即将收学子……”

    她又不指望去学院，知道这个作甚？

    苏九抬手打断他，“除了这个呢？”

    老板摇头：“那我就不知道了，要不你去别的地方问问？”

    苏九手支下巴，摸了摸腰间。

    “……”

    玄石不见了。

    妈的！

    苏九阴沉着脸，离开成衣店。

    除了轿子碎渣，人都跑光了。

    苏九走到旁边的摊位上：“这位大爷，请问刚刚这里送亲的人呢？”

    大爷可是看着她走的，换了身男装，也认识她这张脸。

    顿时好笑道：“哎呀喂，你后悔啦？”

    苏九嘴角一抽：“麻烦大爷告诉我，他们去哪里了？”

    大爷揶揄完，指着前面街道：“他们去刘富家里了，估计是回去叫人了。你还是快走吧，那刘福可不是什么好人，五十岁了还娶媳妇呢。”

    苏九朝着大爷点头：“谢谢！”

    脚下生风，已经快速的赶过去了。

    刚到门口，喜娘和丫鬟带着一群人，拎着兵器往外冲。

    迎面就看见了个面色冰冷的少年，仔细一看，这不是刚刚走掉的新娘子吗！

    喜娘一笑：“哎哟，你又回来了？快快，都能拜堂了！”

    苏九眯起眼，“我的玄石呢？”

    喜娘看着身后的护卫，顿时来了底气，找死的说：“只要你乖乖地嫁给刘富商，我就把那块刻着名字玉佩还给你！”

    苏九缓缓地勾起唇，笑容不达眼底：“是吗？我并非你家小姐，他也愿意娶？”

    喜娘笑着挥了挥手怕：“就你这相貌，送进皇宫里都行了～咱们进去吧？”

    苏九舔了舔后槽牙，带着一丝匪气：“行，走。”

    办喜事是吧？

    呵。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

