
　　“你知道这里是什么地方吗？”许峰问道。

　　“这里应该是绝阴谷，都是一些鬼物，这些鬼物就喜欢吸食人血，吞噬活物的灵魂！”宋大牛满脸惊惧的神情说道：“绝阴谷中有一名域主级强者，号称鬼帝，手下又有十几名系主级九阶巅峰的鬼王，即使是白鹭宗，也不是它们的对手，方圆数千里范围内，没有任何敌手！”

　　宋大牛说起话来很有条理，丝毫不想一个孩童，反而像是一个二十多岁的青年，许峰也没有在意，对他说道：“你能一个人离开这里吗？”

　　男童脸上露出惧怕的神色，连忙摇头道：“绝阴谷全都是鬼物，我只要一出了这个石屋，就会被它们发现，这些鬼物有些喜欢吞噬灵魂，有些喜欢吞噬血肉，很可怕，我，我还不想死……”

　　许峰沉吟片刻，微微点头道：“那你先暂时待在这间石屋，等我将这里的鬼物杀光，再带你出去！”

　　说完，许峰转身离开石屋，顺便将石屋的大门给掩上。

　　男童脸上露出惊讶的神色，自言自语道：“将这里的鬼物全部杀光，这怎么可能，不要说那些鬼王，鬼帝，光是小兵，就能把你给淹没了……”

　　话虽这么说，但宋大牛心底却仍然存有了一丝希望，毕竟只有许峰将这里的鬼物全部杀死，他才能活下去，否则的话，他早晚也是一死。

　　绝阴谷内大部分的鬼物都是行星级和恒星级，其中行星级大概只占了三分之一，剩下三分之二都是恒星级，另外在绝阴谷中央还有一座大殿，那里居住着域主级的鬼帝，在鬼帝大殿周围，分布着十几间如石柱般的高楼，每一处高楼中，都居住着一名系主级九阶巅峰的鬼王。

　　许峰又悄悄潜入几处石屋，灭杀了几只鬼物，很快，他发现，如果这样杀下去，就算杀上一个月，他也没有办法将这里的鬼物全部干掉，更别说那些鬼王和鬼帝了。

　　想到这里，许峰心念一动，直接进入到神国之中，聚集三位属神和虫族母皇商讨起来。

　　“神主，要我说直接召唤百万大军，将这里推平就好，虽然英灵们等级实力只有行星级，但我们的数量可是他们的数百倍，只要神主舍得神力，硬拼下，我们不是一点胜算都没有的。”恶魔神大大咧咧的说道。

　　“太难了，这里虽然只有不到五万的鬼物，但至少一半以上都是恒星级实力，而且还有一名域主级的鬼帝，要知道，在域主级面前，数量已经起不到任何作用了，任何一个域主级强者，都会有领域存在，在它的领域中，它就是主宰，能够和域主级强者抗衡的，只有域主级。”白狼神摇摇头说道。

　　许峰犹豫片刻，将目光落在了虫族母皇身上，母皇直接单膝跪倒在许峰面前说道：“主人，只要你一声令下，所有虫兵都会听从你的命令，哪怕同归于尽，也会勇往直前，将所有敌人全部斩杀。”

　　许峰微微一笑，缓缓摇头，现在不是比拼勇气的时候，鸡蛋数量再多，也没有办法和石头去硬拼。

　　最后许峰将目光落在了暗影神的身上，希望以他数千年的智慧能给他提供点有用的建议。

　　“主神，这些鬼物为什么会在绝阴谷居住，为什么不去其他地方？”暗影神突然说道：“难道就只是因为这里有绝阴二字吗？”

　　“这里的环境很适合鬼物生存，哪怕是在白天，也看不到一丝太阳，山谷头顶上的天空，始终被一团厚厚的乌云所覆盖，而且这里充满了浓郁的阴属性能量……”白狼神说道。

　　“是啊，绝阴谷地是如此特殊，可是，这一切又是如何形成的吗，为什么其他谷地，或者说其他地方没有这样的环境？”暗影神微微一笑。

　　许峰脑海中灵光一闪，终于把握到暗影神想要说什么了。

　　“你的意思是说，这绝阴谷地是一处特殊的存在，特别适合鬼物生存，那么，我们只需要破坏这里环境的形成条件，就能让这里的特殊环境消失？”许峰脸上露出一丝欣喜的神色。

　　“主人，不光如此，我们只要能够探查清楚绝阴谷地有什么特殊之处，甚至能够借用地形，将这里布置成一处绝杀之地，这样一来，想要灭杀它们，岂不是事半功倍？”暗影神笑道。

　　“太好了，就这么做！”许峰哈哈大笑，身影瞬间从神国中消失，出现在绝阴谷一处石屋中。23sk.Com

　　许峰从石屋中悄然出来，往山谷深处走去，一点一点放慢脚步，身影隐藏在阴暗之处，即使许峰此时活人气息消失，但如果被鬼物看见，还是会照样发现他，毕竟混沌之力只能掩盖他身上的活人气息，却不能让他完全隐形。

　　穿过一排排的石屋，许峰靠近了一根石柱般的高楼，这是一名系主级鬼王居住的地方，在这处高楼四周，有着一群身穿铠甲的骷髅护卫守护着，而在这间高楼的顶端，一个巨大的半透明灰色身影，扬天朝着虚空不断的做着吞咽的动作，一呼一吸间相隔的时间很是悠长，似乎是在修炼一门特殊的功法。

　　许峰看了那个鬼王两眼，正准备离开，却突然发现，从鬼王身上，散发出了一丝微弱的能量波动，顺着石柱高楼表面的墙壁，进入到绝阴谷的地下，之后又化为数百道如丝绦般的细线，朝着四面八方扩散过去。

　　这也幸亏许峰的感知无比强大，和域主级强者也没有什么区别，才能感受到到如此细微的能量变化，探知了半天，终于确认下来后，许峰又朝着另外一处高楼摸去。

　　花费了十几分钟，许峰来到旁边的一处高楼建筑，这里和刚才那里一样，同样有着一群鬼物守护着，高楼的顶端，一个浑身散发着银色光芒的骷髅，也在扬天做着吞咽的动作，下颌骨一张一合看起来很是诡异。

　　同样从它身上，也散发出一丝诡异的能量波动，顺着高楼进入到地下，然后化为数百道丝线般的能量细丝，朝着四面八方扩散。

　　许峰足足花费了三个小时，将十八处高楼都转了一遍，终于确认，这十八处高楼中的鬼王，无时无刻不在吸收着虚空中的能量，然后通过高楼，笼罩了绝阴谷所有区域。

　　正像暗影神说的，整座绝阴谷中，确实存在着一座法阵，维持着绝阴谷特殊的环境。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1070章 阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 