    想到这儿，杨帆微微一笑道:“没想到是著作郎大人，恕在下眼拙。不过许大人如此赞誉，在下可受不起，倒是许大人的公子风度翩翩，身姿卓越，果真乃是虎父无犬子。”

    如今许敬宗终于领教了杨帆的脸皮厚，真是见人说人话，见鬼说鬼话，完全是一个小狐狸。

    刚刚还骂许章是条狗乱咬人来着，现在又夸上了，总算是明白，虽然自己那儿子聪明却在这些旁门方面根本玩不过这货。

    不过许敬宗并未打算就此作罢，毕竟事关许家的颜面，于是开口道:“古有云，观其言而知其行，忠义伯咄咄逼人实乃有失君子之风。再者，自古尊卑有别，刚才忠义伯以下犯上，触了晋王殿下贵体，更是亳无尊卑之念，如此之行，岂是君子所为？况且，刚才忠义伯所提出的问题，依某看来，根本就没有一个确切的答案，如此巧如舌簧，取巧污人，岂不是说在座的各位都是不忠不孝之辈？”

    许敬宗果然不愧是官场老油条，见过大风大浪的人物，应变能力、城府都远非许章能够相比，短短几句话，就给杨帆扣上了以下犯上的帽子，还顺便把仇恨拉到在座的所有人身上。

    感觉到众人的目光都集中到自己身上，杨帆丝毫没有惊慌，虽然一句话不解释，这群文弱书生也拿他没有办法。

    不过实在看不惯这对父子只言他人行而不律于己的两面作派，于是不急不缓地道:“正所谓是非对错自在人心，在座的各位都是大唐俊杰，心中自有公论，如今大唐百姓安居乐业，乃是陛下日日勤政、时时行德而始，百姓家中为陛下立长寿牌者众，都把陛下的仁德记在心里，你哪里见到百姓常把陛下之圣明挂在嘴上说的？某猜想，在座的各位也是如此。”

    “说到孝义，《孝经》有云：夫孝，始于事亲，中于事君，终于立身；父母、发妻、儿女都属于至亲，假若连营救自己的至亲都还需要瞻前顾后，这岂不违背了圣人的孝义，某作为一个粗俗之人，也懂得舍身以权孝义，此乃立身之本尔。”

    “再说了，某刚刚训斥晋王殿下，乃是理所应当。得晋王殿下抬爱，尊称某为兄长，正所谓长兄如父，殿下有错，某作为堂堂七尺男儿，即使冒死也会纠正其形，而不会如同许大人一般下跪曲意迎合。”

    这就是在下的解释，大家可还满意，若是执意要说在下失了礼仪，小子道歉又何妨！

    简简单单几句，虽然有些强词夺理，但是却没有人敢再反驳。

    毕竟谁敢说没把当今陛下放在心里，又有谁敢明着说自己不肯献身救至亲？

    如果众人谁敢出头，岂不是说自己就是不忠不孝之辈，这么大一顶帽子，谁也不敢背，也不肯去背，许敬宗想让众人打头阵的阴谋顿时破灭。

    不过，众人听到杨帆的话，却是交头接耳、议论纷纷，目光不由投向了许敬宗。

    毕竟杨帆最后一句可是明显针对许敬宗，公然在揭他的老伤疤。

    当初隋朝灭亡时，宇文化及杀死隋炀帝，百官都来拜贺，只有许善心没来。

    许善心被押到宇文化及面前，面对屠刀依然不跪，宇文化及命人放开他，许善心没有拜谢便扭头就出去。

    宇文化及叹气说：这人太看重气节啦，随后其手下将许善心杀害。

    许敬宗作为许善心的儿子，也在朝为官，看到父亲被杀吓得大哭，苦苦哀求宇文化及饶自己一命。

    虽然最后宇文化及饶了他一命，但是私下就有传言“老子英雄儿软蛋”的说法，这事成为了许敬宗的禁忌，即使大家都知道，但也没有人敢公然提出来，如今杨帆说他下跪曲意迎合，岂不是在揭他的伤疤么？

    所有人都惊呆了，这话太毒了，许敬宗不得恨之入骨才怪。

    果不其然，刚才还一副潇洒自如、满脸春风的许敬宗脸色顿时沉了下来，不过并没有大怒。

    许敬宗阴乆乆的盯着杨帆，心里却是越发谨慎，他没想到，杨帆小小年纪却是一肚子的坏水。

    想以陈年旧事来激怒他，让他失去理智，如果不够惊醒，可能就着了道。

    作为士林之中的‘高雅’文士，朝廷的四品大员，如果当众大发雷霆的喝斥一个后辈，岂不是更失了仪态，丢了面子？

    勉强挤出一丝笑容，许敬宗说道:“忠义伯果然心思玲珑，辩才无双，到是某等都小瞧汝了，忠义伯看透世理、傲视红尘，果然非一般人能比，也才能说出如此情真意切的话语，延族佩服万分，果真是闻名不如见面。”

    见到许敬宗的表情，杨帆心中微微发寒。

    许敬宗身居高位，属于朝中元老，被他这样的后起之辈当面出言揭短嘲讽，居然没有勃然大怒，如今依旧能够谈笑风生，却又笑里藏刀。

    如果不是许敬宗的涵养实在太高，就是城府实在太深，显而易见，明显是后者。

    最重要的是，这人实在是脸皮太厚，根本就没有古人的廉耻心。

    说好听一点就是能屈能伸，说不好听一点简直就是不要脸，这种人常常是最难对付的。

    虽然官场上的经验没有许敬宗丰富，但论脸皮，作为一个穿越者，杨帆当然也不会差到哪里去。

    马上装腔作势一副感激涕零不敢当的模样回道:“许大人这是折煞小子，某乃贪恋花色、迷恋钱财之辈，只想娇妻美妾安度余生，哪有什么才能，倒是贵公子才高八斗，学富五车，又有许大人为其铺路，才是前程似锦。”

    许章听到杨帆把话又扯到自己身上，更是嘲讽自己的名声是得到父亲的蒙荫，正想发飙，眼角余光见到父亲许敬宗轻轻的摇了摇头，这才瞬间清醒过来。

    连自己的父亲都没讨到好处，再去与他争辩岂不是自取其辱？

    这货明显就是故意气自己，自己越是失智，他就越好趁虚而入，深深吸口气，许章努力压制着自己的情绪。

    见到场上的气氛有些诡异，虽然来参加秋夕诗会的游人、才子很多，但却都很识趣，只是三五一群小声的议论着，这时候插嘴，不是嫌自己头铁么？

    不过却有人例外，只见坐在许敬宗雅座首位的一名儒雅之士站起身来对着许敬宗道:“延族，某等好不容易在休沐之日抽出时间参加大唐后生俊杰的秋夕诗会，可不要扰了雅兴，年轻人之间相互切磋，本来就是好事，吾等又何必介怀，这也是秋夕诗会的初衷。”

    看到有人给台阶下，许敬宗这种老狐狸当然不会放过，抱拳道:“冲远兄所言甚是，敬宗作为前辈当然不会和忠义伯这样的后辈一般见识，只是既然后辈有了争执，总需要有个了断，以防止更大的冲突。”

    “正所谓文有文斗，武有武斗，今日是秋夕诗会，大家都是读书人，平日里都是以君子六艺严格要求自己，正好现在还没到诗会开始的时辰，不如让犬子与忠义伯比试一番，冲远兄意下如何？”

    许敬宗不愧是能当上宰相的人物，三言两语就把自己刚才的尴尬给化解了，甚至还给众人展示出一副自己是前辈不与后辈计较的风度。

    接着又建议让许章擅长的君子六艺去讨回面子，可谓是一举两得，果然厉害。

    儒雅中年人皱了皱眉头，觉得许敬宗这人有些小气了，但这样的提议在这场合确实也比较合适，于是点了点头，只见他抬起手向下压了压，本来有些喧闹的场面迅速安静了下来。

    这让杨帆有些诧异，这儒雅之士到底是谁？

    看起来还很有威望，不仅连许敬宗也要低一头，甚至随便压了压手，就没有人再敢说话。

    李恪坐在杨帆的身旁，当然，注意到了他的异样，不由有些惊疑的问道:“杨兄不会不认识孔司业吧？”

    通过李恪的介绍，杨帆这才知道，这位留着三缕飘飘长须的儒雅之士居然是儒家代表人物孔颖达。

