    她心里有数是一回事，但被他们交谈时说出来又是一回事，她一直都知道，他对她好，仅仅是报恩。

    以前家里的钟管家就总夸纪长慕，说他情深义重，很有责任心，以后前途不可估量，这也是当年钟管家恳求她妈妈帮忙让他顺利进入沃顿商学院的原因。

    钟管家很看好他。

    是啊，这人确实是情深义重，十年前的恩情还记着，他也知道乔家以前对他很好。

    可她不要他还，什么情深义重，知恩图报，她统统都不喜欢。

    乔沐元跑走了，她跑回了洗手间，开着冷水龙头往脸上浇了几捧水。

    纪长慕在外头太阳底下坐了好一会儿，不见乔沐元出来，他熄灭烟头：“我去看看。”

    “她都多大了，还怕她丢了不成。”晏伽揶揄。

    “她受伤了。”

    “又不是多大的事。”

    晏伽真心觉得纪长慕这人小题大做。

    纪长慕敲了敲洗手间的门：“乔沐元。”

    “教授，我的脚已经不疼了，不需要去医院。”

    “我带你去看医生。”

    “我不去。”

    “出来。”

    “我下午还要去练琴，没时间去。”

    “你就这么不爱惜自己的身体？嗯？”

    “我还年轻，这点小伤算什么，明天又是活蹦乱跳，我是二十岁，又不是三十。”

    纪长慕沉默，她这是话里有话？

    “乔沐元。”

    “我不去不去！纪长慕，你烦不烦？我要是想去医院我让陶叔叔带我去，再不行我家还有很多佣人，轮不到你送我。”

    纪长慕默，许久没再说话，是他多事了。

    他不再敲门，离开。

    晏伽还在外面抽烟，见他脸色不好，笑道：“吃了闭门羹？老纪，我还没见过有人敢给你甩脸色。”

    “你找人照顾好她，我回公司。”

    “我刚刚接了家里电话，下个月我也要回国一趟，不如一起？”

    “看情况。”

    “行，到时候电话联系。”

    晏伽没再多留他，他知道纪长慕工作很忙，纪长慕跟他这个扶不起的阿斗不一样，老纪以后肯定比他有前途。

    他就是来人间充数的。

    约摸过了一刻钟，乔沐元才磨磨唧唧从洗手间出来，她今天拍不了戏了，又不敢让陶叔叔知道她在拍戏，打了一辆车离开了剧组。

    一上车，她眼泪又情不自禁掉了下来，像断线的珠子，她一个人坐在后排不出声地哭。

    这里没有别人，她想哭多久都可以。

    她也不知道自己为什么哭，但心里头很难受，就好像一根丝线勒住她的心脏，一直收紧收紧，直到她喘不过气。

    已是春天，春和景明，可她整个人像在冰窖里，很冷，冷得她缩了缩肩膀，无言的泪水悄然而下。

    车内一片安静。

    也不知道什么时候哭累了，乔沐元恍恍惚惚做了一个梦，梦到之前在公寓里照顾纪长慕的时候，那时候她很用心地照顾他，还把菲菲带来陪他，他对她也挺好，给她做饭铺床。

    那时他们哪怕呆在一起半天不说话也不会无趣，看着窗外的雨，听着自己的心跳。

