    

    对于那魂力螺旋丸，他们刚刚也都感受到，那只不过蕴含了六千年的魂力而已，可此刻爆发的能量冲击却是远超过了六千年魂力应有的威力。

    “咻！”

    为首的深海银鲛王显然灵智不低，而且身体也更加灵活，在感觉到不对领时，居然在触碰到魂力螺旋丸的一瞬间一个猛地摆尾，直接规避了大量的能量冲击，而其余三头深海银鲛反应明显慢了一拍。

    在六千年魂力螺旋丸触碰到它们的一瞬间，强烈的光芒亮起，令那深海银鲛周围的海水几乎瞬间沸腾，而恐怖的能量冲击贴着它们的皮肤爆发，直接令那三个两万年魂兽，瞬间便化为了三个散发着漆黑亮光的魂环。

    这一幕令周围所有深海银鲛心底发颤，即便是那深海银鲛王，眸子中也满是难以置信，仅仅一个碰面，一个魂技，三只两万年的深海银鲛便直接“蒸发”了。

    看着那三个升腾而起散发着魂力波动的黑色魂环，而带土与止水也是愣在了原地，他们知道苏青宇很强，但似乎强大到了一个让他们无法想象的地步。

    而止水原本以为苏青宇会直接使用超级千鸟，摧枯拉朽的结束战斗，但目前看来，似乎主上本身的实力也已经到了一个恐怖的地步。

    甚至于有庆幸，如果自己没有选择臣服于主上，或者是把带土给击杀了，可能自己也成为了这升腾而起的黑色魂环了。

    但深海银鲛王并不知道，这并不是真正意义上的魂技，而是来自于苏青宇对魂力的一种使用方法，单纯地利用高密度的魂力，然后破坏它内部稳定状态时爆发产生的能量冲击而已。

    一击得手，苏青宇并没有停手，口中的万年份的魂力螺旋丸猛地旋转极速而去。

    深海银鲛王看着那一路高速旋转而来，感受到那螺旋丸魂力波动似乎并不强，即便现在也仅仅万年份而已，可刚才这样想的三者已经化为了魂环。

    深海银鲛王再不敢大意，可高速旋转而来的魂力螺旋丸根本不给他考虑的机会，整个万年份的魂力螺旋丸爆发，宛若一个风暴降临，将整个深海瞬间形成一个巨大的水龙卷，肆掠八方。

    “威力好强！”

    看着那万年份的魂力螺旋丸，苏青宇也是眼睛一亮：“看来以后还得更加努力的修炼魂力螺旋丸！”

    但此刻，苏青宇的目标是深海银鲛王，直接身影窜出，在水龙卷四周穿梭，找寻深海银鲛王的位置。

    “在这里！”

    水龙卷渐渐弱了下来，苏青宇身影一顿，终于发现了深海银鲛王那仅仅六米的身躯，看着眼前突然出现的苏青宇，那四十五的的身躯带来的压迫感是无与伦比的。

    特别是现在，魂力螺旋丸产生水龙卷弱了起来，好不容易摆脱束缚，身前便出现了这样的庞然大物，让深海银鲛王一惊。

    还没等深海银鲛王有下一步动作，在这百米的范围时，忽地一道黑影闪过，百米距离，一闪即逝。

    “这是……”

    原本刚刚躲避了万年份魂力螺旋丸的深海银鲛王，还在震惊于苏青宇庞大的身躯出现在前方，而此刻，根本来不及思考地，就看见一道黑影出现在了自己身前。

    “噗噗！”

    一股巨力袭来，但只是令深海银鲛王身体一颤，身体猛地退后。

    而这一瞬间，深海银鲛王的意识立马开始模糊起来，淡淡的黑色光芒从身体周围升起，在它的上方形成了一圈黑色魂环，强大的魂力波动猛地四散，令周围无数深海银鲛四散逃去。

    而那道黑影，正是修为仅有一万一千年的黑暗魔杀藤。

    “以一万一千年，秒杀五万年魂兽！”苏青宇对黑暗魔杀藤更是爱不释手，在出其不意之下，直接一个突刺，竟将那深海银鲛直接洞穿。

    本就极为坚韧的藤蔓，更是爆发出惊人的速度，黑暗魔杀藤的穿透能力达到了一个让苏青宇都恐惧的地步。

    苏青宇认为，什么拍打，抽打什么的都太弱了，将黑暗魔杀藤当标枪使用，才能最大程度的发挥它出其不意的效果。

    如果有条件，苏青宇甚至想给黑暗魔杀藤的尖端配上世上最坚韧锋利的武器。

    “只不过，另一方面，是这深海银鲛王的防御的确太低了。”苏青宇默默道，毕竟深海银鲛是以速度与灵活度占据优势的，面对以爆发力与穿透力惊人的黑暗魔杀藤，很难占据优势。

    而且这一切，根本就发生在眨眼间，距离又如此短，根本难以反应过来。

    看着再次空旷的深海，以及周围四个升腾而起的黑色魂环，这一次，苏青宇选择让带土与止水将那四只深海银鲛万年魂兽的血肉吞噬。

    带土与止水也没有拒绝，毕竟这样的机会对他们来说，极为难得，甚至于这辈子就没尝过五万年魂兽的肉是什么味道。

    一只深渊帝鳄王，一只龙魔皇带鱼，吃得眉开眼笑、合不拢嘴，甚至两者还在讨论肉的味道。

    而一旁的苏青宇则微微一叹，对于其他的深海银鲛，他并没有赶尽杀绝，如今整个深海银鲛重新成为小型族群，它们也很难再对其他族群造成威胁了，如此便已经足够了。

    “万物都有它存在的道理，更何况是这般强大的魂兽族群。”

    而这一片海域，也在这一刻，纳入了苏青宇的势力范围了，加上深渊帝鳄海域、岩石区域与这深海银鲛区域，苏青宇的势力范围已经极为庞大，囊括了周围大片海域，乃至近百个魂兽族群。

    但这还远远不够，苏青宇的目标是将附近海域，所有的中型族群尽皆统一起来。

    而下一站，正是深海剑鱼海域。

    待得一切恢复原本的寂静，苏青宇、带土、止水三兽再一次出发了。

    深海银鲛与深海剑鱼两大族群海域相隔并不远，而且两者都毗邻岩石区域，三兽沿着岩石区域边缘，一路前行，很快便来到了深海剑鱼海域。

    ……

    ……        

