    放自己走？

    梁萧已是惊得说不出话来。

    这无疑是个好消息。

    可是很快，他便明白，这个消息，一丁点都不好了。

    陈军击溃了胡人，这是五百年来，从未有过的胜利。

    而现在，他们的先锋已经抵达，大军随即东进，只甫一交战，便是摧枯拉朽，楚越联军在这河堤里的人并不算多，不过是数千人罢了，可是……这数千人，却依旧如羊羔一般的被随意宰杀，梁萧从未如此的无力过，在他面前，就是一群屠夫。

    那么接下来呢？

    楚军还可以撤退吗？

    已经不可能了。

    或者说，接下来，一切都完了，当浩浩荡荡的陈军开始进行大规模的报复，他们夹带着击溃胡人的巨大胜利，一呼百应，天下震动，此时此刻，楚军还能退到哪里去？楚国境内的文武百官，那些世家大族，谁敢去阻挡陈军的锋芒。

    这是一种类似于虚脱式的无力感。

    现在，陈凯之要放他回去，不是因为他仁慈，而是因为，梁萧认识到，这位大陈天子十分清楚，他蹦不出陈凯之的五指山，就算现在能侥幸回到中军大营，也不过是早死和晚死的分别罢了。

    而真正可怕的，却是陈凯之的要求，他居然要求自己回去见大楚皇帝，让他自尽，并且让人呈上大楚皇帝的人头，而条件却是，陈凯之并不将所有的楚国宗室斩尽杀绝。

    带去的这个消息，若是在平时，简直就如玩笑一般，若是以往的梁萧听来，一定会觉得极为可笑，不屑于顾，可现在，他一丁点都笑不出，因为他看到了那一双可怕又自信满满的眼睛。

    他丝毫没有犹豫什么，拔腿便走，一深一浅的踩在这泥泞之中，脚下的血水和浮在泥浆中的尸首到处都是，使他脚步踉跄，说不出的萧然。

    已有快马朝着那民夫所聚集的地方去，马上的骑士大吼：“陛下有命，尔等不必惧怕，陛下已率陈军班师回朝，今陛下讨胡，已使胡无人矣，而诸国背信弃义，勾结胡人，残害百姓，杀戮陛下子民，血债终究血偿，尔等尽都回家吧，安心回到本乡中去，告诉父老，不必畏惧，不必害怕，一月之内，可保尔等百年太平！”

    回家……可以回家了……

    这一个个衣衫褴褛的人，看着这满目疮痍，一个个百感交集。

    在这里做工的日子，比之牛马还要惨，而现在……一切都已结束了，皇帝回来了。

    他们看着这些骑在马上，彪悍的战士，这些人，在一年之前，和自己一样，不过是一群面带着稚气的孩子，而现在，他们风尘仆仆而来，身上却都带着杀气，这杀气，非但没有使人畏惧，反而给人一种心安的感觉。

    一个又一个人拜倒，他们不敢冲上前去，向陈凯之表达什么。只是朝着陈凯之的方向，拜倒在地，口里说着无数感激之词。

    大陈皇帝陛下言出必践，既然已经许诺，将来再不会有杀伐，会有太平的日子，不会再让他们遭遇任何的苦楚，这一点……他们信了。

    接着，便有骑兵取了一些干粮，尽力的分发下去，干粮并不多，勉强，也只是给人路上吃一两顿罢了，众人千恩万谢，方才散去。

    很快，这些百姓便将这消息，迅速的传遍了京畿。

    而与此同时，如丧家之犬的梁萧，却将噩耗带回了大楚的中军营地。

    数十个将军，伫立在这大帐之中，丞相杨义，亦是沉默寡言的站在一侧。

    大楚皇帝项正，铁青着脸，他默默的听着，梁萧所带来的消息。

    “依臣所预计，这些陈军，至少在五千人以上，而且出动的，俱是骑兵，这些马匹并不高大，一看，就是胡人最常用的矮脚马，所以……臣几乎可以确定，战马，俱都是自胡人手里夺来的……”

    一下子，大帐中的将军们瞬间色变。

    遭遇袭击，他们可以接受。

    可是他们无法接受的事实是，陈军居然当真击溃了胡人。

    一下子，所有人脸色俱变，一种没来由的恐惧，瞬间的弥漫了营帐之中。

    “这不可能！”项正咆哮：“陈军不过区区十万，所谓新军，不过是紧急征召的新兵罢了，绝大多数人，都未经历过战阵，他们怎么可能，击溃六十万胡人，这绝无可能，绝不可能！”

    “陛下！”梁萧跪下，只是滔滔大哭：“臣每一句话，都是真的，绝不敢欺瞒陛下，还请陛下明鉴，臣的兵马，已是覆灭，越军，也完了，都督吴楚，已被斩杀，臣亲眼看到了他的尸首，臣之所以能活着回来见陛下，只是因为，那陈凯之……那陈凯之……”

    “那陈凯之做什么？”项正脸色苍白，他虽不停的说不可能，可他知道，梁萧绝不敢欺君罔上，事实上，现在他已开始有些眩晕了。

    “陈凯之说，请陛下自裁，以谢天下，如若不然，楚国上下，斩尽杀绝，鸡犬不留！”

    沉默……

    这沉默并不是尴尬，而是一种毛骨悚然的感觉。

    放出了一个都督，只为了传这一句话。

    项正一屁股瘫坐在椅上，随即……冷笑：“呵……呵呵……他陈凯之，也太高看自己了，他们……先是在关外与胡人作战，此后，又千里奔袭，不错，不错了……”他眼睛像是放光，抓住了一根救命稻草一般，接着激动的道：“不错，他们远道而来，是疲兵，而我们以逸待劳，朕这里，还有数十万大军，越军，也会源源不断的前来驰援，这陈凯之，何惧之有，有何惧之有？他想来吓唬朕，可是他吓的到吗？他吓不到！我们大楚上下，猛将如云，士卒悍不畏死，陈人算什么？哈哈……今次，就是要击败陈军，让他们知道，我们楚军的厉害，要传令下去，告诫三军，预备和陈军决一死战，死战到底！”

    他目光疯狂的在账中的将军们脸上逡巡，而将军们，却一个个大气不敢出，依旧还是面无血色。