
　　钱氏咬牙，和娘娘说：“以后管的事更多了。”

　　桓樾说：“没事，干活的人更多了。”

　　钱氏直接提醒：“每年打赏就不少。”

　　桓樾说：“你可能不知道，那都是走国库的。”

　　狄宝瑟附和：“你们商户大概是不知道，这是大赵的皇后，又不是给她自己做的。宫里一样样都有规矩，只要照着规矩来，基本就错不了。”

　　桓樾说：“谁敢不守规矩先问他脸多大。若是规矩不合脚，那就修改规矩。修改后还是要遵守的。”

　　孟娉婷说：“无规矩不成方圆。”

　　任昭训说她：“你把娘娘的话说了。”

　　孟娉婷忙解释：“我是领悟了娘娘的意思。”

　　狄宝瑟说：“你们南家这么大不知道怎么管的，反正我们大赵就算再大，只要大赵律定的好，就不会错。”

　　钱氏没法开口，就绝望。

　　这是说南家敢比大赵？

　　桓樾说话：“虽然大赵国富民强，养皇帝、养皇后、养文武百官绰绰有余；但我还是提倡节俭，少养一个闲人，少做一件新衣，百姓就能少一份负担。百姓过的好了，反过来又有更多的能力供养朝廷。”

　　杨楚儿表示：“不太听的懂。”

　　桓樾耐心教：“大概是竭泽而渔、杀鸡取卵的意思。”

　　狄宝瑟解释：“猪得养肥了宰，肉多。”

　　桓樾说：“不学无术。”

　　狄宝瑟反驳：“你看富人愿掏银子吗？掏银子最多的不是穷人？越富的人想方设法的只进不出，并且掏老百姓的银子。”

　　桓樾表示：“这是不对的。”

　　狄宝瑟说：“老百姓确实最苦，躲过了这刀没躲过那刀，早晚都是被宰的命。最怕的是，朝廷将他们养肥了，却被某些人宰了。朝廷的心血都白费了。”

　　郭冰开口：“这事就让朝廷去操心。”

　　狄宝瑟说：“我有时候想想也是替他们可怜。”

　　巩善媛开口：“老百姓真的很难。”

　　钱氏哭。和娘娘说不通，她还总说南家。

　　南凤灵开口：“我南家也是一直在行善，我每年都会去施粥。”

　　桓樾说：“辛苦了。”

　　狄宝瑟说：“为了做皇太后准备的够周全。”

　　南凤灵真的是怒火！

　　狄宝瑟冷笑：“憋着！”

　　费和姑又绕回来一句：“盛安到白石村那么宽的路还每次撞了人。庆州的路没那么宽，岂不是南家走在路上，其他人都得躲到山上？”

　　阳楚容跟上：“南家经商这么多年了，这商队怎么还会随便撞人？”

　　杨冬娥说：“我觉得常大郎挺委屈的。因为是娘娘的胞兄，要求格外的严，不知道的还以为娘娘和常家有仇，记恨他们当年没将孩子要回来。这回造谣会照着这个造吗？”

　　阳楚容看她：“你想的还挺多的。”

　　杨冬娥胆小：“不是很多人不看对错，巴不得娘娘对常家宽容些？”

　　费和姑说：“娘娘这叫严于律己、宽以待人。”

　　杨冬娥胆小：“娘娘对自己要求太严了，别人都看不过去了。”

　　桓樾问：“是不是觉得我该来十个美人天天享受啊？来，给我捶腿。”

　　杨冬娥抿着嘴乐。

　　狄宝瑟说：“每天服侍你的人就十个吗？”

　　桓樾说：“捶腿的不到十个。”

　　狄宝瑟说：“你就两条腿，不怕她们给你捶瘸了。”

　　桓樾说：“就你了。明天来给我捶腿。敢伺机报复你试试？”

　　狄宝瑟说：“我忙着呢。”

　　桓樾点头：“这账先记下。”

　　任昭训乐：“狄良娣给娘娘捶腿还罢了。”

　　狄宝瑟吓的好像腿断了！她才不要娘娘给她捶！

　　南凤灵感觉的出，东宫大家关系很好！但是，对她就很不好。

　　她若是进宫，完全是一条路，倒没什么影响。但是，娘娘、狄宝瑟对她都会有很大影响。

　　南凤灵并不是从小，而是最近都在准备进宫。

　　突然变成这样，她就非常的难受。

　　并不是她受不得，实在是超出了忍受范围。

　　钱氏最后试探娘娘：“小女愿进宫侍奉娘娘。”

　　狄宝瑟问：“宫女？”

　　朱槿呵斥：“瞎说什么？”

　　狄宝瑟问朱槿：“女官？”

　　朱槿想想没错，看方棠，问过她意见吗？

　　方棠不急：“娘娘说过的不怕人想做皇帝。”

　　桓樾问：“要不你试试女帝？”

　　方棠谦虚：“我不行。做个女官现在刚合适。”

　　桓樾说：“以后没准就行了。需要帮忙的就说。”

　　狄宝瑟点头：“我也可以帮你。”

　　方棠说：“还是算了。我觉得哪位公主以后若是能封女王还挺好的。”

　　桓樾说：“你也可以试试，加油！”

　　方棠琢磨着：“我得好好想想。”

　　阳楚容羡慕：“我不行，就看你的了。”

　　南家的人都目瞪口呆。

　　东宫这些人到底玩什么？皇帝知道吗？

　　狄宝瑟嘲讽。就不怕他有野心，而是怕他不配。

　　若是真来个有德的，多半也不会争。或许娘娘是没所谓的。

　　但娘娘的德已经不是一般人能比上了。皇后她完全做的了，不需要换人。

　　就像有人觉得能将大赵、或天下搞的更好，但治天下一定要是皇帝吗？这中间有点微妙。

　　如果真的真的有那种，到时出现禅让？

　　这种事是不可预期。

　　假如说是理想状态，那么大家也会得到妥善安置。

　　内侍来回禀：“太医给常大郎看过了。常大郎会谨记娘娘教诲。”

　　桓樾说：“让他好好养着，需要什么就说。”

　　内侍退下。

　　常大郎简直无妄之灾。虽然有手下留情，但五十板打下去也不是好受的。毕竟不能打的太虚，反而成了笑话。

　　钱氏要昏倒了。

　　南凤灵说：“那只是意外。”

　　桓樾说：“于你而言是意外，与我而言、常家就不该有意外。因为不论意内还是意外，结果是一样的。”

　　费和姑附和：“是啊，哪天死了人，说意外又有什么意义？”

　　阳楚容感慨：“行事就得格外小心。”

　　郭冰说：“这板子挨的不冤。”

　　桓樾说：“就像被骗只能说明你蠢。”

　　狄宝瑟点头：“这世上并不允许愚蠢和天真。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第593章，严于律己免费阅读。https://xs.23sk.com 