    “杀啊！”

    “砍死他们！”

    “兄弟们，随我杀……”

    张楚伫立在战场中央，守着霍鸿烨的尸身。

    杂乱马蹄声掺杂着嘶吼声、金铁交击声，充斥了他的双耳，仿佛这便是天地间唯一的主旋律。

    震耳发聩，光影迅疾。

    他却能清晰的听到自己的呼吸声。

    却能看清每一个挥着战刀从他面前掠过的镇北军将士的长相。

    他心头说不出的茫然……

    这一刻，他只感觉自己像是一个幽魂。

    在人间漫无目的的流浪。

    无人见他。

    他也与人间格格不入。

    寨墙上。

    几员按耐不住的卫将，私下里找到大刘。

    刘建峰：“我说大刘啊，楚爷怎么还不下令，让我们出关去冲杀那些北蛮杂碎啊？”

    “是啊，楚爷不是把我们给忘了吧了？”

    “难不成是战前集结的时候出的纰漏，盟主还生我们几个的气呢……”

    大刘一挥手，打断了他们七嘴八舌的势头，轻声道：“都消停点吧，这是镇北军的耻辱，他们只有自己洗干净了身上的耻辱，以后才能堂堂正正的做人，盟主是不会让我们插手的。”

    论能力，他或许不足以胜任红花部部长的职位。

    但论对张楚的了解，他却是北平盟内仅次于骡子的人。

    刘建峰目光望向下方的战场，咂巴着嘴轻声道：“这么好的机会，可惜了……”

    正经军人，谁还不想乘胜追击、痛打落水狗啊？

    顿了顿，他虚起双眼，轻声问道：“往后这玄北州，应该就轮到咱们说了算吧？”

    大刘想了想，笑道：“应该是吧……”

    ……

    兵荒马乱之中。

    一道青光自南方掠至，一眼就找到身上散发着明亮的金光，就是一座灯塔般的张楚。

    青光落在张楚身畔，显露出夏侯馥的身影来。

    张楚看了她一眼，见她穿着一身红锦百花袍，腰悬长剑，显然是有备而来，“你怎么来了？”

    夏侯馥随口答道：“不放心你，来瞧瞧……这是怎么一回事？”

    她目光所及，看到的都是追逐北蛮人的赤甲镇北军。

    而后方，红花部的弟兄们好整以暇的作壁上观。

    这显然和她来时预料中的情形，完全不一样。

    张楚轻叹道：“一言难尽……”

    夏侯馥听出张楚不愿多谈，当即便不再追问? 目光转向地上的尸体：“这人是谁？”

    她不认得霍鸿烨。

    但霍鸿烨一身绛紫色蛟龙铠? 一看便知肯定不是杂鱼。

    张楚木然的回道：“镇北军少帅，霍鸿烨。”

    夏侯馥心头一惊? 压低了声音问道：“你杀的？”

    张楚摇头：“他自杀的……”

    夏侯馥一时无言以对。

    好半响后? 她才问道：“接下来，该怎么办？”

    张楚叹道：“走一步看一步吧……”

    他其实也不知道该怎么办。

    此时接手镇北军? 可以说是后患无穷。

    霍青会视他为眼中钉。

    朝廷会视他为肉中刺。

    无论他想不想夺镇北军的兵权。

    无论他想不想聚兵谋反。

    他们都不会放过他。

    因为接手了镇北军这十几万人马之后。

    他已经是燕西北实质上最强的军阀……

    可他连北平盟盟主都不想再做下去。

    但他能怎么办呢？

    霍鸿烨用自己的死，换来了镇北军十几万弟兄的清白。

    这个盘。

    他无论如何也得接着！

    “哎……”

    张楚长叹了一口气? 轻声说道：“你先回去吧? 家里就大师兄一人，我不放心。”

    夏侯馥轻轻的“嗯”了一声，犹豫了几息，轻声道：“你也别太忧虑? 万事我们一起扛? 我们扛不动，还有大姐，还有老八、老七、老六……”

    张楚勉强的笑着，揉了揉她的头顶，轻声道：“回去吧。”

    ……

    镇北军临阵反戈? 打了被他们夹在中间的数万北蛮大军一个措手不及。

    北蛮人连有效的抵抗无法，更别提反击。

    至天明。

    数万北蛮大军已被征北军斩杀殆尽? 逃生者寥寥无几。

    金色朝阳。

    自东方天际升起。

    倾洒在尸横遍野，插满了残旗的战场上。

    阴霾尽散。

    一种名之为希望的东西? 自凋零中升起。

    十几万镇北军将士，自发的聚集到张楚周围? 目光中饱含着忐忑、期盼、惶恐的望着他。

    就像一群无家可归的流浪儿……

    张楚看着他们。

    看着一双双小心翼翼的眼睛。

    看着一张张被北风吹皴的肮脏脸颊。

    激烈的情绪? 在他心头翻涌。

    他斟酌。

    再斟酌。

    好一会儿? 他才开了口，说道：“弟兄们，打扫战场，回家！”

    寂静之中。

    一双双眼睛被水汽淹没了。

    他们下意识的咬住嘴唇，握紧手里的战刀。

    却怎么都按耐不住胸中激荡的热血……

    终于。

    有人单膝点地，拄着战刀，俯首从胸膛中发出高呼：“末将，拜见大帅！”

    如梦初醒。

    下一息，所有镇北军将士，推山倒玉一般单膝点地，歇斯底里的高呼：“拜见大帅！”

    排山倒海的声浪。

    好似海啸一般，一浪接着一浪，一浪高过一浪的在山林间回荡。

    久久不息……

    “又来了又来了……”

    寨墙之上，刘建峰像是触电了一般的连连低语道。

    大刘闻声一回头，便见刘建峰满脸的鸡皮疙瘩，浓眉下的大眼睛中，似乎有两团火。

    他没有惊讶。

    他这才发现。

    自己也在颤抖……

    腰间的战刀撞击甲胄，发出“嘚嘚嘚”的细密碰撞声。

    他由衷的笑了。

    大哥，就是大哥！

    ……

    武曲县战场。

    天魔宫再一次溃败。

    若非司徒极来得及时，挡住了霍青。

    连李正都得死在霍青的刀下。

    但败局已定。

    以北蛮兵为主力，混合数万天倾军旧部的杂牌军，追着只剩下八万多的天魔宫残部，一路追杀到西凉州境内。

    而此时，征北军刚刚运动到封狼郡附近。

    但由于镇北军主力掐着封狼郡往北饮郡的交通要道，征北军无法完成对武曲县那一路人马后路的穿插。

    没了东西呼应之势，无论是征北军，还是天魔宫，都不是镇北王府的对手！

    而天魔宫彻底溃败之后，亦再无人能阻镇北王府南下。

    一旦让让镇北王府贯通玄北、西凉两州之地，获得广袤得战略纵深，霍青，就真的成势了！

    这时候，镇北军主力的变化，还未传入霍青和司徒极、冉林等人的耳中。

