
霍廷宸是有些惊讶的，毕竟，前两天这猴子还闹着要去东亚呢。

要是之前，霍廷宸还对自己的想法有所怀疑，那么，如今则是确确实实的清楚了，自己这个弟弟，恐怕是要被旁人拐走了。

办公室的人都离开了，宽阔的房间显得更加的空大。

“辛苦夫人了。”眼看着所有人都出去，霍廷宸脸上的冷漠也悉数不见，他走上前，将沈清燃圈在怀里。

“石家派人送来了请帖，说是要马场一聚，想不想去？”

沈清燃歪歪头，“就是那个石玥玥的家里？”

“我的燃燃就是聪明。”霍廷宸刮了一下她的鼻尖，笑道：“石叔叔跟我父亲是旧识，他们全家，也不都是石玥玥一般品性。”

“石玥玥那个小姑娘，说起来除了有点蠢，其实也没什么大毛病。”沈清燃随意的回答道。

江诗悦落到如今这个地步，能够向她伸出援手的，估计一只巴掌就能数过来。更别说，还为了给她出头，跑来霍氏问罪了。

“那你想去吗？”霍廷宸一边把玩着沈清燃的细手，一边问道。

“能骑马吗？”沈清燃满脸的好奇。

她对石家倒是没有什么喜欢不喜欢，但是她确实是没去过马场。还记得小时候，她是很想学骑马的，但是没有机会，也只能搁置着。

“你想学？”霍廷宸好不容易看沈清燃对什么起了兴趣，当然是十分开心，“你想学我教你。”

“好呀！”沈清燃暗自搓搓手——这段时间连案子带霍氏的事情，过得神经过于紧绷了，想起那天那个在总裁办公室找自己茬的小姑娘，沈清燃竟然还觉得有些想念。

那个小姑娘，逗起来真的不只一点点好玩。

沈清燃回到家，翻看自己的衣柜，才发现，自己没有合适的衣服可以穿。

准确的说，她不知道自己穿什么才合适。

如果是寻常跟霍廷宸约会，她穿一件裙子，一个外套就能出门。

但是这次是跟随霍廷宸去拜访他父亲的旧友，并且，还是要去马场，那肯定不能穿礼服，也不能穿裙子之类不能骑马的衣服，穿简单的休闲服会不会显得有些随意呢？

她正想着，睿睿和诚诚DuangDuang的敲门。

沈清燃打开门，便看着两个孩子手里各自捧着一套衣服。

睿睿手里的是一件紫色运动服，诚诚是一身黑色的骑马装。

“妈咪，这是爹地给你准备的衣服。”两个小家伙仰着头，看向沈清燃的大眼睛里盈满了笑意。

“那让我猜一猜，这些衣服是你们挑的对不对？”沈清燃将两个孩子抱在怀里，一边亲了一口，才笑盈盈的说道。

“嗯嗯。”两个小家伙果然笑的更开心了。

沈清燃答应跟他出席石家的聚会之后，霍廷宸就在准备了。

燃燃会是霍氏以后的总裁夫人，总需要一个让她正式见过所有人的机会，显然，石家这次的聚会，就是这次的机会。

石家交往的圈子，相对干净，也没有太多的闲杂人等，不仅如此，石家的聚会向来不喜欢灯红酒绿的那一套，霍廷宸觉得，燃燃一定也会喜欢那样的氛围。

因此，他准备了许多套衣服，有休闲装也有骑马装，都是专门定制的情侣款式，设计也都是他过了眼的。

看到那些剪裁精致的骑马装，霍廷宸便觉得他的燃燃穿上什么也是好看的，一时不能决断，两个孩子就蹦蹦跳跳的进了房间。

“爹地，你在给妈咪选衣服吗？我们可以参与吗？”睿睿看了一眼摆在架子上的整齐的骑马装，满眼的喜欢。

而身后的诚诚，则淡然的多，只是眼睛里，也流露出一丝丝的期盼。

霍廷宸大手一挥，“那你们一个给妈妈挑休闲装，一个给妈妈挑骑马装吧。”

两个孩子欢欢喜喜的挑了衣服，想着给沈清燃送去。

睿睿想了想，转过头来，看向面前比自己高大了许多的男人。

“老霍，你是想带妈咪去见你的合作伙伴和朋友？”他像是个小大人一样审视的看向霍廷宸。

“嗯。”霍廷宸答应的很痛快。

“那到底是以什么样的身份呢？你想好没有？”睿睿认真的看向霍廷宸，面容是前所未有的严肃。

虽然他年纪小，但是他也知道，霍太太这个位置，是多少人可望不可即的，于是，他道：“我怕我妈咪被欺负！”

“不会。”霍廷宸揉揉睿睿的小脑袋，“我会保护好她。”

他没说的是，其实，他很早就在策划求婚和结婚了，之前是因为怕让燃燃的努力白费，所以就算是他想结婚，也一直没有跟公众公开。

后来公开之后，又因为一次又一次的事情拖到了现在。

如今正是风声鹤唳，等事情查清楚，他们的婚礼也该要提上日程了。

现在是万事具备，只欠一个新娘了。

这边的沈清燃听是两个孩子挑的衣服，心下更加开心。

很快到了约定好的日子，沈清燃一大早便跟着霍廷宸来到了石家的庄园。

石家的庄园，据说是传了许多带的，因为世代从军，因此，老人们除了前面的住宅院子，后面还开辟出来好大一块地，作为练马场和比武场。

所谓比武场，有比武台，也有射击场地，可谓是能想得到的应有尽有。

许多人为了能够得到石家的邀请，苦练其中一项本事，就是为了不在石家的场子上丢人。

远远看着带着霍氏族徽的车子驶过来，石家的门卫马上打开门，石家的管家和佣人，有序的将人往里引。

霍廷宸拉紧了沈清燃的手，以防她第一次面对这样的场合会有些紧张。

对此，沈清燃倒是没什么反应，用她自己的话说，这叫不知者无畏。在她看来，这石家院子修的挺漂亮的，就挺好，其他的，她也不太懂。

比如那院子前面摆着的一对石狮子，据说是什么珍奇巨石雕琢而成，又比如今日来这里的太太小姐们，穿的是什么厉害的牌子。

在沈清燃这里，不管是衣服还是什么别的东西，都只分好看不好看，因此看到这架势，她自然没什么反应。

霍廷晟早早的就来了，因着跟石家的老三石岩混的熟悉，所以一大早就跑来了。

遇上沈清燃和霍廷宸的时候，霍廷晟的身后，还跟着石家老三石岩、大姐石飞飞还有之前的石玥玥。

石玥玥似乎看起来情绪不佳，一看到沈清燃一个劲儿的翻白眼，却似乎一个字也不敢说。

霍廷晟像是根泥鳅一样，看到霍廷宸就贴了上来，霍廷宸拉着沈清燃不动声色的躲开他，他也不恼，只是笑道：“哥，嫂子，我们正要去马场呢，要不要一起？”

石岩从小就是跟霍廷晟混着一起长大的，不敢招惹霍廷宸，却敢跟霍廷晟开玩笑，“小晟子，这就是你嫂子啊，果然漂亮，怪不得宸哥这样的主儿都能被治的服服帖帖的。”

这话原本带着几分戏谑，像是调侃霍廷宸惧内，但是谁知，霍廷宸不但不恼，脸上还带着几分自豪。

霍廷晟看了一眼自家大哥一副与有荣焉的表情，气的翻了个白眼，想到某人，心情更差，重重的锤了石岩一巴掌，“叫谁小晟子呢！小岩子，你看我不打死你！”

“哟，叫嫂子叫这么早啊！领证了吗！”石玥玥在一边暗搓搓的吐槽。

当然，声音很小，没被旁人听到，却被自己的大姐石飞飞甩了个白眼，想到大姐揍人的狠劲儿，玥玥缩了缩肩膀，不敢再说话。

一行人走的很快，到了马场，沈清燃看到那在马场上飞驰的骏马，眼睛都亮了起来。

“宸哥，我们来赛马呀！”石玥玥憋屈了半天，觉得自己再不出气，肯定是要憋死了，因此主动提出来了比试。

众人都转头看向霍廷宸，霍廷宸的骑术，是所有人中最好的，也就只有石家的大姐石飞飞能够匹敌，当然，石飞飞从小到大也就赢过霍廷宸一次，还是因为那次的霍廷宸半路公司有事，直接走人了。

所有人都期待着如之前霍廷宸和石飞飞那样巅峰对决的场面出现，毕竟，自从石飞飞进了部队，霍廷宸接手了霍氏，这样的场面就再也没发生过。

而这边，众人瞩目的霍廷宸，看沈清燃喜欢，将人搂在怀里，“你喜欢？我去给你要一匹小马驹？”

一边的老管家为难道：“霍少，咱家许久没有小孩子了，早就没有小马驹了。”

一边的石玥玥听见霍廷宸竟然要让沈清燃骑小马驹，忍不住笑出了声，“她这么大年纪了，用小马驹岂不是要让人笑掉大牙？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569920"  chaptername="第585章  石家庄园">加入书签</a>
</div>
