
　　看到阴海无言以对，叶青笑着说道：“你需要战斗来提升自己，我何尝不是呢？如果真挂了，那也只能说我命短，我总不能怕危险，就当个二世祖吧？”

　　阴海苦笑不语，叶青又摆着手，说道：“行了，别扯这些了，赶紧将这些人处理掉，现在青峰山可是我的地盘，不能让这些尸体吓到那些来赌钱的人。”

　　“明白！”阴海应了一声，招呼着他带来人开始清理。

　　而叶青最后看了一眼已经死亡的钻地鼠，然后转身将昏迷的姜海露抱着走下了青峰山。

　　“嗡嗡……”

　　刚刚走下青峰山，叶青就听到了一串的摩托车的轰鸣声，十来辆摩托车在青峰山下的公路上风驰电掣。

　　叶青有些奇怪，这青峰山上不是都是超跑赛车吗？

　　什么时候也搞摩托赛车了？

　　显然，这家伙虽然来过几次青峰山，但对青峰山这条赛道上的比赛并不太了解，这里虽然很多时候举办的都是跑车比赛，但每周总有一两次摩托车比赛的。

　　毕竟赌徒们的兴趣是不一样的，花样多也适合各种各样的赌徒。

　　张朝栋是一个聪明的人，他可不会放弃任何一种赚钱的机会。

　　“也不知道莫琴怡那个女混混今天来赛车没有？”看着从自己面前呼啸而过的摩托车，叶青喃喃自语起来。

　　随即他就摇头苦笑起来，他有点搞不明白，怎么就会想起那个女流氓呢？

　　除了搞不明白为什么会想莫琴怡之外，此时的叶青更不明白的是自己的身体到底怎么了。

　　因为在暴发出死亡之气后，他发现自己的身体中除了死亡之气外，居然产生了另外一种劲气，一种与原来的劲气完全不一样的特殊劲气。

　　他能感觉得到这种劲气似乎能与死亡之气相融，但事实上，这两股劲气却是在相互排斥着，对抗着，这让他的身体很难受。

　　他现在还能压制着两股劲气，但是能压制多久就不得而知了，他毫不怀疑，如果压制不住，在两股劲气的对抗中，他的身体会爆裂开来的。

　　他对这种新出来的劲气毫无认知。

　　没有认知，就不知如何控制。

　　虽然没有认知，但是叶青深信自己有能力找到控制和使用这股新劲气的方法的，他一定能让死亡之气和这股新劲气在自己的体内和平相处的。

　　“嗡嗡……吱……”

　　就在叶青胡思乱想的时候，在公路上风驰电掣的一辆摩托车到了自己的目前，就在离自己不足两米的地方，车头突然翘了起来，随即整个摩托车来了一个华丽的旋转，车头落地，摩托车停了下来。

　　叶青看了一眼，不由的苦笑起来，说曹操，曹操就到了，骑乘这辆摩托车的不正是莫琴怡吗？

　　永久不变的皮衣、皮裤，衬托着她那永久不变的好身材。

　　莫琴怡摘下头盔，就一脸惊喜的说道：“小叶哥，我们真是有缘啊，在这个地方都能遇到。”

　　虽然自家老爹不让自己与叶青交往，但这几天，莫琴怡发现自己总是会时不时的想这个家伙，她也有些不明白，也不知道这家伙身上到底有什么魔力。

　　“马上送我去医院。”叶青直截了当的说道。

　　虽然说叶青已经用银针给姜海露护了体，但是叶青还是觉得应该找点头姜海露到医院，他也担心耽搁掉救治的最佳时间，给姜海露留下什么不好的后遗症。

　　毕竟这丫头全身上下多处骨折，如果不赶紧处理的话，也是很麻烦的。

　　虽然叶青能治很多的伤病，但是骨折这种伤，他也没有什么特殊的办法，加上自己也没有治骨折的药，所以也只能将姜海露送到医院了。

　　原本叶青是想自己开车去医院的，然而，刚才他在身上并没有找到车钥匙，想来是在青峰山之颠与钻地鼠决斗的时候给遗失了，所以现在只能让莫琴怡送他和姜海露到医院了。

　　“好，没有问题，上来。”莫琴怡自然是毫不迟疑的就同意了，能够有与叶青拉近关系的机会，她怎么那放过呢？

　　就算她喜欢飙车，在这一刻，也只能放弃继续飙车了，天大地大，叶青最大。

　　叶青抱着姜海露跨上了莫琴怡的摩托车。

　　“坐稳了！”原本莫琴怡是想让叶青搂着自己的腰的，只不过两人中间现在横着一个姜海露，莫琴怡也只好放弃这个想法，转而提醒叶青。

　　“骑你的车，我没有问题。”叶青翻着白眼说道。

　　“好！”莫琴怡应了一声之后，摩托车的轰鸣声响起，摩托车就犹如箭一般的窜了出去。

　　虽然说摩托车高度加速了，但是抱着姜海露的叶青却坐得四平八稳，根本没有失去重心。

　　莫琴怡回头看了一眼，说道：“这样都没有摔出去，小叶哥就是小叶哥啊。”

　　“好好骑你的车。”叶青翻着白眼应道，这样都摔出去，他还配当一个武者吗？

　　“哦！”

　　“嗡嗡……”

　　莫琴怡骑着摩托车风驰电掣在青峰山公路上，然而，没一会儿，她的四周都响起了摩托车的轰鸣声。

　　有几辆原本是从对面驶来的摩托车突然调头，挡在了莫琴怡他的前面，为了不撞上这些突然调头的摩托车，莫琴怡不得不将速度减缓。

　　这时，一辆摩托车从后面追了上来，与莫琴怡骑的摩托车并行，随即一个阴阳怪气的声音传了过来：“哟……小怡怡，你不会是飙不赢，就想跑了吧？”

　　“放屁，老娘是有急事，懒得和你们飙了。”莫琴怡咬牙切齿的应道。

　　“你能有什么急事？怕输就是怕输？”另一个阴阳怪气的声音从莫琴怡的另一边传来。

　　“是啊，你要是认输的话，我们绝对不会笑话里的，当然了，你要是认输的话，以后就不能叫青峰山追风者了。”

　　“青峰山追风者是什么东东？”坐在莫琴怡后面的叶青忍不住好奇的问道。

　　“呃……就是在青峰山公路这里飙车最厉害的人的称号。”莫琴怡解释道。

　　“呃！”叶青不由的翻起了白眼，那个苏浩然号称筑城地下车神，没想到这个莫琴怡也有一个牛逼的称号，就他们这个水平，也配？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第492章 就这个水平，也配？免费阅读。https://xs.23sk.com 