    

    
我从蛇棺中醒来，到现在，我知道了大部分人的目的。

    
阿熵想解天禁。

    
龙夫人不想她们地底一脉再藏身地底，不得繁育，和阿熵联手解除天禁。

    
龙岐旭想化神。

    
风羲想让人族继续延续。

    
可造蛇棺最关键的两个人，放出来的动机都是假的，根本就不是复活对方。

    
现在这么好的机会，我和墨修，这两个替身，自然得好好逼问一下龙灵这个正主了。

    
换成在外面，其实我联手都是打不过龙灵的。

    
可这地母神识之内，神念不能用，会被地母吞噬。

    
术法也不能用，因为所有的术法，说白了，都是借助天地五行的灵气。

    
但这个地母和外面那个创造万物，然后堕亡的地母不是一个，所以用不了术法。

    
所以在这里，我们和龙灵，就是简单的二打一，很有胜算。

    
就算讲点道义，墨修这个男性不参与。

    
就我和龙灵单挑，互扯头发的话，龙灵也不一定打过我。

    
因为她不敢让我沾染源生之毒，怕危及我腹中的蛇胎。

    
可我腹中的孩子，和她又有什么关系？

    
当初在巴山，她也巴巴的跑出来提醒我，蛇胎断了生机，要墨修的精气养着。

    
好像她和阿熵，做的所有事情，都是以我腹中的蛇胎为重！

    
只是想到这里，我不由的抚了抚心口。

    
既然外面所创造的万物，都和这小地母不在一个体系，为什么墨修吻我的时候，还能从我这里借到法力？

    
不过难得有个逼问龙灵的机会，我将这些个念头瞬间抛开。

    
和墨修一起坐着，转眼看着龙灵，再次开口道：“说说你为什么救我们吧。”

    
“你们！”龙灵似乎没想到我们居然用这么幼稚的耍赖。

    
冷呵道：“你们是真打算死在这里？别以为地母现在对你腹中的蛇胎有点好奇，可她会饿的。”

    
“不只是对血肉，还神识，还有知识，以及术法的渴望。连小孩子都有无限的好奇心，更何况是地母。”龙灵瞥着我。

    
冷笑道：“何悦，你才是对她最有吸引力的。她现在是想玩，对你们有好奇，可没多久，饥饿占据了上风，她会先吃了你腹中的蛇胎，再吃了你，然后再吃了墨修。”

    
“她是地母，吃的方法和你们所知道的可不同，是真的吸收，别说尸骨无存，你连阴魂都不会有，全部化成她身体的一部分。”龙灵边说，可脸上也带着痛色。

    
五官都涌出血水，眉头更是皱得厉害。

    
我和墨修也没好受到哪去，这是在地母体内，说不得她的坏话。

    
一生气，神念就会变得很尖锐，完全是无差别攻击。

    
但龙灵承受的，明显比我和墨修多得多。

    
可她知道这么多，居然还进来救我们，就证明我们对她真的很重要啊。

    
我就算用的神念再多，也没有这么被攻击过神念，这次被攻击了个够，这种痛，完全和肉体的痛没法比。

    
但有一点像网上曾经描叙的，神经性毒素一样的痛。

    
龙灵估计也受不了，也不再说了，直接坐在地上，沉眼看着我们。

    
源生之毒更是直接化成一条条的蛇鳞触手，在草地上蠕动。

    
地母终究是个婴儿，立马被吸引了过去。

    
神念也不再发怒，慢慢变得平静。

    
我们这才重重的松了口气，倒在地上。

    
不过墨修的目光，却盯着源生之毒所化出来的蛇鳞触手，眼中疑惑越来越深。

    
我只感觉脑袋好像要裂开，干脆躺在草地上，扭头看着龙灵：“我不过是你用墨修的心，造出来的躯壳，根本没有阴魂之类的。”

    
“反倒是你，要担心了，她好像更喜欢你身上的源生之毒，可能会先吃掉你。当然这具身体不是你的，可在这里，你的神魂也跑不了，你会死得干干净净！”我瞥着龙灵，神念悄然涌动，想探她眼中的神色。

    
可龙灵脸上涌出的血，就被空气中无形的触手给吸走了，脸上尽是源生之毒，黑麻麻的，什么都看不出来。

    
连眼睛周围，都有着源生之毒化出的蛇鳞触手，慢慢涌动。

    
不过龙灵却冷呵了一声：“我死不死，不关你的事。可你说躯壳？没有阴魂？”

    
她猛的转眼看着我：“你这是想套我话？”

    
她扭头瞪过来的时候，也直接涌动了神念。

    
我和她神念瞬间碰到一起，两人脑中都是一阵闷痛。

    
可跟着，就是一股子更为尖锐的剧痛，地母的神念感知到我们神念交缠，在脑中发出不满意的大叫。

    
我痛得全身都抽搐了，腹中的蛇胎都开始涌动，又化成一道黑影涌了出来，在空中欢快的扭动着。

    
地母感知到了蛇胎，这才慢慢的平静了下来，转而和蛇胎玩去了。

    
墨修忙搂着我，抚着我的背，帮我顺着气：“让你别乱动，幸好蛇胎知道心疼你，自己出来引出了地母。人家还没出世，就要护着你，你也给它省点心。”

    
而龙灵目光却随着蛇胎的黑影看去，黑麻麻的脸上，都是掩饰不住的艳羡。

    
等扭头看着墨修给我顺气了，又冷呵一声：“何悦，你现在耍赖就算了，居然一点气性都没有。这位蛇君对你做了什么？你不记得了吗？”

    
“现在居然还跟他亲亲我我，还想着和他死在一起。而且还这么没用！”龙灵脸上尽是鄙夷。

    
跟着幽幽的道：“我的墨修啊，他都不会让我落到这般处境。”

    
墨修抚着我后背的手一顿，忙低头朝我道：“别想！别想那个问题！别质疑！”

    
他没点明，可我瞬间明白，他说的“别质疑”是什么。

    
前面两次质疑过那条本体蛇，对龙灵那份深情的真假，我都被反噬了。

    
毕竟占着男主的心，和女主的情，再去怀疑，怎么不会被男女主混合双打。

    
我努力不去想情爱的事情，也鄙夷的看了龙灵一眼，用最嘲讽的语气道：“说得好像你不在这里一样。”

    
“我进来是要带你出去的。”龙灵脸上的源生之毒又开始涌动了。

    
我偏头看着她，伸手抚了抚小腹，朝她眨了眨眼：“那我们就是不出去呢，谁先撑不住？你会是第一个被吃掉的，你死在这里面，对我们只有好处。而且我们一直没出去，阿熵就算为了蛇胎，也会救我们。”

    
想到这里，我有些同情的看着龙灵：“龙灵，你被利用了。”

    
跟我有感应的可不只是龙灵，阿熵、龙夫人都跟我，或是我腹中的蛇胎有感应。

    
可她们都没有急着来，为什么龙灵第一个来，怕是有谁挑动她来。

    
龙灵脸色变了变，苦笑道：“我来救你们，还变成我的不是了。”

    
“你不说为什么救我们，说说我打哪来吧。”我躺在草地上，看着龙灵：“这个你总能说吧？毕竟一具躯壳，是不会有阴魂的，对吧？天道之外的东西，也不会有天谴的，对吧？”

    
当初蛇棺事情初发，天眼神算给我算过命，那时我并没有多想。

    
可现在回想起来，他和胡先生是好友，而胡先生当时已经异变了，却想尽办法，托了天眼神算进清水镇帮我算个命。

    
而且还是由何辜护送老周进入的清水镇，那怎么可能只是普通的算命。

    
更何况，天眼神算给我算命的时候，喉咙吐出的痰液里，都是一条条的蛇。

    
而且蛇棺出来的躯壳，按理就和克隆人没什么区别，不在天道之内，不会有命理，怎么会被算出来？

    
如果我只是一具躯壳，风羲怎么会想着，将风家的家主之位交给我？

    
她们风家可是人类始祖，最讲究什么正统了吧？

    
还有一个问题，一直让我很疑惑，那条本体蛇的神识，在我面前出现过两次，走的是深情的人设，每次我看着他，都深情不能自已。

    
虽说可能和龙灵的情丝蛇有关，可本体蛇总时不时出现在我脑中的声音呢？

    
这让我有一种，走深情人设被PUA的感觉。

    
这些问题，没有谁比龙灵更清楚了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->