    羊城。

    天火工作室。

    “腾达网络技术有限公司？”

    “来羊城，到我们工作室来参观交流？？？”

    周暮岩感到有些莫名其妙。

    神特么游戏公司去另一家游戏公司参观交流，以前没听说过这种事情啊！

    到各大公司参观的，一般都是大学生在做社会实践活动，在学校组织的情况下去大公司参观，为毕业后的职业生涯提前做准备。

    没听说过游戏公司组织员工去另一家公司参观啊！

    至少在国内是没听说过。

    因为国内绝大多数游戏公司都是要创造利润的，跑大老远参观，很亏啊！

    就按照二三十人的团队来算，来回机票、酒店、其他开销，再加上这几天员工不工作产生的误工费等等，这也不是个小数目。

    更何况，兴师动众地跑这么远，也创造不了什么效益，纯亏钱。

    说是交流学习，实际上能交流个屁啊？

    哪家游戏公司这么有病……

    周暮岩本能地就想要回绝。

    他是天火工作室的制作人，在业内也算是颇为有名。

    当然，严格来说，应该算是毁誉参半，很多人骂天火工作室，他作为制作人自然也免不了地要被捎带上。

    周暮岩并不是他的本名，而是花名，起花名在南方的一些公司中也是颇为流行的潮流，天火工作室也是如此。

    而近期，天火工作室正在研发一款FPS网游，已经研发了一年多的时间，即将开启内部测试。

    在这种全员加班的状态下，周暮岩实在是懒得分出半天的时间来接待从汉东省远道而来的一家游戏公司的员工。

    “周总，这家公司是有成功项目的，《鬼将》就是他们开发的。我建议还是抽空见一见，如果您没时间的话，可以让孙哥去接待，反正带他们在公司里逛逛，不费什么功夫。”和辛海璐通过电话的行政小妹提醒道。

    “《鬼将》是他们做的？”

    周暮岩一愣，随即觉得行政小妹说得好像也有道理。

    俗话说，多个朋友多条路。

    虽然同行是冤家，但人家远道而来想到你公司坐坐、交流交流心得，就这么把人家给拒了未免有点太不近人情。

    更何况周暮岩知道《鬼将》，这可是最近崭露头角的手机游戏，制作人恐怕不是泛泛之辈。

    和这种人见个面、认识认识，倒也不错。

    反正也无非是抽出一天时间来见个面，带他们在工作室里转转而已，也耽误不了什么工作。

    想到这里，周暮岩点点头：“行，那答应吧。提前把档期定好，到时候我亲自接待。”

    “好的周总。还有个事情，末位淘汰的新人名单已经出来了，您过目。”

    周暮岩接过名单，扫了一眼。

    “除了林晚之外全都辞退吧，按制度来。”

    “好的。”行政小妹没有多问，拿着名单走了。

    末位淘汰制，在很多游戏公司中都是非常流行的，尤其是那些校招比较多的公司。

    天火工作室也是如此，招聘来的应届毕业生，会在入职后几个月的工作时间中进行考评，末位的15%将会被全部淘汰。

    这些应届毕业生被淘汰后，会处于一个非常尴尬的境地。

    一方面，他们已经不是应届毕业生，完全错过了校招；另一方面，他们只有几个月的工作经验，而且还是被前公司淘汰掉的，去社招也毫无优势。

    可以说，周暮岩这大手一挥，就给这一批被淘汰掉的应届毕业生的人生道路上多放上了一大块绊脚石！

    不过周暮岩并没有觉得这有什么不妥，虽然他知道被末位淘汰的人肯定会在私下里问候他和他的直系亲属，但也并不在意。

    在周暮岩看来，游戏行业本就是遵循丛林法则，物竞天择，适者生存！

    在这个残酷的环境中，是不可能讲人情味的。

    当然，这个名单里有个例外：林晚。

    这是个女生，也是和其他人一样，是从帝都某名牌大学招聘来的，学历很高。

    按照末位淘汰制的评分机制考量，她也处于要被淘汰的那最后的15%的范畴之内。

    林晚和许多年轻人犯了同样的错误，就是稍显乐观和天真。

    对于周暮岩来说，游戏是一门生意。

    可林晚和很多年轻人一样，把它当成是艺术或者梦想，在很多时候自然和末位淘汰制的评分机制格格不入。

    换言之，她其实并不是天火工作室所需要的那种人才。

    但在所有被末尾淘汰的人里面，周暮岩特意把林晚给挑了出来。

    不为别的，仅仅是因为她的背景太吓人了……

    她的父亲是国内最大通讯商和智能硬件开发商神华集团的总裁，周暮岩可得罪不起。

    得罪不起这个说法可能不太准确，应该是周暮岩跪舔都来不及！

    当然，林晚并不知道自己的身份已经暴露，因为她完全是走的正常校招流程进入的天火工作室。

    但显然林晚低估了自己父亲对自己的重视和关心程度……

    在林晚正常入职天火工作室的第二天，周暮岩就接到了一个从神华集团总裁办公室打来的电话。

    两点希望：第一，希望周暮岩和天火工作室能够帮忙照顾一下林晚，不要让她透支健康；第二，希望周暮岩能够尽快摧毁林晚对游戏行业的好印象，让她放弃这个行业！

    电话里说的很委婉，但周暮岩多聪明，一下子就懂了。

    老爷子这是不想让林晚从事游戏行业，但又不想太强硬，把父女关系给闹僵，所以才迂回了一下！

    对于这种事情，周暮岩自然是求之不得，立刻答应下来。

    那可是国内的庞然大物神华集团，这能搭上线，对天火工作室而言以后的好处可是太多了！

    所以，名单上排名靠后的都被辞退了，唯独林晚还是继续留了下来。

    周暮岩早就已经考虑过，怎么才能尽快消磨掉林晚对于游戏的热情，让她尽早离开这个行业。

    这并不难。

    只要让林晚看到游戏行业的真相，就可以了。

    游戏行业，至少国内的游戏行业，就是个血汗工厂。

    末位淘汰、996、为金钱放弃梦想和追求、把艺术变成圈钱工具……

    这些在国内的游戏圈，都不是什么新鲜事。

    当然，这些事情没有那么绝对，国内也有天才设计师和良心工作室。

    但，相对来说很少。

    周暮岩相信，只要让林晚看到游戏行业的真相，她一定会非常失望，然后离开这个行业，这是几乎板上钉钉的事情！

