    日军在《华北治安报》上曾经刊登过滨崎步和岛田的照片，有这些眼毒的外媒记者在场监督，滨崎步连用替身的可能都没有。

    也就是说，滨崎步不得不乖乖的，按照高九指定的时间和地点，出现在公众面前，这也就给了高九刺杀滨崎步的机会。

    商议完了合作事宜，高九就离开了。徐忠明送走了高九，感慨地说道：“这位高九先生小小年纪，心思如此缜密，行事大胆果断，真是令人钦佩。只是这接下来，高九如何在日军重兵埋伏的情况下，实施刺杀滨崎步的行动，我真是有些好奇。”

    他对手下的骨干们说道：“虽然刺杀滨崎步的任务，不是由咱们济南站来执行，不过，这是一个难度很大的挑战，我希望你们所有的人，都设想一下，如果你是高九，该如何完成这个任务？”

    徐忠明的话引起了一阵议论，这些军统特务中有很多人都是刺杀高手。如果说前面那些复杂的、涉及政治层面的办法他们想不到的话，对于刺杀在公开场合露面的滨崎步，他们的方法有的是。

    可是，当他们真正地设身处地考虑如何完成这个刺杀任务时，却发现有些无从下手。

    徐忠明看到大家一时想不出什么办法来，说道：“这件事就先这样，回去后慢慢地做计划。当前的任务是要配合高九先生做好外国媒体的工作。”

    高九回到钟表店，很快就发出了明码电报。电文中说道：

    “日本陆军的行为越来越卑鄙，越来越令人不齿了。

    滨崎步在卢县第63联队联队部摆开了战场，自己却逃到了济南城。日军公开宣称，要为滨崎步在济南城举办授勋大会，滨崎步却已经悄悄地逃往了青岛，准备从那里逃回日本。这种行为简直都不知道该用什么词汇来形容了。

    滨崎步只不过是一个小小的日军少佐，他的这种行为，当然是日本陆军方面安排的。

    我现在的心情有些不好，是因为我是一个战士，希望能够遇到令人尊敬的对手。我实在是想不到，日本陆军就没有一个像样的战士，都是跟滨崎步一样的窝囊废。我终于体会到真正的高手，那种无敌寂寞的心情了。

    小日本们，你们这样胆小懦弱、卑鄙无耻，就这种素质，还想吞并我堂堂的中华，简直是痴人说梦。

    趁早都跟滨崎步一样，滚回你们的日本老家去吧。

    我现在就在济南城里，在这里等到18号，然后对着日本陆军的脸，轻蔑地吐一口吐沫。日本陆军全都是窝囊废，是世界上最无能、最低劣的军队。

    桃花山游击队，高九。”

    高九发出的明码电报，总是那么令人解气，大后方的抗日军民就盼着高九发出明码电报，这封电报传过来后，顿时又成了大后方百姓们热议的话题。

    日军驻山东宪兵司令部。

    酒井东一郎如今的处境，就跟当初的第六三联队联队长田中大佐一样，被上级骂的狗血淋头。他是个十分老练谨慎的人，他之所以会赞同滨崎步返回日本，是经过深思熟虑做出的决定。他认为，只要滨崎步活着，不管采用什么手段，就能够证明了高九是个失败者。日本方面在舆论战中就可以稳占上风。

    他决定，让滨崎步秘密地离开济南城返回日本。在授勋大会那天，随便找一个借口不让滨崎步出席，或者干脆找一个替身，只要能够保住滨崎步就行。

    等到平安地度过了5月18号，再让滨崎步公开露面，宣称自己识破了高久的阴谋。到时候日本方面的媒体，就可以说滨崎步回国，是因为他是日本英雄，日本国内要为他举行更大规模的授勋仪式。也可以说，只要滨崎步活着，日本方面想怎么说就怎么说，在今后的舆论战中就可以稳操胜券。

    他的想法是好的，而且通过他的努力，说服上级同赞同了他的计划。他已经安排滨崎步顺利地秘密离开了济南。

    然而，高九实在是太讨厌了。

    高九的明码电报发出之后，立刻在社会上引起了强烈的的反响，驻济南日军的高层立刻感到了巨大的压力。

    他们实在是没有想到，秘密护送滨崎步回国的计划，竟然这么快就泄露了，这让他们陷入了十分的尴尬的境地。

    不过，酒井东一郎的建议，是经过了第12军的高层批准的。经过了紧急的磋商，他们还是坚持认为滨崎步回国更加有利。

    尽管他们会受到舆论的谴责，但是，比起滨崎步被当众射杀，对他们的打击要小一些。所谓的两害相权取其轻，他们决定还是坚持原来的计划，只要滨崎步能够活下来，他们就可以利用滨崎步发动舆论反击战。

    然而，可是，有些事情不是第12军司令部就可以决定的。

    高寒发出的明码电报，可恨的地方就在于，他指责的不是第12军司令部，而是整个大日本帝国的陆军。

    日本的陆海空三军相互之间的矛盾颇深，相互之间的争斗极其激烈。在整个战争期间，三军之间相互推诿扯皮，导致贻误战机的情况与见不鲜。

    这种矛盾的形成由来已久，最主要是因是因为日本是一个资源匮乏的国家，在国内由于利益集团目的地不同，陆海空三军发展的侧重点也不同，战争资源的分配有很大的区别。

    高九的明码电报发出以后，日本大本营陆军部首先就感到了巨大的压力。空军和海军指责陆军胆小怯懦、贻笑大方。日本国内倾向于优先发展海空军的利益集团所代表的政治势力，也借此攻击维护陆军部的政治势力。

    这还不算，高九在电文中宣称的日本陆军没有一个勇士、全部都是小怕死的窝囊废，彻底激怒了日本陆军中的广大官兵。他们对于第12军采取的退让的策略极尽嘲讽，大家纷纷要求陆军部制止第12军采取的，有损于日本陆军尊严的策略。

    高九的明码电报发出之后，经过军统方面的努力，大批的外媒纷纷前来凑热闹，他们对于日本陆军胆小怕事的行为冷嘲热讽。其中那些经过了国府高层做工作的媒体，公然表示他们要参加济南城第12军所宣称的，为滨崎步举办的授勋大会，他们要见证高九是否能够在会场上刺杀滨崎步。

    这些外媒刊登了专栏文章，上面把第12军原定的为滨崎步举办授勋大会的时间地点周进行的公布，不给g第12军丝毫的退路。

    陆军部承受不了这样的压力，对第12军大加斥责，责令他们立即改正。

    陆军部次长藤原将军，此时正在济南城，他代表陆军部，对第12军的高层进行了严厉的批评，责令他们立即将滨崎步押送回来，按照原定的计划公开召开授勋大会，接受以高九为代表的抗日军提出的挑战。

    在驶往青岛的列车上，滨崎步心情极佳。再有最后一站，列车就要进入青岛港了，按照原定计划，他将在那里登上日本的货船“金山丸”号，连夜返回日本。

    滨田义至的心情也很好，不管怎样，他也跟着沾光，能够回国探望自己的家人。跟滨崎步说说笑笑的，甚至探讨起诗歌来。

    也不知道是怎么回事儿，滨崎步想来想去，忽然又想起了那一首著名的俳句：“倾盆的大雨，正打在鲤鱼的头上。”

    这时车窗外面下起了大雨，倾盆的大雨正打在列车的头上。

    紧接着，一个噩耗传来了，一道残酷的命令，就像一场倾盆大雨，正打在滨崎步这头愚蠢的鲤鱼的头上。

    韩庄车站是一个小站，滨崎步所乘坐的列车是一列快车，往常并不在这里停留，不知道为什么，列车突然在这里停了下来。

