    （求收藏，求推荐票！感谢书友无念伤辰的打赏！）

    对于学子来说，不论前面的县试、府试考的多好，如果院试不能取得好的成绩，一样拿不到秀才的功名。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ理论上便是县试、府试的案也有院试落榜的可能。当然这种可能性很小，且往往是由于学子冲撞大宗师导致厌恶所致。

    大宗师不仅可以决定院试谁人上榜，还可以裁夺新科生员的等级。在大明入县、府学者分为廪膳生员、增广生员、附学生员。廪膳生员的地位最高，数量最少，刚刚获得秀才功名的生员很少直接就被点选，往往需要通过岁试、科试的考核才能获得。增广生员的地位较低，但也有定额，一般院试上榜者大部分获得的都是增广生员。至于附学生员，地位最低，且数量没有限制，若被定为此档则很难获得乡试的资格。值得一提的是，增生和附生都没有廪米，吃不上皇粮。当然还有一种情况称其为例生，所谓例生顾名思义就是破例录取的生员，往往是家中通过向朝廷捐赠钱粮换取生员资格。

    这其中还有一个半公开的潜规则，那就是廪膳生员可以直接获得乡试的参考资格，岁试、科试不过是走个过场。故而若是谁能在院试中得到大宗师的青睐直接被点选为廪膳生员，那一只脚就已经迈进了乡试的考场。

    虽说获得秀才功名已经是很了不起的成就，但人往高处走，谁不想更进一步乡试中举，甚至进士登科呢。

    朝为田舍郎，暮登天子堂。这是无数寒门学子的期望，也是他们的人生终极理想。如果说世家子弟还有旁的路数可走，寒门子弟唯有在科举这一条道上走到黑了。

    要想从一省茫茫多学子中脱颖而出，自然要处好和大宗师的关系。

    故而在绍兴府乃至整个浙江承宣布政使司的学子眼中，大宗师陈方垠就是堪比先贤、圣人的存在。在某种程度上，大宗师本人就是主宰、神明......

    这样一番比较下来，姚知府的地位就显得尴尬了许多。他虽然是一府父母官，但在取士这件事上远没有提学官陈方垠的话语权大。

    可怜姚知府前脚送走了刘巡抚，后脚又迎来了陈提学，心中愁苦自然是不必多说了。

    ......

    ......

    却说这边在6府暂住的谢慎、王守文、谢丕三人正自在小院吃着点心。王守文颇是忧心的说道：“慎贤弟你这个法子好倒是好，可就是太过冒险了一些。若是大宗师有所察觉，那不是弄巧成拙了吗？”

    一人有一人的追求，于王守文而言，考取秀才功名便是人生终极目标了。

    王家是科举世家，王华王老爷子更是状元加身，但培育出的几个孩子却是学问参差不齐。长子王守仁学问自然是极好的，但性子太过高傲，这便在会试中栽了跟头。三子王守文天资在诸兄弟中只能排在最末，此番跌跌撞撞接连过了县试、府试已经是阿弥陀佛了，王状元对他自然也不能苛求。

    王守文也有自知之明，他本想着找人润笔几拍马屁的诗词拿去拜谒大宗师，若是大宗师心情一好，他没准还能把院试糊弄过去。可是谢慎却是劝他再等上几天，一切事情听候安排。

    今日三人在跨院中吃点心品茶，谢慎将自己的计划告知了王守文和谢丕。谢丕自然对谢慎很相信，但王守文却总觉得心里不踏实。

    剑走偏锋固然容易出奇效，但更可能直接把自己带进沟里。在他看来，这个法子也是太冒险了......

    “富贵险中求。”谢慎呷了一口刚刚冲泡好的钱塘龙井，淡淡说道：“我早已打听好了。这件事情，守文兄听我的即可。”

    “罢了，罢了。我这次便是舍命陪君子了。”

    王守文摇头苦笑，随手将一块桂花糕送入口中，大口咀嚼着。

    “几位公子，大宗师来了！大宗师来了！”

    便在三人惬意的饮茶之时，6家的一名仆从急忙从院外跑来，直是气喘吁吁。

    小萝莉二丫凑身上前，傲娇的挺了挺小胸脯道：“瞧把你急的，慢慢说，别耽误了我家公子品茶。”

    那仆从心道姑奶奶啊，大宗师都来了哪里还有什么工夫品茶，但面上却不敢表现出来，嘴角一扬赔笑道：“姑娘说的是，是小子唐突了，还请原谅则个。”

    这个仆从谢慎倒是眼熟，应该是常在6府管家贵方身边行走听命的。事情他早已经和贵方交代过，这仆从应该就是他派来通知自己的。

    “有劳小哥了。”

    谢慎朝仆从微微点头致意，继而放下手中茶盏，起身冲王守文道：“守文兄，我说什么来着，大宗师这不就来了嘛。一会你二人看我的眼色见机行事。”

    营造‘偶遇’可是一个技术活，许多年后谢慎在文渊阁参预机务时回想起自己当年在6府和大宗师陈方垠的这次‘偶遇’仍是感慨良多。

    不过这是后话了，暂且不表。

    却说提学官陈老大人在6府正厅和按察副使6渊6大人相谈甚欢，聊至兴起陈方垠老大人便谈起了今年的大比。

    “叔德，今科浙江又是一枝独秀，老夫看庶吉士中半数都是浙江籍，想必三年之后馆选这些士子都能谋得要职。这对浙江对朝廷来说都是一件大好事啊。”

    陈方垠今年不过五十出头，但因为面相老态加之鬓斑白，看上去和花甲之年的老者没有什么分别。有人为了奉承他说这是福相，陈方垠听后也只淡淡一笑不予置评。

    相较之下，6渊6大人就是典型的美男子了。虽不一定比的上潘安之辈，但在人杰地灵的绍兴也绝对算的上俊美儒雅的典范。

    6渊比陈方垠小两岁，却是与其同一年参加的会试、殿试，二人既是同乡也是同年。后来二人一同被英宗陛下定为庶吉士，三年后又是一同馆选。

    ......

    ......