    

    “帮帮我，用你的血，那是上古的血脉，我感觉它可以压制这股气息。”

    风龙开始对着陆沉求助。

    陆沉明白如果风龙被吞噬，那他也绝对逃不了，连忙喷出一口精血，撒向巨剑。

    巨剑的狂暴气息碰到陆沉的血液便开始焚烧消散，仿佛青皇血脉天生克制着这种狂暴气息。

    陆沉看着这个情况，直接将手腕划开，源源不断地血液冲向巨剑，天空中的狂暴气息瞬间就收缩回去，巨剑直接摔在地上。

    阵法开始重新连接巨剑和风龙，风龙将气息侵入巨剑内和狂暴气息纠缠在一起。

    这一次有陆沉血液的加持，风龙成为器灵的速度飞快。

    一个小时过去，阵法消失。

    陆沉的血液、风龙、狂暴气息已经容成一团变成一个青绿色夹杂着黑红色的巨龙。

    风龙占据主体成为器灵可以掌控巨剑，狂暴气息也充斥着风龙的身体，为风龙带上狂暴的攻击气息。

    陆沉看着已经完成的阵法，他能感觉到自己与巨剑之间建立了一种联系。

    陆沉上前轻松拿起巨剑，对着远处巨山顺势一挥，巨剑直接飞出将前方的巨山直接劈开。

    风龙从巨剑中飞出将周围的风元素收敛，看着被劈开的巨山说到：“想不到这把巨剑这么锋利。”

    “风龙，你知道这把剑是谁的吗？”陆沉观察着巨剑，巨剑剑柄处刻着混元二字，除此之外巨剑没有任何装饰。

    气息古朴，丝毫没有之前的气势，就算丢在地上任谁也不会想到这是一把绝世好剑。

    “我也不知道，这把剑是十几年前从天空中坠落的，直接穿越了结界，看着这样的材质我从来没有在大陆上见过。”

    “当时我正在休息这把剑直接插在我的头上，我能感觉到巨剑中充满着狂暴气息，但是它却没有直接吞噬我，而是慢慢消磨着我的心智，就好像他想要抢夺我的躯体去做一些事情。”

    “现在只是因为你的血液，狂暴气息才和我融为一体，现在我已经成为器灵可以掌控巨剑，但是我能感受到狂暴气息仍然在不断增长。”

    “看来这把剑落在这里应该是有什么目的，不过它现在已经失败了”陆沉也不再探究巨剑的来历。

    陆沉想了想将混元巨剑递给风龙，开口道：“你现在打算怎么做，反正你现在也不用受到巨剑控制，而且秘境已经被打开你可以出去了，你想要出去寻找六祖化身吗？”

    风龙没有接剑：“不，难道你现在还没有发现？这把剑已经在你的血液中认你为主，你才能轻易驾驭，不然巨剑的狂暴气息压制下没有任何人能拿起它。”

    “我已经成为器灵自然也是不能离开你。这把剑你就收下吧，六祖大人只是一具分身不会真正消失的，从今天开始你就是我和这把剑的主人。”

    陆沉听着风龙会说的话，他之前已经感受到了巨剑与自己的联系，但是风龙是巨剑的器灵他也没有说出来。

    陆沉收回巨剑。

    “那好，我就收下这把剑了，日后我也会帮你找到六祖化身。”

    “今日之事还要谢谢主人，现在我成为器灵躯体消散，修为基本需要从头开始修炼，但是我跟随六祖大人学习灵兽的各中技巧还在能使用，日后我也可以帮助你圈养灵兽，在战斗中分析灵兽弱点。”

    陆沉看着风龙，他虽然有封天城的记忆，但是封天城只对法宝阵法有深入研究，对灵兽的研究却比较浅显。

    他现在缺少的就是对妖兽的一些经验，风龙来的正是时候，但是主人这个词陆沉是实在接受不了的。

    “你不用叫我主人，既然你和封爷爷相识，那你也就是我的长辈，叫我小陆儿就好。”

    风龙看着陆沉，他本来只是因为陆沉是巨剑主人和七祖徒弟才决定跟随陆沉，不然风龙一个高级灵兽是绝不会认陆沉为主，听到陆沉这么说风龙觉得跟着陆沉其实也不错，最起码路尘是个心地善良的人。

    “主人如此的善良孝顺，怪不得会被七组大人收为弟子，那我就仗着年龄称呼主人为小陆儿。”

    陆沉对着风龙开口：“对了你能不能缩小一点或者变成人形，你现在的样子太过巨大，交流起来实在是太麻烦。”

    “可以”

    说着风龙将身体缩小，盘卧在陆沉头顶，顺便给陆沉讲述妖兽化形的知识。

    人身消耗比妖兽身体消耗少，妖兽踏过冲田境后一般会选择褪去要妖身化为人身。

    但也有些妖兽因为血脉修炼快速依然会保持妖兽躯体，久而久之这些妖兽也逐渐保存了一些化成人形的秘法。

    陆沉一边听着风龙的说法，一边将巨剑收入体内天池，漂浮在青皇神树西方。

    陆沉将混元巨剑收入体内的那一瞬间，他恍惚间听到天地间传来一句：天地无极，混元开天，小少年我们在天之尽头等你。

    等道陆沉回过神来，这段记忆又好像凭空出现的一般，耳边传来风龙震惊的声音。

    “小陆儿，你的体内竟有这般变化，青皇神蔓竟然已经变已经变异成这般，还具有水火木三种属性，真是前所未见，难怪七祖大人会收你为徒。”

    风龙感受到陆沉的天池十分惊讶，在他心中就是青帝也没有这样的天池。

    “这个天池只怕是已经开始有一方天地的雏形了。”

    陆沉看着风龙吃惊的的样子，将风龙引入双鱼盘空间中，此时的双鱼盘空间内水火木三种属性元素异常浓郁，灵芝药材已经成熟了一批又一批，因为陆沉的实力提升，一处圈养灵兽的平原也展露出来。

    “这是……这是元阳双鱼盘的小世界？这可是青帝大人之前使用的本命法宝。”

    “元阳双鱼罗盘已经和我的天池融为一体，你刚刚看到的变化就是双鱼盘影响的，但是元阳双鱼罗盘已经四分五裂，我现的天池也变得十分不稳定，我需要尽快找到其他的碎片。”

    风龙看着小世界的情况，开口道：“小陆儿，你帮我开辟一处通道吧，之前我还在考考虑如何才能帮助你这片平原可以用来圈养灵兽，现在有这片空间那圈养灵兽就不再是问题。”

    陆沉听着风龙的说法，点点头为风龙开通进出双鱼盘世界的权限：“这个办法可行，但是我们现在必须尽快赶到秘境中心，风龙你知道怎么才能快速到达吗？”

    “进入这片秘境会随机传送，我们现在还在秘境最外围，你要前往秘境中心就必须徒步通过一片回行通道，除此之外没有任何办法。”

    “在这个过程中还会有经历金木水火土五个区域，我这边是风谷因为之前的暴乱已经没有任何的资源，但是其他地方哪里哪里边充斥成长大量的灵兽、妖兽、药材，我们过去的时候可以去收集一些。”

    “其他区域还有其他几位首领都是六祖大人的灵兽。我觉得你有必要见一下他们，但是想要得到他们的认可还需要你自己努力。”

    “那我现在，该往哪走。”陆沉看着风龙说道。

    “我们现在往前走，通过这片区域就会到达火狱，那边是的首领是炎魔，他的脾气非常暴躁你要多加小心。”

    “那好，我们真被出发，前往火狱。”

    ……

    两个小时后，陆沉出现在大路上，之前因为风谷被封闭没有出现的修行者，开始在周围出现，零零散散的修行者在猎杀灵兽，采摘草药。

    秘境中的灵气比外界浓郁，了；灵兽、妖兽、药材也比外界品质要好得多，路边一个四人小队正在猎杀一只调息境的妖兽，看着陆沉的出现，纷纷谨慎起来。

    “大哥那边出现一个人，好像只有饮气境，我们用不用先干掉他。”

    “先抢夺源要紧，那些宗门肯定不会这么好心让我们白白获得资源，等到他们得到需要的东西肯定还会来抢夺我们身上的资源，要加快时间，区区饮气境也翻不出什么大浪，快点击杀这只妖兽，我们号前往下一个区域。”四人小队中有一人头也不回的说道。

    “是，大哥……”

    陆沉并没有理会这群人，他只想快速到达下一个区域，现在这片区域已经是风谷和火狱的边缘交界点，开始出现一些饮气境的小型炎怪和风属性飞虫。

    风龙在陆沉头顶解释道：“跨国这片区域就是炎魔的领地你要多加小心，你现在已经饮气境大圆满灵气也已经液化，可以试着调动灵气外放，附着在在青皇神树触手或者武器上进行灵气攻击。”

    陆沉听着风龙的话，在记忆中寻找如何释放灵气，慢慢的陆沉在手上凝聚出一丝丝的灵气，转眼就消失了。

    “还不错，比六祖大人当年快多了，六祖当年可是花费了两天时间才调动出一丝灵气。”

    “只要多加练习肯定会长时间释放的，火属妖兽惧怕水，你可以尝试调用水属性的灵气。”

    陆沉唤出混元巨剑，一路实验终于是将灵气覆盖了剑身。

    陆沉看着眼前的饮气境大圆满的炎怪，他并不会什么剑法，只是轻轻挥出一剑劈在炎怪身上，直接将炎怪劈成两半。

    “真是厉害。”

    陆沉看着被劈成两半的炎怪，在这之前他要猎杀一只妖兽可是要花费一番功夫的，但是现在附带上灵气再加上巨剑，随随便便一剑就斩杀了妖兽。

    陆沉收回长剑继续向前行走，一路上不断实验灵气附加在各种攻击上，攻击妖兽。

    慢慢的火属性元素越来越浓郁，周围已经没有了树木，只剩下火山和岩浆，陆沉的天池开始慢慢燥动起来。        

