    第256章 淅沥血雨（一）

    李长生有些哑然。

    叶夜也是一个穿越者。

    觉醒的武魂好像是死神武魂。

    是一个邪魂师。

    他有一个神秘的老师。

    他和他老师，夺取了比比东尸体，带走了千仞雪。

    叶夜也进行了有些恶心的实验。并且应该是成功了？

    那么……

    “他最后究竟成神了吗？”

    李长生整齐的铺开这张纸，陷入了一瞬间沉思。

    虽然同样是穿越者，但是这个叶夜也就要比李长生有野心的多，成为了邪魂师，依靠着杀戮快速提升实力，并且完全就是以玩游戏的心态来面对这个世界的。大概，所有人，魂师，对于他来说就是npc吧？

    李长生对此并没有什么感想。

    不过有些感兴趣，这后面发生的事情。

    “依照现在的情况，他应该是失败了吧？至少他没有成为预料中的罗刹神。要不然，就不会留下所谓的死神信仰了。不过，那个时间段，我为什么没有听说过这么残暴的邪魂师呢？不对，是我太闭塞了。”

    李长生眉头一皱。

    总感觉有很多东西都聚集在大脑里，但就是连不成一片。

    “唔姆，要是有完整的日记就好了。”

    李长生摇着头，并且叹了一口气。

    不知不觉，时间已经来到了傍晚。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒。

    外面忽然下起了雨。

    李长生把日记收了起来，起身重新来到窗口，推开窗户。

    虽然感觉不远处的墓地，十分影像心情，但是，李长生选择忽视那些。

    把手伸向窗外。

    一滴滴冰冷的雨水滴在李长生手上。

    但，紧接着，他面色突变。

    这雨水是红的！

    他赶忙把手抽回来。

    “不是血，好像是魂力。”

    李长生看着掌心中的几滴凝固的红色液体，用手轻轻一抹的同时，得出结果。

    他凝望窗外。

    淅淅沥沥的血水滴落，把整片天空给烘托成，仿若红底画布，准备匀开一副地狱画卷。

    李长生有些不好的预感。

    楼下没意外的响起嘈杂的声音。

    「顺风耳」！

    李长生懒得下去，直接使用魂技。

    “喂，怎么回事，下血雨了！”

    “天降血雨，肯定有大灾难啊！”

    “之前完全没有预兆吧！”

    “怎么没有，这段时间，在这边死了那么多人，还不是预兆吗？我看啊，我们还是抓紧离开星罗城吧。”

    “别担心啦。现在正好是全大陆高级魂师学院斗魂大赛举行的时候，星罗的那些贵族，肯定不会让动乱发生的。相反，我们要是引起了恐慌，恐怕就要去大牢里面待着了。”

    “喂喂喂！淋死我了！这血雨是什么鬼东，怎么只有这边在下，外城其他地方都没有哎！”

    嗯？

    李长生听到了有用的消息。

    只有这边在下血雨？

    展开智慧之神的无相环生技能。

    很快，数据分析出来。

    根据智慧之神的反馈。

    的确如此。

    只有象征贫民窟的这边在下血雨，并且，是越靠近那边大型墓地，血雨的情况越严重。

    “这血雨肯定是一种魂技引发的。但是，降下这么宽广范围的血雨，恐怕只有封号斗罗才有这种实力吧？”

    李长生感觉自己这是杂念。

    几乎不用想也是这样。

    “保险起见，还是离开这里吧？”

    ……驳回！

    念头一有，李长生直接驳回了。

    他比沈月亮他们早抵达星罗城的目的，就是为了找出一些可能会让他们陷入危险的存在。

    这不同寻常的血雨，或许是有邪魂师想要针对，即将要举行的全大陆高级魂师学院斗魂大赛而搞出来的。

    又或者是针对谁来的。

    但，不可否认，这会引发一些列不可预料的后果。

    凝望血雨。

    越来越大。

    “接下来，星罗帝国的贵族们，应该会出来解决这件事情吧？”

    这个想法，李长生觉得也不一定。

    目前也只是死了一些人，下了一场血雨，而且，还只是针对这一片区域而已。

    李长生站在原地，看着窗外的血雨，持续了接近半个小时后，血雨逐渐停歇了。

    空气十分清爽。

    阴冷的风从外面吹进来。

    李长生探头看了一下外面，发现，地面上坑洞，已经积攒了不少血水。

    楼下响起了铃铛声。

    同时伴随着中年男子，吆喝着“开饭了”的声音。

    李长生摸了摸肚子。

    好像有点饿了。

    索性先去吃顿饭吧。

    想到这里，关上魂导灯，李长生下了楼。

    楼下比之前还要热闹，但，都是生活在贫民区，并且没有居住地的人们。

    傍晚来临，他们会选择投宿便宜的旅店。

    也有像李长生这样的，从外地来观看全大陆高级魂师学院斗魂大赛的人，甚至是魂师，但是他们却找不到酒店，只好来这里碰碰运气。有房间，虽然条件差，但也比露宿街头要好吧！

    见到李长生走下来，那中年男子投来一抹笑意，不只是献媚还是感慨。

    李长生找了一个空桌子坐下。

    很多人对刚刚的血雨议论纷纷，使得四周环境十分嘈杂。

    其中有几个等级只有十几级的魂师，侃侃而谈，四周聚集着不少普通人，竖起耳朵，仔细的听魂师们的攀谈。

    “你们这些没有魂力的感觉不出来。这哪里是血雨，分明是蕴含着魂力的雨水！我觉得，应该是星罗贵族们，找了强大的魂师，使用魂技消灭杀人的怪物！”

    “那，我还说是杀人怪物，使用的魂技，想要把这里的人都消灭掉呢。”

    “呃。嗯。这个。这个也是有可能的。不过。好像还没有人死就是了。”

    “魂师大人，您觉得，那个杀人怪物还会作案吗？”

    “这个谁知道呢。大家自求多福就好了。反正，我找了一份帮贵族清理水塘的工作，最近晚上就不住在这边了。”

    “哎呀，真是羡慕。不用住在这个鬼地方了。”

    “嘿嘿，这还不止呢。听说，那家贵族只有一个中年女主人在。”

    这群人议论的话题，很轻易就变了。

    这个时代，低等级的魂师并没有很吃香。

    帝国不会给津贴，都是要靠着自己的能力去生活的。

    总结成一句话：

    魂师也是要打工的！

    很快，晚餐上来了。

    李长生看着晚餐，很普通，不过对于普通人来说，应该是丰盛的。

    切好的炸鸡排。

    还有斗罗大陆特产的长大米。

    搭配上酱汁。

    几点咸菜作为配菜。

    李长生拿起筷子，吃了几口，忽然，外面的大道上，响起了马蹄踢踏的声音，同时，还有魂兽低沉的吼声。

    “是城防军！”

    有靠近门口的人低声喊道。

    (本章完)

