    秦半月面色一沉，站在门口没动，这声音明显是她那极品小叔的。

    还真的是孝顺儿子，老母亲住院快半个多月，今天才第一次出现，一出现就琢磨着要让老人家回家。

    秦半月站在门口没动，想看看他们到底想做什么。

    病房里。

    秦小婶嗤笑一声，“你是不是傻啊，我们没钱，秦半月有钱啊，她嫁的那个男人气势可足了，大老板呢。

    我听说这种病房还是专属病房，可不是有钱就能住进来的，人家是专门为特殊人群准备的，你看看，比我们家房子不知道强多少倍。”

    “就是这样我才担心啊，以那臭丫头阴损的作风，肯定会趁机敲诈我们一笔的，她可不会自己把钱掏了。”

    “那是她亲奶奶，她不至于吧。”

    秦小叔还是不放心，“她坑我们不是一次两次了。”

    秦小婶关心的却不是这个，在病房里翻翻找找，“呀，妈，这是燕窝和松茸吧，这么多，得值多少钱，秦半月这死丫头倒是真的走了狗屎运了，嫁了一个大款，是不是这些东西都可以当饭吃了，我走的时候能不能拿一点走啊，我活了大半辈子都没吃过呢。”

    秦奶奶始终沉着一张脸，怒气冲冲的看着儿子和儿媳妇，江玉也是第一次碰到这样的情况，有些无措，“秦阿姨，你别生气，别生气，医生说你不能动怒的。”

    “我说你们两个到底来做什么的？这里的东西你们不能随便翻的。”

    “你一个保姆，这里哪有你说话的份，给我识趣一点，什么该管，什么不该管要拿捏清楚，我们可是秦半月的小叔小婶，拿她一点东西怎么了。再说这些东西肯定是探病的人送给我妈的，我妈的就是我们的。”

    江阿姨被说的脸一阵红一阵青的，一脸的羞愤。

    “老婆，这个很值钱吗？”秦小叔贪婪的看着那些礼盒。

    “废话不是，我没吃过，但是这礼盒上不都写着名称的嘛，都是好东西呢。”

    “那拿去卖肯定很值钱的。”

    “对哦，一会我们偷偷带回去。”

    秦奶奶实在忍无可忍，直接把一个水杯砸在了秦家夫妇的脚边，“都给我滚出去，别在这里丢人现眼。”

    这些东西都是慕南瑾的朋友送过来的，可不能让他们能去卖了，这不是给月月丢人吗？

    秦家夫妇及时跳开了，秦小婶恼怒道：“妈，你这是做什么啊，这些东西肯定都是人送的，你一个人吃这么多，也不怕消化不良，我们带点回家有什么问题。”

    “妈，最近家里的日子不好过，你就多体谅一下我们。”

    “闭嘴，我体谅你们，谁来体谅我。”

    秦半月忍无可忍，直接推开了门，沉声道：“你们在这里做什么？”

    秦小婶看到人的时候，哆嗦了一下，立马换上了一副笑脸，规规矩矩的站好，“月月，我们来看看你奶奶。”

    “这里不需要你们，给我走。”

    秦小叔黑着一张脸，端着一副长辈的架子，“你这是什么态度，你的事情你不让我们管，我们可以不管，但是这不仅是你奶奶，还是我妈，我来看看我妈怎么了。你奶奶住院这么大的事情，你也不通知我们，你到底想怎么样？”

    “早干嘛去了，我问过当天的情形了，邻居张大爷第一时间给你们打的电话，你们是怎么答复的，你们说没钱，让人家给我打电话。”秦半月顾及着秦奶奶，始终没把有些话说得太直白，怕伤了老太太的心。

    秦小叔有些心虚，他确实第一时间接到电话了，可他确实没钱啊。

    老太太那一摔，不知道要花多少钱。

    这死丫头嫁的好，又是她奶奶，让她出钱也是合情合理的。

    “我当时不是没在家嘛，离得那么远，等我赶回来黄花菜都凉了。”秦小叔随便扯了一个谎言。

    秦半月懒得和他们多说废话，“既然今天都来了，那我正好有事情要告诉你们，我会起诉你们不尽赡养老人的义务，过几天法院的传票就会送到你们手里了。”

    秦家夫妇瞪大了眼睛，就连秦奶奶也看向秦半月，目光带着几分不解，不明白她为什么突然要这么做。

    “你怎么能这样，我们什么时候不赡养老人了。”

    “你们让一个60多岁，身体不好的老人独自住在老房子里，不给家用，生病了也逃避责任，就这些你们就能给我进监狱。”

    秦小婶想到监狱里的事情，身体发抖，面色惨白一片，“月月，不要，不要，我们改，我们一定改。”

    秦小婶这次坐牢吃了好多苦头，慕南瑾给萧天凌打了招呼，她在里面的日子一点都不好过。

    几乎天天被狱霸欺凌，什么脏活苦活几乎都是她做的，那种日子简直是暗无天日，她一点也不想再经历第二次了。

    “我也不想多讹诈你们什么，这次奶奶的住院费我出一半，你们出一半，一会我把账单给你们。”

    既然他们这样想，倒不如坐实了。

    如果不是听到他们的话，她根本就想不到这方面。

    “你你你不能这样啊，你这么有钱，你为什么还要为难我们。”

    “这种话你等着上庭去跟法院说。我有钱是我的事，和你们一毛钱关系都没有，我对你们可没赡养义务。”

    “老公，我不能坐牢的，我不想坐牢的。”

    秦小叔也是慌了，抓着秦小婶的手，有些不知道所措。

    “月月啊，除了打官司，我们还有其它解决的办法吗？”

    秦半月想了一下，说道：“可以有，那就是别再出现在我奶奶面前让她伤心，以后我奶奶的事情我全面接管，和你们一点干系都没有。”

    “好，这样好啊。”秦小婶立马答应，眼底全是窃喜。

    能不管当然不管好了，一个没钱的死老太婆，就是个包袱。

    他们根本没必要争抢，秦半月愿意把责任往身上揽，她求之不得。

    秦半月对秦小婶的反应并不例外，她看向秦小叔，“你觉得呢？”