    另类的古堡坐落在一座古镇中。

    这里随处可见金发碧眼的异族，也有戴着高帽的日族阴阳师和腰挂斩鞍刀的日族武士。

    其数量虽然庞大，非常有秩序的前行，并不混乱。

    数道身影悄然接近。

    黄皮肤，黑头发很难在这里不引人注意，在身高这方面，天御大陆的形貌虽然与日族相似，可却普遍比日族高上一头。

    恶鬼面具的方乾缓缓靠近这里，地魔已消失不见。

    “直接动手？”

    风菱有些忐忑，觉得太夸张了。

    这可是深入敌营，这里的人再怎么少，也有近五万人啊。而且，这还不知道后续还继续集合多少人呢。

    除非真的是疯了？

    莫说是风菱了，徐良、古山也是浑身不自在。

    这就是找死吧，肯定的吧。

    六人对五万人，不管怎么听起来，都是扯淡。

    方乾漠然道：“你们只需要杀就可以了。”

    古山额头冒汗，“兄弟，随便感知一下就知道是几万人，你真的确定？”

    方乾瞥了他一眼，“你这么害怕？”

    徐良却忽然道：“你不会是想用毒阕吧？”

    如果是用毒阕的话，这个古镇会在最短的时间内被剧毒侵蚀，只要吸上一口，活命的机会就不大。

    迄今为止来说，还没有研究出克制‘污血秽土’的药物，而毒阕核心的毒物其中之一就是污血秽土，除此之外，比如说前往毒蛉所见到的‘鹤蕨菇’。

    “不需要那么麻烦。”

    方乾一步迈出，道道重影从他的身躯分离，冲向不同的方向。“你们只需要记住，全力杀敌就是。”

    那上百道身影神态各异，但都是方乾无疑。

    转瞬间，那些人已遍布古镇。

    镇子内发出叱问声，已经注意到了这种情况的发生。

    这就是方乾的手段之一。

    “人多势众。”

    随着那些分身占据了每一个角落，不等那些人扑杀，方乾身后有雷电狻猊道图出现，所有分身也在瞬间起了变化，丈高的雷兽狻猊咆哮着，嘶吼着。

    “神通。”

    “雷泽八方！”

    冷漠的没有一丝情感的声音响起。

    继而，整个镇子都沸腾了，完全被雷电所淹没。

    狂暴的雷电化为了无尽的狂蟒奔走在镇子中，其他人完全都看呆了。

    眼前只有紫色的闪电，刺眼夺目。

    风菱忽然道：“住手，有无辜人的……”

    方乾淡然道：“战争开始的那一刻，就没有无辜这么一说。难道，你还等着他们进入天御大陆杀死妇孺的时候再和他们讲道理吗？”

    风菱迟疑，“可是……”

    “没什么可是的。”

    方乾淡然道：“既然发动战争，我便是将他们灭族，又有什么不对？另外，这种话，我只想听这一次，再有下次，自行滚蛋。”

    风菱脸色一白，被呵斥的不自在。

    但是她心底也是明白的，战争的那一刻，哪里还有什么无辜不无辜？

    若是这些异族进入天御大陆，想必没人可以遭到公平对待，绝对会进行一系列的残忍烧杀。

    好一会，雷电消停了下来。

    目光所及之处，哀鸿遍野，房屋倒塌。

    方乾淡然道：“可以了，请尽情的杀戮吧。”

    镇子中那些人也都在迅速防备着，准备着。他们也在寻找目标所在的位置，毕竟里边的强者也不少，虽然被突如其来的雷电伤到，却不足以致命，甚至有许多都只是受伤颇轻。

    一位强大的阴阳师撑起了守护咒，但是她脚下泥土分开，地魔出现了，一刀自下而上劈成了两半。

    黑夜从不会犹豫，犹豫就会败北。

    古山迟疑道：“就这么杀？不好吧，这不是英雄所为……”

    “不杀就滚。”

    方乾冷语，“没人惯你们这种臭毛病。”

    他抬手，葬神古井也出现了，心魔喜欢他的杀戮。

    下一刻，伴随着狰狞的嘶吼，满身血红色龙鳞的尸龙出现了，飞速冲向镇子中，疯狂的将一个又一个站起来做战斗准备的人撕碎。

    古山嘴角一抖，最终也冲了出去。

    徐良默默跟在后边，也没说什么。

    恣禾眨眼，“我就不需要了吧？我的任务是支援你们。”

    方乾没理她，只是冷漠的看着风菱，“你的招数最适合这种时刻进行收割，我知道你心性纯良，但是我今天必须要告诉你。如果你不动手，那么死的就只会是他们。是古山和徐良死，还是异族的人死，你最好在三息的时间里给我做一个选择。”

    “记住，在这里没人会惯着你。”

    风菱脸色阵阵发白，她杀过不少人，甚至一次性杀百人也是有的。

    而那些人，属于黑夜。

    黑夜无恶不作，她杀的理所当然。

    但是在这里，就算心底明白，可是毕竟这种镇子是有平民，是有无辜人的啊。

    “杀，还是滚！”

    方乾语气冷冽，“要不，你还是滚吧。”

    这话不可谓不难听，而且两人之间的关系很不错。

    “我……”

    风菱张嘴，娇躯发抖。

    “滚吧。”

    方乾迈步往前走去，他施展了那么可怕的雷泽八方，对于自身的损耗也非常大。

    否则的话，他会再施展一次。

    霎时间，风声澎湃，无尽的狂风笼罩整个镇子的上空。

    飓风盘踞，空气化为了恐怖的风丝，风刀。

    她还是要动手了。

    因为正如方乾所说，要么这些异族的人死，要么就是徐良和古山死。

    徐良和古山虽然强大，但是他们都属于那种单挑的类型。但是风菱却不同，她或许不擅长一对一，但是在群体杀敌的情况下。

    风之大道的力量，是非常强势的！

    一位兽化人腾空的那一刻，身躯被瞬间切割成肉块。

    一位魔法师还不等施法，右手就直接断了。

    当风菱的实力高于对手的时候，不管来多少人，对于她来说都没有意义，除非你能够迅速靠近她，无视她的攻击。

    风菱缓缓升空，狂风大作，越发的凶厉。

    恣禾捂嘴，最终扭头看向他处，强忍着没有吐出来。

    被风丝，风刀杀死的人，是没有全尸的。

    方乾没动，就站在风菱前方不远处，风菱会成为众矢之的，所以他需要进行保护。

    狂风卷起房屋、尸体。

    鲜血横飞，如下了一场暴雨。

    一场血色的暴雨。

