    她下意识的想去找手机，可沐瑾城却先一步的拿起她的手机，按下了接听键。

    “谁？”他不悦的问道。

    到底是谁在这种时候打电话给她，实在是太破坏气氛了！

    电话那端的邵沁雪听到沐瑾城的声音，大脑顿时嗡的一声，一片空白！

    她明明打的是南鲤的电话，为什么接电话的人会是沐瑾城？！

    这到底意味着什么，她不是不知道，只是不愿意超那方面去想！

    “喂？”没有听到声音，沐瑾城的声音再度冷了几分，“再不说话，我就挂了。”

    “是、是我。”邵沁雪努力让自己挤出一个笑容，她勉强的说道，“瑾、瑾城，我找南鲤，她……在吗？”

    “她还在睡，”沐瑾城淡漠的说道，“昨天她累坏了，你晚点再打过来。”

    说完，他就直接挂断了电话。

    邵沁雪直接懵了，还在睡，累坏了，沐瑾城这是在暗示什么？！

    难道说，南鲤累坏了，是她想的那层意思吗？

    而这边，南鲤直接炸了！

    沐瑾城不经她的同意接她的电话也就算了，居然还跟对方说那么暧昧的话！

    这不是让人故意误会吗？！

    “沐瑾城，你瞎说什么呢？！”南鲤抓狂。

    “我没瞎说，”沐瑾城一副无辜的模样道，“你昨晚不就是累坏了吗？”

    “那我也没有还在睡觉啊？”她气恼的说道。

    “没有起床，不就是还在睡？”他低笑。

    南鲤咬牙，他这是强词夺理。

    她气恼的说道，“你把手机拿来，我要打回去解释！”

    沐瑾城的神色淡淡的，“电话是邵沁雪打来的，你跟她解释什么？”

    南鲤一愣，居然是邵沁雪打的电话？

    沐瑾城已然起身下床，南鲤的目光不由自主的跟着他。

    他现在只穿了一条内裤，上身有着完美的八块腹肌，没有一丝赘肉，线条流畅，看着就让人赏心悦目。

    南鲤不由咽了咽口水，这也太养眼了吧！

    沐瑾城正准备穿衣服，他像是突然感觉到什么一般，朝着南鲤的方向看了过来。

    南鲤尴尬的急忙移开目光。

    沐瑾城轻声一笑，他来到南鲤的身旁，低声道，“老婆大人，你要是想看，可以大大方方的看。看任何一个部位都可以，不要这么偷偷摸摸的。”

    “谁、谁偷偷摸摸的了？”南鲤气恼的说道。

    “那……”他勾唇，“对你看到的还满意吗？”

    南鲤只觉得心跳的更加厉害了，她又羞又气的推开他，“滚滚滚！”

    沐瑾城一声低笑，没有再继续逗他，他穿上衣服前去洗漱。

    他只留南鲤在这里，也是怕她尴尬。

    她的脸皮很薄，他也知道。

    南鲤不由拍了拍胸口，吐出一口气，这个沐瑾城，也太撩人了！他再不走，她就要把持不住了！

    忽然，她的目光扫过手机，神色微微一僵。

    刚才打电话过来的，是邵沁雪。

    她忽然想到一种可能，沐瑾城昨晚拒绝了她的投怀送抱，

    或许……

    也有可能是为了邵沁雪？他其实还是放不下她？

