    这两天徐清沐就一直待在王雷芳身边，认认真真学习了医术和穴位。

    卧龙凤雏两位大爷眼馋的不行，非要跟着王副队长一起学习，嘴上说着活到老学到老，眼睛却丝毫不看医书上一点知识。实在搪塞不过去，那不要脸的李诚儒直接挠头说书本上的字太难认，十之八九都不认识，只能靠王雷芳亲自动手示范。多次主动提出要躺在地上做那人体模特，供徐清沐学习。

    老乞丐终是彻底心服口服了一次，瞧瞧，天下文圣说自己不认识字！就这股不要脸的劲儿，他一个半只脚踏入陆地剑仙的人，五体投地。

    不过徐清沐却多学了不少知识，有了李老头的亲身实践，比只用书本学的快的多。加之徐清沐过人的记忆力，仅仅两天时间，就把人体720个穴位牢牢记在心里。特别是108要害穴，36死穴记得尤为清楚。只可惜第三天的时候，沈队长实在忍受不了那李老头，每当王雷芳伸出纤纤玉手按住他的穴位时，总会发出一阵要死不活、极其享受的呻吟声。于是直接一剑插在李老头旁边，这才换成了另外一名士兵。

    李老头唉声叹气，又去和老乞丐钻研起那八十一录了。

    随着徐清沐对人体穴位的了解更加透彻，在第四天，李诚儒送来一本拳法心经，没有名字，封面上只有四个大字：莫向外求。徐清沐接过来，笑道：“等了这么天，才舍得拿出来？”李老头呵呵一笑：“这本书太过霸道，对于经脉的承受能力要求非常强，切记在完全掌握体内十六个主穴位的功能之后，在开启练拳。不过好在这本书的前三章都是强身健体之法，大可放心练习。”

    徐清沐并没有推辞，只是看着李诚儒，开口道：“需要什么说吧。”语气平淡，像是谈了一笔早就定好的生意。

    李诚儒学着老乞丐那样，搓着手嘿嘿笑道：“我说心情好，送你的信不？”

    徐清沐掏出秘籍，准备扔回去。

    “好好，我说。”随着笑容渐渐消失，取而代之的是无尽落寞。徐清沐感受到了一股彻心扉的苍凉与孤独，如那独自苟活于战场的老兵，孑孓一人拄着破断的旗杆，满目疮痍，悲凉的望着遍地死尸，念天地悠然，独怆然涕下。李诚儒抬眼望着眼前山河，缓缓说道：“如有那么一天，请照顾下百万苍生。” 

    若是平时，徐清沐肯定一脚就踹了过去，这般没头没脑的话，比那些针对美艳妇人的流氓言语更加令人心烦。可此刻的老人，却不似玩笑。眼眸中流露出的悲天悯人，也不似作假。徐清沐看着鬓角已生几缕白丝的老人，点头说了个“好”。

    老人转过头：“徐清沐，有些人生下来就被拴在了既定轨道上。苦也好，乐也罢，穷其一生都不一定能改变。修剑也好，修道也罢，不过是修那与天争与地斗的心性而已。有些算计一开始就是设定好的，无论你是否愿意，都要参与其中，这似乎.......”老乞丐的目光再次穿透远处，看那遥遥天边，轻声呢喃道：

    “对你很不公平呢。”

    徐清沐自嘲的笑了笑，这世间的不公，还少吗？

    “记事起，我就没有埋怨过这世界，你信吗？”徐清沐理了理手中的秘籍，将褶皱重新铺平理顺。十几年清贫生活教会了他要努力珍惜每一样拥有的东西。前几天那只扔掉的半只烤鸡，虽说是做给那五名士兵看的有心举动，却也心疼好久。不待李诚儒回应，自顾自道：“五岁那年，饿的实在受不了，就冒雪赤着脚去偷管家的剩菜剩饭吃，被发现后，一脚把我踹的差点晕了过去，爬起来后却发现他将剩菜全部扔给了狗。所以我一直认为我连条狗都不如。七岁那年，林震北不顾林老爷阻拦，硬是让我住进了林府，从漏风的破旧马厩里住进了只有那扇门漏风的房子，第一次感受到七年来晚上不用被风冻醒的温暖，那晚我蜷缩在被窝里笑到流泪，过往的痛苦在那一刻烟消云散，我总是劝着自己，过去了就过去了，第二天睁眼过的是明天的日子，不必体验昨天的苦难，真好。”

    似乎回想起来以前的种种，徐清沐有点羞恼，不过很快就释然了，接着自言自语道：

    “再后来呀，被林震北拉着去了私塾。开课第一天，因为迟到，被梁皓老夫子罚站一上午。至今还记得那天的阳光是真的大，晒的我和林震北头脑发昏，可我确是发自心底的开心，长那么大第一次遇到能够因为犯错而有人站出来指正。再到后来，当了兵，重新认识了老乞丐，拿了剑，又遇到你，我都无比满足。因为每一件事都比昨天要好，我就对自己说：‘徐清沐啊徐清沐，你真是幸运，又长大了一天，遇到了个好人’。即便那天被刺杀，我也只是觉得心有不甘，想向个这个世界谈谈我的委屈而已。”

    大概觉得今晚说的有点多，牢骚了一点，于是歉意挠了挠头：“就像是所有温暖的故事，总有个凄凉的开头，可结局还是温暖的；就像现在的你，能听我说这么多，也是温暖的。”

    老人用手摸了摸徐清沐的头，轻声道：“辛苦了。”

    一老一少，俯瞰人间。

    晚饭期间，有一士兵来报，一伙大约三十人的匪寇，正在朝这赶来，约摸着发现了篝火的火光。

    徐清沐吃完最后一口饭，笑道：“原本准备明儿个主动登门，不成想要提前上山了。沈将军，麻烦等会安排士兵不要反抗。李前辈，借那把赤红色长剑一用，老乞丐，啪啪行事。”

    靠着多年来偷窥王寡妇洗澡配合的默契，已无需言语。

    不见李诚儒如何动作，翻手间便将长剑横于手中，递给徐清沐。

    一伙人点头答应，唯有曹丹和美艳妇人略显紧张。徐清沐递了个“放心，有我呢”的眼神，老乞丐和李诚儒也相继模仿，朝着魏茹芝拼命眨眼，却让美妇人更加惶恐。

    不大一会，风风火火三十余人或跨马，或步行接踵而至，在妇人的提醒下，徐清沐得知来者正是被称为“恶煞”的那伙山贼。

    为首一人跨高大骏马，背负一柄铁剑，没有想象中的胡须拉茬，反倒是个清秀书生般模样，这倒是大大出了徐清沐所料。负剑首领双眼扫过一众十二人，在曹丹身上停留的时间明显稍长，随后却盯上了徐清沐手中的赤红长剑。看这群人的模样应当是哪个贵族或者官僚子弟出门游山玩水，恰巧在此过夜而已。不过也不打紧，这些年死在恶煞手中的富家子弟还少？背后疯狂报复的多了去了，也不见有谁能踏上山头半步。

    还未待跨马的匪寇首领开口，那个年龄似乎最小的少年却先吱了声：

    “看这英姿飒爽的执剑者，我猜的不错应当就是大名鼎鼎恶煞殿首领史聿忠吧？原本想着明日一早主动登山门拜访，不曾想山主果然好洞察力，今晚就被山主发现了。”徐清沐抱剑上前，丝毫没有一丁点胆怯样子。

    坐在马背上的人没有出声，只是眼神玩味的看着少年。

    仿佛早已料到，徐清沐直接扔出手中赤红色长剑：“剑名赤练，具体品级不详，不过是从一位十境剑修手上夺下来的，为表诚意，请史山主收下薄礼。不知可否到寨上一叙？”

    对面马背上的人单手接过长剑，入手那一刻就知道少年所说不假，绝对是一品级别的长剑。十境剑修？估计是唬人的说辞罢了，能够有从十境剑修手中夺剑的能力，还会对我这个刚刚八境剑修投桃报李？一品灵器确实罕见，不过大家族咬咬牙花大代价弄一柄，也不是不可能的事儿。多数是怕被杀，装出来的气定神闲，做做样子而已。只是未待史聿忠表态，二当家却忍不住了暴脾气，从马背上跳下来，五大三粗的体型加之那厚重得嗓音，着实匪性十足：

    “哪儿来的混账玩意，懵你爹呢，还十境剑修，毛都没扎齐的玩意，口气恁大，是吃那后面美人的奶-子撑的？”

    随后向前踏了一步，将板斧横于身前，接着嗡声道：“大当家的，后面那对奶-子跟球一样的美妇人归俺，俺知道你不好这口。老规矩，那个毛没长齐的丫头归你，也省的你动手操刀，还需费那刮毛的功夫。”说罢便踏步向前，准备动手砍了面前这嘴里没边的小子。

    美妇人魏茹芝早已吓得魂不附体，再也没了当时嫌弃老乞丐的劲儿，死死抓住手臂，扎扎实实按在自己的沟壑里。看的李老头抓耳挠腮，恨自己太爱看热闹，把绝佳的位置留给了老乞丐。

    徐清沐不动声色挡在曹丹面前，遮挡住少女视线，仿佛看着死人一般，伸出双手：

    “啪啪”

    也不见老乞丐有何大动作，只是一脚稍微踏出，对面那二当家还在狞笑着的头颅瞬间炸裂，鲜血撒了一地。八尺身躯站立几秒后，轰然倒地。

    一片寂静。

    马背上的负剑男子已是惊了一身冷汗，望着面前咧嘴而笑，露出洁白牙齿的少年，腿肚子都在打颤。可一旦策马而逃，自己就会被众手下所不齿，好不容易建立起来的威信崩塌，那会比死还难受。于是忍着发颤的手，拱手道：

    “有请山上一叙。”

    那名叫做吴祖胜的兵，已然魂不附体，战战兢兢，如临深渊。

    徐清沐也没得寸进尺，抱拳道：“史山主请。”

    其他人还好，都是见过腥风血雨的人，唯独美妇人，长这么大哪里见过这种血肉横飞的场面？一度吓得腿软无力，几乎昏死过去。老乞丐一路搀扶，好不惬意，大呼过瘾。无奈送出八十一录的李诚儒已经身无长物，再也没有东西能够换取搀扶的机会，这会儿倒是拿出了读书人的高风亮节，大声朗诵《君子行》。

    担心曹丹受到惊吓，徐清沐便慢慢挪到少女身边，可这小妮子却好像并无不适，于是徐清沐鼓足了勇气，问了一个书本上从没讲过的问题：

    “哪里的毛没长齐？”

    从史聿忠的视角来看，更是坐立不安。刚才拍拍手就弄死二当家的少年，却被那名本来想着虏进寨子好生调教一番的少女追着打，看来真正翻云覆雨的主儿，是她。史聿忠心里明白，恶煞的劫难，不好度过了。

    胖子看着打闹的二人，心里难受的要哭了出来。可随即安慰自己道：

    “只要她开心就好”

