    第696章 老君在上，仙丹在肚

    仙丹神药啊，而且还是有着炼药专精的圣人，太上老君出品。

    叶晨二弟孙悟空，为什么会在方寸山学艺修炼出山后，突然变得那般强无敌。

    以一人之力大战十万天兵不说，更是力战漫天诸神，什么四大天王、哪吒二郎神，托塔天王，甚至是天庭其他星宿诸神，八方功曹，皆无一人可敌孙悟空的金箍棒。

    齐天大圣之名，亦是在那大闹天宫之中，达到了显赫的巅峰。

    但这一切，难道都是因为菩提老祖教导有方，还是说孙悟空潜力无限？随便练个几年，就能拥有无穷仙力，直通大罗金仙？

    不不不不！

    之所以他二弟孙悟空，能力战满逆天诸佛，打赏灵霄殿外，凭借着，可不完全只是在斜月三星洞中学到的仙诀神通。

    毕竟，孙悟空修炼的，也只是大品天仙决和七十二变等不算绝顶的功法本领。

    但他却什么可以大战诸神而立于不败之地，甚至直到比二郎神还要厉害不知多少的道教天尊‘玉 灵官’亲自出手，才算拦住了齐天大圣的攻势，不让其打入凌霄宝殿，以此维护了天庭的尊严。

    可这一切的强大表现，靠得的是什么，自然是孙悟空突然暴涨的无穷仙力，突破至大罗仙境的无上境界。

    这才足以达到一人之力大战天庭的壮举，横扫各路诸神，力证齐天大圣之名。

    而孙悟空之所以会修为暴涨的原因，叶晨又怎会不知？

    想当初那猴王，可是搅了我王母娘娘的蟠桃盛宴，喝光了宴请百神的琼浆玉露。

    浑身大罪之后，闯了太上老君的兜率宫，不断吞吃了不知多少葫芦仙丹神药。

    这才仗着仙丹神效，直接使得齐天大圣体内妖力澎湃，神力疯狂激增，修为亦是随着那不知几何的仙丹神药，急剧暴涨，直通大罗金仙。

    但即便达到了大罗金仙境，孙悟空体内的丹药，却还是没有消化多少时。

    就被太上老君丢尽了炼丹炉，强行炼化，以至于绝大多数的仙丹药力，尽数融入进了孙悟空的身体。

    这才铸就了猴王的金刚不坏之身，甚至比之本就修炼着对肉身强度急剧效果的八九玄功的二郎神，都要强上许多。

    一想到老君说着，满大殿的仙丹神药任他挑选之时，叶晨亦是经过短暂的愣神之后，便立即开口应起而道。

    “老君，这可是你说的，兜率宫的仙丹任凭叶某吞吃享受，可不准反悔呀。”

    “哈哈，你这个小郎儿，老道说出的话，哪里会有收回的道理。

    对，只要你入我兜率宫，本圣人练就的仙丹神药就任你享受便是。

    但老道炼制的仙丹，可不是什么人都可以随意享受炼化的。

    哪怕是修为已达太乙金仙境，在吞服老道的仙丹之时，也不可百年超过三枚。

    否则，一旦仙丹药力摄入过多，非但不会有着任何的妙用，甚至极有可能被过于强横难驯的药力直接撑爆肉身都很正常。

    叶晨小郎儿，你现在知道本圣人仙丹的厉害了吧，神药虽好，但可不能贪吃才妙。”

    太上老君说着，亦是抬手拂这白胡，嘴角带笑的看着逐渐落入他所设置的套中。

    但这也怪不得叶晨贪心，毕竟他太上老君炼制的仙丹神药，哪怕只是一枚放入整个三界，应该都会掀起一番争夺仙丹的滔天混乱吧。

    如此诱人的条件之下，又有哪路仙神佛陀，不会为之倾倒呢。

    而在这偌大的天庭之上，除了他太上老君外，也只有玉皇大帝和王母娘娘两位天庭共主，才有资格享受到他老君的丹药。

    至于其他八方大神，各天大帝，想要求得，也只能看他太上老君的心情。

    心情好了，就赏赐几颗让他们尝尝，心情不好了，哪怕是玉皇大帝，都无法嗅到他老道仙丹的丹味丝毫。

    太上老君心中稍显自得之时，一道大声的言语却也快速响彻了起来。

    “老君在上，弟子叶晨，今日自愿加入兜率宫，做您老的炼药、或者烧火童子！

    听得老君真言，齐修无上天道！”

    话音一落，太上老君顿见叶晨朝其叩了一头，随即便就快速站起了身，满嘴的笑容逐渐攀升显现。

    “嗯，孺子可教也，小叶晨，从今往后你便是我天上老君座下烧火童子，兜率宫中的一员了。

    等会儿，老道便带你去见宫中的另外两名道童，先熟悉熟悉，然后就此在这兜率宫中住下吧。”

    “先不急着见人，老君你且等一下！”

    太上老君刚言，叶晨苍促的言语便忽的乍起，听得其微微一笑，举目就看着叶晨，又想说些什么。

    然而下一秒，太上老君刚动的嘴角就变得无比僵硬，旋即嘴边的慈笑善意，更是瞬间消失得无影无踪。

    紧接着，太上老君脸上就露出了震惊的神情，旋即便急急忙忙的出声喝道。

    “好你个泼儿，原本老道之前跟你说过的话，你都忘得一干二净了吗？真是愚昧无知，还不速速停下，不要再乱来了！”

    此等威严声语一出，正在忙碌着的叶晨，却是没空理会。

    只顾双手忙乱的在大殿四周之内的柜台翻箱倒柜，嘴里被塞满着的，回过头冲着太上老君就是一阵‘阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴’的声音，完全听不出在说什么。

    “真是岂有此理，你这泼儿，怎的毫不听劝，你就那么着急着去投胎吗？”

    望着就快要手脚并用的叶晨，正在疯狂的拿取瓶瓶罐罐的丹药葫芦，疯狂的胡吃海塞后。

    饶是以太上老君的圣人心性，也是看着满嘴都是仙丹神液的叶晨，嘴角被气得不住抽搐起来，握着的拂尘亦是被其拿捏的咯吱作响，久久凝聚不散。

    他倒不是心疼那些仙丹，只是望着叶晨如此慌不择食的模样，就像是没吃饱饭的饥汉一般，完全不顾及后果的在那对着仙丹一顿霍霍，是真不怕死啊！

    然而，作出这种想法的太上老君，可能万万不会想到他这个炼药圣人，居然会有一天心疼起自己的仙丹神药...........

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

