    第376章 独孤雁vs玉天恒，林羽的恶趣味

    “呵呵，怎么，我说你叔叔玉小刚的坏话，你很愤怒吗？”

    在用两个事实就将玉天恒说的哑口无言，只能无能狂怒后，看到玉天恒还很是不服，林羽不禁嘴角一勾，再次说道。

    “这样吧，那我给你一个机会，我以后可以不说你叔叔玉小刚的坏话了，但前提是你要跟她斗个魂……”

    说着，林羽突然伸手拍了拍一旁独孤雁的肩膀。

    独孤雁不禁愣了愣。

    而林羽则继续缓缓说道。

    “你要是赢了，我不但以后不说你叔叔坏话，下一次还在直播间里给你叔叔道歉。”

    “但你要是输了，你就要在这里，当着这么多人的面，大喊“我叔叔玉小刚是个虚伪无耻的废物！”，你敢赌吗？”

    看着玉天恒，林羽嘴角玩味地勾起，发出了直击玉天恒灵魂深处的挑战。

    作为一个坚定的反玉小刚人士，看到玉天恒这种玉小刚的铁舔狗，林羽自然不能坐视不理，必须要想办法弄他丫的！

    但作为仙宫之主，林羽的地位决定了，玉天恒算是一个晚辈，他要是随便对其动手，那实在有失身份。

    所以林羽直接设计在将玉天恒逼到了墙角后，通过独孤雁跟玉天恒发起了挑战，这也算是林羽的恶趣味。

    毕竟原著中，独孤雁可是玉天恒的女朋友。，

    但现在，独孤雁却是她的人，而他还要让独孤雁暴打玉天恒。

    瞧瞧！这多恶劣！

    斗魂，跟她……

    听到林羽的话，玉天恒不禁在愤怒中，转头看了一眼独孤雁，心中一时间有些迟疑不定。

    对于独孤雁，玉天恒当然是认识的。

    如果是以前的独孤雁，玉天恒有百分百的自信，能轻松将其击败。

    但独孤雁已经退学了天斗皇家学院差不多三年，也加入了仙宫将近三年，天知道现在独孤雁从这林羽那里学到了多少东西，得到了多少好处。

    现在，玉天恒也没有把握能够击败独孤雁。

    “怎么了，看来你维护你叔叔玉小刚的决心，也不怎么强啊！”

    看到玉天恒脸色阴晴不定，半晌没有做出决定，林羽不禁抱着双臂，故意嘲讽着激将了一句。

    而听到林羽的激将，本来正迟疑不定的玉天恒，不禁顿时感觉一阵热血冲脑，直接便忍不住怒喝道。

    “斗魂就斗魂，你就等着给我叔叔道歉吧！”

    “公子！”

    听到玉天恒答应了斗魂，独孤雁却不禁有些慌了。

    虽然说在林羽这里学到了顶级的功法和武功。

    而且在之前的仙品灵草天青玉蛇兰和丹药的帮助下，现在独孤雁不但武魂进化了，修为还已经提到了五十二级了。

    但对于跟名声在外的蓝电霸王龙魂师战斗，身为控制系魂师出身的独孤雁，还是有些小慌。

    “放心！相信我，以你现在的修为和实力，只要把我教导你的功法和武功都用顺利发挥出来，击败这玉天恒轻轻松松！”

    “你以后不是还想要当我们仙宫未来成立的魂师学院的代表战队的队长吗？这个没有出色的实力可不行！”

    对于独孤雁的惊慌，林羽不禁笑了笑。

    而后温柔地轻抚着独孤雁的秀发，就像抚摸一只小猫一样。

    而在林羽的抚摸下，独孤雁心中的慌乱也渐渐消失了，不禁攥紧了秀拳，内心顿时涌现出了一股信心。

    没错！现在的她已经不是以前的她了。

    既然想要选择战魂师的道路，就不能再拘泥于控制系魂师的安稳了！

    而另一边，看到林羽温柔地抚摸着独孤雁的秀发，玉天恒不知为何，不禁内心突然一阵烦恼，就感觉仿佛有什么东西被人给抢走了一样。

    总之，很不爽！

    “林羽宫主，让我们来给你们建造擂台吧！”

    一旁，听到这里，水冰儿顿时带着天水学院的一众队员，踏着蹁跹的步伐走了过来，在微笑着对林羽说完后，便开始指挥起手下的队员们。

    在这座宽阔的休息区里用坚冰制造出一座斗魂擂台，避免休息区被斗魂破坏。

    而另一边，雪清河也是温和地笑着。

    让周围围观的各大魂师学院的战队队员们都快些退到一边，以便给水冰儿等众女建造寒冰斗魂台，留出足够的空间。

    与此同时，雪清河也让手下的重甲战士，去将这里的事情告知天斗大斗魂场的工作人员，让这些工作人员不要担心，他都会处理好的。

    “这位大哥竟然就是林羽宫主，我竟然跟林羽宫主说话了，这简直太让人激动了！”

    “之前这个玉天恒还不承认那玉小刚是个虚伪无耻的废物，还想要打我，但被林羽宫主一说，这个家伙就再也说不出话了！”

    “不过这种家伙，肯定还是要给他一个教训才行，这个紫发美女一定会狠狠教训玉天恒这个家伙的！”

    在水冰儿和其余天水学院的众女施展魂技，用坚冰在休息区建造擂台的时候，一旁紫星学院的位置，紫枫不禁很是兴奋和激动。

    “哎！你们说，我跟林羽宫主遇到了，现在我要是去加入仙宫，能不能成功啊？”

    在兴奋中，紫枫又不禁对着身旁的队友问道。

    “你去试试呗，说不定就成功了，毕竟你也算是跟林羽宫主有缘！”

    一旁，一个紫星学院的队员不禁开玩笑说道。

    而就在紫枫很是意动的时候，身后的肩膀仿佛被人拍了拍。

    而后，一阵熟悉的轻笑声传来。

    “怎么，你想加入我们仙宫吗？也行，毕竟你也算是跟我们仙宫有缘，敢冒着被那玉天恒打的危险，坚持自己的观点，你很诚实。”

    “而我最欣赏诚实的人了，虽然我们仙宫还没有对外招收弟子，但你我就代表仙宫收下了！”

    在紫枫的身后，林羽不禁笑道。

    虽然说让独孤雁跟玉天恒进行斗魂，这也很有趣，但这种恶趣味只有自己知道，未免还是差了点意思。

    不过再加上让这本来打不过玉天恒的紫枫，在接收了他们仙宫的教导后，在天斗皇城魂师学院小比上暴打玉天恒，就差不多了。

    (本章完)

