    “你好大的口气，首席长老从不收徒。”三长老幽幽地看了他们一眼，他还从来没见过这么大胆的弟子，张口就要见首席长老。

    首席长老岂是他们能见的？

    “万一他见到我就收了呢？三长老，不如我们打个赌吧，要是他真的留下我了，就算我赢，但他要是没留我，就算我输，我即刻拜三长老为师如何？”

    云暮挽继续开口。

    她全然没有顾虑三长老此刻的心思。

    三长老被她气笑了。

    “这怎么看，你似乎都不亏。小小年纪，你倒是挺会算计。”不过话说回来，这丫头的资质确实不错，他怎么看，这丫头的根骨都不错，包括她旁边这个，都非常不错，这要是入了内门。

    一定是佼佼者！

    “那长老答应还是不答应？”云暮挽狡黠一笑。

    “好，我答应了，不过要见首席长老不是小事，你们先等我三天，我安排好了再来带你们过去。”

    三长老终于答应了。

    云暮挽松了一口气。

    其实她没把握让首席长老留下她，她只是想见首席长老罢了。

    看看是不是司寇余，如果是的话，那一切都好说。

    赫褚全程都在看云暮挽。

    他什么都没说。

    三长老在之后又交代了他们一些事情，交代完之后就走了。

    等人走了，赫褚才问：“若是首席长老，不是我们要找的人，你岂不是真的要拜师？”

    “如果真是这样，那就只能听天由命了。”云暮挽转身回屋，“愿赌服输，没关系。”

    赫褚在原地久久没有说话。

    好像过了很久，他才堪堪转身，回了自己的房间，也不知道为何，他总觉得，有什么事情，是他应该知道的，但是他又不得不忘记了的。

    她身上一定有答案。

    但是她不愿意告诉他。

    ……

    云暮挽第一天来，就打了人，她的实力大家也都看见了，所以接下来这几天，倒是没有人敢上来找她，大家都是欺软怕硬的，只要你稍微比他们强硬一点，就没有人敢来惹你。

    上次那个被她打的人，现在还躺在床上呢。

    就这等实力，谁敢上来找死？

    三天的时间很快就过去了，三长老真的按照约定来了，他来带走了云暮挽和赫褚，其余外门弟子也都看见了，纷纷讨论云暮挽等人是不是被长老看上了要收为弟子，马上就飞黄腾达了。

    事实基本上就和他们猜测得差不多。

    此刻，云暮挽和赫褚跟着三长老进入内门，他们一路穿过内门，最后来到了一座山峰之下，这三峰并不是内门当中的上中下三峰，是独立出来的。

    这山峰看上去平平无奇，不像是长老住的地方，但事实上，这里就是首席长老住的地方，还设有结界，要想上去，还得事先征得长老的同意，不然，擅闯之人，马上就会被结界的灵力绞杀。

    这点灵力对于云暮挽和赫褚不能构成威胁。

    “你们小心一点，首席长老性情冷淡，等下他若是不满意，你们就不要纠缠他，不然，惹恼了长老，我可救不了你们。”三长老一边叮嘱一边带着人上去，两人也是一边跟着一边应和。

    他们走了一会儿，之后就到了山峰之上。

    上面有个精致的别苑，水榭香亭，别有一番雅致风味。

    但那看似闲暇的小院外面，却是布满了阵法，全部都是杀阵。

    “首席长老，人我已经带来了。”

    三长老朝着院子方向行礼，态度恭谨，说完，院门就打开了。

    “走吧。”

    三长老见门已经开了，这便是领着人进去了，门开了就是代表首席长老请他们进去。

    三人入内，走了一会儿，总算是到了会客大厅，到了之后，大厅当中却没见到首席长老，他们见到的，只有几个弟子！

    “长老，师尊还需要等一会儿才会来，请稍等。”一个为首的弟子上前和三长老打完招呼，那弟子随后就将目光看向了云暮挽和赫褚，这不看不要紧，一看，顿时惊呼出声：

    “怎么是你们？！”

    这不是昨日在内门见到的那两个外门弟子吗？

    他们怎么来了这里？

    “你们认识？”三长老狐疑地打量几人。

    “……三长老，这两人前两日我在内门见过，他们说自己迷路了出不去，我就好心将人给送出去了，没想到现在竟然又碰上了，三长老，外门弟子向来狡猾，您一定要小心，不要被人给骗了。”

    “骗？这话可就不对了，师兄，我们可什么都没干，只是在路上偶然碰见三长老，这才进来的，可不存在骗不骗。”赫褚幽幽开口，他们本来还盘算着要怎么样进入内门找人，谁知道这个三长老从什么地方冒出来的。

    他们可是连设计都没有来得及设计。

    “好了，他们是我带来的人，你不用担心，没事的，你先退下吧，我在这里等你师尊来。”

    三长老都这么说了，要是再纠缠下去，就是他的不对了。

    那弟子见此，只能咬牙退居一旁了。

    他刚退下，恰好，一道气息忽然袭来，一道挺拔修长的身影出现在了门口，男人逆光而来，冷峻的面容上带着几分傲然之色，那一双宛若冰山的眸子睥睨，令人不敢直视！

    云暮挽手中的令牌亮了一下。

    是他没错了。

    “拜见长老！”

    “拜见师尊！”

    两道话音同时响起，他们同时行礼，等他们抬头之时，男人不知道何时坐在了首位，他扫了在场之人一眼：

    “三长老，请坐。”

    三长老不客气地坐下，也立马道：“冒昧打扰长老了，我今日，是带着前些日子和你说过的两名弟子来的，他们说要拜你为师，你看看，你可满意。”

    首席长老的目光移到了云暮挽身上。

    云暮挽毫不畏惧地与他对视。

    双方四目相对。

    他几不可见地皱了皱眉，男人忽然抬手捂住了胸口，面色似乎有点奇怪。

    “首席长老，您怎么了？您没事吧？”

    云暮挽勾唇一笑。

    首席长老罢手，示意三长老不要说话，而他自己，则是盯着云暮挽和赫褚：“你们两个，叫什么名字？”

    “吾名，云暮挽。”云暮挽指了指赫褚：“这是赫褚。”

    上首之人瞪大了眼睛。

    云暮挽唇角一勾：“长老，你满意么？”

