    方天只能快速躲避，这种竟然都还不死，难道还要再继续加吗，这个时候大蛇扭动了几下，突然全部倒在地上一动不动了，方天走过去踢了几脚，确实是死绝了。

    还是这种超声波武器好用，一点都不血腥，因为开始他想的是干脆用手雷炸死这些蛇，但是用手雷的话，自己也会受到波及，这个地方确实很高，他都还在想该怎么上去？

    这个时候蛇已经死了，方天看到刚才两边墙壁上竟然被这大蛇砸出了几个坑，这可真是天助我也，自己可以顺着这几个坑踩到中间，至于上面的距离，用瞬间爆发力可以冲上去的。

    此时上面的黑猫不知道出什么原因，突然感觉到恶心想吐，这也是超声波武器的作用，只是因为他在上面，距离稍微有些远，被波及的不是很大。

    只听到下面没动静了，难道他那些宝贝已经开始进食了吗？但是进食的话，声音会更大才对。

    他也很清楚自己这些蛇被他使用化学类药物培养之后，普通的枪支弹药根本伤害不到它们，小心翼翼的来到大坑旁边，探出一个脑袋，打算看一下看中的情况。

    没想到突然一道黑影跳了上来，跳上来的人正是方天，他踩着刚才大蛇打出来的大坑，几个俯冲直接跳上来。

    黑猫震惊了，这人究竟是什么怪物？他这些蛇竟然都没能把他杀死！

    方天朝着黑猫剃去，没想到这黑猫反应非常灵敏，几个翻身竟然躲过了方天的攻击，他皎洁的露出一个笑容，想杀自己还没那么容易。

    方天有着强大的危险感应系统，这个时候突然感受到背后传来的危险，身体快速做出反应，一个闪身跳到侧边。

    接着一颗手雷，直接在方天刚才站的地方发生爆炸，方天转身查看，丢手雷的人竟然就是那个食堂工作人员。

    这个人隐藏真的太强了，之前他根本没有看出他的气息，这也是自己的失误，主要是集中精力对付黑猫了，竟然没有预料，后面还有这一手。

    黑猫趁乱翻窗逃跑，方天刚想追上去那个工作人员还有几个拿着枪的成员快速朝方天开枪，阻止方天。

    “小子！别乱动，你的对手是我们，想要去追老大，先从我们的尸体上踏过去吧！”

    看着黑猫逃跑，方天非常着急，直接朝着后面的组织成员甩出几张扑克，毕竟如果让这小子逃跑了，自己付出这么多努力就全白费了，最主要任务失败那系统还要把所有的嘲讽点都扣光。

    扑克牌只是击中了两名组织成员，他们没有反应过来，瞬间应声而倒。

    而那个工作人员也反应迅速，跳到了沙发后面，方天扑克牌的速度非常快，有一张还是擦着他的头皮过去，瞬间他头上鲜血直流。

    他没有顾头上的流血，直接朝着方天打去，这个工作人员也是一个格斗高手，一时间两人缠斗在一起。

    黑猫急于逃命，马上叫出基地里面所有的成员来阻止方天，他黑猫还从来没有这么狼狈过，这小子的体质是逆天了吗？之前的*粉，还有他们k2组织专门研制的药物，竟然对他都无效。

    黑猫跳下来以后，塔莉莎他们已经在下面接应，他们也不知道是什么情况，只知道基地竟然被人攻击。

    “妈的！给老子用火箭筒把这栋大楼炸了，老子就不信他能从这种里面活着出来！”

    塔莉莎有些犹豫，她没想到竟然真的是方天，这一幕不就是正中了自己的猜想吗？可是自己内心却不想朝着他攻击，方天啊！你当初为什么要救我？如果你不救我，我也不会想这些乱七八糟的事。

    “塔莉莎，你还在犹豫什么？怎么还不动手？”

    “老大，里面还有我们的组员，我们要不要等他一起出来再………”

    “你在质疑我的命令？我让你们开炮，听懂了吗？”

    黑子已经把火箭筒装弹完毕，瞄准好大了，他可是早就想把这小子杀了，也不知道塔莉莎怎么会突然担心那些成员的安危，明明在这种情况下，肯定要以小保大。

    黑猫看着那些成员抬着火箭弹，这一发射足足有十几枚，他就不信炸不死这个怪物！

    方天这个时候也注意到下面的动静，这群人还真不是人，这是打算连自己人都杀啊！不过想想也是哦，刚才这个黑猫直接开了那个大坑，他的那些成员全部和他一起掉了下去，他根本没有在乎过这些人的死活。

    “都停手吧，你看看你们老大下面这么多火箭弹，这是打算让你们和我一起陪葬啊！”

    “呵呵，能为组织战死，那是我们的荣耀，能把你解决，那也值了，兄弟们，大家一起上，不管怎么样都要拖住这小子！”

    这些人的脑子里到底是在想什么？真的是疯了，无药可救，方天无奈的摇了摇头。

    快速朝那些组织人员丢出飞刀，这个时候下面的火箭弹也发射了，塔莉莎看到这么密集的火箭弹，心里一阵难过，看来最终也是要结束了。

    这么密集的火箭弹导致整座大楼都发生了爆炸坍塌，一时间声音轰鸣，飞沙走石，一阵浓烟过后，黑猫站在前面哈哈大笑。

    “妈的，这就是跟我作对的下场，我会不顾一切代价把你杀死，还真当自己是神了！哈哈哈，在我的火箭大面前，还不都是蝼蚁？”

    这个时候有人跑上来报告，他们外围竟然有人对他们发起了攻击，不过人数不多，只是一个小队。

    “这群人还真是天真，就他方天一个人，加上那一个小队，想覆灭我整个k2集团，简直是在痴心妄想！”

    “兄弟们！现在方天已经被我杀死了，外面那些闯入者，杀死一个，我直接奖励1000万，还有………”

    黑猫的话并没有说完，突然眼睛瞪得巨大，眼中满是不敢相信，就这样直直的倒了下去，倒下去的时候，后脑勺和脖颈上竟然插着三枚飞刀！

    方天担心干不掉这瘪犊子玩意，直接一次性甩了三枚飞刀，既然他身上穿着软猬甲，那就直接攻击头部。

    这个特大犯罪集团的头目，黑猫竟然就这样死了！

    瞬间下面那些成员乱成一锅粥，他们根本不敢相信，这究竟是什么情况？全部跑向黑猫那边，看是否还能抢救回自家老大。

    随着黑猫死亡，系统已发出，清脆的提示音：“滴！恭喜宿主完成击杀黑猫任务！获得三次王者级抽奖！是否现在开启抽奖？”

    现在肯定是不行啊，还有这么多组织成员，先把这些人干掉再说吧！

    原来方天在爆炸的那一刻，利用自己的瞬间爆发力，直接从窗口跳出，他借着那些烟雾快速逃到旁边，只是因为火箭弹引起的燃烧，强大的热浪，让他衣服瞬间点着。

    此刻他只是把衣服脱了，并没有受到其他外伤。

    前面那些组织成员已经朝着方天开抢，方天也拿起地上的武器和他们进行对抗。

    黑猫确实已经死了，这一下那些基地成员也不知道该怎么办？集团老大已经死了，那下一步他们该怎么做？

    这个时候黑子拿起枪，“那个狗杂碎杀了我们老大，我们要为老大报仇，大家跟我一起冲！”

    塔莉莎本来想阻止，但是看着他们一个个热血冲顶根本拦不住，此刻她倒有些明白了，老大都死了，那意味着组织已经完全瓦解，她以后不用再做那些危险的任务，也不用再受人控制了。

    最主要是他们方天之间相差的实力实在太大，这个人简直是逆天，这么多火箭弹都没有把他杀死，他们手中的这些武器，对于他来说，真的能伤害到他吗？

    塔莉莎只是缓缓的说了一句，“黑子，我知道让你放弃很难，但是你要接受现实，我们输了！”

    “塔莉莎，我不知道你究竟怎么了，我感觉你这段时间的变化很奇怪，这个人杀了我们老大，而且把我们组织搞成这样，他不该死吗！而且你怎么就这样轻易放弃？我就不信我们这么多人，就算来个鱼死网破，我也愿意！”

    塔莉莎摇了摇头，黑子已经被这些东西迷惑了双眼，毕竟在组织多年的洗脑下，他对组织的忠诚度可以说是完完全全的。

    说完黑子并没有管塔莉莎带着人冲了上去，翻天此刻犹如一个战神，赤着膊，他一次性使用上的瞬间爆发力，瞬间速度，使身体的整个机能都处于一个巅峰状态。

    这些组织成员根本威胁不到他，他跳到人群中，不断的甩出扑克牌和飞刀，偶尔又拿起手中的枪，朝着他们打去。

    黑子带头冲了上去，土狼蹲在后面，打算放黑枪，既然这小子正面打不过，那就从暗中来。

    方天早就察觉到他们的这些小动作，土狼在瞄准镜里看到方天，刚要扣下板机，突然觉得胸口一痛，低头一看，一柄飞刀正正的插在自己的心脏上。

