    不过被众人夹裹着走了两步，姜小白就不着痕迹的停了下来。

    让其他人迎着过去，自己留在了原地。

    不是姜小白拿大，而是他现在是华青控股公司董事长，没有必要凭白无故让人看轻了去。

    如果今天是家宴，那张智峰作为赵刚的老战友，自己迎两步没有问题，可是今天是协会的年会，那就不合适了。

    “张会长。”

    “张会长……”柳传奇带着人快走两步迎客过去，满脸的堆笑，伸出手准备和张智峰握手，不过却握了个空，张智峰直接奔着姜小白来了，当然了过来的时候也和柳传奇微笑着点头，招呼了一声。

    “不好意思，来晚了，来晚了，让姜董久等了。”张智峰握着姜小白的手笑呵呵的说道。

    “张会长太客气了，我也是刚到。”姜小白客气的说着。

    看着张智峰和姜小白寒暄着，柳传奇脸上的表情非常的精彩，青一阵红一阵的，尴尬之中还带着一丝丝的愤怒。

    是，他知道自己在张智峰这里比不上姜小白，可是自己都迎接过来了，都伸手了。

    好歹自己为这个乡镇企业家协会也辛苦两年了，跑东跑西的，难道这点面子不应该给自己吗？

    怎么就能够绕过自己去和姜小白握手，要是姜小白和自己一起迎过来了，那没有什么。

    可关键是姜小白没有过来啊，自己离的近啊。

    这就有些打脸了，柳传奇脸色阴晴不定。

    身边的两个人只是微微尴尬就看向了柳传奇，柳传奇身后的柳回想目光中带着恨意，差点就忍不住发作了。

    这简直就是没有把他们看在眼里啊，尤其是刚才自己父亲被人捧着。

    谁不是客客气气的叫一声柳会长，恭敬的很，结果现在竟然被无视了。

    虽然点头招呼了一声，不过就直接奔着姜小白去了，这和无视了也没有什么区别。

    “你……”柳回想嗓子里刚卡出半个声，就被柳传奇一把拉住了，恶狠狠的瞪了他一眼，然后脸上堆上了笑容，转头回去了。

    “姜董事长，以后我就不这么称呼你了，应该叫姜会长了。”张智峰和姜小白亲热的很。

    要是不知道，说不定以为是相识多年的老朋友呢。

    “哈哈，身为企业家协会的一分子，张会长称呼什么都行……”姜小白话没有说完。

    一旁的柳回想忍不住了，吊着膀子开口说道：“你还知道你是协会的一份子啊，那这两天准备你连个面都没露。”

    他知道，惹不起张智峰，可是在张智峰这丢了面子，总得找回来吧。

    再加上昨天挨的那一巴掌，所以现在是怒火攻心，把气全部撒到姜小白身上了。

    柳回想话一出口，在场的几个人就都是面色一变。

    张智峰目光冰冷的看了柳回想一眼，然后就看向了柳传奇。

    子不教父之过……要是姜小白生气了，走了，那这两天岂不是白忙活了，而且也断绝了以后，姜小白入乡镇企业家协会的念头。

    如果姜小白不入晋省的乡镇企业家协会，也不加入全国的乡镇企业家协会那还好。

    还能够用姜小白不爱参与这些事当个借口，可是如果姜小白在这边不参与了，反而加入全国乡镇企业家协会呢！

    那到时候，他这个会长怎么办？岂不是失职。

    姜小白有些诧异，看了看柳传奇，看向了这个年轻人，有点意思啊，自己有些年了，没有被人这么当面训斥过。

    当然了，回家被老爷子教育那是另一回事。

    柳传奇听儿子开口就知道要坏事，见张智峰冰冷的目光看过来，更是心里一颤。

    举起手就是一个嘴巴子。

    “哪里有你说话的份，姜董也是你能够说的，给我滚，少在这给老子丢人现眼。”

    柳传奇教育完儿子，就看向姜小白赔笑道歉：“对不起，姜董事长，孩子还小不懂事，张嘴胡咧咧，您千万不要在意。”

    姜小白笑了笑说道：“柳会长哪里的话，确实是我的问题，这两天太忙了，没有过来，这样，回头我有时间请你吃饭，专门感谢一下……”

    柳传奇连连摇头说道：“不敢，不敢当的，原本这事就是我这个副会长应当做的，怎么还能够感谢。”

    “呵呵。”姜小白也不多说什么，一个不知道天高地厚的小辈罢了。

    觉得丢了面子，可是也不想想自己有什么面子。

    “好了，不说这些了，咱们进去吧。”张智峰说着，姜小白和柳传奇点点头，朝着龙城饭店走去。

    “姜董。”

    “姜董。”进了龙城大饭店以后，很多人和姜小白打招呼。

    当然咯，也有几个认识张智峰的，不过大部分服务员都不认识张智峰。

    但是却都知道姜小白，姜小白常来这里吃饭，而且没什么架子，对他们服务员也客气，时不时的还能够开个玩笑之类的，所以龙城饭店的服务员很多都和姜小白熟悉的很。

    一路上了六楼，推开会议室的大门的时候，会议室里唧唧哇哇的吵闹着。

    和一个菜市场也没有多大分别，平时大家都忙活着，现在这么多人聚在一起了，再加上商人本性，所以大家想要拉拉关系，

    说不定改天就能够一起挣钱了，商机哪里来的，就是从这些不起眼的地方来的。

    姜小白和那个牟其种两人弄罐头换飞机，新消息听说不也是牟其种坐火车听说呢嘛！

    当然了，这事没有得到当事人的证实，但是并不是不可能啊。

    姜小白大概扫了一眼会议室里的众人，一共应该有三，四十个人左右，评论年龄超过了三十五了。

    只有那么两个年轻的，看起来大概三十岁左右，谈笑风生，看起来颇有点游刃有余的样子。

    “咯噔，咯噔。”张智峰故意把脚步放重了一些，果然会议室里议的声音小了一些，然后朝着张智峰，姜小白等人看了过来。

    张智峰，姜小白，柳传奇三人朝着台上走去，至于跟在柳传奇身后的两人，一进会议室就朝自己该坐的位置坐下了。

