    “嘘！”

    林恩着急的指了指门外，这才让杰鲁稍微一静。

    杰鲁说：“是谁？艾琳娜？还是玛莎？我对她们很熟悉，她们不可能做出这种事！”

    “是玛莎夫人。她没有您想的那么善良，地下室就在后院，只要两分钟时间，我就可以证明这一切。”林恩说道。

    “不，那里没有。不可能有！”

    杰鲁暴躁的抓着头发，“小子，我是老了，但我不傻，本来以为你要说什么，竟然是这种戏言，看来我应该把你扔到庄园外边。”

    “明天你就可以走了。”杰鲁冷着脸站起来，准备离开书房。

    林恩无奈的叹了口气，对于这个老顽固他早有心理准备，可没想到竟然这么棘手。

    杰鲁宁愿舍弃那两分钟去看地下室的时间，也执意相信玛莎！

    如果我是杰鲁，每天被玛莎夫人温柔服侍，大概也会无条件相信她吧。

    林恩的神色有些同情。

    他决定使用，刚到手的那枚能量晶块。

    ‘暗示’对杰鲁成功的可能性很大，反倒是玛莎夫人，无论‘暗示’亦或者‘好感’，都容易翻车。

    比起涩涩，林恩更注重游戏通关。

    据林恩已知的剧情，杰鲁和玛莎夫人一样丧失了生育能力，非常渴望一个后代，林恩完全可以通过‘暗示’，变成杰鲁亲爱的儿子。

    他的右眼变成充斥着不详的金色竖瞳。

    技能‘暗示’，发动！

    “杰鲁*希伯来，我林恩命令你，从此以后，无法生育的你，将我当做你最亲爱的儿子！”

    金色竖瞳重新变回黑眸。

    与此同时，林恩感到杰鲁看待自己的目光发生了变化，有了一种对至亲的亲切。

    “老爷，请您再考虑一下！给我两分钟时间，我会向您证明玛莎夫人是一个恶魔！”林恩斩钉截铁的说。

    “好吧。”

    杰鲁折返回来。

    对于林恩的话，其实杰鲁内心相信了七八分。

    却仍然无法接受，朝暮相处的妻子，是犯下滔天恶行的罪人！

    杰鲁从橱柜里拿出一瓶烈酒，咬开瓶盖猛灌了一大口，眼神有些迷离，说：“玛莎变成那样，有我的责任！”

    “这件事我没告诉过其他任何人，林恩，我只告诉你，希望你能聆听我的忏悔。”

    话音落下，林恩视野中跳出一行系统提示：【触发隐藏线索：杰鲁的忏悔，获得读档数*2】

    他顿时打起十二分精神。

    在杰鲁接下来的讲述当中，他了解到玛莎无法生育的真相。

    在杰鲁新婚那天晚上，这位暴熊一样强壮的骑士老爷，做的太过火了，玛莎夫人因此受到伤害，不得不半夜请来牧师治疗。

    从那以后，玛莎丧失了生育能力。

    林恩直接目瞪口呆，不过想了想杰鲁暴熊般的身材，相比玛莎夫人的娇小，的确有些夸张了。

    这让他看杰鲁的目光发生了变化，原本以为是个威严的骑士，实则是个究极LSP。

    谈起那晚发生的事，杰鲁表现得十分痛苦。

    “玛莎是个好女人，她接纳了我，我却沉浸在罪恶的快乐之中无法自拔，完全忽视了她...后来，或许是神的诅咒，我变老了，体力衰弱的速度加快了百倍，也失去了生育能力。”

    “这些让我感到烦躁，每次看到玛莎都会觉得是她带来了这一切的灾难！但事实上并不是，这是神对我的惩罚，我不应该那样对玛莎！”

    醒悟过来的杰鲁把一切责任全部揽下，他觉得身体的苍老是神对他的惩罚。

    “我想...不是那样的！”

    林恩说出这句话，系统再次跳出提示：你意识到了线索【蜂蜜牛排】。

    【蜂蜜牛排】：玛莎夫人为最爱之人烹饪的牛排，吃下它的人会感到困倦。

    这个线索来自于林恩上一次游戏，成为玛莎主人的他在房间里呼呼大睡，一直到游戏结束也没有醒来。

    “杰鲁的健康和生育能力，是被玛莎害得。”

    “这是一种报复！”

    报复的终点是地下室里的铁笼子，犹如温水煮青蛙一般。林恩不禁感到毛骨悚然，杰鲁将在玛莎夫人的操控下，一点点坠入绝望...

    这是一场精心设计的复仇，距离到达终点，时间不会太长，以杰鲁的身体状况来看，最多还有半年。

    “所以，被玛莎夫人药物侵蚀的杰鲁，反而是庄园里最弱的。”

    “他7级骑士的斗气还能发挥出多少？恐怕只有4级左右。”

    渗人的阴冷一点点钻进林恩体内，原来上楼之前艾琳娜对自己说的，是这个意思...

    【不要去管玛莎】，真正的含义是，触碰玛莎的另一面，将迎来坏结局。

    咚咚。

    咚咚！

    书房外响起敲门声。

    林恩的大脑中一片乱麻。

    毫无疑问，是玛莎夫人来了。

    剧情向着无法控制的方向转变，他在不觉间进入陷阱。

    杰鲁过去刚打开门，就被冰锥术贯穿脑袋。

    尸体咚的一声倒在地上，外边昏暗的房间里，一身白色睡裙的玛莎夫人神色悲痛。

    她握着一把小巧的魔杖，魔杖底部弹出锋锐的刀刃，一下下的送进杰鲁体内。

    “老爷，是玛莎的错，玛莎不让你和那孩子单独谈话就好了...你本该安享天年，为什么，会变成这样呢...”

    玛莎痛哭着戳烂了杰鲁的脸，而后幽幽的抬起头，一双蔚蓝中蕴藏着漆黑冷漠的眼睛，看向林恩。

    “我什么都没看见。”林恩干笑了一声，目光越过玛莎夫人，看向外边。

    没找到艾琳娜，这时候的她多半还在房间里，等待自己过去敲门...

    玛莎夫人生气的瞪着他，“不行，看到了的人就不能走出去了。”

    ...

    “哼哼哼~”

    洗澡。

    林恩被抱到床上，盖好了被子。

    “很久很久以前，有一只乌龟和一只兔子，兔子说，我们来赛跑吧，乌龟答应了，起跑后兔子很快领先了乌龟，但骄傲的它决定停在原地，等乌龟的到来，好好嘲笑一下这个不自量力的家伙...”

    灯火下，玛莎夫人坐在床沿边上，她把金发捋到耳后，侧颜成熟动人，手捧一本童话绘本，柔和的嗓音让人昏昏欲睡。

    林恩成为了林恩老爷。

    他没有被玛莎夫人杀死，但从此以后也没法离开三楼的房间，玛莎夫人会告诉艾琳娜，他死了。

    “等了好久的兔子，有些饿了。”

    “这时乌龟来了。”

    玛莎夫人妩媚动人的笑着，俯下身吹灭油灯。

    很长时间过去，三楼才恢复安静。

    林恩脸色蜡黄，浑身好似被抽干了一样，这就是杰鲁每天所经历的。

    他没有杰鲁强壮的体魄，直接掉了半条命。

    玛莎表情满足的睡着了，小脑袋躲在被窝里，长长的睫毛随着呼吸眨动，恬静而美丽。

    看着她脆弱白皙的脖颈，林恩犹豫了许久，最终还是选择放弃，精疲力尽的闭上眼睛。

    ...

    艾琳娜的房间。

    她的脸色冰冷无比，想起白天时对林恩做的，就感到一阵恶心，自己到底抽了什么风，才会对那个没用的未婚夫说出‘喜欢’？

    按照约定，林恩会在半夜敲响房门。

    关上门后，无论里边发生什么，外边的人都不会察觉。

    艾琳娜取出一块用来录制影像的魔法石，把它挂在梳妆台正中间，然后在对面摆上一张椅子。

    她手里攥着麻绳，眸中羞恼之色闪烁，那个差点玷污了她的少年，必须付出代价！

    咚咚咚！

    三次敲门声响起。

    “咦？”

    艾琳娜感到有些不对劲，离着她和林恩约好的时间，还差一些，有点太早了。

    她皱了皱眉，把一把短刀藏在身后，小心翼翼的走过去开门。

    “你...是...”

    看到门外那个人，艾琳娜瞳孔骤缩，浑身鸡皮疙瘩暴起。

    打开门时，外边的黑暗恍若猛兽般涌了进来，以及那顶楼传来的，刺耳的狂浪之声。

    很明显玛莎夫人在上边，那站在她面前，穿着女仆装一脸冷笑的人，又是谁？

    ...

    林恩至少一周才能恢复，未来几天走路都得一瘸一瘸的。

    可这种痛苦，每天都要持续一次，甚至说早上还可能发生一次...

    半夜的时候，他被一道开门声惊醒。

    进来的人脚步声很轻，穿着一件黑白色的女仆裙，林恩揉了揉眼睛，迷迷糊糊的说：“玛莎？你去哪了？”

    对方没有说话，只是更衣后钻进被窝。无奈的林恩只能往里边挤。

    对方被弄醒了，嘟哝着‘嗯嗯’的声音，揽住林恩这位老爷的腰。

    可是...玛莎不是在自己面前吗，后边的人是谁？

