    

    这人——是没皮没脸吗？一点男女大防都没有？

    李一看不下去了，他家主子一定是脑子有问题，一定是他没保护她之前，脑子被驴给踢了，要不然就是出生的时候，脑子进水了！

    知道自己长的漂亮还一个劲的看人家大男人看自己脸上的泪痣，这要不是存心勾引人家，就是傻的没边了！

    还有那个有钱没地方花的公子！一定是故意勾引他家傻主子的，知道他家主子爱钱，这才故意拿金子出来勾引她！

    真是人心险恶！还看！还看！不知道姑娘家的脸不能直接看的吗？居然还盯着看！再看信不信老子把你眼珠子挖出来！

    李一心里已经吐了一万次槽了，可是脸上还是一副冷冰冰的样子，只是微皱的眉头暴露出了他此刻不耐烦的心情。

    所幸，在李一爆发前，他家傻主子李沐灵及时把脸收了回来，一副大大咧咧得样子宽慰人家道：

    “是吧！我说的没错吧，我真的不认识你，你也一定认错人了，你看你，你就是认错人了也没人会笑话你的，别害羞呀，没事！看你脸红的！”

    他的脸红了吗？唐鹤恒愣愣的摸了摸自己的俊脸，可能吧，好像还很烫呢！

    他这是怎么了？怎么会脸红呢？难道他真的……不会的，不会的！

    “公子，你没事吧？掌柜的说的对，天下人那么多，长的像的比比皆是，认错一两个人不算什么！”

    唐鹤恒皱皱眉，不悦的想着：你公子我想是那认错人的人吗？你怎么出门都不带脑子的？

    书玉显然没意识到自己主子脸已经从红转黑了，还一个劲的说道：

    “是哪个不要脸的欠您钱了？是不是平日你跟着您的那帮臭书生？我早就说了那些人没一个好东西，还敢欠您钱了！要是让老子抓到，一定好好教训他，老子要教他……哎呦！公子您干嘛打我！”

    唐鹤恒没忍住直接给了书玉一扇子，脸黑道：

    “我平日里是怎么教你的？怎么张口闭口都是老子老子的？说出去不是让人笑话吗？笑话你事小，要让人知道你是我们府里出来的，岂不是连府里也因为你被笑话了？”

    书玉被打了，心里觉得委屈，可是觉得主子说的对，都怪他，怎么一张嘴就是老子的，他真没用，一点也忍不住！

    一旁的小红也汗津津的，娘耶，难道她平时一口一个老娘也很丢人吗？那她平日里不是给主子丢人丢发了？

    教训完了小厮，唐鹤恒觉得自己跟这姑娘的初遇似乎的确不太妙，好像她当时对他的映像很差，不如，就当他们不认识，从今天起，就当他们的初遇可好？

    春风和煦，船坞旁桃花正盛，公子如玉，美人如虹，想必今日作他们的初遇，一定美极了！

    唐鹤恒私心想着，便就泰然起来，微笑道：

    “是我认错了，还望姑娘海涵，今日初见，可否与在下共饮一杯？”

    李一：还想共饮？老子跟你喝一壶好不好呀？

    内心不满的李一，冷着脸跟李沐灵说道：

    “主子，小巧姑娘改上药了！”

