    第5112章

    看到谢梦瑶的脸色变化，此刻谢如龙的表情十分的愉悦。

    他示意谢镇海给自己的斟茶之后，才淡淡道：“说起来，我还要感谢谢大小姐呢。”

    “如果不是你过分强势，百般逼迫，海外一脉和塞外一脉还未必就会这样和我们燕京一脉联手。”

    “现在，五脉尽在我手。”

    “谢大小姐，你拿什么和我斗？”

    谢梦瑶深吸一口气，让自己的心情彻底的平复下来。

    随后她缓缓开口道：“一群废物凑在一起，终究还是乌合之众罢了！”

    “一群乌合之众，想要废掉主脉的继承权？”

    “你这是在做梦！”

    “做梦吗？”

    谢如龙站了起来，脸上多了几分冷意。

    “既然你谢大小姐还心存幻想，那么我就还打破你最后的幻想！”

    “我会让你知道，什么叫做，风水轮流转、今年到我家......”

    “咚咚咚——”

    就在这个时候，正点的钟声敲响！

    谢氏宗亲族会正式开始。

    谢如龙转身，推开大门走了出去。

    谢梦瑶此刻也是脸色难看的走了出来。

    看到两人一前一后的走出，一群谢氏宗亲都是神色古怪。

    显然，大家都看出来，两人谈崩了。

    谢如龙此刻一副反客为主的姿态，直接走到了主席台的位置，微微一笑道：“诸位谢氏宗亲，大家早上好！”

    “本人谢如龙！”

    “燕京一脉世子！”

    “在现在这个年代，我们谢门一脉，遍布全球各地！”

    “大家难得有机会欢聚一堂......”

    看到谢如龙恬不知耻的第一个上台致辞，谢梦瑶的脸色难看无比。

    特别是看到伴随着谢如龙的致辞，一群谢氏宗亲都不断鼓掌喝彩的时候，她的心更是沉到了谷底。

    金陵谢门很强大，可是强大的原因，是主脉和五大支脉彼此合作无间的时候。

    现在主脉不负鼎盛，五大支脉却拧成了一根绳。

    这是要主客颠倒啊！

    现在就连谢镇海和谢镇塞两人都站在了谢如龙的身后之处。

    今晚这一局，怕是不好破啊！

    谢梦瑶一度想要拿出手机发出短信。

    本来她想要让叶昊前来救场，但是很快又放弃了这个决定。

    毕竟现在这个场面，不是一个叶昊能够解决的。

    就在谢梦瑶准备黯然退出，再寻他法的时候。

    就见到听到“砰”的一声。

    谢氏宗祠的大门被人一脚踹开。

    随后十几个人神色淡漠的走了出来。

    谢少成脸色阴沉的跟在了叶昊的身后之处，他们身边是十几个魔都一脉的大高手。

    几个族会的安保人员刚刚要上前，就见到谢少成自己一挥手。

    顿时就见到无形的气浪蔓延而出，这些安保人员一个个都是身形一震，随后身子横飞，跌倒在角落的地方再也爬不起来。

    伴随着叶昊一行的出现，整个宗祠之中瞬间一片寂静。

    正准备兴高采烈致辞的谢如龙，此刻声音也是嘎然而止。

    他脸上瞬间一沉，神色冷冽的看着入口处。

    而在场的谢氏宗亲，在最初的惊愕之后，很快就冷静了下来，一个个神色冷漠的看着叶昊。

