    随着解说们的讨论，现场的热议明显提高了一截。

    “RW这支队伍真的很恐怖，他给我的感觉是，第二支三星白。”

    “可怕的统治力，加可怕的选手，有这样的队伍存在，LCK的KZ算是什么？”

    “别以为LZ改了一个名字，改成KZ之后就无敌了，虽然打野把Cuzz换成了Penunt，进行了补强，但RW算是比巅峰期的EDG还要强啊！”

    “其实就看Doinb能不能顶住BDD的对线压力了，这个赛季SKT拉胯，季后赛一轮游的队伍，看来S7的失利对于Faker而言影响还是蛮大的。”

    “KZ这赛季是真的猛啊，我不认为RW进了MSI，就能稳赢KZ。”

    不过，这才是第一场比赛的结束。

    RW虽然赢得比较顺利，但也算是一个齐招。

    让EDG吃瘪是必然的。

    当年的ROX tiger拿出寒冰女枪的组合，不还是让巅峰期的SKT吃瘪了嘛！

    虽然EDG是卫冕冠军，但他们的灵魂选手转会了，再加上套路本身，现在的EDG只能尽力去调整自己的状态。

    EDG休息室。

    阿布一直在开导自己的队员，虽然对于管理层而言，这个赛季的营销额已经超出了预期。

    但若是拿了春季赛冠军，转而进了MSI季中邀请赛，那曝光率和商业价值是无限的。

    如果碰巧赢了KZ，拿到了MSI冠军。

    两个世界冠军的含金量永远比一个要强的多。

    那么他们上市的俱乐部肯定也会因为成绩来奖励队员和教练组。

    谁会跟钱过不去呢？

    “既然我们常规赛的低迷期已经走出来了，现在到了决赛，我觉得也没必要太过于失落，相信自己，相信团队，我们就是最棒的！”队员们以及教练组的成员纷纷将手掌叠在一起，等待阿布的讲话。

    “按照你们的风格打，不要畏惧，不要怕失误，高光我们走过，低谷我们经历过，现在已经没什么是不可以接受的了。”

    “但主要的是，不要失去了自己的信心，做好自己该做的事情，我觉得足够了。”

    阿布的画饼方式依旧是老样子。

    在精神上鼓励队员，但这种方式只对上路的Ray和打野的Haro起作用，其余的队员基本上早就免疫了。

    iboy心不在焉的，似乎在想，待会儿要吃个什么口味的薯片进场。

    Meiko虽然面目表情，但神情上还是透露出了一丝无感。

    明凯看着听得很认真，实际上比谁都门清儿。

    因为这套说辞，他都任何人都清楚。

    Scout表面上在听，实际上已经在想下一局要玩什么样的英雄，才能打出压制效果出来。

    等到阿布说完之后，大家都象征式地往下一压，齐喊加油，给自己打气！

    回到赛场的途中，队员好像精神抖擞一般，经过了一番洗礼。

    RW这边早就坐在了舞台上的等候，远处看到EDG的状态，也是讨论了起来。

    “感觉EDG的状态不错啊，每个人都没有受到影响。”小C有些羡慕这样的氛围，因为他在RW从来没有输后的感觉。

    唯一一次输给了RNG，也不过是输了一个小场罢了。

    那种大场被淘汰后的感觉，自从来到RW之后，从来没有体验过。

    “你这有点凡尔赛啊！”宋命看着小C投出羡慕的眼神，笑着说道。

    “感觉EDG好像有制度的，具体不太知道，诶宋哥你不是在EDG呆过吗，应该也很清楚他们的俱乐部文化吧！”Doinb也是加入话题。

    以前不怎么说话的Bin也是说道：“他们那种制度太苛刻，要我重新选择一个队伍加入的话，绝对不会选择EDG的。”

    宋命欣慰的点了点头。

    你可算是说对了。

    你要是去EDG，不听指挥，天天还特么的玩战士上单，刚上场后玩的还不怎么样。

    不给你治过来，你还想好好地呆在俱乐部里？

    早就把你关在小黑屋去反省了！

    然后你什么时候反省好了，什么时候出来。

    可以说，EDG是现在俱乐部里队训最严厉的一个了。

    旋即说道：“他们的传承文化就是……有点可惜。”

    宋命想了想，用“可惜”这个词语来表达。

    虽然EDG俱乐部确实在有些方面太过于制度化，导致没有人情味可言。

    但毕竟是他的老东家，也不好去多说些什么。

    “准备好，开始BP吧！”牛排教练对队员们的八卦无感，他算是那种比较厚实的一种人。

    来到RW俱乐部，那他就做好自己的本职工作。

    比赛很快开始。

    这一局，EDG主动选择换到蓝色方。

    不得不说，蓝色方在BP方面还是占据一定优势的.

    首先可以一抢，其次第二轮可以根据BP来做针对性的选择。

    红色方也有红色方的优点，比如最后一手可以留康特位。

    解说席上。

    “这一局EDG选择了蓝色方啊，蓝色方的话，第一手其实可以考虑卡莎、奥恩这种版本选择。”记得接收到后台的消息后说道。

    “而且这个版本，改版的乌鸦也是能够去使用的，只不过上一局乌鸦好像是BAN掉了。”

    “就看这一局，双方会不会有什么新的搭配吧！”米勒点了点头，应道。

    现场的BP很快开始。

    而解说也在这其中，各种分析。

    双方的阵容确定。

    蓝色方EDG：上路莫甘娜、打野扎克、中单青钢影，下路霞，辅助洛。

    红色方RW：上路乌鸦、打野男刀、中单奥恩、下路女警、辅助慎。

    ……

    “诶哟！RW这个阵容真是奇怪啊，当时锁定乌鸦的时候，我以为回去中单，但锁定奥恩之后，我确定是要去中单，但后面锁定男刀是我人一下子凌乱了。”管泽元看到这个阵容，心里也是无奈地吐槽道。

    米勒应声，“男刀摇摆到了打野，乌鸦摇摆到了上路，奥恩去了中路，也就是下路的定位比较清晰一点。”

    “其实RW这支战队，整个队伍的风气都被Todie给带偏了，现在Doinb也是，什么坦克、重装战士啥的都往中路去哪，而上路和打野本身是坦克的位置，导致拿了输出位。”记得也是做着一番解释。

    毕竟，RW这支队伍从春季赛常规赛开始，变得越来越离谱了。

    之前Doinb还会拿常规法师，后面基本上是法坦或者纯坦，重装战士也占多数。

    司马老贼的话，除了常规AD之外，也是练了几个法师英雄。

    什么维克托啊，死歌啊，火男等等，都有领域。

    一个ADC硬生生玩成了中单的角色。

    而一个中单硬生生玩成了上路的角色。

    “EDG这边果然改变的策略，上路的Ray也不和阿宾硬钢了，直接来一手莫甘娜还是打软的。”

    “而且EDG这个阵容更注重中野了，扎克配合青钢影在中路不管是爆发还是控制，在六级之后都有一个不错的效果。”米勒也是看着阵容分析道。

    管泽元则是反驳，“但Doinb这边玩的是一个奥恩啊，虽然奥恩在这个版本有所削弱，但EDG放出来肯定没想过RW会拿，因为RW的上路属于Huni类型的，像是奥恩这种的即便是拿出来，效果也不明显。”

    “但阿宾不拿有人拿，原来EDG有两个全能的人。”

    Doinb拿奥恩，这是整个EDG教练组都没想到的。

    本来在蓝色方一抢了青钢影，中上摇摆。

    奥恩这一手已经确定在接下来的pick中锁掉。

    而且EDG教练很自信，认为RW不会给阿宾拿奥恩这样偏向防守的英雄。

    但RW还是拿了。

    当时，EDG教练还是蛮疑惑的。

    后来才得知自己上当了，这个奥恩是走中路的。

    尽管奥恩打青钢影并不好打。

    但是中路和上路完全是两个概念。

    虽然在上路，青钢影可以一直蹂躏奥恩，但中路却要保持好分寸。

    一旦过于激进，像是奥恩+男刀这样的组合，击杀一个青钢影还是绰绰有余的。

    “不过前期在打野方面，厂长小优，男刀在线上俗称二级杀手，有一位主播的标题就是，二级不单杀请举报主播，除了那位主播本身的实力够强硬之外，男刀这种英雄在中路面对的一般都是小脆皮。”

    “而男刀的爆发也是在二级非常高的，基本上没有几个二级有一套秒人的英雄了。”

    “但这只局限于对线，而且是中路的对线。”

    “来到野区将完全不同，他本身刷野是比较慢的，其次在中野对抗上，在前期稍微弱了一些。”

    “不过这个男刀给到Todie，我倒是没有任何的惊讶。”

    “这一局Meiko的洛是带了虚弱的，男刀在团战里进场的作用会非常有限。”

    “为什么这个版本里，男刀出不了场，主要的原因是，职业赛场上有沟通，看的太死了。”

    “像是男刀这种只有一套爆发的英雄，一旦被虚弱挂上，会抵消大部分的伤害。”

    “再加上，现在的刺客和S3时期的刺客根本不在一个层次上。”

    “自然而然，职业赛场很少出现这样的英雄。”

    管泽元分析结束后，游戏刚好进入对局！

    现场的观众看到双方的阵容，不由自主地欢呼接沸腾！

    ……

    “叮，检测到宿主所使用的打野英雄为刀锋之影泰隆，发明评级SS，本场比赛宿主的操作+1000%，意识+1000%，触发【加强版黑屏】天赋。”

    【加强版黑屏】：对手的屏幕为什么总是黑白色的？等我有钱了一定要给对手买一个彩色的显示屏。

    宿主刷野思路变得【清晰至极】、GANK手段【阴险老辣】、节奏【非常完美】。

    “叮，检测到宿主的召唤师技能为引燃+惩戒，发明评级A，本场比赛宿主的反应+100%，手速+100%。”

    “叮，检测到宿主所使用的打野英雄定位为刺客，触发【刺客专属】天赋。”

    【刺客专属】：当宿主使用拳头所定位的刺客打野英雄时，会提供一个属性光环。

    增加100%的操作上限，提升宿主5%的名望值。

    名望值的再次出现，让宋命不禁出现了疑问。

    “系统，这名望值有啥用啊？”

    系统也是很快回复，“默念‘属性面板’，你可以打开你的属性面板，查相关属性。”

    宋命无语，直到现在，他才知道，自己原来还有个属性面板。

    但宋命没有多想，直接默念道：“属性面板！”

    他的面前很快化作出一道光幕。

    宿主：宋命

    职业：英雄联盟职业选手

    天赋：一般。

    状态：巅峰。

    所有玩家崇拜值：60（↑20%）

    电竞公众人物影响力：84（↑20%）

    名望值：52.5（↑5%）

    职业选手狂热粉丝：G2.Jankos

    观众威望值：3260（+100）

    发明点：2450

    注释：括号为属性加成。

    “叮，当宿主退役之前所有玩家崇拜值、电竞公众人物影响力以及名望值的属性超过95以上，系统可以实现宿主现实里的三个愿望。（不包括星球爆炸、毁灭国家，长生不老，起死回生等不切实际的想法）”

    呃，宋命本来看到属性面板时还一脸懵的状态。

    但听到系统的提示音后，再次门清儿。

    三个愿望啊！

    这已经算是系统立下Flag了。

    只要退役之前，满足要求。

    什么病魔缠身，什么经济压力，将不复存在。

    “叮，宿主将在威望值达到1W时，开启威望商店。”

    ……

    随着宋命的心情不断平复，也是了解了这几项属性的由来以及加成。

    英雄联盟赛事越大，那么增加的越多。

    像是MSI冠军这种，名望值和崇拜值都会有所增加。

    只不过名望值相对来说比较难以获得，主要的原因是，宋命的领域只有英雄联盟，或者是电子竞技。

    而那些娱乐明星，知名演员的名望值要比宋命多的多。

    想要达到95以上，出圈是必要的。

    甚至还需要一些ZB的资源大力扶持。

    但宋命暂时不考虑这些。

    而观众崇拜值、电竞公众人物影响力这两个还是初步就可以达到的。

    “唉，还是白高兴一场，原来是一个养成任务。”宋命轻叹了一口气。

    随着比赛进入，双方的战斗开始。

    而宋命也是将注意力全部回归到游戏来。

    毕竟完成养成任务的本质也是在打好职业的前提下。

    这一局的刀锋之影，在天赋上宋命选择了简单粗暴的【电刑】。

    至于黑暗收割，这枚天赋在狂砍了一刀之后，已经在职业联赛上消失的无影无踪了。

    【恶意中伤】、【僵尸守卫】、【无情猎手】算是主宰系的标配。

    副系选择精密系的【坚毅不倒】以及【气定神闲】。

    毕竟打野男刀，需要频繁的使用技能。

    单凭靠蓝buff，并不是长久之策。

    而且，同排的【凯旋】也是被一刀斩。

    对于男刀而言，【气定神闲】总比【过量治疗】要好得多。

    召唤师技能方面，宋命选择了点燃的带法。

    目的很明确了。

    秒人流。

    进场之后，就没打算活着回去。

    这也是宋命发明的一种新的流派，叫做同归于尽式打法。

    我活不了，但我的打法也让你活不了。

    这就是选择这个英雄的目的。

    我是队伍里的中坚力量，而我杀得是你们队伍里的核心人物，那怎么想这都是赚的。

    宋命秉着这样的想法，开始了这局比赛。

    一级购买猎人的宽刃刀以及三瓶红药出门。

    毕竟男刀并不是常规打野，在前期的打野上相对而讲比较的伤。

    但只要发育起来，这一切的困难都不叫困难。

    双方的英雄都偏向发育。

    但厂长在这个时候，总会来一点骚的。

    红开，二级来上！

    听说上一局，你挺能秀啊！

    厂长摸着路线，直接穿过蓝buff区域，来到河道！

    前期，阿宾根本想不到厂长二级就会来！

    上路二人正在对拼。

    扎克二级，利用E橡筋弹弓直接跳到了乌鸦的脸上。

    Q延伸打击，先捕捉到乌鸦，紧接着右键普攻拉小兵，再次将乌鸦拉了回来。

    莫甘娜轻松接Q暗之禁锢，在各种控制之下，阿宾连闪现都交不出来，直接倒地！

    “First blood！”

    ……

    “诶哟，这就是厂长啊！二级GANK，让阿宾猝不及防！”记得看到EDG拿到一血的消息后，不由得一惊。

    这个画面虽然熟悉，但他们也很久没有见到了。

    就算是宋命，也很少有这种二级抓人的现象。

    当然，这也和宋命的英雄选择有关。

    最近的宋命，在选择英雄方面越来越奇怪，英雄池也是越来越诡异。

    不仅如此，RW的每一个人都会受到影响。

    这可能也是群魔乱舞版本之后的一个锐变。

    很多常规性的东西被打破后，似乎所有东西都不会恢复原样了。

    这和拳头的作死性行为有着很大的关联。

    “那么这样的话，阿宾前期阵亡一次，被迫交出自己的传送吃线，而莫甘娜这个传送在五分钟之内如果能派上用场的话，EDG会更赚。”管泽元顺势说道。

    米勒点头表示赞同，“而且厂长这个二级抓上也是有说法的，上局阿宾秀嗨了，那么这一局就要反复教训。”

    “诶，说着又来了……”

    屏幕上，厂长本来打算直接回城。

    但看到阿宾直接传送到线上，果断进行二次军训。

    这时候，EDG上野并没有着急，而是等待技能。

    等着扎克的E橡筋弹弓冷却完成后，再次E蓄力一跳，这次阿宾倒是反应过来了，但是闪现被迫交掉的话，那接下来的对线还是比较难的。

    多亏对面的上单是莫甘娜，要是换个有单杀能力的青钢影，或者是可以和打野配合越塔的鳄鱼，这一波阿宾上路多半要没的。

    “这一波阿宾传送落地，DF二连一交，上路要坐牢了啊！”解说完这一波后，米勒分析着局势。

    “感觉厂长还是那种有仇必报的人，上一局的阿宾秀了，这一局就给你摁住。”

    “但这一波厂长的第二次GANK，虽然逼出了阿宾的闪现，但自己的刷野节奏也是拖缓了许多。”

    “Todie已经刷完了厂长下半野区的F6以及石甲虫，而且还有河道蟹，身上整整齐齐24个刷野数，而现在的厂长只有4个刷野数，反完这组石头人也只有八组。”

    记得点了点头，说道：“毕竟这波厂长的上半野区没动，如果刷完上半野区的话，也就比宋命少刷一组。”

    “但是效率上比Todie差了很远，不过厂长这边有一颗人头的进账，也可以接受的。”管泽元接话道。

    米勒微微皱眉，“阿宾这一局会过的很难受，至少从上一局来看，没有办法享受帝王般的待遇了。”

    “毕竟这一局宋命选择的蓝开，然后刷完下半野区后，来到厂长的下半野区做了对线，前期大概率不会选择帮上路了。”记得解释道。

    管泽元从另一个角度出发，“但乌鸦帮不帮的，其实在团战里充当一个乱搅的角色，选出乌鸦来，肯定不会像上一局的刀妹一样，可以一直帮然后扩大局势。”

    “但这边，RW终于要有动手的欲望了！四级的男刀，翻墙过来！准备动这个青钢影……”

    “但青钢影有E有闪怎么动？”

    解说的语音刚落，宋命已经准备翻墙。

    这一波青钢影一直在压制奥恩的兵线，但Doinb很鬼，不想让他顺利推上去。

    而Scout一直逗留，导致他的位置比较深。

    刀锋虽然没有强硬的留人手段。

    但硬抓，还是有效果的。

    Doinb的奥恩Q火山突堑减速到青钢影，这时的青钢影也感觉到了不对劲，急忙拉E往上半河道去走，毕竟厂长就在上半野区，一般打野看到这种情况不会深追。

    但这波怪就怪在，奥恩的E炽烈冲锋把青钢影的E钩锁给打断了。

    这导致青钢影不禁E进入了CD，而且自身也被击飞！

    宋命过来，也是毫不犹豫地交出技能。

    QWA打出被动，点燃挂上。

    奥恩接上WA的落地平A击退效果！

    这时，Scout已经不想交闪现了。

    他的血量岌岌可危。

    而且奥恩也是有闪现，即便交了也很难跑掉。

    最终，青钢影阵亡！

    ……

    “卧槽！这青钢影的E都能打断的吗？”

    “Doinb也没想象中的那么菜嘛……”

    “不会吧不会吧，不会真有人觉得Doinb菜？”

    “这都能GANK死……这Scout也太犯罪吧！”

    “为什么不早点交闪现，然后E拉开距离呢？”

    “楼上经典马后炮，你上帝视角肯定是这样想的，但选手第一时间哪有这么多的选择？”

    “唉，这中野还是相爱相杀啊！”

