    “哈哈哈哈！给我去死！”飞天夜叉笑意癫狂，他的眼瞳已经红的几欲滴血，看到任菩萨空门大开的胸口，他几乎已经可以想象到自己撕裂对方胸膛时溅出的滚烫血浆，还有那颗逐渐失去跳动和温度心脏，左臂由中间开裂，直接从任菩萨的手刀下脱离，如同一柄短矛，以无可匹敌的姿态直取任菩萨的左胸。

          “噗呲~”飞天夜叉的左手轻松的莫入了任菩萨的左胸，轻松的甚至让他有些难以置信，这种轻松并非是任菩萨没有起手防御，而是太过脆弱，脆弱的不正常，要知道任菩萨能够和他以这种速度交手，每次碰撞都不落下风，在这种状态下甚至是自己先感觉到气力枯竭，可见任菩萨的体魄之坚韧，气血之强盛，一个这么强悍的纯粹武夫，为何会在胸口留下一个这么大的罩门？

           设身处地，如果说和境界低于自己的人交手，飞天夜叉有信心不会让人碰到自己的这处罩门，但是和同境界的人交手，生死皆在毫厘之间，胜负皆在微末之梢，怎么敢如此托大？尤其是这处罩门下便是心脏，一旦被击中，那就是必死无疑的下场，一个能够把体魄熬炼到这般坚韧的纯粹武夫，会察觉不到自己胸口遗留的罩门？

            不过箭在弦上，不得不发，哪怕意识到了不对，飞天夜叉整个左臂也已经没入了任菩萨的胸口，只不过想想象中的血液喷溅的场景并未出现，反倒是他的手臂犹如陷入泥沼，而任菩萨的伤口处却有黑色的粘稠液体沿着他的手臂攀附而上，“化外天魔？你不是人！”看着手臂上犹如无数蛛丝编织出的黑色薄膜，飞天夜叉的手臂迅速腐朽，随着他的挣扎，竟是齐齐的从肩膀上撕扯下来。    

            顾不得肩头的伤势，飞天夜叉卯足劲鼓动着背后的双翼，眨眼间已经窜出去数百丈，在他的脸上罕见的出现了惊恐的神色，他现在只希望能够尽可能的远离任菩萨，因为就在刚才，他竟然感受到了死亡的威胁，这次如果他再死一次，可就真的什么都不剩了！人死好歹还有魂魄留存于世，僵尸无魂无魄，他能够留下的，大概也就只有一摊枯骨了。

           任菩萨呆滞的站在原地，胸口涌出的黑色液体已经将飞天夜叉的手臂吞噬殆尽，但是伤口却并没有弥合，而是有越来越多的黑色液体从中涌出，以一种诡异的姿态悬浮在空中，仿佛有生命一般缓缓蠕动，任菩萨的皮肤开始慢慢的变成黑色，一点点的消融，剥离，先是皮肤，然后是肌肉，骨骼，整个人在短短的半柱香内彻底化为一摊黑色液体。

            随着任菩萨的转变完成，怨魂也开始变得躁动不安起来，他们警惕的看着任菩萨变成的那滩黑色液体，一时间嘶吼不断的怨魂海洋竟然诡异的陷入了寂静当中，不知是谁咆哮一声，率先冲出了黄泉路，这时其他的怨魂才反应过来，纷纷朝着黄泉路的边界涌去，此时他们已经顾忌不得黄泉路外的太虚境界会将他们穿送到何处，本能在告诉他们，继续留在这，只有死路一条！

           感受到自己的猎物想要逃离，任菩萨所化的黑色液体骤然铺展开来，刹那间遮天蔽日，无数液滴从它的身上飙射而出，将大片的怨魂贯穿，之后竟是化为一个个被极细的丝线钩子，将根本没有实体的怨魂拉向了自己，黑色液体上裂开密密麻麻犹如嘴巴缝隙，无数幽绿的光影在接触到黑色液体之后便骤然黯淡，天空中很快便响起瘆人的咀嚼声。

           但是这一切都还是刚刚开始，还有更多的液滴竟是直接突破了黄泉路的界限，完全无视距离，将很多已经逃离了黄泉路的怨魂硬是生生扯了回来，这一幕都被唐潜一览无余的看在眼中，看的他头皮发麻，怨魂的本质的确是纯粹的灵气，但是想要凝聚成型还是要依靠怨念，任菩萨一口气吞掉这么多怨魂，就相当于背下了所有怨灵的怨念，再加上任菩萨本身还背负着半洲生灵的怨念，从某些意义上来说，现在的任菩萨比起那些怨灵还要像怨灵……

          “当当当……”唐潜神色恍惚之际，已经将百万怨灵吞噬殆尽的黑色液体上，显露出两只巨大的猩红眼眸，无数液滴再次飙射而出，这次他的目标换成了已经摇摇欲坠的城隍庙，液滴和金光护罩碰撞出密集的金石声，顿时无数火光飞溅，不过一击过后无功而返的任菩萨似乎觉得城隍庙不值得这么耗费心力，便循着飞天夜叉离开的方向追了过去，直到彻底看不见任菩萨的身影，唐潜这才长长舒了一口气。

          “老唐，外面什么情况？”看见一直身体紧绷的唐潜终于放松下来，清明这才敢上前询问到，之前生怕打扰了唐潜，哪怕急得抓耳挠腮他都没敢打扰唐潜，“这样来说的话，问题算是解决了，所有的怨魂都散了。”唐潜擦了擦额头的冷汗，神色古怪的说道，“那就好，那就好，对了，任菩萨呢？解决了他怎么还不回来？”清明心有余悸的拍着胸口，一脚将盂兰盆踢到一边。

          “怕是暂时回不来了。”唐潜挠了挠头，一时间也不知道该怎么给清明解释，毕竟好好一个大活人说化就化了，大白天的说出来谁信呢？“暂时回不来了？”清明疑惑的看着唐潜，唐潜无奈的点了点头，“他现在遇上了一个大麻烦，而且还是我们帮不上忙的那种，我先送你回点将城，一有了他的消息我会立刻通知你，这边有我，你可以放心。”

           “好吧！那麻烦你了，毕竟这次弄出这么大的事情还是因为我，实在抱歉。”清明稍作思考便答应了唐潜，毕竟自己在这里耗下去也不是办法，而且“魂不附体”这种特殊的副作用会遗祸恒久，对以后的修行和战斗都是极大的阻碍，尤其是战斗的时候，一丝偏差都会是致命的，更何况他还需要守城，经常性的需要进入战场厮杀，这一切陡让清明不得不顾虑。

    

