    ()    时间回到姬子骞离开后的那个晚上。

    小木屋里，唐劫对卫蝶说：“的确有件事需要四小姐帮忙。”

    “什么事？”

    “是这样的……在见四小姐之前，其实我已经和秦叔叔讲过一事，就是我曾经有幸遇到过仙人。”

    “是，我知道，正因此你才如此了解修仙界。”

    “问题是那个仙人除了告诉我关于修仙界的事外，还为我做了一件事。”

    “什么事？”

    “打开玉门。”唐劫回答。

    听到唐劫的说话，秦管事与卫蝶同时楞住，卫蝶脱口道：“你玉门已开？几转？”

    “五转。”唐劫无奈回答。

    玉门五转！

    秦管事和卫蝶同时倒吸一口凉气。

    玉门五转，听起来只是中等。

    但就象天心境也只是“中等”，却没人敢不拿真人当回事一般。

    对于绝大部分的修仙者来说，五转玉门已是极难的，如姬子骞自负天才，其实也不过四转。

    卫家出去的三位少爷和六个仆学，更是没一个达到五重的，最好的也只是四重。也就是说，唐劫的资质在分类中属于中等，但在人群中绝对属于上等了，也就难怪秦管事和卫蝶惊讶了。

    要知道拥有五转玉门，就意味着有了冲击天心境的资格可能。

    修仙界对玉门的重要xìng有这样一个划分，就是每两重门对应一个境界潜力。比如玉门一转二转是肯定可以修仙成灵徒的，这是入门。三转四转就可以成为灵师，五转六转是天心，七转八转是紫府，九转则意味着有一半可能成为仙台。

    玉门五转，就意味着只要正常修炼下去，就有一半可能成为天心境。

    当然这并不是一个科学的分法，它只代表了修者对灵气的运用与吸纳。事实上它就象是人的寿命一般，是理论最大值。

    在修炼过程中，随着一路走过的岔道，可能遭遇的暗伤，会不断降低这个所谓的成功比例，真正能从紫府进入仙台的十不存一，但这不妨碍将玉门九转评价为一半进入仙台的可能。比如玉门八转的未必能入紫府，但是能成为紫府的修者，却往往都拥有七转以上的玉门。

    同样的道理，低于这品阶的也有可能跳跃过去，人生际遇无常，谁也不知道会有什么在影响自己，使成就超过预计。

    因此玉门分法只代表了一种可能，并不代表必然，但不管怎么说，它也是一个可参考依据。

    得知唐劫玉门五转，秦管事的心情立刻激动起来，不过他也立刻明白了唐劫的担忧。

    仆学在进学院前，都需要由家族灵师帮助打开玉门。

    唐劫玉门已开这件事，使他在身份上有了一个重大的缺陷。

    他必须向卫府解释，到底是谁为他开的玉门！

    这件事解释不清，学院是绝对没戏的。

    一直以来，唐劫都在努力找方法掩饰此事，直到这次，他终于有了机会。

    “小劫，你老实告诉我，你进入卫家是受人指使还是别有所图？”面对这关系家族的大事，秦管事也一下认真起来。他对卫府忠心耿耿，是绝不允许自己带来的人心怀鬼胎的。

    唐劫回答：“我虽遇仙人开门，却未获任何仙法，更没受过任何人的指使，纯属机缘巧合。如果说我对卫家有什么企图，那么我唯一的企图就是想借卫家进入学院……这也是每个仆人都有的企图。”

    “你可敢发愿！”卫蝶厉声问。

    “当然。我唐劫在此以心魔立誓，进入卫家绝无任何不良意图，只是想入仙门，奈何仙门难进，惟有托庇于卫家。将来如若有成，必报厚恩，如违此誓，便任心魔噬我！”

    虽不是大宏愿，却也发得极郑重，秦管事与卫蝶的脸sè终于好看许多。他们两人到底不是卫家家主，考虑问题没必要那么周全，只要唐劫不是来害人的，那许多事他们也不会去追究。

    当然这也和唐劫相处时间长了有关，如果刚认识就提这事，就算唐劫帮再大的忙，秦管事也未必敢信，更没那胆子帮着骗卫府。

    至于现在，一年多接触下来，秦管事对唐劫的为人还是有些信心的。

    说到底，感情有时比理由更容易让人信任。

    立过誓言，唐劫说：“虽然我用心没有不良，但这事说起来总是有些麻烦，四小姐也知道，成为仆学皆在老爷太太一念之间，如果老爷他们心中有顾忌，觉得我瞒了什么，不太可信任……”

    不说心魔愿对天心前无效，就是有效，也不是百分百可靠，至少太太就从没把心魔愿当成唯一依靠。

    因此心魔愿可以用来向两人证明心迹，但用来争取过关却是明显不够的。

    “你希望我帮你瞒过这事？”卫蝶已明白唐劫想法。

    “我希望你将来进入绝情阁后，能书信一封，就说是你有师兄师姐云游来到苍龙府，看我天赋异秉，一时兴起，帮我开了玉门。”

    “原来是这样，这没有问题。”卫蝶一口答应：“我会说是我欠你一个人情，就托了人来帮你一把。”

    只是写封信的事，到不是什么大问题，而对于唐劫来说，解决了这件大事，他也放下了心头一块大石。

    至于秦管事也恍然大悟：“难怪你不把侍墨的心魔大愿放在心上了，你不会早就有准备了吧？”

    “是，早有准备。”唐劫回答：“玉门五转是我的心病，却也是我的底牌。心魔大愿只能确保一个人的忠诚，但人除了要有忠诚，还要有能力。一个人的价值，本就应当是能力乘以忠诚。他能给忠诚，但他有那个能力吗？对于卫府来说，投资一个忠诚度六十而能力六十的人，总比投资忠诚一百而能力二十的要强得多。忠诚为零固然无意义，能力为零也没有意义。至于百分百的忠诚，那本就不应当是一个大家族追求的，毕竟过高的忠诚只有在家族存亡中才能体现，平时是看不出价值的。而任何一个大家族，都不会没事整天想着家族灭亡的，再者就算真有这种事，那也不是一两个忠诚百分百的废物能挽救的。与其为过高的忠诚付出多余的筹码，到不如把这份价钱用来聘请更多的人才来强大实力，避免衰落的命运。所以对侍墨我没有丝毫担心，唯一头疼的只是怎么解释我的玉门五转。如今有了四小姐帮助，那就一点问题也没了。”

    要打败侍墨的心魔大愿，最好的办法就是不和他比忠诚，而和他比能力。

    玉门五转，这是目前卫家除卫清儿外最好的成绩，更是所有男xìng中最好的资质。

    玉门五转，天心有望，唐劫的心魔愿不是随口发下，而是有真正的实现能力。

    相比之下，侍墨的愿发的再好，若是连灵师都成不了，又有什么意义？

    只是唐劫也没想到，他这一后手尚未来得及使用，侍墨就先被郑书凤否决了。

    按照唐劫原来的剧本，应该是侍墨先绝地翻盘一把，然后再被唐劫一个乾坤大挪移再扭转过来，如此反复使得事件的发展跌宕起伏，高cháo迭起，那场面才jīng彩，绝地大翻盘玩得才有味道。

    然而生活不是演戏，并不总按别人的剧本来演出。

    郑书凤的决断让唐劫的后手效果大打折扣，使得这一杀招显得有没有都不那么重要，反到是证实了郑书凤的正确，成就了她的慧眼识人。

    唐劫对此也深感无奈。

    —————————————

    来自卫蝶的那封信，这时已正式送到卫丹柏与郑书凤手中。

    看着两人一边看信一边低声议论，郑书凤眼中满意的神情，卫丹柏脸上吃惊的神sè，还有唐劫笃定的态度，侍墨终于知道自己面对的是什么了——就算没有郑书凤的直接否定，唐劫也有办法扭转乾坤。

    他从一开始就准备好了！

    自己输了！

    输的如此彻底，就算把全部身家压上去都赢不了，而且是一场输两次，来自郑书凤和唐劫两人各自给了他狠狠一棒，让他知道他加再多的赌注都没赢的希望。

    输的如此凄惨，却丝毫不壮烈，以至于在唐劫眼里，赢这么一个小子甚至没有丝毫的成就感。

    然而侍墨还是不服。

    他还不甘心！

    看着台上议事的老爷太太，侍墨用尽全身力气大喊起来：“我也可以，给我冲门，我也能门开五转！”

    此时此刻，他争的已不再是仆学的位置，而只是一口气。

    他想要向所有人证明，唐劫能有的，自己也能有！

    然而现实偏偏总是如此无情。

    郑书凤轻轻抬了下头，看向旁边的吕灵师。

    那吕辰阳轻笑一声，对着侍墨一抓，已将他凌空抓了过来，双手在侍墨身上连续拍打数下，就象是检查一只肉猪般仔细查看一番后，摇摇头：“资质鲁钝，筋骨不佳，不用再费事仔细查了，我看顶天也就是四转。”

    说着随手将侍墨扔了出去。

    顶天四转，就是说如果没有唐劫那般的毅力坚持，正常情况下，他也就是二三转的命。

    这一消息让侍墨几乎要昏过去。

    看着他如丧考妣的样子，唐劫轻叹一声：“没有那个能力，就算想当狗，人家都不要啊。”