    凤凰在“Moto Show”车展上大获成功，签订了大额订单的事情很快就在圈内传开了。

    没参加车展前，大家就已经对“彩虹”进行了详细的研究，“彩虹”大概的成本价是多少，同行们心里都有数。

    当得知此行凤凰获得了十四万三千辆的订单，各位厂商一算利润，脑子里嗡嗡作响。

    太特么赚钱了！

    十四万辆的订单接近十五亿的利润。

    一辆车一万的利润！

    这还只是第一批订单！

    说不羡慕嫉妒是假的。

    特别是迪迪、小马、艾玛、新月这些头部企业，大受刺激！

    炎国是这个星球上最大的电动摩托车消费国。

    在以往的观点里，只要搞好炎国国内市场，就足够让企业吃饱喝足了。

    进军海外，不仅会面临各种运营、销售的问题，还有政策、法规的问题。

    并且各个地方的市场情况各不相同，需要额外的资源去调研了解。

    最重要的是，大部分地区的电动摩托车市场并不大，企业投入和收益，完全不成正比。

    既然需要“精耕细作”花费大量精力，倒还不如搞好国内。

    所以，哪怕是头部企业，除了迪迪有强烈的海外拓展计划外，诸如小马、艾玛、新月都是把精力放在国内市场。

    而这一次，凤凰的实例却告诉众厂商，国外并非没有市场。

    只要产品足够好，科技足够领先，国外一样会有市场！

    一样可以割洋韭菜！

    凤凰本次的订单不仅行业内的大佬们大受刺激，就连一些传统摩托车的头部企业也蠢蠢欲动。

    不仅是“彩虹”带来的超高利润让他们感到心动，更是因为在“彩虹”上，他们看到了未来的趋势。

    电动踏板车260KM的续航，已经拥有挑战普通摩托车的资本了。

    谁都知道，智能化、电动化将是未来的趋势。

    一时间，“彩虹”一炮打响国外市场，超高的利润在行业内外圈子里流传。

    众多厂商清醒过来，开始将更多资源投入到续航、电控等技术上的研发。

    不仅行业内开始改变，渐渐地连资本也注意到“彩虹”带来的行业变革，各个资本开始重新审视整个行业。

    资本动作不断，国内“彩虹”要下架的消息也在圈子里小范围地传起来。

    张飞扬第二天刚上班，屁股还没坐热，就接到总部打来的电话。

    接起电话，这才发现，竟然是董事长。

    “飞扬，你昨晚汇报的情况我已经看了，你说的凤凰‘彩虹’可能要下架，具体是什么情况！”

    “是这样的……”

    张飞扬又重新在电话里详细地汇报了一遍。

    当董事长听到是胡来在飞机上亲口说出来的时候，张飞扬明显察觉到电话那头松了一口气。

    挂了电话，张飞扬不禁苦笑。

    “彩虹”给的压力太大了，竟然连董事长都一大早亲自过问。

    不过也是，180KM续航的“彩虹”就已经让迪迪压力十足。

    而车展上推出的260KM续航的“彩虹”，如果真以国内定价方式，迪迪绝对没有招架之力。

    张飞扬走到窗边，看着蔚蓝的天空，长长地叹了一声。

    就凭“彩虹”的260KM续航和超高的智能化配置，如果配上国内极低的售价，完全可以将国内所有厂商吊起来打。

    什么线下销售渠道、什么产能不足。

    这些真的是问题吗？

    只要胡来愿意，无数的资本家哭着喊着要给他投资。

    只要胡来愿意，凤凰的渠道可以三个月内遍布全国所有大中小城市。

    只要胡来愿意，半年内产能就能大规模起来！

    那时候，整个行业谁能与之一战？

    张飞扬摇摇头，国内“彩虹”将要下架，总算给行业厂商们缓了口气。

    想着飞机上泪流满面地胡来，心里却一直有个疑问。

    胡来下架“彩虹”，难道真的是因为飞鸟厂的外观专利吗？

    他不知道……

    张飞扬心里感触万分，但胡来却忙碌异常。

    此次前去参加“Moto Show”车展，前前后后一个多周。

    昨天刚回山城，今天一早就来到凤凰厂本部。

    刚刚来到办公室，办公桌上已经堆满了需要他签字的文件。

    办公室助理已经不是伊一了，伊一如今负责自行车厂和电动摩托车厂的协调统筹，打通各厂各部门的正常协作。

    如今凤凰厂部门众多，特别是电气化部门，更是两个厂的香馍馍。

    不仅电动摩托车厂需要电气化部门的配合，自行车厂也在尝试添加更多的电子化配置，这也需要电气化部门的加入。

    伊一统筹各厂各部门协调，忙得不亦乐乎，不过就结果来看，效果不错。

    忙完一阵，负责自行车厂的厂长张开平来了。

    “老板，你可终于回来了！”

    两人寒暄两句，胡来询问了自行车厂的各种情况。

    自行车厂正常运行，酋长大陆订购的五万辆二八大杠也全部生产完毕，发往布隆迪。

    新厂区的生产线全力生产“涅槃”系列，本部生产线除了生产“涅槃”外，还有产能留给三轮电动车。

    “三轮电动车？”

    要是张开平不说，胡来都差点忘了。

    之前高明牵头，和景东签了订单，有一批五百辆的电动三轮车。

    想到这里，胡来好奇地问：“电动三轮车生产得怎么样了？”

    张开平脸马上就垮下来：“之前品牌店开业的时候，就给你汇报过一次。”

    “可能是景东内部的意见都没协调好，对方让我们先等一等。”

    胡来大吃一惊，几百辆订单还没弄好？

    这前前后后都一个多月了，要是正常情况，车都不知道下线多少辆了。

    张开平继续抱怨：“我们还特意改造了一条生产线生产三轮车，没想到一等这么久，完全浪费了。”

    胡来眉头一皱，这事真不好办。

    五百辆订单，也就一两百万的事。

    总不可能因为五百辆的订单直接去找高明说这事吧？

    自己虽然有景东东哥的电话，但实在没有必要打扰。

    胡来想了想，问了一句：“咱们自己能不能设计生产？”

