    池芫最后是被池父提回家的g。

    “你能耐了啊，都会背着我们离家出走了。”

    池父想发火，但对着池芫萌哒哒的大眼睛，他又什么重话都说不出来了。

    “你，你严肃点！爸爸在训你呢！”

    池娇闻声下楼，看见这一幕，见怪不怪。

    她甚至抬手，看自己手腕上的手表，默默计时，想着这次爸爸能坚持几分钟被池芫说服。

    “爸爸，我没有离家出走，我给你留了字条的！”池芫脆生生地“狡辩”，“妈妈也和你说过，孩子大了，要让她们自己学着做主，我做了，你看，差点就成了。”

    “……”

    池娇干脆坐在楼梯上，从口袋里拿出小熊饼干，静静地欣赏这出家庭大戏。

    并且开始期待妈妈也加入的场面。

    一定很精彩。

    这不比动画片有意思多了。

    “你，你还有理了！你写的字条我没看见。”

    池父气鼓鼓，发现自己这小女儿越来越滑头了，偏偏长了一张乖巧可信的脸。

    “是爸爸没看见，不是我没写。”

    池芫声音清脆，话却说得很气人。

    池母这时下楼了，她看了眼坐在楼梯上吃饼干的大女儿，只摸了摸她的脑袋，说了声“地上冷，下去坐着吧”，便下楼了。

    池娇摇头，不了，下楼就是世界大战，她不想被池芫卷入这场战争中。

    “哟，小公主你带着行李箱是要环游世界去么？”

    池母温温柔柔地看着眼前提着行李箱，被爸爸训的池芫，看热闹不嫌事大地笑了。

    “想带爸爸妈妈姐姐一起去海边旅游。”

    池娇一听这话，饼干也不吃了，她想逃。

    “真的吗？芫芫还想着带上我们啊？”

    池母憋着笑，显然是猜到了池芫这是说好听的好让自己帮她和爸爸求情。

    故意配合她演。

    池芫瞄了眼气鼓鼓的爸爸，默默伸出小手，“我摊牌了，我不该不和你们商量就太有主见地要出去旅游……你们打我吧，我不会哭的。”

    池母抬手捂着嘴才不至于笑出声。

    这孩子怎么长着长着，这么皮呢？

    鬼机灵得很，让人又好气又好笑不忍心真罚她。

    池父看池母已经支棱不起来了，只好拿出他严父的威严来，板着脸，扬起手作势要打下去。

    池芫缩了缩脑袋，没有收回手，大眼睛可怜巴巴地看着他。

    池娇冷哼：又来了，装，接着装。

    爸爸也别努力板着个脸了，一会就要投降的。

    “知道错了吗？”

    “嗯嗯！”

    一个严肃问，一个乖巧回。

    池娇呵呵：知道错了，但她下次还敢。

    没救了，这对溺爱魔童的父母，一点都不清醒。

    “行了行了，这不是知道错了么。芫芫啊，不可以离家出走，你答应过妈妈的，以后可不许了。”

    池芫闻言立马解释，“我发誓！我真不是要离家出走——我我就是想带姐姐出去旅游！对吧，刚刚我喊姐姐了，她没理我而已。”

    好大一口黑锅……

    池娇笑容从脸上消失，对着爸爸妈妈看过来的眼神，她用力地摇了下头，“她和我说的时候，已经提着行李箱在大门外了……”

    听她这么说，池母就松口气，“你这孩子，那不就是要你快点收拾下去么。也好，你们姐妹俩还没有一起出过远门，妈妈带你们出去玩怎么样？”

    池父张了张嘴，想说那他呢？但是转念一想，他公司太忙了，还真没时间跟着一块去。

    便只好道，“带保镖和司机一块吧，想去哪里玩，爸爸给你们安排。”

    池母高高兴兴上楼，可能是难得姐妹俩想出去玩，就赶紧上楼收拾她和池娇的行李。

    所以也就没有看见，池娇的眼神。

    池娇手里的饼干也不香了。

    “我不太想出去玩……”

    “哎呀姐姐，求求你嘛，我想跟你一起去海边玩，我们堆城堡，捡贝壳和海螺呀……”

    池娇死亡凝视着眼前年纪不幼了却还跟她说要去海边玩沙子的神经病妹妹，好半天才接了一句——

    “太晒了，不想去。”

    她因为皮肤黑，一开始在学校还被人嘲笑过。

    池父看着大女儿这不情愿的表情，便想说作罢。

    但池芫却双手揪着自己两颊的肉，极其自然地做了个可爱的鬼脸。

    “拜托拜托了，就这次！这样，我把我的考试秘籍送你！”

    考试秘籍？

    池娇眼睛亮了下，她就说池芫肯定是有考试心得的，不然怎么能连跳两级！

    她发现自己对这个秘籍心动了，原本想好了的，池芫就是把天上的月亮摘下来也没用……

    “真的？”

    对于池芫不是很信任，池娇伸出手，做出拉钩的手势。

    “比珍珠还真！”

    池芫举起三根手指，“我要是骗你，我明年还是1米35！”

    池父黑线，今年都过去大半了，看着也不像是能过个年长多高的样子。

    但是他作为父亲，当然不能给孩子泼冷水。

    池娇看了眼比自己矮了半个头的池芫，忽然嘴角就勾起来了。

    伸手，犹豫了下，在池芫肩膀上按了按。

    “没事，矮点不丢人。”

    池芫嘟嘴，“那姐姐也别有心理障碍了，黑点也不丢人。”

    池娇：“……”

    笑容从脸上再次消失。

    池芫还真的是讨厌鬼！

    “收拾好了，娇娇、芫芫可以准备出门了。”

    池母提着一个大行李箱在楼梯口，立马就有佣人上去帮她搬下来。

    然后她走到姐妹俩跟前，笑容满面地说道。

    顺便给她们俩一人戴了一顶帽子，防晒。

    “妈妈等我一下，我去和孟爷爷说一声再走！”

    池芫转了下眼睛，飞快地和她说一句，然后跑出去了。

    “这孩子……”怎么风风火火的。

    池母笑着摇摇头。

    过了几分钟，池芫拿着孟爷爷给的，写有沈昭慕的手机号以及住址的便签，满意地回来了。

    “想去火山岛啊？”

    池母想了下，“也行吧，那妈妈赶紧订机票和酒店。”

    原本以为隔壁的海边，那开个车不到三小时就能到，没想到小女儿还知道要去火山岛玩。

    池娇眼尖，盯着池芫藏在手中的便签，默默想，一定有猫腻。

    池芫肯定有坏主意。

    “还真是巧，听说你沈哥哥今天也出去旅游了，才走的。”

    车上，池母想起刚刚隔壁佣人打招呼时随口聊起的，不禁看向池芫，“你该不会……是你沈哥哥不肯带你去，所以才喊着带姐姐一块去的吧？”

    池芫趴在禁闭的窗户前，夸张地道，“这么巧的吗！我们是去的同一个地方吗？我只知道他去海边玩，不知道是哪个海呢！”

    池娇看着快被忽悠过去的池母，不禁幽幽地拆穿道，“妈妈又没说你俩去的是同一个地方。”

    “……”

    池芫张了张嘴巴，啊噢，这样一来不就露馅了吗。

    池娇真是个讨厌鬼！。。

