    

    “嘿嘿，识相的现在就给我们少爷道歉，否则缺胳膊断腿这事太正常了！”

    “小子，敢让我们少爷下不了台，你简直找死！”

    “让我们少爷颜面扫地也就算了，还想要钱？真不知道你哪来的勇气！”

    围上来的同时，几名侍卫还不忘说些狠话。

    但叶辰非但没有一丝大难临头应有的紧张，反而不紧不慢说了一句，“我劝你们最好别动手！”

    “另外……”

    他再次望向段明俊，“愿赌服输，你最好把那五十万多几的赌注如实给我，否则，等我第二次开口要的时候，就会翻倍！”

    “哈，还敢威胁本少爷？”

    段明俊怒极反笑，“小子，看来你还真是不见棺材不掉泪啊！”

    不由分说，他大手一挥，暴喝道：“立刻给本少爷狠狠往死里……”

    话才说到一半，便戛然而止。

    因为他在说这话的时候，只听“噼里啪啦”一阵暴击声，他的几名侍卫甚至都还没反应过来，就被叶辰身边那个看起来腼腆无比的小姑娘，以奇快无比的速度全部打趴在了地上。

    从出手到结束，不过发生在电光石火间。

    当众人后知后觉时，就只看到几名侍卫横七竖八躺在地上哀嚎。

    “啊，我的腿，我的腿断了……”

    “我的手臂脱臼了，谁帮我接一下！”

    “我的蛋，我的蛋啊！”

    惨叫声传入耳中，段明俊也才反应过来。

    “小子，你居然敢……”

    “啪！”

    他还想继续威胁，结果话还没说完，他一边脸上，就迎来了一记重重的耳光。

    力道不算大，却也让他的脸火辣辣地生疼。

    这次动手之人，不是叶嫣然，而是叶辰。

    “你他妈……”

    “啪！”

    他还想继续咒骂，另外半边脸，又迎来了叶辰的一记耳光。

    这次力道更大，直接将他扇得口鼻冒血，门口都开始松动了。

    而这，还是叶辰有意手下留情的结果，否则用尽全力的话，以他现在灵级九阶的修为，足以将段明俊整颗脑袋拍爆。

    “你是要钱，还是要耳光？”

    直到段明俊敢怒不敢言，叶辰才好整以暇问道。

    “我、我……”

    段明俊憋屈得直欲发狂。

    但眼见叶辰又举起手掌，他又顾不得逞强了，立刻认怂道：“好好好，我给，我给你钱还不行吗？求你别再打了！”

    拳头硬就是老大！

    身份和武力都压不住对方的情况下，他再继续逞强，下场只会更惨。

    说话间，他从空间手镯内取出五十万金票递了过来。

    叶辰自然不会客气，接过来数了一下。

    数额一分不少后，他满意地点了点头，并对段明俊露出一个人畜无害的笑容，“赌博愉快！”

    段明俊：“……”

    再郁闷，不想继续自取其辱，他还是对几名侍卫低喝了一声，“死了没有？没死就给本少爷起来！”

    说着，他捂着肿胀的脸向店外走去。

    几名侍卫也相互搀扶着跟了上去。

    “小子，你敢不敢留下名字？”

    走到门口，段明俊回头怨毒地问道。

    “还想着日后报复吗？”

    叶辰眉尖一挑，也没有隐瞒，反而很爽快地说道：“那你给我记住了，我乃飘渺宗弟子，西门笑！”

    “西门笑？”

    段明俊似乎也听说过这个名字，脸色为之一变。

    几名侍卫也面面相觑。

    “居然是飘渺宗外门第一人？”

    “难怪身手如此了得，看来我们败得不冤！”

    “今天栽在他手里，我们只能认栽了！”

    就只有叶辰旁边的叶嫣然，满脸的古怪。

    “哥，你怎么……”

    叶嫣然正想说什么，瞬间被叶辰打断，“别说话！”

    “哦！”叶嫣然识趣地点了点头。

    虽然她不知道叶辰为什么“欺世盗名”，但她一向对这个哥哥敬重，无论叶辰做什么，她都觉得是对的。

    “西门笑是吧，好，我记住你了！”

    段明俊原本还有些害怕，但不想在气势上服软，他还是硬着头皮说了这么一句狠话，才带着几名侍卫离开。

    片刻后，这个店面内，就只剩下店主与叶辰两兄妹了。

    “公子，原来您是飘渺宗外门第一人西门大官人吗？刚才是小人有眼无珠，冒犯之处，还望见谅！”

    段明俊走后，店主急忙诚惶诚恐地上前赔礼道歉。

    红岩城就在飘渺宗山脚下，哪怕不是武者，对于飘渺宗一些成名人物，众人还是有所耳闻的。

    刚才他还以为对方是个浑水摸鱼的小贼，没想到竟然有这么大的来头。

    “无妨，我行事一向低调，你刚才没认出我来也很正常！”

    叶辰很大度地挥了挥手。

    他之所以临时选择了冒充西门笑，自然是想借机东祸西引，把水彻底搅浑。

    毕竟段明俊与西门笑都算是他的敌人，如果因为自己冒充一下，就让这两人狗咬狗，自然是他喜闻乐见的结果。

    就算这两人相见后，误会解除，对自己也没什么损害。

    “公子，幸亏您刚才替小人解围，否则以段少爷飞扬跋扈的性格，小人还真不知道该怎么办呢！”

    店主深深对叶辰鞠了一躬，感激道：“如果有什么需要小人效劳的地方，公子您尽管开口，只要是小人能办到的，概不推辞！”

    “既然你开的是稀石店，想必应该有器谱的吧？”叶辰想了想，问道。

    这种稀石店，一般以观赏性的玉石，以及炼器原材料为主。

    所以除了打磨玉石所用的各种器具之外，一定还有器谱。

    所谓的器谱，是打造各种武器的秘籍，算是炼器大全吧，上面一般有很多常规武器的打造之法。

    “本店在此经营上百年，器谱肯定有！”

    店主显得很豪爽，急忙笑道：“公子请稍等，小人这就去取来！”

    很快，店主将一本厚厚的书籍呈到叶辰面前，并恭声问道：“公子，敢问您是要将这块黑玄铁打造成武器吗？”

    “是的！”叶辰点了点头。

    与此同时，他还将器谱给接了过来。

    “公子放心，您刚才拯救了本店，无论您要打造什么武器，小人都会尽力帮你打造，而且不会收取您任何费用！”店主殷切道。

    原本来店里购买稀石的顾客，不但开石需要另外付费，想要打造武器也需要另外付费。

    但刚才叶辰却救了他与他这个店，别说才为叶辰打造一把武器，就算打造上百把，甚至再将一堆石头免费赠送，他都愿意。

    要知道以刚才段明俊那愤怒的姿态，如果没有叶辰及时转移注意力，他自己不但会被打得半身不遂，他这个店肯定会被砸成废墟。

    除此之外，他可能还要背负“黑店”之名，从此再也没有顾客上门。

    所以叶辰对他这个店的重要性，无异于再生父母！

