    时光如白驹过隙。

    自那夜在望月阁把酒言欢之后，这两个多月以来刘子廷与两名近卫也一直来这里闲逛。

    每日他都与那些联名的书生一起喝酒聊天，吟诗作对，还时不时还要骂一下当今皇帝昏庸不堪。

    通过这段时间的厮混，他也知道了原来上次那领头的书生名叫郝不予，是礼部尚书郝万江的儿子。

    与其一同的还有太史令之子李忠，现在三人关系十分要好。

    而刘子廷在他们面前也只能撒谎，说自己是楚王家的一位庶子，名叫刘子健，与当今陛下也算的上是堂兄弟。

    如此一来，加上刘子廷偶尔说出的几句诗词天赋，便惹得一种书生崇拜不已，相处的时候也变得更加的自然了起来。

    依旧是望月阁上，此时天气已经变冷了不少，三人把酒言欢，酒壶中倒出来的酒也是热气腾腾。

    “刘兄，明日便是那位昏君的上朝之日了！”

    “是啊，没想到那么快！”

    刘子廷喝了一杯酒，也是无奈的摇了摇头。

    “李忠对刘兄之才华佩服之极，就不知道明日朝会之后，昏君得知我等行径，我等还能否活命。”

    说到这里，李忠眼神微微有些黯淡。

    他们所做的联名之事虽然声势浩大，但是在皇威面前却狗屁也算不上，更何况这所有的事情他们都是在瞒着自己家人的情况下进行的。

    “行了行了，其实我们镇京中还有一处宝地刘兄还不曾去过！”

    “不错，正是与望月阁齐名的……”

    郝不予一言让李忠有些错愕，“难道郝兄指的是……”

    二人之言让刘子廷眉头一皱，“有话就说，打什么哑谜！”

    “刘兄，等我带你去了就知道了！”郝不予语气十分认真。

    “不错，此事要绝对谨慎，不能招摇，就连刘兄你那两名门客也不能……”

    李忠声音低沉，一脸的谨慎。

    “到底是什么地方？”刘子廷一头雾水。

    抱着好奇的心理，刘子廷很快便跟随着二人从城东跑到了城西，最终来到一处名叫万花楼的地方。

    尽管这阁楼没有那吆喝着的女子，但光看到阁楼的装饰，刘子廷哪里还不知道这是什么地方。

    “走，我们快进去吧！”

    在郝不予的催促下，刘子廷他们刚踏入门槛，那不远处的老板娘便连忙迎了上来。

    老板娘眼光何其老辣，通过刘子廷一行人的神色与装饰便看出了一些底细。

    像他们这种想来又不敢来的贵族子弟也不知见过多少，便连忙亲自招呼着。

    “三位公子随我去楼上！”

    郝不予与李忠闻言，已经迫不及待地朝着楼上走去，上楼的时候还时不时还探头探脑，生怕遇到什么熟人。

    他们身为朝中大臣之子，在外又是文人雅士，自然也害怕有些不好的风评，毕竟明日之后能不能活命还不知道。

    倒是刘子廷，却是十分好奇地看向了四周，丝毫不惧任何人的眼光，但总体来说这楼下虽有女子，但大多都是一些胭脂俗粉，一些乐律也并不精妙。

    而到了楼上便是单独的房间了，在老板娘的安排下，他们来到了楼上最偏僻的一处房间，房门刚被打开，一股清香便扑鼻而来。

    关上门后，刘子廷只见郝不予忽然挺直了腰杆，对着老板娘说道：“据说贵楼新晋一花魁，不知可有此事？”

    “哟，看来公子不简单，就连这事儿都知道？”

    老板娘看向郝不予的眼神中也闪过一丝讶色，这镇京当中可没有几个人能有此灵通的消息。

    “不仅如此，我还知道那花魁乃是岭南美女，年方十八，不仅长得闭月羞花，就连歌词诗赋，琴棋书画都样样精通，听闻去年岭南王一掷万金，都不曾博得美人一笑！”

    听到这里，刘子廷也忽然对这位岭南美女产生了兴趣。

    “没想到公子对云裳姑娘居然如此了解，只不过还得问问她本人的意愿了。”

    “云裳？”刘子廷觉得这个名字取得也是很有意境。

    更何况万两黄金都无法博得美人一笑，想来这些普通的东西是绝对无法取得这位云裳姑娘的赏识。

    不过也好在他们并非俗人，虽然身上带的金钱不多，但肚子里的墨水可是不少。

    “早间听闻云裳姑娘最喜诗词，不如我们各作一诗送给云裳姑娘如何？”

    “果然是个好办法！”李忠也随声附和，“刘兄，不知你意下如何？”

    “可以。”

    看到两人的目光，刘子廷点了点头，对此他当然没有任何意见。

    而且在这房间内笔墨纸砚样样齐全，也怪不得万花楼能被称为京城内规模最大，也是最正经的青楼。

    “云裳……”刘子廷嘴里喃喃道，瞬间便灵光一闪，提笔就写。

    身旁的郝不予与李忠两人见此，也纷纷落笔，脸上充满着一种意境。

    酒杯尚温，刘子廷便已经写完了，将那字幅卷起之后就交到了老板娘的手上。

    郝不予和李忠二人见此，也是加快了手中的动作。

    不到一盏茶的功夫，三幅字卷都被老板娘拿在了手里。

    “三位公子看来不同凡响，希望能被云裳姑娘看中。”

    “那就有劳老板娘了。”

    郝不予十分恭敬地拱了拱手，还深深鞠了一躬，尽现儒雅之士的风范。

    见老板娘走后，房间内也并没有安静下来，“刘兄，我们之间当属你文采最佳，但你写的这么快，是不是有些浮躁？”

    “一会儿就知道了。”刘子廷背过手，看向了窗外。

    “刘兄高深莫测！”两人不禁唏嘘，对刘子廷的背影充满着敬仰。

    他们还没交谈多久，随着一阵敲门声过后，老板娘便拿着两幅诗卷走了进来。

    她深深地看了一眼刘子廷，便将另外两幅试卷放在了桌上。

    郝不予与李忠二人连忙将其打开，这上面正是他们方才所作的诗句。

    “这位公子，云裳姑娘请你去闺房一见。”老板娘声音虽然平淡但内心却是十分惊讶。

    “带路吧。”刘子廷微微点了点头。

    此时的房间内只剩下二人面面相觑，摇头叹息。

    “果然还得是刘兄啊……”

    一路上，刘子廷闲庭信步，走马观花，跟着老板娘的角度很快就来到了万花楼的后院。

    与楼前不一样，后院十分幽静，月光下的大理石桌也泛着淡淡的白光。

    “公子，云裳姑娘就在里面。”

    “嗯。”

    刘子廷顺着看去，只有一件被烛光点亮的房间，便缓步朝前走去。

    刚打开门，引入眼帘的便是一副香肩，只见那肌如白雪，腰如束素，光是背影便美的足以让人窒息。

    而她那青葱玉指间拿着正是刘子刚写出来的那首诗。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    刘子廷停下脚步侧耳细听，只觉得这声音好似莺声燕语，触人心弦。

    “公子才华无双，小女子豁目开襟。”

    话音刚落，那女子便转过了身。

    “小女见过公子。”

    女子微微颔首，将字幅放在了桌上，动作轻盈，般般如画。

    刘子廷面露讶色，现在他总算是明白了为何岭南王当初会一掷千金。

    “没想到姑娘居然如此美丽！”

    “公子请坐，公子的才华也是世间罕见，不知尊师是哪位文坛大家？”

    “文坛大家？”

    刘子廷坐在桌旁，他只不过是因为这位女子的名字才想到李白的这首诗而已。

    王彦学问的确高，但教的都是治国之道、帝王之道，诗词歌赋在他看来皆为小道，压根就没教过。

    看到刘子廷没有回答，云裳也是淡淡一笑，并没有在意。

    “既然公子送了小女这首诗，那小女便弹奏一曲，赠予公子！”

    “好。”刘子廷微微一笑。

    只见那云裳先关起了房门，又缓缓退后到了幕帘后，揭开了束缚在纱幕上的两根丝带后，刘子廷却只能看到许些朦胧。

    “桌上有酒，公子随意。”

    云裳话音刚落，一道悠扬的琴声便从中传出。

    刘子廷缓缓闭起了双眼，十分享受，但桌上的酒却不曾动。

    毕竟防人之心不可无，特别是在这种地方，他更加要注意一些了。

    “好曲，好曲！”

    刘子廷听得不亦乐乎，不禁鼓起了掌，但没过多久琴声便停了下来。

    “姑娘怎么不弹了？”

    “曲已罢，公子还是请回吧。”

    “嗯？”刘子廷万万没想到，这云裳居然如此冷漠。“也罢，那在下就不打搅姑娘了。”

    但是在心中，刘子廷似乎作出了某种决定，只是微微一笑，“来日方长，云裳姑娘后会有期！”

    “一诗换一曲，缘分已尽，公子以后就不要再来了。”

    “哦？”这一句话着实是让刘子廷不禁侧目，但随后又微微一笑，“姑娘这么说为时尚早，我们还会再见的！”

    刘子廷自信不疑，心中已经暗自下定了决心。

    毕竟自己身为大乾皇帝，更是一代昏君，想来在宫里听听曲子也是再正常不过了。

    想到这里，刘子廷便转身离去，只听到一声吱呀，身后的房门也被关上。

    可就在此时，一道黑影掠过，直接跪在了刘子廷的面前，这黑影正是他的两名近卫之一。

    刘子廷看了看身后那紧闭地房门，淡然一笑，“让赵贤带人来这里！”

    “遵旨！”

