    新野。

    徐风宅院之内。

    大约二十名大唐商会的工人，正在徐风的教导下，学习提纯盐的手法。

    “这盐最常见的获得途径有两种。”

    “一种是晾晒海水所获得的海盐，又苦又涩。”

    “另一种是将含盐的卤水不断熬制，提取出来的盐。手法繁杂，炼出来的盐还有微毒，久食有各种害处。”

    卖盐，算是古代赚钱最快的一种办法。

    之前在曹操帐下，有世家贵族的帮助，钱财方面倒也不算拮据。

    所以徐风并没有忙着改良提纯食盐之法。

    没想到机缘巧合之下，倒是可以在刘备这里，通过提纯食盐，狠狠的捞一大笔。

    以此填补之前大唐商会的亏空，还能变相削弱其他诸侯。

    “归根究底，就是因为盐里的各种杂质过多。”

    “不仅影响口感，美观，还会形成各种毒素。”

    一锅盐水，随着火温的不断变化，其中浮现出各种细小的泥沙、黑点，以及各种杂质。

    盐会溶于水中，但其泥沙却会沉淀下来。

    等着盐水逐渐清澈，沉淀的杂质也逐渐显形。

    最后再将木炭烧成的石灰乳倒入盐水里。

    利用木炭吸附杂质的作用，不断提纯盐水。

    杂质彻底被吸附，剩下的盐水就能提取出来。

    然后重复这个过程。

    往返三到五次，原本品质极差的粗糙湖盐，就变成了清澈雪白的绝品细盐。

    要知道，就算是普通的劣质湖盐，价格也在一石八百钱左右。

    可若是加以提纯，变成上品中的上品雪花细盐。

    那价格简直是……无价之宝。

    的确，在这个时代，如此雪白的细盐简直是价比黄金。

    少数天然产生的细盐，只能供御用或顶级世家享用。

    不管放到哪里，都绝对是抢破头的顶级商品。

    不仅代表最珍贵的顶级调味品，还是最重要的战略物资。

    以及权贵豪门，代表身份象征的标志。

    徐风相信，当这些盐卖入各州府郡。

    到时候所有富豪权贵，都必然抢破头也要大量购买。

    那些还吃普通粗盐的有钱人，绝对成为同阶级其他人的笑柄。

    这个提纯的手法，除了制盐之外，还能用来提纯砂糖。

    砂糖虽然早已在汉朝便十分流行，但却也是豪门的专属品。

    而且他们的砂糖基本都是红砂糖，杂质极多，口味也偏向酸涩。

    只要徐风将精制的盐和糖卖出去，保管天下各诸侯的钱财，都要源源不断的流入新野。

    再配合各种贸易和经济战争，徐风甚至能不战而屈人之兵，直接收复各大诸侯。

    当然，提纯的技术十分要紧。

    徐风只从大唐商会的工人中，挑选了二十名最可靠，最值得信任的人。

    再多，可能就有外泄的风险。

    到时候生产线建立之后，就由这二十人掌握核心流程。

    由其他普通工人来进行繁重的其他流程。

    虽然不能说永远不泄密，但起码能保证短时间内，提纯的技术不会流入各大诸侯的手中。

    看着锅里雪白的食盐，徐风一时之间也是踌躇满志。

    就在这时，却见李进急匆匆闯了进来，面色紧张的来到徐风面前。

    “先生，玄德公有急事找您，已经等在府外了。”

    “什么事情，这么急？”徐风听完，一边往外走，一边问道。

    “听说，好像是……单福先生的母亲，托人带书信前来，说其已在许都，让单福先生速速归去寻母。”

    此话一出，徐风立马明白是什么事情了。

    八成是历史上那个有名的事件。

    徐庶的同窗好友程昱，冒用徐庶母亲的笔迹，坑了徐庶一把。

    被骗回许都，徐庶才知道那书信是假的。

    徐母也因此懊悔不已，觉得是自己拖累了儿子。竟然直接上吊，以全大义。

    所以才使得徐庶立誓，终生不为曹操献一言。

    以至于其经天纬地之才，随其沉寂一生。

    出了府邸，徐风果然从刘备口中得知了此事，和自己预料的丝毫不差。

    因为徐母长期身居北方，乃是曹操势力的大后方。

    所以徐风也一直没机会解决此事，腾出手将徐母接回。

    “先生，你与徐庶先生有提拔之恩情，还要劳你劝徐庶先生留下……”

    徐风实际上已经想好事情的解决方法，心情也没刘备这么着急。

    但徐风突然玩心一起，故意问道：

    “主公啊，我留下元直倒也不难。”

    “他一生虽重孝，却也重义重情。”

    “我若以恩压之，苦劝其多留几天。他必踌躇不前，难以抉择。”

    “到时候迁延日久，曹操必然大怒，杀害徐母。”

    “经此一事，元直与曹操有杀母之仇，不共戴天，必定全力襄助主公抗曹，绝无二心。”

    “只是……主公可愿如此？”

    此时，刘备这才反应过来。

    自己若是真的想办法挽留徐庶，就等于把徐母推向深渊。

    “唉呀！若非鸿羽提醒，我险些铸成大错。”

    刘备猛地一拍脑袋，懊悔不已的说道：

    “徐元直于天下有大功，若因刘备之故，导致其母丧生，我必一生愧疚。”

    “到时，又有何面目以见天下人？”

    “如此做法，纵行霸道者亦不为也。”

    刘备的回答倒是没有出乎徐风的预料。

    原本历史里，刘备就不止一次拒绝这种‘聪明’的办法。

    只能说是因此有得有失，错过不少机会，却也冥冥中得到不少补偿。

    “主公放心，我另有妙计，自可搭救元直之母，令他母子团聚，得享天伦，安心为主公效力。”

    随后，两人直奔城门处，第一眼就看到神色匆匆，急于离开新野的徐庶。

    “元直何故行色匆匆，莫非连道个别都如此困难？”

    徐风急忙叫住准备离去的徐庶。

    徐庶看到刘备二人前来，长叹一声。

    从马上下来，恭敬的一拜到底。

    “惭愧，家母被曹贼带回许都，现家母发书要我回许都。”

    “若不赶紧回去，恐家母有险……”

    “急切之间，来不及向诸位一一拜别，乃元直之过也。”

    此时，诸葛亮也已赶来，听说了事情的来龙去脉。

    “此必是曹孟德之计。元直之母素来刚强坚毅，不亚于男儿。”

    “怎会因胁迫便写出家书让元直前去许都。”

    诸葛亮与徐庶乃同窗，相交甚厚。

    自然知晓对方母亲的性格，绝对不可能是软弱妥协之流。

    相反，其母若是知道徐庶因为自己遭受胁迫，背弃大义。

    其母必然宁肯自尽，也绝不拖累徐庶。

    “纵然家书有假，但我母身陷许都，却是千真万确。”

    “我身为人子，怎能坐视母亲陷危。”

