    整整小半个月的时间，苏莫几人才回到了风凌岛。

    现今的风凌岛，外门之中显得有些冷清，很多外门弟子前去参加国战任务，还未归来。

    据说，风凌岛有三千外门弟子，去了主战场镇雄城，其中有数人，更是名列外门十大弟子之一。

    而铁林国主力，二十万大军也在猛攻镇雄城。

    不知道，镇雄城战场是何场景。

    苏莫若不是一开始实力较弱，他也会选择去镇雄城。

    但他当时，只是刚刚突破灵武境三重，保险起见，还是去了关武城。

    回到风凌岛之后，苏莫四人便去了任务堂，准备交取任务。

    不过，布的国战任务，本来说是要以铁林国武者的人头，来计算成绩。

    但，战场之上，瞬息万变，哪有功夫取敌人人头。

    所以，宗门也派出了长老人物，暗中统计各弟子的战绩。

    苏莫便没有收取，斩杀的铁林国武者人头。

    四人来到任务堂，任务堂中人不多。

    只有十几个弟子在排队，显然也是才回来不久，正在交任务。

    苏莫几人也排在了后面，慢慢等待。

    “都滚开！”

    就在此时，一道极为嚣张的喝声，从任务堂门外响起。

    苏莫扭头看去，只见门外走进来三名青年。

    这三名青年张狂无比，毫不掩饰身上的修为气息，大步的走了进来。

    这三人中，其中两人均是灵武境五重巅峰修为。

    为的是一位穿着火红色长袍的青年，其气息更是庞大无比，浩浩荡荡，远另外两人。

    “是何阳君师兄！”

    “快闪开，给何师兄让路！”

    排在前面的一些弟子，纷纷躲避，急忙闪到了一边。

    就连李峰三人，也是心中一惊，急忙让路。

    不过，苏莫倒是没有闪开，依旧站在原地。

    何阳君？

    听到这个名字，苏莫双眉一挑。

    何阳君，灵武境六重巅峰修为，外门十大弟子排名第九，据说是天盟成员。

    外门十大弟子，名震外门。

    可以说，或许有人不认识他们，但没有谁没有听过他们的名号。

    何阳君嚣张无比，带着两名跟班大步走进了任务堂，看到众人纷纷让路，嘴角露出一丝不屑。

    嗯？

    猛然间，何阳君骤然见到前方，居然有人不买自己的账，依旧站在那里，顿时眸中闪过一丝戾气。

    哼！

    何阳君冷哼一声，直接向苏莫走了过来。

    “苏莫？”

    此时，何阳君身边的一名青年，认出了苏莫，顿时惊呼：“你居然还活着？”

    苏莫闻言，眸中顿时射出一道寒芒。

    看来，天盟之人去杀他，果然不是偶然，是早有计划的。

    “原来你就是苏莫？”

    何阳君听闻身边之人的话，顿时脸色沉了下来。

    苏莫斩杀十数名天盟之人，这件事，早已在天盟传开了。

    这次国战任务，他们现苏莫去了关武城，于是，易晓光师兄派了两名灵武境五重的弟子，前去关武城杀苏莫。

    却没想到，那两人居然失败了！

    “能活着回来，看来你的运气不错！”

    何阳君冷笑一声，眸中充满戏虐，道：“我今天也不杀你，免得脏了我的手，反正你也活不了多久了！”

    “我能活多久，不劳你操心！”

    苏莫闻言嗤笑一声，说道。

    不杀我？

    你就是想杀我，你能杀的了吗？

    苏莫现在实力暴增，心中极为自信。

    就算他不一定能战胜对方，但对方想轻易杀死他，也绝无可能。

    “呵呵！真是死鸭子，嘴硬！”

    何阳君不屑，阴笑道：“易师兄可是对你很感兴趣，等他回来，他自然会去找你。”

    言罢，何阳君不再理会苏莫，绕过他，直接走到了任务台。

    易晓光么？

    苏莫眸中闪过一道冷芒。

    就算他不来找我，要不了多久，我也会找他算账的！

    “长老，我交任务，赶快给我算算有多少贡献点。”

    任务台前，何阳君大大咧咧，对任务堂长老说话，都没有半点恭敬之色。

    这名任务堂的长老，是一名瘦小的中年人。

    看到何阳君的态度，这名长老眉头一皱。

    不过，门规可没有规定，弟子对长老一定要恭敬，他也不好火。

    而且，虽然他是外门长老，却也不想因此得罪天盟。

    于是，这名长老，还是拿出了一个玉简，查看了起来。

    这块玉简，记录了个个战场传回来的弟子战绩信息。

    少顷，这名任务堂长老对何阳君道：“何阳君，在古原城共斩杀铁林国武者二百三十六人，其中灵武境六重武者五人，灵武境五重武者二十四人，灵武境三重武者三十九人……”

    “二百三十六人，共计奖励贡献点一万二千八百四十点！”

    随着这名任务堂长老的话语一落，整个任务堂中骤然一静。

    嘶！

    很多人不由得倒吸了一口凉气。

    一万二千八百四十点贡献？

    天啊！

    这也太多了吧！

    一万多的贡献点是什么概念？

    若是一个灵武境一重的武者，拥有这么多贡献点，可以兑换到大量的高级丹药，高级秘籍，高级武器。

    短时间内，他的实力必定腾飞。

    所有人看向何阳君的目光，都充满了羡慕！

    真是人比人，气死人啊！

    人家出去一次，随随便便就能赚到一万多的贡献点。

    而他们，拼死拼活，有的时候一个月还赚不到五百贡献点。

    这就是差距！

    何阳君双目微眯，头颅微微抬起，别人这种羡慕的眼光，让他感到颇为享受。

    他心中舒爽无比。

    苏莫见何阳君的贡献已经算好，依旧没有人敢上前，他便走了过去。

    “长老，我叫苏莫，不知我的贡献奖励有多少？”

    苏莫向这名任务长老抱了抱拳，问道。

    “嗯，好！”

    任务长老微笑点头，苏莫的态度很好，给了他应有的尊敬。

    这和何阳君的态度形成了强烈的反差，让这名长老顿生好感。

    旋即，任务长老拿起玉简，低头查看。

    苏莫静静等待。

    何阳君并未离开，他倒想要看看苏莫的战绩，这次能得多少贡献点。

    “嗯，以他的实力，撑死了也就两、三千吧！”

    何阳君暗道。