    “所有精灵神射手立刻切换成近战形态，去帮助牛本三他们抵挡敌人的进攻。”

    眼见牛本三等人再后退就要退到阳树所在的位置了，孙俊逸只能派出了阳树上的最后一批军队。

    位于阳树上的精灵神射手们早已经射光了身边的所有箭矢，如今他们正拖着酸麻的手臂在树上边休息边观战。

    听到孙俊逸的命令之后，为首的精灵将领微微皱了皱眉头，然后立刻起身跳到了桥面上。

    在精灵将领的带动之下，位于树枝上的精灵神射手们纷纷下到了桥面上，然后拔出腰间的弯刀便奔向了牛头人那边。

    虽然明知此举是在送死，但军令如山，精灵将领根本就不敢违抗孙俊逸下达的命令。

    随着精灵游侠们借着助跑越过蹲下身的牛头人战士头顶，杀入了熊人战士的阵线，桥面上顿时迎来了一片混乱。

    这种没有任何躲避空间的近身肉搏对于以灵敏著称的精灵游侠来说绝对就是送死。

    在发动冲锋的那一刻，所有精灵们也全都知道自己这一去肯定是有去无回了。

    所以他们在冲到熊人战士的队列之中后便尽可能的朝对方身上多砍上几刀。

    面对着那些敢以卵击石的精灵游侠们，熊人战士们一边怒吼着一边用巨大的手掌朝精灵身上拍去。

    不一会儿的功夫，几百名精灵游侠便全都被熊人战士的巨掌给拍飞了出去。

    精灵游侠们虽然没能够坚持多长时间，但他们还是用生命成功为牛本三等人争取到了一丝喘息之机。

    见所有精灵游侠全部战死，缓过一口气的牛本三等人再次将盾牌横在了身前，准备迎接熊人战士的再一次冲击。

    “大将军，这棵大树实在是太邪门了，它的树干极其坚硬，兄弟们手中的弯刀根本就砍不动树干。

    我们费劲九牛二虎之力才在树干上砍出了一些口子，可是不一会儿的功夫，口子里面流出的树汁便渐渐将口子给封堵住了。

    这棵大树好像能够自我治愈，我们攻击的速度有点赶不上它自己治愈的速度。”

    在狼无病与熊小光亲自指挥登桥战时，否则指挥砍树的狼小六突然哭丧着脸找到了狼无病两人。

    听到这棵奇怪的大树还拥有自我治愈的神奇能力，狼无病与熊小光二人立刻变得面色凝重起来。

    如今他们好不容易击败了阳树下面的所有敌人，眼看就要顺着桥面进攻到阳树上面彻底结束这一切了，狼小六却给他们带来这么一个噩耗，这顿时让他们有些手足无措。

    “斧头，快去彭庄村那边寻找斧头。”

    无法接受这个噩耗，熊小光立刻对着狼小六嘶吼着。

    熊小光此时此刻只恨自己率领的禁卫军团没有装备战斧那样的武器，如果他手下的熊人战士要是全部手持战斧，那此时的阳树恐怕早就被砍倒了。

    见熊小光已经死马当作活马医了，狼无病不敢激怒于他，立刻朝狼小六使了个眼色。

    看到狼无病给自己使的眼色后，狼小六立刻朝身边的狼人战士吩咐道：“小海，你立刻带一队人马去彭庄村那里寻找斧头。”

    吩咐完手下人之后，狼小六再次望向了狼无病，等待着他的进一步指示。

    迟疑了片刻之后，狼无病道：“小六，你继续带人去砍树，在砍树的同时派一些人手去战场上搜集敌人掉落的武器，看有没有更适合砍树用的。

    我们狼人一族的力气不够大，你多带一些小王爷手下的熊人兄弟们过去，让他们手持武器轮流砍树。

    无论这棵敌人口中的阳树是否能够自我治愈，你们都不要有任何的停顿，直到将这棵阳树彻底砍倒为止。”

    “是，属下明白了。”

    狼小六立刻领命离去。

    待狼小六离开之后，狼无病对着熊小光说道：“小王爷，如今局势再一次出乎了我们的掌握。

    现在我们能否在七彩虹桥可以通行之前砍倒阳树已经是一个未知之数了，所以我们现在必须要做好最坏的打算。”

    “大将军有什么好办法尽管放心大胆的去使用，我定当全力进行配合。”

    如今熊小光已经彻底没有了主意，他只能将所有的希望都寄托在了狼无病身上。

    朝熊小光点了点头后，狼无病说道：“小王爷，我准备一边让人砍树，一边派人去后方调集援军，一边集中优势兵力去攻桥。

    现在我们好像已经无法在七彩虹桥可以通行之前将其摧毁了，所以我们必须要占领桥面，阻止敌人通过七彩虹桥过到我们这边来。

    刚才我仔细观察过了，七彩虹桥的宽度只有十来米，这极大的限制了我们优势兵力的展开。

    剩下的那几十名牛头人正是凭借着桥面那有限的宽度才能够挡住我们的进攻的。

    既然敌人可以凭借着桥面的宽度进行防守，那我们同样也可以如此。

    只要我们能够攻占阳树那里的平台，然后杀向更远处的桥面，那么凭借着您手下的这些禁卫军战士，我们也可以像敌人那样防守桥面，阻止敌人通过七彩虹桥进行渡河。

    敌方的那支牛头人军队丢下了大量的重步兵装备在战场上，一会儿我会吩咐手下人将那些重步兵装备尽快收集起来。

    然后小王爷您只要挑选出一些精锐的禁卫军战士穿上那些装备，我们也可以立刻武装出一批装备齐全的重步兵出来。

    当您手下的禁卫军战士武装成真正形态的重步兵之后，敌人想要顺着桥面攻过来那基本上是不可能的。

    在七彩虹桥上挡住敌人的进攻之后，我们就可以有更多的时间来砍倒那棵奇怪的阳树了。

    即便是那棵阳树拥有自我治愈能力，但我不相信它的这种能力是无穷无尽的。

    只要我们能够砍伤它的树干，等找到足够的斧头之后，我们迟早能够将它给砍倒。

    而只要我们能够砍倒这棵阳树，那这里的战斗便可以立刻结束了。

    在这之前，就全看小王爷您和您手下的禁卫军兄弟们了，还请你们务必要坚持到我们将阳树砍倒的那一刻。”

    “行，那一切就全都按照大将军的这个方案执行吧！

    别的我不敢保证，不过有一点还请大将军放心。

    只要我和我手下的禁卫军弟兄们还有一口气在，那敌人就休想越过我们的防线。

    如果敌人突然从桥面上打过来了，那就代表着我们已经全部战死。

    大将军，我给你留下五百名禁卫军兄弟协助你们砍树，其他人都将随我一起镇守七彩虹桥。

    我们在那棵阳树被砍倒之前会一直吃住在七彩虹桥上面，在接下来的这段时间里面，兄弟们的伙食就要拜托你们了。”

    听了狼无病的分析之后，熊小光就像是抓住救命稻草一样，立刻同意了狼无病提出的方案。

    在这几次的战斗之中，多次出现了超出他们意料之外的情况，让他们变得越来越被动。

    如今他们想要迅速摧毁七彩虹桥的计划已经失败了，七彩虹桥即将彻底成型，局势也会变得对他们越发的不利。

    所以熊小光此时已经不可能有其它的选择了，他只能亲自出马，为狼无病的其它两个计划争取到足够的时间。

    “请小王爷放心，兄弟们的食物我一定会第一时间派人送过去的，绝对不会让禁卫军的兄弟们饿着肚子战斗。”

    见熊小光已经下定了决心之后，狼无病立刻拍着胸脯保证道。

    “有大将军这句话我就放心了。

    弟兄们，跟我冲！”

    拍了拍狼无病的肩膀之后，熊小光提着一根狼牙棒亲自带人冲了上去。

    狼无病的提出的那个方案虽然很正确，但前提条件是他们必须要占领阳树上面的那个平台，然后杀到阳树与阴树之间的桥面上。

    他们如今还没有杀到阳树那里呢，所以必须要抓紧时间发动进攻。

    随着熊小光的亲自上阵，熊人战士们的攻势一波猛过一波。

    面对着熊人战士手中那沉重的狼牙棒，牛本三等人抵挡得是越来越吃力。

    当几名牛头人战士先后被砸得脱力之后，牛本三等人再也维持不住防线了，他们很快便被蜂拥而至的熊人战士给吞没。

    看到最后一道防线被敌人攻破，位于阳树上面的孙俊博和孙俊逸在朝身后望了一眼之后，全都露出了无奈的苦笑。

    如今七彩虹桥已经彻底成型，他们的兽人重步兵军团也已经登上了桥面，开始朝着东岸这边狂奔而来。

    然而他们最终还是没能打赢这场与时间的赛跑，眼见着己方的兽人重步兵已经快要赶过来了，他们位于阳树上的最后一道防线却在此时失守了。

    现在奔跑在最前面的兽人重步兵距离阳树这里还有两三百米的距离，只需要再给他们一分钟的时间，他们就能赶过来了，然后这里的一切就将画上一个完美的句号。

    可惜，此时大石王国的熊人重步兵距离兄弟二人的距离要更近，他们最终还是慢了那么一分钟。

    一分钟的时间转瞬即逝，可在此时此刻，这一分钟的差距却是天差地别，让他们直接从天堂坠向了地狱。

    “走吧二哥，我们还没有彻底输掉呢，所以你还不能战死。”

    看着孙俊博那一脸的不甘，孙俊逸不由分说立刻拉着他开始沿着桥面向西跑去。

    “俊逸，你说我们还能够保住七彩虹桥吗？”

    被动的跟着孙俊逸奔跑着，孙俊博满脸绝望的询问道。

    “能，二哥，只要我们兄弟二人能够活下去，那么七彩虹桥就一定能够保得住。”孙俊逸轻声安慰道。

    很快，兄弟二人便与迎面赶过来的牛头人重步兵相遇了。

    在看清楚为首的牛头人将领后，孙俊逸立刻下令道：“牛破虏，你继续带着军队往前冲，争取能多占领一些桥面。

    记住了，当遭遇到对面的熊人重步兵之后，你们就立刻停止前进，然后原地进行防守，千万不要主动发起进攻。”

    “为什么？难道大帅是认为我们的实力不如那些大笨熊吗？”

    听到孙俊逸不让自己率军发动进攻，牛破虏顿时一脸的不高兴。

    轻轻地摇了摇头，孙俊逸强挤出一丝笑容道：“牛破虏将军，我不是对你和你的族人们没有信心，而是桥面的宽度只有十米，你手下的军队根本就没有办法展开。

    如今敌人已经占领了阳树，他们可以直接用人海堆满整个桥面，面对着那么多的熊人禁卫军士兵，就算是你们杀得脱力了，恐怕也很难突破过去的。

    今天这一战我们虽然棋差一招，没能够坚守到你们的到来，但我们还没有完全输掉这一战，我们还有机会重新夺回阳树和七彩虹桥。

    不过你得给我和孙总指挥一点时间，让我们去与西岸的吴启天大人好好的商议一番。

    所以你们现在的任务便是守住被我方占领的桥面，等待着我们下一步的安排。”

    “那敌人要是主动发起进攻，我们在挡住了他们的进攻之后可否趁势发动反击？”牛破虏不甘心的询问道。

    “不可以，我再重复一遍，你们现在的任务就是固守桥面，等待下一步的指示。

    如果敌人发动的攻击被你们挡住了，当敌人撤退时，你们也不要进行追击，明白了吗？”

    看见牛破虏脸上的不甘之色后，孙俊逸立刻严肃的命令道。

    “明白了，请孙大帅放心，我们会一直坚守阵地的，绝不让敌人前进一丝一毫。”

    朝着孙俊逸抱了抱拳之后，牛破虏立刻带着牛头人战士越过了兄弟二人，向着前方空无一人的桥面奔去。

    “停止前进，原地布防。”

    在前进到距离敌人只有三十米的距离时，牛破虏大手一挥命令牛头人战士们停了下来。

    很快九名手持巨盾的牛头人战士便越众而出，在牛破虏的前方布置了一道盾墙，将整个桥面都给封锁了起来。

    看到牛破虏忠实的执行了自己的命令之后，孙俊逸对孙俊博道：“二哥，我们先去西岸，等见到了吴启天之后再从长计议。”

    说罢，兄弟二人便顺着牛头人战士腾出来的通道向西走去。

