    第五十六章泽法的疑惑

    “哈、哈...我是绝对不会将罗宾交给你的！”

    青稚一只手扶着地面站了起来，擦了擦自己的嘴角，看了一眼手上的血液又看了一眼路飞：“真有趣啊...竟然能够打到我。”

    “到底是如何办到的？”

    “罗宾，还有大家，你们先回船上，这里交给我。”路飞看着青稚说道：“好像只有我能打到他的样子。”

    “又是那个面具吗...”山治看着带上了面具的路飞点了一根烟：“嘛，虽然不知道是如何做到的，但是这种状态好像可以捕捉到能力者的身体。”

    ‘这种特殊的力量可不是恶魔果实啊，还是说...’青稚踩在地面的脚微微用力，感受着那股反弹回来的弹力：‘这是他果实能力觉醒的特殊状态？’

    “嘛，这么年轻就能做到果实觉醒，看来不容小觑啊。”青稚看着路飞说道：“原来如此，看来你就是用这种力量打败的克洛克达尔吧...给你的悬赏金还是低了啊。”

    话虽如此，但现在的路飞依旧不是青稚的对手。

    只不过和原本的路飞战斗，青稚躲都不需要躲。

    现在就需要警惕一些了。

    能够捕捉到他的行动，还有哪怕是使用见闻色霸气依旧感知不到行动轨迹的‘响转’，以及能从口中吐出的金色闪光‘虚闪’。

    他需要稍微认真一点才能赢下来。

    而相比起这场战斗，他更在意的还是妮可·罗宾口中关于蓝染惣右介的话语。

    虽然不能因为一个海贼的原因就认定备受欢迎的海军中将有问题，但还是让他感觉有点不对劲。

    并且在这场战斗之后，准备将这件事告诉给了另外一个人。

    ......

    “这样没问题吗？”缇娜对着蓝染说道：“妮可·罗宾可是将你的事情告诉给青稚了，他说不定会上报给战国元帅！缇娜很焦急。”

    “没关系，不...不如说这样正好。”蓝染惣右介笑着说道：“不用紧张，一切都在我的计划当中。”

    ......

    “有什么事吗，库赞？”

    泽法看着坐在自己面前的青稚问道。

    “我，之前遇到了妮可·罗宾，从他那边得到了一个情报。”青稚喝了口茶放下杯子对着泽法说道：“我认为这个消息不管怎么说都要告诉你一下。”

    “消息？”

    “啊，没错。”库赞点了点头：“克洛克达尔实际上是蓝染惣右介的部下。”

    “那是从海贼那边得到的消息吧。”

    “没错，海贼那边。”

    泽法露出了自己的满口白牙笑着说道：“你认为我会相信海贼的这种话吗？”

    “信不信在你，我...只是将这个消息告诉给你。”青稚站了起来说道：“之后如何判断就是你自己的事情了，泽法老师...”

    “并且，根据消息，他还一直在收集历史正文，目的是什么就不知道了。”说着青稚离开了这个房间，只剩下泽法一个人。

    “......”泽法微微的皱了皱眉头。

    如果这件事是真的...那么蓝染惣右介成为海军应该是有自己的什么目的。

    只是最近这几年，蓝染几乎一直都在海军本部，这样的他根本没机会去指挥他人才对，再怎么说潜伏也没有他这么做的。

    更不用说收集历史正文了。

    这件事可不是那么好做的，而且据他所知，关键的几块历史正文都在四皇手中。

    如果蓝染惣右介在收集历史正文不可能一点消息都没有。

    问题在于青稚多少相信了那个海贼的话语，不然不会特意来到他这里——

    想了想，泽法站了起来，走向了蓝染惣右介的办公室，这种事情直接当面问问就好了，当面问问就知道他到底是怎么想的了。

    “咚咚——”

    “请进。”

    听着里面蓝染惣右介的声音，泽法推开门走了进去：“果然在看书啊，惣右介。”

    在泽法看来，位于海军本部的蓝染绝大多数的时间都放在了看书之上，整个海军本部应该也没有谁比他更加博学了。

    “打发一下时间罢了。”蓝染惣右介笑着说道：“有什么事吗？”

    “唔...”

    泽法一时间有点不知道怎么开口，对这样一位为海军兢兢业业的人说自己怀疑他？

    这种话是人能问出来的吗！？

    或许也正是因此，青稚才只是和他这个‘老师’说了这件事。

    但是——

    泽法还是问了出来。

    “库赞那小子遇到了妮可·罗宾。”

    “妮可·罗宾？有点熟悉的名字啊...”蓝染惣右介思考了一阵说道：“啊，是那个奥哈拉的恶魔吧，发生了什么事吗？”

    “没错。”泽法点了点头：“那个妮可·罗宾说原·王下七武海克洛克达尔是你的部下。”

    蓝染惣右介微微的皱了皱眉头。

    “怎么了吗？”泽法有一些疑惑的看着蓝染，在他看来蓝染这个时候可能会辩解，也可能微微一笑懒得多说什么。

    而不是现在这样，好像真的在进行什么思考。

    “泽法先生最近有感觉海军本部有一点不对劲吗？”

    “嗯？”

    “为了进行对‘艾斯’的处刑，我们聚集了位于大海各处的精锐士兵，总数十五万，几乎是海军全部的精锐了。”蓝染惣右介对着泽法说道：“这看起来没什么，但是结合最近发生的事情...不觉得太偶然了吗？”

    “你是什么意思？”

    “克洛克达尔被击败，七武海出现了空缺。没过多久就被填补上了，而作为功绩还送来了白胡子海贼团的艾斯，让我们不得不同白胡子海贼团一战。”

    “这一战我们会损失多少精锐的海军士兵？这一战是否有存在的必要...目的真的是为了削弱海贼的锐气，还是说...为了减少海军的力量。”

    “等一下，你到底想要说什么——？”

    “不好的预感。”蓝染惣右介对着泽法说道：“泽法先生，说不定，我...”

    “泽法老师——船已经准备好了。”就在这个时候，门外传来了泽法弟子的声音。

    “看来剩下的事情只能等到之后再说了。”蓝染惣右介笑了一下说道：“去吧，泽法先生。”

