
　　张真人先是一愣，到底是游走江湖已久的人，很快就遮掩了过去。

　　“女娃娃你心里想的是谁？”

　　徐清欢走进驿馆的房间，坐下来：“真人应该知晓。”

　　那如同花瓣般的脸颊上是一抹恬静的笑容。

　　不过却好像带着刺儿，若是想要接近她，定然会狠狠地扎你一下。

　　张真人想起了自己丢了的银子，心中一阵难过，他伸出手掐算了半天，砸了砸嘴，一副高深莫测的模样：“捉来捉去的不太好，女娃娃还是不要想这些了，弄个不好就会惹来灾祸。

　　女娃娃本是天生富贵命，只要在家中做做针线，写写画画，将来也能有个好夫婿……总之就是富贵荣华享用不尽，到时候道人也奉上一份大礼如何？”

　　徐清欢抿了一口茶：“什么样的大礼？我可有兴趣吗？”

　　任凭张真人舌灿莲花好像都要落于下乘。

　　安义侯府的大小姐，本身就是勋贵之女，嫁妆也不会少，他能拿出来的东西，摆在她面前也是贻笑大方。

　　张真人眼睛一亮：“道人做十天十夜的平安道场为女娃娃祈福。”

　　为了唬住这女娃娃，他是夸下海口。十天十夜可是要死人的，好在到时候他已经脚底抹油，江湖再见了，女娃娃也拿他无可奈何。

　　“不瞒真人，”徐清欢道，“我最讨厌清净，就喜欢尔虞我诈，闹闹哄哄的过日子，这样才觉得有趣儿。”

　　徐清欢说完素手翻开露出掌心：“真人定然带了铜钱，让我来摇上一卦，卜卜吉凶吧！”

　　卜算吉凶张真人最擅长，决定吉凶的不是他摇出的卦象，而是他这张嘴。

　　掷出几次铜钱过后，张真人开始解卦：“女娃娃，这卦象可不好，可谓是虎落陷坑不堪言，前进容易后退难，出行不宜啊，想要破此卦……”

　　“等等。”

　　玉指纤纤点了过来：“真人张开手。”

　　张真人摊开手掌，女娃娃还以为他藏了铜钱在手心随便改卦象不成？他闯荡江湖多年，怎么会做这种事。

　　徐清欢又伸手随便扯了扯张真人的袖子。

　　“咚”地一声响，一枚铜钱落在桌上，翻滚了几下露出了肚皮。

　　张真人眼睛都要瞪出来，他保证这枚铜钱不是他的，这女娃娃故意吸引他注意，然后重新丢掷了桌上的一枚铜钱，他也是身负江湖手艺的人，怎么轻易就被人算计了。

　　“我说少了枚铜钱，原来被真人的袖子遮住了。”

　　徐清欢笑道：“真人再看看这是什么卦？”

　　张真人还没开口，徐清欢接着道：“这是风地观卦，花遇甘露旱逢河，出门永不受折磨，占讼得利，谋事得意，这是好卦啊。”

　　张真人脚心都出了一层汗，他还从来没遇到过这样的丫头。

　　徐大小姐仿佛都未加思量，轻易就说了出来，一双清澈的眼睛瞧着他，嘴角微微勾起，一切尽在掌握之中。

　　“我再为隔壁前来投宿的人也摇一卦吧！”

　　柔荑的手伸过来，重新将铜钱收拢抛掷在桌子上。

　　动作如行云流水，竟然比他不遑多让，微风吹过她身上的衣裙，恍若神仙一般。

　　“真人，这是什么卦？”

　　张真人看过去下意识地道：“这是天山遁卦。”

　　徐清欢接口：“浓云遮日不光明，劝君切莫远出行，讼事见官，功名不成，事不遂心，”说完这些她叹口气，埋怨地看一眼张真人，“真人怎么给人卜算出这样的结果，眼看那也是富贵人家的子弟，怎么能不求功名呢，真人这不是要害死他吗？”

　　张真人哑然，这卦分明不是他算出来的，可他方才的确说了“天山遁卦”四个字，想到这里他不觉嘴中发苦。

　　徐清欢站起身看向徐青安：“哥哥带着张真人去见见那人吧，我们虽然萍水相逢，原本也不该插手，可真人要积功德，这样置之不理，出门恐遭雷劈。”

　　张真人脸上一僵。

　　徐青安看着妹妹，半晌终于明白过来，趁着这个机会他也能打探一下隔壁到底是什么人，他上前拎起张真人：“那还等什么，救命最重要。”

　　张真人被逼着走到那投宿之人门前，腰眼立即被捅了一下。

　　“喊门啊。”

　　“仙道贵生，无量度人。”

　　张真人耳边传来戏谑的声音：“晚上给你加鸡腿。”

　　一个小厮上前应门。

　　见到仙风道骨的张真人和一表人才的徐青安，立即上前行礼：“两位可有什么事吗？”

　　“我们是一同投宿的，”徐青安道，“正好这位仙人为你家主人卜了一卦，其中内情一言难以道尽，不知可否一见，也好让仙人说说清楚。”

　　小厮听了明白立即道：“两位稍等，我去回禀公子。”

　　不多一会儿，小厮撩开帘子：“我家公子请二位进去。”

　　驿馆不大，来来往往都有什么人住在这里，原本稍加打听就能知晓对方身份，可徐家下人只听说这位公子是从南方来的，随行之人连主人姓氏都不肯透露。

　　不过徐、赵两家的身份应该一探便知，这家公子却没有出门相迎，可见并不将勋贵放在眼里。

　　自从先皇时起，大周边疆战乱不断，先皇带兵抗敌受伤，灾荒也频频而至，朝中的形势变得愈发复杂起来，一位历经三朝的老御史不知是不是年事已高，竟然昏头昏脑地在先皇面前提及：一切皆是天谴。

　　先皇震怒，立即让人将御史推出宫门斩杀。

　　就这样杀了个三朝元老，先皇怒气消减想要收回成命，老御史的脑袋早就落地，先皇因此事一病不起。

　　此时，先皇膝下没有长成的皇子，万一就此驾崩，皇位承继花落谁家，必然又会引来一场血雨腥风。

　　太后与老臣、勋贵商议，将先皇的弟弟魏王请出主持大局。

　　魏王的出现终于稳住了朝政，先皇的病也逐渐有了起色。

　　朝廷上下都以为大周从此太平，没成想之前一心归隐山林的魏王突然谋反，先皇动用身边得力的勋贵抗敌，才算渡过难关，不过也因此损失不少人手。

　　几位勋贵都垂垂老矣，大周的武将也陷入青黄不接的局面。

　　朝廷开始广纳人才，想要着手培养、招揽一些财帛丰厚的家族为朝廷效力。

　　于是这几年许多家族搬迁去了京城，他们祖籍偏远，并不为人所知，可他们自觉新贵也不惧旧臣。

　　徐青安思量到这里就下了结论，这个眼高于顶的家伙，八成就是新贵家的子弟。M.23sk.com

　　小厮将徐青安和张真人让进屋子，一个人也正好从内室里走出来。

　　扑面而来是一种凌人的气势。

　　徐青安已经感觉到来自对面的压迫感，这种感觉慢慢变得浓重，那个人也行至他面前。

　　那是一个比他年轻又相当英俊的男子，就这样与他对立，看起来足足高了他半头，一双眼睛亮若晨星。

　　那人只是看了看徐青安就道：“二位前来可有什么事吗？”

　　听起来这话还算客套，可声音冰冷没有半点的温度。

　　……………………………………

　　晚上还有一章，八点左右发，大家浇灌一下新书吧，打开自动订阅，推荐票，月票都投给《齐欢》，谢谢大家！

　　另外：支持正版阅读就是支持教主，对教主十分重要。

　　外站的宝宝，下载起点app，注册一个号码就可以阅读了，每天花费很少，却是对作者最大的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五十四章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 