
于是凤七深入雨林，在里面一直跑跑跑，她深厚几十个黑衣人穷追不舍。

现在追杀他的黑衣人们实力大致可分为四批，有十五人等级比他低，大概是四、五品玄王。

还有六、七、八品的其他玄王，与凤七实力趋近，大概十人。

当然，令她最头疼的，还是那些请过来的杀手们，除开水家精英护卫有一名三品玄宗，在十五煞里，竟然还有六名一、二品玄宗，更过分的还是最高的那位五品玄宗。

这要是被追上了，她还有活路吗？

凤七什么也不想，平民运转脚底下的龙舞步，她的速度一下子又飙飞出去不少。

水家奴仆见此景，冷笑出声：“真是个狡猾的小丫头，仅仅玄王而已，竟然有能够媲美玄宗的速度。

我看她身上肯定藏着什么不为人知的秘密。”

那水家奴仆满眼冰凉，竟然没发现十五煞的队长面对凤七时，眼底闪过贪婪的神色。

看来，他是盯上凤七什么了。

再这样你追我赶的逃亡下，凤七与双方僵持了整整一天一夜时间。

她体力还好，再不济有美人师傅给的黄级丹药辅助。

那丹药一吃下去，简直浑身活力满满，之前的筋疲力精都会一扫而空。

但她后面那两批人可就没这么好运了，特别是实力稍弱的四品五品玄王，现在又渴又累，几乎已经精疲力尽。

没办法，他们只好将人分成两批，稍微强一点的继续去追，若一点的则留在原地休息。

凤七既然是注意到了，眼低眸光狡猾一闪。

她借着拐角处某人找个地方隐遁下来，在小精灵万万的帮助下，凤七成功完全以立住自己的气息。

现在的她，紧紧贴在树干上，几乎与整个树干合为一体。

唰唰唰！

背后不断有冷风划过，那些强者们果然没注意到凤七，一路往前追去。

至于他们还能在前面闻到凤七的气息，那是因为她从一开始就故意泄露出来的。

到后面麻痹他们，时有时无，这让那些人无法与利用气息寻找到凤七，干脆就忽略排除掉选项了。

等到那些人彻底离开，凤七拍拍胸口，不禁松一口气。

现在她就要原路折返，那批剩下来的人里，还是先解决为妙。

后方，一群人趟在树上休息，他们根本没有察觉到有人到来。

或者说就算是察觉到，也不会认为是凤七，她才是被追着跑的哪一个。

毕竟有谁能想到，被追的猎物还能主动送回口中呢？

凤七偏偏不走寻常路。

她悄悄绕到那群人的聚集地，果然，远远望去还有两名人员在巡逻。

一名八品玄王，另一名七品玄王。

对待这两个人，凤七有着十足把握。

下一秒她就出现在了一处草丛里，凤七悄悄猫腰弄出一点动静。

“谁？”

那名八品玄王发现不对劲，走过来看。

刚对着草丛探出半个身子时，凤七迅速出手，将其撂倒在地，然后一刀狠狠刺激他的心脏。

瞬间就结果了这名八品玄王的姓名。

凤七还没来得及处理现场，那名七品玄王就已经悄然靠近。

他离草丛越来越近，并且还大喊：

“老黑？老黑你在吗？有什么事没？”

凤七屏住呼吸，一丝一毫也不敢动弹，她就那么静静等待着。

宛如蛰伏在草丛里的猎豹，等待猎物一靠近，她就会猛地扑上前去发出致命一击。

果不其然，那名七品玄王探出脑袋的一刹那，凤七眼疾手快迅速出手。

在她雷厉风行，快到无比的速度下，那名七品玄王同样悄无声息葬身草丛。

为了避免血腥气息吸引魔兽或者其他人的注意力，凤七迅速将其清扫干净。

没了两名强者的巡逻，凤七迅速靠近其他人休息的地方。

她小吴熟悉的在地上摆满几个瓷瓶，打开，里面有一阵阵烟雾往空气里飘荡。

无色无味，只有炼药师才能敏锐察觉。

可惜了，这群人里没有炼药师，他们只有一个共同的目标——杀了凤七。

而凤七对于想杀自己的人，从来不会手下留情。

因此趁着那些人中毒迷失神智的时候，凤七挨个悄无声息把他们解决掉了。

她就像魔鬼一样神出鬼没，打得这些人措不及防。

二十五个人，留下来的整整有十五人。

这十五人就是整支队伍最弱的那一批，全部被凤七给解决掉了。

如果她没记错的话，剩下的九个人，几乎没一个人不是玄宗级别的。

而凤七才七品玄王，让她单独挑战那么多名玄宗，几乎是不可能的。

她陷入苦恼之中，同时转动大脑，拼命思索起来。

凤七一边往另一个方向跑，一边在脑海里测试、完整自己的计划。

现在那些强者应该很快就会察觉到不对劲，然后折返回来。

也不知道他刚才布置的陷阱有没有用。

凤七继续往雨林里跑。

她这一路上几乎都没遇到什么魔兽，显然，学院里专门准备的地图没有那么强大的魔兽。

而在无数人类强者的威压之下，这片雨林基本上没有魔兽敢踏足。

“嘶！这……这真是她做的吗？简直太不可思议了！”

一名三品玄宗赶回来查看，他身后陆陆续续出现其他玄宗。

这些人之前正是去追宗凤七的，却没想到中间被摆了一道，跟丢了凤七。

等他们回来之时，就看到满地尸体，现场没一个幸存者。

两名玄宗走过去查看，他们不太相信凤七有这个实力。

七品玄王，杀了和她同级别甚至级别更高的人，甚至还一杀就是这么多？

这听起来几乎是不可能的事情。

两名玄宗过去查看，准备确定这些人的死因。

就在他们手腕靠近尸体之时——

“不好，别动！”

五品玄宗，也就是十五煞小队队长大喊，他察觉到可能有陷阱，想要阻止那两人。

可惜，为时已晚。

在他们翻斗诗琪的一刹那，只听见空气里传来两道细微的声响，紧接着——

砰！

砰！

砰！

……

周围连绵起伏的爆炸声不绝于耳，由于爆炸造成的威力巨大，导致树木被炸的横七倒八，泥土横飞。

但这还不是最厉害的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70514697"  chaptername="第706章反击">加入书签</a>
</div>
