    “不行，只是这种情况，是无法突破上衫的防线的。”

    桃城用力的攥着自己的拳头，他现在恨不得把自己的那份力量也一并借给球场上的越前龙马。

    仅是基础和身体，上衫悠已经不知道走到他们前方多远。

    “这个小家伙，有点意思。”

    坎.雷特鲁食指滑动，摩挲着自己的有些粗糙的下巴。他看着上衫悠的目光闪动，流露出认真审视的光芒。

    现在冰帝出场的这名选手，不仅是身体素质出色，打球时那份细腻的技术处理也是让人舒服异常。

    “要不要也去接触一下？”

    他心中莫名想到，而且隐隐的，他似乎感觉自己曾经好像在哪里见到过上衫悠的模样。

    那种熟悉的感觉萦绕在他的心头。

    不过他现在正期待着这场比赛，因此也没有往更深处的地方去想。

    球场上。

    越前沉稳的拍打着网球。

    他的注意力高度集中，将所有的心神都放在了这场比赛当中。

    同时，那炽热滚烫如岩浆般的力量从他的身体里面焕发而出，贯彻在他的双脚之上。

    千锤百炼之极限加持在双脚。

    他手中的球拍也是在下一刻，朝着头顶那个上抛的网球落了下去。

    砰！

    网球排挤掉了两侧的空气，朝着上衫悠接发二区的外角落了下去。

    “发出的威力变得更加集中了，而且还是偏向外角的侧旋。”上衫悠目光一扫，判断出了越前龙马的意图。

    不得不说，和五个月前相比，此时的越前龙马不管是在身体素质，亦或是网球技术方面，都有了一个相当明显的成长曲线。

    “不过面对我，竟然还保留着天衣无缝之极限吗？”

    上衫悠心中一笑，随后便如之前一般，身形移动起来。

    踏踏！

    他抬脚跨越，踩着令人琢磨不透的剑步，竟又一次诡异至极的，来到了网球的落点位置。

    “怎么会这么快？！”

    不二张开眼睛，冰蓝色的眸子死死地盯着上衫悠那有些飘忽的身影。

    算上第一球，这是上衫悠第三次展现出这么诡异的步伐。比之以往的有迹可循，现在的他更难以琢磨。

    “这是类似缩地法的步伐吗？”大石在一旁凝声问道。

    之前比嘉中学的缩地法，可是让不少人留下深刻的印象，难道说上衫悠也是学习融合的这种步伐？

    “不，不对！”不二摇头，“他的上半身可是没有保持着固定，而且表现出来的那种气势……”

    看似云淡风轻的上衫悠，却隐隐暗藏着锐利的锋芒。

    砰！

    众人只看到上衫悠的球拍在半空中划出了一道黑红色的幽光。

    网球眨眼间就跨跃过了整个球场的距离，从越前龙马的前场外角交叉线上炸飞了出去。

    沉闷的震动缓缓传开。

    靠近球场一侧的观众们微微张着嘴巴，显然是还没有反应太过来。

    就在刚才，网球表面绷直的微小纤维，卷起了一连串的细碎草屑。

    沙沙~

    那伴随着点点尘土飘散的草屑被风一吹，他们似乎都能闻到一股清香。

    越前龙马的身体还保持一个屈膝启动的姿势。他那微微闪烁着无我光辉的双脚，此时仿佛成了一个笑话一般。

    “0-30！”

    裁判眼睛有些发直的宣布道。

    这一球直接接发得分了。

    在他们所有人思维还停滞在上一刻的时候，网球就已经弹飞了出去。

    “啧，这小子还真的是一点都不手下留情。”越前南次郎心头暗恼，片刻后又化作了一声无奈的叹息：“这个时代是属于上衫悠他们这些后辈的了。”

    “唉，老喽，老喽~”

    说着，他的双手插在袖口，缓缓地朝着场馆外度步而去。

    这次对于龙马来说，无疑又会是一次巨大的成长，但是结果也许并不怎么美妙就是了。

    “也许同龄人中，只有他们这两个家伙还能争一争了吧。”

    越前南次郎的脑海中浮现出了另外一个放荡不羁又桀骜不驯的身影。

    只不过那身影因为时间太久，似乎已经变得有些模糊了。

    ………

    砰！

    “Game，上衫悠，1-0！”

    ………

    砰！

    “Game，上衫悠，2-0！”

    ………

    短短五六分钟的时间，上衫悠就以令人窒息的节奏，压制的越前龙马压没有丝毫的反抗能力。

    “怎么，这就是你一开始让我用出全力的表现？”上衫悠嘴角含笑，目光盈盈的看着对面微微喘气的越前龙马。

    直到现在，越前龙马的天衣无缝之极限也没有开启。

    “我说过，你会看到的！”

    越前龙马抿着嘴，那顶白色球帽下有着一双不屈而倔强的眼睛。

    将左手上的球拍递到右手。

    越前龙马左手从自己口袋里面摸出了一个网球，身上那道璀璨夺目的淡青色光辉一并闪耀起来。

    他额前墨绿色的发梢轻轻浮动。

    整个人沐浴在淡青色粒子的光辉中显得格外的惊人。

    “将球拍换到右手了，而且还开启了天衣无缝之极限，越前龙马他这是想干嘛？”真田默然，有些不解。

    “难道他以为光靠这样子，就能够在上衫前辈的手上找到机会？”切原双手交叉抱胸，在一旁发出了一声嗤笑。

    他的心里还是那个观念，比起青学这一群家伙，他对于冰帝这边的好感一直是更大一些。

    不仅上衫悠对他有过指导，亚久津也曾帮他解过围。

    “不要大意切原，别忘了之前你可是输给过这个一年级的。”

    柳莲二沉吟了片刻，却是说出了令切原十分糟心的话语。

    无我这条道路，他们立海大基本上没有人走，尤其是在开启了第三扇大门以后，这其中恐怕还蕴含着许多他们所不知道的特殊奥妙。

    光是从幸村那里证实的，就有数种其他的能力。

    唰！

    越前龙马在场边众人的议论声中，将球向上高高一抛。

    紧接着，他的身体垫步跃起，拉伸之背后的球拍猛的落下。

    “嗬！”

    砰！

    他的一声低喝，伴随着清脆的响声从球场上荡漾开来。

    “这一球是……”

    上衫悠眼中闪过一抹奇异之色。

    网球就好似一道凭空出现的白芒，在他的接发内角落下之后，激烈回旋了片刻，便朝着他的侧脸弹飞了起来。

    是外旋发球。

    这一幕，一下子就让他想起了在三月底，两人初次见面的那场比赛。

    “有点意思了。”

    唰啦。

    上衫悠左脚后移半步，偏转重心侧过身体，手中的球拍不慌不忙的反手提拉到自己的肩部。

    在他眼中，这一记看起来速度奇快无比的网球，就像是被放慢了动作，隐隐约约的似乎还有某种特殊的线条。

    嘶……

    悠长的呼吸从他口中缓缓吐出。

    那把瞬息而动的球拍，竟在半空中斩出了一根银白色的细线。

    刹那间。

    水天一线的浪潮，直接就将网球上面的光辉给淹没掉了。

