    建城池的胡人，很快就被送走了。

    他们没有之前的人口那么走运，没有被安顿在这新兴的城池里。

    而是直接送去了北面，遥远的贝海儿湖畔。

    但相比于原先在草原的生活，好处就是能够加入到陆庄的工分制度中。

    这就相当于是有了一个铁饭碗。

    意味着以后他们只要愿意动手，就不会被饿死。

    而其实陆舟的领地里，还有过一段时间的混乱。

    混乱原因当然不是反叛，而是因为生产制度发生改变，引起的茫然。

    原先依靠放牧为生的胡人，突然却要拿起了锄头和铲子加入生产建设。

    本来的生活方式发生了巨大的改变。

    暂时还是不适应的。

    而一些部落的头人，转身就变成了包工头。

    这是根据塞外的情况，暂时折中一个最适合的制度。

    毕竟人均文化水平皆文盲。

    没有像中原一般，可以在一个完善的封建体制上进行延伸。

    陆舟要是想从头到尾的打破一切那会很难。

    就连奋斗两代人的建奴，也是经历了几十年的循序渐进，才把官制政体全部完善，登上礼制大顶。

    而就目前的情况来看，陆舟领土上的部落，在大棒跟资源加持下还算是逐渐稳定。

    任命了大量忠心的部落头人监管，有优秀战功的人也会奖励领土。

    在大方向上，还有乌拉这些狗腿子去随时震慑。

    他们负责培养草原骑兵，提供少量物资和生产驯化。

    而至于由陆舟直接管辖的人口，还是暂时按照工分制度来管理。

    因为要有工分的分配，就意味着人口信息要有所补足。

    陆舟之前势力微末，只是单纯的军事扩张，同时简单优化了分配制度。

    当时是因为人口少，而且几乎全民皆兵，要建立民政体完没有必要。

    可现在却显得有些吃紧。

    “主子，这是刚编好的户籍册。”

    乌拉这时递过来一本长册，这里边全部都是个人的户籍信息。

    陆舟翻了几下查看：“嗯......不是很工整，但还不错。”

    这是一本厚厚的册子，秘密麻麻的都是个人信息。

    这里边当然只有居住在陆庄的那四千多口人。

    是在乌拉原先记录的原始信息上，进行了进一步的优化。

    这也是基本户籍制度的雏形了......

    “这是你编的？”

    陆舟有些明知故问。

    乌拉则是有些不好意思，擦了擦额头，说道：“主子，这怎么可能。

    上边那么多字，有很多我还不认识......

    这是吕不川在后方整理出来。

    当然，这里面也有我的意见，我给他参考的！”

    乌拉十分厚着脸皮说道。

    “没事多跟吕不川学学。

    下一步这些草原上的胡人，就交给你编制了。

    历练历练，别出大幺蛾子了......”

    陆舟再一次的鞭策。

    “嗯，主子，我明白啦！”

    乌拉忙不迭的点头、

    陆舟闻言没说什么，只是挥了一挥手，又让乌拉赶紧把这段时间流入的妇孺都挑选出来。

    该婚配的也都全部婚配了。

    温存过后再挑选一些，送到大后方的陆庄里。

    孩子进行教育，妇人从事手工上的活计。

    毕竟陆舟现在建的这座城池，主要是军事防御跟工业的结合体。

    外加是人口吸纳的前线。

    实在不适合教育和居住。

    那西伯利亚环境虽然荒芜，但在这个时代里胜在安静，还有相对现代化的生活设施。

    有一个无忧无虑的大后方，可以让这些在前方拼杀的士兵们更加稳定......

    乌拉连忙准备按照吩咐去做。

    可刚迈开步子，又转过头来说道：“哦，对了，主子，还有一个消息。

    就是听人说，那王一水跟几个壮丁婆娘的肚皮子......有了些动静......”

    乌拉挤眉弄眼。

    “这么快？”

    陆舟愣了一会，可想来最早婚配的一批人，如今也是过去了两个多月......

    于是陆舟想了一会，又说道：“既然怀了孩子，那么便送回陆庄好生安养。

    咱们不是又养了些禽畜吗？

    这样吧......只要是户籍上的妇人，在陆庄劳作满三个月，怀有身孕后，每月可多领鸡蛋十个，马奶五斤。

    生一个送头羊，生一双送木屋！”

    三言两语。

    陆庄的生育福利简单确立下来。

    表面要给怀孕的妇人补足营养，提高人口质量。

    但要是依靠这些新生儿来发展，肯定是要等到若干年以后。

    陆舟现在的举措只是为了让人有归属感。

    就连乌拉也明白这样做的意思。

    于是便也连忙按照要求去做了。

    ......

    营地还是按照轨迹发展。

    又是过了数天之后。

    那达木果然把商符跟旗帜给送了过来。

    陆舟选出一批可靠的胡人。

    带头的是那胡人小将，他原先在土谢图部待过，妻儿也是破例安顿到陆庄里面去了。

    名义上已经是编入了陆庄户籍。

    “进了归化城先找个地方安顿下来。

    听说土谢图部跟明廷八大商关系不好，你们完全按照草原上商队的作风就行。

    平时不用刻意接近线人，明商挑衅的话不用留手！”

    陆舟一番吩咐。

    “主公，明白！”

    那胡人小将单膝跪地，认真的点了点头。

    随即带着重新包装起来的商队，往归化城的方向走去。

    而另一面的王一水等人，则是可以腾出手来往明边地方渗透。

    陆舟给他们的任务是在建奴南下前，尽可能收集多的大户人家信息......

    外出的人消失在茫茫大漠里。

    陆舟继续坐镇大本营。

    整个营地的建设还在有序进行着。

    不管是内城还是外城，许多沟沟坎坎的地方都挖出了个样子。

    又是过了数日之后。

    两座巨大的风车终于是立起来了，内部零件被熟练的装配上去。

    如今在这一个地方，陆舟也终于有了大量生产水泥的能力。

    这样的意义重大，标志着接下来的整个城池建设，将会进入一个新的阶段。

    有了大量水泥供应的建设，那将不再会有什么大的难点。

    劳动力也充足。

    陆舟一次就签到出了20吨的水泥......

    ......

    大漠的西南。

    在巍峨起伏的阴山山脉脚底下。

    宁完我止住马缰，擦了擦光溜溜脑门上的汗水，往前遥望。

    出了盛京已有许多时日。

    此处北接丰美的草原，南临波涛滚滚的黄河水，东连起伏的蛮汗山，西连河套。

    是为西进甘宁之门户。

    土地肥沃，地形平坦。

    宁完我后方的车队带着大量犁耙工具，还有不少的务农好手。

    是打算来此大干一番事业。

    又往前进行了不过半日。

    一座巍峨的城池出现在眼前。

    宁完我心中突然激昂。

    治理城池本就是汉官的看家本领，更何况是眼前这座占尽地利的城池。

    巍峨耸立，不亚于中原大城。

    着实让人惊叹了。

    在塞外有这么的一座城池，他实在想不到该会怎么输......

    “也就只是那些塞外的胡人愚蠢，林丹汗占据了此地几十年也弄不出什么花样来。

    就只会在高城上晒羊皮毡子......

    我在此地好事生产，过不了两年，定能让皇上龙颜大悦，好不负隆恩！”

    宁完我自言自语，拍着马屁股当头往前赶去。

    不一会儿，就遇到了前来迎接的几个佐领。

    几个佐领有汉人，也有蒙人。

    这几个佐领将会是他的班底。

    于是便被这些人迎着回到了城里。

    宁完我接过治理权，也对这片地区的形式有了一些了解。

    漠南的地界上，最近有一支建州骑兵，不知道抽了什么风，大肆侵袭这草原上的诸多部落。

    可宁完我觉得这没有什么不好的。

    作为汉官没有军权，这些建州老爷跟蒙人打起来，反而有利于他的权利提升。

    况且新皇立威，杀一些人也不算什么。

    宁完我来到归化城之后兢兢业业。

    第一件事情，自然是要先向远在盛京的皇上呈报。

    以免让主人忘了自己。

    他把自己一连关在了府邸内数日，谢绝各方商人势力拜访。

    三天之后，终于写了一份厚厚的奏章出来。

    “听说皇上马上就要调集人手入关。

    这里有份精心计划的路线图。

    大清照此南下劫掠。

    一可行军神速，二可减少兵耗！”

    宁完我将这奏章交给了一个亲卫。

    让他速速送到盛京的皇台吉手中。

