    晚上8点，出租车停在了景福路的宅院门口。

    看着门外悬挂的灯笼，范锦程的嘴角微微上扬。

    有汐汐在，这里越来越有家的感觉了。

    将自己的东西拿下车，他轻轻推开了大门。

    巧的是，这会儿范汐汐正在院子里摘花，所以她最先看到了推门进来的锦程哥哥。

    因为太过惊喜，她几乎是想也没想的，立即朝他跑了过去。

    “锦程哥哥……”

    范锦程也不管行李了，张开双手便把扑进自己怀里的小丫头抱了个满怀。

    “刚刚在院子里做什么呢？”范锦程低头亲了亲她的额头。

    范汐汐抬起一双如星辰般灿烂的眸子看着他，“摘花呢，准备泡一壶花茶。我还以为你要到明天早上才能到呢！”

    “嗯。我去了一趟宁城，然后直接从宁城飞的京都。我看外面好几辆车，你是叫了朋友过来吗？”范锦程明知故问，视线已经朝屋内看去。

    范汐汐点点头，“是呀，就陆湘湘、邱泽亦、齐恩哥和顾令铮他们，还有两个人我一会儿跟你介绍。”

    范锦程抬手轻抚了下她的小脸，这才松开她。

    这时，听到声音的邱泽亦走了出来，看到范锦程后，他使了个眼色，然后过来帮他拿行李。

    范锦程没理邱泽亦，跟汐汐一起走进大厅，大大方方地跟大家打招呼。

    范汐汐则在旁边介绍，“锦程哥哥，顾令铮你见过的，这是冯竹……这是单北……”

    范锦程听到单北这个名字的时候，眸中忽然闪过一丝惊色。

    再看向单北的那张阳光帅气的脸时，他的眉心跳了跳，前世的一个画面忽然浮现在了他的脑海里。

    前世，他在墓地见过单北的墓碑……

    之所以记得，是因为单北的墓碑就在汐汐墓碑的右边，他每次去看汐汐，都会路过……

    之所以印象深刻，是因为墓碑上单北的照片笑得格外阳光，那一口白牙，在阳光下仿佛是闪着光的。

    汐汐以前很怕黑，他那时候甚至觉得，这个人的笑容似能照亮汐汐……

    后来，他去看汐汐的时候，偶尔也会看到一个坐着轮椅的女孩去看单北……

    “锦程哥哥，你怎么了？”范汐汐轻拉了下他的手。

    锦程哥哥怎么看着单北定神了？

    范锦程笑着摸摸汐汐的头，然后对着单北伸出了手，“你好。我是范锦程。”

    单北愣了一下，这么多人，他就只跟自己握手？

    虽然不明所以，但他还是起身跟他握手。

    “你好，我是单北。”

    乔齐恩看到两人这么郑重地握手，忽然说了一句，“握了手，就是朋友了啊，以后看到我们违个小章什么的，别拦我们的车啊！”

    单北轻咳了一声，“我们公私分明啊！作为朋友，你们更应该遵纪守法，遵守交通法规。”

    范汐汐听到这忍不住笑了，“对。我们大家都是遵纪守法的好公民。”

    范锦程笑着点点头，然后也跟冯竹和顾令铮很郑重地握了个手。

    男人的友谊也是很容易建立的，大家一起吃个饭，互相之间很快就熟悉了起来。

    酒饱饭足后，大家聚在一起喝茶聊天，范汐汐则坐到了古琴边，调了调音。

    陆湘湘见汐汐要弹琴，立即坐了过来。

    其他人也竖起了耳朵。

    调音完毕，范汐汐手指轻轻拨动琴弦，动听的琴音便传了出来……

    一开始，大家只觉得琴声动人，但渐渐的，琴音仿佛一只被施了魔法的拂尘，掸去了心上的烦恼，掸去了俗世的无奈，整颗心，整个灵魂都被净化了。

    一曲毕，每个人的心都格外的轻盈、安宁。

    单北是第一个回过神来的，他用力地鼓着掌，激动地说道：“妹妹弹得真好，我从来没听过这么好听的琴声。我感觉我刚刚好像看到了一片雪景……”

    “我还以为是我的错觉呢，我刚刚也感觉好像下雪了，人格外的安宁。小汐妹妹，这是什么曲子啊？”冯竹好奇地问道。

    范锦程也是看向了汐汐，这曲子他也没有听过，更没有听汐汐弹过。

    他刚刚感觉自己心底深处似有一层坚冰被悄悄融化，心中最柔软的东西被唤醒，有那么一刻，他……好像真的听到禅音了。

    这种感觉太奇妙了，奇妙到他都无法用语言来形容。

    范汐汐笑着说道：“落雪听禅。这本就是一曲净化心灵的曲子。如果在下雪天弹，意境和效果更好。”

    邱泽亦忽然激动地在范锦程肩上拍了一下，“这个曲子录下来呀，放我们的音乐网站上，热推。你觉得怎么样？”

    范锦程没有替汐汐做决定，而是看向了她。

    “汐汐，你愿意吗？”

    范汐汐点点头，“可以呀！不过不要用我的名字。”

    “可以可以，我都已经想好推荐语了，心若无尘，落雪听禅！”若不是现在太晚，邱泽亦已经想马上叫人来录制琴音了。

    “其实配上笛声会更好听。”范汐汐补充了一句。

    “那我再找个笛子吹得好的人。”邱泽亦立即说道。

    “叫我三哥呀，他是京都音乐学院的高材生，我奶奶说他笛子吹得特别好。他下周一开学，这两天也该来京都了。”

    虽然她也没听过翁辰吹笛，但她潜意识就想到了他。

    “那行呀，你跟他联系好，我们去录音棚灵。”

    范汐汐笑着说道：“就在我家录吧！大自然的声音，在录音棚录只能听其音，音律音神你是录不进去的。”

    “这……这样吗？”邱泽亦有点懵。

    还有这种说法的吗？

    “就在这里录吧，你把设备带过来就行。”范锦程一锤定音。

    “行。我明天一天就能搞定。”

    商定好后，大家又聊了一会儿天，冯竹、顾令铮、单北三人这才起身道别。

    范汐汐本来是想让陆湘湘留宿的，不过一看到陆湘湘时不时地偷看邱泽亦，一脸星星眼，她便干脆地对邱泽亦说道：“麻烦你顺路帮我送湘湘回家。”

    邱泽亦轻咳了一声，其实他是不顺路的，可范汐汐开口了，他还是点了点头。

    陆湘湘的脸顿时红到了耳根，她当然知道汐汐是在给她和邱泽亦创造机会，邱泽亦和她其实并不顺路来着。

    送大家离开后，乔齐恩忽然从自己车上拎下来一个很大的袋子。

    “汐汐，这是爷爷让我交给你的。”

    范汐汐疑惑地看着他，“是什么？”

    “你们女孩喜欢的吧，我没看。哦，还有这个，这个也是爷爷让我给你的。”

    说着，他从大袋子里拎出了一个文件袋。

    范汐汐看了一眼，眸色微变。

    “股份？”

