    <!--go-->    让夏卫军守在门外，袁旭东带着孙建宏走向酒吧大厅，找服务生要了一瓶威士忌，他一边靠在沙发上喝着美酒，一边看向舞池里面的男男女女。

    优质资源不少，都是青春靓丽的嫩妹，堪堪遮住臀部的热裤短裙，两条雪白的大长腿笔直紧绷，仅仅护住胸脯的亵衣马甲，不盈一握的小蛮腰疯狂扭动，前凸后翘的身体伴随着震耳欲聋的音乐左右摇摆，毫不在意一些咸猪手的肆意揩油，甚至主动贴近对方，在昏暗的舞池里玩起暧昧游戏。

    见袁旭东坐在那里独自一人喝酒，曲筱绡看向樊胜美笑道：

    “樊大姐，这么好的机会，你不争取一下？”

    不等樊胜美开口回应，发现一位衣着暴露体态婀娜的妹子走向袁旭东，曲筱绡故意唉声叹气道：

    “这下好了，有人捷足先登，你就是想争取也没机会了！”

    说罢，见樊胜美坐在那里不肯接话，曲筱绡主动凑到她身边笑道：

    “樊大姐，你觉得袁先生会不会对那位身材火爆的嫩妹感兴趣？”

    往旁边坐了坐，樊胜美抬手看了一眼腕表声音平静道：

    “袁先生答应今晚七点去接小蚯蚓和关关吃饭，现在是五点五十五分，他最多在这里待到六点三十分就会离开，不管他会不会对那位身材火爆的嫩妹感兴趣，结果都是注定的！”

    “那可不一定！”

    曲筱绡恬着笑脸凑到樊胜美身边，勾着她的肩膀调戏道：

    “袁先生这么有本事，我估计他勾勾手指头就能把那位鲜嫩的小妹妹带到包厢里面，还有三十五分钟，樊大姐经验丰富，你觉得半个小时足够他发泄一次吗？”

    听到曲筱绡这样说，樊胜美直接甩开她的手讽刺道：

    “曲筱绡，你说别人狗眼看人低，你觉得你自己呢？你有个有钱的爸爸，从小到大想做什么就做什么，想说什么就说什么，不学无术还可以去美国留学，回国就能开一家自己的公司，有车有房。

    这些都没什么，因为你有一个爱你的好爸爸，但是你凭什么说三道四地讽刺我？我想做什么说什么是我自己的事，我自己没钱没本事，就想找一个有钱的男朋友依靠，这有什么错吗？”

    说罢，不等面色发愣的曲筱绡回应，樊胜美直接起身离开，走向不远处的袁旭东，等她离开卡座以后，曲筱绡回过神来，看了一眼樊胜美离开的方向微微睁大眼睛不满道：

    “这个樊大姐，我好心提醒她，她还讽刺我狗眼看人低不学无术，我是这样的人吗？”

    ......

    “小姐，你有什么事吗？”

    见一位衣着暴露体态婀娜的辣妹想要靠近袁旭东，孙建宏直接拦住她面无表情道，被孙建宏挡住去路，第一次遇到这种情况的辣妹面色微楞，来酒吧的人都是为了玩，她年轻漂亮身材火爆，又能放得开，搭讪别人就没有被拒绝过，想到这里，她看向孙建宏妩媚道：

    “帅哥，麻烦你让开一下，我想跟你后面那位帅哥讨一杯酒喝可以吗？”

    孙建宏回头看了一眼袁旭东，见他微微点头便走到一旁，将过道让给想要搭讪的辣妹，见袁旭东不但相貌英俊，衣着富贵，出门还带着保镖，就跟电影里面的大人物似的，坐在那里安安静静地喝酒都有一股吸引人的忧郁气质，辣妹越看越心动，只感觉身体里面有一团火焰在燃烧，恨不得让对方狠狠地欺负自己，把自己压在身下蹂躏撕碎。

    夹紧双腿，辣妹走到袁旭东身边坐下，紧挨着他的身体妩媚道：

    “帅哥，能请我喝一杯吗？”

    将剩下的大半瓶威士忌推到她面前，袁旭东轻声道：

    “想喝多少自己倒，别喝醉就行。”

    “讨厌~~”

    以为袁旭东想要灌醉自己占便宜，辣妹心里窃喜，脸上却是娇羞无限，一边白了他一眼，一边给自己倒了大半杯的威士忌，接着便仰头喝了起来，嘴角还流出一部分酒水，顺着下巴滴到饱满的胸脯上，最终滑入深不见底的沟壑，引人入胜。

    放下酒杯，辣妹又往袁旭东的身上凑了凑，右手慢慢摸向他的大腿打探道：

    “帅哥，你是做什么的呀？”

    将她的手拿开，袁旭东看了她一眼笑道：

    “不好意思，我不喜欢太过主动的女人，你的资本还不足以让我无视你的缺点，这瓶酒送你了！”

    “那就谢谢这位先生了，有缘再见！”

    见袁旭东态度冷漠，辣妹直接拿着威士忌起身离开，虽然有点可惜，但是收获却也不错，还剩一大半的高端威士忌，平常可没几个人请她喝这么贵的酒，走出卡座，见樊胜美迎面走来，辣妹打量了她两眼取笑道：

    “这位阿姨，人家眼光挑剔的很，你还是省省力气吧！”

    看了一眼年轻貌美的辣妹，还有她拎在手里的威士忌，樊胜美心里羡慕，脸上却是不动声色地反击道：

    “我过来是见一见朋友，不是钓凯子，女人还是要靠自己才行！”

    “是吗？”

    见樊胜美穿着高仿的香奈儿，背着高仿的爱马仕包包，物以类聚，人以群分，辣妹才不相信她会是袁旭东的朋友。

    没有拆穿樊胜美的伪装，辣妹直接从她身旁绕开，走向不远处的卡座，她和自己的好姐妹打赌拿下袁旭东，失败就请喝酒，虽然她失败了，但是酒钱却是省了下来，还能发几张朋友圈出出风头，让班里那帮土鳖开开眼界，你们一年的生活费还买不起姐喝的一瓶酒，买两朵红玫瑰就想泡姐，做梦去吧！

    见辣妹趾高气昂地离开，樊胜美忍不住低声骂道：

    “这都是什么人啊？穿得跟妖精似的，男人也就陪你玩玩，傻子才会娶回家做老婆！”

    轻舒两口气，平息了一下心情，樊胜美在脸上挂起笑容，接着便向袁旭东的卡座走去，不等她靠近袁旭东，孙建宏同样拦下她公事公办道：

    “小姐，你有什么事吗？”

    见过樊胜美一面，知道她很可能是袁旭东认识的人，孙建宏倒是颇为客气，没有冷着一张生人勿近的脸，知道孙建宏是袁旭东的保镖，樊胜美直接侧身看向他身后的袁旭东喊道：

    “袁先生，我是樊胜美，和邱莹莹还有关雎尔合租在一起，邱莹莹还给您发过我的照片，您还记得吗？”

    听到樊胜美的声音，袁旭东抬头望去，只见樊胜美穿着一身浅褐色礼服，烫着波浪卷，胸前露出一小片肌肤，脖子上戴着一根纤细的白金项链，脸上化着精致的妆容，最显眼的便是她略显丰腴的身体，算不上前凸后翘，却也饱满动人。

    见袁旭东上下打量着自己，樊胜美倒也没有多想，毕竟袁旭东只见过她的照片，两个人今天才是第一次见面，就算认不出自己也很正常。

    没想到会在这里碰见樊胜美，袁旭东吩咐孙建宏放她进来，和孙建宏道谢一声，樊胜美走到袁旭东身边坐下，和他保持着不远不近的距离，桌子上只剩下自己喝过的一杯酒，袁旭东看向略显拘束的樊胜美笑道：

    “樊小姐，你想喝些什么？”

    “不用了，我等下就回去了，小蚯蚓和关关应该下班了，我回去看看她们准备的怎么样，她们两个一想到今晚要去希尔顿酒店吃饭就特别的期待，还专门买了一身新衣服。”

    见袁旭东气定神闲地坐在那里，怕他忘记今晚的约会，樊胜美故意提醒道。

    “樊小姐，怪不得邱小姐说你是她和关小姐的大姐，经常照顾她们两个，我也很期待今晚的约会，这样吧，我还有点事需要处理一下，你去车里等我，然后我们一起去接邱小姐和关小姐，晚上在希尔顿酒店一起吃饭怎么样？”

    不想樊胜美发现自己的私事，袁旭东直接决定道，见袁旭东礼貌却也不容拒绝地看着自己，本就乐意之至的樊胜美微微点头同意道：

    “那就谢谢袁先生了，我也跟着小蚯蚓和关关沾一回光，去希尔顿酒店吃一顿大餐！”

    “樊小姐说笑了，你这么漂亮的女人哪用沾别人的光！”

    说罢，袁旭东看向孙建宏吩咐道：

    “你带樊小姐去车里休息，我去包厢看看。”

    微微点头，孙建宏看向樊胜美邀请道：

    “樊小姐，请跟我走！”

    “谢谢！”

    樊胜美起身感谢一句，接着便看向袁旭东笑道：

    “袁先生，我先去车里等你，一会儿见！”

    “一会儿见！”

    等孙建宏带着樊胜美离开，袁旭东抬手看了一下手表，十分钟时间差不多了，他将手中的威士忌一饮而尽，接着便站起身子向之前的包厢走去。

    不远处，一直关注他和樊胜美的曲筱绡眼睛转了转，稍微犹豫了一会儿，在不熟悉的大鳄袁旭东和熟悉的捞女樊胜美之间，她选择了更好欺负的樊胜美，嘴角勾起一丝坏笑，和姚斌打了一声招呼便跟着樊胜美离开的方向追了出去。

    MINT酒吧外，本以为袁旭东开的车是宝马，没想到会是大气磅礴的迈巴赫普尔曼，看着时尚大气的车身设计，樊胜美看向孙建宏迟疑道：

    “你好，我可以拍几张照片吗？”

    “可以，最好别把车牌拍进去！”

    “谢谢，我肯定不会拍车牌的！”

    见马路对面有许多路人拍照围观，孙建宏直接同意了樊胜美的拍照请求，得到他的同意，樊胜美道谢一声，接着便掏出手机咔咔几声，还让孙建宏拿着自己的手机帮自己拍了几张和豪车的合影。

    按照樊胜美的要求拍完照片，孙建宏将手机还给她，接着便打开车门邀请道：

    “樊小姐，你可以进去休息一会儿！”

    “谢谢！”<!--over-->

