    “雷钉？这种玩意几年难得一见。我知道你想合成银翼，不过，这件宝物比嗜血镰刀还稀有，你拿龙牙根本换不到”，阿图拉直言不讳地说道。

    “龙牙护符换魔鳞甲+阔剑，也可以。魔力靴，我已经有了；如果你有诚意的话，《野蛮冲撞》换巨人斧和食人魔之握”，格鲁继续砍价道。

    “巨人斧可以，食人魔之握是抢手货，比合成后的天行者还贵，我不可能给你。这样吧，把食人魔之握，换成2个祝福宝石”，阿图拉发来消息。

    “成交”，格鲁回应道。这个价格，算是很实在的了。

    片刻后，魔鳞甲、阔剑、巨人斧入手；接着，格鲁又用退换下来的兽皮袄+祝福宝石，换到了T型剑和长弓。

    ……

    离开神秘交易所，格鲁回了一趟贝塔那里，购买了一件拳剑。

    来到神铸楼，格鲁与神秘合成交谈一几句，给出阔剑和T型剑。给了一枚魔石和100金币，合成仪式开始…十分钟后，一柄淡金色的双手剑落入手里。

    十字大剑：+6力量，+22物理攻击，攻击速度+5。装备需求：等级5级。

    中规中矩的属性，物理系职业都适合。

    再拿出魔鳞甲、长弓、拳剑，付出了一枚魔石和100金币…又过了十分钟，一件纹饰着青藤草木纹的青绿色披风，出现在格鲁手中。

    游侠披风：+20所有防御，+18敏捷，+8体质，攻击速度+10。被动效果：闪避20%物料攻击。装备需求：15点原始敏捷。

    刚好，自己有3点自由属性点；添加到敏捷上，正好配备。

    这件宝物的属性，完全是为弓箭手量体裁衣设计的。论防御，完全碾压魔皮甲衣；论敏捷属性加成，堪比黄金弓；该换装了。

    用游侠披风，换下魔皮甲衣；用十字大剑换下活力球。接着，格鲁拿下魔力靴，再从行囊里掏出活力戒指和重新入手的血精石…没多久，一件闪耀着魔力幻影的靴子，穿在格鲁脚上。

    所有新装入手，格鲁身上散发出显眼魔力波动。虽然无法和摩西的全套金甲媲美，但在游荡者中间，算是非常惹眼了。

    将所有魔力效果屏蔽，格鲁又变得平淡；黑色的斗篷，挡住了所有窥视者的视线。在一众冒险者们羡慕眼神中，格鲁快步离开。

    此刻，他的个人属性面板，焕然一新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：8

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：2(+6)

    敏捷：15（+58）

    体质：6（+18）

    精神：1（+10）

    自由属性点：1

    ——

    状态：

    物理防御：48（+20）

    物理攻击：89（+82）

    魔法防御：22（+20）

    魔法攻击：22

    生命值：340

    魔法值：210

    物理攻击速度：128

    魔法施法速度：30

    移动速度：133

    ——

    技能：

    震荡射击（1级）

    寒冰射击（1级）

    树藤缠绕（1级）

    单手武器专精（1级）

    箭术专精（1级）

    黑暗视觉（1级）

    自由技能点数：2

    ——

    特殊技能：无

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    天行者：+10点敏捷，+20攻击；附带技能：天行幻影，制造2个天行幻影分身，分身对敌人造成50%，受到伤害加成100%，持续20秒。技能冷却时间：120秒。装备需求：原始敏捷：12点。

    十字大剑：+6力量，+22攻击，+5物理攻击速度

    黄金弓X2：+15敏捷，+20攻击，+10物理攻击速度，远程攻击距离5米

    游侠披风：+20所有防御，+18敏捷，+8体质，攻击速度+10；被动效果：闪避20%物料攻击。

    魔幻靴：+10点体质，+10精神，每5秒回复10点生命值和10点魔法值；附带技能：附带技能：逃脱，瞬间移动到40米外任何地点，技能冷却时间：120秒。

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    属性刷新后，物理攻击，在没有箭术加成的情况下，达到171。配合增幅的攻击速度和移动速度，格鲁输出实力，发生了质变。

    加上，物理防御达到68，魔法防御达到42；格鲁知道自己拥有单挑四人困难级副本实力了。

    不过，现在先不急着挑战副本，了解小镇防务任务再说。

    ……

    出了神铸楼，格鲁来到已经人声鼎沸的中央广场。挤入人群，来到小镇防务的悬赏任务榜下，格鲁看到一大串任务清单：

    猎杀黑皮座狼，每上缴一张狼皮，奖励50金币；注：狼人强盗的坐骑，必须死！

    猎杀罡岩蜥蜴，每上缴一对蜥蜴眼球，奖励60金币；注：眼球是蜥蜴能量的精华所在！

    猎杀猎犬怪，每上缴一柄单手刀，奖励140金币；注：邪恶的血脉，必须清除！

    猎杀荒野游荡的狼骑兵，每上缴一柄魔化战刃，奖励500金币，增加小镇贡献点1点；注：杀死黑暗巫师的爪牙，是勇士的见证！…

    看来，费迪男爵是下来血本了！不过，在小镇生死存亡的威胁下，这一切都是顺理成章的事情。

    600金币收购魔石！看来，魔石要涨价了；小镇的主人，男爵大人有了未知的筹划。

    …

    再往下看，就是一些收集矿石、兽皮、兽筋、各种掉落散件的悬赏。很显然，神铸楼的宝物合成不是异界流浪者的专利，小镇的统治者，也有着格鲁未知的实力筹码。

    迈着灵敏的脚步离开，格鲁环视着四周的人群。喧嚣的人群，到处都是交谈组队，谈论联手完成任务的事情。

    相比危险难度极高的副本，野外的活动，更加自由灵活。

    而格鲁这样的独行侠，在这里显得格格不入。没理会黑色斗篷带来的异样眼神，格鲁缓缓向镇务大厅走去。

    “喂！你们看，那个奇怪的家伙，竟然想进入镇务大厅”

    “没什么好看的，之前有几个人也这么妄想。结果，被守卫的长剑教会做人…咦！他还真进去了”，议论的声音说了一半，戛然而止。

    “难道是，怪物攻城之后，规则变了？”，说着，这个人兴冲冲地跟在格鲁背后，准备进入镇务大厅。任谁都知道，进入里面，一定有一些新的好处。

    特殊的任务？

