 “啪啪！”

听到苏半城的话，在场的人都是眼前一亮，等到他的话音落下，就抬起手鼓掌。

钱，没有一个人不喜欢的，与其说那些假大空的计划，还不如金钱对这群吸血鬼来说更加的有吸引力。

谭云蝶没有鼓掌，见到这种情况皱了皱眉，然后无声的叹了口气，只不过这个时候没有人关注着她。

而同样的，在场还有一个人没有鼓掌，那就是温琼。

她正面无表情的坐在那边，扫了所有人一眼，然后摇了摇头，没有开口说话。

她对于叶秋很欣赏，可惜如果不是最后出了点意外，那么也不会有今天的这场会议，而现在已经没有人能够阻止这一切了，她想帮忙也没有办法。

在她旁边的则是吕卫国、汤文志、邱老板以及钟老板等人，四个人脸上都是有着掩饰不住的笑容，可以说他们是今天这场会议的最大收益人。

现在新闻还没有发布呢，仅仅是走漏了一些小道消息，这几天九重天集团的股份就已经上涨了30％多，身家暴涨，几乎让他们晚上兴奋的都睡不着觉。

而这个时候。

吕卫国注意到了温琼的表情，突然笑道：“温总，看你这样子，这是后悔了？”

温琼看了他一眼，淡淡的说道：“我有什么好后悔的？”

汤文志也看了过来，听到这话，脸上露出一丝古怪的笑容：“温总，现在九重天集团的股价，已经涨了30％了，可以预见之后的一段时间，必然能够达到100％，200％，甚至300％也说不定，可是你不久前，就把九重天的股份卖给了我们，你真的不后悔？”

温琼皱了皱眉，接着淡淡的说道：“没有什么好后悔的，就算是能够暴涨300％，可是我手上有24％的股份，也不可能短时间内套现，不如趁早出手。”

吕卫国和汤文志眼中顿时闪过一丝笑意，在他们看起来，温琼这话也就是在嘴硬而已。

不要说24％的股份，就算是他们手上有48％的股份，想要出手还是很容易，大不了就是给一些金融机构让利，到时候就算是让出一半，都是大赚特赚的。

“不过温总你也就卖了20％给我们，现在手上还有4％的股份，我想也能够赚不少的。”

吕卫国笑着说道，不过言语之中，怎么都有一种讥讽的味道。

温琼脸上倒是没有什么表情，冷漠的说道：“不好意思，我已经全部出手了，24％的股份，300亿，对于我来说还算是赚的。”

“你都出手了？”

吕卫国两个人愣了一下，“卖给谁了？

为什么不卖给我们？”

邱老板和钟老板这个时候笑着说道：“吕总，不好意思，温总卖给我们了。”

吕卫国和汤文志脸上惊讶，没有想到温琼居然把手上的股份全部出手了。

那么她今天来参加这会议干什么？

不过这事情也不重要，吕卫国回过神来之后，摇了摇头轻声说道：“女人做生意还是少了一份魄力，缩手缩脚的，干不成什么大事啊。”

汤文志看了温琼一眼，轻笑道：“吕总说的不错。”

温琼的俏脸微微一沉，神色有些发冷，看了他们一眼，也没有开口说什么。

吕卫国和汤文志也没有在意温琼的反应，反正在他们看来，一个女人，而且还是香江的商人，在省城也翻不起什么浪花，毕竟强龙不压地头蛇。

这个时候，掌声渐渐的小了下来。

而等到掌声停下来之后，苏半城脸上露出了一丝笑容，开口说道：“好了，现在开始吧。”

所有人的精神顿时一振，紧接着格兰瑟姆的律师上前拿了一叠的文件给了苏半城，笑着开口说道：“苏先生，请您签署协议吧。”

苏半城笑着点了点头，刚拿起笔准备签字的时候，突然一道声音冷不丁的响了起来。

“苏半城，开会怎么没有找我呢？”

叶秋带着杨光武他们，从外面快步走进来，看了看会议室的情况，笑眯眯的说道。

苏半城的脸色立刻阴沉了下来，转头看着叶秋，眼中满是惊疑不定：“你怎么会在这里？”

叶秋嘴角一勾：“苏半城，我们也算是朋友，你的九重天集团开那么重要的一个会议，作为朋友我当然要过来帮你把把关了，要是被人骗了就不好了。”

花盼月起身，脸上满是惊愕，看着叶秋说道：“你不是被经济组的人带走调查了吗？”

叶秋咧嘴一笑：“没有问题，就被放出来了呗。”

“没有问题？”

苏半城和花盼月脸色剧变，心里面突然产生了一种很不好的预感，两个人对视一眼，知道绝对不能够让叶秋留在这里，要不然肯定会出现什么变故。

接着苏半城沉声道：“这是我们九重天集团和格兰瑟姆的会议，叶秋，我劝你不要来捣乱，要不然造成的后果不是你能够承担的。”

这个时候，其他人都已经回过神来了，看着叶秋一阵窃窃私语。

接着有一家国际银行的代表开口说道：“苏先生，这位先生是谁？

我们的会议还继续吗？”

还没有等苏半城回话呢。

叶秋笑眯眯的说道：“大家好，我叫叶秋，我知道你们现在都做着发财梦，可是不好意思，我今天过来就是戳破你们的美梦的。

我现在可以宣布，格兰瑟姆和九重天集团的合作计划，要被终止了。”

“哗！”

随着叶秋的声音落下，在场的人顿时一片哗然，纷纷看向了苏半城。

“苏先生，这是怎么回事？”

“苏董事长，这件事情你必须给我们一个解释！”

苏半城的脸色越来越阴沉，最后直接变成了黑炭，对着所有人喊道：“够了！都闭嘴！我可以告诉你们，他跟我们九重天集团没有任何的关系，投资计划终不终止也不是他说的算的。”

说完他转头看着叶秋，冷笑道：“叶秋，你是没有办法阻止这个投资计划的，我劝你还是少费口舌吧，不管你怎么说，只要我签了这些协议，那么合约会立即生效。”

叶秋点了点头，叹了口气说道：“是啊，我阻止不了。”

苏半城听到这话眉头一挑，心里面刚刚松了口气的时候，突然又听到叶秋开口说了另外一句话。

 