    柳娇娇认真的拖着行李，想了想，还是没忍住问道:

    “姐姐，你男朋友今天在忙吗？”

    姐姐明明去接她了，未来男朋友却没出现。

    原本以为，回到家里至少能看见未来姐夫的。

    可是。

    这么长时间没动静，一定是根本不知道她来了需要提行李！

    这男人！

    真差劲！

    渣男！

    柳娇娇默默的给未来姐夫打了差评，并思考着。

    见到了一定要好好考验考验。

    如果真的不行，就让姐姐跟他分手。

    按照姐姐的条件，想找个好男人那可是非常简单的。

    柳紫柒并不知道柳娇娇的想法。

    她打开了门，转身帮柳娇娇提行李。

    “进来吧。”

    柳娇娇甜甜一笑，跟着进了屋。

    进去后。

    她呆了呆。

    “姐姐，这……这是你租的房子？”

    虽然没有他们住的小别墅好，但是，这装修，这格局。

    好像不是自己想的小破屋啊。

    柳紫柒笑了笑，将行李放在一边儿：

    “不是，我刚刚就想跟你说，这是你姐夫……这是我男朋友买的房子。”

    “哇！”

    柳娇娇顿时惊叹出声：“这么厉害的吗？”

    “嗯，他这几天不在宁州，出差去了。”

    “哦哦……”

    柳娇娇纠结的将手绕在一起，

    在屋内转了一圈。

    “这房子还不错。”

    柳紫柒点点头：“是啊。”

    “我能到处看看嘛？”

    “能，看吧。”

    柳紫柒点点头。

    柳娇娇开始到处转悠。

    卫生间，厨房，次卧，主卧。

    非常温馨，还很干净。

    柳娇娇开始在心里打鼓。

    难道自己错怪姐姐的男朋友了吗？

    柳紫柒给她倒了水：“喝点水洗个澡睡觉吧，不然明天你还要早起去上课。”

    “行……那……我睡哪儿呢？”

    她认真的看着柳紫柒。

    这一问。

    把柳紫柒给愣住了。

    大次卧是给秦叔叔和方阿姨住的。

    小次卧秦凡在住，让娇娇去住也不方便。

    至于主卧……

    她看了一眼主卧，下了决心：

    “你跟我睡主卧。”

    “太好了！”

    柳娇娇开心的笑了起来。

    小时候，她就很喜欢姐姐。

    经常自己跑去姐姐家找姐姐玩儿，然后就赖在姐姐的床上。

    起初的时候。

    柳时域那个臭小子天天跟她争姐姐，一边争还一边哭。

    后来。

    时域长大了。

    知道了男女有别，就不能和她争了。

    她美滋滋的霸占了姐姐的半张床。

    时常在柳时域的面前炫耀，导致这小子一看见她就生气。

    现在想想，那个画面已经一年多没出现过了啊。

    姐姐离开家读大学。

    时域赌气去住了校。

    爷爷也和奶奶一起单独出去住了。

    家里也逐渐冷清了下来。

    直到今天，她终于可以和姐姐挤在一张床上了。

    柳娇娇十分开心。

    柳紫柒看到柳娇娇高兴的样子，笑着说：

    “你这个小妮子，还和小时候一样粘人。”

    “嘿嘿！”

    柳娇娇也羞涩的笑了笑。

    “先去洗澡！”

    “好的姐姐。”

    柳娇娇接过姐姐拿过来的睡衣，去了洗手间。

    昨天在学校，她没睡好。

    这会儿洗着洗着，觉得神清气爽的。

    她不由的哼起了歌。

    一边哼一边还四处乱看。

    看着看着，忽然看到不远处，挂着一件黑色的东西。

    柳娇娇微微一愣。

    好奇心使她没忍住拿起来看了一下。

    下一刻。

    她顿时瞪大了眼睛：

    “这这这……这是男人的……内……内……”

    她赶紧闭上眼睛，将小衣服挂回原处。

    脸红扑扑的：

    “罪过罪过，柳娇娇你疯了瞎看啥！”

    不过。

    反应过来后。

    她想到了一个问题。

    姐姐真的是和男朋友同居了啊。

    她男朋友到底什么样啊？能不能配得上姐姐啊？

    洗完澡后。

    柳娇娇穿着姐姐的睡衣，爬上了姐姐的床。

    抱住姐姐后，她将脑袋靠在姐姐的肩膀上。

    想问点什么，可是又觉得不太好意思。

    她埋进姐姐的怀里，高兴的蹭了蹭。

    见姐姐一直拿着手机在聊天。

    柳娇娇嘟了嘟嘴，一脸不开心。

    姐姐眼里都没有她了呢。

    她默默的抽回脑袋，斜靠在姐姐的肩膀上。

    “姐姐，你在跟姐夫聊天吗？”

    柳娇娇有些吃味。

    她才是姐姐的小宝贝。

    姐姐怎么能只管男人不管她呢？

    好不容易才见到她的。

    柳娇娇嘟嘟嘴，刚刚对未来姐夫的好感，又全都消失了！

    哼！

    狗男人！

    不行！

    要引起姐姐的注意才行。

    “姐姐，我……”

    “嗯？怎么了？”

    “我渴了……”

    “水在你旁边的床头柜上。”

    柳娇娇一转头，果然看见了早就放好的水杯。

    柳娇娇：“……”

    哎。

    算了。

    姐姐应该不会搭理自己了。

    她泄了气般的躺了下来，拿起手机，拍了张自己的照片。

    照片里，她斜靠在一个人的肩膀上，笑的十分甜蜜。

    可是，却看不见那个人的脸。

    原本想发朋友圈的。

    但是。

    她害怕大伯看到了又要生气。

    干脆还是算了。

    她想了想，给妈妈俞月发了过去。

    “妈，你猜我跟谁在一起呢？”

    俞月正在到处找袋子。

    她决定第二天一早就去菜市场蹲守。

    收到消息的时候，她空下手去拿出手机。

    看见照片。

    她眼神一冷。

    意识到娇娇靠着的人穿着女子的睡衣后。

    她松了口气，差点以为娇娇找了个男人呢。

    回复道：

    “谁啊？不会是我们紫柒吧？”

    柳娇娇高兴的回复：“妈妈真聪明！我找到姐姐啦！”

    这消息发出，微信沉默了一下。

    柳娇娇好奇的看着手机屏幕。

    妈妈俞月跟她一样爱说话，平时一发消息，就会发一大堆。

    这会儿怎么这么沉默了？

    难道被吓到了吗？

    “妈？”

    柳娇娇迟疑的又问了一下。

    下一刻。

    她的微信像是疯了一样的疯狂发来消息：

    妈咪月月：“你找到紫柒了？”

    妈咪月月：“紫柒怎么样？过的好不好？”

    妈咪月月：“哇，太棒了太棒了！我要将这个消息告诉你大伯母！”

    妈咪月月：“哎，不行不行，你大伯母这大半夜的，万一一激动，吵到你大伯，你大伯又要生气了，我找个时间偷偷告诉她吧！”

    妈咪月月：“娇娇啊，你姐姐要是过的不好，你记得给你姐姐点钱，一会儿我再给你转点！”

    妈咪月月：“哎，也不知道你大伯母给她转的钱够不够花，一个小姑娘，这么久没回家，她一定很苦吧？”

    俞月激动的发着消息。

    柳娇娇根本来不及回复。

    不过，看到这些消息，她也十分开心。

    她没忍住笑了起来。

