    暮雨峰的各处设施都是全自动的，姑娘们自己做饭也都是直接传送去住处，像徐长安这样特意自己来挑选食材，十分的罕见。

    但是徐长安还是来了，他没有使用传送阵，每一颗菜、美一块肉都是他亲自挑选的。

    给先生做饭嘛。

    但是徐长安唯独没有料到一件事。

    “%*@#￥……”

    当他拎着一大包食材走到食殿门口，看着那窗外漫天的暴雨，看着那天河倒灌人间，一阵无言。

    好大的雨。

    这怎么回去？

    他低头看了一眼自己买的各种新鲜菜肴。

    顶着这么大的雨回天明峰，菜得淹成什么样子？

    被李知白提醒后，他也不敢用灵气挡雨，唯一的一把伞也留给了云浅，所以方才他是淋着小雨来买菜的。

    空荡荡的食殿里，徐长安看了一眼雨水中那些顶着暴雨戏水、满身衣裳全被雨水浸透的师姐们，轻轻叹息。

    他一个男子都尽量不愿淋雨，师姐们倒是真的不避讳他。

    沐雨疯，名副其实。

    外面的师姐有不少，徐长安可以肯定她们一定是跟着自己来的……毕竟他之前才在暮雨峰上丢了一个闪光弹，被发了狗粮了师姐们岂能善罢甘休？

    不过师姐们只是跟着他，并没有上来找他的麻烦，显然是不愿意耽搁他做正事。

    以往，他出门都要被蹭一身胭脂，这次因为云浅就在不远处，所以她们很安分。

    而且虽然湿了衣裳，狼狈，却并没有透出什么过分的春色来，只是稍显身材，显然……知道徐长安在一旁看着，她们心里都有一块明镜呢。

    这样知道分寸、温和的姑娘们，要他怎么能不喜欢？

    “嗯……也不能说喜欢。”徐长安想起了什么事情，勾起嘴角。

    云姑娘总是分不清喜欢的类型，于是喜欢这种词不能乱用。

    正想着呢，徐长安忽然看见雨里戏水的女子们停了下来，窃窃私语了一阵子后，有个穿着紫长裙、头上带着一根银色珠挂摇玉的女子朝着他走了过来。

    徐长安远远看了一眼后就垂下眼帘，直到对方提着裙子跨过了门槛，走进了这个空荡荡的食殿后，他依旧低着头。

    视野里只能看见半条深紫色的裙摆和一双精致的长靴。

    “长安见过东方师姐。”

    徐长安恭敬的行了一礼。

    “你都没有看我，怎得知道是你东方师姐。”女子踮了踮脚，语气中带着几分不满：“我就不能是你其他师姐？”

    女子眼里带着几分笑意：“抬头看看我。”

    “师姐……”徐长安保持弯腰鞠躬的姿势，眉尾却颤了一下。

    “不敢看我？”女子问。

    “师姐，你衣裳湿了。”徐长安如实说道。

    就这么站了一会儿，女子身下都积起了一个水洼了，裙子也贴在身上，教他怎么抬头？

    “意思是在雨里可以看，我进来，你又不看了？”

    “……”

    “好了，不寻你开心了。”东方师姐轻轻敲了一下徐长安的肩，嗔道：“让你方才当着这么多人给我看那样的场景，活该。”

    她说着，手上的戒指闪过一道银光，从纳戒里取出了一条披风系上，遮住了丰腴的身材。

    徐长安这才松了一口气，站起身看着面前这个成熟的姑娘：“师姐，长安也没有那种意思。”

    “我当然知道，但是你勾的我们这些女人心痒痒，她们都说是你的错呢。”东方师姐点点头，接过了徐长安手里的袋子，看了一眼里面的食材：“做给云妹妹吃的？你倒是用心，还特意跑一趟。”

    徐长安闻言，忽然一愣。

    他这才发现，他给云浅做饭都是用传送阵买的食材，招待先生却亲自挑选，很不合适吧。

    “你这是什么表情？”东方师姐一愣，随后柳眉倒竖：“你这不是给她准备的？难道是给温师姐？还是执事殿那个姓吕的丫头，你这几日替她照顾执事殿的花草，还要请她吃饭？她太不知道分寸了……”

    “师姐，你饶了我吧。”徐长安苦笑，心想自己身边那点事真的就是所有人都知道。

    “要不是你被困在这儿，师姐我才懒得管你。”东方师姐柳眉倒竖，随后啧了一声，没有追问的意思，将一把深色的宽伞递给徐长安：“诺，拿去用吧。”

    “长安谢过师姐。”徐长安轻轻一笑，没有任何的犹豫就接过了雨伞。

    他猜到了师姐是来帮自己的。

    “笑什么笑。”东方师姐哼了一声：“要不是云妹妹还在那亭子里等你，我才懒得管你呢……等小师妹上山，看哪个人还理会你这个师弟。”

    “是是是。”徐长安心想他巴不得所有人都在意云浅。

    “师姐，下次冰凌果熟了，我给你送两斤过去。”徐长安咳了一声。

    “帮我切盒，半斤就行了，两斤……那些女人不得说我吃独食？”东方师姐眯着眼睛：“挑拨我们姐妹的关系是吧。”

    徐长安：“……”

    他单手掩面，十分的无奈。

    “哼。”东方师姐上下打量着徐长安，说道：“方才和云妹妹在一起的时候，你可不是这样木头的模样。”

    “不然呢？”徐长安反问。

    显然，他和这个师姐是熟悉的，相处的很轻松。

    “没有不然。”

    东方师姐给了徐长安一个白眼，在他惊讶的视线里，从纳戒里又取出了储物袋，晃了晃，从储物袋里倒出了一堆瓶瓶罐罐。

    将瓶瓶罐罐都收入纳戒，随后将空荡荡的储物袋丢到徐长安的肩上。

    “师姐？”徐长安一愣。

    “给你拿去用，最小号的储物袋，我平日里用来装装配的毒……不是，装点胭脂，挺干净的。”东方师姐看着手里的食材：“不给你个储物袋，拎回去不都让雨水灌透了？话说……这雨水真是奇怪，什么灵力都挡不住，也不知道是哪个人弄出来的……难道真的是掌门吗？”

    徐长安：“……”

    雨水是谁弄出来的……

    不关他的事。

    东方师姐说完，抬起头就看到徐长安的眼神，啐了一声。

    “少这么看着我，储物袋你要不要吧。”东方师姐狐疑的看着徐长安：“怎么，怕我给你下毒？”

    “师弟可不敢这么想。”徐长安看着眼前的姑娘，认真的说道：“师姐，谢了……我正需要这个。”

    “不用谢。”东方师姐摆摆手，随后眯着眼睛说道：“就当是你让我出血后，给你的补偿。”

    徐长安拿下肩头的储物袋，然后身子一僵，苦笑道：“师姐，话不能这样说的。”

    什么叫他让她出血。

    是当初他接了任务去陪东方师姐下棋，结果东方师姐陷入内景，下棋下着下着就受了重伤，然后……

    吐了他一脸血。

    正是眼前这个师姐让徐长安第一次明白下棋也是一种修行，会重伤的。

    “算是我当初吐你一脸血给的补偿，行了？”东方师姐说着，柳眉一挑，不满的看了一眼雨里：“这些女人就是麻烦，不久和你多说两句话？她们急什么。”

    她自从在修炼内景受伤后，经常会帮徐长安的忙，看起来一直用言语“调戏”徐长安，其实……东方师姐自己知道，她多少有些将徐长安当成弟弟看。

    所以才对他那样的好。

    而且，因为她是较早接纳徐长安的人，与他的关系不错，没少因为在这件事被山上的姐妹们嫉妒。

    东方师姐说着，语气顿了一下：“师弟，这储物袋借给你使半个月吧，反正我也用不到。”

    徐长安闻言，皱眉。

    他又不傻，对方的储物袋本来可是盛放了不少东西的。

    “师姐，这不合……”

    “没有什么不合适的。”

    东方师姐摆摆手：“我也不差这一个储物袋，报酬嘛……你下次给我多带一斤灵果，算我占你点便宜……就这样，不对，要不你再叫我一声东方姐姐……”

    只是，她话都没有说完呢，脸上的心动就消散的干净，冲着雨水里恼怒的叫了一声：“别催了别催了，催命呐！！”

    然后整个人化作一抹紫色的虚影消失在徐长安的面前。

    “……”

    只留下徐长安一个人拿着储物袋和雨伞在空荡荡的大殿里傻站着。

    ——

    “师姐也是，有什么话不能好好说，非要用这种方式。”

    徐长安看向窗外东方师姐离去的方向，叹息。

    不过，很快他就勾起嘴角，对着师姐离去的方向做了一礼。

    储物袋可不是什么大路货，是很珍贵的。

    东方师姐是见到了云浅后，认为云浅上山了应当有许多用到储物袋的地方，这才借给他用……至于用这样的方式，定是知晓他不喜欠别人的人情。

    “我这些毛病，也是被师姐们都给吃透了。”徐长安摇摇头，将食材收入储物袋里。

    别的不说，师姐真的是帮了他大忙，接下来去北桑城，储物袋会有不小的作用。

    他向食殿外看了一眼，发现雨中戏水的师姐们不知道跑去哪里了，低下头将储物袋系在腰间，心里一阵温暖。

    虽然师姐们会故意弄他，弄他一身胭脂灵力，会给他派发各种各样奇怪的工作……

    但是，这些可爱的师姐们，他怎么能没有好感？

    这无关于任何男女之情，只是最应该有的好感。

    这样温柔的地方，云浅一定会很喜欢，等她接触了这些师姐，一定会渐渐改变孤僻的性子吧。

    徐长安撑着宽伞，走入了暴雨中。

    不知道云浅一个人怎么样了，不能让她等待太久。

    徐长安可不知道，他家的云姑娘正在折磨人呢。

    柳青萝就是被折磨的那个对象。

    ——

    亭子中。

    柳青萝整个人就像被什么东西定住了。

    片刻后，她的身体逐渐发颤，颤抖的是那么剧烈，她凝视着眼前一身黑白长裙的云浅，嘴唇在嚅动，却无法发出一丝声音。

    五官，四肢，整个身体都微颤着，她猛地转过身，背对云浅，藏住自己的表情。

    “你怎么了？”云浅问。

    “姑娘方才说什么。”柳青萝指甲狠狠的嵌入手心，努力让自己的声音听起来不再颤抖。

    “我？”云浅想了想：“他说喜欢……”

    “我……我没事了。”柳青萝打断了云浅的话，轻轻松开手，掌心渗出些许的鲜血。

    不用云浅重复，她其实听得很清楚。

    云浅的话……

    公子说喜欢自己，果然也是有理由的。

    柳青萝从未有想过，她有一天会听到这样的话……但是她更没有想到过，心情居然不是惊喜。

    而是害怕。

    强烈的恐惧。

    那恐惧在一瞬差点将她整个人吞噬。

    柳青萝俏脸煞白，面无血色，弯腰给云浅行了一个侍女礼节，拿起了自己的雨伞，急促的说道：“姑娘，青萝还有些事儿……失礼了。”

    她说完冲入了暴雨中，但是没有跑出去多远，便脚下一个踉跄，噗通摔在地上。

    不过很快的，她拾起了雨伞，快步消失在云浅的视线里。

    “……”云浅看着柳青萝的背影，奇怪于她的反应，不过没有太在意，因为她现在高兴的很。

    徐长安在回来的路上，她自然会高兴，也就没有心情在意其他人的事情了。

    至于说柳青萝……

    很会说话，她挺喜欢的。

    ——

    柳青萝身子摇晃，整个人走在雨里，身子被雨水浸透，跌倒的缘故身上沾满了泥渍。

    她像是失了魂。

    毕竟，柳青萝现在满脑子只有一件事。

    公子说过……喜欢她。

    怎么能不恐慌、怎么能不在意，怎么能……

    “是了。”柳青萝忽然停了下来，沉默了一会儿后，扬起伞面看着阴暗的天空，瞳孔的形状恢复正常。

    她不能的。

    再看过去，哪里有一丝一毫的意动。

    她是一个拎得清的人，知晓自欺欺人有多么蠢笨。

    登台扫娥眉，下台卸化妆，千般春风莫过于此。

    恩客留情纠缠是恶行，姑娘的顾影自怜同样是。

    云姑娘说公子说过喜欢二字，就一定是说过的。

    但是这喜欢的意义，柳青萝不用细想就很清楚，那一定只是出于夸赞的喜欢，不会包含一丝一毫的情意。

    她真的是很聪明的姑娘，聪明的可怕。

    但是再聪明的姑娘，听到这样的消息，也会有一刻的失神的。

    惊喜也好、恐惧也好，都是属于她的……一小会的幸福。

    毕竟，尽管只是公子一句赞扬的话，她也很高兴了。

    “这样就好。”

    夸赞最合适，让她雀跃的同时，不会感到恐惧。

    毕竟若徐长安对她真的是男女上的喜欢，柳青萝觉得她一定会去死的。

    柳青萝心想果然还是要少和云姑娘接触，姐姐说的话很吓人。

