    尽管感受到了神兵召唤，可萧叶并没有立刻冲出去。

    他依旧在一个个道统战界中穿梭着，继续获取道统传承，只为解决自身的根源。

    萧叶身上的道统波动，以惊人的速度增加着。

    四十五条！

    四十六条！

    四十七条！

    ……

    论研修的道统数量，萧叶已经超越了伊镰座下，昔日最强真传苍海。

    更何况，他所研修的，大部分都是上品道统。

    但他却并不满足，继续疯狂研修道统。

    也正是如此。

    强化身躯类的宝物消耗太快，成为了萧叶，目前的最大难题！

    昔日。

    南霆大禁天中，那座先天神灵遗迹之行，他有了惊人的收获。

    根据推算，足以满足他，大半个叠纪的消耗。

    可是现在，他连神灵母气，都能迅速炼化。

    身上的那些宝物，在数亿纪元前，就已经消耗殆尽了。

    不过，值得庆幸的是。

    古神伊镰，似乎早已知晓这一点，亲自出动，穿梭于混沌间。

    在这期间，为萧叶送来了一批又一批混沌宝物，让他得以继续修行。

    时间在快速流逝着。

    其中一个道统战界中，无数神灵文字在虚空中沉浮，在幻化各种神灵之相。

    时而像是有煞神血洗世间，时而像是有佛陀教化众生，具备种种莫测威能，景象宏大。

    萧叶屹立在这些神灵之相的中心。

    他双眼微闭，手掌抬起，在虚空中拍过，带动起领悟到九级的五种混沌大道气息，在和这些神灵之相对抗，同时释放出神阶意志，在仔细感应着。

    “大相道统，位列上品，分为四重，以凝聚出神灵之相，来获取强大的力量！”

    “若是研修到最高境界，可以幻化出一亿八千万种神灵之相！”

    这样的景象，持续了十万年，萧叶忽而睁开双眼，身上又增加了一条道统波动。

    这是大相道统。

    萧叶已经获其传承。

    且在那种对抗之中，他已经将大相道统，研修到第二重，如今周身还在噼里啪啦响动，在吸收神灵母气。

    萧叶脚步一跨，腾空而起，并未冲向下一个道统战界，而是屹立在高空中。

    “新一轮的叠纪交替冲击，快要来临了啊，时候也差不多！”萧叶轻声自语。

    同时，他仔细感受自身的变化。

    如今，遍布他身躯的血痂，早已全部退去了，肌体每一寸，都流动着混沌光，再也看不到一丝裂痕了。

    他只是握紧双拳，便感受到源源不断奔腾的身躯力量，没有任何空虚之感。

    他那澎湃滔天的本源波动。

    若是爆发出来，当年的乌赫连都要被压得无法起身。

    这是怎样的高度？

    萧叶循规蹈矩的修行，最快也要四五个叠纪之后，才能有这样的成就。

    可他。

    从初神之地归来，只用了十几亿个纪元，就提前跨越了。

    究其原因。

    还是因为古神主宰，所开创的神子境修行法门，给予他正确的指引，让他知晓研修道统，并非神子境的修行关键。

    “隐患终于被根除了！”

    “以如今我的身躯强度，应该可以承受得住血统威能了！”

    萧叶满脸的振奋。

    如今。

    他身躯中的六口神泉，还处于封印的状态。

    萧叶并没有急着解封，而是在默默体悟着。

    从初神之地归来，为了解决自己面临的隐患，他一口气研修了太多道统，还需要时间来消化，免得影响到自身根基。

    在体悟之余，萧叶脚步一跨，已经离开了道统战界。

    待到他身影再现，已经来到一片广袤的陆地上。

    这里，正是伊镰真传宫第二层。

    萧叶飞到一片废墟之上。

    这里，原本是一座气势磅礴的山崖，只是却早已崩碎了。

    唰！

    萧叶的眸光，望向前方。

    那里，有一尊青铜巨鼎悬空而立，其鼎足粗壮，古朴自然，正是器陨神鼎。

    笼罩此鼎的火光早已消失，鼎壁的大道符文已经归于寂静。

    而鼎内，却有神性光华在升腾，像是有什么恐怖的事物，已经诞生出来，被各种奇景环绕。

    随着萧叶目光的凝视，那神性光华跳动了起来，产生了极为强烈的感应，若非器陨神鼎，乃是古神亲自炼制的，根本就困不住。

    “我的专属神兵！”

    萧叶喃喃自语，旋即屈指一弹。

    嘭！

    只见鼎盖打开，一片神性光华从中升腾而出，朝着萧叶冲来，被其探手接过。

    那是一把带有弯钩的铁剑。

    它薄如蝉翼，通体呈现黑色，有一道道炫目赤光射出，灿烂如虹，极其刺目。

    这是由纯粹的混沌赤金铸成，不蕴含一丝杂质，坚不可摧，沉重到了极点。

    可以说，不需要催动，只要扔出去，就能压死一大片后天生灵，再强的上位涅神，都拿不起来。

    最重要的是。

    这把铁剑，还融入了神子神兵，拥有了诸多特性。

    在剑身上，有着一朵三叶青莲的图腾，和剑柄间，由一条血槽相连。

    萧叶手持此剑，以血槽为引，可将神血注入三叶青莲的图腾，化生万物。

    这神兵虽形似一把铁剑，可实际上却像是万器之源！

    “不错！”

    “真是不错！”

    萧叶手握神兵，只是在虚空中挥过，顿时伊镰真传宫的空间，被整齐的划开，像是纸张一般脆弱不堪。

    这铁剑，和他以混沌秘术推演出来的神兵形态，一模一样。

    他只是手握铁剑，便感觉与自身相合，像是身躯的一部分。

    这种感觉，他从未有过，又和神兵的等级无关。

    这是因为，铁剑中，已经凝练出他的烙印，和他气机相连。

    “我既已离开了古神群族，又加入了三主群族，那你就叫三主剑吧。”

    “叠纪交替冲击将至，你可随我一同征战，以证三主之名！”

    萧叶摩挲着剑身，开口道。

    锵！

    顿时，铁剑迸发出颤音，锐不可挡，像是可以击穿大禁天。

    萧叶手持三主剑，直接离开。

    他冲向了时间之塔第六层，将三主剑，横陈在双膝间，以自身气机进行温养。

    同时，他在消化这些年掌控的道统，要融入一身，为即将到来的大战做准备。

    （第一更到！）

