    开始手术的时候，虽然洪夜昏迷，但她担心洪夜会醒过来，专门注射了足量的麻药，怎么洪夜还是醒了？

    “我在给你治伤。”她简短回答。

    “你的眼睛上都是血，双目不能视物，如何给本世子治伤？”洪夜的声音细若游丝，如果不是房中安静，根本听不见。

    “你不要动，本世子给你擦一下。”

    “你不可妄动。箭尖就在你心脏边上，一个不小心，你就死定了。”谢瑶沉声警告。

    “无妨，本世子抬起胳膊就行。”洪夜说完，就没了声音。

    谢瑶不动，连手上的动作都停了。

    过了好一会儿，她也没感觉到洪夜的手抬起来，以为洪夜又昏过去了，便唤了一声，“洪世子？”

    “别动，马上就好。”洪夜用尽力气在说话。

    下一秒，谢瑶感觉到眼前有什么东西给她擦了一下，眼睛能够面前睁开了。

    第一时间看向箭尖的位置，心头又是一惊。

    刚刚看不见东西，她凭着感觉挪了一段距离，虽然箭尖的确被挪出来的一些，但是尖部仍旧紧贴着心中，稍有不慎就前功尽弃了。

    洪夜醒的还真是时候。

    “本世子乏了，寒王妃请继续吧。寒王真是走了狗屎运，竟是娶了你。好了，不要打扰本世子睡觉了。”洪夜说完，眼睛一闭又昏了过去。

    谢瑶立刻见箭头取出来，扔在一旁，然后给静脉上了血管夹，出血便止住了。

    看了一眼血压慢慢平稳的洪夜，她勾了勾嘴角。

    楚寒走了狗屎运？这句话她爱听。

    看了看洪夜目前的血量，还不需要紧急输血，不过她必须尽快完成血管缝合，创面缝合，然后关胸。如果失血量继续增加的话，仍旧需要输血。

    半个时辰后，谢瑶的手术成功结束。箭头被成功取出，受伤的血管也被第一时间修复，就连关胸都很完美。

    做完这一切，她才松了口气。

    这场手术总体来说难度不算很大，但是很惊险，而且受伤的人还是洪夜。

    人品如何暂不评论，但的确是帮过她，她也不能看着洪夜就这么死了。

    将洪夜的伤口处理完毕之后，她才推开门，朝着外面说道：“洪世子已经无碍了，不过失血过多，此时昏迷不醒，需要过一会儿才能醒过来。”

    一听洪夜安全了，洪灏立刻过来，不过并未进去，只是站在门口朝着里面张望。

    他看见洪夜躺在床上，身上被白色的绷带缠着，带了些血迹。

    最关键的是，箭矢竟然真的不见了！

    谢瑶究竟是用的什么治疗方法，不仅能够去掉箭矢，还能不伤及洪夜的性命！

    就在这时，有一个下人快步走了进来，凑在他的耳边说道：“大少爷，老爷回来了！”

    洪灏陡然一惊，连忙问道：“回来了？人到哪了？”

    “已经入府了，得到世子受伤的消息正往这边走呢，应该马上就到了！”

    洪灏的脸色瞬间苍白如纸。

    父亲怎么回来的这么快？派去接父亲的人怎么也没给他传信？

    目光看到床上安然躺着的洪夜，他的心才稍安了些。

    眸子快速转动，想到了刚刚谢瑶昏迷的事情，目光一沉，朝着下人吩咐了几句，下人立刻领命退下去了。

    下人刚出去，就有一位身材高大的老者走进了院子。

    老者身材有些发福，须发花白，目光锐利，仿佛能一眼看穿人心。因为看望洪夜心切，走路的速度很快，颇有些雷霆之势。

    忠勇侯一进来目光便落在谢瑶的身上，让谢瑶心头一动。

    那目光含着浓浓的煞气，只是不经意间的流露，便能让人心头微颤。

    如果真的被忠勇侯盯上，煞气该有多浓郁，不敢想象。

    忠勇侯没有跟谢瑶说话，只是看了一眼便收回目光，快步走到了床前。

    看着昏迷不醒的洪夜，忠勇侯老眼红润。深深的看了片刻之后，才侧眸看向谢瑶，“寒王妃，洪夜的情况如何？”

    “侯爷不必担心，洪世子的情况已经稳定了。之前洪世子被箭矢险些射中心脏，现在已经安然取出，没有危险了。”谢瑶回了一句。

    “多谢寒王妃了。等洪夜康复，本侯定让他登门道谢。”忠勇侯正色道。

    “侯爷客气了。”谢瑶浅笑回应。

    随后，忠勇侯的脸沉了下来，眸子看向洪灏，带着威严，“洪灏，你可知是谁伤了洪夜？”

    洪灏给看的心头一颤，摇头，“事发突然，儿子的心思都在如何救治二弟上，还没来得及查。”

    忠勇侯脸色一沉，“彻查！”

    “是，儿子这就去安排。”洪灏大气都不敢喘一下。

    这个时候，楚寒了结了军营的事情，回到了忠勇侯府。

    无锋看见，立刻上前，“王爷，卑职有事禀报。”

    楚寒收住了进院子的脚步，神色微凝，“何事？”

    无锋便附在王爷耳边，低语了几句。

    楚寒脸色瞬间一沉，透着股冰冷寒意。吩咐了无锋一句之后，便大步走进了院子。

    “洪公子要去哪？”他一把拦住要离开的洪灏，声音冰冷。

    洪灏心虚，不去看楚寒的眼睛，“父亲有命，让我处理一些事情，请寒王不要阻拦。”

    “侯爷回来了？正好！你跟本王回来，把事情说清楚再走不迟！”楚寒说着，就直接把洪灏拉回了房中。

    忠勇侯见状，眸色微沉，“寒王，你这是何意？”

    “既然侯爷问起，本王便直说了。”楚寒声音冷沉，抬手一指洪灏，“他，给寒王妃下毒，致寒王妃昏迷！”

    忠勇侯脸色一沉，看了洪灏一眼。

    洪灏连忙否认，“寒王，此话不可乱说！你因为军营有事，当时并不在侯府，如何会知晓侯府的事情？如果寒王妃中毒昏迷，那二弟的伤又是谁治的？”

    “况且，二弟伤势严重，性命堪忧，寒王妃又是来给二弟疗伤的。我恨不得二弟的伤发生在我的身上，又怎么会给寒王妃下毒，阻止寒王妃给二弟疗伤呢？”

    “寒王想必是听信了旁人的谗言，所以有此说法。还希望寒王下定论之前，先了解详细事情的真相，再行判断！”

    听着洪灏一连串的否认加反驳，谢瑶心里暗暗拍手。

    人要脸，树要皮。一旦人不要脸了，真的是天下无敌。

    洪灏扭曲事实的能力真的厉害，她差一点就信了。

    忠勇侯并没有开口，只是一双老眸看着二人，眸光深邃。

    楚寒勾唇，荡出的笑容冰冷彻骨，“无锋，把人带进来。”

