    “哥们，这都两天了，你们也不碰我，也不要钱，你们到底什么意思？！”大康坐在五菱之光里，皱着眉头说了一句。

    “别问了，我们就是拿钱办事儿，对具体情况，也不了解！！”坐在正驾驶的青年，开口回了一句。

    大康被蒙着眼睛，低着头，没再说话。

    “沙沙！”

    水泥路上泛起，轮胎摩擦地面和引擎响动的声音，几束强光，晃动着从弯道处，晃了过来。

    “弥勒哥，前面有车！”开车的青年，皱眉回了一句。

    “按下喇叭！”弥勒拽出腰间的手枪，淡淡的回了一句。

    “滴！”

    青年按了一下喇叭。

    “唰唰！”

    面包车闪了两下大灯，做为回应。

    “是了！把车头斜着，给小舞舞那台车档上！”弥勒四十多岁，什么时候说话，都有点调皮。

    “妥了！”

    青年答应了一声，直接将车头斜着扎在了路上，严严实实的将小舞的车，挡了起来。

    “咣当！”

    车停稳，弥勒推开车门，明晃晃的拎着手枪，晃晃悠悠的走到了后车，小舞降下车窗，抬头看向了弥勒问道：“是么？”

    “唾！”弥勒摸着大光头吐了口痰，笑呵呵的说道：“车里就俩人！不行，我一个冲锋，直接给他们干了得了！”

    “......别人的地方，还是按别人的规矩来，你去找他聊聊！”小舞缓缓说了一句。

    “行吧，呵呵！”弥勒回了一句，转身一个人走向了面包车。

    几分钟以后，弥勒即将要走到驾驶室的位置，面包车的喇叭声突然响起，弥勒霎时间停住了脚步，随后面包车正驾驶车窗摇下，车里的青年一手端枪，指着大康，一手握着方向盘说道：“有啥话，在那儿说吧！”

    “说个**，我要看看货！”弥勒吊儿郎当的回了一句。

    “开门！”青年淡淡的冲大康说了一句。

    大康伸出没被铐住的左手，拽开了车门子，弥勒扫了大康一眼，点了点头，转过身喊了一句：“没问题！！”

    “接人！”青年冲着脸上挂着的耳机说了一句。

    “嗡！”

    小舞的车后面，一台桑塔纳两千，突然出现，速度不快不慢的开了过来，随后并排停在了小舞车的旁边，咣当一声，后门弹开，车内依旧只有一个人，也是参与绑架大康的那个人。

    .......

    远处，职工小区住宅楼，三楼与四楼中间的楼梯间里，老三晃动了一下脖子，端着炮狙，冲着耳机说道：“飞老大，老古没啥Jb人了，就这俩，机会有了，一枪一个直接带走！！”

    我听着电话里的响声，单手插兜站在树林里，沉默了半天，挠挠鼻子说道：“让他们接馨馨走！”

    “......那样会有难度！”老三强调了一句。

    “听我的！！”我淡淡的回了一句。

    “好吧！”老三答应了一声。

    ......

    “......你保重吧，我...走了！”洪馨坐在车里，看着小舞轻声说了一句。

    “你等等！！”小舞皱着眉头，快速翻开三星商务电话，拨通了我的号码，接通以后直接问道：“你什么意思？？！”

    “你让洪馨下车，然后你接了大康，该走走你的，其他事儿，不用管了！”我面无表情的回了一句，直接挂断了电话。

    “滴滴！！”

    停在小舞车旁边的桑塔纳，响起了刺耳的喇叭之声，催促的意思很明显。

    “......他说让你下车...但对方的人，不是他的！”小舞扭头看向洪馨，红唇轻启，缓缓说道。

    洪馨听到这话顿时一愣，纤细的手掌搭在门子上，停顿了一下，开口冲小舞说了一句：“照顾好自己吧！”

    说完，洪馨干脆的推开了车门，走了一步，拽着桑塔纳的车门。

    “让他下车！”弥勒指着五菱之光里的青年，皱眉说了一句。

    “嗖！”青年拿着仪表盘上的钥匙，直接扔给了后面的大康。

    “能拿掉这玩应了吧？”大康指着眼睛上的黑布问了一句。

    “呵呵，拿吧！”青年笑了笑。

    大康拽下眼睛上的黑布，捡起车座子上的钥匙，伸手打开了腕子上的手铐，随后活动了一下，一句话没说，走下了五菱之光。

    “你谁啊？”大康看着弥勒，并不认识他。

    “走吧，你姐在后面呢！！”弥勒拍了拍大康的肩膀，搂着他的脖子，转身就要往回走。

    就在这时！！

    “动手，干了！！！”隐藏在暗处的雅阁车里，小代猛然轰起油门，车头嗖的一声压着马路牙子窜了出去。

    “哗啦！！”

    车后面撸动套筒的声音不断响起。

    两台车，一台雅阁，一台依维柯，非常突然，速度又极快的从岔路口，窜了出来！！

    小舞没看到，但弥勒一回头却看到了！！

    “操你妈！你耍诈！”

    “玩埋汰的，是不？？”

    弥勒和五菱之光面包车里的人，几乎同时张嘴骂道，然后又突然愣住。

    “开车，快开车......！”发现突兀出现的雅阁，阿大的反应非常迅速，拽出手扣的枪，冲着司机大喊了一句。

    司机看着倒车镜，瞬间踩在了油门上，车头往前上了一下，车尾一瞬间，坐进了岔路口！！

    “等等，洪馨还在！！”小舞坐在后面喊了一句。

    “别停，舞姐，这明显他妈不是孟飞的人！管不了那么多了！！”阿大激动的喊了一句，车尾坐进了岔路随后，快速倒去。

    “老三！郑坤出来了！！给我干死他！！！！”我脖子青筋爆裂，声嘶力竭的指着远处，刚刚窜出来的雅阁喊道。

    “刷刷！”

    老三枪口在移动着。

    “啪！”

    高东掰开雷明顿的枪托，猫腰速度极快的奔着，雅阁，依维柯跑去。

    “上车！快上车！！！”桑塔纳车内的人，看着站在原地犹豫不定的洪馨，语气粗暴的喊了一句。

    “吱...吱嘎！！”

    雅阁轮胎冒起一阵焦糊之味，一瞬间停在了原地。

    “咣当！”

    开车的小代，拎着猎枪，一瞬间从车里崩了出来，抬手一枪崩在桑塔纳的后备箱上，枪火霎时间划破夜空，璀璨的亮起。

    小代端枪，声音极大的喊了一句：“操.你.妈，有没有能面对一下的？？？”

    “嘭！！！”

    居民楼楼梯间窗口，炮狙咆哮，能掏碎钢板的子弹，宛若天外流星，一瞬间抵达雅阁的车顶！！！

    “蓬！！哗啦啦！”

    雅阁后座车顶，瞬间干出一个直径半米的大坑，后座还没下车的两个青年，一个拿枪的看着另一个，上半身直接爆裂，迸溅出的骨头渣子，不知道有多少块碎屑，扎进了自己和小新的后背上！！

    俩人瞬间懵了。

    “什么玩应？？？”小代也懵了。

    “吹他妈什么牛B，面对一下，就好像你是对手似的！”老三扫了一眼，下面的小代，撇嘴说了一句。

