    “我看这样，你将你的元气调动出来，隔空采集那朵花，这样就很安全了！”

    彩霞想了想，提议说道。

    林辰正有此意，说着便将玄气调动出来。

    彩霞感应到林辰的玄气，不由有些诧异道：“你的元气与内隐的很不同啊！”

    “是啊，是我祖传的修炼方法！”

    林辰也没隐瞒太多，但是对彩霞还是很惊讶的，毕竟他的玄气不同，一般人是感应不到的。

    而彩霞仅仅一眼就看出来了。

    “你们在搞什么，玄气元气，这是什么乱七八糟的东西！”

    这时，A先生不满的开口道。

    他见林辰与彩霞卿卿我我，好像很熟络的样子，又将他排斥在外，心中立即很不舒服了。

    那种感觉就好像最忠心的部下与最喜欢的玩具被人抢走了般。

    这样的事，以A先生的性子肯定不会让它发生。

    “你就是想要那朵花是吧，我帮你拿！”

    “大男人，婆婆妈妈的，让人看不起！”

    A先生又盯着水潭的那株花，随后将空间的力量用出，垫在脚下，就这么滑翔了过去。

    “等等，你回来！”

    A先生的动作是说来就来，导致林辰反应过来的时候，A先生已经冲了出去了。

    “我A先生纵横世界，南极北极，沙漠海底，有什么是我不敢去的！”

    A先生虽然说话霸气，但一袭白裙，倒是挺漂亮的。

    林辰看着A先生曼妙的背影，下意识想到一个名字。

    东方不败！真他么的像啊！而A先生也很顺利，渐渐到达那株花的那边了，就差五米距离，那株花就要被他捞在手里。

    一切都极为的顺利。

    “这就是你们害怕的水潭？

    你们太胆小了！”

    A先生不忘转头嘲笑林辰两人。

    当然，更多的还是嘲笑彩霞，他觉得彩霞在抢走他的医生，而他的医生似乎对彩霞又很尊敬。

    这是他极为不满的地方。

    但现在他可以证明，所谓的彩霞也就是个装腔作势的人而已。

    见到A先生这么顺利，林辰也有些懵，某一刻更认为彩霞在恐吓他。

    唯独彩霞眯起了眼帘，嘴角更悄然划起了冷笑，对A先生，她不熟悉，也没兴趣熟悉。

    但A先生居然敢质疑她？

    不知死活！轰！这想法刚刚落下，水潭仿佛被扔入一枚剧烈的炸弹般，整个水潭动荡起来，水波冲天而起。

    这突然的变故让A先生停下了前进的速度。

    与此同时，水潭之下，一道巨大的嘴巴冲了上来，就仿佛一把巨大的剪刀般，朝着A先生扑来。

    很大！超出想象的大！简直就如史前霸王龙。

    “空间！”

    关键时刻，A先生也不是吃素的，身体四周遍布空间力量，阻隔那巨大的嘴巴。

    他猜测，这应该是隐藏在原始森林的某种野兽。

    但，这能威胁到他？

    他们黑法师岛可是拥有全球科技克隆的史前巨兽，但他都没放在眼里。

    咔嚓！也就这时，A先生四周的空间力量出现龟裂了，是被那巨大的嘴巴所咬的。

    这就可怕了！要知道，A先生曾与基地的史前巨兽交战过，哪怕连战最强霸王龙，暴龙都没事，因为这些巨兽根本破不了他的空间力量。

    但现在，他的空间力量松动了，出现龟裂了。

    局势，瞬间也变得极为的危险、A先生终于低头看了眼身下水潭，想知道这到底是什么巨兽。

    仅仅一眼，他也认出了这巨兽的来历。

    因为黑法师岛培养了许多的巨兽，所以他对史前巨兽有着深刻的熟悉。

    这是一只鳄鱼！长达十几米，巨大的嘴巴可是能撕咬霸王龙的。

    这种鳄鱼早已消失在历史中了，曾在北美挖掘出过它的化石，而它有着恐怖的名字，叫做鳄龙！难道，这是全球科技偷偷克隆的巨兽？

    不对，全球科技克隆的巨兽，A先生大致都知道在哪里，这非州原始森林也根本不可能存在。

    除非，除非！这并非是克隆出来的，而是真正史前存活下来的。

    咔嚓！A先生四周的空间力量持续在破碎，就仿佛玻璃在粉碎般，他再不逃跑，他也会有着危险。

    “算你狠！”

    A先生不甘心的骂了一句，最终向着林辰这边扑来。

    哇啦啦！那鳄龙依旧在咬着空间力量，见到A先生逃跑，巨大的尾巴极为的灵活，仿佛一只手臂般扫了过来。

    A先生大吃一惊，加快速度，最终侥幸的避过了那巨尾的怒砸。

    轰！巨大的尾巴砸在水潭上，冲天的水波爆发，将A先生洁白的长裙都染湿了，贴在身上，尽显曼妙的身材。

    而林辰看着狼狈的A先生，既觉得好笑，又觉得意外。

    他当年为了去黑法师岛，曾参加过试炼，面对过大量的史前巨兽与变异巨兽。

    但他清晰的察觉到，那条鳄鱼比全球科技培养的巨兽厉害的多了。

    果然，原始的才是可怕了！科技培养出来的就如动物园的老虎，少了一分野性。

    “你笑什么！”

    A先生回来后，气的脸色发冷。

    “你刚刚不是很威风，你刚刚不是看不起我们的吗？

    怎么逃回来了！”

    林辰没给什么面子，上下打量的A先生的全身，笑道：“而且变成落汤鸡逃回来了！”

    突然，他瞳孔一瞪。

    因为A先生的裙子都湿了，所以贴在身上，能看到很清楚。

    “你居然没穿内衣！”

    林辰落在A先生的事业线上，气的眼都红了。

    这家伙，太不知廉耻了！“滚，老子是男的，为什么要穿内衣！”

    A先生不服的大吼。

    “你的身材是女的！”

    林辰不由严肃的提醒。

    “你管我，老子的心是男的，你见过哪个男的穿内衣的？

    男的赤裸上身，这不是很正常的事！”

    A先生理所当然道。

    “那你穿裙子搞屁啊，女装大佬吗？”

    林辰忍不住讽刺，一句话让A先生无法反驳了。

    彩霞则诧异的看了眼A先生，毕竟，她一直以为这货是女的，而且是个漂亮的歪果女人。

    结果好像是男的啊！真他么的乱啊。

    “小心！”

    突然，彩霞焦急大喊一声。

    林辰顿时收回心神，转头看去，只见水潭上的就鳄龙张大了嘴巴，咽喉之中在发红，仿佛在酝酿一枚炮弹般。

    

