
陈佩美滋滋喝着奶茶，看着小夕，满脸疑惑：“你不是最讨厌吃苹果的么？”

小夕苦着脸：“这个苹果格外甜。”

陈佩更懵了，伸手就想拿过来尝一口：再甜，难道不是苹果味儿？

小夕却躲了一下，让陈佩的手拿了个空。

“咦？”陈佩更懵了，看了看小夕，然后后知后觉的，看向了后排的徐文星和钟离瑾。

徐文星憋着嘴，气鼓鼓的看着陈佩，然后还做了一个鬼脸，而钟离瑾，目不斜视，正认真的拿着笔写着什么。

陈佩扭过头，若有所思，然后再次回头，发现钟离瑾正一眼一眼的偷偷看着自己同桌。

“小夕，你说我喝了这个会不会拉肚子？”她算是明白了，这苹果和奶茶，分别直钟离瑾和徐文星送的。

而自己这个同桌，把奶茶给了自己，苦着脸啃苹果，那心思，不言而喻啊。

本来还以为小夕就是觉得徐文星的高调追求影响了同桌的生活和学习，如今看来，在她这个发小兼同桌的眼里，小丫头明显也是芳心萌动，心有所属啊。

“我感觉徐文星在诅咒我。”陈佩说着，手却没停，拿着奶茶咕咚咕咚就喝完了。

小夕白了陈佩一眼：“想啥呢，现在的重要任务是学习！”

陈佩捂着心脏，趴在了桌子上：“妈呀，桌儿啊，你这语气，简直和筐姐一模一样。”

筐姐，五班的班主任是也，因为之前烫了头发，时间久了，太忙了也没时间打理，发型颇有些不受控制，远看像个筐，近看随风扬，被同学们“亲切”的称为筐姐。

孩子们可能没啥恶意，但是这外号，不咋好听就是了。

小夕闻言，再次翻了个白眼。

筐姐是个负责人的老师，平时板着脸，不苟言笑，看到有问题的学生，或者讲话，第一句话永远都是：“你们现在的任务就是学习，别的什么都不要多想。所有人都在尽力给你们创造最好的学习条件，你们要珍惜。”

然后巴拉巴拉一堆。

可是这个年纪的少男少女们，最是叛逆和有主见，他们以为他们已经长大，以为自己已经成熟到可以独当一面，以为，心动了一瞬，便是惊天动地的一辈子。

第二天，小夕再回到座位，桌洞里的奶茶就变成了两杯，水果变成了洗好的圣女果。

第三天，桌洞里的奶茶变成了两杯果汁，水果是洗好的草莓。

两人这是，在干嘛？

小夕回头瞪着钟离瑾：和一个小孩子一起，杠上了？

钟离瑾摸摸鼻子，忍笑忍得辛苦：再追你，看不出来？

小夕拿着草莓，一口一个，白眼翻到飞起：现在这个时候，谁敢影响我学习，谁就是我的仇人！谁敢让我分心，我就把人打晕了扔出去！

走读生了不起啊，能买到外面的各种吃的了不起啊！

想着，嘴里又塞了个草莓：别说，是挺了不起的。

钟离瑾缩了缩脖子，感觉小夕吃着草莓，却像啃着骨头，一个不慎，就该来咬自己了。

徐文星看着，人有些呆愣：“顾夕什么时候，表情这么生动了？这眼睛真漂亮啊，颜值不输给陈佩啊。”

陈佩是班花，更是校花级别的人物，追求者甚多，献殷勤的更是数不胜数。

此时她皱着眉，看着眼前的两杯果汁，苦着脸看着小夕：“顾小夕，这东西，喝了它胖啊！偶尔一杯罢了，一天一杯，你是不是嫉妒我身材好？何况，这两天还两杯？”

小夕看着她，漏出洁白的牙，笑的眉眼生动：“你再胖十斤，也是大美女。”

陈佩优雅的翻了个白眼，然后上手就把小夕的脸捏变了形：“你个有异性没人性的家伙！当我不知道你那点儿小心思呢？咱俩认识多少年了，还和我玩儿心眼儿，啊？”

“木有……”小夕一巴掌把陈佩的手拿开，然后拿起了书：“我要好好学习！”

陈佩：……

然后和果汁奋战去了，不过，真的，小夕变得开朗了，她也跟着开心。

“难道爱情真能让人转变这么大？”喝着果汁，心里还嘟囔。

原主是乖孩子，最大的特点就是乖，然后还有点儿呆，甚至有些轻微社恐，让她表情丰富，让她活泼一点儿，简直比登天还难。

而陈佩，身为小夕从幼儿园到高中的同学兼邻居，第一时间就察觉到了小夕的变化，可是她大大咧咧的习惯了，以为是小夕心里藏了喜欢的人，所以才产生了这种变化。

“周末你回家么？”陈佩咬着习惯，低声问着小夕。

小夕一愣，想起原主的家庭环境，摇了摇头。

父母离异，两人又各自嫁娶，有了家，原主跟着妈妈，渐渐长大，逼仄的环境很多事情开始不方便。

她有两个家，可是仿佛，又无家可归。

小夕忽然有些明白原主的沉默和乖巧，又有些心疼她的孤独和寂寞，之前总感觉原主傻，这个时候忽然发现，她可能，更加渴望阳光，渴望被照耀，她以为自己看见的是阳光，却不知道，她自己才是阳光，然后被拉近了地狱。

徐文星喜欢原主么？

他最初喜欢的，只是原主追随的目光。

众星拱月的焦点徐文星，无论被人喜欢与否，都是目光的焦点。

可是她发现，原主曾经和钟离瑾说话，完全忽略了他，他发现，原主对待他，客气又疏离，和面对陈佩，面对钟离瑾，完全不一样。

他说喜欢她，他开始高调追求她，其实，他仅仅是因为，无法忍受原主对他的忽视和疏离。

他的青春，他的情感，放纵又肆意。

可是，从根本上，他还是喜欢大学里遇到的那种姑娘的，或者陈佩这样的姑娘，而不是原主，这种乖巧又略带沉闷的女孩子。

他想要征服，并在征服中，怜惜原主的孤独，他的喜欢，那么廉价，却让很多人的人生，付出了一辈子。

年少轻狂，无关风月。

小夕低着头，顺手再次扶了下书桌上被撞得东倒西歪的课本，陈佩点头表示知道了，会回家和小夕妈妈带话。

然后杏眼都瞪大了，盯着路过的女孩子喊道：“赵欣欣你有完没完，当我没看见吗？不要再故意撞顾夕的桌子了！”

然后班里瞬间安静，无数的眼睛都看向了几人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68863316"  chaptername="第171章  不要故意撞她的桌子">加入书签</a>
</div>
