    “杨无双？”

    听到云曦这话，千道流整个人顿时都懵了。

    这特么哪位啊？

    咱们武魂殿有这号人物么？

    千道流开始在自己记忆中搜寻，但是他却惊讶地发现，自从自己退位成为大供奉之后，对于武魂殿人员的了解，好像最多也就深入到魂斗罗一级，并且还是那些比较有潜力的魂斗罗。

    好孙女在有金鳄, 圣龙，还有鬼魅陪同的前提下，竟然还要找这杨无双随行，千道流很是不解。

    那么问题来了，这杨无双到底是谁？

    难道是比比东新招募的强者？

    千道流将疑惑的目光投向了比比东。

    emmm...

    比比东也是愣了愣，杨无双不过是魂圣而已, 就算攻击力堪比魂斗罗，那也还远不足以让自己弟子点名带上。

    等等...

    杨无双...他出自破之一族，而破之一族除了强悍的攻击力以外，最擅长的就是药理与制毒了。

    “小曦，你是觉得，安德列斯的死，也有可能是毒杀？”

    比比东嘴唇微抿，问道。

    “不排除这种可能。”

    云曦点了点头，“星罗城那边报上来的情况，是安德列斯死于心脉被震断。但震断他心脉的，是外因还是内因，暂且尚无定论。”

    “论起制毒的功夫，这位破之一族族长杨无敌的亲弟弟杨无双，在我们武魂殿是独具一格的，带上他，说不定有什么奇效。”

    云曦觉得，想要悄无声息地震断一名八十九级魂斗罗的心脉，并且是在不留任何痕迹，并且周围无人发现的前提下, 是极具难度的。

    因此，也不排除安德列斯死于毒杀，带上杨无双这个懂行的，也许能看出什么端倪。

    “原来是这样啊。”

    恍然大悟千道流点了点头，虽然没有听说过杨无双，但破之一族他还是知道的，那群人整天除了玩枪就是鼓捣一些稀奇古怪的毒药。

    “嗯，这是个专业型的人才，得带上。”

    至此，这趟“巡视”的队伍便定了下来。

    明面上，是武魂殿圣女云曦，在鬼斗罗鬼魅的护卫下，带着一群扈从，前往星罗城武魂圣殿进行巡视，以检查那边的改革成果。

    在暗中，云曦身旁则有二供奉金鳄斗罗，与三供奉圣龙斗罗护卫。

    而六供奉千钧斗罗与七供奉降魔斗罗，则是并没有与他们一道，而是在暗中潜往星罗城。

    武魂殿的供奉们很少出手, 但这次星罗城武魂圣殿白金主教安德列斯离奇死亡一事，却出动了整整四名供奉，可见此事牵连之广。

    稍有不慎，便是武魂殿与星罗帝国之间的全面大战。

    。。。。。。

    广袤的平原之上，一队马车正浩浩荡荡地向南方驶去。

    每一辆马车的驾驶者，其魂力至少都是在六十级以上。

    在车队中心，有一辆巨大的豪华马车，其驾驶者更是魂斗罗级别的强者。

    而车上的人，身份更是尊贵。

    有圣女云曦，还有二供奉金鳄斗罗与三供奉圣龙斗罗。

    至于鬼斗罗鬼魅，则是在外负责警戒。

    “二小姐，这一路上必定不会太平，但有我们兄弟在，就算有人截杀，也只不过是自寻死路而已。”

    在武魂殿，云曦都被人称为殿下，或者是圣女殿下，有资格叫她一声二小姐的，也就只有长老殿的六大供奉了。

    六大供奉不只是武魂殿的底蕴，同样也是千道流的好兄弟们，因此称呼千仞雪与云曦都是大小姐，二小姐。

    而此刻，正是金鳄斗罗在语气豪横地说着话。

    “二哥，凡事还是小心为妙...”

    三供奉圣龙斗罗瞥了眼金鳄，淡然一笑。

    不同于金鳄斗罗的满脸威势，圣龙斗罗显得要儒雅端庄许多。

    从相貌上看，这位三供奉比起金鳄斗罗要小上许多，大约五十上下年纪，面白无须，长发黑白相间，额下两道延展的白眉，使他隐约具有几分龙气。

    他的魂力高达九十七级，武魂是白甲圣龙。

    白甲圣龙，即便是在顶级武魂中也属于最强大的那一批，几乎已经达到了半步超级武魂的层次。

    值得一提的是，当今魂师界七大宗门之一的圣龙宗与这位三供奉颇有渊源。

    圣龙宗的传承武魂白甲地龙，其实是白甲圣龙的一个亚种，而其宗内直系拓跋家的族人，也是圣龙斗罗的远亲。

    因为有着圣龙斗罗这一层关系，圣龙宗宗主拓跋希早在多年前被带领宗门暗中归顺武魂殿了。

    “三弟，你还真是越老越怂了!你我二人在此，当今大陆上还有谁敢造次？”

    金鳄斗罗花白的胡须一阵颤动，伸手就往圣龙斗罗脑袋上拍了一巴掌。

    金鳄觉得，以自己的实力，如今整个大陆上，外人之中也就只有圣门那个圣主能和自己碰一碰了。

    小心？

    小心个屁！

    有实力就是要嚣张一点！

    看见两位供奉的举动，云曦不禁莞尔。

    挺有趣的俩老头。

    面对金鳄斗罗的这一巴掌，圣龙斗罗也不闪避，只是摇头苦笑。

    都是一百多年的老兄弟了，对于自己二哥的脾气，他再是清楚不过了。

    “二供奉，其实三供奉说得也有道理，对方既然敢暗杀安德列斯，想必也是底气十足的。”

    云曦看着金鳄斗罗，微笑着说道。

    “哈哈，二小姐说得是。”

    金鳄斗罗朗然一笑，虽然表面上赞同，但心中却无太多重视。

    对手再强，还能强得过自己？

    云曦摇了摇头，也懒得继续说下去了。

    距离出发已经过去了十天的时间，车队已经进入了星罗帝国境内，不出三天，便可以抵达星罗城。

    随着出发的距离越来越远，云曦心中隐隐生起一种不太妙的感觉，仿佛此次出行会遇上什么大麻烦一般。

    都说福至心灵，但其实祸至也会心灵。

    “有金鳄斗罗和圣龙斗罗在，应该不会出什么差错吧？”

    云曦心中暗暗想到，作为一个老苟逼，她很明白，在任何时候都必须要以自身安全为最主要的保障。

    阴沟里翻船的例子实在是太多了，由不得她不小心。

    emmm...

    云曦扭头看向窗外，此时天色近晚，金乌将坠，落日将最后一丝余晖洒向大地。

    在血色残阳的掩映之下，沿途连串的马蹄印与车辙都微微泛起暗金色的光芒。

    “不行，还得留个后手，小心驶得万年船。”

    “系统，打开商城！”

