    体内那两道真气的奇葩举动，确实是真的惊到张文了。

    这都行！？

    一时之间，张文也是不知道这到底是好事还是坏事了。

    还有就是，这强化型真气，把那些普通真气吞噬完之后，好像强度也在开始慢慢被稀释…

    而随着强度被稀释，追逐的速度也在慢慢下降。

    感觉到这里，张文心中倒是松了一口气。

    暂时来说，这好像不太算是坏事，甚至还有点小益处…

    只是长远来看，张文也不知道这是好还是坏，还有待考究…

    总结到这里，也差不多了…

    ………

    张文暂时收回心思，脸上挂上丝丝微笑，向着门口的方向开口道：

    “进来吧，要看就光明正大的看，不用偷偷摸摸跟做贼似的。”

    这呆在门口的，自然是李秋灵那小丫头。

    随着真气的凝聚，身体的强化。

    张文发现不单止实力上的变化，就连对四周的动静感应力也变强了许多。

    此时李秋灵那小丫头虽然躲在门口之处，但是那呼吸声却是极为清晰的进入了张文的耳中。

    而躲在门口的李秋灵，闻言自然是浑身一紧，连忙走了进来，向着张文恭敬的行了个礼之后，才有些紧张的开口道：

    “仙师…秋灵不是偷偷摸摸，只是怕打扰到仙师了…”

    “好啦，又不是什么大事，不用紧张。

    说起来，我还要多谢你在我修炼的时候，帮我护法呢。”

    虽然身体之中的癌细胞，因为修炼的原因出了点小意外，导致生命时间消耗了些许。

    但是总体收获还是很大的，所以张文的心情倒是不错。

    这让他看着李秋灵的目光也和蔼了许多。

    有些人，或许本身能力不是特别大。

    但是却是如同福将一般，一出现就会带来许多好处。

    比如这李秋灵，在张文看来，就是他的福将。

    先是送来自己急缺的各种信息资料。

    然后就是功法：《剑修秘典》。

    而剑修秘典又让自己踏入了这个世界的修炼道路，虽然只是金字塔的底层。

    但是却是拥有了向上爬的资格…

    特别是，现在这剑修秘典在自己的误打误撞之下，居然拥有了奇异的变化…

    所以，对于李秋灵。

    现在的张文确实是越看越喜欢，态度自然也就跟随着心情有着些许变化…

    而李秋灵听着张文所言，看着他那和蔼的眼神，却是忍不住心中微微一颤，耳根微红的向着张文开口道：

    “仙师…这是应该的…”

    “好啦，以后这称呼改改，别叫我仙师了。”

    “啊～！？”

    李秋灵愣了愣。

    “叫我老板。”

    张文点了点头，微笑着道。

    “老…老板～！？”

    李秋灵脸色有些怪异又有些复杂，看着张文眼神中又好似有些失落…

    随后…李秋灵突然想到自己的身份，不禁有些了然。

    自己在患得患失什么！？

    自己…唉…

    “怎么，不是喊我老板，你还想喊我什么？

    你这小丫头不会在老板我的魅力之下倾倒了，想要当老板娘吧！？

    倒也不是不行。

    你老板我可以给你机会追我，至于追不追得到…

    那就看你本事咯！

    嘿嘿…所以要是心底有些什么特别想法，别掩饰！

    更加拼命的对我好点！

    什么功法宝物啥的…

    你懂的～！

    我这人心软，很容易沦陷的…

    到时候，我这一百几十斤，不就是你的了！？”

    张文看着李秋灵脸上的神情变化，眼眸之中微光一闪，立刻满脸微笑的调侃道。

    要说这小丫头片子真的爱上自己了，那张文是肯定不信的。

    不过在这种局势之下，一个十几岁的姑娘，想要寻找一位强者作为依靠，这是很正常的事情。

    为了活下去，这不丢人！

    张文完全能够理解。

    至于张文自己，就见面这么几次，自然是不可能真的对李秋灵有什么特殊感觉的。

    不过最少张文心底，已经把李秋灵当成了自己的第一位属下。

    当了那么多年老板，现在刚刚穿越，手底下没人可用。

    着实有点不习惯啊…

    这李秋灵倒是不错，能力暂且不谈，但是最少这智商还是符合张文的招人标准的。

    再说了，这李秋灵直到现在来说，虽然不好全部相信。

    但是，对于自己的帮助那可是实打实的。

    所以，就算最终发现李秋灵对自己有什么背叛之类的。

    张文也不会太过于为难她。

    最多就算是两清了…

    说到底张文骨子里还是一位有点诚信的商人。

    我多少赚点，但也不至于让你亏太多…

    生意不成仁义在嘛。

    …

    而李秋灵这边，哪里知道张文的想法！？

    此时却是因为张文的话语，小脸瞬间唰的一下就红了！

    “老…老板…我没…我没有！”

    此时的李秋灵，只觉得想要在地上找一条缝立刻钻进去！

    看着李秋灵那害羞的小模样。

    张文倒是终于从她身上看到了一丝丝，原本应该属于一位十几岁半大孩子的感觉。

    不过正要开口调侃多几句之时。

    却是心头微微一动，目光看向了茅草房门外。

    张文脸色微微一肃，向着李秋灵低声的开口吩咐道：

    “不用出声回复，一会我会有些举动。

    你记得神态上跟我保持距离，表露出抗拒的意思。”

    原本还在害羞的李秋灵，突然听到张文的吩咐，却是微微一愣。

    不过李秋灵毕竟不蠢，很快的她就反应过来向着张文严肃的点了点头！

    而张文看到李秋灵理解自己的意思，也是满意的暗暗点头。

    随后伸手一把拉过李秋灵，右手直接就搂到了她的腰上。

    这还没完，张文直接搂着李秋灵直接就躺到了草堆之上。

    伸展开一个最为舒服的姿势，搂着李秋灵的肩膀，把她夹到了自己的胸膛之上。

    而此时的李秋灵早已脸色通红，心底噗通直跳。

    “记住…抗拒。”

    这时候，耳边所传来张文的低语，顿时让李秋灵慌乱的心立刻收紧。

    这时候，门口的脚步声也终于传进李秋灵的耳中。

    这让她连忙控制脸上神色，迅速的从心如鹿撞转换成了悲愤欲绝。

    好在两种神色都是脸色通红，除了神情有些变化之外，这脸上的绯红倒是能够共用…

    ………

    而这时候，赵正保带着胡义宾踏入了茅草房内。

    看着草堆之上的这一幕，赵正保目光微闪，嘴角微微上扬。

    而胡义宾却是脸色瞬间一沉，看向张文的眼神之中，闪过丝丝怒意。

    不过，也就是怒意而已了。

    他甚至连杀意都不敢浮起。

    毕竟刚刚茅草房之外的动静到底有多大，他也是亲眼目睹。

    张文…

    并不是他一个凡人可以得罪的…

    不过，就算心底明白。

    胡义宾看着被张文搂在怀里的李秋灵，还是忍不住心中怒意暴涨！

