    离御花园还有一段距离，就已听到人声杂乱，有人高喊着：

    “快！全去悦心阁救火！皇后娘娘和小公主还在里面！”

    “快去禀报陛下！”

    听到念念也在，林静的心突突地跳得快要蹦出胸口，根本顾不上身体的虚弱，脚步越发急促。

    她跌跌撞撞冲到御花园，终于远远看见冲天的火光。

    林静眼前几乎一阵发黑，整个人都晃了晃，翡翠又是担心又是着急地喊道：

    “姑娘，那边太危险了，咱们过去也起不到什么作用，您别太冲动啊！”

    林静对她的话充耳不闻，珍珠看着她的脸色，咬了咬唇对翡翠说：

    “行了别说了，你觉得姑娘现在这样子，就算回去了她能安心吗？快帮忙把她扶到我背上！我背她过去！”

    翡翠连忙帮忙，珍珠将她背了起来，小跑着赶到了火场边缘，在救火的人群外围停了下来。

    只见整个悦心阁已彻底被熊熊烈火笼罩。

    林静眼中再看不见其他，挣扎着从珍珠背上下来，拼命推开眼前挡着的人，就要往火场里面冲。

    珍珠和翡翠死死拉住林静，拼命劝阻：

    “姑娘你这是要做什么！”

    “你不能过去啊！危险！”

    两个宫女完全不知林静哪来的力气，小小的身板居然一下将两人挣开，两人双双踉跄着倒地，魂飞天外地看着她朝大火跑过去。

    “姑娘！”

    “来人啊！快拦住她！”

    就在这时，突然一只大手攥住林静的胳膊，一把将她拉了回来。

    男人低沉的声音带着几分怒意：

    “你这是做什么！”

    林静心头一跳，回过头看见东皇渊愠怒的脸，眼圈顿时就红了。

    她一把抓住他的衣袖，带着哭腔朝他喊道：

    “你怎么才来！她们母女被困在里面，快去救人啊！”

    东皇渊看着她急切万分的脸，愣了一下的功夫，林静已经挣开他又要往火场冲。

    他眸色微动，伸手一把将林静捞进怀里紧紧箍住，蹙眉道：

    “你冷静点，火势这么大，要救人也得等他们用水开出通道来，否则你这不是去送死么！”

    林静所有动作突然停住，不敢置信地看向他：

    “冷静？你怎么还冷静得下来？”

    东皇渊揉了揉眉心，沉声道：

    “急有什么用！这么大的火，就算是我也没办法硬闯，除非九天玄女真身显灵！现在清玥要脱险只能靠自己！”

    说着他转头喊来珍珠和翡翠，厉声道：

    “送她回去，若有半分闪失唯你们是问！”

    “东皇渊！”

    林静双眼通红，拼命朝他吼了起来！

    “那里面困着的是你亲生女儿啊！她还怀着身孕！我真是看错你了！放开我！”

    说着她死命想从他怀里挣出来，却一点效果也没有。

    就在这时，火场中传来一阵噼噼啪啪的巨响声，紧接着整个悦心阁轰然倒塌！

    林静猛地转头看过去，瞳孔紧紧缩起，声嘶力竭地喊道：

    “玥玥！”

    东皇渊双臂一紧，震惊地看着林静，脑海中突然涌出一个不可思议的念头。

    就在这一瞬，他突然明白了黎清玥要他如此做，到底是何意。

    这结论是如此荒唐，却一旦浮现在脑海，便再难挥去。

    他心口狂跳，艰难开口吐出两个字：

    “……静姝？”

    林静怔怔地看着整座阁楼被火海彻底吞噬，浑身力气被抽干似的瘫软下去，却突然听见这两个字。

    她缓缓转头，冷冷地看向东皇渊，声音没有一点温度：

    “放手。”

    东皇渊对上她的视线，急声说道：

    “你……你是静姝对不对！回答我！”

    林静面无表情，眼底的光尽数熄灭，声音轻飘飘地仿佛一缕幽魂：

    “你既然能对我们的女儿都见死不救，现在还来问这个，又有什么意义……”

    东皇渊呼吸猛地一滞，整个人凝固了片刻后，一把将她抱进怀里搂紧，声音都有些颤抖：

    “真的是你……静姝……真的是你！你为何要隐瞒？为什么……”

    林静声音幽幽响起：

    “是我错了，我当初就该找个角落安安静静地死去，至少，不必看着玥玥她……她就这样……她受了那么多苦，好不容易才……她才多大啊……”

    她的声音一开始毫无起伏，越到后面越艰困，到最后已泣不成声。

    东皇渊终于回过神来，扶着她的肩膀看向她，急声说道：

    “你别急，玥玥她没事！她根本没在那阁楼里面！”

    林静泪流满面，愣愣地看着他，一时间没能消化这话中的信息。

    就在这时，她身后突然一个悦耳的声音响起，轻轻地哼着一首歌。

    林静听着这熟悉的声音，整个人僵了一瞬，喃喃道：

    “……玥玥？”

    错不了的，这歌谣是她在玥玥小时候，每日哄她入睡唱的，从来没有外人听去过。

    她猛地回过头去。

    黎清玥正好端端地站在那里，在她身后，念念被萧煌抱在怀中，正兴高采烈地看着大火咧着嘴笑。

    林静怔了半晌，终于转头看向东皇渊：

    “你们……合起伙来诈我？”

    之前她关心则乱，完全没注意到整件事的种种不对劲之处，直到黎清玥完好无损地出现在眼前，她才终于后知后觉地反应过来。

    黎清玥眉眼弯弯：

    “爹爹什么都不知道，他也是被我找借口引走的啊，谁叫娘亲隐藏得太深，真是费了我好大功夫，才终于让你露出马脚呢！”

    林静无言以对，绷紧的心却松了下来，再不愿去考虑太多。

    只要玥玥平安，其他事，都不重要了。

    东皇渊伸出手，捏着袖角轻轻擦去她满脸的泪，平日里清冷的黑眸温柔无比。

    林静对上他的视线，忽然意识到，如今她对于他来说，已经重新回到了从前的那个身份。

    她的心跳渐渐加快，清瘦的小脸红了几分，低下了头。

    黎清玥脸上笑容扩大，说道：

    “爹爹定有许多话想对娘亲说吧？这里善后交给我们就好。”

    林静还没等反应过来，忽觉身子一轻，已经被东皇渊托腰揽膝打横抱起来。

    他朝黎清玥匆匆点了个头，转身脚尖轻点地面，片刻就已远去。

    ……

