    在健康之神撤销了对罗林的投注之后，南方战线的罗林也感受到了自身的变化。

    他躲开面前一只由数十具尸体组合成的缝合怪的重斧，随后转身挥舞起自己五百磅的重锤，将这只缝合怪砸成了肉酱。

    擦去飞溅到脸上的肉泥，他从地上捡起缝合怪的重斧，然后向着前方扔去。

    飞射出去的重斧直接将另一只缝合怪从中间切开，让一名差点死在缝合怪重斧下的同伴死里逃生。

    “多谢了，罗林！”那名肌肉猛男高声喊道。

    “叫我罗林大人！”

    “好的，罗林！”

    勉强击退了这次进攻，一群人终于得到了小憩的机会，而罗林这才有机会感受自身的变化。

    他手背上的圣纹还在，不过里面的圣光已经消失，这代表健康之神已经撤销了对他的关注。

    虽然这会导致他无法动用候补勇者的力量，不过这也意味着他暂时不会出现在众神的舞台上。

    “为什么会被撤销呢？算了，不想这个问题了，还有酒么！”

    “三天前已经没有了。”一名肌肉猛男躺在地上有气无力的说道，“我们什么时候才能撤退？我们已经抗了七次进攻了。对了，我的室友在哪里？死了么？”

    “不知道！”

    这时，一阵马蹄声在外面响起，一名衣着光鲜的传令兵从白马上跳下来，然后走进了罗林所在的帐篷。

    闻到帐篷内鲜血和汗水的味道，这名传令兵皱起了眉头。

    他一脚将躺在门口的士兵踢开，踩着另外几名正在休息的士兵的身体，来到了罗林的面前。

    “第二十二军团，有来自总指挥部的命令！”他高声喝道。

    南部前线总共有四十七个军团，每个军团都有一名指挥官，费迪南二世就是第二十二军团的指挥官。

    而在四十七军团之上，还有一个由各国共同组建起来的总指挥部，并由其中的总指挥和副总指挥共同发布命令。

    听到这是来自总指挥部的指令，疲惫的士兵们抬起头，期盼的看着对方。

    “现命令你们继续驻守，直到其他部队撤退为止！”

    这条命令瞬间让帐篷爆炸了。

    所有人都明白这条命令的意思。

    这是让他们去送死！

    “就我们一个军团驻守么！”一个肌肉猛男愤怒的吼道。

    “不，确切的说，是你们这个小队。”传令兵的脸上露出一丝笑容，随后又马上收起，“这是死命令，你们必须不折不扣的执行。现在还等什么，赶紧给我滚回前线！”

    “我们休息五分钟，五分钟之后……”

    这个肌肉猛男的话还没说完，传令兵就抽出佩剑，用力刺穿了对方的肩膀。

    “你们是要违抗军令么！”

    房间内的肌肉猛男们面无表情的看着传令兵，目光中的冷漠让传令兵不寒而栗。

    他慢慢的退向帐篷口，但一名肌肉猛男已经堵在那里，不让他行动。

    “你们想干什么！”

    肌肉猛男们没有说话，只是默默的看着罗林，等候他的命令。

    而罗林则站起身，高大的身体如同一面城墙，横在传令兵的面前，对方感受到一股巨大的压力。

    然后，他的肩膀断了。

    罗林只用手就讲对方的胳膊扭向一边，胳膊断裂的声音与传令兵的惨叫传出了帐篷，响彻在整个营区。

    “我问什么，你就回答什么，不然我不介意像弄死一只小鸡一样弄死你，明白么？”

    “你……你这是……”

    “违抗军令是吧。不过别忘了，我可是候补勇者，在这种时候，我有自主选择权。告诉我，这是谁下的命令？”

    “……”

    “不说是吧，没关系，我很想看到你能坚持到第几根？”

    “什么第几根？啊！”

    在传令兵的惨叫声中，他右手的大拇指被直接捏碎。

    “这是第一根。”

    “我说，我说！是副总指挥，至于他为什么要这么做，我不知道！放了我，求求你们放了我！”

    罗林捏着下巴开始思考为什么，而一名肌肉猛男则走上来，捏住了传令兵的下颌，然后用力一扭，直接拧断了对方的脖子。

    任凭传令兵的身体倒在地上，这名肌肉猛男问道：“罗林大人，我们接下来怎么办？”

    “全军撤退意味着死者将对我们进行一次大规模进攻，这个时候必须得撤退了。我不讨厌牺牲，但我不喜欢无谓的牺牲。我们应该还有更重要的用途，而不是死在这里。”

    肌肉猛男露出一个笑容：“我明白了，我们什么时候走？”

    “修整五分钟后出发。伤员放在担架上抬走，所有辎重全部留下，现在开始进食和补充水分，到时候按照队次行动。”

    “明白。”

    罗林的决定让所有人都振作起来，并开始积极的准备撤退的事情。

    五分钟后，整理完毕的他们离开了帐篷，发现整个营区已经空无一人。

    “该死，我们居然是最后一个被通知的。这根本不是一次撤退，而是针对我们的谋杀！”一名士兵愤怒的喊道。

    “别在意这个了，立刻行动。”

    就在他们准备离开这里时，一名士兵忽然指着远方喊道：“那是什么？”

    顺着对方指向望出去，罗林看到远处是一片黑云。

    这片黑云以极快的速度向这里冲来，随着距离的不断缩短，所有人都看到那并不是一片云，而是由无数死者组合而成的死者军团。

    数十万的行尸密密麻麻的积压在一起，奋不顾身的向着这里冲来，彼此的身体在这个过程中不断的摩擦融合，破碎的肢体掉落后汇聚在一起，并具备了新的形态。

    他们的身体已经死去，但他们的灵魂依然困在那个腐朽的身体中，并且不断的融合，变异，形成更多更强的死者。

    看到不断逼近的死者们，一名士兵忽然意识到了什么。

    他望向不远处悠闲迟早的白马，立刻冲上前准备跳上白马。

    但罗兰快他一步。

    在这名士兵跳上白马之前，罗林已经抢先一步，将他一脚踢飞出去。

    翻身上马，罗林骑在马背上，居高临下的看着这名士兵。

    “你想干什么？”

    “……”

    “你想牺牲自己，然后引开那群死者么！我说过的，我不喜欢无谓的牺牲，你这样根本什么用途都没有！”

    “那么您先逃吧，罗林大人。”这名士兵站起身，高声喊道，“我们只是一群流放者，人渣，败类，但您不一样！您有着高洁的灵魂，您不应该死在这里。”

    “没错，您应该离开。”一名缠着绷带的士兵在担架上抬起手，“回去后帮我祈祷一次就行。”

    “快滚吧，你满身的神父味已经让我想吐了。”

    “没错没错，你走了就没人逼我们每天祈祷了。”

    “滚蛋！”

    罗林毫不客气的打断了这群士兵的调侃。

    看着这群人，罗林发现他们已经大不一样了。

    肉体的变化能够影响精神，这些天的锻炼已经让他们脱胎换骨，变成了全新的战士。

    “勇气，自信，牺牲精神……你们已经是很好的神父了，我为你们感到骄傲！现在我们已经逃不了了，那么我问你们，你们愿意跟我一起赴死么？”

    “遵从您的意愿。”

    “很好！那么，父亲啊，保佑我们吧！”

    罗林咬破自己的手指，鲜血从中涌出，连带蕴含在罗林体内的圣水一起涌现出来。

    透明的圣水瞬间蒸发，大量的白光营区内绽放，让每个人都感受到了无穷无尽的力量。

    伤者的伤口开始痊愈，疲惫的士兵重新精神焕发，无止境的力量在他们的体内涌现，让他们感觉自己可以面对一切挑战。

    白色的圣光在他们的身上凝聚，化为盔甲，化为武器，化为他们抵抗死者的力量。

    上百名带着圣光的战士重新站起，站到罗林的背后。

    雄壮如山的勇气再他们的心中绽放，让他们可以无惧一切挑战。

    静静的站在高处，罗林直到天灾一般的死者军团来到面前，这才高声喊道：“所有人！”

    “在！”

    “随我冲锋！”

    “是！”

    携带着圣光的士兵们汇聚在一起，仿佛一把发光的利剑，向着黑云刺了进去。

