    第741章 出关，迦南学院地底的古帝洞府 ！（4k)

    距离净莲妖火出世，时间一晃就过去了半年多。

    在这半年多的时间里，林夜一直在妖火空间吞噬着净莲妖火，而除了修为上获得了巨大的提升，从五星斗圣提升到了六星斗圣外。

    在西北大陆无尽信众的信仰之力的帮助下，随着神魂的蜕变，林夜的灵魂境界也终于突破到了传说中的帝境灵魂。

    在将通过焚诀将净莲妖火成功吞噬后，林夜最新的异火变成了由五种异火融合而成，分别是陨落心炎、青莲地心火、海心焰、三千焱炎火和净莲妖火！

    而现在，他该出去了！

    ……

    从妖火空间离开，林夜直接撕裂空间，回到了星陨阁。

    与此同时，星陨阁所在的小空间里。

    感应到突然传出的空间波动，当看到天空中突然被撕开了一条漆黑的裂缝，紧接着身穿黑衣的林夜从中缓缓走了出来，青鳞和小医仙不禁纷纷露出了欣喜之色。

    “林夜！！”

    “少爷！！”

    而发现了正坐在亭台里聊天的青鳞和小医仙，林夜不禁微微心中一动，身形一转，瞬间飞了下来。

    “青鳞，仙仙姐，好久不见了。”

    “在我不在的这段时间里，你们过得怎么样，现在实力如何？然后在这段时间，中州发生了什么事情没有？”

    在落到了亭台旁后，看着面前的青鳞和小医仙，林夜不禁缓缓一笑，问道。

    “少爷你不在，我们一直很想你呢。”

    “不过这段时间，星陨阁里并没有什么事情，我们一直在努力修炼，现在我和小医仙姐姐可都已经是斗圣了！”

    对于林夜的话，青鳞不禁上前抱住了林夜的右臂，眨着一双大大的碧绿色眸子，俏脸上满是自豪地道。

    “你们已经突破斗圣了吗？那恭喜了！”

    听到青鳞的话，林夜不禁摸了摸怀在少女的秀发，宠溺地笑道。

    “这都是少爷你的功劳，没有少爷你当初带我们去菩提古树哪里，让我们经历百世轮回，我们才不会这么快就突破呢！”

    青鳞有些不好意思地吐了吐香舌。

    “我可没什么功劳，我只是给你们提供了一点小小的帮助，你们的修为进步，主要还是依靠你们自己的努力。”

    林夜笑了笑，说道。

    “对了，现在中州怎么样了？我在妖火空间吞噬净莲妖火，现在也不知道过去了多久，中州这段时间又什么大事发生吗？”

    仿佛想到了什么，林夜不禁问道。

    “林夜你有所不知，中州这段时间可是发生了很大的事，整个中州都波及到了……”

    一旁，小医仙不禁叹了口气，回道。

    “什么事情？”

    听到小医仙的语气，林夜似乎想到了什么，不禁脸色变得凝重了起来。

    “当初净莲妖火出世，距离现在有半年多时间，就在你留在了妖火空间后没过多长时间，远古斗帝家族之一的药族便举行了药典。”

    “药族的药典据说是斗气大陆级别最高的炼药师大会，本来是一个极为盛大和热闹的活动，可谁知道魂族竟然趁着这个时候对药族发起了进攻。”

    “虽然最后药族被魂族给几乎灭族了，但还是有人逃了出来，因此魂族的对药族动手的消息便暴露了。”

    “而听说在药族之前，魂族就已经灭了同样是远古斗帝家族之一的灵族，因此这让其他的斗帝家族都戒备了起来。”

    “可还没等这些斗帝家族联合，魂族便突然发难，竟然通过各种手段，将这些远古斗帝家族中的陀舍古帝玉给偷了出来。”

    “而林夜你认识的那个萧炎，也是以前的远古斗帝家族的一员，魂族绑架了萧炎的父亲，也拿到了萧炎手上的陀舍古帝玉。”

    “听说陀舍古帝玉蕴含着成就斗帝的秘密，为了防止魂族的族长魂天帝成为斗帝，在古族的带领下，远古斗帝家族跟许多大势力结盟，想要破坏魂族的阴谋。”

    “但是魂族已经炸毁了所有通往他们魂界的通道，现在魂族应该正在通过陀舍古帝玉，寻找传说中陀舍古帝留下的洞府。”

    “如果让魂族成功了，我们整个中州都必定会生灵涂炭！”

    说到最后，小医仙不禁叹了口气。

    “已经到了这一步了么？”

    听完小医仙的话，林夜皱着眉，心中不禁若有所思。

    “其实……或许我知道，传说中的陀舍古帝洞府在哪里！”

    看着面前的小医仙，林夜突然缓缓开口道。

    “你知道？！”

    林夜的话，让青鳞和小医仙都不禁顿时一愣。

    “对，我知道！陀舍古帝的洞府，应该就在黑角域的迦南学院的地底，在那里有一片岩浆湖。

    “当年我去迦南学院的地底岩浆湖修炼过，在里面我看到了一座神秘的门户，似乎就是某个神秘洞府的门户。”

    “而且里面还有一种特殊的火焰蜥蜴人，当年我只是感觉到这些火焰蜥蜴人的领地深处，有十分可怕的气息，现在我才发现，这种可怕气息的主人就是斗圣级别的强者。”

    “这种火焰蜥蜴人似乎拥有不俗的智慧，但是即使出现斗圣强者，这些强者却一直都没有离开，可见其应该是专门被驯化来守护这个神秘洞府的。”

    “而能够用斗圣级别的强者守护洞府，这也只可能是传说中的陀舍古帝的手笔了！”

    林夜点了点头，然后缓缓道。

    “少爷，这个消息我们要去告诉别人吗？”

    听完林夜的话，青鳞自然是相信林夜，但还是不禁有些迟疑地问道。

    毕竟虽然她相信林夜，但是林夜对于陀舍古帝洞府的所在都只是猜想，并没有实际的证据，肯定会有人不相信。

    但是林夜却显然并不在意这个。

    因为现在以古族为首的一群远古斗帝家族根本拿魂族没有半点办法，他所说的陀舍古帝洞府的所在虽然没证据，但好歹也有极大的可能，过去看看也不会有错。

    现在，这些远古斗帝家族已经没有了第二个选择了，因为如果让魂族的魂天帝成为斗帝，其他的普通人他们不知道，但是这些远古斗帝家族却肯定会被魂族斩草除根！

    “走，我们去古族一趟！”

    心中想好了如何应对魂族，尽量为自己争取最大的利益，林夜顿时站起了身，说道。

    “啊！现在就走吗？”

    青鳞有些微愣。

    “现在局势不容乐观，还是抓紧时间得好。”

    林夜说道。

    “对了，彩鳞去哪里了，怎么没见到他，还有老师和风尊者呢？”

    在准备离开去古族前，突然发现直到现在还没有看到美杜莎女王彩鳞，老师药尘和风尊者，林夜不禁心中有些疑惑地问道。

    “彩鳞姐姐回加玛帝国了，至于药尘前辈和风尊者前辈，他们代表我们星陨阁去参加应对魂族的联盟了。”

    青鳞回道。

    “原来是这样……走，我们也离开去办正事了。”

    听到了彩鳞，老师药尘和风尊者的去向后，林夜轻轻点了点头，然后便顿时准备带青鳞和小医仙去古族。

    不过想到现在局势混乱，最好星陨阁还是要留下强者看家。

    所以最后林夜还是没有带走青鳞和小医仙，而是独自一人去了古族。

    ……

    离开了星陨阁，林夜直奔能够进入古族的古圣城而去。

    在抵达了古圣城后。

    林夜展露了身份，表示了来意，很是轻易就进入到了古族所在的古界，见到了古族的族长古元，并且将陀舍古帝洞府的所在告诉了古元。

    而对于林夜的话。

    虽然没有证据，但考虑现在的情况，古元还是抱着宁可信其有，不可信其无的态度，准备跟林夜一起去那个所谓的迦南学院地底看看。

    第二天，在留下了消息后，两人便准备出发。

    对于迦南学院，因为林夜曾经去过，有迦南学院的空间坐标，所以并不需要还费不少时间赶路。

    林夜直接撕裂空间，构建了通往迦南学院的空间通道，两人便通过空间通道，很快抵达了迦南学院。

    而在通过空间通道，瞬间来到了迦南学院后。

    看着下方位于无边森林之中，处于一座宛如陨石坑般的巨坑中的迦南学院，古元背负着双手，不禁眉头一皱，开始四处打量了起来。

    “这里就是迦南学院了吗？”

    “对！这里就是迦南学院了，接下来我们就去地底看看吧。”

    林夜点了点头，便准备动手打通去往地底岩浆湖的通道，带古元进入到地底的岩浆湖里。

    其实本来林夜是打算直接打通，通往片地底岩浆湖的空间的空间通道的，但可惜似乎是因为里面陀舍古帝洞府的干扰。

    这让林夜完全无法直接将空间通道的出口定在地底岩浆湖，

    “谁！！”

    不过就在林夜准备动手的时候，随着一声大喝，只见一个身穿黑袍的老者突然从下方的迦南学院内院里冲天而起，瞬间化为一道流光来到了林夜的身旁。

    这位老者不是其他人，正是迦南学院内院的大长老，也是林夜的老熟人——苏千！

    “苏千前辈，好久不见了！”

    看到苏千到来，林夜顿时对着苏千淡淡一笑。

    “你是……林夜？！你不是去中州了吗？怎么会回来我们迦南学院了，而且还是通过空间通道来的，你难道已经突破斗尊了？”

    当认出是林夜，苏千不禁露出极其震惊的神色。

    “我为什么会来迦南学院，这件事说来话长，不过我长话短说……”

    对于苏千的震惊，林夜沉吟了一番，便将中州发生的事情告诉了苏千，并且还将古元介绍给了苏千。

    苏千虽然实力并不算强，但迦南学院的院邙天尺却在中州也算得上是强者，因此对于中州的事情，苏千也知道不少。

    在听林夜说身边的这个中年竟然是古族的族长，就别提苏千有多震惊了。

    但是现在关键还是确定陀舍古帝洞府的消息，因此林夜并不打算跟苏千多聊。

    在让苏千尽可能地将迦南学院的学员都撤离后，林夜带着古元便准备进入到迦南学院内院地底的岩浆世界了。

    “净世琉璃火，给我出！”

    站在迦南学院内院外不远，林夜看着地面，心中一声低喝，顿时将体内的异火催动了起来，直接轰出了一道火柱对准地面。

    净世琉璃火，这是林夜在吞噬了净莲妖火后获得的新异火，其威力自然就不用多说了，直接将地面轰出来一个深不见底的圆洞，直通地底的岩浆湖。

    “走，我们进去！”

    在打通了通往地底岩浆湖的通道后，林夜顿时带着古元穿过通道，进入到了地底岩浆湖空间。

    而在钻进了岩浆湖里后，两人顿时便直奔最深处的陀舍古帝洞府所在。

    在途中，因为陀舍古帝洞府有火焰蜥蜴人守护，林夜和古元想要去接触陀舍古帝洞府，自然惊动了火焰蜥蜴人族群。

    不过虽然火焰蜥蜴人族群里有斗圣，但是这些火焰蜥蜴人斗圣的实力，简直菜的不行，根本不是林夜和古元的对手。

    在击退了火焰蜥蜴人族群后，两人最终来到了地底岩浆湖的最深处。

    这里有一道巨大的光柱，在光柱里有着一扇巨大的神秘石门，而在巨大的石门上，赫然有着一个跟陀舍古帝玉的形状很是契合的凹陷。

    不过虽然看到了石门上契合陀舍古帝玉形状的凹陷，但想了想，古元还是对光柱出手了，想要看看能不能打破光柱，触碰到里面的石门。

    但很可惜，古元的尝试最终还是失败了，因为这扇门户的的确确就是斗气大陆最后一名斗帝陀舍古帝所留。

    面对一名斗帝布下的保护，古元自然不可能打破。

    但是不能打破这就证明，这扇石门肯定就是陀舍古帝洞府的入口，因为也只有斗帝所留下的保护，才能够抵挡身为九星巅峰斗圣的古元的攻击。

    而在确定了陀舍古帝洞府所在后，按照林夜和古元共同的想法，接下来就要准备派一些人守在这里，等候魂族的上门了！

    在中州，魂族已经完全销声匿迹，完全找不到其踪迹，找肯定是找不到了。

    现在既然已经发现了魂族最后的目的地所在，与其费尽千辛万苦的去寻找魂族的踪迹，自然是派人以逸待劳，守株待兔更好！

    (本章完)

