    如此积淀酝酿出来的东西，无疑是无上的瑰宝，只是能够将之利用起来的存在，天上地下有只有两个而已。

    那三十三道魔气，化作元魔道轮，看似只是刹那，但就这刹那间，却是不知道经过了多少次的生灭。

    而就在王阳动手，造化元魔道轮之际，伏羲也没有歇着，而是趁着这个机会，将自己最厉害的神通施展了出来。

    之间伏羲身后，陡然浮现出八重神环，每一重神环，都好似一座时光之轮，转动之间，时光亦是随之而动。

    八重神环运转变化，从最外面一道，到最里面一道，转动的速度逐渐递件，最外层的神环，万分之一个生灭之间，都不知道转动多少圈，而最里面的神环，几乎是静止不动的。

    不过，这种情况，只是维续了极其短暂的时间，甚至不到千分之一个生灭，紧接着，就是一切都逆转了。

    神环开始倒转，就连转动的速度，亦是完全逆转了过来，转动最快的，变成了转动最慢了，转动最慢的，变成了转动最快了。

    浩荡的时光，在这一刻逆乱，岁月长河，出现了短暂的扭曲。

    这一瞬间，八道神环陡然膨胀无数倍，变得似若有一个世界那般巨大，而每一个神环之中，一个个伏羲的身影显现。

    若是细数，就会发现，八道神环之中，所有的伏羲加起来，总共有十二万九千六百个。

    这些伏羲，不是分身，也不是化身，更不是幻影，每一个都是真实存在的，力量、大道、境界，无一虚假！

    八相道轮，无量宙光！

    这是伏羲参悟时光奥秘，所创造出来的无上神通，可以不断的向未来借力，未来每万年的宙光，就能化作一道未来宙光身，并使之出现在现在一刹那。

    而如今，足足十二万九千六百道宙光身，意味着伏羲在未来，足足要从岁月之中消失十二亿九千六百万年。

    或者说，这十二亿九千六百万年，伏羲并不是消失了，而是被召唤到了这一个时间节点，而万年的宙光，化作刹那的辉煌，这万年，就属于逆转时空，所需要付出的代价。

    岁月不可轻动，岁月长河，拥有强大的修正力量，若是妄图改写过去，改的越多，代价越大。

    好在伏羲氏是向未来借力，而非是改变过去，对于现在而言，未来其实是虚幻的，是以虽然也有反噬，但反噬并不大，毕竟他借的是未来，改的是现在，对于正在发生的事，是一切皆有可能。

    万年做一瞬，这样的一个代价，已经足够小了。

    随着十二万九千六百个伏羲同时出现，元魔道轮，也正式诞生，而就在元魔道轮诞生的同时，伏羲心中因为施展了无量宙光的大神通，而消弭的危机感，顿时再次出现。

    甚至不仅仅是再次出现，而是抵达了一个前所未有的高峰。

    “未来无量，道成元始！”

    这个时候，伏羲已经知道，自己今天注定是十死无生了，是以，直接施展出了压箱底的，或者说是，完全是玉石俱焚的最终神通。

    这神通依然是八相道轮，无量宙光，只是这一次，伏羲向未来借力的行动，却是不再克制，不在极限于十二万九千六百的一元之数，而是直接迈过了这个临界点，毫无节制，丝毫不吝惜代价的，向着未来无限借力。

    未来，是有无限的可能性的，而在无限的未来之中，有那么一个未来，就是伏羲道成元始的未来。

    当然，这一个未来只是虚幻的，不过是因为未来的无限可能性，所以在伏羲在存在的时候，这样一个未来，也是存在的。

    是以，伏羲是可以向这一个未来借力的，只是借的越多，他就离元始越远，同时也越接近毁灭。

    所以伏羲的无量宙光神通，轻易不会施展。

    而无限的向着可能性的未来借力，能让他在某个刹那，接近，乃至是抵达理想之中的元始么？！

    答案也是否定的。

    虚幻的未来，本质上就是虚幻的，所谓元始，也是虚假的元始。

    但不可否认，这般神通，以全部的未来作为代价，以毁灭作为结局，所能发挥出来的威能，也是惊天动地的，远超二十六重天的境界，所能发挥的极限。

    无数的浮光掠影显现，那是无数的可能性中，伏羲道成元始的可能性。

    在那一条时间线，伏羲藉着三十三亿年一度的无量量劫，一劫一轮回，与秉承无量劫运而生的元始天魔的意念化身争斗。

    九世争斗，九世皆成帝果，青白二气化赤红，直到第十世，终于道成！

    倒转岁月，逆乱乾坤，追溯到天地初开之际，化作开天辟地之神，一切宙光尽数改写。

    这种未来，本质上，不过是心灵之中的可能性的衍生，假借未来之宙光，并不真实，元始并不是如此容易成就的。

    是以，那无上的赤红，根本无法显现，只能止步于青白二气。

    之间这一瞬间，八道神环尽数崩塌，一切复返混沌，紧接着，便是一青一白，两道气流，恰如阴阳变化，神魔之争，似若两把天剑，直直的向着王阳的小号，斩了过去。

    “十世成道，倒是好想法，只是就这样一条路，纵使是我，也不敢妄想可以十世轮回证元始，若不经千万次轮回，元始何成？！”

    王阳自语。

    紧接着，便见元魔道轮镇压了下去，轮转之间，宙光也好，青白二气也罢，都被瞬间冲散，化作无数的碎片，被磨灭的干干净净。

    若说伏羲的无量宙光，道成元始，是未来的力量，那王阳的元魔道轮，凝聚几十亿年的浩大因果，那就是过去的力量。

    未来的力量到底空幻，而过去的力量，却是真实不虚的，未来正为过去所克制，这才有了这般一触即溃的情景。

    而也就是在这时，天外突然一道佛光出现，紧接着竟是遁入了二元时空，直接越过了元魔道轮对于时空的封锁，一个闪烁间，竟是将伏羲的几许残念，裹挟了出去。

    此间世界，其他的大能，终于赶到了。

