    

    昏暗的灯光，四周满是奇怪的壁画，白疏泽就处在壁画的正中央，一双眼睛不似平日的眼光，反而是阴沟沟地盯着她。

    纵使林清欢见多了比这还要恐怖的场面，也不由得心头一凉，这白疏泽，怕是被控制了吧。

    确定了这个事情，林清欢拿起手中的手机，打开手电筒朝他照了过去，本就昏暗的地段瞬间变得明亮起来，被光直射眼睛的白疏泽居然没有丝毫的不适应，反而是更开心的朝着林清欢跑过来。

    林清欢顺势向后一退，侧身躲过扑面而来的力。

    这白疏泽，平常看上去挺老实一个人，怎么突然变得这么奇怪？

    来不及思考，林清欢又顺手把白疏泽推向一边，不知道从哪里出来的墨城一手持电棍，直直的朝着林清欢而来。

    林清欢赶紧俯下身来，电棍直接对上了白疏泽的腰，把他电的直打哆嗦，瞬间倒下。

    只解决掉了白疏泽，墨城一心有不甘，再次拿着电棍转向冲到林清欢面前。

    林清欢突然觉得自己腹部一痛，来不及思考也躲不掉，绝望的感觉瞬间袭来，却在下一刻猛地睁开眼睛。

    怎么回事？

    映入眼帘的是一片刺眼的白，侧上方是输液瓶，里面的液体正在均匀的往下掉，慢慢的进入自己的血管。

    与此同时，沈素沁的病房被人推开，医生来通知：“林清欢醒了。”

    几个人连忙跑去林清欢的病房，就看到几个医生在里面，询问着有关她身体的情况。

    安静的等着医生离开，君凌朝着医生点了点头，转而带着他们进入病房。

    林清欢脸色苍白，还是对他们笑了笑，又数了数人数，确定全部人都还安全之后松了口气。

    “还好，都还在。”她放心的坐躺在床上，刚才梦里给她的恐惧感实在是太真实，压得她喘不过气。

    不过这也给她提了个醒，白疏泽的能力是窥探人心，相反可能比其他人更容易被人控制，看来让他学会抵制控制要提上日程了。

    “对了。”林清欢突然想了起来：“那地方的人。”

    君凌摇摇头：“没什么发现。”

    刚刚那会儿沈素沁跟他说的时候，他就已经转告了高鹏，高鹏也已经让人去走了一遍，没有丝毫的发现，连之前林清欢他们走过的痕迹都被清理的干干净净。

    不过好在他们知道了肖照背后的秘密，顺着这条线索查下去，可能也不是什么难事。就看高鹏怎么选择了，是选择和他们一起去，还是和自己手下的人一起去。

    高鹏却在此时得到了消息，很多报案失踪的人，都要一个共同的供词，就是他们要在肖照见面，那肖照背后的交易不言而喻。

    君凌也收到消息，说让暂时不要查肖照，这两天动静太大，里面的人开始有所警觉，大批撤离。不过肖照的先天优势过于好，他们不会轻易放弃这个地方去另外转移的，可能就是避避风头，等这一段时间过去了，他们再出来。

    线人的资料君凌是完全相信的，他有足够的把握。

    “先好好休息吧。”

    君凌招呼了一下其他人：“都回去好好休息吧。”

    沈素沁犹豫了下，没有第一时间跟着君凌走，而是选择留下来陪着林清欢。

    自己身边有君凌，苏落歌身边有高鹏，墨城一和白疏泽两个人之间可以相互照应，唯独林清欢一醒来直接看到的就是医生，除了医生就是自己病房内的环境。

    确定君凌它们都走了之后，林清欢才一脸凝重的对沈素沁说道：“我得回去走一趟。”

    “身体先养好。”沈素沁也明白她的意思，她对那个地方也有疑问，那么大的一个交易场所，居然在短短时间内全部撤离了，没有留下丝毫的线索。

    林清欢摇摇头：“阿沁，你没有懂我的意思，我要再去一趟，那里的女孩子还在受着委屈，我越早去，她们就会越早被救出来。”

    沈素沁张了张嘴，还没想好怎么开口就被一阵敲门声给打断。

    从门口进来的是宗亦川，他带着很多吃的来到了这里。

    看到沈素沁的时候明显愣了一下：“你也在这儿啊？”

    沈素沁白了他一眼：“我为什么不在这儿？”

    “我以为她这儿没人。”

    “没人你好趁虚而入是吧？”沈素沁拦在两个人中间，不让他们过于接近。

    “别这样嘛。”宗亦川朝着沈素沁撒了个娇，惹得她一阵恶寒。

    “离我远点儿。”沈素沁随意拿起手边的冰袋朝着宗亦川扔了过去。

    宗亦川轻松的接住，把冰袋放在门口旁的凳子上，摇了摇手中的几个袋子：“你看，我只是单纯来送吃的的。”

    沈素沁才不相信他，反手又准备拿东西砸他却被林清欢拦住。

    林清欢可怜巴巴的望着她，半晌吐出两个字：“我饿。”

    她这才想起来林清欢从醒来开始就被医生围着，然后又是被自己拉着，好像确实是没有什么东西可以吃，饿也是正常的。

    宗亦川这才得以来到林清欢的旁边，把里面的东西一个个全都摆了出来。

    “还挺健康。”林清欢看着这么多，白粥包子样样都有，就是没有一点荤腥。

    宗亦川把最后一个勺子拿出来，白了正在吐槽的林清欢一眼：“就你这液还没输完，身体还没好，就想着沾油水，你在做梦。”

    林清欢抬头看着他，仿佛要把他打一顿的样子：“我看你是趁我病的时候来嘲笑我的。”

    “哪儿敢啊。”宗亦川陪着笑：“我真的是来送吃的的。奉了亓老师的命令。”

    他这么一说，沈素沁立刻就明白了，林清欢给她使了个眼色，点了点头示意自己知道了。

    都这么明显了她还能不明白吗？肯定是君凌已经给沈素沁准备好吃的了。

    得到确定之后，沈素沁连忙跑向了自己的病房。留下宗亦川来照顾行动不便的林清欢。

    其实也并非是行动不便，只是输着液不好动手而已，其他的还是很可以的。        

