    红月元神受到的创伤极其严重，凤纹还魂丹这等蕴养元神的上乘丹药也无法根治其创伤。除了这“幻影妖丹”之外，陆小天也别无他法。

    “幻影妖丹”的难度尚在陆小天此前炼制在法凝佛环丹之上。寻常情况下，必须是三品丹王出手，才有可能炼制出来。相比起那五千下品灵晶，陆小天觉得这“幻影妖丹”明显更为珍贵。在此之前，陆小天也没有想过要提前冒险尝试炼制此丹。只不过眼下红月的情形，倒是不合适拖得太久。

    而上次在青莲寺丹会中，炼制法凝法佛环丹时的灵机一动，让陆小天炼制出了三品丹王水准才有把握炼制出的灵丹，也给了陆小天不少信心。

    而这幻影妖丹与法凝佛环丹相比，有相似之处，也有许多差异。相似的是，这种越阶的丹药，陆小天必须用炼制法凝佛环丹时相似的手法来炼制此丹。不同的是，这“幻影妖丹”有多达四种灵材的药力冲突极大。非三品丹王，难以精准地把握其中的窍门，根据其变化作出合适的调整。至少陆小天若是将其融为一炉，自问也无力掌握其中变化。丹药炼毁的几率几乎是十成。

    只是上次青莲寺炼丹的经历却给了陆小天相当的启发，有一些以现在境界无法掌控的变化，可以分别用不同的丹炉炼制，然后在合适的时候将丹液混到一起，避开冲突最为剧烈的时刻。

    四种灵材同时开炼，并不是说找齐四个炼丹的人就可以了，在炼制丹药的过程中，每个人对火力的控制都有不同，而且炼制的药液中不可避免的掺杂了部分炼丹师的气息。四个炼丹师，气息不同，丹液融合的时候基本上只有炼废一途。

    同时四炉开炼，别说是炼丹之人，就是元神极其强大的修士，也难以做到这个地步。需要的不仅是元神的强大，还有在这种长时间炼丹中元神的韧性。

    “眼下能用来炼制幻影妖丹的也有紫金蟒纹炉与青叶丹炉，看来还得再物色两只炼丹炉才成。”陆小天寻思了一阵。

    现在收集幻影妖丹所需的灵材，还需要一些时日。稍理了一下事情的头绪，陆小天便出门而去。花费将近三千下品灵晶又买进了两只炼丹炉。

    回到丹坊时，红月的父母已经过来了。陆小天看过仍在昏睡的红月之后，又回到自己的丹房熟悉两只新购丹炉的的功用。

    数日后，朱金富，虞紫陌，郭静雨几人分别来过，送来了新收集的幻影妖丹所需灵材。同时对于陆小天如此不惜代价的救红月，甚至开罪华阳丹坊的事有些不解，不过事情已经闹开了，几人也没有多劝，只是提醒陆小天后面小心贺文羽，还有华阳丹坊中与贺文羽走得极近的华一丹王。

    陆小天暂时未将这些琐事放在心上。加上渡明买进的一些，初步整理出了炼制“幻影妖丹”所需的四份灵材。

    陆小天反复将丹方推算数遍，其中的药理已经了然于胸，直接收起了丹方，身前四只丹炉一字排开。手掌一托，四团梵罗真火同时飞入每只丹炉下方。

    青白色的梵罗真火跳动不已。“影石草。”“帝芯妖藤”“峭面鬼灵芝”陆小天接连将一味味灵草分别打入丹炉之内。

    随着投入的灵材越来越多。陆小天觉得时间差不多了，当下取出一只影妖丹。投入到最后的紫金莽纹炉内。

    在影妖丹也逐渐化为丹液时，陆小天双掌连拍，几只丹炉的炉顶相继弹跳而起。药液依次倒入紫金莽纹炉内。

    紫金莽纹炉内的丹液顿时增加了一大截，在陆小天神识的作用下，被不断搅动，然后合而为一。原本其他丹炉下的梵罗真火也全部汇聚到紫金蟒纹炉下。

    只是随着时间的失衡，炉内的丹液却没有丝毫要凝丹的迹象。陆小天不由看得一阵焦急，相比之下，蒂芯妖藤在灵火烘烤下的耐力稍差，如果时间托得太久而不能成丹，帝芯妖藤所化的灵液恐怕首先撑不住废掉，进而拖累整炉灵丹。

    连拉丹的阶段都进入不了，只有一个原因，那便是火力不够。或者说是梵罗真火在自己手上还没能发挥出其应有的威力。陆小天吸了口气，几乎调动了体内全部的梵罗真火。熊熊的青白色火焰几乎要整个丹房都烧化掉。甚至连丹房的禁制都在梵罗真火的全力而发下而松动。

    只是丹炉内的灵液仍然不见凝丹。

    “怎么办？”陆小天心中一急，前面几个阶段他已经控制得极好了，可如果连拉丹的阶段都进入不了。除非他能炼化更好的灵火，否则凭借眼下的水平，后面尝试多少次，都只有失败一种结果。

    失败一次不打紧，毕竟手上的最重要的影妖丹还有几颗。只是如果根本问题解决不了，再多的灵材也只是浪费而已。

    眼看着这一炉灵丹快要炼废，陆小天脑子飞速地转动，思考着一切可行的方案。陡然间脑子里灵光一闪。

    “小火鸦，你快给我过来！”陆小天传音给小火鸦，只是毫无回音。

    “这只扁毛畜牲，越来越不像样了。”陆小天暗自一恼，再次传音道，“一颗下品火系灵晶。梵罗真火三朵。”

    只听咻地一声，一道黑影飞掠至丹房内。

    “这些梵罗真火暂时交由你控制，将火力给我弄大一些，我喊停的时候就停，若是这一炉丹药炼制成了，我再给你几颗下品火系灵晶。”陆小天说道。

    “呱呱....”小火鸦兴奋地点头，双翼一展，如同一只神棍一般，飘浮在丹房内，看上去也有那么几分肃穆之感。也没见这小火鸦有任何多余的动作。丹炉下方的梵罗真火陡然间蓬地一下，火势高涨。里面那迟迟无法凝丹的丹液开始迅速地挥发。散发着一丝丝白色的烟雾。

    陆小天神识微微一动，三道漩涡便开始形成。陆小天心头一喜，果然如自己所想，解决了火力的问题，便可凝丹。

    陆小天面色肃穆，眼下还只是开始凝丹，丹药没有入手，便算不得成功。眼下显然是最为关键的时候。

