    苏城和宁海一样，同样是座不夜城。

    到了晚上，苏城的夜生活却要比宁海都要丰富许多。

    因为，这里有着许多酒吧、KTV和夜店等娱乐场所。

    所以，即使现在已经入冬，天气寒冷，但依旧阻挡不了苏城人民过夜生活的激情。

    凌晨一点多，城中心的娱乐商业区，依然宛如白昼，街上车水马龙。

    一家名叫‘紫醉金迷’的夜店，一个豪华包厢。

    门口守着几个黑衣大汉。

    他们人高马大，长得凶恶，气势彪悍，腰间鼓鼓的，放着家伙。

    他们的任务就是保护好里面的人。

    因为，里面有一个很重要的人，正是苏城天下盟里的其中一个舵主，冯德坤。

    此时，包厢里。

    里面烟雾缭绕，音乐躁动，坐满了人。

    “来！咱们敬坤哥！”

    “对对对，敬坤哥！”

    “感谢坤哥对我们的栽培！”

    几个脱了外套，穿着花衬衫的男子都举起了酒杯。

    而且，在每个男子身边都围绕着两到三个衣着暴露的女郎。

    女郎们个个长得如花似玉，非常水灵。

    在另一边的沙发上，一个穿着一件花色衬衫，留着一个平头，长着一身横肉的冯德坤身边坐了四个身材火爆的女郎。

    冯德坤一只手举着酒杯，另一只手在女郎们的身上占便宜。

    看着自己的几个心腹朝他敬酒，冯德坤脸上满是醉红。

    他哈哈笑着道：“兄弟们，只要你们跟着我好好干，以后有我一口肉吃，就少不了你们一口汤喝！来，干了！”

    “干！！”

    所有人都回应一声，然后闷掉了一杯酒。

    喝完酒后，其中一个心腹小弟又在旁边一姑娘那儿亲了口，而后笑着说道：“坤哥，要不您唱一首歌吧？就是您最喜欢的那首《战无不胜》。

    兄弟们，美女们，你们说让坤哥唱首歌，好不好啊？”

    “好！好！”

    “唱歌！唱歌！”

    “坤哥来一首！”

    在场的心腹小弟们和女郎们都开始起哄。

    “哈哈哈，行，等我撒泡尿回来之后再唱！”冯德坤哈哈笑着说道。

    “坤哥，您快点呦！”一个女郎娇滴滴说道。

    “好好好，你们先玩，我马上回来！”

    冯德坤挥了挥手，然后站起身，有点醉醺醺地离开了包厢。

    走到包厢外面，一个保镖恭敬地问道：“坤哥，您要去哪儿？”

    “我去上个卫生间。”

    冯德坤拿出一根烟，一个保镖赶紧帮其点上。

    “坤哥，那我陪您一起去吧！”保镖提议道。

    冯德坤吐了口烟，不满道：“老子去上个厕所，你也要跟我去？难道你还想偷看我撒尿不成？”

    “不不不，坤哥，我不是这个意思。您别生气，我这不是怕您有危险么……”保镖陪着笑脸，说道。

    “有个屁的危险！这里可是老子的场子，里里外外都是老子的人，我能有什么危险？”

    冯德坤斜了眼保镖，然后摇摇晃晃地朝着卫生间走去。

    这保镖本想跟着去的，但一想到冯德坤的脾气，他便没有跟上去，跟上去也是找骂。

    而且，正如冯德坤说的，‘紫醉金迷’是天下盟的地盘，更是冯德坤的场子。

    天下盟作为苏城的霸主，一般人还真不敢来闹事。

    冯德坤上完厕所后，就从厕所里走了出来。

    他正哼着小曲儿呢，就看到一个身穿制服的男服务生朝着他迎面走了过来。

    不过，他瞟了眼这个服务生，只是觉得有点眼生。

    不过，他也没多想，继续朝前走。

    “坤哥，请问您需要什么服务吗？”服务生走了过去，微笑着问道。

    “不需要不需要！”

    冯德坤很装逼地摆了摆手，然后就准备离开。

    突然，服务生眼中闪过一丝阴冷，面带笑容说道：“那好吧……”

    说着，服务生的手探进了他的裤子口袋，头低着，渐渐将里面的东西摸了出来……

    “去死！！”

    突然，一把锋锐闪烁森寒光芒的小巧匕首从他裤子口袋里被掏出，拔出的瞬间就朝冯德坤的喉咙动脉处刺来！

    冯德坤好歹也是天下盟的舵主，身手还是不错的，虽然喝醉了酒，但警惕性依旧没有消失！

    当服务生的匕首刺过来的时候，冯德坤大喊一声“卧槽”，赶紧朝着后方一闪！

    唰！！

    匕首瞬间落空，直接将墙壁都割开了一个深深的口子！

    冯德坤瞥了眼被割开的墙壁，额头上的冷汗冒了出来，醉意也瞬间全无。

    踏马的，要是刚才自己躲慢了一步，恐怕就死翘翘了！

    他死死地盯着这个服务生，问道：“你到底是什么人？为什么要杀我？谁派你来的？！”

    “无可奉告！”

    服务生轻喝一声，然后又朝着冯德坤扑了上去，又是一刀，朝着冯德路的喉咙刺了过去！

    唰！

    寒芒一闪！

    杀机涌现！

    “哼！想杀我，可没那么容易！！”

    冯德路大喝一声，头一偏，躲开这一刀后，然后拧动一拳，朝着服务生轰了过去！

    他以前跟着一个师父学过几年洪拳，虽然没踏入后天境界，但好歹在世俗界也是个一流高手！

    所以，他这一拳打出来，虎虎生威，力量还是挺足的！

    服务生眼中微微闪过一抹惊讶，然后一个后撤步！

    闪开的同时，脚尖一点，双脚离地，身体快要撞到后面墙体时，又是一脚猛蹬，身体朝着斜侧方猝然加速！

    在避开这一拳的刹那，服务生凭借有利的地形，让自己的速度骤然加快了许多！

    就如同弹射而出的利箭！

    嗤！

    一道血水射出！

    匕首在冯德坤的胳膊上划出了一条长长的血口子！

    “啊！！”

    冯德路右手手臂的经脉被切断，痛得他惨叫一声，一条手臂彻底是废了！

    可服务生却根本就没有停手，他的右脚猛地往墙壁上又是一蹬，再次加速，身如闪电，扑向了冯德坤！

    “救……救命！”

    冯德路大喊了一声。

    他想要逃跑，可是无数道寒芒在他的身体四周环绕，如同死亡牢笼，让他根本就是避无可避！

    此时的冯德坤空有一身武功，却无法施展！

    因为，他根本就捕捉不到这个服务生的走位！

    这是个杀手！

    而且还是个超级杀手！

    该死！

    到底是谁要杀自己？！

    冯德坤的脑子在不停地转动，过滤着每一个人仇家。

    可是，很快他便无法再思考了……

    此时，服务生停止了移动。

    他呼吸平顺，静静地看了眼冯德坤，然后甩掉了匕首上的血迹，将其放进了腰间的皮套里。

    只听见“扑通”一声，冯德坤睁大着不甘的双眸倒在了地上。

    鲜血很快弥漫开来，染红了地毯。

    而冯德坤的身上则是到处都是血口，多达几十处！

    最致命的一处，则是咽喉！

    这时候，远处的走廊上响起了凌乱的脚步声。

    服务生从口袋掏出一张血杀纸牌，扔在了冯德坤尸体旁边，然后转身，迅速朝着走廊尽头跑去！

    跑到走廊尽头后，服务生“哐当”一声撞开了玻璃窗，从三楼一跃而下！

    三楼的高度对他来说根本算不了什么！

    他稳稳落地之后，脱掉了制服，转眼就消失在了人流中。

    而这时候，保镖们和冯德坤的心腹们因为听到了冯德坤的喊叫声，一个个都跑了过来。

    当他们看到倒在地上的冯德坤时，所有人都被震惊到了！

    冯德坤的身上到处都是伤口，早已经死透了！

    “坤哥！！”

    几个心腹小弟赶紧蹲下身来，看着浑身血淋淋的冯德坤，愣是被气炸了！

    “踏马的！你们是吃屎的吗？不是让你们保护坤哥的么？艹！！”

    一个心腹小弟冲着保镖们怒吼。

    “豹哥，我……我是想陪着坤哥去上厕所的……可……可坤哥不让……”一个保镖战战兢兢地说道。

    “麻痹的！无论如何都要给我把凶手找出来！要不然，我直接剁了你们！”叫豹哥的小弟大声咆哮道。

    几个保镖应了声，赶紧去查了。

