    第一千零九十三章 事情泄露   

    吉全管理中心。

    

    此时已经天黑了，大多数管理人员已经下班。

    

    一号老郭，却在半夜，匆匆忙忙的来到了宋程阳的办公室。

    

    此刻宋程阳的办公室还亮着灯光，显然这位二号管理，此时还是兢兢业业的完成着今天的工作任务。

    

    看到老郭推门而进，宋程阳只是抬头瞟了一眼，便低下头继续查阅下属刚刚送上来的文件。

    

    真是敬业！   

    老郭内心赞叹一声，如果全华国都是这种敬业能干的管理人员，恐怕离人人幸福美满就不远了！   

    不过此时事从紧急，老郭也没有心思跟宋程阳寒暄，迫不及待的说道。

    

    “老宋，现在是这么一档子事！”

    

    “就在刚刚举办的通浪庆功宴上，通浪公司有一个名叫弦子的女员工报警，说宋宁喝醉酒，在卫生间企图强j他！”

    

    “警局的同志刚刚赶过去！调节失败，那个叫弦子的姑娘一口咬定宋宁动手了。”

    

    “出于无奈，警局的老刘把他们都带了回去！”

    

    老郭简短的将这件事说了一遍，可让老郭非常意外的是，对面的宋程阳却非常平静，甚至还不紧不慢的改了一份文件。

    

    “现在有证据证明宋宁真的强干未遂吗？”

    

    听到宋程阳的问题，老郭愣了愣。

    

    “这个……倒是没有，目前这些弦子的一面之词。

    不过你也知道咱们目前对女同胞的安全问题非常看重，只要弦子调查，就必须得进行检查！”

    

    “那就检查好了。”

    宋程阳头都不抬，平静回答道。

    

    “不是，老宋，我的意思是。

    目前宋宁身份非常特殊。

    这件事不管能不能查清楚，都对宋宁的名气有非常大的影响！”

    

    “宋宁和通浪公司，是未来吉全发展的关键，也是吉全几百万人民幸福的关键！”

    

    “而且又是涉及男女关系这种非常特殊的事情，你也知道最近人们对女性的安全，权利这些非常重视！”

    

    “我觉得咱们是不是内部，将这件事处理一下！”

    

    听完自己搭档的话语，宋程阳这才叹了口气，放下了手中的问题抬起了头。

    

    接着他没有丝毫犹豫，直接了当的答道。

    

    “不需要对宋宁实施任何的特权，我相信我侄子的清白！   

    何况如果他真的做出这种有违道德的事情，被所有人唾骂是他活该！就算你们不抓他，我也得抓他！”

    

    “不过在警方确定案件抓捕宋宁之前，我坚持我的看法！”

    

    “宋宁不可能，也不需要跟其他女人发生关系！他有理由有信念，也有自己的思想。”

    

    “同时我也相信，清者自清，浊者自浊！这个社会是不可能颠倒黑白的！”

    

    宋程阳的话，也基本上定了调子。

    

    安保管理处。

    

    作为这件事的当事人，或者是犯罪嫌疑人。

    宋宁跟弦子都被带到了安保处。

    

    倒是弦子不乐意了，挣扎得那叫一个激烈啊。

    

    凭什么带走她，凭什么不让女警来对待她，而且明明她是受害者！   

    她可是女人，这是对女性，权利的不尊重，不重视，她要投诉！   

    负责处理弦子的管理人员，那叫一个头疼，这个女人事多得令人发指，动不动要求这个要求那个。

    

    哪个没有满意，张嘴就是对女性歧视，不公平待遇，要投诉巴拉巴拉的。

    

    管理人员都想骂娘了。

    

    你这是作为犯事人。

    进了安保处，又不是来这里度假参观的，要求这么多干嘛？

    

    反倒是在众人觉得会有高要求的宋宁，非常平静的跟着进了安保处，进了看守区域。

    

    甚至面对破旧冰冷的看守区域，宋宁显得非常淡定，坦然！   

    这一对比之下，众人对于这个弦子的观感那叫一个差。

    

    不过观感如何，并不能让这件事提前结束。

    

    由于弦子的坚持，这件事必须进行严格调查。

    

    在调查清楚之前，恐怕无法将宋宁提前放出去！   

    不仅仅如此，在接到宋程阳电话后，刘局当场放弃了对宋宁的任何特殊待遇，就连取保候审都被取消了！   

    也就是说，宋宁这个千亿富翁，就跟普通人一样，在看守区域吃饭，睡觉，一点儿优待都没有！   

    当然，可能唯一的不同就是，宋宁在被收缴了电子设备后，向安保处要了一部分书籍，安静的在灯光下看了起来。

    

    这倒不是搞特殊化，这是允许享受的一种权利。

    

    只是大部分被抓进来的人，一心急躁，压根没有看书的兴趣。

    

    另一边，纵然是宋宁没说，由于宋宁身份特殊，巨大的影响力。

    在没有调查清楚前，这件事也被严格要求不能往外传播。

    

    可即使是这样，这件事还是被传到了网上。

    

    而根据崔松旺铁青着脸的调查结果，传播者居然正是通浪里哪天替弦子说话的几个女员工。

    

    这些女员工在第一时间就辞职离开了通浪，却又向外晒出了通浪公司对强干案的限制通知。

    

    不仅仅如此，她们还说自己之所以会离开通浪，就是因为揭穿了这一切，被通浪开除了！   

    这则消息出现不到1分钟，很离奇的时候，各大媒体似乎早就准备好了新闻稿，瞬间全世界大量媒体铺天盖地的报告了起来。

    

    《通浪宋宁，酒会强干女员工被抓！》   

    《华国千亿企业掌舵人，竟对女员工下手！》   

    《封口令，封不住通浪宋宁的恶性！侵犯女性权利的人，都将被严肃处理！》   

    一条条的报道里，甚至还夹杂着一些宋宁被警方带走的照片，以及弦子当时衣服破旧，露出大半个胸脯的样子。

    

    而这个时候，正是宋宁之前被人们褒奖，认为是全世界慈善先锋的时候。

    

    社会各界，都对宋宁多次褒奖，认为宋宁值得尊重。

    是道德模范，   

    可突然冒出了宋宁强干案，简直是引起了巨大的化学反应！   

    一家家媒体的头条，风口迅速发生了转变，从夸宋宁的稿子，很快变成了对宋宁的训斥！   

    这个社会，最大的流量就是女人。

    而女人被有权势的人欺负，本身就是备受关注和让人愤慨的事，何况还是宋宁这种本就是舆论中心的人物！   

    一时之间，全世界各界，都对这件事发表了大量的意见！   

    ……   

    

