    第14章 报警

    经过了两天的休息，单临风这才觉得自己的状态恢复了过来。

    他再次拨通了刘伟的电话，按照约定来到了之前那个药店。

    “刘伟等会就来了，你等一会吧，”方达正在看电视，听见门铃响回头看了一眼，很快又转过了头。

    “好，谢谢老板，”单临风有些拘谨，手足无措的东张西望，心里盼着刘伟赶紧到来。

    “过来坐吧，”方达虽然在看电视，可是眼角余光却一直盯着他。

    “好，”单临风坐在板凳上，却没有心思去看电视节目，而是闭目养神。

    在他闭眼休息的时候，方达却在一直观察他。

    他没有想到这个年轻人会这么快再次出现，按照之前抽出的血量来看，根本不可能这么快就恢复，如果短时间内多次抽血，对方可能会有生命危险。

    “你还是学生吧？今天不用上学吗？”方达抓起一把瓜子，一颗颗的用指尖剥着，剥好的瓜子仁全都丢进了旁边的小碗里。

    “我请假了，最近我老是觉得头晕，根本没有办法去学校，如果老师看见我现在的样子，肯定会问东问西，我可不想给自己找麻烦。”

    单临风想到学校还是有些担心，不过想到如果真的成了超强的超能力者，高考成绩应该就无所谓了吧？

    “店长，你也是超能力者吗？那你是不是特别厉害？”

    “哈哈，他只是一个普通的药店老板而已，可不是像我们这样的厉害人物…”刘伟的声音从外面传来，笑声爽朗，听起来中气十足。

    方达的脸色一沉，眨眼间又恢复原状。

    “他说得对，我只是一个中介，如果出了什么事，千万不要来找我，”方达把椅子撞向了一边，左手轻轻的搭在柜台上。

    “走吧，”刘伟先是拍了拍方达搭在柜台上的手，这才搂住单临风往地下室走去。

    吱————————

    一连串刹车声在药店门口响起。

    “你就是这里的老板？举起手来！其他人在哪里？”孔林举着枪，和其他几个队员一起小心翼翼的从门外走了进来。

    “这里就我自己，出什么事了？”方达有些慌张，手边的瓜子皮洒了一地。

    “你不知道自己做了什么？你现在老实交代，我可以给你一个坦白从轻的机会…”孔林环顾四周，药店里四周都是玻璃柜，一眼就能看见里面放着什么，根本没有可以藏人的地方。

    “我老老实实的在这里看电视，我什么都没有做啊…”方达双手抱头蹲在柜台边，一脸的无辜，看起来委屈极了。

    “有人举报你们这里正在进行非法交易，”孔林并未发现什么危险，这才把枪塞回了腰间。

    “警官，这绝对是诬陷啊，我什么都没做，我每个月都按时缴税，您可以去查。”

    “队长，这里除了一些药，什么都没有。”

    “行了，撤退，去车上等我，”孔林没有想到居然跑空了一趟，本来以为会是什么大案子，局里一下子来了几十号人，可是除了把外面的马路堵满之外，根本没有派上用场。

    “如果你发现附近有什么可疑的人物，记得拨打报警电话，知道吗？”孔林盯着方达看了半晌，觉得对方就是一个普通的生意人，一下子也没了戒心。

    “是，是，警官你放心吧，”方达站了起来，点头哈腰，一脸的讨好。

    目送着警车远去，方达这才收敛了笑容，环顾四周，正好对上了人群里的一双眼睛。

    孟山意一惊，身体僵硬，他本来是来看好戏的，谁知道纠察队却这么简单的就离开了，他有些不明所以，这才迟迟没有离开。

    孟山意一路跟着刘伟到了这里，等了几分钟，这才拨打了报警电话。

    本来是十拿九稳的事情，却没有像他预料中那样发展。

    看着孟山意离开的背影，方达一言不发的回到了店铺内。

    他很快就在店外的监控上找到了孟山意的全身照片，通过打印机打了出来。

    药店的地下室大门被一位超能力者设置了障眼法，普通人无论如何检查都发现不了，其他超能力者即使发现了也无法轻易破解，在破解的这段时间，他有信心消除掉地下室的隐患。

    做完了这一切，他这才回到了座位上，继续剥瓜子，看样子一点都不担心。

    “出什么事了？”刘伟看见了地下室里闪烁的红灯，穿着白大褂就急匆匆的走了上来。

    “这个人你认识吗？”

    “认识…”刘伟的表情变得有些阴沉，“他找过来了？”

    “他报警了，纠察队已经来过了，这个地下室不能用了，我该搬家了。”

    “费用我会在今天之内结清，”刘伟感觉一阵阵肉疼，搬家费用并不贵，不过还有一项巨额的精神赔偿费用，全部都要由他来承担。

    “嗯，我已经联系搬家公司了，地下室内的东西，就等天黑了之后再处理吧。”方达的座椅下放着一个旅行箱，那是他会随身携带的东西，其他的东西就算丢了也不可惜。

    “走的时候记得锁门，”因为要搬家，方达也没有心思继续营业了，提着旅行箱就离开了。

    “既然这样，那我这次只能干一票大的了，”刘伟今天承担了这么大的损失，自然要找地方补回来，躺在地下室昏迷不醒的单临风就成了他的首要目标。

    一个穷光蛋学生即使突然暴毙，也掀不起什么风浪，毕竟还未参加过超能力者测试，并没有登记在册。

    等回到地下室的时候，刘伟的心情已经不像之前那么轻松了。

    五万块，那能买多少好酒啊？

    想到这一点，刘伟的心都在滴血。

    他不得不和方达合作，因为这里设备齐全而且隐蔽性极高，他这才能够屡次得手，如果不是孟山意捣乱，两人之间的和谐关系一定会持久的维持下去。

    单临风此时的状态很差，脸色白得吓人，身体不断的颤抖，即使空调的温度开得很高，他依旧在不停出冷汗。

    旁边好几个医疗设备的显示屏上都出现了不正常的波动，说明床上那人此时已经到了崩溃的边缘。

    单临风的脸上还挂着僵硬的笑容，他现在正沉浸在一场美梦中，在梦里他成了万人敬仰的超能力者，不管走到哪里都受人尊敬，人生慢慢的走向巅峰……

    就在他即将梦醒的瞬间，一根粗大的针头再次捅进了他的胳膊，暗红色的血液因为吸力而缓缓往外涌出……

    (本章完)

