    棍子跟在杨凌后面，两条胳膊变成两把七八米长的大刀，身体如同一个陀螺般疯狂的旋转着在树林之中前进，大量的蛇形树木被他连根斩断，接连不断的高频振荡的声音逐渐在荒漠的上空汇聚成一股狂啸。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方圆数十里的空间都开始抖动，哗哗啦啦的声音当中，一阵令人心悸的恐怖力量从地底下传来。

    “轰~”

    突然一声地动山摇的炸响，一棵六七米粗的五彩蛇树从地下破土而出，大量的砂石如同暴雨一般漫天横飞，噗噗不断的飞落到数公里之外。

    “老大，我们被包围了，快想个办法，不然我们都会挂掉的！”棍子焦急的大声嚷嚷。

    杨凌看着已经长到两百多米高的一棵五彩大树，心里也是苦笑不止，如今还没弄清楚这到底是个什么地方，竟然就被包围了，看情形，如果不好好想想办法，估计真的挂掉也不是不可能。

    头顶上树枝遮天蔽日，要冲出去必须一鼓作气，于是杨凌手一挥就把棍子收进戒指里，然后踏空而起，飞剑化作一团光轮剑影，径直往天上冲出去。

    十秒钟，二十秒钟，足足半分钟过去，眼前豁然一亮，杨凌大吼一声从蛇树藤条组成的浓密大网中冲了出来，然后一脚踏在飞剑上往远处狂飙而去。

    巨大的五彩蛇树的枝干疯狂的生长，呼啸着冲向杨凌，而盘旋摇摆中竟然幻化出一张恐怖的怪蛇头颅，张大嘴巴狠狠的咬了下来。

    杨凌此时已经把神魂力量挥到最大，飞剑如同一道流光，在蛇口咬合的瞬间绕过蛇头，然后空气中一支看不见的箭头狠狠的从蛇口扎进蛇头之中。

    御魂法术中的神箭术。

    这是极其低级的一种法术，对付有准备的对手或者神魂力量比自己大的对手一般不会成功。

    虽然这棵五彩蛇树王从境界上来说不会比杨凌差，但神魂力量却不一定比他强，再就是杨凌的突然袭击。

    “吱~~~”

    一声极其刺耳的高频振荡响起，五彩蛇树突然疯狂的摇摆起来，仿佛一棵被十二级狂风吹拂的大树，完全失去了自控能力，拼命的抖动，大幅度扭曲，无数的枝条如同数十条巨大的蟒蛇漫空乱舞，吱吱不断的声音响彻整个空间。

    神念中观察到已经陷入疯狂摇摆的大树，杨凌身形一转折返回来，踏着飞剑直接对着大树的腰身俯冲下来，在庞大的神魂力量牵引下，飞剑猛然化作十多米长一把巨剑，轻轻一晃就出现在大树的旁边，然后呼啸着斩落。

    “噗~~”

    剑光闪过，巨大的蛇树被拦腰斩断，摇摆的树干突然一停，然后推金山倒玉柱轰然从半空中倒塌下去。

    “轰！”近百米高的大树狠狠的砸落在蛇树森林之中。

    “外强中干而已！还以为你长这么大有多厉害！”杨凌得意的手一招，飞剑便化作一道流光回到他手中。

    而就在杨凌得意臭屁的时候，一条四五米长的彩色半透明蛇影从斩断的树桩里面冲出来，直接扑向杨凌。

    我靠，这是什么鬼东西！

    杨凌大惊之下赶紧释放出大量的元气将自己牢牢护住，同时手中的飞剑也迎面劈了上去，但让他惊掉下巴的是，无论元气也好，飞剑也好，几乎对这条透明的蛇影起不到任何作用，飞剑直接从蛇影中穿了过去，而周身密布的元气也如同无物，就在杨凌愣神的瞬间，蛇影张牙舞爪的已经扑过来将他缠住，张开大嘴要将他吞进去。

    一股诡异到令人心颤的气息侵入杨凌的脑海，神魂一下就混乱起来，五颜六色的光华在他神念之中翻腾，神海穴中的元气也完全失去了控制，竟然开始大量的消褪，潮水般的冲出眉心往蛇口之中涌去。

    杨凌如同一个突然溺水的人，手脚乱舞着直接从空中掉落下去，他想抓住蛇影，但看得见却碰不到，就像一个虚幻的影子一般。

    随着他体内的元气大量消失，蛇形的影子却越来越凝实，等杨凌掉到地上的时候，短短不过一两秒时间，蛇影已经变成一条五彩斑斓的大蛇。

    元气还在不断的快的流失，不到半分钟，神海穴中的神元湖水几乎已经完全消失，本来狂喷的神泉也干涸的没有一丝元能气息。

    大蛇把杨凌缠绕的越来越紧，硕大一颗蛇头上怪异的五彩花纹越来越明显，蛇口张开，一颗颗尖利的獠牙肉眼可见的度密密麻麻的往外冒，脑后一对红色肉翅慢慢张开，而蛇头上，一根黑色的独角刺破皮肤，腹部，两个凸起的肉团也渐渐显露出爪子的形态。

    这东西在进化！

    杨凌这才有些明白，这个鬼东西能够靠吞噬元气和神魂进化，但现在明白过来也已经晚了。

    此时他根本就无法动弹，元气流逝殆尽，神魂已经混乱不堪，几乎完全无法看清任何东西，一阵阵刺痛从脑海里不断的传出来，就仿佛有一台大功率的抽水机正在把浑身的精气神抽离身体，意志越来越混乱，模糊的视线中，大蛇也越长越大，逐渐变成了一条恐怖的龙形怪物。

    ****的棍子，这次彻底把老子坑死了！杨凌实在是支撑不下去了，眼中光芒逐渐暗淡下去。

    “叮叮~”

    就在杨凌惊几乎已经濒临死亡的时候，连续两声提示在他脑海里响起，然后一道白光从他额头上射出，缠绕在他身上的五彩斑斓的大蛇突然就消失不见，同时一块光幕在眼前弹出：“系统持有者现特异矿物，种类：未知，价值：未知，系统正在评估……四级物种，价值评定：无，正在升级系统矿物图鉴……升级完成，奖励系统持有者5oo万等值矿石星币。”

    他额头上四颗星星图案浮现出来，第四颗微微闪烁一下，然后接着又消隐下去。

    孤寂寒凉的荒漠之中，随着五彩大蛇树被杨凌砍断，地面上蔓延数十公里的蛇树森林仿佛一下都被挖断了树根，突然之间全部软绵绵的倒伏在地上，失去了任何生机。(未完待续。)