
　　叶钧倒没黄博钊想得那么深入，说实话，即便听说实验一班有着一系列特权，但与此同时，也需要极大的付出，尤其在学习上。//www.//叶钧压根没考虑去那种气氛压抑的尖子班，除了抱头学习，就是发奋图强，一想到额头绑着条白毛巾伏在桌上奋笔疾书，叶钧就一阵恶寒。

　　或许是考虑到牵扯的学生有实验一班的‘高材生’，这事引起校方的极大重视，就连大腹便便的副校长也亲临这处简陋的警所。刚进门，便手法熟练掏出一根烟，递给正翻看笔供的老张，老张也不客气，接过烟笑呵呵道：“徐校长，怎么这事都把你给惊动了？这同学的班主任呢？”

　　“嗨，老张，别提这事了。得，你先忙，晚上有饭局，你跟老王也过来帮衬一下。”

　　之前办理入学手续，叶钧曾在一块公共匾上瞧见这副校长的照片跟介绍，叫徐德楷。从进门起，到现在，一连串的举动，确实有那么点领导风范，起码这递烟、饭局是一套接一套，立即就将姓张的警察给彻底封口了。看来这些在学校内拉风的领导也不全是脓包，确实有挺多像样的，就说旁边一直坐着，直到徐德楷进来后才起身的二班班主任，也是一位兢兢业业做实事的教师，就算黄博钊如何不学无术，这位班主任依然谆谆教导，甚至先前朝黄博钊说出一席话，让叶钧极有感触。

　　“不管你如何不爱学习，只要你还是江陵一中的学生，还是二班的学生，老师就会肩负督促你的责任。就算离开这所学校，到了社会，老师一样会管你！你可以在背后骂老师，说是非，但老师却不会反过来骂你，甚至报复你。不管你成绩如何，只要有一丁点教好你的可能，老师就不会放弃，你是，杨开是，董瑞是，明白吗？”

　　这些话，黄博钊很认真的听着，虽说这位二班班主任取了个叫王才的名字，确实让叶钧啼笑皆非，毕竟很容易联想起某种满大街瞎逛的爬行动物。不过说实话，像这么尽职尽责的老师，在这社会上，也不多，这让叶钧悄悄起了个念头。

　　“对了，同学，以前没见过，听说你是实验一班的学生，叫什么？”徐德楷严肃道。

　　“叶钧。”

　　“什么？你是叶钧？”

　　徐德楷原本摆着的严肃嘴脸瞬间垮了，显得很惊讶，就连王才也没想到左右逢源的副校长会这么失态。

　　“叶同学，你好，咱们到外边说话。”

　　徐德楷搓了搓手，见就连老张也疑惑的盯着他看，顿时老脸一红。叶钧显得很沉稳，压根没黄博钊那种见到大人物般的敬畏，率先走出这间简陋的警所。

　　徐德楷没急着跟出去，反而附在老张耳边说了几句悄悄话，也不知说了什么，只见老张一改常态，先是惊讶的扫了眼门外的叶钧，然后一巴掌重重拍在桌台上，惊起一阵刺耳的脆响，看也不看飘在地上的信签纸，咆哮道：“什么乱七八糟的笔供？重写！你们几个，最好有点自知者明，染得花花绿绿的，还有脸说自己是好人？是不是真想进笼子锁几天才肯老实？”

　　黄毛跟绿毛一时间膛目结舌，委屈道：“事实确实是这样的，我们真被这小子给打了。警察大叔，不相信您抓几个过路人问问，或者让水果店的老板作证。”

　　“还有脸说？看样子不给你们来点狠的，你们不会老实！”

　　老张又气又怒，侧着头，对着肩上的对讲机，道：“老王，把队里面的大炮喊来，这两王八蛋不老实…对，越快越好。”

　　黄毛跟绿毛显然知道‘大炮’是何方神圣，一时间哭丧着脸，哀求道：“别！警察叔叔，咱改，立刻改！”

　　“哼！快点，写清楚点，详细点，写不好，你们别想离开这地！”

　　骂了句狗兔崽子，老张便从抽屉中取出一大叠信签纸，不怒自威道：“记得，要写到我满意为止，这叠信签纸不够，大不了老子出钱去买一箱子让你们写！”

　　“嘿，老张，瞧你说的，咱可是办学校的，信签纸多，哪能让你花这钱？不够打个电话，我让人给你送几箱子过来，还不够，今天刚拉来整整一卡车，原本是打算发给教师跟学生的，也可以先给你用着。这是小事，关键是要处理好案子，对不对？”

　　王才、黄博钊早已被老张与副校长的话惊得膛目结舌，就连黄博钊都隐隐意识到不太对劲，更别说沉稳的王才，直觉告诉他们，绿毛跟黄毛，铁定要倒大霉了。至于绿毛跟黄毛，听着老张跟徐德楷你一言我一语的双簧，怕是死的心都有了，满脸欲哭无泪。

　　徐德楷交代两声，便躬着身，附在黄博钊耳旁，压低声音道：“别让学校蒙羞，否则，你等着被开除。”

　　说完，徐德楷话锋一转，直起身，满脸笑意，拍着黄博钊的肩膀，大大咧咧道：“同学，将你亲眼看见的实情如实相告，千万别对恶势力低头！身为江陵一中的学生，就该勇于与恶势力抗争！”

　　似乎瞧见叶钧有些不耐，徐德楷赶紧交代两句，便火急火燎走出了这间简陋的警所。

　　“叶同学刚来学校，就发生这事，身为江陵一中的副校长，惭愧啊。”

　　徐德楷的话，倒是出乎叶钧的预料，不过接下来的话，也就释然：“对此，叶同学如果有何不满，尽管提出来，但千万别因为这事，惊动叶市长。”

　　敢情徐德楷是收到线报，才摆出这么一副殷情的姿态。不过叶钧并不奇怪，倘若没这等溜须拍马的本事，也坐不上这位置，虽说只是一所中学的副校长，但江陵一中的级别也与全国一流高校持平，毕竟名声在外，加上每一届达官贵人的尽相吹捧，确实要比其他中学高几个档次。天籁小说网

　　“徐校长，您倒是消息灵通呀，我爸年底才赴任，没想到您这么快就收到消息了。”叶钧笑道。

　　“说来惭愧，其实这种事，我们学校哪有资格这么快知道？还不是因为叶同学来我们学校念书，市教育局几个老朋友提前知会了一声。”

　　徐德楷倒也诚恳，看样子自己来江陵市的消息已经不胫而走，叶钧有些不乐意，毕竟树大招风，对组建班底不利，尤其现在，叶扬升还未正式接过市长的板凳。不过转念一想，又有些庆幸，没想到江陵市那些头头这么快便盯紧了叶家，那么今后做起事来，也无需畏首畏尾，而且还算得上名正言顺。

　　“叶同学，晚上咱们一起吃顿饭，到时你们班主任也会到场，而且班上几位同学的家长，也想跟你认识一下。”

　　叶钧心头泛起一抹冷笑，就知道这所谓的一班并没有表面那么简单，为何有钱人都挤破头皮要将子女往里送？还这么一反常态又赞助又补贴？原来背后隐藏着这么一个不可告人的交际平台，倒也方便官商勾结，看样子，江陵一中已经很好的将‘从娃娃抓起’这一伟大思想战略贯彻并实施。难怪纵观全国，江陵一中都称得上教育界的‘白金殿堂’，果然藏得够深。

　　叶钧不由感慨，以前倒是小看了江陵市，没想到一所看似普通的中学，都藏着这么深的水，至于潜伏在暗处的那一张张神秘网络，又会是怎样的存在？

　　“不必了，晚上还有事，我约了人。”

　　听见叶钧一口拒绝，徐德楷有些失望，不过也知道这种事逼不得，否则容易适得其反，笑道：“那么，叶同学，还有什么要求吗？尽管提出来。”

　　叶钧瞄了眼还在警所里的王才，发现对方也偶尔会朝这边瞄上几眼，不由笑道：“我想待在二班，可以吗？”

　　“这…”

　　显然，徐德楷没想到叶钧会提出这种要求，一时间有些为难，毕竟这种事向来不归他管，都是校长顾仁芳一手安排的。正想推脱，却瞧见叶钧满脸不耐，不由苦笑道：“叶同学，不如这样，咱们…”

　　“算了，既然徐校长觉得为难，我回去给我爸打个电话，让他跟您说。”

　　“别！千万别！这事怎么能劳烦徐市长？徐市长日理万机，岂能因为这点小事打扰徐市长休息？”

　　徐德楷没想到叶钧竟以退为进，原本就满脸油光的脸庞瞬间渗出一滴滴密密麻麻的汗水，笑道：“行，这事就这么定了，既然叶同学愿意，我们作为学校的领导，理当听从学生的意见。待会，我就跟校长说说。”

　　“王老师，过来一下。”

　　说完，唯恐叶钧还提出一些过分要求的徐德楷，赶紧朝王才挥了挥手，当王才小跑过来时，徐德楷简单说明了一下情况。听见叶钧竟执意留在二班，王才有过那么一瞬间不易察觉的不悦，毕竟叶钧初来乍到，就闹出这么大的事情，孰对孰错还很难说，但瞧着现场的情况，叶钧确实打了人，这点瞎子都看得出来。站在王才的角度，作为一名教师，就算如何值得学生钦佩，都同样存有私心，一想起班里面还有着几个刺头，王才确实不希望继续招揽这些扎手的学生，他也是人，同样会累。

　　不过，王才也不好当面拒绝徐德楷，只能勉为其难点头同意，徐德楷见王才答应，便笑道：“好了，我先回趟学校，把事情交代清楚。”

　　其实，王才一闪而逝的不悦，没有逃过叶钧的眼睛，见徐德楷匆匆离去，便朝王才笑道：“王老师，其实先前发生的一切，都是一场误会，我保证，绝不会再出现这种事情。”

　　王才有些惊讶叶钧的态度，不过心情舒服不少，但脸上还是保持惯有的严肃，点头道：“好，还是那句话，在二班，任何学生都是一样的，至少对老师来说，你们都是懂事的孩子。班里2点开会，记得准时参加，别迟到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之超级太子爷更新，第九章 班主任与副校长免费阅读。https://xs.23sk.com 