
　　男的一张国字脸，面容肃穆，浓眉大眼，眉宇间带着一股浩然正气，穿着一身西装，带着一股浓浓的上位者威严。

　　在其身边一位穿着一身白色晚礼服，风韵犹存，端庄贤惠的少妇挽着男人的手。

　　两人单单是身上的这股气质就足以看出并非一般人，两人身后跟着那两位黑衣男子，气息内敛，太阳穴隆起，目光犀利，乃是绝对的高手。

　　而在场的众人看着这两人，都是一脸惊讶的神色。

　　“竟然是沈市长和市长夫人！”

　　“没有想到今晚连沈市长和其夫人都来了，这杨家不愧是天海四大家族之一啊，实力的确非凡啊！”

　　在场众人纷纷感叹道，而在他们的议论之中，可以得知这两位正是如今天海市市长沈云峰和其夫人。

　　沈云峰作为天海市的市长，背后又有着一个强大的沈家作为支撑，在整个天海都算是风云人物，无数人想要攀交的存在。

　　只是很多人连沈云峰一面都难以见到，如今对方出现在这里，自然让许多人震惊不已。

　　一时间这些天海的权贵人物纷纷涌了上前，和其热情的打着招呼，希望借此机会能够结交到这位天海真正的大人物。

　　只是面对着这些人，沈云峰只是微微的点了点头，并没有多语，这时杨怀民就快步走了过来，看着沈云峰微笑道：

　　“欢迎沈市长的到来，沈市长一来真是让我杨家蓬荜生辉啊！”

　　“杨董事长太客气了，杨氏集团乃是我天海的代表性企业，更是为我天海经济发展做出了巨大的贡献，如今杨氏二十周年庆典，我作为天海市市长自然是要来好好慰问一下。”

　　沈云峰面带笑容的说着。

　　“多谢沈市长的关心，以后杨氏集团还会为天海市经济继续做出贡献的。”

　　杨怀民笑了笑，随后对着一旁的杨昊示意了一下，后者连忙走了过来。

　　“沈市长，这是犬子杨昊，来杨昊，见过沈市长和沈夫人。”杨怀民介绍着。

　　“杨昊见过沈市长，沈夫人！”杨昊看着两人开口道。

　　“杨公子真是一表人才啊，不错不错！”沈云峰看着杨昊点了点头。

　　此刻四周的人看着沈云峰夸奖着杨昊，都是一脸羡慕的神色，在天海能够让沈云峰夸奖看中的人可不多。

　　不少天海大少都是一脸艳羡的看着杨昊，纷纷想着自己什么时候有机会在这沈市长面前露个脸。

　　而这时那叶雅馨眸子一转，也是快步走了上前。

　　“沈市长你好！”叶雅馨走到沈云峰面前开口。

　　“叶总裁，你也在这里啊！”沈云峰看着叶雅馨嘴角露出了一抹淡淡的笑容，说道：

　　“叶总裁年纪轻轻就掌管着偌大的叶氏集团，更是被称之为天海商界的女强人，又有绝世美貌，不愧是智慧与美貌并存的女神啊。”

　　“可惜我没有一个儿子，否者一定要让他娶到叶总裁这样的女神。”

　　“沈市长过奖了！”

　　叶雅馨微微一笑，不卑不亢，没有过分谦虚，也没有过分骄傲，带着一种淡然处事的气质，让沈云峰再次多看了几眼。

　　“对了，叶总裁，我听说你订婚了，还有一个未婚夫，不知道今天有没有来，我倒是想要见识见识这位成为叶总裁的未婚夫是何许人也！”

　　“这个……”叶雅馨有些迟疑，不知道该不该让萧逸风那个家伙出来。

　　以他那个样子说不定会在这沈市长和众人面前闹出什么笑话，到时候叶氏和她都要丢脸了。

　　“这位兄弟就是叶总裁的未婚夫！”天籁小说网

　　这时徐明的声音突兀响起，一时间众人还有那沈云峰夫妇的目光都是朝着一个地方扫去。

　　在一旁的角落里，一个穿着一身廉价衣服的男子正在端着红酒狂饮，口中不断吃着面前的点心糕点。

　　看那样子就像是一个乡下的土包子一般，完全没有在意这是什么场合。

　　更加没有注意到众人的目光已经放在了他的身上，而这个家伙自然就是萧逸风。

　　之前萧逸风感觉有些饿了，正好看到这里有红酒和不少点心糕点，他自然就不客气的吃了起来。

　　反正在这里他也不认识什么人，也没人找他，他乐得自在的吃着东西。

　　只是没有想到这时徐明的一句话让众人的目光都注意到了他，看到他这幅胡吃海喝的样子，就像是没有一辈子没有吃过东西的乞丐。

　　在场不少人脸上露出了怪异的神色，不少人眼中都是带着鄙夷和不屑。

　　一些公子少爷更是暗叹，这样的一个土包子怎么能成为堂堂天海女神的未婚夫呢，简直是一朵鲜花插在了牛粪上。

　　叶雅馨看着萧逸风还在那里自顾自的吃着东西，喝着红酒，脸色显得有些难堪，有些后悔将这个家伙带来了。

　　真是太丢脸了，那杨昊和一旁的徐明嘴角都是露出了一抹冷笑。

　　“叶总裁，他就是你的未婚夫么，还真是特别啊！”

　　沈云峰神情同样怪异的扫了萧逸风一眼，目光不由的扫向叶雅馨，后者一脸尴尬的不知道该怎么接话。

　　“额？你们怎么都看着我？”

　　这时萧逸风反应过来，看着众人都瞅着自己一脸的疑惑。

　　“我知道我很帅，你们也不要这么一直看着我么，人家会害羞的！”

　　萧逸风突然一脸娇羞的说着。

　　呕……

　　在场的众人顿时有一种呕吐的冲动，尼玛，这家伙还能不能要点脸，太贱了！

　　不过这时，那沈市长的夫人在看到萧逸风的那一刹那，瞳孔放大，露出了一抹惊讶之色，竟然朝着萧逸风快步走了过去。

　　额？

　　众人看到市长夫人突然朝着萧逸风这个家伙走去，都是一脸的愕然，就连那沈云峰和叶雅馨都有些愣住了，不知道这是怎么回事。

　　“先生，终于找到你了，原来你在这里啊！真是太好了！”

　　沈市长的夫人走到萧逸风面前，一脸激动的说着。

　　“我们认识么？”萧逸风看着这个风韵犹存的美妇，有些诧异道。

　　暗道难道这是自己某个睡过的女人，不对啊，怎么会没有印象呢。

　　如果萧逸风这句话让其他人听到，恐怕会指着他鼻子大骂，你丫的连市长夫人都敢睡，你还要不要活了！

　　  PS：求推荐票支持，有推荐票的多多支持作者啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第232章 人家会害羞的！免费阅读。https://xs.23sk.com 