    城墙上的曹军士兵越来越多，几乎已经将守城的士兵全部打下去了。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    曹洪不由自主的握紧双拳，目光灼灼的看着城墙上的战斗。

    城墙上的战斗基本上已经结束了，接下来，只要冲下去把城门打开，这场战斗，自己一方也就毫无悬念的胜利了。

    现在最关键的，就是城门。

    现在士兵们已经登上城墙，开始顺着楼梯向下冲锋，相信用不了多久，就能冲到城门前面。

    如果对方是普通的士兵，城门很快就能打开，但是，曹洪所面对的是高顺手下的陷阵营。

    高顺带领着士兵占领城墙和巷子的通道口，阻止曹军士兵通过，去打开城门。

    冲过来的曹军士兵越来越多，但是，高顺却毫不畏惧，依然不肯退后。

    只不过，高顺虽然勇猛，挡住了这一边的出口，但是，从城墙下来的士兵，有的从高顺这边冲过来，有的却从城门楼的另一边下来。

    这边的士兵虽然极力抵挡，但曹军士兵的人数实在太多了，虽然努力坚持，却依然被渐渐的打退了。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    曹军士兵看到打开缺口，顿时士气大振，怒吼着冲着缺口的地方冲了过去。

    城门处，士兵们极力抵挡，想要挡住敌人打开城门，双方顿时厮杀在一处。

    就算曹洪已经有一些不耐烦的时候，城门终于打开了。

    “全军冲锋，赶快占领城池。”

    看着缓缓打开的城门，曹洪顿时大喜，怒吼一声，率领大军朝着城门的地方冲去。

    高顺听到身后的声音，知道已经被打开城门，再守下也没有意义，只能带着士兵向后退，一边收敛残兵，继续抵抗。

    曹军虽然攻进城里，但却依然打得艰难，每向前一步，都会付出代价。

    大批的曹军士兵冲进城内，展开了疯狂的厮杀。

    眼看着城池就要不保，远处突然传来了阵阵的马蹄声。

    嗒嗒嗒！

    并州铁骑终于赶来。

    张辽冲到近处，看到城门的情况，顿时吃了一惊，急忙大喊，“老成，我们从两边进攻。”

    成亷大吼一声，“兄弟们，和我一起冲。”

    留在城外的曹军士兵，原本看到城池就要被攻破了，各个士气高昂，但是看到并州铁骑从来，顿时慌乱起来。

    毕竟，这些士兵已经打了一天一夜，疲惫不堪，刚才的神勇，也只是破城带来的喜悦，振作的精神。

    眼看的敌人有援军到来，还是威名赫赫的并州铁骑，这股锐气顿时消减，士气迅速消退。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    郝萌带来的步兵，直奔城门，从中路杀将过来。

    猛然后面受到攻击，曹军大乱。

    曹洪听到外面的消息，顿时知道不好，急忙传令，让士兵前去救援。

    却不曾想，这样更加混乱，外面的曹军士兵想要冲进场内，躲过并州铁骑的追杀。

    里面的士兵想要冲出来，挡住敌人的进攻。

    城门处大乱，士兵拥挤在一起，互不相让。

    并州铁骑如同两柄利刃，一个冲锋便将曹军阵营从开一个大口子，又继续扩大。

    郝萌的兵马趁机从口子中冲了进去，开始展开疯狂的杀戮。

    曹洪听到外面的喊杀声，还有阵阵的马蹄声，顿时脸色一变，心中暗叫不好。

    看着城门正在拥挤的曹军士兵，突然怒吼一声，“赶快把城门关上，别让他们进来。”

    只要关上城门，虽然会有一部分兵力损失在外面，但是，吕布军的援军也冲不进来。

    接到命令的曹军士兵，开始缓缓关闭城门。

    但是外面的曹军士兵看到里面的人竟然想要关城门，把他们关在外面，顿时大怒。

    在这种情况下，人人都知道，如果被关在外面，会是什么下场？

    城外并州铁骑不断的纵横，雪亮的大刀在众人头顶挥舞，留在外面，必定阵亡！

    在并州铁骑面前，就算想逃走也不可能，因为，无论大家都有自信，也不可能跑得过战马的追击。

    所以，现在唯一的生路，就是冲进城池，才能躲得过并州铁骑的追击。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    里面的曹军士兵想要关闭城门，外面的士兵想要冲进来，还没等吕布军动手，自己人便开始厮杀起来。

    “赶快让开，关闭城门。”

    “去你的，别听他的，如果关上城门，我们就完了！”

    “兄弟们，和我一起冲进去，我们不想留在外面。”

    “如果谁敢冲进来，格杀勿论。”

    “去你的，先把他格杀勿论，反正也不打算让我们活了，兄弟们，冲啊！”

    原本渐渐关闭的城门，在众多曹军士兵的蜂拥推动下，竟然又缓缓的打开了，外面的士兵开始疯狂的向里涌来。

    曹洪看不好，也顾不上去追击高顺，急忙指挥着士兵拼命的想要关闭城门。

    “冲啊，千万不要让他们关上城门。”

    一开始，大家还只是喊叫，可是外面的曹军士兵看到里面真的要关上城门，顿时大怒，也顾不上是同伴，直接挥动大刀，想要砍开一条路。

    有了第一个动手，很快就有第二个，动手的人越来越多，损伤越来越大。

    城外的曹军士兵为了活命，自然全力以赴，拼命的攻打，城内的曹军士兵自知理亏，不由得节节后退。

    曹洪双目圆睁，拼命的叫喊，“挺住，一定要把城门关上。”

    他很清楚，如果不关闭城门，大家一起完。

    但此刻已经无济于事，城内的士兵看到无法防守，已经退出了城门通道，越来越多的曹军士兵涌入城内，想要寻求庇护。

    但是，刚才冲进来的曹军士兵也斩杀了不少自己人，这些人哪里肯放过仇人，不由分说，抡刀便砍。

    外面的曹君士兵虽然冲进来了，但是混乱却在持续，而且范围还是扩大。

    曹军士兵的互相厮杀，任凭曹洪无论如何呼喊，但已经无济于事。

    曹洪看着已经打成一团的士兵，还有城门口出现的并州铁奇的身影，心中暗叹了一口气，知道这次已经无回天之力。

    程昱从一旁冲了过来，大声叫道，“曹将军，挡不住了，我们还是快走吧。”

    曹洪叹了一口气，调转马头，狂奔而去。

    曹军已经彻底混乱，莫等张辽等人动手，自己已经损失惨重了。

    等着郝萌率领步兵冲进城内，无数的曹军士兵再也没有打下去的念头了，纷纷跪地求饶。

    “放下武器，然后你不死！”

    “我们投降了，千万别动手啊！”

    大的战斗虽然结束了，但是依然有很多的曹军士兵躲在城里，不肯投降。

    为了抓获这些士兵，郝萌命人在路口设置关卡，又派出大队人马挨家挨户的搜查，一直等到天亮，才大致完毕。

    ……

    曹操率领兵马行至半路，便接到消息，吕布已经率领兵马进入范县。

    听到这个消息，曹操又带着兵马，匆匆赶往范县。

    来到范县以后，刚扎下大营，便有人前来禀报，曹洪和程昱回来了。

    中军大帐之中。

    曹操双手按在案几，身形前探，如同一只蹲坐猛虎，双眼中射出骇人的光芒。

    “15000兵马，就剩下1000多人？”

    曹洪满面惭愧，跪在地上重重的叩首，“主公，末将无能，请主公责罚。”

    曹操猛地一拍案几，怒吼一声，“那可是15000人，不是三五个。”

    吕虔急忙上前说道，“主公，曹将军虽然犯了大错，但是，也是中了吕布的计策，现在临敌作战，不如让曹将军戴罪立功，弥补罪过。”

    曹洪急忙叩首，“主公，末将愿以戴罪立功，愿意为主公充当马前卒。”

    曹操虽然心中暴怒，但是，让他处罚曹洪，心中还是有些不忍，听到劝解，咬了咬牙。

    “那就给你一次机会，如果再敢犯错，两罪并罚，一同治罪。”

    曹洪顿时大喜，再次扣首，“多谢主公。”

    曹操挥了挥手让他退下，环视四周，缓缓问道，“现在范县，东阿都已被吕布小儿所占，大家有何建言？”

    吕虔皱了皱眉头，拱手说道，“主公，吕布驻扎在范县，兵马至少要有 5000人以上，我军想要攻破城池，恐怕甚难。

    不如转道去东阿，如果吕布派兵救援，我们可以趁机围之，将其消灭，消耗吕布小儿的实力。

    如果能趁势将东阿拿下，对我军更为有利，吕布虽然占据范县，但是在鄄城和东阿之间，需要防守两处，极为被动，只要稍加利用，就有机会攻破范县。”

    听到吕虔的建议，曹操目光一亮，正要说话，曹洪忽然拱手说道，“主公，万万不可，范县的兵马虽然多，但是，东阿的兵马也不少，更何况，还有并州铁骑在东阿，如果我军去东阿，恐怕会更加不利呀。”

    “并州铁骑！”

    听到这个名字，曹操的眉头皱了起来，心中也不由得发愁。

    并州铁骑的威力，他已经知晓了，现在并州铁骑就在东阿，确实值得考量。

    到底是去，还是不去呢？

    吕虔苦笑着说道，“东阿有并州铁骑，确实让人为难，但是，范县有吕布小儿，想要攻破，恐怕也没那么容易。”

    曹操心中暗叹了一口气，转过头看着程昱，“仲德，你意下如何？”

    程昱足智多谋，由于年纪大了，又甚为谨慎，所以，曹操才甚为依重。

    程昱听到问话，苦笑的摇了摇头，“经过几场战斗，我军损失惨重，东阿想要夺回，恐怕不易。

    曹将军说的对，东阿不但有并州铁骑，还有吕布手下高顺训练的陷阵营，这一次如果不是有他们在，将士们登上城墙，就可以将城池攻破了。”

    听闻此言，曹洪也是叹息不已，“高顺的手下确实厉害，虽然被打得节节败退，可是却寸土必争，将士们每一次前进，都会付出很大的代价。

    如果不是这些人拼命抵抗，恐怕我们早就冲进东阿，并且将城门关闭了。

    现在想想，高顺训练的兵马确实不凡，威力不在并州铁骑之下。”

    程昱点了点头，“所以就算我军全部转道，想要攻破东阿，也绝非易事。

    至于范县这边，吕布既然占领的城池，肯定也是早做安排，我们想要攻破城池，几乎是不可能。”

    曹操听到程昱的一番分析后，不由皱了皱眉头，“既然如此，那该怎么办？”

    程昱拱手说道，“不如暂且退回鄄城，等待时机。”

    听闻此言，曹操猛地一拍桌子，怒吼一声，“你说什么，退回去，不可能！”

    看到曹操发怒，程昱苦笑着摇了摇头，却没说话。

    夏侯渊上前说道，“主公，程先生说的有道理，现在范县和东阿都防守严密，我军想要进攻，确实甚难，倒不如退兵，再想办法图之。”

    曹操圆睁双眼，扫视大帐中的众人，良久后，叹了一口气。

    “如果我们现在退走，恐怕范县和东阿，将永远夺不回来了。”

    曹操的话虽然有些凄凉，但是众人却并没有人搭话，因为，事到如今，大家也无话可说。

    原以为夏侯渊和曹洪带领三万兵马，足以将吕布击退，或者说将他赶走。

    可是谁曾想到，吕布不但没有被赶走，反而将夏侯渊和曹洪带去的三万兵马全部消灭了，还趁机占领了范县和东阿！

    这一场战斗打得眼花缭乱，几乎让人目不暇接，等到知道不对的时候，吕布已经连连得手。

    最重要的是，损失的大部分兵马以后，剩下的兵马已经不足以围攻城池，除了退兵以外，其实已经没有别的选择了。

    曹操看到众人不说话，良久后，叹息了一声。

    “既然大家都想退兵，那就退吧，传令下去，明天一早，大军原路返回。”

    程昱忽然开口说道，“主公，就算我军退兵，也要安排人断后。”

    听闻此言，曹操顿时大怒，“你说吕布小儿敢派兵来追我军？”

    程昱苦笑的拱了拱手，“主公，不得不防啊！”

    曹洪急忙上前说道，“主公，末将愿意带兵马留下断后，请主公应允。”

    曹操点了点头，“你好，给你留下2000兵马，在后面断后，其余的众将，明天一早返回。”

    “末将遵命。”

    众人齐齐拱手，退出了大帐，各自回营准备去了。

