
罗恩本以为，混到如此高地位的军火贩子怎么着也要比普通人稍微硬气一点儿，但事实证明，他错了，邓宁的反应比普通人更不堪。

马文刚拿出剪刀，在他裆部比划了一下，还没来得及动手，邓宁便挣扎起来：“住手！看在上帝的份上，住手！”

“真是好笑，一个把武器卖得遍地都是，甚至还亲自下场鼓动发动战争的军火贩子居然还相信上帝，”罗恩蹲到邓宁面前嘲弄道：“难道你不知道，如果上帝真的存在的话，一定会第一时间把你丢进地狱里吗？”

马文继续行动，剪刀已经剪开邓宁的裤子。

“够了！”邓宁被吓得眼泪都流了出来：“我什么都说，我们当时接走了一个年轻的中尉，是已故参议员詹姆斯·斯坦顿的儿子！”

“罗伯特·斯坦顿？”弗兰克按住马文的手：“现任美国副总统？”

“FXXK！我们现在有麻烦了。”乔低声说道。

罗恩忽地一拳砸在邓宁后脑上，邓宁这个糟老头子怎么可能挨得住罗恩的拳手？马上两眼一翻晕了过去。

罗恩仔细检查过邓宁确实昏过去后，直接摘掉头盔扔在雪地上：“那可未必，有可能是新的转机也说不定。”

“转机？怎么可能？罗伯特现在可是副总统！是他下的令在追杀我们！”弗兰克不淡定地吐槽道。

“你要明白一点，弗兰克，站得越高的人，他的敌人就越多，没准他的其中一个敌人刚好愿意给我们擦屁股呢？”

罗恩意有所指地说道。

“不管你打算干什么，我们现在该撤了，老板”乔看了眼手表催促道。

“不着急，不是还有五分钟吗？足够我们给尊敬的邓宁先生留点记念，”罗恩的恶作剧兴趣一但发作，便一发不可收势，他从工具箱里拿出一支纹身用的工具递给马文：“马文，你会画画吗？”

马文被罗恩突如其来的问题问得有点懵，但还是呆呆地点点头。

“那就好，请继续把邓宁先生的裤子剪开，给他画上一只可爱的大象，记得一定要充分利用物体本身的形状优势，知道吗？”

首都华盛顿，著名民主党国会议员弗兰西斯·安德伍德正在自己的家中一边烤着火炉，一边思考着下一年的竞选方案。

他和现任总统的关系已经降到冰点，正计划着明年搞点事情出来，虽然直接一步到位成为新总统的可能性不大，但国务卿或者副总统之类的职务还是有希望的。

只不过他还需要一个契机，而就在他正在思索这个该如何制造这样一个契机的时候，他的电话突然响起。

弗兰西斯微不可查地皱了皱眉头，但在看到来电是罗恩的名字时，他眉头舒展开。

“罗恩，我猜你一定有什么好消息打算告诉我，对不对？”

“没错BOSS，”涉及这种高级别的政治话题，弗兰克他们几个自觉拉开距离：“我有一个有关于你竞争对手，罗伯特·斯坦顿的大黑料，不知道你有兴趣吗？”

“说说你的条件。”弗兰克直接开门见山。

“我打算在罗伯特·斯坦顿的募捐晚会上搞点事情，需要有人帮我混进他们的安保系统里，另外，如果我不小心把事情搞得太大的话……”

“我也能保证你不会有任何事情。”弗兰西斯不等罗恩说完，便抢过话头：“但前提是，我需要知道，帮你搞定这些到底值不值，或者说，我能有什么样的收益？”

政治的本质就是利益交换，此刻在罗恩和弗兰西斯的谈话中体现得淋漓尽致。

“一个声名臭不可闻的副总统，和一伙倒霉的军火商怎么样？不过我想要他们的收税权，毕竟我还有那么一大帮手下要养。”

“没有问题，”弗兰西斯利落地答应道：“继续加油干吧，罗恩，我很看重你，再见，我等你的好消息。”

弗兰西斯维持着稳重中的声线，而等电话刚一挂掉，马上兴奋在客厅里挥拳庆祝起来。

“怎么样？BOSS？你的帮手找来了吗？”等到罗恩一挂掉电话，乔马上关切地问道，弗兰克和马文也凑过来。

“一切搞定，下一站，芝加哥，不过这一次，我们不用再这么小心翼翼了，甚至还可以多找几个伙伴一起。”

有了弗兰西斯的帮助，罗恩马上开始开始大张旗鼓地搞了起来。

……

芝加哥，以NBA蓝球队而闻名于世的城市，不过对于当地人来讲，比公牛队更加出名的便是当地的黑帮，以及自从建国以来，几乎从来没有更换过的市长姓氏。

这座城市曾经繁华过，现在虽然说不上是衰败，但和当时曾经一起辉煌过其它城市们比，显得有点那么可笑。

毒品和犯罪正在逐渐成为这座城市的新招牌。

所以，当两辆全球限量牌的超级跑车开进这座城市中心的隐蔽街道的时候，不可避免地勾引起附近房子里一双双眼睛蠢蠢欲动。

甚至已经有人翻出藏在家中的枪支，不过还没等他们有进一步行动，马路上接连又传来好几声大马力发动机的轰鸣。

又是好几部车子开进这条平时无人问津的偏僻小道里，从车子上下来的好几个男男女女，无一例外全副武装，一看就不好惹。

马上熄了这群热情好客的伊利诺伊州居民们，为新朋友开欢迎PARTY的心思。

“你们也是罗恩叫来的？我的天，我看到你这张脸就生气，你可不可以做个整容，好让自己显得不那么讨厌？”

第一辆超跑上走下来个黑人光头，正是罗曼，来到亚瑟跟前哔哔了起来。

亚瑟这张脸和某位让他吃过苦头的恐怖分子长得实在太像了，不怪乎他会有这样的想法，不过亚瑟可不惯他这臭毛病：“或者，我还可以把你眼珠子扣出来，塞进你肛门里，这样你看什么都不会觉得讨厌了。”

“嘿！你想罗曼大爷好好教训一顿吗？英国佬软蛋？”罗曼举起拳头虚张声势道：“信不信我们一群人揍死你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70267965"  chaptername="第271章  政治交易">加入书签</a>
</div>
