    “兑换庙会……”

    下定决心之后，杨玄又想到了刚刚林清雅说给自己的那个兑换庙会。按照林清雅的说法，武者之间的拼斗，并不是当初自己跟李老虎的那一场战斗那样，只要是一方实力足够强悍，那么对手必然要败在你的手下。

    而现在林清雅的意思，则是双方的拼斗，并不仅仅是要看双方的武学根基怎么样，还需要看其他更多的一些技巧方面的东西。而这些东西，对于刚刚进入虎啸门的杨玄来说，简直是太缺少太缺少了。因此杨玄决定，这一次的南武峰的兑换庙会，自己看样子是必须要去了。

    不过现在刚刚上午十分，而兑换庙会的时间是在晚上，因此杨玄丝毫没有半点偷懒的意思。手握着自己的令牌重新折身回到了百草园内，继续修炼起自己的野牛劲。杨玄知道，只有三个月的时间让自己恢复，到时候的生死试炼，谁也不会帮自己。唯一能够帮自己的，就只有自己了！

    三个月后的生死试炼，杨玄告诉自己必须要击败杨元英，让所有人知道，自己是一个顶天立地的男人，不是任何人想要欺辱就能欺辱的！

    杨玄走进了百草园之后不久，山谷谷口与林清雅离开方向截然相反的一片树林中，几个身影显出身形。为首一人，赫然正是杨元英。看到林清雅居然是过来找杨玄，而且远远望去，似乎林清雅还交给了杨玄什么东西，这让杨元英看在眼里，是大为恼火。一双快要喷火的眼睛，死死地盯着杨玄远去的背影。一直到杨玄消失在禁制当中，杨元英的目光都没有挪开过分毫。

    “杨师兄，这个小子太不知好歹了，竟然又跟林师姐在一起！要不这样，我上去把这个小子喊出来，直接弄死他得了。”站在杨元英旁边的一名身材魁梧，看上去接近两米高的身材，皮肤黝黑，浓眉大眼的虎啸门的弟子，名叫王文宝。跟杨元英一样，也是一个心狠手辣的角色。跟杨元英二人也算是臭味相投，彼此沆瀣一气。王文宝也是一名一重天六层境界的好手，在虎啸门的众弟子当中，也算是实力中等偏上。

    王文宝旁边，一名大约一米四五，与王文宝直接形成了鲜明差距的倒三角眼八字胡的中年男子，看起来大概三十岁出头，名叫李隆基，一重天五层境界实力。虽然李隆基武道修为一般，但是为人行事风格更加狠毒，出手狠辣，力求斩草除根不留后患，甚至杨元英跟王文宝二人加在一起，都不及他一半狠毒。

    听了王文宝的话，李隆基摇摇头，望着杨玄消失的方向，若有所思地说道：“这样不好。虽然宗门对于弟子之间的比斗并不怎么反对。但是这边百草园可是诸葛长老的地方。他的古怪脾气你又不是不知道，既然留下了这个杨玄，必然是有什么地方让他满意了。咱们这样莫名其妙地杀死了这个杨玄，说不定惹恼了那个诸葛长老，咱们也是吃不了兜着走！况且杨师兄已经跟那个小子商定好了，三个月后的生死试炼，这是所有人都知道的，他就算想要逃避也逃避不了！到时候让杨师兄在擂台上面，直接将他击杀就好了！”

    “唉！这样的，岂不是白白便宜了那个小子两个月的时间！”王文宝属于那种头脑发达四肢简单的类型。认准了想要跟杨玄动手，就再也按捺不住自己心头的想法，迫切想要出手。

    不仅仅是王文宝，杨元英同样也是有出手的想法。一开始的时候，也许因为接下来有生死试炼的事情，杨元英还能忍下去。可是现在一路尾随着林清雅过来，却发现她竟然是过来找杨玄的，这让杨元英有些忍不下去了。“这个臭乞丐实在太讨人厌了！我现在真想杀了这个小废物！一个勉强从赤眼青蟾嘴里跑掉的小角色，就以为自己实力捅破天了！老子到时候让你怎么死的你都不知道！”

    不知道是虎啸门这边故意隐瞒了金眼青蟾的消息，还是虎啸门的弟子之间传递的消息有误，总之虎啸门的众弟子，一直都是以为杨玄是从赤眼青蟾的嘴里逃生，而不是有着堪比二重天武者实力的金眼青蟾嘴里逃生。因此在虎啸门众弟子的眼中，当时杨玄的实力，不过是六七重天的实力，绝对不会再高了。而杨玄又没有澄清过，这个误会也就这样形成了。

    “杀是一定要杀的！不过因为诸葛长老的缘故，咱们平时不能动手杀他，只能是等到生死试炼的时候，才能让杨师兄出手击杀他！”李隆基将目光从百草园的门口那边收了回来，一语道出了他们现在的状况。

    “不行，老子绝对不能就这么放过这个杨玄，你们怕诸葛长老，我不怕，我去找这个杨玄去！”王文宝根本不愿意这样忍下去，张嘴吆喝了起来，说完就想要朝着百草园冲上去。

    望着年轻气盛的王文宝，年纪稍长的李隆基摇摇头，一把抓住了冲出去的王文宝。一双阴沉的三角小眼连闪了几下精光，这才幽幽地说道：“等等……等等……这一次大小姐过来找这个高俊，你们可曾听到他们说了什么吗？”

    “说了什么？太远了，没怎么听清楚，不过似乎是讨论到了关于兑换庙会的事情！”杨元英一听，略微一想，因为刚刚太远的缘故，也只是隐隐约约听到了几个字而已。这还是因为兑换庙会这几个多次出现，加上最后林清雅跟杨玄两个人约定的时候，声音比较大，这才让杨元英听到了。

    “有了！”

    李隆基低头略一思量，顿时一阵兴奋，抬头说道：“这样看来，这一次大小姐过来，应该就是要通知杨玄去参加兑换庙会，咱们完全可以……”

    说到后面，随着杨元英跟王文宝两个人靠拢过来，李隆基的声音越来越小，最终说完后，一行三人重新回到了树林当中。没有任何人留意到这边的事情。

    回到了百草园山谷的杨玄，观察了一下仙草的生长情况，确定他们没有什么问题之后，这才放心。因为今天的兑换庙会的事情，杨玄只能是将晚上阅读澹台璇玑跟诸葛无我心得的时间腾出来，用来参加兑换庙会。而自己修炼的时间，杨玄是断然不会停歇分毫的。

    可若是浪费时间，杨玄自然也是不愿意。转身回到了草屋里面，将澹台璇玑跟诸葛无我两个人的心得体会全部都拿了出来，随身装在身边。

    “野牛劲第一式，野牛出洞！”

    “野牛劲第二式，野牛长奔！”

    “野牛劲第三式，野牛喷息！”

    ……

    “野牛劲第五式，野牛分鬃！”

    ……

    “野牛劲第九式，野牛冲撞！”

    “轰！”

    一股强劲的气流从杨玄的双臂中爆发，瞬间轰击了出去。紧跟着，杨玄只感觉自己体内的元气像是瞬间被人给抽干了一样，整个人“噗通”一声一屁股坐倒在地上。

    这个时候，杨玄索性直接整个人仰躺在地上，顺手从口袋里面将澹台璇玑跟诸葛无我两个人的心得体会掏了出来，利用这个休息调整的时间，观看起了玉简。虽然这样的恢复体力的速度会慢上很多，平日里杨玄为了能够多修炼一点儿时间，并不会用这个办法，但是现在时间有限，为了两边都不荒废，杨玄这才选择了这样一个方法。

    从上午一直到天黑，杨玄整个人都泡在了百草园里面，除了中午的时候随便吃了一个馒头，剩下的时间，全部都是用在了修炼野牛劲上面。整整行功三遍，杨玄再次恢复过来体能的时候，已经是傍晚时分。看到天色已经暗了下来，杨玄知道自己不能再继续修炼了。

    略微整理了一下行头，杨玄这才离开了百草园，用自己的令牌离开的百草园之后，根据林清雅告诉自己的线路，朝着南武峰的方向走了过去。

    南武峰位于虎啸门的偏北的方向，整个山峰在虎啸门的属地里面，也算是一座海拔数一数二的高峰。南武峰周围共有三座附属山脉，呈东西北三个方向以一个鼎足的位置，拱卫着南武峰的存在。南武峰的峰顶上面，因为海拔的缘故，直接是大雪封顶，狂风肆虐。虎啸门的弟子当中，还从没有人能够登上南武峰的封顶。

    相传南武峰的封顶有虎啸门的一个超级高手常年闭关，那肆虐的风雪正是他用来隐蔽自己踪迹的办法。可从没有任何人曾经上去过，自然也是没有人能够证明一下，这句话到底是真是假。

    而兑换庙会的位置，只是安排在了南武峰的一个半山腰的位置上面。不知道是哪一拥有着通天本事的武道高手，在南武峰的半山腰硬生生挖出来这么一个巨大的空阔广场。随着兑换庙会的逐渐成形，这里也成为了兑换庙会的主要聚会场地。除了这边的主广场以外，周围树林里面还会有很多挤不进主会场的弟子，则是在外围的地方，随便找一片空地便停留下来，就地摆摊。

    因此，到了兑换庙会的时候，整个南武峰的半山腰，可以说是人山人海，热闹非凡。人数最多的时候，甚至有数千人同时汇聚过来参与兑换庙会，那真是比肩接踵，拥挤异常。

    此刻，今年这一次的兑换庙会已经开始，虎啸门数千的弟子都汇拢了过来。

    而杨玄，在经过了近半个时辰的赶路之后，也是来到了南武峰的山脚下，抬头看看南武峰的山路，径直走了上去……

    杨玄走后，远方不远处，几个黑影没入了树林当中，紧紧跟了上去。

