    “真没想到，这个萨利赫竟然如此顽强！”陈辅看着战场说道。

    “你有病吧！”楚宁看着陈辅说道。

    现在这里除了楚宁的护卫，就只有楚宁和陈辅两人，楚宁说话自然也就随意的多。

    以来，楚宁算得上是陈辅的长辈，二来楚宁之前一直强忍着，就是照顾陈辅的面子。

    毕竟陈辅以后是要镇守这里的主将，他不仅要照顾陈辅的面子，还要培养陈辅的权威。

    现在就剩下他们两个了，楚宁自然不会和他客气。

    “大帅。”陈辅委屈地看着楚宁说道。

    如果不是满脸鲜血，浑身烟尘，配上陈辅这副期期艾艾的样子，楚宁都想吐了。

    这跟受委屈的小媳妇一样，楚宁真的受不了。

    不过，陈辅这次是真委屈了。

    虽然从出征以来，他一直保持着非常好的习惯，那就是多看多听少说，他甚至一度认为自己已经得到了楚宁的真传。

    可是刚刚那一战，让他知道，自己还是太嫩了，就像楚宁说的，兵书读的多了，只能说你知识足够丰富了，演戏参加的多了，只能说明你对战术的了解很丰富了。

    可是真正的战场上，这些虽然很重要，但是实战经验却更加重要，如果没有实战作为支撑，他们最多就是一个赵括一样的将军。

    楚宁曾经说过，赵括其实是被人误会了千年，他其实是一位非常不错，很有潜质的将军，如果不是一上来就是哪种国战规模的大战，他完全有机会成为一代名将。

    正是因为对实战经验的缺乏，让他在长平一战，败给了杀神白起。

    陈辅一开始还真得不太明白，但是今日一战，他知道了自己和楚宁之间的差距。

    而此时的战场上，帖木儿的禁卫军已经逐渐脱离了战场，不得不说，他们的战力确实不容小觑，在这种局面下，他们还能有序撤退，就不是一件简单的事。

    海伊德看着侍卫递过来的三眼火铳和几枚炸弹，再看看打的热火朝天的战场，一咬牙，转身带着大军朝锡尔河跑去。

    此时的赛义夫也带着自己手下的残兵从沙鹿海牙冲了出来，他看到这边的情形，但是并没有冲过来。

    不是他不想增援萨利赫，而是在他身后是几万明军骑兵，还有一座恐怖的驼城。

    如果他现在跑过去增援萨利赫，就相当于把这股恐怖的战力引向战场，这就会让原本就非常吃力的萨利赫雪上加霜。

    而他看到海伊德带着不到三万禁卫军朝着锡尔河狂奔，知道，海伊德肯定是有什么重要的任务，不然，以海伊德和萨利赫之间的感情，打死他都不会在这个时候丢下萨利赫的。

    本来萨利赫留给赛义夫守城的军队就不多，只有三万人，他们的目的就只有一个，虚张声势，吸引明军的主力，尤其是驼城，只要把明军的助力和驼城吸引在沙鹿海牙城下，萨利赫就有机会歼灭明军的一部分。

    可是现在看来，这些布置并没有起到什么作用，或者说起到的作用不大。

    虽然他成功地把李铁山的几万大军和驼城吸引在了沙鹿海牙，可萨利赫这边似乎并不顺利。

    萨利赫最大的依仗，战力最强的部队，禁卫军，现在就只有不到三万人了，看样子并不是分兵，而是只有这么多人了！

    而海伊德更是接到了什么任务，才会丢下萨利赫独自逃命，他现在能为萨利赫做的，除了继续吸引李铁山的攻城部队之外，其他就只能靠萨利赫自己了！

    不过，赛义夫对自己能否牵制住李铁山的部队，真的没有信心！

    他自己知道，就自己这两三万人，想要引起明军的重视真的非常困难，况且，按照双方的战力来看，明军就算重视他们，也根本没必要全军压上。

    只要派出两万骑兵，就完全可以了。

    就在赛义夫纠结的时候，这边的战场也发生了变化，不管萨利赫多么悲壮，但是他手下的士兵已经彻底被明军打怕了。

    如果不是萨利赫坐镇的话，他们现在说不定已经开始逃命了，有王国最强战力禁卫军在的时候，他们都不是明军的对手，现在禁卫军走了，他们更不可能战胜明军了！

    正是因为这种想法的存在，帖木儿的军队虽然在和明军作战，但是他们一没有士气，二不占优势，根本就不是明军的对手。

    能坚持到现在，也都是因为萨利赫多年养成的威望和他的指挥。

    不然，帖木儿军队早就溃败了！

    可就算这样，帖木儿军队也是不可避免的逐渐败退下来。

    他们在明军强大的攻势下，逐渐被明军压制，萨利赫见状，知道他支持不了多久了，他转身看向海伊德逃走的方向，此时海伊德已经开始组织人手渡河了！

    萨利赫一咬牙，他要再坚持一下，只要坚持到海伊德度过锡尔河，到时候就算明军想要追也根本做不到了！

    宽阔的锡尔河足以让明军停下脚步。

    可是他现在真的有点坚持不住了，明军的前锋部队，已经冲到了距离他中军不倒一里的地方了！

    这个时候，明军随时都有可能冲过来，或者直接开枪攻击他们。

    萨利赫开始组织军队，边战边退，他不能和明军完全分离开来，不然明军如果去追击海伊德的话，那他之前的所有准备都将付诸东流。

    萨利赫绝对不会让这种事情出现！

    他知道，这一战后，他只能带着仅剩的残兵败将退守达失干！

    那里，或许他还能依靠坚固的城防，继续和明军周旋下去，就算不行的话，他也可以在达失干附近游走。

    作为东部地区的总督，萨利赫对这片土地的熟悉程度显然在明军之上。

    他可以在达失干和沙鹿海牙，甚至整个东部总督区，不算骚扰明军，让他们没有多余的精力进犯撒马尔罕，。或者在撒马尔罕坚持不住的时候，自己将成为米尔扎汗的一个避风港。

    至于会撒马尔罕，萨利赫是不会回去的。

    他对米尔扎的忠诚毋庸置疑，但是他不会想华夏人那样，对君主盲目地遵从，他这次战败，肯定不是因为他指挥不当，甚至在他的指挥下，他们差点吃掉一部分明军！

