    任凯当知道苏东皇要救这二人的时候。

    他内心是暴怒的，满脸涨得通红，眼眸血红无比，咬牙切齿。

    这二人好不容易被他们擒来了。

    若是被这小子救走了。

    所有的一切必然会前功尽弃的。

    怎么可能。

    他不允许出现这样的结果！

    他的身躯杀意无限，眼眸锐利宛若鹰凖一般，像是要刺穿苏东皇似得。

    听到任凯的话，顾青、林霄二人简直是愤怒到了极点。

    “我苏东皇说的话，从来不是开玩笑。”

    “他们二人的命！”

    “即便是你们黑蟒族的老祖宗，也没有资格取！”

    苏东皇淡漠的吐声道，眼眸之中，充满了平淡之意，双瞳之中，更是有着无尽的杀芒在释放着。

    这二人是天谕的徒弟。

    也就是他杀神殿的小辈。

    黑蟒族，真的不够资格对他们杀神殿的人动手。

    “这？”

    “小、、小凝，从哪里找来了此人？”

    小凝的师兄看着苏东皇不由的吐声道，少年的话，透漏着霸气，淡漠、嚣张。

    更是无视这任凯的身份。

    虽然他们即便是知道任凯的身份，也不会有任何恭敬之意。

    但毕竟是诸天一大霸主的存在。

    这少年又是什么身份？

    不怕这万族吗？

    小凝应该告诉他了吧！

    “咚！”

    任凯的脸色极度的阴沉，他看着苏东皇阴冷的说道“我们黑蟒族的老祖宗，杀几个小家伙还不够资格？”

    “你是在说笑吧？”

    “现在你可是在我黑魔城之中。”

    “就算是你的手段很惊人。”

    “来到黑魔城之中，也是死路一条！”

    “你是冷小凝找来的人？既然如此，将你一起制服，也就三个人质了！”

    “这样我就不信他冷小凝，还不现身。”

    任凯的话，充满了森然，极度的冰寒，整座黑魔城仿佛都是暴戾了开来。

    诸多武君神色一凛，眼眸一冷。

    “就凭你？”

    “真的不够资格。”

    “说实话，还挺菜的你，不知道除了你黑蟒族现身？其他万族的人都在哪里？”

    苏东皇平静道。

    现在可以确定了一个因素。

    这座黑魔城之中，除了这黑蟒族的天骄之外，应该没有其他万族的天骄。

    不然的话，不可能就这任凯在这里蹦跶着。

    或者是没有。

    亦或者是其他界域。

    他比较相信后者。

    万族的天骄，应该是分开行事的。

    “桀桀的。”

    “你搞清楚了小子，现在我任凯的人，完全是可以将你们都击毙！”

    “你认为你还有赢得可能吗？”

    “三番四次的羞辱我，现在我会让你知道，得罪我任凯的代价！！！”

    任凯的脸色阴沉无比，神色极度的嚣张。

    他承认面前的小子有点手段。

    但是这可是他的地盘，难道他会让这小子翻天了不成？

    无疑是可笑至极。

    “轰！”

    虚空之上，应该有着约莫二十多名武君，当他们接受到了任凯的指令后，一个个人登时脚掌踏地。

    整个天穹都是绽放了恐怖的轰鸣声音。

    “小子，不会真的以为在这里就可以翻天了不成。”

    “除了任少之外，还有我们呢！”

    “现在想好怎么收场了吗？”

    “他们二人的命就是贱，只能沦落在狗笼之中，这就是他们的身份。”

    虚空之上，诸多武君的双眼极度的森寒。

    其中一名身材有些消瘦的男子阴冷的看着苏东皇，然后辱骂着铁笼之中的二人，眼神尽是残忍之意。

    “说得好。”

    任凯森然道，狂笑了一声。

    能够羞辱这二人，他自然也是很开心的。

    “混蛋、你们这群混蛋东西，要不是你们一群人出手的话，我们会被你擒住！”

    顾青、林霄二人神色愤怒至极，怒不可遏，声音都是有些沙哑。

    即便是重伤了，但是他们二人必须要维护他们的尊严，一双双眼睛尽是血红之色。

    他们愤怒，咆哮，满脸的狰狞。

    “输就是输，这一点，不必反驳人家。”

    “因为这是事实。”

    “即便是他们人数占据优势，但毕竟还是被他们抓到了。”

    “不需要解释。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “你！”

    二人闻言，脸色狂变，愤怒至极。

    这家伙到底是来做什么的？

    竟然开始教训了他们。

    即便知道这是事实，但被对方羞辱了他们二人怎么可能承认。

    愤怒、杀意倾泻！

    任凯等人放肆的大小，这小子怎么怂了？

    “桀桀的。”

    虚空之上，羞辱林霄二人的男子，脸色更是阴冷了，他的笑容，也是极其的森然。

    他就是要这种效果。

    呵呵，现在你们二人就承受老子的羞辱吧。

    苏东皇笑了笑，眼眸之中一道冷意爆射而出。

    “噗嗤！”

    陡然间，那男子的脸色猛地僵硬了起来。

    脖子处登时爆流着血水。

    任凯，以及虚空的诸多武君都是一脸惊讶。

    发生什么了？

    怎么回事？

    “什么？”

    “这、、这这是、怎么了？”

    男子脸色难看，颤声道，无比的痛苦。

    “你说的没错，所以我认可你，但是在我苏东皇面前，你羞辱他们二人，不好意思，我请你去死！”

    “因为你的级别还不够资格。”

    苏东皇淡漠的看着那男子，眼眸之中，一道金光纵射而出。

    “是、、是你？！”

    “动的手？”

    男子脸色苍白，浑身狂颤。

    他的双眼充满了愤怒，浑身都在颤栗之中，这小子刚才是怎么出手的。

    他根本就没有反应过来，就遭受了对方的攻击。

    “呵呵。”

    “下辈子记住，嘴最好不要这么臭。”

    “有可能会因此失去自己的命！”

    苏东皇抬起双眼，淡漠的看着那男子，后者浑身狂颤，眼中有着悔恨之色。

    就因为刚才自己说了那句话，就遭受了这家伙的攻击。

    而且还是致命伤。

    不甘。

    以为能够在这荒芜大地大展拳脚的。

    可是没有想到，竟因为自己的话，遭受了诛杀，

    “我不甘啊。”

    “噗嗤。”

    说罢此人便是直接从虚空之上坠落而下，脖子的血水，也是不断的喷涌着。

    身体痉挛了一段时间，便是无了声息。

    任凯等人的脸色也是变得难看了起来。

    “说得好？”

    “是不是现在死的也妙啊。”

    “在我面前，任何人羞辱他二人，都要死！”

    “记住，你们的身份，还不配羞辱他二人！”

    苏东皇淡漠的吐声道，双瞳冰冷至极。

    顾青、林霄二人神色一滞。

    这家伙这么护着他们？

    因为苏东皇方才认可对方，二人方才还挺生气的，现在看来这家伙是故意那么说的。

    同样对他们对苏东皇也是充满了感激之情。

    小凝到底从哪里找来了这样的家伙。

    这家伙，为何会帮她啊？

    众人神色一沉。

    他们不配？

    这小子还真的敢说！

    “……”

    “任少！”

    “我们一起动手吧！”

    “这小子实在是太邪乎了！”

    诸多武君脸色已经是阴沉到了极点。

    一个个人双瞳杀意激荡，可怕至极，双瞳像是化作了吞噬之光似得，无比的可怕森然！

    他们一众人迈步，登时虚空之上，产生了相当可怕的杀意风暴在肆虐着。

    “好，一起出手！”

    “杀了他！”

    “我要让他知道得罪万族！！”

    “下场只有一个，那就是死！！”

