    金凤凰轻轻点头，“森罗也算是我们梦魇顶级战斗力之一，他背叛的原因，我确实想知道。”

    “森罗他背叛了，这感情好。”

    封林笑着点头，“也算是脱离苦海，走向光明。”

    “知道我为什么出现吗？因为你刚才在说谎话，我不想浪费时间。”

    金凤凰用黑色的导盲棒指着封林，“这个世界能让森罗背叛的人，只有孟长生一个。”

    “这我就不知道了，我和我二爷，也不是天天见面。”封林轻轻摇头。

    “这个所谓的无形，就是你建立的组织，我太了解森罗了，孟长生不在，他绝不会加入其他组织。”

    金凤凰淡淡的说道。

    “呵呵，没错，奶奶真聪明，这个无形的组织，就是我一手创立的。”

    封林插着裤兜，冷笑一声，“目前我们的整体实力，已经强过你们梦魇，超越澹台家，指日可待！”

    金凤凰奇怪的眉头紧锁，如果封林直接否认，她差不多就确定了。

    但封林却承认了，这反而让她疑惑。

    “算了，我就实话说了吧，森罗的背叛，导致澹台家震怒，辛辛苦苦培养的高手，反而杀澹台家，就连家主，也开始怀疑我的忠诚。”

    金凤凰语气非常认真，“我需要做一件大事，证明我的忠心。”

    “奶奶，既然你说实话了，我也实话告诉你，用人质的方式，没人可以换走徐若影。”

    封林的话，让身边的徐若影，垂下脸颊。

    她是个很容易满足的人，听到这句话，她的内心非常喜悦。

    封林再娶一个老婆，她都不在乎了。

    “王灵儿可是你的未婚妻。”

    金凤凰从身上拿出手机，扔到封林面前的土地上，“看看视频，这次我会不择手段。”

    封林低头看向手机，思忖片刻，就弯腰捡起来。

    手机是新的，只有一个视频。

    点开后，是几个光膀子的壮汉，王灵儿肩膀的关节，有明显错位。

    她满脸泪水的躺在地上。

    接着，视频里传来金凤凰的声音。

    “下午五点半，如果我没有通知你们停止，那这个女人就是你们的，想怎么玩就怎么玩。”

    “是！”

    这几个壮汉兴奋的点头。

    视频到这里就结束了。

    封林看了眼时间，现在是下午的五点九分。

    还剩下二十一分钟。

    “封林，越是正义的人，弱点就越多，即便她在你心中不重要，你愿意看到一个喜欢你的无辜女人，因为你，受到无法弥补的伤害吗？”

    金凤凰的声音非常有磁性，“你还有时间考虑，我不着急。”

    “我跟你们走！但你要先放了她！”

    徐若影看到这个视频，气的咬牙切齿，这群人简直人渣。

    金凤凰说是因为封林，但徐若影很清楚。

    这件事原本就和封林没关系，而是因为自己。

    因为她是徐福的后人。

    “不行，你必须先跟我走，在此之前，我会收走你空间戒指，搜查你身上是否有转移令牌。”

    金凤凰笑着说道，“我知道封林身上有这种东西。”

    “好！”

    徐若影刚往前走一步，封林就抓住她的肩膀。

    “原本看在你是我二爷前女友的份上，我不想难为你。”

    封林轻轻摇头，“现在，你成功的惹我生气了。”

    “怎么？你还能杀我不成？”

    金凤凰微笑的问道。

    “我暂时做不到，将来定能杀你，还有你身边的金小兔。”

    封林捏碎手机，拉住徐若影的手，往回走去，“我会替王灵儿报仇的。”

    “我不走！”

    徐若影甩开封林的手，“王灵儿也算我亲戚，我就这么走了，今后可能都睡不着觉！”

    “不错，封林，你何必那么极端呢？我们澹台家抓徐若影回去，又不是用刑，只是让她生几个混血孩子而已。”

    金凤凰笑着竖起三根手指，“三年，只需三年，三年后我便给你送回来。”

    “你做梦！”封林低吼一声。

    “哎！男人果然靠不住，你既然喜欢徐若影，她给别人生几个孩子怎么了？”

    金凤凰没想到封林竟然可以做到，无视王灵儿的安危。

    不过还好，他能做到，徐若影却做不到。

    本质上还是一样。

    “听不听话？”封林盯着徐若影问道。

    “你相不相信我？”

    徐若影同样看向封林，“爷爷教了我很多，准确的说，你相不相信你爷爷？”

    封林听到这里，有些犹豫了。

    从姬广陵那边，封林也听说了爷的强大。

    徐若影之前和柳念战斗的时候，也说过，她还有很多招数，没有使用。

    难不成……

    “好！”

    封林用力点头，他回过头说道：“我只会把徐若影交给你，徐川不行。”

    “不错，我跟你走，也是想让你放过我父亲。”

    徐若影跟着说道。

    “可以，我只要徐若影。”

    金凤凰点点头，反正徐川之前被抓走，真人类试验了那么多天。

    没有一点头绪。

    相比之下，这个隔代遗传的徐若影，更有价值。

    “她的空间戒指，没什么宝贝，我就收走了。”

    封林摘下徐若影的空间戒指，低声道：“我一定会想办法救你的！”

    他这么说的原因，是为了让金凤凰防范他，从而对徐若影放松警惕。

    徐若影同样拥有强大的隐秘功法，在来之前，封林让她将境界定格在共鸣。

    就是为了防范未然，让人忽略她的境界。

    徐若影抓住封林肩膀，“如果我这次逃回来，你准备怎么奖励我？”

    “你让我干什么，我就干什么。”封林一脸凝重。

    “我要你给我洗一辈子脚。”

    徐若影微微鼓着嘴，“而且不能给其他女人洗。”

    “你有点过分了，洗澡可以，但洗脚，只能洗三天。”

    封林堂堂一家之主，让人知道天天给老婆洗脚，传出去多丢人啊。

    “我这次都要死了，你连脚都不给我洗？”

    “最多三天，爱洗不洗！”

    “我知道了，你是想给柳念洗是吧？对，人家多温柔啊，脚比我香！”

    ……

    远处的金凤凰和金小兔都懵了。

    这个场合，说这种话合适吗？

    “咳咳！我提醒一下，王灵儿可能没时间等你们。”

    金凤凰轻咳一声。

