    <!--go-->    大和若有所觉，抬头看向鬼之岛的上空。

    乌黑的云层开始翻滚，犹如旋涡一般旋转，伴随狂风和雷鸣，执掌天象的青龙自旋涡中探出身体，露出他的真容。

    凯多俯视闯入他地盘的拂晓海贼团成员：“终于来了吗，拂晓海贼团！”

    “来了啊！”

    出乎意料的声音从他的正下方传来，紧随而来的雷鸣爆音和撼天动地的冲击，在巨龙的下巴上轰然炸响！

    “刺穿他——！”

    埃里克浑身被雷霆缠绕，宛如雷神降世，无数的蓝色电弧朝外肆意释放，数不清的雷蛇在凯多身上随意游走。

    骇然的巨力让青龙紧闭大嘴！

    “突穿——！”

    粗壮的雷柱再度发力，不可一世的神龙被暴雷高高顶起，被径直轰向鬼之岛的骷髅头顶端。

    “凯多大人！”烬扑扇翅膀试图追上，却被漫天的冰刺阻拦去路。

    “是谁？！”

    “你的对手是我。”艾斯德斯站在一座屋顶上，高抬右脚，踩在一具尸体上：“听说你也喜欢拷问？同为拷问爱好者的我们好好聊聊吧。”

    “……”烬沉默地落在艾斯德斯面前，浑身漆黑的装束在火焰燃烧中更显气势，他缓缓拔出腰间长刀。

    艾斯德斯露出冰之微笑

    大和吃惊地瞪大眼睛：“那家伙是谁？居然能将那个牛角混蛋击飞！”

    沉吟一会儿，大和手持狼牙棒改变原本的前进方向，朝凯多的位置跑去。

    “呜——！”喉咙在低吟，在疼痛的刺激下，昏睡的大脑逐渐清醒，化身巨龙的凯多被击飞到空中。

    “——贯穿死翔之枪！”

    毫无花哨的攻击，埃里克一上来就拿出最强单体攻击，势要在凯多身上留下一道不可磨灭的伤口。

    “身体……动不了！”凯多暂时丧失移动能力，眼睁睁看着一支缠绕雷电、焚烧烈焰的长枪刺破天空，气贯长虹般朝他激射而来！

    “轰！”

    沛然巨力重重钉在御田斩出的伤口处，长长的躯体被打得高高弯起，瞬息倾泻出来的强大冲击力，将凯多巨大的身体狠狠扎飞。

    “呜啊啊——！”

    凯多一声惨嚎，在巨大X型伤口的位置，一道血柱喷涌而出。他庞大又修长的身体开始坠落，落在骷髅头顶部的时候，产生的剧烈震动不断震碎石块，在重力作用下不断从穹顶掉落。

    “嗖——”

    失去动能的火尖枪受召飞回，在空中折射出几道短线回到埃里克掌间。

    “唔——！”被击落的飞天神龙在烟尘中消失不见，取而代之的是一个身高七米的健壮身躯：“酒都醒了啊……”

    “干得不错啊，雷电小鬼——！”晃了晃发昏的脑袋，凯多用狼牙棒撑起身体，他右腹的X字伤疤上出现一道血洞，洞口周围被烧成焦炭，血水如涓涓溪流般流淌：“居然能让我受伤，这已经是多久以前的事了？”

    “你准备好受死了吗？”埃里克输体型不输阵仗，分成两截的火尖枪合在一起，一扭后合二为一：“你的人头会成为我登上顶点的踏脚石！”

    “喔咯咯咯咯……真敢说啊，雷电小鬼！”凯多大笑，双臂的肌肉高高隆起，左臂的龙鳞纹身似活了般震颤不止。

    “雷鸣八卦！”

    凯多壮硕的身躯像重型装甲车朝埃里克撞来，手中的狼牙棒缠绕上霸王色霸气，同时环绕着一道道紫色电流。

    ‘闪开——’埃里克在第一时间想要闪现避开凯多雷霆万钧的攻击，响雷果实的优势之一就是可以在磁场内随意闪现移动，但是——

    ‘如果一直躲避凯多的攻击，我还怎么成长！？’

    ‘我要挡下来！！’

    埃里克狠咬牙关，双脚用力下压踩进地面，火尖枪收缩回立，积蓄力量准备释放下一枪。

    “哈啊——！”

    刹那间，雷霆爆开层层音障，带起无边威势轰然砸下！

    埃里克以脚为锚，腰间用力，扭身一转，凝聚全身力量、缠绕霸王色的火尖枪赫然刺出，吞吐着火舌的枪尖，如毒蛇吐信一样刺向空处。

    “锵！”

    火尖枪尖落击之处，正好钉在闪烁着紫雷的狼牙棒，隔空阻止它继续前进的势头。

    两股骇然的澎湃力量通过各自的兵器，重重撞在一起，响起一道惊天炸雷。

    犹如初升般的骄阳，从火尖枪与狼牙棒相抵之处迸发出耀眼的光芒。

    无穷无尽的黑色、蓝色电弧，宛如蜘蛛网般在空中扩张开来。

    一股恐怖的风暴自埃里克和凯多交战处产生，朝四周席卷而去，两人脚下层层龟裂，坚硬的岩地被切割出无数深痕。

    鬼之岛的上空，雷霆在咆哮，风暴在肆虐！

    现场，就算没有人看到他们两人之间的交锋，但鬼之岛的所有人都知道他们在爆发激战。

    然后，有人注意到了天空：

    “天空——裂开了！！”

    填满整片天空的乌黑云层，在众人眼前出现一道巨大的裂痕，裂缝处的云层在翻滚不止。

    有人眼尖，指着一个高空的黑点问道：

    “嗯？那是什么？”

    ……

    位于高空的无畏号也受到风暴影响，钢铁战舰如轻舟之于骇浪，在狂风中摇摆不定。

    “噫！”佩罗娜抓紧护栏，发出惨叫。

    “温蒂，我们的监视任务已经结束，把无畏号的高度降下去！”

    “我会尽力的……”温蒂满头大汗，拼命催动能力，试图将无畏号稳定住。

    “可、可是，达令该怎么办？”美九担心地问道：“达令的对手可是那么巨大的玩意儿！”

    “我们不碍事就是最大的帮助。”喀戎安慰道：“船长可是我们中最厉害的！”

    “好，我知道了……”美九一只手抓住固定位置，另一只手五指展开：“破军歌姬！”

    美九脚下有发射状的波纹不断扩散开来，像回应美九的召唤，波纹的中心出现一座巨大的管风琴。

    “你想做什么？”

    众人一愣。

    “我起码要为战斗的各位和达令，献上一曲——！”

    美九不在意已经减缓的晃动，右手从左边往右一挥，如同描绘出手挥舞的轨迹般，那里浮现出闪闪发亮的光之带。

    “倾听我的声音吧——！破军歌姬！”

    “稍微等一下，这样会让我们暴露在凯多的视野中！”喀戎连忙抬手制止。

    但是希望帮上埃里克忙的美九，并没有听取喀戎的话，将双手食指展开，重重敲击着自己身前的光之键盘。

    “进行曲（March）——！”

    瞬间，耸立在美九身后的天使发出响亮的声音，在相连的银色圆筒中经历重重叠加之后，以更加惊人的嘹亮声音，透过无畏号的防护装甲，朝埃里克的方位扩散而去。

    “温蒂，加快速度下降！远离凯多！”事到如今，喀戎只能采取补救措施。

    “我知道了！”

    ……

    待余威减弱，凯多使出的雷鸣八卦，就这样被埃里克稳稳接下。

    两者的兵器还在互相拼命挤压对方，各自的力量在不断通过兵器涌向对面。

    彼此的目光穿过相抵的武器，在半空中交织在一起。

    “凯多，你的招式也不怎么样啊……”九星半的体质让埃里克充满自信，总不至于被他一发雷鸣八卦击倒。

    “呵，如此年轻就能使用霸王色缠绕……”凯多双手紧握八斋戒，冷冷盯着埃里克。

    在两人一交手的时候，凯多就清楚地了解到，埃里克同样掌握了霸王色缠绕。

    凯多突然发问：“你今年几岁？”

    “二十。”埃里克露齿一笑：“比你这个老头年轻得多吧！”

    凯多冷笑一声：“你让我产生，需要将你就地击杀的念头！”

    就在这时，一首曲子穿透遥远的空间，钻入在埃里克的耳朵，他全身顿时充满了力气。

    “怪物老头，你的力量可有些小啊！”埃里克猛地挥动长枪，力量再度上升一截，横扫将凯多击飞，砸进身后的岩壁当中。

    连埃里克都一愣，在美九的音乐下，加上自己九星半的体质会提升这么多力量。

    ‘这是美九的进行曲吧，让听众获得力量的曲子，谢谢你的帮助，美九……’

    不过，对方还没有变成最强的人兽形态……

    不能大意。

    “喔咯咯咯咯……！”凯多从碎石堆中走出：“你真是让我越来越兴奋了！”

    “不过，居然有人敢打扰我和你的战斗——”凯多一面说话一面变身，几息间变成庞大无比的巨龙：“给我滚开！”

    青色的巨龙盘旋而上，一个火团通过修长的身躯，橙色的光芒透过青龙的腹腔，直抵青龙的咽喉处，随后凯多张开大嘴，一道炙热的火柱如离弦之箭一样喷射而出：

    “热息！”

    在无畏号上的佩罗娜失声惊叫：“凯多的攻击过来了！”

    “快启动电磁防护罩！”

    埃里克二话不说，闪现在火柱的路径上，长枪直刺，燃尽一切的炙热火焰被分割成八道更小的火流，朝四面八方落下，将天地煅烧成血红色，远远看去就像一道盛大的焰火秀。

    佩罗娜双目含泪地大喊：“船长，我爱死你了！”

    “你的爱我不需要。”

    “你这是什么意思？！”

    美九挥舞右手：“达令最厉害了！”

    “当然！”埃里克朝后比了个拇指。

    “为什么对待两人的态度不一样？！”

    “你还是想想怎么面对艾斯德斯吧。”

    “噫——！”

    “这些小杂鱼赶紧给我滚开！”巨大而粗壮的身躯，脚踩焰云飞向无畏号。

    “还来？！”佩罗娜绝望地跌到在地。

    “你给我下去！”埃里克双手持枪，化身一道粗壮的雷霆霹雳，重重轰在青龙的脑袋上。

    “喔哦哦哦——！”

    痛呼的龙吟在鬼岛的上空回响，青龙庞大的身体被打落在地。

    下方的人群听到巨龙的惨叫，与撼动岛屿的强烈震动感。

    “埃里克船长还真是厉害。”鬼鲛嘿嘿一笑：“居然能将那个怪物打伤，果然，能击败怪物的就只有怪物吗？”

    “那可不一定。”笹木早已变成三角龙，踩着地动山摇的脚步冲向鬼鲛：“凯多大人是不会输的！”

    “是吗……”鬼鲛决定转移战场：“这里太过宽敞，我们去屋里继续打！”

    烬皱眉道：“这是凯多大人的声音？”

    “别走神！”艾斯德斯挥动缠绕冻气的西洋剑斩向对方，再次与烈焰相撞：“如果我连热身都没做完，你就战死在这，未免太败兴。”

    烬目露凶光：“你会死在这里。”

    艾斯德斯残虐地笑道：“那就要看你有没有这个实力了。”

    “可以啊，雷电小鬼！”被打回地面的凯多龙口一张，疾风在巨口中汇聚后急射飞出：“坏风！”

    剧痛引起的怒火化作震天的咆哮，掀起无尽的凌厉斩击，大量巨型风刃将埃里克和无畏号笼罩在攻击范围内，如天崩地裂般将视线所及的目标尽皆撕裂。

    “唰唰——”

    巨型风刃斩开空气，眨眼间就来到埃里克眼前，切割性极强的风刃被埃里克轻松击碎，但却有几道风刃越过埃里克，斩向身后的无畏号！

    “糟了——！”

    “铛铛！”

    喀戎从无畏号一跃而起，离弦的箭矢缠绕着武装色霸气，轰碎袭向众人的巨刃。

    “干得好，喀戎老师！”

    “那这招如何？！”龙躯作出陀螺般的旋转运动，产生数股巨大的龙卷风，制造出的大型龙卷风再次朝无畏号前进。

    钢铁的舰身晃动得更加剧烈。

    温蒂毫不迟疑地挥动双手，与半年以前初次见面时的青涩与胆怯截然不同，她勇敢地迎上凯多的攻击，一个巨型龙卷风瞬间生成，与凯多制造的龙卷风缠斗在一起。

    “哦？”凯多瞪大龙目：“你手下的实力不错！”

    “那还用说！”埃里克将手里的长枪用力掷出，缠绕火焰雷霆的长枪洞穿整个空间，重重扎在凯多的脑门上，带起一道血箭。

    “嗷——！”

    龙首高高后仰，整个身躯蜷缩在一起，如盘旋的毒蛇一样。

    “要和我比比龙卷风的威力吗？！”凯多扬起龙首，雷霆在龙口中跳跃，闪电伴随龙吟释放。

    “草！”埃里克大怒：“Big Mom、凯多、全体的毛皮族都会使用雷电，响雷果实狗都不吃！”

    凯多盘起的龙躯再次高速旋转，一圈圈的龙卷和疾风催发出无数斩击：“龙卷坏风！”

    更为密集的大量风刃，朝着四面八方奔袭而去。

    “可恶——！”埃里克高举枪杆，只来得及蓄起一半力量，双臂骤然挥出：“霸国！”

    埃里克挥出的雷霆暴击，紫色炎火的炽热、蓝色岚雷的霸道与霸王色霸气汇聚成前所未有的强烈冲击，如惊天怒雷般咆哮袭去。

    枪气如同一堵攻不破的高墙，阻挡在风刃攻向无畏号的道路上。

    但是如此密集的风刃，又哪能被全部抵挡，数十道风刃飘忽不定地朝无畏号袭去。

