 “这位是——”男子闻言，看向陈飞，面带疑问。孙

    曦看了看走近的几人，向他们介绍道：“这是陈飞，我的陈大哥，今天他来接我们。”“

    喔，这就是你在学校常说的陈大哥啊！幸会幸会。”男子倒是热情，主动和陈飞握手打招呼，“我叫耿杰，是孙曦的大学同学。”“

    你好！”陈飞问候了一下，随即看向另外三人。“

    我叫张森！”“

    我叫谢雨！”跟

    班的二人也随即介绍道。只

    有那名打扮时髦的女子，此刻瞥了陈飞一眼，目光显得有些不屑，没有回应陈飞，反而一副嘲讽的语气，出声道：“这就是龙江市啊！说什么大城市，比东海市差多了，也就是个小县城而已。”陈

    飞闻言，顿时面色一沉。

    耿杰见状，连忙出声道：“陈先生，这是秦子瑜，也是我和孙曦东海大学的同学，不过不是一个学院的。”

    跟班的谢雨此刻不由得补充道：“秦小姐是耿少的未婚妻，这次他们——”

    话没说完，耿杰瞪了谢雨一眼，她顿时闭嘴没再说下去了。

    此时，孙曦对陈飞道：“陈大哥，天气挺冷的，我们快点回去吧。”陈

    飞闻言，点了点头，随即将剩下人的行李也放进了后备箱，招呼他们上车。但

    这一下，就出问题了。陈

    飞来时没想到孙曦一下来这么多同学，现在一辆车显然是坐不下了。所

    以，只能出声道：“要不，稍等一下，我打个电话，再叫一辆车来。”

    闻言，那秦子瑜顿时又开口了，“什么穷酸，来怎么一辆破车，连位置都不够。”

    陈飞闻言，几乎要发火了。但孙曦拉住了他。而

    一旁的耿家也对秦子瑜开口，沉声道：“秦子瑜，我说了我来这有事，让你不要跟着来，你非要跟着来。现在又耍起你那大小姐脾气，不然你就回去，我现在就给你订机票。”

    秦子瑜闻言，面色一沉，随即道：“我——”

    一旁的女子谢雨，连忙出声解释道：“耿少，你不要生气。秦小姐只是不太习惯而已，并不是抱怨什么。”

    耿杰冷哼一声，没多说什么，自己主动上了车，然后对他们道：“我就坐这车了，你们嫌弃的，自己打车吧。”说

    完，耿杰对陈飞和孙曦道了声对不起。

    陈飞也不喜那秦子瑜的大小姐脾气，发动了车子准备开动。

    秦子瑜见状，脸色一阵变幻。但看到耿杰和孙曦上了同一辆车，最终还是撇了撇嘴，上了陈飞这辆车。同

    时，她对外面剩下的两人出声道：“你们两个，自己打车吧！”

    “秦小姐，不用担心我们，你们到时候把酒店地址告诉我们，我们会自己过去的。”谢雨笑着出声道。孙

    曦闻言，探出头来，对二人道：“我家有位置，不用住酒店了，你们就到我家休息吧。等下我把我家的地址发给你们。”“

    这——”谢雨和张森没有马上回应，而是看向了秦子瑜和耿杰，显然是等他们做决定。

    秦子瑜一听这话，几乎本能的出声道：“我平时只住五星酒店的，要是——”不

    过，她看到旁边的耿杰面色阴沉，剩下的话咽了回去，没有继续说话了。而

    耿杰则笑着开口道：“孙曦，那就麻烦你了。”孙

    曦笑了笑，道：“没事的，没什么大事，就是安排几个房间而已。”一

    旁的秦子瑜闻言，虽然没有说话，但还是撇了撇嘴，显得很是不以为然。低声咕噜道：“几个房间，你家能有几个房间。别到时候让我们几个人挤一个房间。”

    在她的认知之中，孙曦这种来自小城市的姑娘。就算家中条件不错，恐怕也就有个三室一厅的房子就算不错的了。现

    在他们这么多人住进去，自然不可能一个人单独一个房间了。

    陈飞捕捉到了这些话语，不由得皱了皱眉，对这秦子瑜更加不满了。不过毕竟是孙曦的同学，陈飞也没多说什么，随即发动了车子。

    一路上，耿家主动与陈飞、孙曦聊了起来，问起了龙江市的风土人情，倒是颇为活跃，没有一点富家大少的架子。

    那秦子瑜则是一副抱着臂膀不屑的模样，表情之间，显然有些看不上陈飞和孙曦。

    而陈飞在聊天之中，也算是大致摸清楚了这几人的状况。

    耿杰和秦子瑜家境不错，言语之中可以听出来，他们两家在东海市颇有地位。两

    家似乎定有婚约，不过耿家似乎对秦子瑜不太感兴趣，反而是隐隐之中对孙曦有些倾慕之意。这恐怕也是秦子瑜主动跟过来，并要坐上这辆车的主要原因。

    陈飞开得不快，一路上闲聊着。有问了问孙曦在东海大学的生活。就

    这样，是十多分钟后，陈飞将车子开到了孙家大院门口。当

    车子开过来的时候，他们看到张森和谢雨二人站在大院门口，皱着眉头，似乎在议论着什么。

    见状，秦子瑜不由得出声道：“谢雨，张森，你们先到了？”

    二人听到声音，看了过来，随即面露惊喜之色。谢雨出声道：“秦小姐，你们来了。我还以为我们来错地方了呢？”“

    来错地方？不是将地址发给你们了吗？怎么会？”耿杰出声道。

    谢雨指了指大院，出声道：“这地方，似乎不是居民楼住宅的地方。我们也没在附近发现小区，所以——”听

    谢雨这么一说，耿杰和秦子瑜朝外看去，这才注意到这地方的不同。

    这里并不是那种一栋栋的居民楼小区，而是一个古香古色的大院。透过院墙上的窗户朝里面看去，可以看到里面绿树成荫，楼台亭阁，假山流水，颇为雅致。

    第一眼看去，绝对不会认为这是住宅区，而是什么公园之类的。

    正是如此，所以谢雨和张森才以为自己来错了地方。

    就连秦子瑜，此刻都面带惊讶，看向孙曦，“孙曦，你家在这里？”

    孙曦点了点头，道：“嗯，这就是我家。”说

    完，她下车道：“我们进去吧。” 