    

    云岚宗上空

    席卷四方的能量乱流缓缓平息，乱麻一般的空间裂痕也开始一点点愈合，天空之上逐渐恢复晴朗。

    柳席身后青翼一震，与云韵并肩而飞，谨慎的朝着爆炸中心飞掠，查看鹫护法到底是生，是死。

    天空一片蔚蓝，连一朵白云都没有，此前的黑气尽数消散，鹫护法更是不知所踪。

    云韵轻声一叹，在她看来，鹫护法已经是被能量乱流彻底撕碎，再无半点生机留下。

    “云韵今日可以为老师报仇雪恨，还要多谢先生相助，不论有何种后果，我云岚宗一力承担，绝不会牵连先生！”

    云韵转过身，目光转向柳席，声音真诚道。

    柳席飒然一笑，随意说道：“云宗主不必如此，此人本就恨上了我，我也不可能放他离开，留他在暗中窥视我。”

    “不能这么算……总之，日后只要先生有所求，云岚宗上下就是拼尽宗门底蕴，也会为先生完成。”云韵摇着头，嗓音虽颇为轻柔，但语气却是异常坚定。

    “云韵便先下去收拾残局，待会儿再请先生一叙！”

    说完，云韵背后淡青色羽翼一动，便带着云韵向广场落下。

    “云岚宗的力量……对我以后可没有什么帮助啊。此事说大不大，说小也不小，魂殿有护法万千，这鹫护法也不过是其中一个，还是一个记恨上我的，留着始终是个祸患。”柳席思索道，同时并没有落下身形，依旧漂浮在天空之中，他感知到一种违和感。

    他的灵魂力量早已达到凡境圆满，云韵感知不到的地方，他可以感知到，虽然目之所及，尽是一片晴朗天空。

    源源不断的灵魂力量从眉心涌出，将这片天空一寸寸的覆盖，很快，灵觉之中发觉一缕细微近乎不可察的游魂。

    细细观察其气息，似乎和鹫护法有几分相似之处，让得柳席心中极为惊讶，这鹫护法还没死透啊！

    手指一点，一缕细小的无形火焰浮现在指尖，并迅速飘向鹫护法残存的游魂所在，将毫无反应的游魂抓了回来。

    心中想了想，难得抓到一个魂殿护法，先弄回去研究研究再说。

    抓走游魂之后，天空之中再无异样之感，柳席便也就向着下方的广场落下，云韵清冷威严的声音传来。

    “……谋害老师的鹫护法，已经在柳席先生的协助下，由我亲手诛杀。

    从此以后，柳席先生便是我云岚宗贵客，日后柳席先生有事，凡云岚宗所属必倾力相助，不得有误！”

    “遵命！”

    余下的云岚宗长老，执事轰然应诺，声音响彻整个广场。

    云韵点头，继续说道：“另外，此次大闹我云岚宗的萧炎，更是间接导致老师陨落，同样罪大恶极！

    我以云岚宗第九任宗主，云韵之名宣布，将此人列入我云岚宗追杀名单，位列第一。

    悬赏玄阶高级功法，斗技各一卷，金币百万，五阶丹药以下任选三枚，只要将其带回，生死不论！

    另外，至于萧家！唉……若是萧家安分守己，我们便只诛首恶，不必再牵连无辜，要是萧家上窜下跳，那也不必留情……”

    “谨遵宗主之令！”

    云岚宗长老互相对视一眼，都是神情郑重，以宗主之名下达悬赏的情况可不多见，此令一出，云岚宗上下长老、执事、弟子无人可以违背，皆是抱拳应答道。

    这时，柳席也是落在地面，收回斗气羽翼。

    “先生，实在抱歉。今日我云岚宗山门损坏严重，就连请先生落座的干净位置都没有！”

    见柳席下来，云韵俏脸上浮现一抹苦笑，叹道。

    柳席也不在意这些，轻声道：“云宗主不必客气，今天云岚宗遭此大难，我也不便叨扰，便先回去吧，改日再来拜访！”

    “多想先生体谅，改日云韵必定亲自相请！”云韵声音中透露着真诚，是真心感谢柳席。

    柳席颔首致意，与云韵以及纳兰嫣然，还有几位长老招呼一声后，便直接转身向着山门外走去。

    云韵注视着柳席离开的背影，美目之中流露出几分复杂的意味，在她心生绝望，想要和鹫护法拼死一搏时，柳席的一句“我帮你”，让她在绝望中看到一份希望，心神动摇之下，似是有一分感动，亦或是……心动。

    “老师，对不起！”纳兰嫣然走到云韵身旁，低垂着脑袋，声音细微道。

    云韵回过神来，扭过头看向纳兰嫣然，劝慰道：“嫣然，你有没什么错，无需自责！”

    纳兰嫣然声音中有些哽咽，低声道：“如果不是因为我的三年之约，宗门不会被破坏成这幅模样，大长老的手臂也不会断，还有一直闭关的师祖，更不会因此陨落。

    老师，我想要现在就进生死门里面修炼，如果我能活着回来，一定不会再让宗门造此劫难！”

    说到最后，纳兰嫣然的声音越发坚定，乃至坚决。

    云韵神色一惊，声音徒然间郑重起来，“嫣然，生死门内危机重重，最低都要有斗灵级别的力量才能进入，即便你是这一任可以和生死门起共鸣的人也太过危险，你师祖虽然仙逝，但为师还在，不需要你去冒险！”

    “老师，让我去吧！我需要力量，云岚宗也需要力量。我云岚宗今日所受的耻辱，都由我来讨回来！

    若是没有为此牺牲生命的觉悟，我纳兰嫣然便不配为您的弟子，不配为云岚宗的少宗主！”

    纳兰嫣然抬起头，眼眶微红，声音徒然高昂。

    闻言，云韵神色平静下来，她可以听出纳兰嫣然声音中透露出的决绝之意，叹息一声。

    “嫣然……我同意了，早点接触生死门对你也有好处。

    先养好身体，改日我送你师祖和你一起入生死门，你师祖在天之灵……不，云岚宗历代先辈都会保佑你的。”

    云韵抚着手中的纳戒，那里面有云山的尸体，她自天空落下后，做的第一件事，便是收敛云山的尸体，这是她最后能为云山做的。

    说到在天之灵时，云韵猛然间醒悟，云山连灵魂都没能留下，眼角微微泛红，挂上一抹湿润之意。

    毕竟，现在的云山直到死亡之前，展现给云韵的，都是堪比父亲一般的好老师形象，更是为宗门荣誉赔上自己的姓名！

    “多想老师！”

    见云韵终于同意，纳兰嫣然说道。        

