    第二个办法就是找到这个壶妖，壶妖的体内有一方天地，它们可以躲在那里，渡过这次的浩劫。

    虽然听起来很怂，但妖怪们对此并不是很在意，论寿命，妖怪足以吊打所有的人类，耗都能耗死他们。

    这个办法野猪王倒没有反对，这次的敌人来势汹汹，连最强大的黑熊王都不是对手，对上他们野猪王都有些打鼓，如果有个活命的地方也是不错。

    只不过这个壶妖埋葬的地方太过隐秘了，它们三大妖王在这里寻找了几十年，几乎把这里所有的土地都翻了出来，但都一无所获，现在就要找到这个壶妖，未免有些天方夜谭了。

    “我这边有一些线索”蛇王这时说道，野猪王顿时看了过来。

    蛇王看着野猪王，“我相信野猪王，还有死掉的黑熊王，大家都有一些线索，只是这些线索都太零碎，所以我们才找不到”

    “但现在到了生死关头，我们应该放下成见，把这些线索合并起来，一起找到宝具”

    野猪王沉思了起来，蛇王说的没错，它们已经找了几十年，并不是没有线索的，只是这些线索太过零碎，大家掌控的信息都不完整，所以到现在都没有找到。

    而按照蛇王的办法，把所有的线索都合并起来，说不定倒是能找到，只不过……

    想到宝具要与别人共享，它心里有些不舍

    “如果命都没了，拥有再强大的宝具也没用”蛇王这时在旁边说道，“而且我怀疑，敌人这次的目的就是冲这次的宝具而来的，到时候宝具落入敌人的手里，你就甘心吗？”

    野猪王想了一下，不得不说，蛇王说的有道理。

    它这时想到的一个办法，“要不然我们把所有的线索交给人类，让他们自己去找找，就不关我们的事的时候”

    用一个未知的宝具换自己的安全，这很划得来。

    蛇王看了一下野猪王，遗憾的摇了摇头，“想法很不错，但你小看人类的贪婪”

    野猪王顿时反应过来，尴尬的笑了笑，这说的也是事实。

    想了一会儿，野猪王做出决定了，“行吧，那就按照你说的办”

    如果命都没了，那拥有宝具也没用。

    蛇王点了点头，“我会把我得到的线索贡献出来”

    “但是那黑熊王的怎么办？”

    “我已经派人去搜索了黑熊王的巢穴了”

    野猪王皱了皱眉，这家伙该不会在提出这个想法的时候，已经先派人去行动了吧？

    难道说……

    野猪王看着蛇王的眼神充满了戒备。

    蛇王毫不在意，解释道：“出是提前行动了，但我也是为了保证搜索的成功，如果我真的有其他想法的话，也不会在这里说出来了”

    野猪王想了一下，点了点头，说的也有一定的道理。

    “那第3个办法呢？”

    “第3个办法，正面应战！”说到这里，蛇王一脸的狠毒。

    野猪王奇怪的问道：“你刚才不是说对方的力量很强，不能硬碰硬吗？”

    “但你别忘了，这里是我们的主场，我们拥有众多的手下，我们是主场作战，有更多的优势，而且作战并不一定要正面对抗，我们可以布下陷阱”

    “人类的灵能力者是很强，但他们再怎么强也只是普通人类的素质，中毒也会死的”

    野猪王顿时恍然大悟，不愧是蛇王，这个办法好！

    人类跟妖怪不一样，人类的灵力是很强，但也逃不过世界的规则，人类的本体实在是太软弱了，一点小毛病就能要他们的命。

    “我可以让我的小手下毒，但单靠我这一族实在太过单薄，我们还需要其他人的帮忙”

    说到这里，蛇王看向野猪王，“我让小弟们驱赶其他的毒物去围攻这些人类，我们并不需要直接下手，先让这些毒物把那些人类的体力消耗掉，然后野猪王这边的小弟发动冲锋，等人类出现疲态，我们再趁机出手，直捣黄龙”

    “好办法啊！”野猪王兴奋的站了起来，“就按你说的做”

    两大妖王决定合作了，而随着妖王的命令，森林里所有的动物都活动了起来。

    另一边，龙也三人回到了酒店内，正在讨论着今天发生的事情。

    很明显，这件事闹大了，而随着热度的增加，来这里的人会越来越多，这人一多，他们的行踪就会暴露出来，这对龙也他们很不利，毕竟宝藏这种事情人知道的越少越好。

    但三人讨论了半天都没什么结果，最后只有一个办法，尽快找到这个宝藏！以免夜长梦多。

    龙也看着忧心忡忡的两人，这时说道：“你们不用怎么担心，别给自己太大的压力，如果真的找不到的话，那也只能如此了”

    虽然有了足够的情报，但凡事都有可能，做好最差的打算也是一个准备。

    两人想了一下，点了点头。

    算了，顺其自然吧。

    这时龙也身上的手机响了，拿出手机，看到来电人有些惊讶。

    龙也跟两人示意了一下，走到了阳台边，接起了电话。

    “野野寺小姐，有什么事情吗？”

    这次出来旅游龙也三人也给野野寺莉香打了个招呼，上课的事和任务的事等下个星期再去，但野野寺莉香突然打电话过来，是发生了什么事情吗？

    “坂本，你们玩的怎么样啊？”野野寺莉香在电话里问道。

    “还可以”龙也回答道。

    “有什么事情吗？”龙也直接就进入主题了。

    “坂本，想不想赚钱啊？”

    “任务的话等下个星期吧”

    “但这次的钱很多！”

    龙也顿时来兴趣了，说到钱他就不困了。

    宝藏还没有下落，从野野寺莉香这里接任务是赚唯一的手段，而现在有一张大单，龙也当然很高兴了。

    没有人会嫌钱多的！

    “有多少钱呢？”先问价钱，再谈事情。

    “如果成功的话，分到你的话有五百万”

    “哦，这确实很高！”

    这确实是很高，但他们现在还在寻找了宝藏，时间赶不过去，但放弃又太可惜了。

    龙也想了一下，问：“能不能再等两天？”

    如果明天没有搜索到的话，他们就准备放弃，正好去接这个任务。

