    李长烨与鬼王相继进入巨坑之中，原本那些工人正在施工的场景立即消失，这里变得鬼气森森，黑色的雾气将这里笼罩，伸手不见五指。

    周围的甚至还发出了女子惨哭，婴儿啼叫的声音，要是正常人来到这里肯定直接就被吓傻了。

    李长烨也是紧锁眉头，他知道这些诡异的场景都是冤魂作案。

    李长烨的疑虑是，他到现在还不知道那冤魂的真身到底是个什么东西，居然能爆发出如此强大的力量。

    他转过头来对着鬼王问道：“怎么样，有什么发现？”

    鬼王也是提心吊胆，任凭他常年与鬼魂尸体打交道，今天也是被这浓郁的鬼气所震慑。

    他摇了摇头，对着李长烨说道：“这鬼气至少聚集了三千年，至于再多的事情，我也看不出来。”

    “三千年啊……”李长烨大脑飞速运转，然后缓缓说道：“三千年前，是殷商时代吧？”

    鬼王点了点头，然后对着李长烨说道：“那个时候灵气比现在浓郁，所以那个时候的人类强者也比现在要强大。”

    李长烨听了鬼王的话，更加好奇在这里作乱的冤魂到底是谁了，难不成是一个帝王？

    忽然，李长烨与鬼王的前方有一道鬼影一闪而过，李长烨眼神一凝，然后伸手一拉，想要将那鬼魂拉扯过来。

    可是那鬼魂好像也是被一股巨力牵引着，李长烨的这一拉，直接就让那鬼魂魂飞魄散。

    李长烨冷哼一声，显然这里的存在不想让自己发现任何蛛丝马迹。

    想到比自己率先来到这里的乾元宗宗主等人，李长烨立即对着鬼王说道：“有那三个人的踪影吗？”

    这三个人也是想要降妖除魔的，单凭他们的实力不可能对付那样的存在，能救还是要救一下的。

    鬼王则是直摇头，然后对着李长烨说道：“我怀疑我们下来的地方都不一样，自然不可能寻到他们。”

    明明都是从一个地方跳下来的，鬼王却说他们落地的地方都不一样，这倒是诡异得很。

    李长烨想了想，然后说道：“先找人，再逼那东西现身。”

    鬼王也点了点头，然后便跟着李长烨向着鬼气深处走去。

    终于，在李长烨散发神识的帮助下，李长烨与鬼王成功与乾元宗宗主三人会面。

    乾元宗宗主见到李长烨之后，也是松了一口气，对着李长烨说道：“我还以为你们二人死了呢。”

    虽然乾元宗宗主认为李长烨等人是个拖油瓶，可是自己等人在这里实在像是一个无头苍蝇，迫切需要一个指路的人。

    李长烨恰好能看见常人看不见的东西，倒也是挺有用处。

    此时的李长烨没有回应乾元宗宗主的话，他只是对着乾元宗宗主身边的南山方丈说道：“你到底是谁？”

    “你小子疯了吧？”乾元宗宗主看了一眼南山方丈，然后对着李长烨说道：“他是南山方丈，你不是刚刚见过吗？”

    李长烨摇了摇头，然后对着乾元宗宗主说道：“你且看他佛杖上的字。”

    乾元宗宗主也是定眼看去，发现那佛杖上从下到上的“卍”字不知何时变成了从上到下的“卐”字！

    “哎呦我去！”乾元宗宗主和风摇道人迅速与那南山方丈拉开距离，风摇道人心有余悸地问道：“你到底是谁？”

    真是想不到，跟着自己一路的南山方丈早就换了一个人，他们却丝毫没有发觉。

    乾元宗宗主也是寒毛耸立，然后迅速摆开架势。

    他对着南山方丈便是说道：“少在这里装神弄鬼，有本事现出真身，看我不直接把你扬了！”

    可是那南山方丈只是诡异的笑着，没有说任何话。

    就在这时，李长烨等人的后方有传来声响，只见迎面走来了三个人，正是乾元宗宗主三人！

    他们三个人中的南山方丈见到李长烨之后，也是松了一口气，说道：“小友，可算是找到你了！”

    可是当那南山方丈发现李长烨旁边还有着乾元宗宗主与风摇道人两个人，他顿时吓了一哆嗦。

    如果李长烨身边的是乾元宗宗主与风摇道人，那自己身边的两个人到底是谁？

    想到这里，南山方丈迅速与周围的人拉开距离，然后他就又看见了那被乾元宗宗主和风摇道人包围的自己！

    真是邪门了，这世界上居然有两个自己！

    南山方丈一头冷汗，他连忙念诵佛家心经稳定心神。

    看到另一个南山道人出现，乾元宗宗主与风摇道士也是傻眼了，因为他们在那南山方丈的身边又看到了另一个自己！

    此时的乾元宗宗主也是倒吸一口冷气，他指了指后面的南山方丈，对着李长烨便是问道：“小子，那个那个南山方丈是真的吗？”

    李长烨点了点头，这点小伪装，是无法欺骗自己眼睛的。

    就在乾元宗宗主刚刚要出手，将那些家人全部斩杀的时候，鬼雾中慢慢从四面八方出来一群人。

    这一群人中，既有工人，也有一些他们素未蒙面的陌生人，他们无一例外，眼神空洞地向着李长烨与乾元宗宗主等人走去。

    乾元宗宗主彻底炸毛了，他挥出手中的大刀，对着那一群人便是一顿乱砍，可是刀砍在这群人的身上，就像是砍在空气上一样。

    鬼王此时也是深呼一口气，然后双手念诀，随后衣袖一挥，直接就将这些鬼魂收入到他的衣袖之中。

    此时乾元宗宗主等人都被刚才发生的一切所震撼，根本没有看到鬼王出手。

    不过那周围的人全部都消失了，这还是让乾元宗宗主等人松了一口气。

    现在乱象消失，李长烨与乾元宗宗主也算是聚在了一起，接下来的事情就是寻找那作怪的冤魂了。

    鬼王对着李长烨说道：“大人，有发现它的迹象吗？”

    李长烨点了点头，然后对着鬼王说道：“不用我们去找它了，她来找我们了。”

    鬼王心中一惊，然后立即做好了战斗准备，只见鬼雾上方迅速闪过一道红色的鬼影。

    乾元宗宗主等人也是缓过神来，他们聚在一起，等待女鬼的到来。

    随后，一个披头散发，穿着红色嫁衣的白哲女鬼便出现在众人的面前。

