
　　郭伟伦死了。

　　郭雄还沉浸在丧子之痛中，没有振作起来，他最恨的是，哪怕他死了都不得安生。

　　他不是自杀。

　　网上都说，他是被仇家找上了门，是因为他们郭家做了天怒人怨的事情。

　　他气得半死，将电脑砸了个粉碎。

　　周萧进门的时候。

　　郭晓伟正在收拾电脑的残骸。

　　“周先生，请坐。”他拿着电脑的残骸扔进垃圾桶，捎带倒了一杯茶给周萧。

　　“你爸呢？”周萧问。

　　郭晓伟叹了口气，道：“我爸还在因为网上的那些事情生气，手机砸了，电脑也砸了。”

　　“这些东西都无所谓，砸了可以再买，他人怎么样？”

　　“最近情绪有些不好。”

　　“安神香，给他用上，每天点上一支就行，不要用得太多了。这是补药，每天一粒，不要太多，你也可以吃。”

　　“谢谢周先生。”

　　郭晓伟接过礼物，连声道谢，放到了一旁。

　　“还有这个。”

　　周萧递上一个盒子。

　　郭晓伟看了一眼，立刻惊得站了起来，连连推手道：“周先生，这不行，这真的不行，这东西，我们不能要！”

　　事到如今，要真还看不清局势，郭晓伟就是一个傻子了。

　　他明白。

　　周萧让他们父亲来了江城，那是对他们的保护。

　　如今，郭伟伦死了，杨毅和韩信也出事，为了赶尽杀绝，郝万山一定会往他们郭家头上扣狗屎盆子。

　　这些全部得周萧扛着！

　　都这样了。

　　周萧还要送上一株血灵芝。

　　他不敢要，也不能要。

　　“拿着吧。”周萧强塞到了他的手里，道：“这东西，本来就打算给你哥，你哥现在遇难，这东西就是你家的，而且你也不希望自己永远都是这副懦弱的样子吧？以前有你哥，以后你打算怎么办？”

　　郭晓伟抿了抿唇，眼眶已经红了，连声道谢。

　　周萧微微点头，道：“等你父亲醒了，有件事情，给我电话，有些事情，我想当面问问他，事关当年陆家的事情。”

　　郭晓伟点头。

　　此时，他对周萧是真心服了。

　　……

　　与此同时。

　　燕京。

　　郝万山这些天第一次踏出自己的园子，第一次来了异人管理局。

　　这地方。

　　他自然是熟悉的。

　　很多年前就很熟悉了，唯一不熟悉的，是局里的这些生面孔。

　　他拖着病躯，步履蹒跚的上了门。

　　“咳。”

　　“咳。”

　　“咳。”

　　“……”

　　安安静静的楼道里，都是他的咳嗽声。

　　他病得似乎有些严重。

　　郑野狐瞧见他，将文件递给秘书，立刻迎了上来，“您老怎么亲自过来了，不是说病得厉害%……”

　　“唉，来瞧瞧，咳……我那逆徒！”

　　他的演技当真不错。

　　一声咳嗽，差点儿没将他送走，幸好有郑野狐扶住了他，否则他就要从楼梯上摔下去了。

　　来到办公室。

　　秘书将会议文件放在桌上，悄声离开。

　　郑野狐给他倒了一杯热水放下，道：“您小心点儿，烫嘴。”

　　“呵呵。”

　　郝万山笑了笑，一脸的慈眉善目。

　　不知道的。

　　真的会把他当成是一个大善人。

　　“刚开完会？”他问。

　　“嗯。”

　　“是关于杨毅的会吧？”

　　“嗯，他一死，局里位置出现了空缺，但暂时没什么人能暂代，我想着让李淑暂时领了，让她辛苦辛苦。”

　　“袁斌不行？”郝万山问。

　　郑野狐摇头，“他还太年轻，性子太躁，需要好好磨练磨。”

　　“裴元呢？”

　　“也被否决了。”

　　郑野狐就知道，这老东西上门绝对是因为新人选的事情。

　　最近的事情，太蹊跷了。

　　杨毅死了。

　　韩信也死了。

　　看起来，好像是很多的麻烦人物都死了，没人为难李淑了。

　　可是，总觉得哪里很古怪。

　　“王丰不错。”郝万山又说了一个人选。

　　“今天也没定下，暂时让李淑先暂代着，再说还有很多的账目要核实，一时半会儿没那么容易的。”郑野狐跟他打起了太极。

　　郝万山急啊！

　　这个位置上有人，他就能和外界再更频繁的联系了。

　　那个该死的宙斯。

　　他竟然从那里面逃出来了！

　　不只是他，巫神教的那一批人竟然也逃出来了。

　　真是麻烦。

　　郝万山心中郁闷，脸上却摆出一副笑容。

　　正想要再说一个人选出来。

　　郑野狐突然拿了一份文件过来，递给了他，“除了杨毅的事情，还有个事情，可能得您帮忙。”

　　“什么事情？”郝万山问。

　　“您看看就知道。”

　　郝万山翻开了文件，立时怔住了，“这是……爆炸？！”

　　“没错，这起爆炸发生在兰州，是网上有人发出来的视频，起先我们以为是特效视频，后来派人去调查，发现了炸弹的残骸！”郑野狐一边说着，一边观察着郝万山的神情。

　　这样当量的爆炸，可不是一般人能搞出来的。

　　“是不是异人搞出来的？”郝万山妄图甩锅。

　　郑野狐道：“所以说，需要您的帮助，想让您帮忙确认一下，那段时间在那个地方，应该没有试爆吧？”

　　郝万山咳嗽了一声，笑道：“我回去打电话帮你询问一下。”

　　“能询问到就最好了，局里现在的人手本来就不够，除了这事儿，还要调查当年的一件陈年旧案。”郑野狐一脸烦恼，揉了揉自己的头发，也不管头发乱糟糟的模样，发起了牢骚。

　　“陈年旧案？”郝万山好奇了一下。

　　郑野狐道：“嗯，很多年前的案子，是有关于柴家偷窃种子的案子。”

　　“这件案子，不是已经清楚了吗？”郝万山脸色一僵。

　　“是清楚。”

　　“那为什么还要查。”郝万山问。

　　“因为有一个声称是当年知情人的人，向我家投递了一些证据。”郑野狐说着，抬眼看向郝万山。

　　郝万山立刻低头，手帕捂着嘴，剧烈咳嗽了起来。

　　躲过视线。

　　他又道：“什么证据，居然值得这么重视的？”

　　郑野狐一字一顿，道：“足以让很多人下大狱的证据。”

　　郝万山道：“能让老夫看看吗？老夫当年也是经历过那桩案子的，说不定还能帮你找些漏洞出来。”

　　郑野狐摇头，笑着看他道：“知情人说了，在没有调查清楚前，不能公开。您也知道局里的规矩，这证据暂时只有我一个人看过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1773章 知情人免费阅读。https://www.23sk.com 