    西域的战况胶着，岳钟琪、林建章部前些时候花了好大力气拿下了凉州，此时在凉州驻扎。

    打下凉州，明军伤亡不少，这自然是因为俄罗斯出兵的缘故，不过面对明军强大的攻势和火力，清军就算在俄罗斯的协助下也未守住凉州，在损失几千人马后由凉州败退张掖，依托嘉峪关再次设防。

    由于考虑到西北严寒的到来，再加上张掖和嘉峪关极为难打，岳钟琪请示了朱怡成后暂时放缓了脚步，全军以凉州为前进基地进行整顿，等待来年再行开战。

    辽东那边同样也是如此，比起西北辽东的冬天来的更早些，所以辽东向北的攻击也将等来年春天再进行，所以说这两地的战局暂时没有太多变化，一切还待开春后才能复战。

    至于蒙古，科尔沁残部在得到俄罗斯的协助后卷土重来，整个秋季给蒙古各部带来不小损失。

    鄂尔泰大怒之下连同蒙古各部出五万骑兵对其围剿，谁想诺扪额尔赫图此人狡猾异常，鄂尔泰的围剿非得没能抓到诺扪额尔赫图的尾巴，反而让诺扪额尔赫图趁蒙古各部兵力集结的机会避其锋芒，一连袭击了几个蒙古部落，烧杀抢掠无所不为，等鄂尔泰的大军赶到时，诺扪额尔赫图带着其部早就不知道逃到哪里去了。

    从来只有千里做贼从未有千日防贼的说法，诺扪额尔赫图等人本就是蒙古人，自然对于蒙古各部和地形了如指掌，偌大的蒙古，要想找到其踪迹并围而歼之难度极大，几个月下来鄂尔泰费劲力气也不过斩杀了科尔沁残部的百余人而已，至于诺扪额尔赫图本人就连影子都没瞧见。

    除去以上的战场外，反而是缅甸那边如今正打得如火如荼。

    缅甸东吁王朝残存力量和孟族面对高进占据缅甸已经联手，其身后还有着西方各国的支持，随着反对高进的力量一直未能消灭，缅甸南部的局势并不乐观，双方战得你来我往，高进虽有军事上的优势，可缅甸地形复杂，却一时间拿对方毫无办法。

    除去陆地上的战争，南海近来也不太平。

    被赶出吕宋的西班牙人又蠢蠢欲动，意图夺回失地。至于荷兰人、法兰西人、葡萄牙人甚至英国人等，表面上和大明保持着正常外交关系，可实际上各国私下的小动作不少，这些事一件件让朱怡成劳心劳力，每日为此操劳。

    现在的局势虽然错综复杂，但朱怡成和他的军机大臣们已经从各处抽丝剥茧，渐渐搞明白了一些事。

    朱怡成之前的预料没有错，目前大明正面临着西方世界的遏制甚至围剿，导致这种情况的原因显然是因为大明的崛起和迅猛的扩张，使得西方国家对这个新生的帝国产生了极大恐惧。

    随着大明的越发强大，西方世界对大明的态度从最初的友善变成了防备和警惕。

    朱怡成复兴大明以来，一直采取的是开放型的国家政策，这不仅体现在对外的扩张中，同时也在贸易、政治、外交等各方面有极大改变。

    从一个国家的发展来看，朱怡成这样做并没有错，历史告诉我们闭关锁国的政策是个死胡同，如果大明和满清一样把国门关起来当老大，自我陶醉在天朝上国的美梦中话，那么不出百多年，原本历史的情况就会预期而来，从而使得大明再也跟不上时代的脚步，陷入近代的屈辱之中。

    朱怡成既然要打造一个千年帝国，必然要用新的国策，这也是朱怡成在复国之初就大力鼓励商贸，把目光放向海洋的原因。

    事实也证明了朱怡成的目光远大，如今大明的国土远超历代，其国力更是强盛无比。

    但这样一来，就直接影响到了西方各国的利益，在大明飞速向外扩张的同时，西方国家对于大明的感官也产生了变化，从而导致目前的局势发生。

    这点，朱怡成心里很清楚是无可避免的。在这个世界上，国家和国家之间没有永恒的友谊，有得仅仅只是利益。大明在世界上多占了一点，那么其他国家就会失去一些。

    为了各自的利益和对大明过于强盛的恐惧，西方各国在这个时候联合起来针对大明也是必然的。但朱怡成不害怕，更不担心，因为他知道这种情况的导致是因为大明的强盛，从而也证明了朱怡成政策的正确性。

    眼下，大明虽然危机四伏，可大明却依旧强大，只要大明能够度过这个难关，那么西方世界对于大明的遏制就将彻底失败，等到那时候大明成为世界头号强国就再也不可避免了，哪怕西方世界的联合对于大明都无济于事。

    这些日子，大明方面不仅为了各处爆发或即将爆发的战争做准备，同时也试图在外交上进行努力。

    西方各国不是铁板一块，各国和各国之间暂时的联盟仅仅只是为了利益，相互之间绝对不可能是同一条心。

    一旦西方各国所谓的联盟产生了裂痕，又或者欧洲那边发生了大事导致各国没有精力再顾及大明，那么这所谓的联盟就不破自破了。

    正是因为如此，眼下大明表面上也和欧洲各国一般继续保持着正常外交关系，就连直接和大明有着实际冲突的俄罗斯、西班牙两个国家，大明也未采取驱逐对方公使的手段，只通过外交渠道要求对方对于目前情况做出合理解释，并提出抗议。

    双方在外交上吵吵闹闹，而且还说着连自己都不相信的谎言，这些谎言还用无比严正的方式进行交涉。但在私底下，各自的所作所为相互之间却很清楚，仅仅为了目的没有彻底撕破脸罢了。

    当摆在一旁的落地钟又一次敲响的时候，朱怡成抬头看了一眼这台由大明自己制作的精美落地钟。

    钟表这东西是前明万历时期就由西方传教士带到中国，存在已经有上百年了，随着大明的技术不断发展，现在大明已经可以制作不亚于西方生产的钟表了，甚至在某些方面还比西方更胜一筹。

    现在，已是深夜十一点整，朱怡成虽然还有些公文没有来得及看完，但人已经感觉到非常疲惫了。此外明日他还要见一个从西方而来的重要使者，这个使者的身份极为特殊，或许这位使者的到来正是大明打破目前僵局的契机，对于朱怡成不能不重视，故此朱怡成不得不放弃了继续公务的想法，强迫自己去歇息。

