    以前纵然再不堪，却也是私下里进行的，可傅时年的这番举动，无疑是让自己把全部的隐私都暴露在众人面前，她不能做，也不可能去做。

    “我为什么不能这么做？”傅时年停下脚步回头看她：“对你，我只有想不想，没有能不能，你的骄傲，自尊和面子都是自己葬送的，我留你一条命，完全是基于对国家法律的尊重，与性别无关，更与你无关。”

    打开门的那一瞬间，秦念婉歇斯底里的声音自背后响起：

    “那从前呢，在我没有经历过这些肮脏的事情，只和你在一起时候的从前呢，你一点都不在乎了吗？”

    从前？傅时年冷笑出声：

    “秦念婉，你要相信，和你在一起的那段时间，是我这辈子唯一的污点，如果可能，我宁愿自己从来都没有认识过你。”

    关上门，也将秦念婉的喊叫声一同关在了耳后，傅时年迈步离开，一直站在走廊里静候的宋毅也迈步跟上：

    “那边已经安排好了，随时可以过去。”

    “尽快。”

    “是。”

    江北电话打进来的时候，苏木正准备去医院找她，得知她今晚不用夜班，苏木便直接约了她出来吃饭，顺便叫上了卫少覃。

    苏木到达约定地方的时候江北还没有到，她拒绝服务员先让她去包间得好意，就坐在吧台附近的位置上等江北，虽说已经过了饭点的时间，可烧烤这种食物是一种连半夜都合适的食物，陆陆续续又来了几桌客人后，江北才姗姗来迟，屋内的温度让她肩膀的落雪瞬间融化，苏木从座位上起身，和她一起去了包间。

    落座在苏木的对面，江北率先扫视了一下周围的环境：

    “为什么不去老地方？”

    苏木淡淡一笑：

    “想喝酒。”

    江北的视线钉在苏木的脸上：“你怎么了？”

    苏木原本也没想瞒着江北，直言道：“我刚从葡城回来。”

    “葡城？”江北蹙眉，瞬间明白了什么：“你去找陈慧芳了？”

    苏木点点头，把自己这两天的事情都告诉了江北，包括自己刚从秦念婉那里过来的事情，江北没等苏木说完就怒了，直接从椅子上起了身：

    “你怎么不早点告诉我？”

    苏木拉过她的手想让她坐下，却被江北甩开：

    “你别碰我，我现在冷静不下来，我怎么就没发现你现在的胆子是越来越大了呢？去葡城找陈慧芳的事情我就不说什么了，毕竟那个婆娘眼睛里就知道钱，不会做出什么谋财害命的事情，但你竟然一个人去找秦念婉？你就不怕她把你整死啊？”

    “不怕。”苏木看着江北：“我已经没什么好让她伤害的了。”

    看着这样的苏木，江北没由来地心疼，重新落座在苏木的身边，坚定道：

    “这事儿不能这么算了，我咽不下去这口气，你别劝我啊，我这不是为了你，我是为了我哥。”

    苏木浅笑：

    “我也没打算劝你什么，你想做什么就去做，我不会有任何意见的。”

    江北便点点头，当即就开始想怎么去整秦念婉了，苏木打断她的思绪：

    “这事不急，你慢慢想，我还没问你今天上午给我发的微信是什么意思呢？”

    江北闻言微愣了一下，随即换上了一副愁容：

    “你说对了。”

    “哪句话对了？”

    “容深。”

    苏木蹙眉：“他后来又找你了？”

    “不是又找，是天天找，你说一个黑社会老大怎么就那么闲呢？不是出现在我上班的路上就是出现在下班的时间，简直比纪南风还要烦人。”

    “可容深不是纪南风，没有那么好对付，你想怎么样？”

    江北静默几秒：

    “我想出国。”

    她虽然看起来什么事情都不在乎，但江北却在这件事上看得很清楚，她不是容深的对手，他也不是自己可以惹得起的，他对自己的每一个眼神和动作都像是在看一只势在必得的猎物，不达目的誓不罢休。

    但，容深的世界，是江北不想走进去的。

    “出国？”

    “嗯，院里现在有去国外进修的名额，为期一年，我打算去。”

    “什么时候？”

    “年前吧，快了。”

    这个消息来得太突然，突然到苏木一时之间都有些无法接受，但她同时又很清楚，这对于江北来说是一个正确的选择，或许在他离开的一年后，容深已经忘记她这个人了也说不定。

    虽然苏木觉得这样的可能性并不大。

    “你决定就好。”苏木握住江北的手：“我支持你。”

    “我当然知道你会支持我，可我若走了，你连个说知心话的人都没有了，现在又和傅时年的关系闹成这样，你有没有想过以后？”

    苏木点点头：

    “想过……我已经做好了离婚的打算。”

    江北哑然，她看着苏木很想说点什么，可看到苏木脸上的淡然，她便明白，这已经是苏木深思熟虑过的结果，她的安慰也必然不会起到任何的作用，轻叹一声：

    “没想到终究还是走到了这一步。”

    “原本就是错的。”苏木淡淡地道。

    “什么是错的？”卫少覃开门进来，听到苏木的这一句话就忍不住地出声了：“你做了什么错事？需不需要我帮忙？”

    卫少覃的出现让苏木的视线落在了他的身上，似笑非笑的神色让卫少覃有一种毛骨悚然的感觉，拉开椅子的动作都缓了下来：

    “我怎么觉得我好像不该出现？”

    江北倒没注意苏木的神情，只是看着卫少覃：“这两天你都跑哪儿去了，怎么连电话都打不通？”

    “别提了。”卫少覃避开苏木的视线落座：“之前打的那场架，警方去我家里做笔录的时候，刚好遇到我爸了，直接关了我禁闭。”

    江北嗤笑出声：

    “不是，你都多大了？怎么还跟管教小孩子一样地关你禁闭。”

    “是不是？”卫少覃似乎找到了志同道合的朋友，开口道“我也是这么跟我爸抗议的，可他直接一句‘你不管多大也都是老子的儿子’就把我挡了回来，我这还是等他回了美国才得以出来的。”

    话落的时候，卫少覃的视线不经意地落在苏木的脸上，发觉她还是那副表情，不要疑惑出声：

    “姑奶奶，我这是哪里又惹到你了？”

