    　　眼看江陵一副胸有成竹的模样，在场诸人一时间表情各异。

    　　再看看那面如凝脂、风度翩翩，手持折扇的男子震惊而又略显慌乱的神情，似乎自己心里的秘密被人给狠狠地揭开了一般，不知所措地躲闪着江陵尖锐的视线。

    　　“哦？兄台......兄台又有何凭证，说在下是慕容家族之人？”

    　　颤抖的声音一经响起，此间不少人心中多多少少都已经有数。

    　　反观江陵，却依旧装作一副老成持重的仪态，仿佛任周遭变故如何，都不能动摇他内心的想法。

    　　“阁下先前曾说，自己一介布衣侠客，四海为家。

    　　可据我所知，在江湖中漂泊的人，皆如一棵浮萍，人海孤鸿，其实并不会太过注重穿着。

    　　毕竟江湖上腥风血雨，谁也不会知道刀光剑影、血光倾天会发生在什么时候。太过注重于穿着，恐怕活的也会相当疲惫吧？”

    　　话即此处，他抬头，浑身上下打量了一眼面前的这个秀气男子，稚嫩的嗓音一出，依旧令后者禁不住汗毛战栗。

    　　“奈何阁下一身穿着，雍容华贵，又有金玉宝剑相佩，属实难以让人不联想到那些个所谓的世家贵族。

    　　由此可见，阁下并非久居江湖的人间孤鸿，而是一位身世显赫的富家子弟。”

    　　话音刚落，那男子将折扇往桌子上一搁，秀气的面容中透露着一丝急切，然而江陵却没有给他任何开口的机会。

    　　“除此之外，还有一点最值得我注意的是，我与身后一众人进了这客栈之后，只有你自己孤身前来与我交谈。话里话外，有意无意地提及此处‘灵脉’一事。

    　　灵脉虽现于泾山，但如今却被慕容家族占得先机，抢先入主灵脉。苏州城里所有人虽然知道灵脉出世，但却无人知晓泾山早在三日前便已被慕容家族占据。”

    　　说着，江陵再次提起茶壶，微微凑过身子，将清香的浊黄色液体缓缓地注入身前男子的杯中。

    　　“阁下若非慕容家族之人，又怎会知道此事？

    　　而且，能够在见到我们的第一面，便毫不犹豫地指出我们来此目的之人，除了接引我们的缥缈峰的附属家族慕容氏，恐怕也再无旁人了吧？”

    　　江陵说的如此直白，便是将这层窗户纸直接捅破，把彼此之间的身份大白于众，毫不保留。

    　　以至于那男子在听到这番话之后，脸上的表情阴晴不定，十分精彩。

    　　二人对视良久，一番死寂过后，终究还是那男子站起身来，打破了这片难得的寂静。

    　　只见他双手背于身后，露出一抹很是诡异的笑容，但笑颜绽放的那一刻，竟如那刹那芳华，使人禁不住沉溺其中，无法自拔。

    　　明明是一个男子，笑起来却偏偏带有一种迷死人不偿命的感觉，属实是让人难以理解。

    　　“不愧是缥缈峰主峰的少峰主，不久前七峰会武的魁首，看来您早就识破了在下的身份。

    　　坊间传闻，缥缈峰小师叔江陵是鬼怪夺舍、神人转世，无论是心性还是资质都远超常人，而今一观，‘古今第一神童’的名号，果真是当之无愧！”

    　　江陵起身，抱拳低眉道:

    　　“阁下过誉了，不过......”

    　　只见他话音一转，嘴角向上一挑，露出一副邪魅至深的诡异笑容。

    　　“此次的对赌，有目共睹，好像是阁下输了，依照赌约，阁下是否该兑现承诺了？”

    　　“啊？这......”

    　　男子听见这话，脸上明显流露出了慌张与惊恐的神色，但只是一瞬间，随后他便轻咳一声，将话题一转。

    　　“慕容毅族长在得知缥缈峰四代弟子的小师叔将要亲临泾山之后，便命我在此迎接。”

    　　说着，他从腰间摘下那枚金纹玉佩，双手奉上，递到江陵眼前。

    　　后者稍稍犹豫了一刹那，然后才伸手接过。

    　　“如此，这便告辞了，在下会在慕容家族里恭候各位的大驾！”

    　　话音刚落，当江陵的视线方才脱离金纹玉佩之后，抬眼的一瞬间，却早已物是人非。

    　　哪还有那男子的身影，与身后一众弟子惊诧目光同现于此间客栈的，还有江陵身前对桌那杯尚在冒着热气的清茶。

    　　“呵呵，这人，倒是有些意思......”

    　　江陵握着手中那枚有些冰凉的金纹玉佩，眼底闪过一抹难以察觉的暗芒，好似内心的某处被什么给钩住了一样，这种情绪令他一时间后怕不已。

    　　“小爷该不会对一个男人感了兴趣吧？”

    　　狰狞的脸庞上，透露出他此刻复杂的心境，无论如何，他是绝对不愿意相信自己会被掰弯。

    　　好在身后一个弟子的话语此刻在他的耳畔骤然响起，这才使他转移了注意力。

    　　“小师叔，那人就这么悄无声息地遁去了，就这么一眨眼的功夫，人就不见了，想来也是一位修为臻至黄田境界巅峰的高手。”

    　　江陵笑了笑，继而十分轻松地说道：

    　　“等咱们到了慕容家族之后，自然会再见到他的。不过......

    　　此次下山，还未进慕容家族，便遇到了这么一位有趣的朋友，看来此行，不会太过无聊了。”

    　　少年盯着手心里躺着的那枚金纹玉佩，嘴角始终微微翘起，未曾放下。

    　　与此同时，客栈后的一处深巷之中，两个女子柔弱的声音时隐时现，若是仔细望去，却能发现其中一人的穿着是男子的服饰。

    　　“小姐，怎么去那么久啊？这种事明明可以交给族中的其他人做，没必要您亲自来啊！”

    　　正在褪去身上衣物的那名女子一边接过丫鬟递过来的女子服饰，一边憨憨地嬉笑着。

    　　“这你便不懂了吧？我是来替我爹瞧瞧传闻中缥缈峰的传奇人物到底靠不靠谱，‘灵脉’这种大事岂能交给一个初顾茅庐的毛头小子来做？”

    　　“现在瞧见啦？小姐以为如何呢？”

    　　话音刚落，正在整理衣着的少女手上的动作突然一停，低下脑袋，目光呆愣地盯着自己的脚尖出奇，仿佛在回忆着什么。

    　　突然，只见她脸上涨起了一层红晕，忽然眼睛又变的迷离起来，低眉垂眼的样子，简直不要太娇羞。

    　　随后，只见她扭捏地说道：

    　　“哼，只不过是一个城府极深的小子罢了，就是......皮囊还生的不错......”

    　　少女如此说着，殊不知自家丫鬟早已低头弯腰地凑到她跟前，脸上带着诡异的笑容。

    　　等到少女反应过来之后，娇躯一颤，眼底的那些个慌乱却是被自家丫鬟给逮了个正着。

    　　“哦，我明白了，小姐原来是思春啦！！！”

    　　“好你个铃儿，别让本小姐给逮到，不然看我不收拾你的！”

    　　......

    　　苏州历史悠久，东临南海，西临太湖，南临嘉兴，北据扬州。

    　　物华天宝，人杰地灵，苏州这方城池自古以来便是兵家必争之地。

    　　慕容家族家大势大，除去太湖缥缈峰这座超然大物之外，俗世之中，在苏州城里，其无疑是一方霸主。

    　　所以即便是灵脉现世，众家族明明知道却也不敢争夺，无外乎是忌惮慕容家族的实力。

    　　但更多的，还是考虑到了其身后有江南六大派之一的缥缈峰做依仗。

    　　入了慕容家族之后，这座宏伟府邸的主人已经站在了院落里。

    　　院落不算太大，装饰的也不算太过豪华，但却恰恰能体现出体现出这里的主人并非是贪图于奢靡享乐之人。

    　　慕容毅的样貌看起来并不算太出众，其脸上还有一道很深的伤疤，给他棱角分明的俊毅成熟的面孔上添了许多肃杀之气。

    　　来的路上，江陵便听身后的弟子们提起过：

    　　这位慕容家族的家主，修为虽在缥缈峰几位峰主之下，但却也是一位货真价实的青云境强者，距离那”炉火纯青”之境，也仅有一步之遥。

    　　据说若非这位家主当初杀伐决断，凭一己之力力压苏州城北的各大家族，慕容家族根本不会发展壮大至今日。

    　　江陵挑眉，只见那人信手走来，脚步沉稳有力。

    　　“得知缥缈峰江陵少峰主大驾光临，慕容家族上下实属蓬荜生辉！

    　　在下慕容毅，是慕容家族的家主，幸蒙缥缈峰的庇佑，我们这些江湖中的末流人士才有机会得以在一方城池之中留存。”

    　　不得不提的是，这幅面孔，可与江陵在路上脑补的画面大相径庭。

    　　他以为初来乍到，此人必会口吐豪言壮语，不曾想，却是一点威严都没有。

    　　“慕容家主客气了，若非你们家族年年朝缥缈峰上供资源物力，恐怕缥缈峰也难以维持。

    　　所以说咱们两家，本就是同气连枝。”

    　　“哈哈哈哈，少峰主言之有理！”

    　　说着，慕容毅身形一滞，目光不停地朝身后探来探去，好似在搜寻着什么，脸上的笑容也渐渐挂不住。

    　　“那臭丫头又跑哪去了，贵客登门，竟如此的不懂礼数！”

    　　话音未落，一个窈窕绰约的身姿突然闯进众人的视线里。

    　　待江陵回过神来之后，两只眸子确实恰好与其相对于一处。

    　　只一瞬间，二者瞬间僵直在原地，尤其是江陵，眼睛仿佛要瞪出来一样，嘴巴也不受控制地张大开来。

    　　“哈哈哈，给各位介绍一下，这是小女慕容蝉衣！”

