    他将这个可怕的念头压了下去，不可以的，他怎么可能喜欢这个女人？自己喜欢的是苏茵瞳。

    沈凝雪虽然很奇怪，他刚刚站在那里干什么，但是并没有放在心上。

    她在洗漱完之后，就看到眼睛泛着绿光的上官擎这么看着自己，这将她吓了一跳，这个男人会憋坏吧？

    “那个，你其实真的可以出去找的！”她声音有些紧张的说道。

    这话让他顿时脸色黑了下来，这个女人的心怎么这么大？

    “我嫌丢人！”上官擎的话让她以为自己听错了，之前也没有感觉他嫌弃丢人啊？

    “现在整个南宁市的人都知道你是我上官擎的老婆了。”他这话意思已经很明显了，你有老婆了，还出去找女人，这花花公子的代号就真的要坐实了。

    沈凝雪看着他，小脸有些泛红的开口，道：“那，那你自己解决吧。”

    “沈凝雪，你到底知不知道你在干什么？”他真的恨不得掐死这个女人算了。

    她直接跑进了卧室将门一关，这才松口气，刚刚他的表情真的让她担心这个男人这么将她吃了。

    上官擎脑子里很乱，这么待下去真的会出事的，就这么默默的走了出去。

    他直接打电话给了王富贵。

    “有没有时间？出来喝酒。”上官擎有些烦躁的开口道。

    “怎么了？好像欲求不满一样。”要说这个世界上所有男人都有可能欲求不满，但是上官擎不会。

    上官擎看着还没有安静的地方，恶狠狠的开口，道：“你订婚还想不想在龙凤阁进行了？”

    “我错了，老地方？”王富贵看着身边安静的女人，虽然有些不舍，可是却还是答应了下来。

    挂了电话的王富贵歉意的看着她，道：“上官擎叫我喝酒，你放心，我绝对不会和别的女人有什么！”

    “我相信你，你快去吧，少喝点。”她脸上挂着淡淡的笑容。

    王富贵这才恋恋不舍的离开。

    等到了地方，就看到刘子仓和他已经到了，看着上官擎的表情，他还真的感觉有些好奇，他这到底是怎么了，也不像是别人惹怒他啊。

    “我说你没事吧？”他看了一眼上官擎，半天没有听到答复，这才看着刘子仓，道：“他这到底是怎么了？”

    “谁知道我们二少爷这是怎么了？”刘子仓也感觉奇怪，他今天很不对劲。

    “我没事，只是想出来喝酒。”他轻声的说道。

    这打死王富贵都不信，绝对有事，而且绝对是很匪夷所思的事。

    “你和沈凝雪又吵架了？”刘子仓试探性的问道。

    上官擎慵懒的躺在沙发上，幽怨的开口，道：“要是吵架就好了。”

    这一下二人总算是明白怎么回事了，可是这不可能吧？“这个女人这么狠心？”王富贵以为沈凝雪将他赶出来了，所以这么开口道。

    而上官擎以为他说的是房事，所以点了点头，道：“那时候真不应该宣布我们的婚姻情况。”

    “啧啧，你当初也就是脑子坏掉了。”王富贵也感觉不可思议，他当初是怎么想的。

    “不说了，喝酒！”他说完举杯开始喝酒。

    “我说二少，你真的应该和厉明宇冰释前嫌了，你这样将我和军师夹在中间真的很难。”王富贵明显喝高了，说话都不把门了。

    上官擎沉默了，不是他不想，只是他们现在的情况真的很复杂，他们要真的能冰释前嫌就是自己和沈凝雪离婚，可是现在是绝对不行的，最起码这几年不可以。

    “哎，算了这是你们的事，你们自己看着办吧！”王富强自言自语道。

    上官擎抬起头看着他，道：“你和你那个相好啥时候订婚？”

    “什么叫相好？那是我王富贵这一辈子认定的女人，是我老婆，这个月八号。”王富贵眼里满是幸福。

    “那不就是下个周末？”上官擎没有想到这么快，看来他这一次是真的动情了。

    “是啊！”王富贵都有点迫不及待了。

    上官擎本来就欲求不满，加上一个人喝的多，所以没有多久就倒了。

    “军师，他这是咋了，还倒了？”王富贵虽然也高了，但是却还没醉。

    刘子仓看着上官擎不知道在想什么，要知道上官擎的酒量一直很好，这次怎么还喝多了。

    “我们给沈凝雪打电话吧？”王富贵不知道想到了什么，眼里闪着异样的光芒。

    刘子仓本来想要阻止，可是已经来不及了，对方已经接通了电话。

    “你好，我是沈凝雪！”被电话惊醒的沈凝雪看着那陌生的号码，轻声的说道。

    “嫂子，是我，王富贵，你还记得吧？”王富贵轻声的说道。

    她还真的记得，那个胖子，和上官擎从小关系就很好。

    “记得，你有什么事吗？”虽然他们认识，但是却不是很熟，这怎么还电话打在她这里来了？

    “上官擎喝多了，我和刘子仓也喝多了，你过来接他一下。”王富贵轻声道。

    沈凝雪楞了一下，因为她不知道他出去了，她还以为他已经睡了呢。

    “直接扔在出租车上不久好了？”沈凝雪真不想去，一想到他今天晚上那眼神，她就感觉渗的慌。

    “嫂子，你说这被扔在出租车上，被人看到这可不好。”王富贵不急不缓的开口道。

    “我知道了，你把地址发给我，他开车了吗？”沈凝雪轻声问道。

    “没有，你开车过来，那就麻烦嫂子了，我把地址发给你。”说完满意的挂了电话。

    刘子仓不满的看着他，道：“你到底在干什么？”

    “我就是想看看咱们这个嫂子到底喜不喜欢上官擎。”王富贵眼神有些迷离的说道，一看就喝多了，不然的话不会说这个，最起码不会在刘子仓面前说。

    刘子仓蹙了蹙眉头，道：“那你现在感觉她喜欢吗？”

    “感觉够呛！”他轻声的说道。

    “那不挺好，到时候等二少找到了苏茵瞳他们直接离婚，也不会伤害到对方。”刘子仓淡淡的说道。

    王富贵打着酒嗝，道：“错，二少放不开手。”

    刘子仓不明白的看着王富贵，王富贵虽然大大咧咧的，但是情商却极高，在他们这些人之中他的情商最高。“为什么这么说？”

    “沈凝雪这个人的魅力不是一般人的那种让人惊艳的类型，但是只要相处久了，那就放不下了，咱们二少恐怕到时候就离不开咯。”看着躺在那里已经醉的不省人事的他，王富贵有些心疼的说道。

    “可是二少明明喜欢苏茵瞳。”刘子仓还是感觉有些荒唐。

    他摇了摇头，道：“苏茵瞳这个女人可不是什么好人，只是二少没有发现，或者说你们都没有发现，这个女人对男人的手段太高明，一看就是高手，等二少知道的时候，绝对不会和她在一起的。”

    “你想多了，是你对苏茵瞳有成见。”谁都知道王富贵不喜欢苏茵瞳，要不是看在上官擎的面子上，恐怕和这个女人都不会说话。

    “那我们就等着看吧！”王富贵跌跌撞撞的站起来向着外面走去。

    “老婆？你怎么来了？”走在大厅里的他虽然已经迷糊了，但是还在看到坐在那里安静的女人。

    在看到王富贵的说话，她这才向着他走来。“我怕你喝多了，过来接你。”

    “那你怎么不进去？”王富贵有些感动。

    “我这不怕打扰你们嘛，我可不想被人说是一个看你看的很严的女人。”她笑着说道。

    “老婆，你真好！”王富贵这一辈子虽然没有做过什么坏事，但是也没有做过什么好事，能遇到他真的是他这一辈最大的福分。

    “你是要去厕所吗？”闫攀楠扶着他向着洗手间的地方走去。

    “本来要去的，现在没事了，我们回家！”王富贵傻笑着搂着自己的老婆。

    “和你朋友说一声吧？”闫攀楠感觉这么走不太好。

    “也行，走吧，给他们说一声。”他跌跌撞撞的向着里面走去。

    “军师，我先走了，我老婆来了。”他笑着搂着闫攀楠道。

    刘子仓看着眼前这个着装朴素的女子，长的不算差，但是却绝对不算惊艳，很普通的一个女子。

    “你好，我是王富贵的朋友，刘子仓！”他站起来打招呼道。

    “恩，富贵经常提起你和上官擎，很高兴认识你。”她显然不太习惯这样的场合，不过还算大方的伸手。

    “那我先走了，你等嫂子来接他吧！”说完转身向着他挥手离开。

    在王富贵离开没有多久，沈凝雪就赶来了，看着倒在那里的上官擎，有些为难。

    “嫂子！”刘子仓虽然不愿意这么喊，可却没有选择。

    “你喊我名字就好了。”沈凝雪有些不好意思，因为他们都比她大，所以这真的不太好。

    刘子仓并没有说什么，和她将人扶上了车，沈凝雪道谢后，这才离开。

    等回到别墅之后的她犯难了，怎么将他拖上去？

    “上官擎，上官擎，你醒醒……”沈凝雪不断的拍打着他的脸颊，迷迷糊糊的他睁开了眼睛。

    “回家了。”她费力的将他搀扶着，就这么跌跌撞撞的向着里面走去，等将他拖进卧室，她已经精疲力尽了，她看了一眼沙发，在看二楼，她想了一下，直接将她拖着去了沙发。

    等拖到沙发上之后，她坐在地上半天缓不过来，等有了力气，她这才站起来将灯关的只剩下一个夜灯之后，这才打算去休息。

