    一开始只有顾惜时一个人在练武，可是有一天岳岭也发现了这件事，期期艾艾的询问顾惜时自己能不能也一起学这个。

    顾惜时自然是不会有什么意见。

    岳岭越是强大，对自己来说，也是有一定的好处的。

    自己认下岳岭这个义子，可不仅仅只是为了不让薛裘这个不要脸的人，将他的私生子记在她的名下，最重要的一点就是岳岭的身份。

    岳岭的父亲，可是因为薛裘才死的。

    因此在岳岭的心中，对薛裘是有一定的怨恨的，现在不过是所有人都以为--

    薛裘死了。

    岳岭才能够放下心中的恨。

    可要是有朝一日，薛裘活着回来了，还带回来自己的失忆的时候另娶的妻子，那么岳岭会怎么想，怎么做？

    薛裘先是害死了岳岭的亲生父亲，而后辜负了岳岭的义母。

    等自己和薛裘没有任何关系的时候，到时候岳岭出手收拾薛裘，这不是很名正言顺的事情吗？

    岳岭现在越是强大，到时候弄死薛裘这件事就越发的容易。

    所以，顾惜时对岳岭想要习武这件事还是乐见其成，甚至是想要多加帮忙。

    要不是没有能够拔苗助长的办法，说不定顾惜时还准备给岳岭来一个拔苗助长。

    现在时间就是生命，距离薛裘那个王八蛋回来的时间，就只剩下两年多而已。

    顾惜时在宗庙里生活那是轻松又自在，没有人能管她，想做什么就做什么。

    对这里的生活都有些乐不思蜀了，知道了阙廷岚的到来，打断了顾惜时自由自在的想法。

    “公主在这里生活挺好的。”

    阙廷岚看着神采奕奕，完全没有在京城的时候，给人那种若有若无的烦躁的感觉的顾惜时，心中不由得在想。

    难不成这皇城的宗庙，当真就这么的能养人？

    这才离开京城两三个月的时间，看起来就和之前不大一样了。

    “宗庙清净，没有那么多的烦心事，精神自然是比一般时候要好得多。”

    顾惜时微微一笑，从容不迫的开口说道。

    手中还将泡好的茶水递到了阙廷岚的面前。

    “多谢公主。”

    阙廷岚看着顾惜时亲手泡好的茶水递到自己的面前，微微一笑，喝了一口之后，开口说道。

    “顺手的事情罢了，阙大人大老远赶来这里，是有什么事情吗？”

    顾惜时看着阙廷岚来这里找她，有些疑惑的开口问道。

    “没什么事情，就是皇上让我给你送一样东西过来。”

    阙廷岚拿出了皇帝让自己带过来的东西。

    要不是有这个理由，自己还不能来这里呢。

    毕竟这是皇室的宗庙，不是皇室之人，未经允许是不能随便进入的。

    “他送我这个东西做什么？”

    顾惜时打开一看，居然是一套头面，只不过她在这宗庙里，又是为了祈福而来，带上这些东西似乎不怎么合适。

    “听说是宫里的太后和嫔妃们开始做新的头面，皇上特意在太后挑选了之后，给你挑了最好的一个。”

    阙廷岚看顾惜时看到头面的时候，脸上带着淡淡的笑意，心里就知道她的喜欢的。

    果然，女子都爱俏。

    即便是顾惜时，也不会例外。

    看样子，想要讨得心上人的欢心，自己也该做好准备，头面这种东西，自己可得让人做一些好看的。

    “有心了。”

    顾惜时多看了两眼，就让人收起来。

    “这一路奔波，时间也不早了，不如阙大人休息一两天，到时候再出发。”

    “当然，要是阙大人还有事情的话，就当我没说。”

    “臣还有些担忧这时间不早了，风餐露宿的，等会要是遇到什么危险就不好了。”

    阙廷岚听到顾惜时的提议之后，脸上带着感激的微笑。

    “还好公主的提议解了我的燃眉之急，臣就却之不恭了。”

    青竹站在阙廷岚的身后，不着痕迹的翻了一个白眼。

    说得好像这一路上他们赶来宗庙的时候，没有在野外风餐露宿一样。

    “既然这样，我让人给你们安排一下吧。”

    顾惜时看阙廷岚准备在宗庙里住下，叫来了一个丫鬟，让她带着阙廷岚他们去找宗庙的管事人，让他们来安排。

    “臣就先行退下了，公主留步。”

    阙廷岚起身，看顾惜时也要起身相送，连忙开口说不用了。

    “那本宫就不送了，阙大人慢走。”

    看阙廷岚不要自己送，顾惜时也就不勉强。

    阙廷岚离去的时候，正好遇到了岳岭要来给顾惜时请安。

    “臣见过郡王大人。”

    按照官职来讲，阙廷岚的官位可比岳岭高多了，只不过岳岭现在算作是皇家的人。

    他的官职再高，终究是臣，皇家，代表的是君。

    君臣君臣，君在前，臣在后。

    更不要说，岳岭还是顾惜时的义子，就凭这一点，阙廷岚也不介意给岳岭一些薄面。

    “阙大人--”

    岳岭记得他，上一次去公主府的时候，宣读圣旨的人就是他。

    “郡王大人记性不错，正是在下。”

    阙廷岚脸上带着淡淡的笑意，开口说道。

    “你为什么会在这里？”

    这个人不是在京城吗？

    为什么会出现在这样的地方？

    而且，他走过来的方向，似乎是从公主殿下那里走过来的。

    “臣奉陛下的指令，给公主殿下送来一些东西。”

    阙廷岚开口解释。

    “你现在是要走了吗？”

    岳岭听到这里，开口说道。

    阙廷岚脸上的笑容一顿，看着岳岭。

    终究是一个小孩子，这点心思都藏不住，也敢妄想某些不该高攀的人。

    不过看他的样子，似乎还没有察觉到自己的真实心意吧。

    想到这里，阙廷岚脸上的笑容更深了。

    “公主心善，不忍心看臣到时候风餐露宿，因此让臣在宗庙休息一两天再说，现在，臣要去找地方休息了。”

    听到阙廷岚的话，岳岭脸上的眉头一皱，一看就是对这个结果很不满意。

    不过阙廷岚也没有管他，而是从容不迫的开口说道。

    “看郡王这个时候前来，是准备给公主殿下请安吧，臣也就不打扰了，先行一步。”

