    “多鱼，老金太卑鄙了！”

    一旁，坐在王多鱼身旁的庄强凑近说道。

    闻言，王多鱼却是一阵无语，说实话，老金这波骚操作，还有这黑心的手段他也没想到。

    这种做法，简直太不要脸了！

    但他又能理解，其实从这个交易在他知道的第一时间，他就已经知道那个叫海拉的想多了。

    别说大宋现在只有一道世界意识，就算是两道，甚至是更多，都不可能分一道给海拉。

    没看到诸天王朝为了一道世界意识，都快把脑子给打出来了？

    还能分出去一道来给你？

    想都别想！

    但没办法，大宋已经答应了，如果明晃晃的反悔，那就是失信于诸天，这事可小不了。

    一旦涉及诸天，那事情就绝对不会小！

    所以，老金的做法是最稳妥的，而且，这么长时间跟这些皇族打交道，他也能看明白。

    这其中未尝没有皇帝的授意呢？

    那方世界好歹也是一方中千世界，生命层次普遍不低，大宋进入三阶以后，打着为别人讨公道的口号。

    顺势就能让世界意识占据那方世界，同化规则。

    或许，这才是陛下真正的目的！

    这时，大聪明突然凑近道：“多鱼，我这有个小道消息，是我一个真灵哥们告诉我的……”

    闻言，王多鱼一愣，看向大聪明。

    一旁的庄强也凑了过来，道：“什么小道消息？”

    大聪明手中折扇悄悄打开，凑近道：“我听说，那阿斯加德的继承人，就那个雷神索尔……”

    “根本没有被杀，而是遗落在了宇宙中。”

    “但老金却直接说索尔被海拉给杀了，要我看，他的目的就是给大宋入侵那方世界找借口。”

    “不得不说，老金这一手玩到真脏！”

    一旁的庄强听完大聪明的分析后，一脸的恍然大悟，同时还佩服的看着大聪明，一副看待偶像的模样。

    王多鱼：“……”

    “启禀太祖，金先生所言不错，我深表赞同！”赵煦躬身一礼后，说道。

    “既然如此，那此事就等我大宋进入三阶王朝以后，就着手准备吧。”

    赵老大点头。

    说完，突然像是想到了什么，又道：

    “关于大隋出手夺取最后两道世界意识之人，你们心中可有眉目了？”

    闻言，众人你看看我，我看看你，最后刘培强眸光闪烁，心中有了一个人选。

    刘星！

    那个古灵精怪的小家伙。

    “从当时对现场的调查判断，当时所有的气息和战斗痕迹都指向一个方向，偏偏到了终点却消失不见。”

    “一切很久都被人抹去。”

    心中想着，刘培强脑海中不禁回想起，一次刘星当着他的面展示自己的时间之力。

    这是纵观整个神土都尚未有神灵获得的能力。

    当然，这不排除其他人也获得，但救他所知，只有刘星一人符合这个条件。

    而且刘星拥有时间之力，这对于诸天几大王朝来说并不算是什么秘密。

    他记得刘星也曾告诉过他，隋帝已经给他封王。

    如果说能做到这一切，让两大顶尖神灵神不知鬼不觉的消失，事后还能抹除一切战斗痕迹的，只有时间之力！

    至于他为什么这么确定是刘星，原因很简单，因为对方抹除一切痕迹，显然就是隐藏自己。

    但却不知，这样做无疑是在放大这点，让其他人注意到，如果是个经验的诸天王朝之人，绝对不会如此。

    这么做，只能说明对方是个经验不够老道的新手。

    如此一来，刘星的嫌疑就会瞬间放大！

    之所以现在还没有人怀疑到他，则是因为刘星很低调，除了当日被李二有预谋的算计杨广，跟大清冲突。

    其他时候，他从未与人发生过冲突。

    一般时间，都是在一些有趣的世界旅行，尤其是一些江湖世界。

    想到这些后，刘培强起身来到大殿中，道：“陛下，我可能知道是谁。”

    说完，刘培强便在众人的注视下，道：

    “不知陛下可还记得当时跟我一起来到大宋的那个少年？后来也来过大宋几次。”

    闻言，赵老大眼神中浮现出思索之色，而后恍然，道：“刘星。”

    这个少年他是有印象的！

    拥有很特殊的能力，掌控时间！

    他曾派出自己身边最强的顶尖神灵去专门做出过评估。

    时间之下，没有神灵能撑过半个时辰。

    即便是最顶尖的神灵，最多不过一个时辰，就会被解决，堪称无敌的一种能力。

    当然，时间之力固然强大，但刘星使用起来，消耗也非常大。而且时间之力增强，只能吞噬与时间相关的东西。

    或者蕴藏时间之力的神晶！

    可到目前为止，还没听说谁得到了蕴藏时间之力的神晶，所以说刘星的成长空间很有限。

    之后也就没有再放在心上，没想到这次一不留神，这个刘星竟然成了大隋翻盘的关键人物。

    “朕记得，刘星与刘将军关系匪浅，不知能否拉入我大宋？”赵煦开口问道。

    闻言，刘培强摇头苦笑，道：

    “陛下有所不知，刘星已经在大隋封王。”

    “而且隋帝对他很好，从之前刘星跟大清产生冲突，隋帝的反应就不难看出。”

    听到刘培强说刘星在大隋已经封王，赵煦像是想到了什么，突然道：

    “之前大隋敕封了一尊快乐王。”

    “可我们的探子并未查到关于这位快乐王的任何信息，包括姓名，年龄、性别等等。”

    “没想到竟然是他……”

    说到这里，赵煦不禁感慨，道：

    “看来对于刘星这张牌，隋帝已经准备很久了，为的就是关键时候派上用场。”

    “不得不说，隋帝好手段！”

    与此同时。

    大宋君臣在讨论的时候，其他诸天王朝也都在杨广不再刻意隐瞒刘星存在后，纷纷得到了第一手资料。

    直到此刻，诸天王朝才真正重视起这个曾经被注意，但后来又不再关注的少年人。

    大隋。

    宴会已经结束。

    皇城外的城墙之上，杨广静静站立。

    在他身后，则是大隋诸多臣子，夜风吹过，众人饮酒的醉意也都消散不少。

    杨广看着头顶流淌的星河许久后，收回目光，看向皇城那灯火通明的街道。

    半晌后。

    杨广深吸了一口微凉的夜风后，沉声道：

    “朕决定于明日，让大隋正式步入三阶王朝，诸位以为如何？”

    听到杨广的话，身后众臣身体陡然一怔。

    而后眼底浮现出一抹狂喜之色，齐齐对着杨广躬身一拜，道：

    “陛下圣明！”

