
若是以前，庞少渊防守边境，大王子还有几分侥幸，可萧天爱的出现，不说吓破他的胆子，只那层出不穷的手段就让他绝望。

短短两年，她就把西夏大半国土给吞并了，这个西夏王其实依然是名存实亡，半壁江山已经不属于他了。

“没胜算的，我只是不甘心，让北戎去试试，反正我是不出力，只给他们提供一些方便而已。”

大王子在北戎找上门的时候，已经有了答案，北戎迟早也是大燕皇后的菜，就看人家什么时候腾出空来收拾他了。

“那王上想和大燕兵戎相见吗？王上别忘了，五弟可还盯着您的位置呢，您那些弟弟没一个省心的呢。”

王后又给他提醒一下，大燕皇后可是和几个王子妃都有来往的，万一她支持别的王子来篡位，不用人家打，西夏自己就能乱了。

“哎，我知道怎么做了，王后，委屈你以后跟着我做个郡王妃了。”

王后笑的温柔：“没关系的，名分只是身外之物，反正咱们总还是夫妻的。”

她没有说，大燕皇后给她也写了信，只有一句话，西夏若归顺大燕，将来会实现一夫一妻制度，庶子没有继承权，家业都是她儿子的了。

王后看多了王族们兄弟相残，可不想将来儿子们也变成那样子，他们一家和和睦睦守着一个郡王位置，安稳度日不好吗？

大王子到底上了年纪，缺少年轻人的锐气，没了争霸天下的野心，萧天爱有五成把握他会答应，剩下两成交给王后，最后成败就看天意了。

西夏最终纳入大燕版图，下一步就是北戎了，大燕做到了无数先辈做梦都想做到的事儿，真正解决了西北问题，迈入和平年代。

这些事儿还在秘密进行，萧天爱等着送北戎一份大礼呢，既然敢送上门儿来，就别走了。

北戎人自认行踪机密，要打大燕一个措手不及，赫连雄亲自督战，熬过了去年的雪灾，修整一年，他赫连雄又回来了。

这次他不急着攻打大燕，想对汉城下手，西夏人真够蠢的，以为他真的想和他们联手吗？其实他看上的是被汉城占领的地盘，和萧天爱一样，都想吞下西夏，扩大自己的实力。

他想的很好，奈何萧天爱先他一步，已经吃下西夏了，只等他自投罗网呢。

筹措满志，信心勃勃的赫连雄出门打猎散散心，秋天的大草原，动物肥硕，牧草旺盛，处处都透着生机，赫连雄心情大好。

一只麋鹿跑过，他连忙搭弓射箭，麋鹿没射到，却听到一声女子的惊呼，赫连雄惊讶：“快去看看，是不是伤到人了？”

护卫抽出长刀，砍翻了牧草上前查看，万一是刺客呢？

还真的伤到人了，成静芙也够倒霉的，跑出来散心，尿急蹲下撒泡尿，都能被箭射中，好在没伤到要害，射在胳膊上。

没等她整理好衣裳呼救，就被一群如狼似虎的护卫给提溜出去，扔在了赫连雄的马前。

“汉女？！”

“你们是什么人？”

两人不约而同说道，赫连雄瞧着眸中含泪，衣裳狼狈，胆怯羞涩的如同小白兔一般的少女，眼眸深了几分。

“带下去查清楚。”

赫连雄还没有被美色冲昏头，万一是刺客呢？

成静芙吓傻了，他们会不会杀了自己？

危急时刻，秦霄贤赶来了，跪下求饶：“王上恕罪，此女是卑职俘虏的汉女，留在身边做婆娘生娃娃的，她冲撞了王上，罪该万死，求王上网开一面，卑职誓死效忠王上。”

“哦，你的女人？你是哪个军队的？”

“卑职是是斥候军十大队第七小分队队长，求王上开恩！”

秦霄贤恨不得掐死成静芙这个惹祸的女人，也不看看什么地方就乱跑，这下老实了吧？

“你俘虏的女人，成亲了吗？”

既然不是刺客，赫连雄色心又起来了，这次随军没有带嫔妃，缺个暖床的，这个女子正合了他意。

“这个……，”秦霄贤壮着胆子抬头瞄了他一眼，心中暗道坏菜了，狗东西看上这个惹祸精了。

那边成静芙已经冷静下来，心里有了谋算，这个人居然是北戎王上，这么年轻英武的吗？

她这些天也想清楚了，落在北戎人手里，要想活得好，只能靠自己了，那个斥候小队长虽然对她很好，不曾侵犯她，但是他的职位太低了，又长的瘦小丑陋，可不想委身这样一个男人。

北戎国主能和她遇到，岂不是天赐的缘分吗？

“你是王上吗？妾身有礼了，还请王上恕罪……”

话未说完，成静芙软软晕倒在地上，赫连雄连忙道：“快送到孤王大帐里，找巫医给她治伤。”

“王上，使不得……”秦霄贤大急，进了他的大帐，能有什么好事儿？

这个表现在赫连雄眼里瞧着更没破绽了，十足是被抢了女人的模样，道：“以后你就做你们那个队的大队长了，好好干，孤王亏待不了你，回营。”

赫连雄的护卫看着他欲哭无泪的模样，好心宽慰他：“多好的事儿啊，一个女人换来官升**，你走大运了。”

秦霄贤气的半死，“你怎么不把你妹子献上去？”

“你当我这亲卫是怎么当上的？可惜，我妹子姿色不够，没能留在王上身边，更别说生下孩子了，现在回家嫁人了。

你也别灰心，等王上腻了，会还给你的。”

“这……，”那人还同病相怜地拍拍他的肩膀，气的秦霄贤话都说不出来，三观碎了一地，北戎都是些什么人呐？

老大，我想回家。

“哎……”

事已至此，秦霄贤无奈，只好给老大写信，问她想想办法，不过那个成静芙也不是好东西，怯懦虚荣，为了活命什么事儿都做的出来。

他敢肯定，刚才晕倒肯定是假装的，为的就是勾搭北戎国主。

三哥喜欢这样一女的，太不值了，这样也好，三哥可以死心了。

……

岳龙刚主动请命，和萧天洛一起，防守在第一线，狙击北戎人。

短短几天，岳龙刚换了个人似的，以前大大咧咧，嘻嘻哈哈的，和谁都能打成一片，随和亲切，深得属下喜欢。

现在变得沉默冷肃，总是会面无表情看着西北方向，手紧握着刀，心里充满了担忧和仇恨。

他并不恨萧天爱，老大也是为了他好，恨的是北戎人，秦霄贤不擅长武艺，即便被北戎人接纳，也不会受重用，成小姐不定怎么遭罪呢！

成小姐，等我，我一定回来救你的。

岳龙刚看着漫天繁星，默默发誓。

而他没想到的是，赫连雄居然格外的宠幸成静芙，甚至封了妃子，只等回了王庭，赐予册宝宫殿，彻底做了他的女人。

而讽刺的是，成静芙在北戎没什么势力，而北戎这个地方，对女子的娘家势力很看重，无权无势根本活不长，她就想到了秦霄贤，这个把她掳来，改变她命运的男人。

赫连雄不在的时候，把他找来，秦霄贤看着斜倚在塌上的成静芙，容光焕发，媚眼如丝，脸色红润，十足妖精模样。

“见过静妃娘娘。”

他低垂眉眼，遮盖住眼底的不屑，恭敬行礼，还带着几分小心和谄媚，继续道：“静妃娘娘勿怪，卑职以往多有得罪，还望娘娘大人大量，别跟卑职一般计较。”

“想让我不计较也行，鲜于队长知道该怎么做吗？”

秦霄贤化名鲜于淳，一个很小的部族，去年雪灾又给冻死无数人，部族还不知道在不在了呢，本身长的也不起眼，没人怀疑过他。

“静妃娘娘有何吩咐？卑职一定照做。”秦霄贤眼珠一转，八面玲珑说道。

“好，你现在是个斥候队长，好好表现，只要你做的好，我会和王上求情，升官发财都是小事儿，以后你就是我的人了，我罩着你，咱们俩想在这北戎站稳脚跟，不妨互相帮助，你觉得呢？”

“啊……”秦霄贤惊讶道，别介啊，我还想找机会走人呢，你给一个间谍升官儿，将来我还怎么走？

“你不愿意吗？还是你还觊觎我，若是王上知道了……”

成静芙露出狠色，威胁他道，不答应就得死。

“不……，不是，卑职求之不得，娘娘大度不计较，卑职只是太高兴了。”

秦霄贤擦着汗，欲哭无泪，这他娘的算什么事儿啊？

成静芙满意点点头：“现在你就去打探西夏那边的消息，记得先来禀告我，下去吧。”

“是，卑职告退。”

赫连雄得知她拉拢秦霄贤，不仅没反对，反而夸她聪明，“汉女天生聪慧，我不说你也知道该怎么做。

北戎这边不比汉人，女人没点儿势力傍身，会被人吃的骨头都不剩的。

将来回到王庭，后宫女人多，我总有护不住你的时候，有自己的人帮你，我也放心些。”

说着又摸一下她的肚子，道：“早日给我生个儿子，你的位置就稳了。”

成静芙大喜，跟了赫连雄日子比她想的更好过，“多些王上，臣妾今日做了鸡肉粥，王上尝一尝？”

“好啊，嗯，不错，鸡肉还能这么吃？

不像北戎，除了煮就是烤，炸，太油腻了，这个吃着鲜美可口，很好吃。”

赫连雄赞不绝口，汉女多温柔，还会做饭，不像北戎女子，比男人都彪悍，瞧着就倒胃口。

成静芙压下心中的复杂的情绪，不知为何，岳龙刚那碗粥成了她的执念似的，许是吃不到，格外的想吃，这碗粥是她失败好多次，浪费了不知道多少只鸡，最终熬出最符合她想要的那种味道。

……

萧天爱看完了秦霄贤的情报，心中满是怪异，成思兴的女儿也不是什么好的，居然做了赫连雄的女人，黎姐姐知道了该多伤心。

还有秦霄贤，卧底做成了敌军的重臣，已经掌管北戎的情报机构了，深得赫连雄的信任，原本以为是电视剧里才有的桥段，发生在自己身边了。

赵无疆进门，看到她在发呆，桌子上摆着信件，直接拿起来看，随即哈哈大笑，“爱爱，你真是我的福星呢，有了你之后，我发现打仗都变的轻松了。

以前凭的是兵多将猛，现在直接打入敌军内部，这仗何愁不赢？”

萧天爱嗔他一眼：“你还说，我是真的打算和北戎打一场的，哎，发生这样的事儿，岳龙刚知道了该多伤心。

成思兴不是个好东西，他的女儿居然也这样，成国公造的什么孽，子孙如此不堪！”

赵无疆也遗憾道：“成国公早年驻守凉州，年老回了洛城养老，换了孩子们驻守，常年不在身边教导，难免会长歪了。

成静芙幸好被黎修雅接走了，不是成家的人，否则成家好不容易起复，又被她连累了。”

“不说这个扫兴玩意儿了，给秦霄贤一些情报，让他立点儿功劳，最好爬成二把手的位置，回头直接弄死赫连雄，扶他做国主，带着北戎俯首陈臣。”

萧天爱眼神晶亮，思维散发，又开始说着做梦一般的话了。

“不可能，北戎讲究的是家族传承，除了赫连家族，其他家族都做不了国主。”赵无疆摇头，否定她的想法。

“世事无常，谁说的准呢？

我去给黎姐姐和岳龙刚写信，让她有个心理准备。”

……

岳龙刚收到信，有些难以置信，在他心中犹如女神一般的成小姐，怎么会是那种人？

可老大不会骗他的，岳龙刚有些迷茫，他爱错人了吗？

战争终于开始了，岳龙刚一腔怒意都发泄在北戎身上，私心里他还是决定是北戎人逼着成静芙，如果没有北戎人的出现，他们还好好的。

岳龙刚的勇猛引起了赫连雄的注意，连杀了他几个大将，加上他之前和萧天爱一起斩杀呼延三兄弟的事儿，岳龙刚成了赫连雄必杀之人。

可是想要杀他谈何容易？

成静芙看他最近心情不佳，原以为是战事不利，没想到赫连雄大怒砸了茶盏，“岳龙刚，我必杀你！”

成静芙心中一跳，“岳龙刚他怎么惹着王上了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66968967"  chaptername="第835章  卧底成了二把手">加入书签</a>
</div>
