    李长宇也慌忙走了过来，两人一起扶着苏老太在沙发上坐下。

    苏老太苦笑着：“偏头疼，老毛病了，歇一会儿就好……”说得虽然轻松，可是脸上的表情却越见痛苦了，她每次犯病都得持续大半天，李长宇也为此请了不少专家回来帮她治疗，可惜始终没有起到任何的作用，这一年来发作的更是频繁。

    李长宇叹了口气：“我去给你拿药！”

    苏老太脾气倒是有些倔强，摇了摇头道：“我不吃那些劳什子药片，给徐大夫打电话，让她给我扎两针……”

    李长宇显然对那个徐大夫并不信任：“大嫂，她都给你针过四五次了，哪次有过效果？我看她也就是个江湖骗子，一点真本事都没有。”说这话的时候他不由自主向张扬看了看，正看到张扬的冷笑，内心忍不住打了一个冷颤，这厮不会误以为我在说他吧？

    张扬却出乎意料的笑了笑：“李书……家里有针吗？”他原本是想喊李书记来着，可是当着苏老太的面不能表现的太过生份，吃亏就吃亏一次，反正喊声叔叔也不能当真掉块肉。

    李长宇愣了愣，说实话，这便宜他可不想占，只要张扬就此罢手，李书记宁愿贴钱倒喊他一声叔叔。

    “有！有！”李长宇点了点头，上次徐大夫针灸完，顺便就把针盒撂在了这里，人家也是想着下次呢，毕竟能和县委书记套近乎的机会不多。

    李长宇上去取了针盒，张扬从针盒中挑了一根银针，在李长宇点燃的酒精灯上烤了烤。

    这会儿功夫苏老太疼得已经呻吟起来，脸色黄得如同金纸一般，李长宇看到这个样子不由得害怕了，慌忙向电话跑去，老太太的病情可耽误不起，他可就这么一个嫂子。

    “李书……”张扬的声音在身后响起，李长宇不得不停下脚步。

    张扬脸上的表情轻松自若，全然没把苏老太的病痛当成一回事儿：“帮我扶住大娘！”

    李长宇咬了咬下唇，慢慢走了回来，反正偏头疼也不会死人，就耽误上几分钟也出不了什么大事。

    张扬所刺的是左侧手背腕部以上三指宽处的外关穴，张扬刚才已经悄悄为苏老太诊脉，知道老太太的偏头疼是因为肝肾阴虚所致，他对症下针，更是存着在李长宇面前卖弄的心思，虽然只是一针，却随针将少许的真气度入苏老太体内，虽然不能一针就消除病根，可是对止痛已经足够了。

    一针下去，苏老太老太立时头痛消失的无影无踪，她有些惊奇的坐直了身子：“噫？真是奇怪，怎么突然间一点都不疼了？”

    李长宇目瞪口呆，如果不是亲眼所见，他绝不会相信这一针的神奇。假如说刚才在书房内，张扬指出他的病症所在，他还只是半信半疑，现在他已经完全信服了，高人，人家真的是高人啊！相信的同时，李长宇不禁想起自己的身体，看来真的有潜在的危机，张扬应该没有骗他。

    苏老太看张扬的眼光和刚才又有不同，刚才只是疼爱，现在不但是疼爱还有欣赏的成分在内，李长宇从小就是嫂子拉扯大，对嫂子极其了解，自己的那三个儿女都没见嫂子如此怜爱过，心中暗叹，看来这通行证还必须得办了。

    张扬又为苏老太开了一付药方，将煎服的方法告诉李长宇，吃够七天，再针灸一次，这偏头痛就能彻底除根。

    苏老太乐得眉开眼笑，不过心里仍然是半信半疑，李长宇现在已经丝毫不怀疑张扬的能力。

    张扬离去的时候，李长宇亲自把他送到门前：“嗯……张扬，你的事情我会尽快办理的。”

    张扬露出一丝意味深长的微笑：“不急！”

    李长宇心里暗骂，你他妈不急，我急！老子总不能一辈子不能人道吧？脸上还是带着暖融融的微笑：“那个……下周过来吃饭吧……”这他妈什么事儿，李书记何时对别人这样奴颜婢膝过？

    “到时候看吧，工作忙，恐怕不一定有时间！”这厮纯属得了便宜卖乖的主儿。

    李长宇握住张扬的手臂，以不容置疑的口气说道：“必须要来，不然你苏大娘会想你的！”李大书记委屈的就快哭出来了。

    “那好吧……”张扬一幅勉为其难的样子，心里却早已乐开了花。

    离去的时候李长宇还把司机小刘的传呼机号码留给了张扬，这是为了方便和自己联系，不过李长宇显然还存着一个小心眼儿，他自己家里的电话，大哥大的号码都没有告诉张扬，这是害怕张扬有事没事就骚扰自己，李书记现在的心情的确很矛盾，因为种种原因，他和这小子不可能断了联系，可是又巴不得永远不再联系。

    张扬回到宿舍已经是下午三点半，看到103宿舍的门口站着一个扎着马尾辫，干干瘦瘦的小姑娘，因为她守在自己的门口，张扬忍不住多看了她两眼，那小姑娘穿着一件蓝色的夹克，虽然是新的，不过显得有些宽大，看着张扬，她一双褐色的大眼睛不禁睁圆了，流露出不可思议的眼神，从头看到脚，又从脚看到头。

    张扬被瞅得心里直发毛，正想发问的时候，却听到那小姑娘又惊又喜的叫了一声：“小哥！”

    张扬内心猛然哆嗦了一下，我觉着怎么有些不对呢，感情人家是自己的妹妹。

    来得正是张扬的妹妹赵静，也是兄弟姐妹中唯一和张扬有血缘关系的一个，她是张扬的母亲徐立华和继父赵铁生的女儿，今年十七岁，目前在春阳县中读高三，成绩虽然只是中等，不过已经是赵家最有希望上大学的一个，张扬对于自己现在家庭的认知多数通过那本日记，他知道这位小妹对自己是兄妹中最好的一个，至于大哥赵立军，二哥赵立武，那本日记字里行间流露出的全都是仇恨，张扬自然对他们也没有任何良好的印象。

    赵静叫了一声小哥，却看到张扬没有任何的反应，还以为自己认错了人，眼前的张扬上穿棕色雪豹皮衣，下穿时尚的石磨蓝牛仔裤，足蹬阿迪达斯的旅游鞋，单单是这身衣服也要几千块，赵静知道小哥的那点儿生活费，每月二十块，比自己这个高中生还少了一半，怎么可能买得起这么贵的衣服？

    从小丫头突然变得迷惑的目光，张扬就明白自己肯定露出了马脚，呵呵笑了一声：“小静啊，你怎么跑到我宿舍来了？”他一边说着一边掏出钥匙打开了房门。

    赵静被他这一声小静喊得晕乎乎的，平时小哥的确是这么叫自己，在仔细看了看张扬的样子，没错，就是自己的亲哥哥。她尖叫一声冲了上去，紧紧搂住张扬的右胳膊。张扬被她这慢半拍的反应吓了一跳：“我说丫头，咱不带那么玩的啊，一惊一乍的，想吓死你哥啊？”

    赵静抚摸着张扬质感柔和的皮衣，大眼睛里充满了兴奋和羡慕：“哥，哥！你这身衣服是借谁的？”

    张扬一听就傻了，合着我张大神医就只能借别人衣服穿？我自己买不起吗？可是定下心来想想，自己过去还真买不起，这丫头没说自己是偷来的已经是很给面子了。

    张扬嘿嘿笑了一声：“丫头，你眼真毒，一眼就看出来这衣服不是我自个儿的。”

    “那是……幸亏我知道自己哥哥老实，若是别人看到一定以为你是偷来的？”

    张扬欲哭无泪，闹了半天，还是没逃脱盗窃的嫌疑。

    赵静的目光又被房间内的那辆中华牌变速自行车所吸引：“哇！跑车，还是中华牌的，十八变速的，太牛了！”小妮子差点没连眼珠子瞪出来。

    “同学新买的。”有了刚才的经验，张扬不敢承认这是自己的了。

    “知道是你同学的，你买得起吗？”赵静握住车把，轻轻拨弄着上面的变速拨杆：“真好！小哥，你说啥时候咱们也能买那么一辆？”

    “既然你那么喜欢，推走就是了，反正也没人看见。”

    赵静狠狠瞪了张扬一眼：“小哥，你少寒碜人，咱家虽然没钱，这样丢人的事儿咱们可不能干。”

    张扬不觉对这位突然出现的小妹生出莫名的好感：“小静，你找我有事？”

    赵静双手离开自行车，有些不满地看着他：“还有你这样当哥哥的，是你说过今天回去，妈中午做了这么多的菜，眼巴巴等着你回家，可你倒好现在都没个影儿，怎么？真生爸的气了？他就那脾气，你还真跟他一般见识？”

    张扬马上明白这位妹妹前来的目的，想想都有些头大，可是总躲着也不是办法，既然现在的身份是人家的儿子，就必须扮演好这个角色。

    赵静来到他身边坐下，拽着他的胳膊撒娇道：“好哥哥，走吧，你都两星期没回家了，妈背着我们不知偷偷哭了多少次，你不体谅别人，总得体谅咱妈不是？”

    “那是！”

    “算你还有点良心，走吧！”赵静拉着张扬站起身来。

    赵静是骑车过来的，一辆八成新的26凤凰自行车，打开车锁，把车子推到张扬面前：“小哥，你带我！”，她显然是无心，可是无形之中还是将了张扬一军，张扬刚刚学会骑车，自己骑都打晃，哪有骑车带人的本事。

    “还是你带我，哥今天脚扭了，很疼啊！”张扬满脸痛苦状。

    赵静还是个单纯的小丫头，哪里能够想到亲哥哥也会跟自己耍心眼儿，点了点头，骑车带着张扬向农机厂职工宿舍行去。

    农机厂宿舍距离县人民医院并不算远，不到三公里的距离，张扬这么大个子坐在二等座，赵静偏偏又生得瘦弱，一路上难免有好事人指指戳戳，被人戳脊梁骨的滋味并不好受，张扬暗下决心，下周说什么也要把自行车给学会了。

    进入农机厂的大院，一路之上遇到了不少的熟人，当然张扬是并不认识的，人家看到他都热情的招呼着：“小三回来了！”

    “最近去哪儿了，老没见你啊！”

    “三儿啊！还以为你出国了呢！”

    张扬脸上保持着热情的笑容，这都是谁跟谁啊？反正他是一个都不认识，不过有一点能够确认，自己在这一带的人缘儿应该不错。

    农机厂宿舍里只有两栋楼，那是给厂里的中层干部居住的，张扬的继父赵铁生只是厂工具车间的一个小班长，所以年近五十还没有混上楼房，一家六口住在南二排的三间平房里，门前圈起了三十平方左右的一个小院，靠东墙的地方自己搭建了半间厨房，小院里开垦出一块菜地，里面插着一些小葱和蒜苗。

    张扬走进院子的时候，院子里只有一个中年妇女，正低头在大木盆里洗着衣服，夕阳的余晖勾勒出她清瘦的轮廓，每搓一下衣服，她脖颈的青筋就随之突出一下，虽然才四十一岁，头发却已经花白，一缕发丝垂落在她的前额，她抬起左臂，用衣袖擦去额前的汗水，这才发觉已经走入院落的张扬。

    徐立华面无表情的看着自己的儿子，过了许久，唇角方才抽动了一下，向上弯出一道温婉的弧线。

    张扬看着自己的母亲，望着她憔悴的容颜，内心之中不由得泛起难言的酸楚，在来此之前，他还曾经考虑过，应该如何面对这个女人，可是此刻他却没有任何的犹豫，低声呼唤了一声：“妈……”喊出这个字眼的时候，他的内心被温暖和幸福所包容着，无论他有着怎样的经历，他都无法否认，自己和眼前的这位女性有着密不可分的血缘关系。

    徐立华看了看儿子，然后垂下头去，继续洗她的衣服：“三儿，去屋里看会儿电视，等妈洗完了衣服再给你们做饭。”

    “嗯！”张扬跟着赵静来到中间的平房，室内十四寸彩电中正重播着电视剧渴望，九零年代初，荧屏上没完没了的播着这部国产苦情剧。一个中等身材有些谢顶的中年人正靠在人造革沙发上看着电视，右手中拿着一个搪瓷大茶缸，上面还印着农机厂第五届技能比赛和一个大大的奖字，这中年人就是张扬的继父赵铁生了。

    赵铁生举起茶缸喝了一大口茶水，发出十分夸张的呼噜声，然后皱了皱眉头，把茶缸子向张扬递了过去。

    张扬没有反应，赵静慌忙抢过去想要把大茶缸接过来，想不到赵铁生在她就要碰到的时候，又把茶缸收了回来，然后再次递到张扬的面前，这次赵静没敢去接，张扬饶有兴趣的看着眼前的这个中年人。

    赵铁生虽然坐在沙发上，可是他的眼光却充满了高傲，脸上挂着不可一世的神情，老子是户主，老子是这个家庭中最有权势的人，老子就要以势压人，这就是强势。

    张扬仍然没有动。<!--over-->

