    陈沧刚刚下夜班离开办公室没多久，心外科的主任徐子明就找到了急诊。

    “余主任？陈沧呢？”徐子明是心急如焚。

    这两天，他们心外科可以说是每天除了日常工作以后，已经全身心的投入到了心脏不停搏技术的研究中去。

    因为十五岁小男孩的心脏不停搏下抢救成功的案例，瞬间整个心外科的住院患者纷纷知道了这种技术。

    来急救中心医院看病的，哪一个可能是轻的？

    而且很多都是急诊送上来的患者！

    所以，这些患者和家属得知心脏不停搏可以降低手术的危险系数，减少并发症以后，纷纷找到徐子明，希望也可以使用心脏不停搏技术！

    这一下子，可把徐子明给着急坏了！

    带着一群心外科的主任们，加班加点看陈沧的手术视频，连续鏖战两天，可是……他们惊讶的发现，越看越迷茫，越看，心里也越没底了！

    没把握的地方也越来越多了！

    这样没有把握的手术，他们怎么敢做呢？

    无奈之下，徐子明只能找来急诊，找陈沧大神寻求帮助。

    余勇刚看着着着急急的余勇刚，以为什么着急的事情：“徐主任，怎么了？这么着急！”

    徐子明叹气一口：“现在整个心外科有十几个患者想要做心脏不停搏下手术！”

    “可是，没有陈沧在，所有人都心里没谱啊！”

    一句话，余勇刚愣住了！

    陈沧这才来了多久，一个月吧？

    而且前半个月还是在磨合！

    这短短这么短的时间内，陈沧就成了这么举足轻重的人物？

    余勇刚皱眉：“徐主任……是不是有些夸张了？”

    徐子明一愣，顿时摇头，一脸慎重的说到：“一点也不夸张！”

    “我很负责人的告诉你，余主任，陈沧的心脏不停搏技术，我估计，在全国也是绝对领先的！”

    “你们是急诊的，毕竟和我们心外科不一样，我们全科十二三个主任医师，看了陈沧的手术视频看了两三天，你知道怎么？”

    “我们是越看，越发觉得陈沧的心脏不停搏技术，高深莫测，不论是细节的处理，还是手术的安全性把握！”

    “我敢打赌，陈沧的心脏不停搏技术，可能已经形成了一套他特有的指南！”

    一番话，把余勇刚说的直接愣住了！

    指南！

    指南是什么意思？

    是可以推广的手术准则！

    陈沧才多大？

    而且陈沧的平台仅仅只是一个省二院。

    就凭这些，他能制作出心脏不停搏技术的手术指南？

    这很不现实！

    余勇刚看着徐子明如此凝重和认真，不像是开玩笑，顿时也是皱眉！

    他见过陈沧一台心脏不停搏下二尖瓣修复术，但是……他余勇刚终究不是搞心外科的，只知道陈沧有些厉害，但是没想到会像徐子明评价的这么厉害！

    徐子明是谁？

    是全国心外科协会副会长，和协和的王主任是一个级别的！

    他的眼界能差了？

    自然不会！

    就在余勇刚皱眉的时候，徐子明忍不住说道：“老余啊，商量个事儿，要不你把陈沧让给我们吧，你们急诊要这样一个顶级心外科天才干什么？这不是浪费吗？”

    余勇刚摇了摇头：“徐主任，这是吴院长安排的。”

    徐子明直接转身：“我去找吴院长。”

    ……

    ……

    院长办公室内。

    徐子明看着吴同甫，拍着桌子叫到：“吴院长，你也是心外科的，你怎么就不明白呢？这可是机会啊！”

    “心脏不停搏技术协和为什么不开展？中科院阜外医院为啥迟迟不动身，还不就是缺乏一个领头羊吗？”

    “现在这个技术，我们国内外全部都处于一个不断完善的过程中，可是这么多年，也就心脏不停搏下冠脉移植形成了指南，还是人家国外成功的。”

    “我们首都急救中心有我们的特殊性，很多危急重症患者，必须要在心脏不停搏下进行手术完成，这对我们来说是个机会！别人不敢做的事情，我们敢做！”

    “别的家庭不愿意冒的险，我们医院这些患者家属都愿意尝试！”

    “而陈沧现在的技术很完善，足够带动我们完成心脏不停搏下二尖瓣手术，形成指南！”

    “这对我们医院来说，都是一个难得的荣誉！”

    吴同甫看着激动的徐子明，忍不住摇头：“好了好了，子明，你先坐下，着什么急！”

    徐子明瞪着眼睛：“能不着急吗？眼看着我们有机会崛起，难道又被别人抢走啊！”

    吴同甫忍不住笑了笑：“指南制作，绝非一朝一夕，这小陈就是再厉害，他能有完善的指南啊？”

    “小陈的手术，我也看了，他对心脏不停搏手术的嗅觉很强，悟性也很高，但是最重要的是手术技巧很足，这是陈沧的手术关键。”

    “但是……你说他已经形成了指南思维，这……就有些夸张了。”

    “哪一个指南不是经过一个高水平的团队，经过几百台上前台的手术中提炼出来的技巧？真要是这么简单，指南就满天飞了！

    这样吧……你去和小陈接触一下，可以试着做一份心脏不停搏下二尖瓣手术的指南，然后不断地完善一下！”

    吴同甫虽然相信陈沧厉害，但是无论如何，也不觉得陈沧可以具备独立研究出一分指南的能力！

    徐子明听见吴同甫的话，也是冷静了几分。

    但是……吴院长说的对，可以在陈沧的手术带领下，不断地进行指南的研究。

    ……

    ……

    陈沧中午刚刚睡醒，自己做了午饭，收拾完了之后，下午准备出去逛逛，熟悉熟悉周边的环境，顺便去超市购物，买点东西回来。

    可是刚要出门，徐子明的电话响起来。

    “小陈，休息的怎么样了？”徐子明嘘寒问暖的说到。

    陈沧一愣：“徐主任，您有什么事儿吗？”

    徐子明咳咳一声，想到了吴院长的话，索性有话直说！

    “小陈啊，我们科现在很多人想要做心脏不停搏手术，可是大家都没有底，所以只能邀请你来主刀！”

    “你放心，每一台心脏不停搏指导手术，我们按照专家费给你！”

    陈沧一听，顿时也是眼睛一亮。

    自己原本正愁着50台手术多会儿才能做完呢？

    陈沧还想着跟吴院长沟通一下，没想到这徐主任就找上门来了！

    想到这里，陈沧哪里还有心情逛街。

    “徐主任，等我!”

    ……

    ……

