    听着他轻轻的脚步声，听着房门被关上，又听着屋外他离开的声音。

    秦笑颜深吸了一口气，因为他那句晚安，整个人好像都舒缓了下来，连睡着的时候嘴角都带着微笑。

    接下来的几天，宋临南每天都会来。

    秦笑颜知道，其实他每天的事情挺多的，白天几乎都在陪她和孩子，晚上会酒店之后恐怕也有很多事情等着他去处理。

    这天中午，球球去上学了，叶嘉致去找叶君睿了，就剩下宋临南陪着秦笑颜。

    经过这么多天，秦笑颜也习惯了和他单独相处的时光了，虽然不会又很多的交流，但是不会再决定压迫或是不自在。

    她虽说现在能适当走动了，但大部分时间都还得躺着休息。

    为了看电视打发时间，她一般都会选择客厅的沙发而不是自己的卧室。

    她舒展着身子躺在沙发上，宋临南就坐在她脚边的空位陪着她。

    她最近在追一部电视剧，爱情悬疑剧，对于宋临南来说自然是提不起什么兴趣，但也都安安静静的陪着她看。

    她撑起身子想去拿茶几上的水杯喝水，但有点够不着，想叫他帮她拿一下，这才发现他双手交叉放在胸前，闭着眼睛好似已经睡着了。

    下午本来就容易犯困，加上他估计也没有多少休息的时间，否则也至于就这么坐着睡着了。

    秦笑颜想了想，伸脚踢了踢他，他立马就睁开了眼睛，侧头问她：“怎么了？要上厕所？”

    “去我房间睡吧。”她说。

    宋临南愣了一下，随后笑着调侃：“一起？”

    秦笑颜翻了个白眼：“困了就自己去睡，你坐这还影响我看电视。”

    “年底了，公司那边事情比较多，昨晚处理了一些公司的事，睡得比较晚。”

    秦笑颜默了默说：“你事情多也不用每天都往这里跑，我现在好很多了，不需要人看着了。”

    “工作的时间可以省，陪你和孩子的时间可不能。”

    秦笑颜心里是满意他这个回答的，却也不希望看他分身乏术把自己搞的这么疲惫。

    “困就去睡会吧，离球球放学还有两个小时呢。”

    因为她的关心，宋临南眼底都是笑意，站起身的同时，牵了牵被子盖住她露在外面的脚，说：“那我去睡会，有事就叫我。”

    秦笑颜盯着电视，敷衍的“嗯”了一声，像是催促他快点去，别打扰她看剧。

    宋临南不是第一次去他的房间了，在却是第一次睡她的床。

    枕头和被子似乎都还残留着她淡淡的香气，很好闻，也很舒服。

    宋临南闭上眼睛，大概也是真的累了，很快就睡了过去。

    秦笑颜也调小了电视的音量，认真的看起电视来。

    下午三点多的时候，放在茶几边的手机突然响了，她拿起手机一看，有些意外，是郑雪莹发来的消息。

    郑雪莹询问她家的地址，说已经到机场了，想过来看看她。

    秦笑颜下意识的看了一眼她的房间，想了想叶嘉致说过的话，有些事是要靠自己争取的，她或许可以借此机会宣告一下自己的主权。

    不管郑雪莹对宋临南有没有想法，她都要趁早扼杀掉这些疑虑。

    于是她将地址给郑雪莹发送了过去。

    大概十分钟之后，门铃就响了。

    秦笑颜缓缓起身过去打开了房门，来的不止郑雪莹还有郑雪川，这让秦笑颜有些意外。

    “笑笑，你自己一个人在家？”秦笑颜还没回答，郑雪莹就回头指了指郑雪川手里提着的东西说：“给你和孩子买了一点东西，一些营养品，有助于你的身体恢复。”

    “谢谢，快请进，不用换鞋，晚上正准备拖地，进来坐吧。”

    虽说不用换鞋，但郑雪莹还是注意到了门边的那双男士皮鞋，她问道：“家里还有客人？”

    秦笑颜也没隐瞒，指了指房间说：“一个朋友，在里面睡觉。”

    “男的啊？”

    秦笑颜很干脆的点头：“嗯。”

    郑雪莹和郑雪川互看了一眼，都没多问，跟着秦笑颜走进了屋子里。

    宋临南一向睡得不深，外面的动静惊扰到了他，疑惑的从房间里走了出来。

    当郑家兄妹俩看到他的时候，都很惊讶，宋临南也略微有些诧异，没想到兄妹俩会来这。

    “世骞？你怎么在这？”郑雪川率先打了招呼。

    郑雪莹看了看宋临南又看了秦笑颜，问道：“笑笑，这就是你刚刚说的那个朋友？”

    秦笑颜点点头：“嗯，这段时间多亏了宋先生一直照顾我。”

    “他一直在这边？住你家？”

    秦笑颜未作答，宋临南整理了一下自己的衣服，边朝这边走边说：“你们怎么来了？”

    郑雪川道：“上回的事我觉得挺抱歉的，所以小雪说要过来看看笑笑，我就一起来了。倒是你，怎么还住人家家里了？”

    宋临南笑了笑，走到秦笑颜身边坐下：“忘记介绍了，这是我前妻。”

    郑雪川的表情很惊讶，是真不知道这回事，而郑雪莹看上去只是脸色不太好，但显然事先是知道这一点的。

    所以秦笑颜也就明白了当时郑雪莹给她介绍对象，也许并不是巧合。

    郑雪川惊愕的看了秦笑颜好几秒，然后才恍然大悟一般：“我第一次见笑笑就觉得很眼熟，就是记不起在哪里见过，现在想起来了！就是几年前说你结婚了，给我看过的照片上的女孩。”

    宋临南淡笑不语。

    郑雪川拍了一下自己的脑门说：“真是，差点就酿成大错了！小雪还说把笑笑介绍给我，这兄弟的女人我哪敢动啊！小雪你也是，你之前不知道笑笑是世骞的女朋友啊？”

    郑雪莹回过神来，牵强的笑了笑，说道：“我也是现在才知道，以前只听说世骞哥结婚了，我在国外，也一直都没见过嫂子是谁，这差点惹出麻烦来了。”

    秦笑颜笑了笑说：“没事，大家都是朋友，都是误会，解开就好了。”

    “世骞，我记得你之前说你离婚了，你刚刚也说是笑笑是你前妻，那你们现在这样，是准备复婚了？”

