
        “这个当然，如果我们一起，在如今的天界打下属于我们的天下，这当中自然会有在座的诸位一份。”康皇点头。

    没有好处的联盟，是不可能形成的，好处当然是要有的。

    不过这其中的最终好处，只有他们自己去想像，首先他们要真的可以在天界得到自己想要的地位。

    要是这个联盟最终没有站在天界的顶峰，许诺再大的好处也不会实现。

    “最终可以得到什么，当然是要看我们可以走到多远，不过对于此，我还是比较有信心的，否则也不会在这里召集诸位，举行这联盟的仪式了。”康皇说道。

    其实，只要真的在未来天界，这个联盟可以站到最后，这就是最好的好处了。

    在场的所有人也不是傻子，他们都精明的很，确实，只要加入联盟，并且整个联盟要是真的在天界称霸，到时候整个天界不都是他们说的算吗？

    至于信誉问题，他们倒是不用担心，那怕是太康皇朝，也不敢做出这种出尔反尔的事情。

    气氛变得安静下来，在这里做出的决定，很有可能是决定各个势力在天界未来的走向。

    是巅峰还是毁灭，这样的决定很难一时间做出决定。

    但是康皇也没有说什么，要是当局势明朗之后，在做出决定的话，那还有什么意义。

    他要的，就是现在这个气氛，在这样的压力上做出决定的话，才可以得到相应的好处。

    反正康皇也不急，可以慢慢等，等着他们给出答案。

    “康皇，此事不是我们一个两个就可以做出决定的事情，我看还是融我们考虑考虑，然后给大家回复。”此时有人开口。

    “自然，但是希望不要让我等太久，我想诸位应该明白我的意思。”康皇一笑，但是还是给了诸人一点点压力。

    其余人面面相觑，知道康皇的意思，看来想要偷油是不可能的了，必须尽快给出答案。

    “既然这样，那就不浪费时间了，早些回去商量，也可以早一些给出答复。”有的势力已经打算离开了。

    而就在这个时候，这个摩康书院庞大的大殿当中，一个武者慌慌张张的跑了进来。

    这个人，在场的诸位有些眼熟，似乎是在武道交流会上那个前来报告的人。

    要是没有记错的话，这个人似乎是管理命牌的人，现在这个时候进来，似乎与之前发生的事情有些相似。

    看其样子，似乎并不是什么好事呀。

    就像诸人所想的那样，毕竟这个人的表现实在太好让人看出来了。

    康皇的脸色也是十分难看，虽然不知道发生了什么，但是这个人到是真的会挑时间。

    但是康皇也可以理解，肯定是命牌出现了什么问题，这个人才会如此的。

    这个武者其实也十分崩溃，偏偏这种事让他摊上了，而且还是两次，看来这个工作是真的不能干了。

    “有什么事，说，何必如此慌张。”康皇开口。

    他也做好了准备，那怕是不好的消息，他也可以接受，如今他正想要组建强大联盟争霸天界，岂能因为一些事情，而少了气度。

    这个武者看了看周围的人，此时的场景何其的相似，这么多大佬在，似乎自己也真的没有必要太过于的紧张，毕竟已经是经历过一次的人了。

    “是。”这个人稳定了一下自己的情绪，躬身说道。

    “前往沈氏的卷纸和护卫，全员命牌碎裂，一个没剩。”

    他的到来，主动会是劲爆的消息，康皇其实心中也有所猜测，毕竟最近他派出去行动的人也不多。

    而能说的和不能说的，管理命牌的人自然也是不同的。

    这个人出现在这里，当然也是无需隐瞒的人，和行动。

    “沈氏。”康皇的声音低沉，这个行动他当然知道，虽然他不是很关注，但是青州沈氏也是他们重要的战略目标。

    而这个消息，也是让在场的诸位势力之人震惊，原来摩康书院还有其余的行动，竟然是对沈氏动手了。

    这实在是没有想到的事情，这一个消息，虽然是前往沈氏的人被杀掉了，但是也可以说明其余问题。

    摩康书院是真的有野心，并且为其做出了行动。

    “好，我知道了，这是沈氏给我们的答复吗？”康皇对此并没有表现出过多的愤怒。

    这本来就是他希望发生的事情，从他的态度上来看，在场的人那里不知道，这是康皇期待的结果。

    就像是对付落枫学院一样，找一个理由罢了。

    虽然他们不知道，康皇派人到沈氏去做什么，但是既然都被留在了那里，看来也是十分强人所难，沈氏很难接受的事情吧。

    至于那派去沈氏的人，到是真的可怜，看来康皇在一开始，就是打算牺牲他们了。

    “康皇，根据情报，沈氏的人似乎是已经离开青州了，在沈氏的势力范围内，已经找不到任何沈氏之人的身影。”那武者报告道。

    这就是目前他所掌握的所有信息了。

    “什么，这怎么可能！”虽然和自己预想的一样，与沈氏联姻，那怕没落的沈氏，也必然不会轻易答应的。

    但是有一点康皇没有想到，沈氏竟然直接放弃了他们的生存之地，离开了，一个庞大的族群，怎么可能说离开就离开了，这到底是为什么。

    “是谁对我们的人动的手，是沈氏还是别人。”康皇皱眉。

    这样的意外，使得本来简单的事情变得复杂了起来。

    本来是他们有理由进攻沈氏，然后拿下沈氏的，但是现在，似乎不是那么一会事了。

    但是康皇的问题，那武者不知道要如何回答，因为在沈氏内部，他们也不知道发生了什么。

    究竟事沈氏的人在做完这些离开的，还是沈氏之人先离开，然后齐其余人下的手。

    这一点没人知道，那死去的太康皇朝武者，也没有传回来任何的消息。

    康皇沉默，这确实是有些出人意料了。

    “派人前往沈氏，将事情调查清楚。”

    .。.
  