    接下来几日，萧锐在府中养伤，京城又恢复了平静和热闹。

    徐显扬告病在家，夏皇并没有像萧锐想的那样对徐显扬动手，看来正如贾诩所言，夏皇的心思寻常人猜不得。

    而后日，就到了夏皇的寿辰。

    送寿礼可是一门学问，尤其是皇子给皇帝祝寿。送的礼轻，被人嘲笑，真以为礼轻情意重是好话，那是怕你太难堪的恭维，送的礼重，别人妒忌。

    而如今的萧锐就比较尴尬。

    以往的萧锐是众皇子中最不受待见的，可有可无，上年的寿辰，萧锐只送了一个上好的笔洗，但最近风头一时无两，总不能像以前那样太随意吧。

    所以萧锐向贾诩请教。

    得知萧锐的难处，贾诩顿时笑了:“殿下，这一次寿辰，可能是众位皇子争夺太子之位前的最后一次孝心大比试，也是一种表现的机会，让夏皇对众皇子定位的一次机会，故而殿下也得抓住。不过，以在下之见，此次送礼不必送贵重的外物，而是送孝心。”

    “送孝心？难不成，再炖一次金龙锦鲤鱼汤？”萧锐笑道。

    贾诩也笑了:“殿下真要如此，估计夏皇会把殿下赶出大殿！”

    萧锐哈哈大笑，还别说，自己的父皇能干出这种事。

    “那先生所指的孝心，是什么？”萧锐问道。

    贾诩悠悠道:“殿下觉得，一个人的寿宴，最该感谢的人是谁？”

    萧锐闻之，神情动容:“是母亲！”

    贾诩点点头，说道:“没错，是我们的母亲。母在不庆生，父在不留须，当今夏皇是一个至孝之人，但她母亲却从未享受过自己儿子的荣光，尽管被追谥为孝圣贤皇后，但想必夏皇的心中还存在遗憾。”

    夏皇本名叫萧英，他的出生很卑微，他是孝文帝临幸宫女所生，当时后宫皇后专权，尤其对怀有龙胎的宫女最为严厉，基本上都会杖毙。所以孝圣贤皇后发现怀孕后，深知皇宫不能久待，便想方设法隐藏怀孕事实，只有一个关系亲密的宫女和孝文帝身旁的近侍太监知晓。

    后来，孝圣贤皇后在那名宫女的帮助下，以假死逃出后宫，从来顺利生下夏皇。孤儿寡母，可想是何等的贫穷。当夏皇十五岁时，他和母亲穷困潦倒来到京城谋生。有一日，恰好遇到孝文帝的近侍太监，由他禀告孝文帝，孝文帝才知道有个便宜儿子。

    萧英入宫见了孝文帝，本有所怀疑的孝文帝见到萧英的面容，深信不疑。两人简直是一个模子刻出来的，也因为此，孝文帝直接赐夏皇为颍王，允许开府。

    孝圣贤皇后操劳太久身染恶疾，也没法入宫，当夏皇二十五岁时便去世。

    也是从二十五岁开始，夏皇萧英奋而崛起，开始了和十八位皇子争夺至尊之位！

    所以贾诩非常敬佩夏皇，他能坐上皇位，可谓是披荆斩棘血肉成河。

    贾诩接着说道:“所以我想，如果能找人画出孝圣贤皇后的遗像，解夏皇的思母之苦，这份孝心，才是最珍贵的。”

    萧锐点点头，为难道:“当年皇奶奶去世就早，导致没有遗像留下，如今已经过去近三十年，相信父皇的记忆都模糊了，还有谁能记住皇奶奶的尊容？”

    贾诩笑道:“这几日闲来无事，我研究了夏皇的过往，当年孝圣贤皇后能从后宫假死逃脱，多亏了和她关系亲密的宫女相助。而我发现，那名宫女出宫后嫁给了一个张姓人家，而他的儿子，就是当今的忠勇侯，张劲夫！”

    “啊？”萧锐一脸惊讶。

    贾诩点头道:“为何忠勇侯能留在京城统领巡防营，戍卫京师重地，便是因为这层关系，他才能成为夏皇最为信任的人。我相信忠勇侯的母亲应该还会记得孝圣贤皇后的面容吧。你可以去试一下，如果不行，殿下再换其他寿礼。”

    “好！我现在就去！”萧锐让高全备车，前往忠勇侯府。

    一说到忠勇侯府，萧锐自然而然的想到了张若曦，毕竟是相亲过的女人，感觉还良好。如今在得知张劲夫和夏皇的关系，感觉更好了。如果能娶这样一位贤内助，对自己百利而无一害啊！

    要不要考虑下出卖自己的身体？

    我是为了我系统的大任！

    不是因为自己贪图女色！

    好吧，萧锐有那么一丢丢的小意思，嘿嘿。

    “殿下，忠勇侯府到了！”高全突然停车，打断了萧锐的瞎想。

    赶紧擦了擦口水，萧锐起身下车。

    高全去敲门，门官得知是七殿下拜访，连忙去开门，并让下人去通知夫人和少爷。

    忠勇侯不在府里，去巡防营办公。

    张连川闻迅赶来，咋咋呼呼:“姐夫，姐夫！”

    正抬脚进门的萧锐吓得收回了脚，自己虽然遐想了一会，但真被当成女婿上门，还是心脏突突的，八字没有一撇，别乱叫啊！

    多害羞啊。

    “小侯爷，今天没去训练？”萧锐问道。

    作为将门之后，张连川的课业多集中于“武”，兵法韬略，武艺骑射等等。

    “今天我想休息。”张连川说完，打量萧锐身后，露出惋惜神色。

    “你找什么？”萧锐问道。

    “礼物啊！”张连川叫道:“我以为你来提亲，看来不是的。”

    萧锐一翻白眼，这就多么的想嫁姐姐，做弟弟的都操碎了心，想来他所受的摧残，是京城那些纨绔们的十倍二十倍。

    突然间的这一刻，萧锐觉得还是娶个温柔贤淑乖巧的媳妇是福气，漂不漂亮不重要，只要能不吵架后，夜里拿着刀站在你的床边，等你醒来黑灯瞎火时被吓的三魂脱体就好。

    艹！

    这样细想，更加让萧锐觉得自己配不上张若曦了。

    “小侯爷，我和你姐姐清清白白，千万不可胡乱叫，诋毁你姐，小心惹她生气！”萧锐义正言辞道:“把学到的真传武艺，在你身上耍两遍。”

    张连川一哆嗦，立即恭敬拱手:“殿下好，连川见礼！”

    萧锐嘿嘿一笑，果然，这是被姐控的可怜孩子。

    说话间，张劲夫的夫人从后院走来。

    “殿下大驾光临，有失远迎！连川，还不请殿下进厅休息，殿下还受着伤呢。”张氏笑容满面。

    “哦哦！”张连川这才反应过来。

    萧锐拱手道:“晚辈萧锐，拜见姨娘！”

    张氏一愣，笑容更甚，忙叫道:“折煞我也，赶紧起来。殿下今日前来，可是找若曦的？”

    这是催女儿急嫁的丈母娘吗？

    可怜的张若曦啊，生活在什么样的家庭中。

    “此次叨扰，是来拜见张老夫人！”萧锐说明来意。

    张氏一愣，诧异道:“来见我家老夫人？”

    “是！”萧锐确认道。

    张氏有些纳闷，但还是邀请萧锐前往后宅。

    此时后宅，张若曦正陪她奶奶聊天。

    