    陨石带边缘，蒙德罗帝国远征军下辖GR-1109前沿出击基地。

    能量护罩中的基地在虚空中远远看去形如一颗多棱状宝石，呈现出深蓝色的基调，不时可以看见诸多小型飞行器、机甲频繁起降，偶尔还会有大型军用舰只光顾。

    在这直径五十公里的太空城市中，生活着数以十万计的常住居民，从最基层的设备操作员到整个城市的最高主官，都是帝国远征大军中的一员。

    想要保证这样的基地正常运转，每一天消耗的资源都不在少数，是以基地库房里存放着大量的后勤补给物资，生活条件相当优渥，可以同时满足一个机甲军团、上百艘战舰，上千架星空战机驻扎休整的需求，而且基地自身拥有强大的火力与防御体系、以及不错的机动能力，适应性良好，可以根据需要布置到高危险性的前沿战场区域，在蒙德罗帝国是一款非常受欢迎的辅助作战设施。

    在秦烽看来，这些前沿出击基地就是一颗颗威胁印迦提尔帝国防线的钉子，如果能够将它们悉数拔除，对于蒙德罗帝国远征军的打击效果是毋庸置疑的。

    蒙德罗帝国远征军总部显然也清楚这一点，因此基地里驻扎的守备力量普遍很强，少数比较重要的基地中还有神将秘密协防，如果印迦提尔帝国方面敢打这些基地的主意，最终多半是费力却讨不了好。

    “这种基地不错，如果能够搬几座回去送到末日世界，用不了多久就会使得那边的技术产生飞越性的进步吧？”

    “两个时空的科技代差太大了，短时间内肯定不行的，”

    舰灵羽澶摇摇头：“你就是把这东西搬回去，让那边的科学家们随意拆解研究，没个数百年时间都休想弄明白，除非你愿意全程协助。”

    秦烽若有所思，文明差距过大时，有些东西想追赶起来远没有想象中的那样容易，就以主世界为例，把F-22战机的全套图纸资料交给某个非洲国家，哪怕是交给南亚大国的印-度，他们也是复制不出来的，且不说大批高素质的工程师与技术工人难凑齐，就是国内制造行业的落后水平与诸多短板缺陷，就根本无法在短时间里克服弥补，这根本不是钱的问题，而是民族文化特性使然。

    想完美复制一座这样的空间基地，就得拥有技术水平与之相当的一整套大工业制造体系，还有海量的配套零部件企业，数以亿万级的工程师与高端技工通力协作，这绝不是末日世界的帝国能够在短期内完成的任务。

    “看来有机会时得在这边收集一些资料，尤其是人类文明刚刚走出母星时到开启大宇航时代的那段时期，一切科技与人文社会发展知识都可以复制下来，然后带回末日世界。”

    秦烽说着，这些技术知识对末日世界的发展至关重要，但在本时空都已属于落后的古董级资料文献，根本不会有人注意，自己可以随便白嫖，比起以前不得不耗费本源星舰中枢兑换、毫无疑问要愉快多了。

    “好了，现在你打算怎么办？是直接出手摧毁之、还是换个身份混进去闲逛一番再说？”舰灵羽澶问着。

    秦烽想了想，如果动用太清两仪钟，吞掉眼前的这座基地都不难，然后扔到九层星台上献祭，估计可以反馈回来不少本源精华。

    不过话说回来，在蒙德罗帝国占据战略优势的情况下，就算这上千座前线出击基地被摧毁掉一半、乃至全部损失了，于他们而言似乎都没有太大的损失，无非就是让双方僵持的时间再多上几个月而已，无法从根本上扭转战局。

    “我觉得，或许我们可以设法混进去，侵入他们的军用网络体系，寻机实施斩首战术，如果能够刺杀几位重要人物，譬如远征军的统帅，再端掉他们的一批大型后勤基地，或许起到的作用会更大？”秦烽说着。

    “有些危险，不过值得尝试一下。”

    “那行，先看看再说吧。”

    秦烽开始在星舰中枢的数据库中挑选合适的身份，前些天被自己击杀的敌人成千上万，其中不乏身份颇高的军中精英。在被星舰献祭之后，他们的身份芯片、基因信息连同大脑记忆都被星舰中枢完整地复制存储起来，需要时完全可以重新拿来用。

    “封寂缘，实力为七星级极星战将，虎蝎军团的副军团长，少将军衔，出身蒙德罗帝国豪门，关键是身家很富有，不错了，就是他吧。”秦烽做出了决断。

    随着五百万单位本源精华消失，秦烽的外貌体型开始改变，须臾之后就成了一个二十来岁的俊朗青年模样，颜值比起自己也不逊色多少，沉寂多日的身份芯片重新激活。

    然后一台伤痕累累的高阶钻石级机甲被复制出来，为此又是五百万单位本源花出去，秦烽便操控着这台机甲，自陨石带边缘冲出，向着数百万公里外的出击基地飞去。

    基地的预警监控雷达瞬间捕捉到了高速飞近的机甲，并判定是属于己方的装备，立刻发出了询问信号。

    秦烽按照既定流程亮明身份，告知本军团的保密联络码和序列编号，一秒钟后，悦耳的嗓音在通讯频道中响起：“封寂缘少将，欢迎平安归来。”

    陨石带中地形环境复杂，电磁环境极度紊乱，什么都有可能发生，很多已经阵亡或是负伤的官兵情况、无法在第一时间被后方基地获悉，因此当官兵失联之后，基地主脑通常会将其归为失踪人员，而不会马上判定成阵亡。

    因为种种原因，失踪人员在一段时间后安然回归，或是传出还活着的消息、只不过是当了俘虏，这种情况在各国-军中都是司空见惯的情况，因此秦烽以封寂缘的身份重新出现，并未引起怀疑，只要身份验证程序通过就行。

    到了基地里面，还会有进一步的基因检测甄别，宪兵监察系统的军官面对面地询问，理论上并不存在被人冒充的可能。

    钻石级机甲顺利进入基地，在指定的起降场区域徐徐降落，十余台形状各异的智能机械维修设备飞快地围了过来，开始检查评估机甲损坏情况。

    机甲胸前的装甲盖向两侧滑开，驾驶室舱门开启，神色疲倦的封寂缘走出，顺着自动升降梯下到地面。

    “将军阁下，您没受伤吧？要不要叫医务人员过来？”

    两个地勤人员看到他身上的军衔标志，忐忑不安地询问着。

    “我没事。”

    封寂缘简短地说着，地勤人员松了口气，敬礼之后便走开了，起降场事务繁忙，每时每刻都会有不少机甲返回，尽管大部分事情都有智能机械人代劳处理，但他们依旧不轻松。

    一辆无人智能悬浮代步车轻盈地靠过来，车门开启，封寂缘坐了进去：“去战功资源兑换中心。”

    “好的。”

    柔和的女声从驾驶台上响起，流线型的代步车转向，无声地加速驶入了灯火通明的基地城市内部，融入到四通八达的交通网络中。

    兑换中心是日夜值班，以秦烽现在的军团少将身份，无论什么时候过来都可以得到完美贴心的服务。

    “……什么？他还活着？”

    此刻，远征军总部的某间高规格接待室里，一个惊喜的女声响起。

    “是的，小姐，刚刚GR-1109前沿出击基地传来的讯息，失踪多日的封寂缘少将已经回归，机甲受损较重，不过人看样子没有大碍，所以您可以放心了。”一个声音答道。

    “准备飞船，我要马上出发过去一趟。”

