    陈兴不由得皱起眉头，他感应到阿乔木的灵能波动只有镇守级，并不比他强，但为什么会给他这么强烈的危机感？难道是获得了什么宝器，又或是隐藏了真实的实力？
    这个问题没有人能回答他，所以只能静观其变。
    “你们先聊，我还有点儿事情。”
    陈兴没有说话，阿乔木似乎有些自讨没趣，留下一句话走了。陶永宁在官场上浸淫数十年，对王座下的争斗早已司空见惯察，通过这个细节就看出了陈兴和阿乔木不对付。
    一个是三王子妃的小情人，另一个是新晋的黑狱审判长，两人都不好得罪，所以陶永宁选择了沉默。
    “她最近遇到了什么好事儿，怎么满面春风的？”陈兴看似随意地问道。
    “您不知道吗？”陶永宁显得有些意外。
    “我前段时间出去办事儿，对最近的发生的事情不是很了解。”陈兴解释道。
    “哦……”陶永宁恍然大悟般仰起头，然后身体前倾，压低声音说道，“阿乔木小姐被三王子妃册封为子爵，组建黑狱审讯所，是个专门处理敌国渗透的组织……”
    陈兴大吃一惊，按照地球上的说法，阿乔木现在的职务就是特务头子，专门替当权者处理见不得光的事情，权力非常庞大。他一下子从头凉到脚，阿乔木在这个位置上，随时可以整死他。
    两人以前就斗来斗去，积怨很深，只是双方都没有找到下手的机会。现在对方位高权重，随便给他安个罪名、扣个帽子就能抓回去，到时候牢门一关，全凭对方做主了。
    陈兴越想越害怕，朝陶永宁说道，“不好意思，失陪一下，我要去去盥洗室。”
    “右边走廊的尽头，请慢走。”
    陈兴点头致意，离开大厅，沿着通道走进盥洗室。
    一分钟后……
    一名年轻人走出大门，招了下手，一辆马车跑了过来。
    “大人，去哪儿？”“红宝石区七街三十二号。”年轻人给了几个金币，开门坐进车厢。
    门一关，马车踢踢踏踏地向前小跑。
    当马车逐渐远去，花园里一条黑影走到铁栅栏边上，身上电光一闪，滋啦的一声，消失于无形。
    两个小时后，一辆马车来到冰蓝城的机场。换了身土红色的登山衣、戴着墨镜的陈兴下了车，直奔候机大厅。刚才坐上马车的是他的分身，在离开本体十五米后逐渐消失。车夫将会按照他上车前的吩咐，将空车送到厄休拉家，造成迷惑效果。
    在前往机场的路上，他发了信息给见月苍莲。
    [通知所有人，在我回来之前，不得擅自离开府邸]
    他已经来不及带上其他人了，而且人多目标大，容易被截住。阿乔木的目标是自己，如果他不在，又有厄休拉伯爵夫人的庇护，对方不至于为难他的仆从。
    [遵命]
    见月苍莲很快就回复了信息，也没有询问原因。身为女仆，主人的吩咐执行就是了，不需要知道为什么。
    冰蓝城的机场在冰蓝城的郊区，距离皇宫有六十多公里。相较于地球上一线大城市的机场，冰蓝城的机场显得比较小气，因为这个世界坐飞机的人不多，国内往来都是坐浮空艇，只有出国才坐飞机。
    中部荒野的白象城距离冰蓝城有两万多公里，中间需要停机加一次油。红土世界的赤道长度是地球的二点九倍，约十二万公里，红土大陆的大陆板块长六万多公里，陆地面积比地球上的几个洲加起来还大。
    “诺娃，给我订白象城的机票，越快出发越好！”陈兴低声说道。
    [最快起飞的航班将在三小时二十一分后，但你似乎没有带上我需要的东西]
    屏幕上飞快地划过一行莹绿的小字。
    机械心脏！
    陈兴顿时醒悟过来，机械心脏无法放入储物空间，所以他放在背包里，而背包被他放在床底下了。他迅速思考解决方案，自己赶回去肯定来不及，而且十分危险。犹豫了数秒，他用黑表给见月苍莲发信息。
    [我床底下有个背包，立即让波娜送到机场来]
    [再弄一个背包，里面装上我的衣服，让李柔送往码头]
    与此同时，在皇城脚下一栋灰白色的大宅子的地下室里，阿乔木正朝她的副手张春媚发火。张春媚是她从黑死大陆带过来的人，以前是李天骄的手下，被送给其他公子哥折磨玩弄，后来亲手杀了李天骄。
    “我不管你用什么办法，立即给我进去抓人！”阿乔木脸色涨红，胸脯起伏，一副快要气炸的样子。
    “厄休拉伯爵夫人背后的左特议员是女王忠实的支持者，如果没有足够的理由，可能会引起女王的不满。”张春媚冷静地说道。
    “报告！”就在这时，门开了，一名女性审判员急匆匆地走进来，“马车找到了，车夫说抵达府邸的时候没有人下车，似乎在途中趁他不注意时跳车离开了。”
    “这个狡猾的家伙！”阿乔木用力地拍打桌子，“派人守住城门和码头，检查每一辆经过的马车和每一艘离开的游艇，决不能走一只苍蝇！”
    “是！”张春媚挺胸立正，行了一个军礼，然后带着手下小跑着离开了。
    前往中部荒野白象城的国际航班起飞的四十分钟前，波娜拿着背包赶到了机场。
    “谢谢！”陈兴一把接过，打开袋口看了眼。蠕动着的肉块和金属散发着神秘的光芒，正是在黑死大陆的魔灵世界的碎片中找到机械心脏。
    如果没有这个东西，恐怕诺娃不会放他离开。
    “快回去，不要离开厄休拉家。”陈兴催促道。
    “你，你要去哪？”波娜惊疑不定，“是不是得罪什么人了？”
    陈兴眼睛一眯，沉声道，“这是你该问的吗？”
    “不，不……”波娜连忙摇头。
    “知道得太多对你没有好处，回去就行了。”陈兴放缓口气说道。
    “好，好的。”波娜用力地点了下头，转身沿原路离开。
    陈兴放缓口气，安慰道，“不要知道太多，回去就行了。”
    波娜走后不久，距离登机还有二十分钟的时候，机场的大门来了几个黑衣人。
