    穿睡裙真的要舒服很多,沈向夕洗了澡出来，整个人都清爽了不少。

    顾随朝在外面做晚饭，见她出来招呼道：“你先坐着休息一会儿,马上就好了。”

    沈向夕走到厨房去看了两眼,本来是想帮点儿忙的,但是被顾随朝赶了出来，说是油烟味太重，她刚刚才舒服一些。

    沈向夕想了想,觉得是这个道理,就回了房间，写了今天的日记。

    今天没有什么特别的事情，唯一值得写下来的就是顾随朝没去宴会反而给她买了睡裙,早早的回家来了。

    沈向夕想了想,备注栏上画了两个小心心。

    写完了日记，她闲着无聊,先是去客厅看了看电视,没找到中意的电视之后就随便看了看新闻。

    今天贺家二小姐生日宴，也算是西华的一件大事,更何况他们还要挑女婿,那现场应该也是极其精彩的。

    沈向夕翻看了一会儿，却惊奇的发现没有一条新闻是在讨论贺家女婿人选的，取而代之的是贺家那个疯癫大小姐。

    她点开新闻看了看,报道里有几张配图，都是二小姐惊慌失措的脸。

    虽然确实不应该，但沈向夕还是忍不住笑了笑。

    这个二小姐和她一般大,两人小时候就认识了,初中还是一个班的同学,但是她们之间可没有什么同学情谊，她才不喜欢这个贺二小姐，当面一套背面一套，一看就不是什么好人。

    晚饭很快就做好了，沈向夕帮忙把饭菜端了出来。

    刚一坐下，沈向夕就把刚才的看到的新闻告诉了顾随朝，她似乎是想到了那个精彩的场面，说起来的时候眼睛似乎发着光。

    顾随朝对这些事情不怎么感兴趣，但却听得仔细，时不时的抬头望着她，神情专注，眼含笑意。

    过了一会儿，他似乎是想起了什么，蹙眉问道：“那个贺二小姐是不是以前欺负你的那个？”

    沈向夕拧眉，接连点头：“就是她，老是在背后造谣。”

    “我记得好像是为什么来着？”

    “……”沈向夕抬头，瞪他一眼，“因为她那个时候喜欢你！”

    没想到是这种原因，顾随朝干笑了下，给她夹了块肉，安抚道：“先吃点儿肉，吃了肉才有力气。”

    可能是因为前面一直想着这个事情，一直到上床睡觉的时候，她才注意到自己穿了一条睡裙。

    裙子这么短，她睡相也不是那么好，这睡了一晚上起来，那不知道成什么样了。

    不知道为什么，今天顾随朝特别积极，十一点半就躺到了床上装模作样的看书。

    沈向夕坐在吊椅上磨磨蹭蹭的，就是不过去。

    顾随朝看了十来分钟，打了个呵欠，望着不远处的沈向夕，朝她招了招手：“赶紧过来，睡觉了。”

    说完，他还侧身，宽大的T恤从脖颈处滑落，露出他精致的锁骨。

    ……这人。

    沈向夕悄悄摸摸的咽了咽，起身摸黑到客厅喝了一大杯水，然后才像是慷慨赴死一般，上了床，把被子盖在脸上，捂着眼睛。

    顾随朝很快躺了下来。

    刚一躺下，就特别正直的摸了下她的小腿肚，自言自语一声：“应该不热。”

    说完，他的手突然移了上来，从身后抱住她的腰，头也十分自然的靠了过来，靠在她的脖颈处。

    沈向夕觉得再这样指定得出点儿什么事。

    她悄摸的往旁边移了点儿，还没真的松一口气，顾随朝很快就又贴了上来。

    “今天好累。”

    他低声开口。

    沈向夕僵直着身子，伸手拍了下他的腰身：“我怀疑你在勾、引我。”

    “没有，家里没买东西，你想的话，我明天去买。”

    顾随朝十分平静的开口。

    ……？

    沈向夕只觉得一股热气从脚底窜了上来，没一会儿脸颊就开始泛红。

    这人倒真的是一身浩然正气，反倒她成了色中饿鬼。

    沈向夕越想越气，哼了一声，没再开口。

    没一会儿，身后的人竟然传来了平稳的呼吸声，像是睡着了一般。

    独自生气的沈向夕：……

    想了一会儿，沈向夕只觉得心里难受，摸索着拿了一旁的手机，开始搜索：

    男生会对喜欢的女生有占有欲吗？

    男生真的爱一个女生是忍不住占有她，还是舍不得碰她？

    ……

    “转过来，我抱一下。”

    耳边传来声响，下一秒沈向夕只觉得眼前暗了下来，身子被一股大力抬起，翻转了过去。

    手机被顾随朝放到了他的那边。

    眼前一片黑暗，四处静得连一根针落到地上都能发出明显的响声。

    “不敢买，买了的话第一晚就控制不住了。”

    他似乎是在解释。

    沈向夕没说话，只是呼吸变得稍微正常了一些。

    好一会儿，她小声嘀咕：“你这么平静干嘛。”

    “不是平静，是在克制。”

    顾随朝似乎有些无奈。

    沈向夕瞪大了眼睛，把盖着头的被子小心的往下移，借着昏黄的灯光，她看到了顾随朝涨红的脸。

    ……

    她抿了抿唇：“我错了。”

    顾随朝轻笑一声，抬手捏了下她的脸：“好了，早点儿睡吧，乖。”

    -

    顾随朝求婚的那天晚上天气很好，不是什么特殊的日子，不是在什么特别的地方，只是两人饭后在小区里散步，他们看到了一对年迈的夫妻，牵着手走在小桥上，他突然转过身来开口：“要不我们结婚吧。”

    可能是那个时候她也刚好有这样的想法，或者，她早就期待已久，所以沈向夕根本没有丝毫的犹豫，就点了点头，爽快的答应了下来。

    顾随朝转头看了她很久，一直到他眼底有些酸涩，他才反应过来一般，兴奋的抱着她转了两圈。

    前面走着的那对老夫妻转过头来，似乎是被他们之前的喜悦感染到了，也跟着笑了起来，一边笑，还一边头碰着头小声的在说着什么。

    沈向夕抓着顾随朝的手臂，好不容易才站稳。

    周围越来越多的人看了过来，她捏了下顾随朝的手臂，气鼓鼓道：“你这求婚也太草率了吧，连个戒指和玫瑰花都没有。”

    话音刚落，顾随朝变戏法般的从包里拿出一个深红色小盒子。

    他打开，里面是一枚带着酒红色宝石的戒指。

    “戒指早就准备好了，就等着你松口。”

    说着，顾随朝拿出戒指套在了她的食指上。

    沈向夕这才看清楚了这个戒指，除了最上面的这一颗红宝石，周围还镶了一圈钻石，很漂亮。

    她抬起手来看了看，戒指的大小也正好合适。

    “事发突然，玫瑰花没有准备好，是我的错，立马给你补上。”

    沈向夕以为顾随朝的补上是会叫唐助理送过来，哪知道他把她送回家之后，立马就出了门，自己去买玫瑰花去了。

    今天很重要，所以她的日记写了满满的一页。

    刚写完，顾随朝就回来了。

    沈向夕跑出去，见他手上拿着一束玫瑰花，可能是经常帮着看店，只一眼，她就知道顾随朝手里的玫瑰花是十三朵，她最喜欢的数字。

    除了一只手上的玫瑰花，他另一只手上海提着一块相框般的东西。

    “你回来了，这是什么？”

    沈向夕走过去接过他手上的花，只低头匆匆看了一眼儿那个大东西，问道。

    顾随朝没立马回答她，只是一脸可怜兮兮的望着她。

    ……有什么事情。

    “我瞒着你做了一件事情，你可不可以原谅我。”

    ？

    沈向夕一脸狐疑的打量着他，小心翼翼的问：“你……出轨了？”

    “……”顾随朝愣了愣，抬手拍了下她的脑袋，“在想什么。”

    沈向夕松了一口气：“那你说吧，基本上都能原谅。”

    顾随朝笑了笑：“我翻了下你的笔记本，但是我发誓，绝对没有偷看你的日记，我只是悄悄的拍了那张照片。”

    他连忙解释。

    “你拍那个照片干嘛，都破了。”

    沈向夕只皱了皱眉，疑惑不解。

    顾随朝低头，把手里的相框翻转了过来：“你看一下。”

    ！

    是那张画，他竟然找人画出来了。

    沈向夕连忙蹲下身来，把玫瑰花放在一边，抱着相框，仔细的看了起来。

    和那张照片简直一模一样，尤其是两人的神态。

    小向夕笑嘻嘻的望着镜头，一只手被小阿朝牵着，另一只手拿着一束玫瑰花，小阿朝神情专注的望着小向夕，笑得眉眼弯弯。

    还有他们身后的那颗樱花树，开得正艳。

    就是这张照片，陪着她度过最痛苦的那五年，也是这张照片，让她一直坚信她和顾随朝是互相惦念着的。

    不知道是为什么，她觉得自己眼眶有些湿润。

    顾随朝蹲下身来，偏过头去捏了下她的脸，问道：“怎么哭了，不喜欢吗？”

    沈向夕吸了吸鼻子，没答话，站起身来，把相框放到一旁的沙发上在顾随朝还没反应过来的时候搂着他的脖子整个人都跳了上去。

    她胡乱的在他脸上亲了好几下，然后靠近他耳边，小声问道：“你今天买东西了吗？”

    ！

    顾随朝心头一震，紧紧抱着沈向夕的腰，快步进了卧室。

    他早就买了，那晚她问了之后，第二天他就买了，买了好多！

