    雷鸣山是一座四阶下品灵山，无论是山体大小，还是灵气浓郁程度，都不是乌血山能与之比拟的。

    　　陈子漠看着不远处的雷鸣山，听着声如洪钟的雷鸣声，整个人有点无法描述的舒坦。

    　　厽厼。主要是心灵上的舒坦，不是身体上的，身体还有些难受。

    　　这雷鸣声能将妖兽吓得不敢靠近这块四阶宝地，可想而知这雷鸣还是有些东西的，不是普通雷雨天气的雷鸣。

    　　不过，在紫剑真君留下的传承地图上中留下一段可以完全解除雷鸣声效果的法诀。

    　　刚到雷鸣山那一会儿，三人能清晰地感受到心脏跳动正在缓慢加快，血液流速也在加快，整个人感觉很不舒适。

    　　陈子漠和陈扬华还好，雷鸣声对他们的影响很轻微，一个靠，一个靠高深的修为。

    　　陈子辉就不行了，修为不高，肉身也不强，整个人感觉快要爆炸了。

    　　使用那段法诀后，雷鸣的效果才大幅度减弱，陈子辉这才感觉自己活过来了。

    　　没了雷鸣的影响，陈子漠三人才将传承地图拿出来，对照眼前的雷鸣山，找传承的位置。

    　　 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽。根据传承地图上的标记和图解，三人最终确定传承的入口是在山顶。

    　　雷鸣山高数千丈，丛林茂密，如果用腿去爬，那可真要爬一会儿了。

    　　五个时辰之前，在刘老三人离开乌血山后，陈子漠这才松了一口气，整个人都轻松了许多。

    　　在荒郊野岭，遇到一个自己绝不可能战胜的陌生金丹真人。

    　　不管对方对你有没有恶意，这种小命不在自己手中的感觉，简直不要太“酸爽”。

    　　之后，陈子漠三人将现场所有值钱的东西都收刮一遍后，才朝着雷鸣声传来的方向赶路。

    　　他们收刮的东西还不少，四只三阶乌血蜘蛛和数十只二阶乌血蜘蛛的尸体。

    　　虽然乌血蜘蛛的血肉都被阵法的攻击烧得差不多都成了焦炭，价值不菲的毒囊和丝囊都被烧坏了。

    　　但是乌血蜘蛛身上的八根腿脚还是完好无损的，这可是上好的炼器材料。

    　　大部分妖丹也被烧毁了，不过最值钱的那四颗三阶妖丹也完好无损的保存下来了。

    　　还有就是红炎灭妖阵，除了在陆沉手中的主阵盘，其他的阵旗、阵基也收入囊中了。

    　　没有主阵盘，无法将红炎猎妖阵的威力全部发挥出来，这确实有点可惜。

    　　不过将红炎灭妖阵带回家族交给身为三阶上品阵法师的族长，说不定日后家族会多出一套三阶下品灭妖阵法。

    　　………

    　　半个时辰后，陈扬华带着陈子漠和陈子辉一同御剑飞行到雷鸣山顶。

    　　山顶空旷旷的，除了黑色的岩石就是灰色的岩石，与之前山脚、山腰的山清水秀，绿树成荫截然不同。

    　　三人在山顶一阵搜寻后，找到了几块略有价值的矿石，还在山顶正中央发现了一个数丈宽的圆洞。

    　　从上往下看，黑漆漆的一片，此外就看不到其他任何东西了，也没有风从洞里吹出来。

    　　三人相视一眼，都觉得传承应该就在这下面洞里，准备下去一探究竟。

    　　陈子辉准备御剑下去当先锋，一旁的陈扬华出声叫住他，同时还看向陈子漠。

    　　“子辉、子漠，下面情况不明。我先下去探一探底，等我确定下面没危险了，你们在下来。”

    　　陈子辉看了一眼一眼看不到底洞穴，提出了不同意见。

    　　“八叔祖，让十一弟在上面等着吧，我和您一起下去吧，两个人也好有个照应。”

    　　“你和子漠一起待在上面，下面要真有危险，我一个人也好脱身一些。”

    　　陈扬华毫不犹豫的拒绝了，自己独自一人下去就是怕他们在下面遇到危险，怎么可能让陈子漠和他一起去。

    　　整个过程，陈子漠都没有开口说话，直接默认了陈扬华的决定。

    　　从上往下走，陈扬华发现洞穴在一直在增大，洞底差不多是洞口的十几倍那么大。

    　　陈扬华到底后，先用神识将洞底彻察了一次，没有发现任何除了他以外的生命。

    　　然后在洞底转了一圈，也没有发现任何危险，才向在外面的陈子漠二人传信，让他们下来。

    　　陈子辉带着陈子漠下到洞底，陈扬华正站在一道石门前，石门上有不少痕迹，这些痕迹有新有旧。

    　　显然，在他们之前，有其他的修仙者来过这里，那些痕迹就是那些人留下的。

    　　石门上有两道崭新的剑痕，应该是陈扬华刚才留下来的。

    　　此外还有大大小小数十道痕迹，有刀痕、枪痕、剑痕等各种各样的痕迹，应该是之前到达这里的修仙者留下的。

    　　所有痕迹中最大的是一处刀痕，这道刀痕长尺、深两尺、宽一尺，与陈扬华在石门留下的两道浅浅的剑痕有着天壤之别。

    　　留下这刀痕的，很可能是一位实力强大的元婴期刀修。

    　　如此强力的一击都不能破开石门，想靠蛮力破开石门几乎是不可能的。

    　　陈子漠和陈子辉第一眼看到石门上那道刀痕时并没有什么感觉，想要砍出这样的刀痕并不是太难，在普通的石头上。

    　　然而待他们两人走近，看到石门上那两道崭新的剑痕，一瞬间就明白了眼前的这道石门没有他们想得那么简单，那处刀痕也没有那么简单。

    　　相通这一切后，两人才明白这处刀痕有多强，之前的想法有多可笑很。

    　　不过两人到底是三十几岁人了，很快就回过神来，然后仔细打量眼前的石门。

    　　陈扬华看向回过神的两个后辈，将自己之前在这里的看到的全部都告诉他们。

    　　最后再看向陈子漠，将自己得出的结论说了出来。

    　　“老夫将这洞底转了个遍，只发现这么一扇石门，传承应该就在这道石门后面。”

    　　陈子漠听后，立即往前去察看石门，陈子辉站在原地没上去。

    　　筑基圆满都没有办法打开的石门，他又没有，上去了也没什么用。

    　　陈子漠看了一会儿，没有发现特殊的抵挡，这就是一座石门，一扇和其他石门差不多的石门，就是他们打不开。

