    天降雄兵，上来就杀。

    局势当即倾斜。

    兽兵们先是懵逼了一下。

    心道：“这又是从哪冒出来的？”

    随即脸色狰狞的就冲了过来。

    管他从哪冒出来了，大王说了要杀光就不能留下一个活口。

    哪料一交手就哭了。

    这群新出来的人类超厉害。

    人又多，且个个身手不凡。

    废墟上枪影翻飞、刀气纵横。

    不出片刻局面反转，从豹兵、鹰兵主动冲过来杀，到被打的抱头鼠窜。

    李常春挥手吩咐道：“都给我围起来，一个也不要放跑！”

    本来春满楼的弟子数量就是兽兵的五倍，战斗力更在五倍之上。

    这一大圈的围起来后，就是瓮中捉鳖。

    不管豹兵、鹰兵、还是体型硕大的熊兵都被杀的没有还手的余地。

    只能任凭挨打。

    天上飞的鹰兵引以为傲的飞翔在春满楼弟子面前啥也不是。

    一名弟子手中银枪游龙一掷，准确的扎在鹰兵身上，一跃而起怼着鹰兵打下来；

    一名弟子比豹兵还跑得快追的豹兵甩着舌头叫苦连天；

    最蠢的数熊兵，除了体格大就是个挨打的靶子，一名弟子骑在头熊兵的脖子上提刀扎进了熊兵的脑袋上，脑浆子都喷了出来。

    屠杀，实力悬殊太大，完全一边倒的战况。

    春满楼弟子们都不够分猎物的。

    绝大部分都在闲着。

    “快跑呀，这群都是大仙！”

    “往哪跑啊，四面八方都被堵死了！”

    “大王救命啊！”

    呼——

    梼杌飞身从教堂钻了出来。

    本以为只是对付着待宰的羔羊，梼杌坐在教堂就没打算出手。

    更没想到竟有突发状况来了强敌。

    砰砰砰……

    梼杌横冲直撞，一拳一个震飞道上的春满楼弟子。

    只见梼杌拳头上绿光升腾，被砸中的弟子倒在地上均脸色发黑。

    看来是中毒很深的迹象。

    梼杌很快就飞到李常春身旁。

    “春帝？”梼杌大吃一惊：“你怎么会出现在这里？”

    李常春脸色阴沉：“原来是你这个家伙在此兴风作浪。哼，你怎么来的，本帝就是怎么来的。”

    梼杌眉毛拧在一起，既吃惊又疑惑。

    李常春给予的答案显然达不到他的满意。

    天机不可测，用没有人有未卜先知的能力吧。

    再说也不像，因为李常春来的也不算及时。

    那么、速度？

    别闹，如此远的距离还带这么多属下，怎么可能这么快赶到。

    在梼杌心里，唯独的解释就是李常春原本恰巧就在附近。

    李常春招手把灵灵叫到跟前，取出一把小药丸塞给了她。

    “去救治一下被打伤的弟子。”

    灵灵憎恨的瞪了梼杌一眼，从命如救治被梼杌毒拳打伤的弟子们。

    梼杌不屑冷哼。

    “春帝，我虽不知道你拿的什么疗伤药，中了我毒拳的人没有我独门解药，神仙来了也没用。”

    李常春翻了个白眼，才懒得跟这种没见过世面的家伙贫嘴。

    “分身。”

    李常春身旁空间波动了一下，分身被召唤出来。

    “去，把那个讨厌的家伙给我揍的他爹娘都认不出来。”

    “遵命。”

    分身转身冷漠的看向梼杌。

    影动，闪身出现在梼杌身前三米处。

    梼杌惊的退了一步，心道：好快的速度。

    这只不过是春帝炼化出来的一具分身么？

    那春帝的实力……

    梼杌打了个冷颤，真难以推测。

    分身冷冷的开口道：“哈巴狗，你呆够了吗，我要进攻了。”

    梼杌瞪眼怒怼分身：“你找死！”

    双拳绿光升腾，一拳挥出绿雾奔腾而出。

    拳未到，毒雾已把分身周身范围十米已然全部笼罩。

    梼杌心中冷笑，不论是谁麻痹毒雾中战斗只有死路一条，即使天帝也不行。

    无敌出于自信，因为被梼杌的毒雾笼罩住的对手至今没一个好下场。

    懂一点的人，不会像分身一样“傻乎乎”的选择与梼杌近身对战。

    因为梼杌浑身是毒，这位可是玩毒的老祖宗。

    攻击力强大，伤害爆炸且带毒。

    一身钢筋铁骨几近无敌，无能能破，神来了也只不过能把他封印而杀不死他。

    但梼杌的速度有点硬伤，算是弱点吧。

    分身不屑嗤鼻，轻松就避开了看起来速度好慢的拳头。

    抬腿一顿幻影连环脚，噼里啪啦的踢在梼杌身体各处。

    踢的梼杌两眼珠子凸出，浑身砰砰炸响。

    分身转身，一脚重踹把梼杌踹飞数十米，一头扎进瓦砾堆中。

    哗啦啦。

    梼杌眨眼的功夫又蹦了出来。

    虽说灰头土脸，但也毫发无伤。

    分身稍微吃惊了一下，轻蔑的勾手说道：“哟，哈巴狗皮还挺厚实的，过来，再来领打。”

    梼杌两只鼻孔一翕一张，喷出一团团毒气，额上的青筋一条条浮出来。

    “该死！本尊要吃了你！”

    梼杌张牙舞爪的向分身扑了过来。

    分身淡淡摇头：“速度太慢了。”

    唰～

    超能力穿梭。

    分身后发先至，抬起膝盖撞在梼杌下巴上。

    梼杌甩着哈喇子呈抛物线摔倒在地。

    晃了晃脑袋再站了起来。

    李常春拧眉：“分身，不要跟它墨迹，迅速解决掉它。”

    “是。”

    超能力穿梭，分身一闪出现在梼杌背后。

    撑开手掌扣在了梼杌脑袋上。

    “超能电击！”

    咔嚓咔嚓，电弧跳动，顷刻间把梼杌全身笼罩了起来。

    电弧在梼杌每一寸肌肤上流走。

    然而，梼杌却露出阴狠的笑容。

    猛的回身一拳砸向在分身胸口。

    强大的力量，一拳将分身轰飞出去百米，在地面上擦出一道鸿沟。

    分身一个漂亮的鲤鱼打挺起来，捂着沉闷的胸口飞回李常春身旁。

    “主人，这家伙不怕我的电流。”

    梼杌叉腰狂笑。

    “本尊水火不侵、刀枪不入，就凭你这点微末的道行想伤我，还差的远呢。”

    笑过之后，梼杌皱起眉头：“你这个分身也不简单呐，中了我一拳好像没中毒似的。”

    李常春学着梼杌姿态狂笑：“本帝的分身水火不侵，呃、毒也不侵，你这点小伎俩不值一提。”

    本想说刀枪不入的，但从实际来看，貌似不对。

    分身是凝固体，可以被破坏，所以不能大言不惭的说刀枪不入。

    但也好修复，回炉再造再出来也就好了。

    百毒不侵肯定是没问题的。

    分身挺起身：“主人，我再去打过。”

    李常春探手拦住，把分身扒退到身后。

    “既然如此，你再去对付他也无济于事。”

    梼杌耳聪目明，百米之内蚊子叫都能听的一清二楚，何况李常春与分身的对话。

    “哈哈，算你识相。”

    “春帝，本尊也不想为难你，割地三千亩给我兽族；并陈恳的道歉，本尊就饶了你们，从此两清，怎么样？”梼杌提出想要的条件。

    李常春勾嘴：“你虽说长得丑，咋就想的那么美呢？让本帝给你兽族送地盘，你想都别想！

    还是回去告诉你们兽王，把你们兽族地盘割出两万亩给了我们春帝宫的最好，免得到时候伤了和气。”

    梼杌脸一下子冷若冰霜：“春帝，别给你脸不要脸，惹恼了我兽族，十个你春帝宫也别想活。”

    李常春表现出一副非常害怕的样子。

    “哎呀，好吓人啊，你来咬我啊~”

    “你……”梼杌瞪眼：“你找打！”

    李常春冷眼你眯把战神金刚蛋取了出来。

    “玩防御，玩拳头硬是吧，本帝陪你玩！”

    甩手把战神金刚蛋朝梼杌脚下砸了过去。

    “什么东西。”

    梼杌还以为是暗器，潜意识的退了两步躲开。

    噜噜咔咔——

    战神金刚庞大的身躯挡在了梼杌面前。

    梼杌凝眉：“召唤兽吗？”

    李常春懒得跟他废口舌：“战神金刚，给我把这讨厌的哈巴狗砸碎！”

    战神金刚瞳孔一闪，照着梼杌面门就砸。

    犹如黄金浇铸的大拳头，劲风凛凛的呼啸而至。

    梼杌也非等闲之辈，对拳谁怕谁。

    挺拳而出，绿光迸射。

    轰——

    两个不是人类的家伙拳头撞在一起。

    梼杌被震的脸皮子哆嗦，噔噔噔退后数步才稳住身形。

    晃了晃酸痛的手掌，惊叹：“嘶~好霸道的铁拳，真他娘的硬。”

    一击之下，即现高低。

    战神金刚直挺挺的拳头纹丝不动，梼杌被震的手掌哆嗦。

    “哼，你拳头再硬又如何，还不是会中毒。”梼杌冷笑。

    战神金刚：“无知~”

    再次挥拳而上。

    梼杌咬牙再挺拳，璀璨的绿光宛如宝石晶莹。

    “去死吧你！”

    轰隆——

    地震似的颤动，两个不是人的家伙交拳处地陷三分。

    耀眼的绿光顺着战神金刚手臂缠绕，把战神金刚浑身裹住。

    但梼杌又被战神金刚的铁拳震的脑瓜子嗡嗡响，摇头晃脑的向后退了数步。

    “哈哈哈哈……”梼杌张狂大笑：“傻大个，你中了我的天煞之毒，三步之内必死无疑！看你还怎么跟我斗。”

    咖嗤、咖嗤、咖嗤、咖嗤……

    一步两步、三步四步……

    战神金刚浑身冒绿光的一步步靠近向梼杌。

    “你真的很无知~”

    梼杌表情比哭都难看。

    “怎么会，你怎么会没中毒？！”

    他不知道战神金刚是机械，没有血液的，也没有灵魂的，怎么可能会被毒呢。

    就算把战神金刚泡毒液池里一百年也不可能有事。

    战神金刚不屑神色，学着主人称呼说道：“受死吧，哈巴、狗。”

    梼杌鼻子都气歪了。

    “春帝，你到底是什么人，怎么你的手下都不惧怕我的剧毒！”

    有那么一瞬间梼杌都自我产生质疑了。

    李常春轻蔑的摇了摇手指。

    “因为，你太自以为是，其实只是愚蠢的一只畜生罢了。”

