    

    第177章帮助梅莺

    但是这是自己的系统刷新出来的，除了自己没人之外能打得开。

    对别人来说就是个废物，看着好看而已，但是别人不知道啊。

    陆子平又不能宣扬这个箱子是自己搞出来的。

    虽然知道里面的东西远远超出十个魔晶的价值。

    但，明明是自己的东西，还要花费魔晶买，陆子平觉得很不爽。

    陆子平皱着眉头，开口说道，“太贵了，我可以出……”

    “呦呵，有人上门买东西了？”

    一个声音从陆子平身后传过来。

    回头一看，陆子平见到一个长得贼眉鼠眼的男人，正嬉皮笑脸，一脸的猥琐，身后还有两个人跟着！

    看到陆子平目光看过来，男人立马扬起自己的头颅，一副高高在上的姿态，手指着地摊。

    “不能在这里买东西，这里的东西只有我能买！”

    陆子平十分无语，只觉得这个人眼瞎的厉害，这是上来找虐的！

    刚才侦测之眼已经查探清楚了，这个男人只有一级，不是什么觉醒者。

    以陆子平的眼光来看，梅莺打他三个都绰绰有余了。

    只不过眼前这个叫做梅莺的女人听到声音之后，身体猛地一颤，双拳握紧，手背上蹦的发白。

    显然这其中有隐情，陆子平心中有些疑惑。

    “王队长，你来了。”旁边有的摊贩上去献殷勤。

    这个男人是巡管队长，平时总在市场上溜达，几乎没有人不认识他。

    所有人背地里都喊他王二痞子。

    就因为他看上好东西，就一定会顺手牵羊。

    有好的武器装备要压价买下，看到漂亮的女人要动手动脚，极其让人记恨。

    王二痞子不傻，每次找事之前都会察言观色，不会去找一些大人物的麻烦。

    而能在这儿摆摊的，都没有什么势力，王二痞子算是最大的了。

    更何况他也有一些后台。

    所以王二痞子在这儿横行无忌，但是所有人又都无可奈何。

    想要在这儿摆摊，摊位费还好，不算贵，基本上都能付得起。

    但是得罪了巡管队长，你的摊位上就会永远不消停。

    垃圾不断、永远有人找事、偷摸抢骗等等都会一直发生在你的摊位上。

    有的是办法让你受苦。

    还没有人管，所有人只能有苦自知。

    男人的色眯眯的目光在梅莺的身材上打量着，可是一看到她的脸，就没有了兴致，脸上转为了厌恶，暗道晦气。

    “这个摊上的所有东西我都要了，你，赶紧滚蛋！”男人指着陆子平说道。

    说着王队长往梅莺的身上扔了几个魔晶。

    梅莺的身子一直在颤抖，好像是委屈的要哭了。

    但是在陆子平的眼中，她身体内的能量已经在聚集，蓄势待发。

    奇怪的是一直在忍耐，不知道为什么没有动手。

    陆子平看着王二痞子，有些厌恶的皱起了眉头，显然这个摊主和王二痞子之间有一些过节。

    陆子平不想掺和这件事，直接掏出了十个二级魔晶付了钱，对着梅莺说道，“我手里就这些了，这个包裹我买了！”

    之后陆子平转身就要走。

    梅莺没有阻止，盖在头发下的眼睛精光闪烁。

    哪想，王二痞子却挡住了他的道。

    “小子，买的什么东西，居然付了十个二级魔晶，来，给爷悄悄！”

    他的目光中有着不加掩饰的贪婪。

    陆子平厉声警告，“滚开！”

    他不想动手，上午陆子平在任务大厅动手是经过深思熟虑的。

    自己有把握能够保证自己毫发无伤还可以用进入S城高层的视线。

    所以他表现的极其嚣张。

    但是现在，阎王好哄，小鬼难缠，自己动手又没什么好处，没必要横生枝节。

    男人却不管，直接就要伸手抢夺陆子平怀中的包裹。

    王二痞子横行霸道惯了，这个摊位广场一直是他做主。

    以前也有人反抗过，结果被他整的去了难民区，根本不会理会陆子平看似乎色厉内茬的警告。

    陆子平眼中厉色一凛，直接抬脚就向着男人的肚子下三寸的位置踹去。

    只听到王大队长“嗷”的一声惨叫，捂着肚子跪倒在了地上。

    身体弯成了一个大虾。

    脸色通红，眼睛瞪得老大，大嘴猛张，但是却发不出声音，表情极为痛苦。

    在场的男人都感觉自己裤裆一凉，不自觉的拿手挡住。

    断子绝孙脚，谁能受得了。

    “臭小子，连王哥也敢打，给脸不要脸！”

    后面两个跟班见到自己跟着的王队长被打了之后，直接表忠心，对着陆子平出手。

    然而这两个人也只是普通人而已，怎么可能是陆子平的对手。

    陆子平还控制着自己出手的力度，尽量不让这两个人死了。

    要不然以陆子平被系统强化过的二级巅峰的体质，一拳过去估计别说一个普通人了，一级能进化者都扛不住。

    只一拳一掌。

    两个普通人就已经躺在地上，昏死了过去。

    “你，你等着！”王队长看到陆子平出手毫不客气，忍着痛起身，跌跌撞撞的跑回去。

    一路上撞坏了不少摊贩的东西，可是那些摊主都敢怒不敢言。

    像这种无足轻重的小角色，陆子平也懒得去追。

    “你还是快点走吧！他肯定是回去叫人了。”

    “一个巡管队长无足轻重，但是他背后有着S城屠家的军官撑腰，你是斗不过他们的！”

    好听的声音从梅莺的口中传出。

    她收起了魔晶，看着陆子平状似好心的提醒道。

    梅莺知道那个箱子很不简单，可是现在也没有了想要争夺的欲望。

    她过来S城一是奉命调查一件事情，另一个是寻找自己的弟弟。

    但是梅莺看得开，东西是好，但是自己打不开也没用，反正是捡来的，用来兑换十个二级魔晶，不亏。

    有了这十枚魔晶，再杀两个二级丧尸，她就能够去那个兑换点兑换二级进化药剂。

    陆子平看着梅莺，笑道，“没事，小喽喽而已！”

    梅莺眼中闪烁着些许光芒。

    “我倒是很好奇，你为什么会被他欺压的这么厉害，明明你有实力，有天赋。”陆子平饶有兴趣的说道。

    “哪怕是投奔屠家，以你的天赋也不至于这样啊！”

    梅莺笑了一下，那张脸在肌肉的牵动下显得尤为可怖。

    她开口说道，“我哪儿有什么天赋啊！”

    陆子平也不再坚持，这很显然有一些难言之隐。

    感觉到周围有许多窥探性的目光，陆子平眉头一皱。

    转身就要离开。

