    “回补？”

    领导各支基金交易团队的伊芙·艾琳娜楞了楞，方才诧异地道：“安普顿先生，您刚才不是说让我们继续加仓做多吗？怎么……”

    “别问这么多，立刻执行。”安普顿神色显得非常焦躁。

    此刻离股市收盘还有10分钟时间，就算抛售，回补空单，对比‘奥兰资本’的整体投入，也起不了什么作用。

    但是……能挽救多少，就挽救多少！

    他不能因为无济于事，而就这么看着，任由‘奥兰资本’越陷越深。

    伊芙·艾琳娜见安普顿脸色很不好，似乎胸中也积累了满腔愤怒，不敢多话，即刻将指令，再一次传达了下去。

    瓦尔特古懊悔地叹息了一声，也拿起电话，打给‘太平洋资管’交易部，让他们趁着最后的十分钟，尽可能多的在债市上，回补空头持仓，同时尽全力向市场折价10%甩卖326、413、419这三支债券。

    ‘奥兰资本’和‘太平洋资管’在收盘前的最后由多转空。

    致使富时100指数重现4%的跌幅，致使权重金融股票全部重挫，最低跌幅，也都超过了5%。

    债市上，326期货主力合约价格，下滑至101.5元附近，出现严重折价。

    空头在交易时间的最后一个小时，再次压制住反击的多头，大规模反扑，至交易结束，富时100指数和326期货主力合约，皆收于一日最低点。

    特别是326期货主力合约。

    最后五分钟时间，涌现出天量的空单，直接将价格，最终打至101.12价位，使整个逼空行情以来，所有的新增多头持仓，全部陷入了亏损之中。

    收盘之后，随着股市、债市的惨烈表现。

    原本对于经济下行中，‘次级贷款’和‘房屋抵押贷款’违约率飙升，将信将疑的投资者，开始变得完全相信起来。

    获得各大多头主力资金救援，刚刚将挤兑效应和情绪，安抚下去的北岩银行。

    在收盘之后，伦敦时间下午6点钟以前，恐慌情绪再度掀了起来，比上午、中午更多的储户，蜂拥而至。

    挤兑效应，不但没有消弭，反而越演越烈。

    北岩银行布里奇特站在行长办公室外的走廊上，眼看着总行楼下业务大厅越聚越多的高净值储户，眉头紧锁，内心狂跳，手心里全是汗水。

    他知道挤兑效应，遏制不住了，北岩银行筹集而来的资金。

    按照这个流出速度，绝对撑不住。

    他不断的捏拳、放拳，让自己尽量冷静下来，然后悄悄找来副行长撒克逊，说道：“撒克逊先生，我们北岩银行的生死，就在这一刻了，我马上从后门出去，即刻就去见布莱兹财长，你一定要想办法拖住他们，就说一切的大额转账，都需要行长签字。”

    “无论如何，先保证小额资金，能够即时兑付，千万不能让储备资金，在我回来之前，就耗尽了。”

    “现在离下午6点钟，还有一个半小时，无论如何，都要撑住。”

    撒克逊点了点头：“行长放心，我一定尽全力拖住大家，祝你能在财长大人那里，带回好消息。”

    布里奇特用力拥抱了撒克逊一下，拍了拍他的背。

    然后呼出一口长气，才转身在助理的陪同下，从另一侧楼梯，偷偷离开北岩银行总行大楼。

    下午5点30分左右。

    布里奇特在越过重重关卡后，终于见到了英国主管经济与金融的内阁财政大臣布莱兹。

    “财长大人，我们北岩银行，正在发生严重的挤兑效应，还望您能为了伦敦金融市场的稳定考虑，让英格兰银行，释放一些流动性给我们。”时间紧迫，布里奇特也来不及说什么客套话，“财长大人，我们恐怕撑不过明天。”

    “你们银行，为什么会发生如此严重的挤兑效应？”

    布莱兹带着老花镜，翻阅着办公桌上杂乱的机要文件，问道：“存款储备金呢？你向英格兰银行的弗朗西斯行长打电话了吗？”

    “我打了，弗朗西斯行长，释放了2亿英镑的额度给我们。”布里奇特说道，“可这远远不够啊，我们北岩银行遭遇的，是一起华资策划已久，就是要逼得我们破产的严重挤兑效应，不是2亿英镑的资金，能够解决的。”

    “至少，至少……要20亿英镑的资金，才能缓解。”

    布莱兹听到这里，推了推眼镜，认真地盯着布里奇特，诧异道：“20亿英镑？你们银行上交给英格兰银行的存款储备金总数，都没这么多吧？”

    “还有……你说这是华资策划已久，逼你们破产的阴谋，这是怎么回事？”

    布里奇特知道财长大人问这话，那就是有戏了，急忙绘声绘色地将华资进入伦敦以后，在金融交易市场上掀起腥风血雨的事情，以及华银港城控股注资又突然抽资的行为，仔细地讲述了一遍。

    “说到底，人家并未违规，只是利用了你们的弱点而已。”

    布莱兹听完之后，却也没多大的神情变动：“伦敦是一座金融开放、自由竞争的城市，也因为这个理念，才造就了伦敦的繁荣，使伦敦成为了世界金融中心，华资的事情，我管不着，人家若犯规，你们可以向‘金融管理局’举报。”

    “至于你们北岩银行……”

    布莱兹停顿了好一会，想及北岩银行倒下之后的麻烦，皱了皱眉，才继续说道：“你回去再给弗朗西斯先生打个电话，他应该会帮助你的。”

    布里奇特听见财长大人这句话，心里极为振奋，悬着的一颗心，终于放了下来。

    有英格兰银行的全力帮助，再大的挤兑风波，北岩银行也能撑过去，毕竟英格兰银行是皇家银行，是英国的中央银行，资产超过1.5万亿美元，拿出20亿英镑，帮北岩银行度过危机，并不会影响到根本。

    “多谢财长大人。”布里奇特急忙说道。

    布莱兹微微颔首，又低下头去看文件，布里奇特尴尬地站了一会，正想告别离开，这个时候，秘书进来了。

    只见对方递给布莱兹一份文件，然后转身离去。

    布莱兹向往常那样，打开那份文件，正准备看两眼，就放在一旁。

    这时，文件记录上，那残酷的数据，突然让布莱兹脸色瞬间变得凝重，不知不觉，拿着文件，站了起来。

    “为什么不早一点报告。”

    布莱兹大吼了一声，让布里奇特吓了一跳。

    “这些人都是智障吗？为什么不早一点报告。”在布里奇特惊诧中，步莱兹又怒吼着重复了一遍。

    布里奇特完全不知道怎么回事，正要赶紧远离这个是非之地。

    此时，布莱兹突然又将目光盯向了他，眼神不再和善：“‘企业次级贷款’和‘房屋抵押贷款’违约率持续飙升这件事，为什么不报告？为什么不向公众披露？”

    “这是……这是……”

    被财长大人愤怒的眼神盯着，布里奇特显得有些慌乱：“这是最近两三个月才发生的事情，按照相关披露规则，这些事，需到三季度报和年报，才会披露，财长大人，这真不是我们有意隐瞒。”

    “你知道这事，有多严重吗？”布莱兹怒道。

    布里奇特沉默了片刻，做出保证：“只要我们北岩银行能度过目前挤兑风波，让资金流稍微充裕起来，我们会解决违约率问题的。”

    “解决？”布莱兹冷笑了一声，“布里奇特行长，因为你瞒报了2个多月时间，让我们损失了2个多月的反应时间，你这是捂着一颗金融核弹，让它在我们伦敦金融城爆炸啊，这是你们北岩银行能解决的事吗？”

    “违约率暴涨120%，从8月底开始，连续两个月啊！”

    布莱兹握着手里的文件，气得手都在颤抖：“更为可怕的是二级市场，2个月来，居然毫无反应，还是华资点燃了这把火。”

    “布里奇特行长，从现在开始，你也不用回去了。”

    “我马上会召集英格兰银行和金融管理局的各位，大家聚在一起开个会，你把你们北岩银行内部的实情，详细地给我说出来。”

    布里奇特沉默地点了点头。

    他早知道纸包不住火，但没想到消息传得这么快，没等他筹集到足够的资金，就传到了财长大人手里，这下……他们北岩银行，算是彻底完蛋了。

    内阁财政封闭会议，在下午6点12分召开。

    会议的具体内容，除了参会的人，没人知道，只是见原本不够参会资格的北岩银行行长布里奇特在会议开完后，像丢了魂一样，垂头丧气、一语不发，完全丧失了一行之长的气魄和风采。

    伦敦时间，晚上。

    受累于欧洲股市的大跌，以及欧洲市场‘次级贷款’和‘房屋抵押贷款’违约率飙升，‘次贷危机’恐将在伦敦爆发的流言影响，美股低开低走。

    盘中，也有流言说北美市场，‘次级贷款’和‘房屋抵押贷款’违约率，同样飙升的传闻。

    致使美股在后半程走势中，加速下跌，到收盘之时，道指、纳指、标普三大指数，皆大跌逾3%。

    全球股市，在11月8日这一天，都遭遇了空头的惨烈屠杀，名为‘黑色星期四’。

    第二天，11月9日，周五。

    亚洲金融交易市场，最先开市，日经指数低开2.5%，然后继续低开低走，到港股、A股开盘之时，日经指数，已然大跌逾4个百分点。

    紧接着港股、A股，也是同样的低开低走。

    上证指数破了5700点之后，就狂泻不止，一路大跌，至收盘之时，暴跌5.67%，。

    其中，华国石油跌停，8万亿市值，上市第二天即被跌破，其余的‘核心资产’权重股票，也惨遭屠杀，整个交易市场，鬼哭狼嚎，惨不堪言。

    有了亚洲股市，以及昨夜美股做预演。

    欧洲金融市场还未开盘，恐慌情绪，便已经滋生而起。

    昨天堵在北岩银行，被副行长撒克逊拖过工作时间点的众多储蓄客户，今日一大早，便来到总行，想要尽早的抽离资金，保证存款的绝对安全。

    北岩银行行长布里奇特颓废了一夜之后，开始了垂死挣扎。

    他没有给英格兰银行的弗朗西斯打电话，因为他知道昨晚的会议之后，自己不可能从央行手里拿到资金额度了。

    于是，他只能再次把电话打到了深陷多头困境。

    大家都在一条船上的汇丰、渣打、劳埃德、亚当基金、安联资本等多头主力们身上，请求他们再继续投入部分资金，用以应对北岩银行的危机。

    然而，面对这么一个无底洞。

    这时候，就算一直极力主张救援北岩银行，借此压迫空头的亚当基金创始人乔治·布鲁斯，也开始犹豫起来。

    昨天一天时间，北岩银行这头巨兽，即吞噬了15亿英镑左右的资金。

    从情绪面来判断，今日北岩银行的挤兑效应，在消息逐步发酵的情况下，比昨日肯定更为剧烈。

    这再填下去……

    乔治·布鲁斯觉得大家恐怕都得给北岩银行陪葬。

    可若不救，空头在北岩银行破产中，乘胜追击，他们可就完全守不住防线，只能陷入被动防御了。

    而且，不但所剩无多的盈利会被吞噬，还会陷入一定的亏损之中。

    更让他犹豫的是市场一旦陷入大幅调整，再想重新拉回来，就相当费时费力了。

    目前空头尽管在昨天扳回了一局，但整体而言，并未占据到什么优势，并且大量的空头头寸，依然处在亏损之中。

    他担心主动放弃北岩银行，一波跌势下，让空头占到优势之后。

    就再也锁不住华资这个市场最大空头主力的资金了。

    正当乔治·布鲁斯站在交易室，不断纠结选择的时候，英国财政官网，以及统计局，已经正式公布了这两个月以来一系列的相关经济数据、金融数据，以及大家最关心的全英国房价趋势、新增就业情况，居民收入、工业产值情况等等。

    从各项数据看，经济有着继续恶化的趋势。

    新增就业低迷，房价整体下跌，如果排除掉伦敦这座城市，其平均跌幅不小。

    关于苏越昨日爆出数据，引发市场恐慌的‘次级贷款’和‘房屋抵押贷款’两者违约率同比飙升超过100%的数据，财政官网和统计局，虽没有明确公布，但从这糟糕的宏观经济数据来看，已经假不了。

    “哎，看来北岩银行，是救不回来了。”

    乔治·布鲁斯看完这些数据之后，在盘前沉默良久，感慨道：“姓苏的这个切入点是成功了，接下来，只能想想如何防守的问题了。”

    逼空失利之后，乔治·布鲁斯，也就只能选择防守，再想其它办法来对付苏越这个空头主力。

    “乔治……”

    开始交易前5分钟，劳埃德银行的温德尔打来了电话：“内部消息，昨晚财长布莱兹召开了内部财政大会，听说以房屋和企业贷款为核心业务发展的几家银行，其内部违约率高企，瞒而不报，反而加紧融资，想要捂住盖子。”

    “会议室，财长已经准备放弃北岩银行了。”

    “知道消息的人不少，接下来，市场肯定会发生巨震，我们几家，大多数资金的持仓，都在多头头寸上，这一次，恐怕会损失惨重啊。”

    “乔治，你觉得此时此刻，如何做，才能尽可能地减少损失啊？”

    乔治·布鲁斯通过统计局和财政官网公布的数据，已经猜到了大概，对于温德尔的话，倒也没有多少吃惊，沉默了一会，说道：“我们几家，这么大的多头持仓体量，要想在利空当头的情况下，跟空头抢单回补，没可能的。”

    “这么做，只会助长空头的气焰，让我们的损失越来越重，最后无力回天。”

    “我们只能守住目前持仓，不要乱动，等候着这一波利空爆发的情绪杀跌过去，然后在杀跌动能衰竭之际，再拉起反攻大旗。”

    “这是唯一的办法，北岩银行我们救不了，就只能放弃。”

    “这时候，多头主力强势回补，只能是在恐惧情绪的支配下，成为空头的帮凶。”

    “一旦这么做，踩踏必然发生，市场将崩盘下跌，我们……也全部都会被华资剿杀，爆仓出局，成就他们天量的利润。”

    乔治·布鲁斯神色凝重：“温德尔先生，如今多空形势逆转，我们也得学会华资在前面连续逼空行情中，那种不动如山的坚韧，明白吗？”

    “你务必提醒咱们联合的各方主力机构。”

    “一定要告诉他们，这时候大规模回补，是彻彻底底的自杀行为，是帮助空头剿杀自己的愚蠢操作。”

    “明白了！”

    温德尔听完乔治·布鲁斯的告诫，原本有些矛盾、迟疑的心里，敞亮了许多。

    他挂断电话，便即刻将乔治·布鲁斯的这番话，传达到了各主力机构的负责人那里。

    “这乔治·布鲁斯，有些门道啊，厉害！”

    瓦尔特古在听完温德尔转述的话之后，沉思片刻，已然明白过来：“安普顿，看来咱们有些冲动了，趁着利空当头的情绪顶峰，盲目回补，跟空头主力抢筹，不但回补不了多少，反而会助空头大幅杀跌，确实等同于自杀的行为啊。”

    “不回补，会陷入更大的被动。”安普顿眉头紧皱，“老友，咱们俩陷进来了，尽快回补，是自杀，不尽快回补，那也是慢性自杀，按照乔治·布鲁斯的操作逻辑，纵然有成功的希望，但希望也不大啊。”

    “那能怎么办？”瓦尔特古沉声问道。

    安普顿捏了捏拳头，怒气勃发，双眼里显露出冰冷的杀意：“这姓苏的真特么是怪胎，一波‘诱多’，即把我们全部锁死在了多头位置上，如今想动也动不了，妈的……真该早一步找人在伦敦街头，直接杀了他。”

    “现在说这些，还有什么用？”

    瓦尔特古对于老友的这个暴躁脾气，皱了皱眉，继续说道：“急于回补出场，在利空当头下，会死得更快，乔治·布鲁斯的话，不无道理，我们唯有按照他说的这么做，才能有最后的胜机，才能求那一分胜算啊，不然就只能是自杀等死，毁掉整个安联资本集团。”

    俩人说话间，欧洲金融市场，已经迎来交易时间。

    只见富时100指数，直接低开2.8个点，指数点位跌破1100关口；326、413、419这三支债券主力期货，进一步折价，被利空和迅猛的空头，杀至100.75价位，持仓多头头寸，出现全面亏损。

    LME铜，跌幅小余股市和债市，铜价在8375美元价位徘徊。

    虽然不见恐慌，但空头持仓，却首次超越多头，屯兵高位，大有河流蓄势，即将飞流直下的征兆。

