
　　“李察，最近在拍戏吗？”

　　飞机商务舱里，德鲁巴里摩尔放下报纸问道。

　　“是的，接了一个新角色，《X战警》漫画里的镭射眼。”

　　李察指了指眼睛笑道。

　　“听着感觉不错，男主角吗？”

　　“不，男四号！”

　　李察耸了耸肩膀。

　　德鲁微微一笑，露出了两边的酒窝，“你现在名气很大，可以担起一部动作片的男主角了。”

　　“我也是这样想的，只是片方不这么认为，我以前演的大都是配角，主演了一部《危险游戏》，票房表现一般，片方对用我做男主角怀有疑虑，之前我参加的几场男主角试镜，全部失败了。”

　　李察摊了摊手说。

　　“这应该跟你的身份有关系，你是世界拳王，拍非动作类角色，观众会觉得出戏，片方的担心也是可以理解的。”

　　“是的，所以我准备转型了，未来会成为一个动作演员。”

　　“那样也很不错，动作演员里大牌很多，施瓦辛格、史泰龙、布鲁斯威利斯、汤姆克鲁斯，也许你会是下一个动作巨星。”

　　德鲁微微笑道。

　　“希望如此！”

　　李察轻笑道。

　　“李察，哥伦比亚影业最近在准备一个新项目《查理的天使》，动作片，其中男二号是个身手不错的帅哥，你可以试试。”

　　德鲁想了下说道。

　　李察点了点头，表示感谢，从对方的资料中他想起了有这样一部电影，正是让德鲁重新大火的《霹雳娇娃》，也是一个很卖座的系列。

　　“德鲁，你是女主角吗？”

　　“是的，女主角之一，因为要拍动作戏，这段时间我在练华夏功夫，罗汉拳、咏春、空手道。”

　　说着德鲁挥了两下手掌，笑道，“你知道这招什么吗？”

　　李察想了下，“不知道，叫什么？”

　　“金刚掌，就是大猩猩金刚的掌法，威力特别大。”德鲁笑道。

　　“可以想象！”

　　李察微微点头。

　　“你再猜猜这招！”

　　德鲁又盘着腿，手指比划了几下。

　　“这招叫什么？”

　　“****台！”

　　德鲁双手合十笑道。

　　“很棒的名字。”

　　李察轻轻笑道。

　　“李察，你会华夏功夫吗？”

　　“会一点！”

　　李察抬手比划了几招，因为动作比较快，看起来很酷炫，“这招叫龙爪手，这招叫佛陀神掌，这招叫摘花指法，这招叫拍死恐龙的十八种掌法之后悔打死了恐龙...”

　　“哈哈，你肯定是胡扯的。”

　　德鲁大笑道。

　　“绝对没有胡扯，不信你可以问问教你功夫的老师，他不知道就说明他不专业。”

　　李察认真地道。

　　“好吧，你这几招看起来很漂亮，可以教我吗？”

　　“可以，只是这几招威力太大，学会了之后，不能再用手掌拍打别人的脸、肩膀、屁股之类，容易打坏。”

　　“别扯了，快点！”

　　“好吧！”

　　半个小时后，飞机在旧金山机场落地，李察跟着剧组来到了透纳电视台做了一次访谈节目。

　　本来他一个男配角不需要参加电影宣传活动的，只是他的名气大，人气也很高，发行方又临时加上了他。

　　从旧金山到西雅图、芝加哥、纽约、华盛顿等主要城市，转了一圈，最后又回到了洛杉矶，时间已到了四月末。

　　《一吻》在4月20日上映，第一周拿到了3800万票房，顺利拿下了首周票房冠军，总票房预期在8000万左右。

　　这是德鲁花儿影业的第一部电影，也是她本人主演的大女主电影，预计投资两千多万，拿到近亿票房，德鲁名利双收。

　　随着电影大火，李察也获得了一些评论，有好有坏，好的说他的演技有进步，角色很出彩，坏的说他不适合这种角色，看他的表演很出戏，更严重的说他影响了票房成绩。

　　“李察，这一次负面评论有点多，即使我们作了宣传公关，也有很多尖锐的指责，好像有人在故意针对你。”

　　办公室里，老霍尔拍了拍桌上一沓报纸说道

　　“我知道了。”

　　李察随意翻了几份报纸，有关他的负面评论不比德鲁少。

　　《一吻》这部电影的票房成绩不错，可口碑很差，番茄网新鲜指数56%，批评电影剧情的最多，批评德鲁的第二，批评李察的声音排到了第三。

　　他一个小男配角，在片中戏份不重，能得到这样的待遇，一方面跟他的身份有关，他是世界拳王，批评他有看点。

　　另一方面应该是被人针对了，这件事还跟格温妮丝有关。

　　格温在放弃了跟维恩斯坦合作后不久，就遭到了对方的报复，电影角色被替换，找她合作的片商减少，圈里还传出了她被维恩斯坦封杀的传闻。

　　上次在派对上，李察也遇到了维恩斯坦，对方似乎知道了他和格温的关系，对他的态度也变得很冷淡傲慢。M.23sk.com

　　连带着对方的盟友们，马特达蒙、本阿弗莱克、罗素克劳、梅丽尔·斯特里普、卡梅隆迪亚茨等等，也都离他远远的。

　　对此李察也不在意，他来娱乐圈有三个目的，一是追梦二是赚钱三是玩，但根子还在拳台上，所以他也不需要弯腰给人捧臭脚。

　　“李察，除了这个，还有新戏的事情，上个月你拿下了第二条金腰带，名气大增，有很多电影公司想找你合作。

　　我们挑选了一下，有个电影的男主角很适合你，连片酬都谈好了，可前些天那家电影公司突然变卦，中断了谈判，又换上了本阿弗莱克。”

　　老霍尔皱眉说道。

　　李察轻轻一笑，“我知道了，我手上还有两个角色，暂时不用急。”

　　“你知道是什么原因吗？”老霍尔问道。

　　“大概明白，我和维恩斯坦兄弟有点矛盾，应该是对方动手了，以后跟米拉麦克斯影业有关的电影就不用问了。”李察淡淡地说道。

　　老霍尔眉头皱得更深了，“好莱坞有七大电影公司，但在独立电影领域，维恩斯坦兄弟占据了一半，独立电影片成几乎把他们当做了上帝，你跟他们有矛盾，这里的问题就很严重了。”

　　“没关系，未来我的方向在动作片领域，独立电影中的动作电影不多，他对我的影响不会太大。”

　　李察不在意地道。

　　叮铃铃~

　　正说着，桌上的电话响了，老霍尔接起电话听了几句，忽然站了起来，沧桑的眉头皱成了千沟万壑。

　　李察听了几句，似乎是《碟中谍2》的事情。

　　“《碟中谍2》的大反派角色没了？”

　　李察轻轻笑道。

　　“是的！”

　　老霍尔放下电话，叹了口气，“这部电影是对方主动找上来的，没想到也会有意外。”

　　“不意外，那天在维恩斯坦兄弟的派对上，我也见到了汤姆克鲁斯夫妇，听说双方在新电影《大开眼戒》上有合作，而《碟中谍2》的总制片人是汤姆克鲁斯，这不难猜。”

　　李察轻笑道。

　　“这个时候你还能笑得出来？”

　　老霍尔揉着眉头说道。

　　“有什么关系，反正那个反派角色我不怎么喜欢，没了也就没了，对了，之前我们签了合同，拿到片酬了吗？”

　　“是的，片酬拿到了一半。”

　　“那更没有问题，不用拍戏就能赚钱，没有比这更好的事了。”

　　老霍尔摇了摇头，“原本你的路就很窄，现在变得更窄了。”

　　“没关系，成功的道路是曲折的，但我的前途必定一片光明。”

　　李察笑了笑，安慰了老头几句，离开了办公室。

　　他带着笔记本走进了隔壁的会议室，准备跟着新演员一起上表演课。

　　教表演课的老师是个英国戏剧演员，名字叫拉里·摩斯。

　　今年四十五岁，专攻莎士比亚歌剧舞台剧，表演功底深厚，《硅谷传奇》中男主角诺亚·怀尔就是他的学生。

　　上表演课的学生有七个，包括杰西卡，都是新人演员。

　　之前李察没来的时候，大家上课的积极性并不高，可看到他也来上课，大家的积极性提高了一大截。

　　“嘿，李察！”

　　快要上课的时候，杰西卡背着书包，带着一阵清香来到了他的身边坐下。

　　“嗨，杰西卡，今天周三，你不用在学校上课吗？”

　　“不用，快毕业了，呆在学校里没意思，不如来这边上课。”

　　杰西卡甜甜一笑，从背包里拿出两个甜点放到桌子上，

　　“我做的，你要尝尝吗？”

　　“你还会做点心？”

　　李察笑道。

　　“当然，我会的东西很多。”

　　杰西卡拂了下头发有点得意。

　　“很不错，比我厉害，我唯一会做的菜就是煎蛋。”

　　李察尝了一块小甜点，“味道很棒！”

　　“真的吗？这里还有！”

　　杰西卡又拿出了几块，放进了他的衣兜里。

　　李察笑了笑，忽然有种在学校上学的感觉，那时候也有很多女生送他礼物。

　　“谢谢，那套格斗术练得怎么样？”

　　前些天杰西卡在《黑暗天使》中的试镜通过了，她拿到了那部剧的女主角，因为其中有很多动作戏，她需要继续训练。

　　“我还没练会，你能再教教我吗？”

　　杰西卡拉着他的手臂晃了晃，还眨了眨眼睛在跟他撒娇。

　　“好吧，我就知道这甜点不白吃。”

　　李察笑道。

　　“没有，你不教我我也会给你做甜点的。”

　　“好吧，相信你了。”

　　过了一会儿，其他的艺人也陆续到齐，三男三女，二十岁左右，形象条件都不错。

　　除了卷发詹姆斯·弗兰克，其他的都没有什么印象，不出意外，他们未来的前景一般，只是BAA就是个意外，未来会怎么样还很难说。

　　等到拉里·摩斯老师到了，BAA小课堂开始上课了。

　　今天继续上莎士比亚的戏剧《王子复仇记》第一幕，一边上课一边排练。

　　詹姆斯弗兰科饰演哈姆雷特王子，李察饰演大反派王子叔父克罗迪斯，杰西卡饰演王后，其他人饰演奥菲利亚、霍拉旭、雷欧提斯、波洛涅斯。

　　“哈姆雷特，为什么愁云依旧笼罩在你的身上？”

　　李察斜眼望着台下，用阴鸷的语气问道。

　　“不，陛下，我已经在太阳里晒得太久了。”

　　詹姆斯弗兰科昂首挺胸，用歌剧独有的腔调说道。

　　“哈姆莱特，抛开你阴郁的神气，对丹麦王应该和颜悦色一点，不要老是垂下了眼皮，在泥土之中找寻你的高贵的父亲，你知道这是一件很普通的事情，活着的人谁都要死去，从生活踏进永久的宁静。”

　　杰西卡皱着眉头，缓缓地说道。

　　其他人继续接上。

　　在几人表演的时候，拉里·摩斯老师抱着手臂，靠在桌子上，静静地看着，等到几人演完了一小段，他才开始一个个点评。

　　“詹姆斯，你表现得最好，但要注意跟演员的配合，杰西卡，平时多花点时间在台词上，我知道今天你的台词多，可这不是借口。”

　　拉里·摩斯沉着脸说道。

　　“摩斯先生，我知道了。”

　　杰西卡吐了下舌尖，看了眼李察。

　　“李察！”

　　拉里摩斯点评完了剩下四人，最后才走到他的身边，“最近我看了一些有关你的电影评论，有人说你演技生硬，表演的痕迹太重，你知道痕迹太重是什么意思吗？”

　　李察想了想，“摩斯先生你请讲！”

　　“好吧，我多说几句，你的很多表情动作都处理得不够自然，譬如笑，你勾着嘴角笑了笑，这是一种情绪的外在表现，在表演的时候，你不能为了笑而笑，这只是在‘表演情绪’，而不是在传达感情。

　　我们更要注重情绪产生的内在逻辑，记住情绪的本质是一种由内而外的反应，与个人内在情感密切关联，表演出了角色内在情感，这才是表演的真正内涵。

　　而你的表演只是简单的情绪切换，喜怒哀乐悲恐惊，机械地表演，不够走心，这样演出来的情绪，必然不够饱满，也不够有感染力。”

　　李察听着微微点头，说得很有道理，“摩斯先生，怎么才能表现自然一些？”

　　拉里摩斯呵呵一笑，“首先你要热爱表演，喜欢你的角色，珍惜每一次表演的机会，其次态度决定一切，多练练，多琢磨，多积累，没有不会表演的演员，只有懒惰的人。

　　最后找准你的路，你是拳王，你的脸就代表着力量、暴力，譬如把你和詹姆斯的照片放一起让别人辨认，谁的威胁性更大？

　　不管你表现得温和，但在看到你的那一刹那，观众脑子里想的都是你一拳打飞了罗伊琼斯的场景，而不是你努力表演出来的假象。

　　随着你在拳台上的名气越来越大，观众对你的印象也在一次次强化，你的表演即使再精湛，也改变不了观众的刻板印象，所以选对方向最重要。”

　　“摩斯先生，我明白了，谢谢你的指点。”

　　李察诚恳地说道。

　　“不客气，我还要指望你发工资呢”

　　“哈哈哈~”

　　教室里响起了一阵笑声。

　　“OK，接下来你们交换角色，继续表演，都认真点。”

　　拉里摩斯拍了拍手喊道。

　　大家换了位置，开始了第二轮表演。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，152、你将是下一个巨星免费阅读。https://xs.23sk.com 