    第480章靠学习不小心虐了福气包继姐

    心里却打起了鼓，他妈怎么把顾玉珠也带来了，他没回来的时候，她们没欺负洛洛吧？

    不过爷爷奶奶都在，想来她们不敢吧！

    明眼人都能看出顾延对这两人的突然到来有些不欢迎，但是谁都没捅破。

    姜妍满脸温婉的笑，半开玩笑地说道：“我还以为你看不到我呢。”

    顾延仿佛很意外，表情惊讶，“怎么会？我只是好久没见爷爷奶奶了，有点儿激动而已。”

    还别说他就是故意的，既然顾玉珠在她心里独一无二，想来自己和洛洛对她来说根本就无关痛痒了。

    那一巴掌后，姜妍没跟他说一句话，就带着顾玉珠搬出家里，顾延从那时就知道他在姜妍心里半点儿位置都没有。

    那巴掌带给心头的凉意就好像秋冬的雨，一下渗到了骨子里，浑身上下都冷透了。

    水覆难再收，雨落不上天，完美无瑕的东西一旦出现了裂痕，就永远都缺一块，再补不全了。

    顾延都这么说了，姜妍再找茬儿就理亏了，于是果断转移了话题。

    “……顾延，你有段时间没带玉珠出去了，等会儿带她出去转转吧，小姑娘成天待在家里对身体不好！”

    话里话外都在说着顾玉珠受了委屈，爱玩儿的性子都变得沉默、不爱出门了。

    顾延神色讶异，意外地看了顾玉珠一眼。

    打小在市里长大的人，需要他带着出去转转？！开什么国际玩笑呢。

    他还没说话，顾老太太给孙子解围了。

    “洛洛，你先把东西放回房间吧，等会儿让你哥带你出去转转，玉珠从小在市里长大，哪里有她不熟的？想去哪儿都能去，根本不需要人陪着。

    倒是洛洛对市里不熟需要人带着，延延，你妹妹初来乍到，你可要多上点儿心，好好照顾着，不然小心我让你爷爷揍你！”老太太佯装严厉地说道。

    当作根本不知道洛水已经来市里有段日子，该去的地方都去的差不多了。

    边上的顾老爷子：“……”

    他哪里追得上混小子？

    顾老太太一句话打消了姜妍心里想让顾玉珠跟顾延缓和关系的小算盘。

    边上安静吃瓜的洛水第一次听到顾延的小名，再联想到初次见面时他的样子，莫名感觉出戏，止不住嘴角的笑意。

    顾延一看就知道她在笑什么，狠狠瞪了她一眼。

    洛水见哥哥快恼羞成怒了，连忙站起身拿着那摞钱打算往房间走去。

    顾玉珠来之前还没有不再是顾家人的觉悟，到这里后，当所有人的目光都放在那个她之前就有敌意且看不起的少女身上时，她感受到了从未品尝过的嫉妒滋味。

    “洛水，你农村的爹现在怎么样了？你很久没回你的曲山村了吧？人家都说故土难离，怎么我没在你身上看出来？”顾玉珠说出了一句很低级的、所有人没想到她会说的话。

    她这句话把洛水扁的很低，就差在洛水脑门上刻上嫌贫爱富、数典忘祖几个大字。

    洛水觉得这种针对简直小儿科，比李月还不如。

    “那你呢？你在顾家的庇护下生活的很好吧，不然也不会连亲爹亲娘看都不看一眼，跟你比，我还有很大的提升空间呢！”

    (本章完)

