    因为苏安宇和韩馨儿的到来，顾向南和文馨的生活就变得忙碌起来。

    顾向南被韩馨儿管着，碍于韩馨儿在的缘故，他不敢肆无忌惮地纠缠秦菀，只能眼睁睁地看着秦菀和霍瑾在他面前各种秀恩爱。

    不止如此，每每他嫉妒到发狂时，韩馨儿的一个视线扫过来，他还要被迫对韩馨儿各种嘘寒问暖，献殷勤。

    没办法，和韩家的联姻对于顾氏集团而言太重要了。

    这几年顾氏一直在走下坡路，如果不是急切需要通过联姻方式来稳固顾氏集团的股价和地位，以及顾氏占据的市场份额。

    他也不可能那么快被顾父接纳，更不可能那么快就从顾父手里接手整个顾氏集团。

    他的实力是得到了顾父的认可，但这仅仅只是一部分。

    他那位姐姐，顾家主母生的那位嫡女在商业上的实力可一点都不比他弱。

    仅仅只是因为女子的身份，无法联姻为顾家诞下继承人，所以她失去了继承顾氏集团的资格，被他压了一头。

    可他若是失去了和韩馨儿的联姻，顾向南丝毫不怀疑，他这位掌权人的身份也将坐不稳。

    毕竟那位嫡姐可一直对他的位置虎视眈眈着呢。

    想到这，顾向南只能压下心里对秦菀疯狂的占有欲，只能强忍着不甘和怨恨去讨好韩馨儿。

    最让顾向南无法接受的是，那个苏安宇还真是不怕死！

    竟敢当着他的面对他的女人百般讨好！

    是的，来到小屋不过短短一星期的时间，苏安宇就成了众人心中的“小可爱”。

    他乖巧听话，笑容腼腆讨喜，对秦菀韩馨儿苏笑笑以及文馨四位女嘉宾各种姐姐长姐姐短地喊着。

    嘴甜得不行。

    不止如此，每天的三餐他也会按照四位姐姐的个人喜好，为她们准备一份水果，蔬菜沙拉，又或者是其他的低脂低糖小零食小甜品，可都是他亲手做的呢！

    四个女孩中，文馨是最先抵挡不住诱惑的人。

    随着韩馨儿的到来，原本还会偶尔垂怜一下她的顾向南再也不肯搭理她。

    甚至面对她半夜抹黑去示好，顾向南也无情地拒绝了她。

    还有霍瑾从头到尾的不假辞色，冷漠相待，以及尹越的漠视和忽略。

    在这三人的对比之下，可爱讨喜又贴心的小奶狗弟弟苏安宇就变得格外招她稀罕。

    于是，文馨就成了第一个对苏安宇卸下心防的人。

    面对文馨的各种温柔注视，苏安宇一副见过大世面的淡定模样，他还是一如既往的对四位姐姐温柔体贴，丝毫没有因为文馨的主动示好而对她态度有什么不同之处。

    但文馨却不这么觉得……

    她能感受到，苏安宇对她就是不同的。

    每每给她做蔬菜沙拉时，他会记得哪些是她不爱吃的，哪些是她爱吃的。

    她还会偷偷给她准备各种惊喜小礼物，只有她一个人知道的那种！

    在他们约会时，他还会趁她不注意时，用极其深情的目光注视她，在她看向他时，他又会慌乱无措地移开……

    不只是如此，他就连拉她手都是脸红心跳，手心里湿漉漉的，明显是紧张到出汗的那种！

    总之……太多太多的小细节让文馨确定，苏安宇对她就是与众不同的，苏安宇就是喜欢她的！

    比起文馨，韩馨儿才是节目里的最大赢家。

    顾向南对她百般讨好，苏安宇对她关怀备至，总是用敬佩仰慕的目光望着她。

    韩馨儿似是看透了一切，又好似沉溺其中很是享受……

    对于这四人的混乱关系，苏笑笑看戏看得那叫一个津津有味。

    因为在躲避尹越的缘故，苏笑笑只能无奈地将目光落在秦菀身上。

    “你觉得他们四个人谁会是最终赢家？”苏笑笑一脸八卦的看着秦菀问。

    “韩馨儿吧。”秦菀漫不经心地瞥了四人一眼，随口回答道。

    毕竟是豪门千金，本就坐拥一切。

    顾向南苏安宇和文馨三人的最终命运如何，全在韩馨儿的一念之间罢了。

    “我倒是不这么觉得。”苏笑笑说。

    “韩馨儿本就坐拥一切，不管是选顾向南还是苏安宇，对她来说都是低配，都不是什么最好的选择。”

    “可对于顾向南和苏安宇而言，韩馨儿绝对是高配，不管他们俩谁成功拿下韩馨儿，都是走上了人生巅峰。”

    闻言，秦菀轻笑一声道：“如果按照收获的好处算，那我赌苏安宇上位成功。”

    苏笑笑瞥了她一眼，不满地嘟囔一声，“你就不怕顾向南失败了又跑回来纠缠你？”

    秦菀眉头轻佻，肆意道：“不怕死，他就尽管来。”

    “就怕他败给苏安宇后，这辈子再难翻身。”秦菀意味深长的笑了。

    苏笑笑：“……”不寒而栗有木有。

    秦菀这个女人好可怕！

    还好她当初没有听辣鸡系统的话和秦菀作对。

    “对了，尹越让我帮忙问问你。”

    苏笑笑脸色一僵，“……我可以拒绝回答吗？”

    “自然可以。”秦菀含笑道，“你甚至可以拒绝我的问话。”

    苏笑笑：“……”

    “算了，你问吧。”苏笑笑轻叹一声道。

    是的，她到底还是做不到全然不动心，做不到彻底的无情拒绝。

    “他问，倘若他愿意倾尽一切去赌，你可愿信他一次。”

    苏笑笑：“……这男人怎么就这么固执呢？”

    “那你又为何这般执拗？”秦菀含笑道。

    “你不懂。”苏笑笑轻叹一声，一脸的苦恼。

    “是嘛？”秦菀笑而不语。

    ……

    “我和他是没有可能的。”过了好半晌，苏笑笑才幽幽道。

    “不试试怎么知道呢？”秦菀话中有话道。

    “只要你愿意努力，愿意一试，你觉得真的不可能吗？”秦菀饱含深意的和苏笑笑对视着。

    那一瞬间，不知为何，苏笑笑竟觉得秦菀的视线直白的可怕，好似直击她心底，看穿她内心深处的最真实想法。

    苏笑笑浑身一颤，下意识的后退一步，眼含戒备的盯着秦菀。

    “你是不是知道什么？”

    “什么？”秦菀一脸无辜的看着她。

    苏笑笑：“……”

    这个女人果然可怕！！！

    “唔，尹越的话我已经转达，你自己考虑。”秦菀挥手告别，“霍瑾还在等我，先走一步了。”

    看着秦菀离去的背影，苏笑笑眉头紧蹙，一个极其不可思议的念头出现在她心头……

    应该……不可能的。

