    有了被习凤芸偷过东西的经历后，景喻率先检查盒子里的东西，翻了翻找到了PatekPhilippe的项链，捧在了手心里长长松了口气。

    还好，还在就好。

    这可是父母留给她的成人礼啊，宝贝的遗物可不能丢了。

    暗中观察的习凤芸看得眼前一亮，顿时心血来潮。

    PatekPhilippe的项链价值不菲啊！放到现在有些都还升了值，这要是卖掉了又可以换来不少的钱！

    到时候就又可以打麻将了！

    那些首饰得来的钱还了陆知云两千万之后，就所剩无几了，打了一场麻将全部输掉了，这实在是气人，反正阿御也没有在意那些首饰，就再继续，PatekPhilippe的项链卖掉之后能换来多少钱啊，可以打好几场了，如果赢了还可以就此翻身呢！

    景喻不太放心把链接再放到盒子里，房间里有个小小保险箱，买回来后就没有怎么用过，这次倒是派上用场了。

    她把项链锁进了保险箱，这才觉得心安了些，拿起盒子走到床边，把零散的东西铺放在床上，开始挑选着物品。

    习凤芸知道东西放的位置后，就下了楼，还没有走下楼梯，就撞上了刚刚回来的席北御。

    席北御见到习凤芸，冷眉蹙了蹙：“你上楼做什么。”

    二楼向来除了佣人打扫和景喻之外，席北御不喜欢别人再擅自进入，这或许就是他的领域意识。

    “我……我昨天不是和景喻吵架了吗，就想着都是一家人哪里有什么隔夜仇的，所以就想和她道歉来着，可是卧房的门是关着的，我就没有进去了。”习凤芸眼神一闪，编了句开头之后，后面的话说得越来越顺。

    “不必。”席北御冷声道：“以后没事不要上楼。”

    习凤芸也知道自己儿子的习性，连忙几步下楼：“我知道的，以后不会了。”

    看着席北御上楼，习凤芸嘴角弯了弯，听着儿子刚刚说的那句‘不必’，认为这是他在护着她这个母亲，没有必要和景喻道歉，这就是代表着在阿御的心里，景喻也没有那么的重要。

    再丢失些个首饰那就更加不重要了。

    席北御来到卧室门前，脚步顿了顿，想到庞泽之前转达的话。

    “他的性命需要多少钱可以买回来，如果可以买的话，我还想买个棺材，将来好送他上路。”

    就这么想要他死，恐怕连做梦的时候都在诅咒着他死吧！

    席北御站在门外，深呼吸了好几次才敛下冷意拧开门迈了进去，本想着当做什么事都没有发生过，也没有听见庞泽那句转述的话。

    可看见景喻坐在床边，手边是设计稿，床上铺满了宝石，还有那个她已经三年没有触碰过的盒子的时候，他内心里的烦意压根就不受控制地滋滋生长。

    席北御一进门的时候，景喻就注意到了，但视他为无物的拿起设计稿仔细对比，挑选着宝石，看看哪一块才适合制作。

    见她视他为无物，席北御心头更加的烦躁。

    冷冷的扯了扯薄唇，讥讽道：“给旧情人的未婚妻设计东西都如此的积极，景喻，你可真是上赶着找虐，莫不是有受虐狂的倾向？”

    景喻闻言，压抑在内心里的怒火也瞬间燃了起来，心头堵着一口气，嗤声冷笑：“席总又是怎么知道的？不过我也是挑人的，比如换作是席总的话，我是不可能这么积极的，毕竟太浪费时间和感情了。”

    席北御望着她的目光一沉，漆黑的眼眸里像是投入了什么冰冷的物体，渐而冷凉起来。

    他没有说话，沉着脸大步走向她。

    景喻本能的感觉到危险，站了起来往后退了几步，后腰抵到了柜子，退无可退的地步，再看席北御依旧冷峻带着点阴翳的脸庞。

    只见他抬起了手伸过来，她紧张地闭上眼睛。

    如果席北御真的要打她的话，凭力气她根本就敌不过他，只有受虐的份儿。

    席北御手擦着景喻的腰越过，拉开了她身后抽屉，她只听见耳边传来‘咿呀’的声音，下意识地睁开眼睛看见他从抽屉里拿出医药箱。

    原来他只是拿医药箱的。

    还没有等松口气，席北御贴她极近，漆黑的眼睛深深的凝视着她，嘴角扯出一抹似笑非笑的弧度：“只是稍微凶一点，你就害怕得身体直发抖，就这样当受虐狂的资格你都没有。”

    景喻：“……”

    他的意思很明确，说她一无事处，干啥啥不行，根本就是一个废物典型。

    景喻刚想要反驳，抬眸看见席北御走到了床边，把医药箱压在床上的宝石上，打开了医药箱，拿出里面的纱布，然后拆了脖子上的纱布。

    望着他笨拙的动作，景喻看着不自觉的皱起眉。

    毕竟他的伤是因为护着她才造成的，而且在上纱布之前，还要好好的消毒才行，他这样不管不顾的就准备换个纱布，效果是真的不大，还很可能造成伤口感染。

    可是刚刚才和他吵过架……

    思忖再三，景喻还是走到了他的面前，夺过他手中准备要换的纱布。

    席北御抬起眸，漆黑的眼瞳似在问她话‘你要做什么？’这样的意思。

    景喻刚要说话，这时席北御的手机响了起来，他拿起手机的时候，看见上面清楚的三个大字，陆知云。

    席北御见到她移开目光，往后退了两步，手里绞着纱布，随即把电话接起，放在耳边：“什么事？”

    “席总，我知道错了，我不该和席夫人造成矛盾的，希望席总可以大人有大谅，原谅我这一回，我以后一定会更加乖的，咳咳咳……”

    景喻听不太清陆知云说了些什么，但隐约听见了咳嗽声，她皱起了眉，手里的纱布已经被她绞成一条直线，然后她就看见席北御的薄唇微弯。

    声音略微轻快的道：“现在已经没事了。”

    不知道为何，一股气就这么莫名其妙的升起，景喻当下把手里的纱布扔在地上，走过的时候还踩在上面。

    让陆知云给他上消毒水去吧，反正关心他的人多着呢，也不差她这么一个！

