    有流云破天梭在手，所谓的结界、禁制、阵法等等以能量为结构的束缚，只要以同样强悍的力量冲击，都可以被他给破解。

    他很顺利的来到毒妖龙另外一处头颅。

    那个头颅略小一点，洁白如玉，晶体的头骨上缠满了雷电光芒。

    一朵火苗从他眼角显现出来，那是灭世雷炎。

    “很精纯的雷电之力，如果可以的话，能不能给我吸收”灭世雷炎传讯，雀跃非常。

    “你可以吸收掉”

    “当然可以。只要是没有渣滓的雷电力量，大多数，都能够被我给吸收。”

    “哦，那你去吸收吧，反正我没有用。”

    灭世雷炎兴奋了，顿时从他身前飞了出去，一朵火苗极小，巴掌大，雷电纠缠。

    然而，待到那朵小火苗落到毒妖龙的头上，蕴藏在毒妖龙头骸骨的雷霆之力，却迅速的减少。

    石岩可以清晰的感应到，灭世雷炎的气息波动变得激烈起来，激龘射的雷电之力从毒妖龙头骨上飞出来，一一涌入那一朵火苗。

    没有多久，那毒妖龙头颅上的雷电之力，都被灭世雷炎给吸收了。

    啪

    一声清脆的爆响，毒妖龙头骨一角碎裂，有一块晶莹骨头炸裂，当中显出一团雷电气息，像是雾蒙蒙的烟云，始终不消散。

    “那是毒妖龙的一缕残魂，拥有他对雷电之力的认识，只剩下力量奥义了，其余一丝不剩。”

    灭世雷炎念头传出来，“我没有用，像我这一类的生灵，奥义天成，和毒妖龙的修炼方式不一样，你可以收集起来，交给同样修炼雷电力量奥义者，或许会有极大的好处。”

    石岩眼睛微亮，暗暗点头。

    灭世雷炎是天火，天地间最为玄妙的一种生命体，和大多数有血有肉的生灵不一样，他们的奥义天成，有一套独特的进阶修炼方式。

    生灵东西的奥义精妙，和他们走的方向有点区别，因此，那一缕毒妖龙的雷电残魂，他得到了也没有任何帮助。

    当然，如果给修炼雷电奥义者，譬如丰岢得到，那就完全不一样了

    “怎样收取”

    “很简单，以神识形成罩子裹住，将他带出来即可。”

    “我试试。”

    念头一动，一缕缕精炼的神识，从他灵魂祭台内飞逸出来，肉眼不能见，却形成一层束缚的罩子，去攥那残魂。

    那一缕毒妖龙的残魂，被他的神识之罩子一裹住，没有一点的反抗，直接从毒妖龙的头颅内飞了出来，稳妥的落向他眼前，悬浮不动。

    残魂当中，有非常强烈明显的雷电波动，有无数道闪电相互碰撞，有轰隆隆的炸雷咆哮声。

    石岩并不修炼雷电奥义，这一缕残魂，对他没有一点好处，如果强行融合，反而会伤到灵魂祭台。

    没有将这一缕残魂收入戒指，深吸一口气，他继续端详四面，想看看还有没有别的物品，仔细观察了一会儿，灵魂释放出来，一无所获。

    无奈，他顺着原路进入流云破天梭营造的虹光中，另外由星辰之力凝炼出来的手，攥着毒妖龙的毒液结晶体，和他一道儿，从虹光通道内缓缓走了出来。

    一团残魂，一个毒液结晶体，便是他的所有收获了。

    他来到众人身前，伸手一点，那一缕毒妖龙的雷电残魂，便朝着丰岢的方向飞去。

    丰岢一开始没有反应过来，脸色一变，还当石岩对他出手了，眉头深锁，然而，待到那残魂缓缓靠拢，没有释放出一点力量，他才倏地醒转，双眸骤然璀璨起来。

    丰岢声音都有点颤抖，“石”石岩，这，这是什么”

    “毒妖龙一个头上的残魂，蕴藏雷电奥义精妙，我想他可能适合你。”

    “啊”丰岢禁不住惊叫起来，身躯一颤，“你你是说你给我了你肯定么”他两眼发光显出不敢置信的狂喜，第一次失态了。

    达到丰岢的境界，若想突破将会极其困难，或许辈子也再难进阶一次。

    在众多源神二重天强者中，丰岢不如奥古多，不如李岳峰，也不如幽盟的三位，禁地中龘央，他是源神二重天境界最弱的一个

    这一切，究其根本，都是因为他对雷电奥义的理解不够深刻，境界突破的时间较短。

    如果有了这一缕毒妖龙的雷电残魂，一切将会不同，他很有可能获得极大的力量增进，甚至能够再次突破

    他如何能不激动

    丰岢颤抖着，显出狂喜之色，双眸灼灼看向那一缕残魂，不能自禁。

    “毒妖龙一族，非常奇特，有分魂分体的神奇力量。一般来说，刚出生的毒妖龙只有一个头颅，那个头颅只会精通毒素，但当毒妖龙进化了，达到十一级，他们就可以分出魂魄，重新生出一个头，进而重新修炼一种力量奥义。这毒妖龙有两个头，一个头肯定是修炼毒素，那是他们的根本。第二个头，他选择修炼雷电之哪，丰岢老大好福与啊n杰斯特笑着解释n

    “如果毒妖龙继续进化，达到十二级呢”石岩再问。

    “可以再次分魂分体，重新生出一个头，再次修炼一种力量奥义。”杰斯特正色道，“这是毒妖龙一族的可怕之处，分魂分体，极为玄妙，没有多少种族有如此神通的。”

    “如果一个头被斩掉了，毒妖龙是否会死亡”丰娆询问。

    “不会的，还能够生长出来，只是会大伤，可能需要千年时间才能恢复如初。”杰斯特想了一下，说道：“毒妖龙的奇特神通，让他们很难死亡的，这个毒妖龙死在这儿，可见禁地非常可怕，大家接下来要小心啊。”

    丰岢没有听他们讲话，所有的精力都放在那一缕残魂上，激动的难以自制，已经开始试着融合了。

    巴雷特、介侬、拉塞尔和众多掠夺者，也都一脸艳羡，心中赞叹丰岢的好运。

    丰岢在源神二重天境界，得到这一缕同属性的毒妖龙的雷电残魂，一旦融合了，必然能够在雷电之力的认识上，达到新的境界，力量将会获得极大提升。

    “你这人算你识相啦。”丰娆满脸堆笑，容光焕发，比她自己得到好处还要欣喜高兴，美眸异彩涟涟的，千娇百媚的鼻了石岩一眼，情意绵绵。

    石岩给她父亲的残魂，她知道多么的珍贵，这一刻，就算是石岩让她做再不堪的羞事，她都会千肯万肯。

    “这是什么”杰斯特看向那星辰之后攥着的结晶体，露出惊奇之色，“当中，似乎有黏糊的液体，你从什么地方得来的”

    “毒妖龙的主头，一根根利齿连接起来的结晶，我想应该是毒妖龙的毒液。”石岩解释。

    杰斯特眼睛暴亮，“好东西啊这玩意剧毒无比，乃是炼制毒药的最佳药引，你卖给我吧”

    众人一怔，旋即全部怪异的看向他。

    杰斯特是炼药师，还是精通毒药的炼药师，他之所以在天罚城定局就是因为他研究的方向和烈焰星域大多数炼药师不同”他钻研毒药。

    这是为众多炼药师不齿的邪门歪道。

    烈焰星域的强者，大多数炼药师，都对毒炼药师很排斥，三大势力也严禁炼药师在这个方向钻研下去。

    杰斯特是走投无路才来天罚城的，因为这儿没人在意，随便他折腾。

    炼制毒药，需要的药引毒性越强越好，这毒妖龙的毒液结晶对杰斯特来说，绝对是最佳的药引，是他梦寐以求的至宝

    只是，众人听着他的激动兴奋，心中却泛出一股子寒意。

    毒药啊

    毒妖龙的至毒黏液，他那么的兴奋，如果炼制成毒药，该是如何的可怕

    众人有点毛骨悚然起来。

    “你要换你有什么”石岩咧嘴，没有立即答应下来，“呵呵，老实说，我对神晶没有太强的需求，你若是想要这毒液结晶，就要拿出我拒绝不掉的交换物。”

    “神级五品的补天丹如何就算是源神境的强者，如果源神受创了，也可以用补天丹恢复的我给你三颗”杰斯特沉吟了一下，咬着牙说道：“我只有三颗，耗尽了无数材料才炼制出来，一颗神级五品的补天丹，可以在关键的时候，换你一条命”

    巴雷特、介侬、拉塞尔三人，眼睛顿时炙热起来。

    “杰斯特，你这混蛋，你不是说你没有补天丹的么当初我受了重伤找你，你一口否认，现在怎么承认了”介侬第一个尖叫起来，脸色难看。

    “你没有我需要的东西。”杰斯特脸色一冷，毫不客气的反驳，“补天丹多么珍贵，你以为光靠神晶便可以购买整个烈焰星域，能够炼制补天丹的炼药师有几个失败率多高你可知道我岂能浪费在你身上”

    介侬羞恼之极，却没有办法。

    “杰斯特，你补天丹卖给我吧，随便你出价”拉塞尔喝道。

    “考虑一下我。”巴雷特也出言。

    石岩愣住了，皱了皱眉头，看向身旁的丰娆，“真有那么珍贵”

    “源神境强者一旦受伤，源神极难恢复过来，补天丹的确有这个能力帮助源神痊愈。

    这丹药，炼制极其不已，十次炼制，最多成功一次，在任何区域补天丹都是至宝，天罚城的拍卖场这么多年来，也只拍卖过一次补天丹，吸引了众多源神境强者到来。”丰娆点了点头，“三颗补天丹，可以换取三艘最顶尖的战舰，的确价值连城，源神境强者有一枚补天丹，相当于多了一条命。”

    “换了”石岩沉吟一下，果断的答应下来。

