
小孩想了想就回答说“獐旁边的是鹿，鹿旁边的是獐”反应敏捷，无懈可击，让周围人一片惊叹。这小孩就是王雱，当时只有5岁。

王雱18岁前就著书立传，在王安石第一次拜相前考中了进士，这很重要，免去了拉关系走后门才考中的衙内恶名。之后帮助父亲改革，主管军器监，做出了很多切实贡献。可这些对他名声没半点帮助。他就是一邪恶父亲所生的暴戾儿子，做了太多太多的混帐事，如著名的对程圣人的不敬事件…

话说圣人程颢在变法初期还是王安石的手下，关于怎样变法才能成功，两人经常商量，有时程颢会去王安石家里。某天两人坐谈，突然间王雱从内宅出来了，只见他披头散发光脚，手里拿着顶女人戴的娇艳型帽子，问老爸：你们谈什么呢？

这形象就足以给王安石父子定罪了。不说古代，就是现代开明社会里，父辈们在谈正事，儿子衣冠不整，手里拿着非常私密化的东西出现，这是什么家教？更何况没经允许就直接插话，问长辈们聊天的内容？王安石身为首相、大儒、名臣，家教到了如此地步？

可绝的是，王雱问了后，王安石居然回答了。他老老实实地讲“因新法推行不利，正和程君商量对策”

王雱大笑“这有何难，把韩琦、富弼脑袋砍下来，悬挂闹市，新法自然推行顺利”

王安石长叹一声“儿子，你说错了”这里不说王雱的办法是对是错。我们直接跳过这一段，看下面的故事发展：

王安石家教混乱，程颢看不下去了。他是圣人，最见不得的就是世间伦常次序颠倒的事件发生。他正襟危坐，训斥王雱“方与参政论国事，子弟不可预，姑退”圣人威力出现，王雱如被当头棒喝，灰溜溜走了…

可这时的程颢还根本不是什么圣人，连他的老师周敦颐都还只是一般货色，拿什么在王安石父子面前抖架子呢？再说两者年龄，程颢生于10年，王雱生于1044年，只相差1岁，程颢顶多是个大哥哥，从哪也论不出个长辈来？

不过凭良心讲，这件记载在《宋史  王安石传》里的“史实”和程颢无关，只与《邵氏闻见录》、与邵伯温的人品有关。

仔细查资料，程颢在1069年8月当上了制置三司条例司官，帮助变法。可次年5月就因政见不合而罢免。而1069-71年，王雱在江南当官，程颢就算有在王安石家里论政的事，王雱也不在京城。直到1071年，王雱才进京当了太子中允崇政殿说书。这时程颢已被踢出京城，到外地当官了。两人没见过面，哪来的争执、训斥呢？至于“囚首跣足，携妇人冠”这就是日有所思、夜有所想了，邵伯温一心一意盼着王氏父子绳捆索绑、名誉扫地，蹲监牢吃死人饭。想了却做不到，于是写进书里意淫下也是好的…之后历代史书居然也就信了…

那就再说一下《邵氏闻见录》和它的作者邵伯温。邵伯温的父亲叫邵雍，是位活神仙，是让宋朝顶级权力层俯首膜拜的人，一生钻研的是《河图》《洛书》《伏羲八卦》这样的国学精粹，成就相当的高，据权威考证：《铁板神数》《梅花心易》这样用来摆摊算命的专业书籍都是他写的…

由于他算命极准，理论高深，在洛阳隐居教书时把韩琦、富弼、司马光、文彦博、吕公著等君子元老们折服，大家想了想，怎样表达由衷的敬佩之情呢？当时这些顶级大佬们正热衷于在洛阳建小别墅养老，于是乎各人集资也给他盖了间，取名“安乐窝”邵雍于是自命为“安乐先生”

话说宋英宗时期，邵雍已名动天下，慕名求教的人络绎不绝。某一天，他和几个来求教的人来到洛阳城南的著名景点天津桥散步，悠闲自在随意交谈间突然听到几声鸟叫，邵雍一下愣住了，接着面色惨然，像突然遇到了巨大的不幸。客人连忙问怎么了？

邵雍长叹说：这是杜鹃鸟啊，洛阳以前从没有。现在它们从南方飞来，国家从此有变，不幸从此而生…不出三五年，皇上定会启用南方人当宰相。那时南方人结党乱政，天下将大乱矣…

客人大惊，几声鸟叫居然能推算出三五年后的国运？这真是太神奇了，请您务必解释清楚！

于是邵雍先生“披露真相”说——国将大治，地气会从北向南。国将大乱，地气从南向北。这是千古不易之理。现在南方之气已深达洛阳，各位想开封城会怎样？大批南方人会像杜鹃鸟一样涌进京城，国家在他们治理下，必将一塌胡涂！

他哀叹北方人从此将没好日子过了。之后的事大家都知道了：几年后王安石当政，变法开始，北方的“君子”们的确没了好日子…算得非常准，着实的让人佩服？宋朝之后的读书人都对他这预言佩服得五体投地，当成真理。

“天下大治，地气从北向南。天下大乱，地气从南向北”以此论调，北方人天生是天下之主，南方人注定了是奴才，绝不能当领导人！当了？国家民族就要完蛋！对此谬论实在不想多说，只举一例：朱元璋建立大明朝就是以南统北！这就是邵雍作为大预言家的本事，大明立国距离你在天津桥上听杜鹃鸟啼仅仅00年，居然没算出来？说：你为什么没算出来！

这样的本事都传给了他的儿子邵伯温。邵伯温在预言算命方面没能超过老爸，他另有强项写书：《邵氏闻见录》。这本书严格划分，有前，后卷之别。前卷由邵伯温，后卷是邵伯温儿子邵少傅接力完成。父子两代对两宋年间的事全面记载，内容花样翻新千奇百怪，当成杂谈小说来看，那是相当的不错…

郭逵的第一个目标是邕州。这时不再有昆仑关之战了。郭逵完全不必有狄青当年的谨慎，他身率10万大宋西军，是狄青的倍多，而交趾人伤亡已超过万，陆军方面只剩下两三万左右。实力对比太悬殊了，邕州、廉州、钦州…一个个城池被收复，交趾人伤亡惨重，带着抢来的东西往老家跑。在他们想来，这事就算到此为止了？赵匡胤、潘美，这两个人超级牛吧？也没杀过边境，到我们交趾国来砍过人？

等交趾人回到老家，开始清点赃物、作发财梦时，才发现自己这次错得有多厉害。郭逵脚前脚后就杀了过来，根本不给他们喘息的机会！宋军兵分两路，副将燕达先攻打交趾的广源州。1月4日，燕达一举攻破城池，俘虏5千多人，抓住了李乾德的军师刘纪。

7日，宋神宗第六子赵佣（未来的宋哲宗赵煦）出生。

这时在西北，唃厮罗的继任者、吐蕃赞普董毡正式挑战大宋。派出大将鬼章在洮州、岷州聚集兵马，胁迫羌人归顺。1日，宋神宗将他的撒手锏——大太监李宪派往秦凤、熙河等路措置边事，下令诸将皆受李宪节制。虽有御史台老大邓润甫与几个手下联名上奏“吐蕃之患小，用李宪之患大。李宪失败，祸小。李宪成功，祸更大”但宋史上鼎鼎大名的大太监又岂是几个御史参的倒？神宗皇帝不听…

大败之后的交趾人设下了一埋伏。这是没办法的办法，他们也想弄个像样的防线以阻止郭逵继续深入，但如古代中国的万里长城、现代法国的马其诺防线，那都要动用超级庞大的人力物力，与卓越的设计施工能力才能完成，交趾国根本做不到！只能因陋就简，在一穷山恶水的险地设下埋伏。他们估计就很安全了，想想宋军从没进入过交趾，地理不明，一定上当？

可惜郭逵这次带来是最强的大宋西军！在熙河战场上，王韶曾率这支军团穿越天险，让吐蕃人在自己地盘里被客军偷袭。现在战场换成交趾，这里的所谓险要，能和苦寒高原的熙河相比？且身率10万重兵在客境作战，郭逵也是名将，早已派出大量斥侯，交趾人的一举一动都掌握在手里！

郭逵很快就知道了交趾人的埋伏地点：夹口隘。问题简单了，西军再次上演穿越好戏，从兜顶岭绕了过去，把埋伏甩在身后，直接扑向富良江！河对岸0里处就是交趾国的都城交州！这一招，郭逵把对方逼上了绝路，同时也让自己站在了刀尖上…

宋军什么都有，就是没船。这是没办法的，千里行军，你总不能背着船从宋朝国内一直杀到交趾的富良江边？现造船的话，时间根本来不及。想想10万大军，那得造多少船？事实上就算造出来了也没用，富良江宽阔江面上漂着400多艘交趾战船，宋军主力是西北人，他们基本都是旱鸭子，上了水面难保赤壁故事不在交趾上演…

种种猜疑中，郭逵下达了几项命令：1派人砍大树，尽最快速度造超级大木筏。收集大块石头，给投石器备粮。全军在江边呆两天，然后退向兜顶岭…第一条命令让军队泄气，明显是临时抱佛脚，就算造出够用的大木筏，难道想用这东西去跟战舰打仗？第二条命令很简单，宋军在军械上一直领先于全世界，准备点石头砸交趾人，这活根本不用费多少劲。第三条最让人看不懂，全军退向兜顶岭？那是原路返回了？可就是撤军，也没必要抬着木筏、背着石头走路的吧？

不管如何，大将军的命令还得执行。1日，奇迹就在执行中发生了，等着宋军原路退回，且退却过程中人数显示越来越少时，突然间交趾人的军舰发疯似的冲向了北岸，上边爬满了交趾兵，他们快速过江，主动挑战来了！郭逵等的就是这个！他算得准准的，以交趾人既贪又狠的性格，宋军如强攻富良江，他们会一味死守。如宋军示弱，像现在这样在天险面前退缩，想收兵回国，他们定会贪小便宜过江追杀。如杀得足够多，还会顺势再杀回宋境，来个二次抢劫！

郭逵在山上冷冷看着交趾人在江面上像蚂蚁搬家一样的忙，把壮丁运过来，再运过来，直到南岸没人了，他才觉得火候到了。事后证明他当时有多冷静、多凶残。让所有交趾人都过来，一个不留！

总攻开始，宋军伏兵四起，分工明确。有抄敌后路分割包围的，过了江的交趾人被挡在江边无法回逃。有装弹发炮轰击交趾军舰的，那都是些木船，在攻城军械打击下像门板似的碎成满江的木片。大木筏最后上阵，一部分宋军乘筏追向逃走的敌舰，要一举覆灭交趾水军！

最激烈战斗爆发在江边的陆军格斗里，交趾人过江人数相当多，足有数万人，由李乾德的太子李洪真率领。宋军全军皆起，围住了狠狠打！郭逵目的很明确，就是要尽此一役，把交趾人军队全杀光。战后清点，当天交趾人死尸被扔进富良江里，江水被阻断近日无法流动，那些死尸里就有交趾太子李洪真…郭逵真正做到了寸草不留，唯有这样才能告慰邕州城里近6万百姓，还有苏缄…只是全胜后，郭逵还是要面对宽阔的天险富良江…

世上绝大多数人都在全力以赴向某愿望狂奔，只有极少数人会在奔跑中提前看到目标后面隐藏着什么，从而突然间停住脚步，如富良江畔的郭逵…空前巨大的胜利，别人看到的是进一步越过富良江，杀进交趾都城，彻底覆灭这养不熟的小国，来个一劳永逸。可郭逵回头看了看自己军队，心立即就冷了。杀敌1千自伤8百，宋朝入交趾的作战部队约近10万人，负责运粮的民夫有0万。这些人中战斗减员很多，更多的死于瘟疫、疾病、饥饿…严重的水土不服，让剩下的士兵也变得虚弱，这时如不顾一切强攻，过了江后战况会怎样？

什么是能做到的，什么是做不到的，一指挥官必须心里有数！可如不过江，他个人就惨了，宋朝派出这样规模的军队、付出这样大代价，为的就是灭国！其它所有结果都不考虑！郭逵如敢在这种叫劲的时候撤退，小心回国就被判刑！

就这样，宋军在郭逵的沉默中留在了富良江北岸，像是随时都能杀过江去。在这种平静中，郭逵等到了他想要的东西——交趾李朝仁宗李乾德紧急派人过江送来投降书，连带着一船一船的物资、人口，那都是他在宋朝抢来的。现在他发誓永远做宋朝的顺民…

郭逵不再犹豫，下令撤军！有人好心地提醒他：这样回去，将军你自己会很危险。郭逵一笑，我不能抓住李乾德报答陛下，这是天意。与之相比，我更不能让十余万将士、民夫为我的官运去冒险！

当年酒楼读书的少年仍洒脱倜傥，只做自己认为对的事，问心无愧就好了！

宋军回国，此战除没能攻进交趾首都、抓到李乾德外，所有目标都达到了。战后盘点，交趾人杀了16万以上的中国平民，中国军队杀了他们近8万以上的军队。两相对照，两个国家，两国军队的性质一目了然…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907710"  chaptername="郭逵征南篇">加入书签</a>
</div>
