
候迟大约由十五个小型部落组成，可以动员的兵力达到将近十万，他们虽然属于胡族的一支，但祖先并不是出自一脉，一百多年前，候迟族被胡族征服，胡族对其极力打压与融合，希望把候迟族融入到自己的族群之内，不过候迟族很顽强，复仇之心从未磨灭，一直希望独立自由，机会出自天雄可汗刚刚继位，胡族因为内讧而分裂为南北两部，候迟族抓住机会，趁机独立，到现在几十年间，胡族与候迟族的战争始终断断续续，双方的仇恨已经很难化解，现如今，胡族统一，建立辽朝，实力空前强大，几次派兵征伐候迟族，虽然因为地势环境等影响，候迟族勉强击退了胡族的进犯，但这并不是长久之计，面对强大的辽朝不断进攻，失败被灭只是迟早的问题，所以，候迟族才会千方百计的希望进入西域境内，谋求新的发展，但有我们楼兰国挡着，他们这一愿望始终无法实现。

其实候迟族往西，同样有广阔的天地，在走远一点，往北方向，也同样有着无数的土地与许多国家，只不过如今，西部地区，因为波斯的崛起，势力正盛，候迟族不敢轻易进入，与其争锋，往北方向，则是太远了一点，除非候迟族下定决心，举族迁移，不然一来一回时间太久，辽朝很有可能趁其兵力在外之时，大举而攻，到时候，远水解不了近渴，候迟族很难回兵救援，所以，候迟族思来想去，也就把全部精力放到了西域这里。

达林台阁侃侃而谈，从西域说到了楼兰，又从楼兰说到了胡族与候迟，最后更是说到了更远的地方与国度。

李存孝、王德昭等人听的是莫名其妙，有些听的懂，而更多的则是听不懂，或者是从来都没有听别人说过。

李勋非常赞赏的看着达林台阁，在李存孝、王德昭等人看来，晋朝是天下的中心，是天下土地人口最多，实力最强的国家，像胡族这等蛮荒之地，也是慢慢学习汉人的文化，这才一点点强大起来，距离胡族更远的地方，恐怕就是落后与贫穷的代名词，不值得去看，也不值得去想。

李勋来自曾经的那个世界，眼界与想法自然和李存孝、王德昭等人是完全不同的，这个世界虽然和自己那个世界的古代，有所出入与不同，但整体文化、地理，还是基本相同的，所以，李勋非常肯定，除了晋朝之外，在更遥远的地方，一定还有庞大的国家与辉煌文明，这个天下，绝不仅仅只有一个强大繁盛的晋朝，还有其它强大辉煌的存在，比如曾经的大石帝国，以及现在的波斯帝国，很多人对他们不屑一顾，就算是李忠这样的人物，也只是觉得波斯帝国军事力量强一些，其它方面根本不能同晋朝相提并论，但是李勋知道，不管是曾经的大石帝国还是现在的波斯帝国，其疆域、文明等综合各方面，其实并不比晋朝要差多少。

李勋接过达林台阁的话题，笑着说道：“走出漠蒙草原的范围，继续往西，那里的土地广阔，人口众多，那里的人肤色都很白，很多人有着金色的头发，碧蓝的眼睛，身材普遍高大强壮，但生活环境要差一些，以前应该有过辉煌的过去，不过现在应该是一盘散沙，有很多小国。”

听了李勋的话，达林台阁显得非常吃惊，他之所以对外面的事情有所了解，那是因为，几年前，曾经有过一个西斯国的人逃难到楼兰，被达林台阁所救，从这个人口中，达林台阁知道了许多事情，在大石帝国更西边，一个曾经的小国正在慢慢崛起，数次大败大石帝国的侵袭，征服兼并四周小国，势力越来越强，一个强大的帝国正在慢慢成形，那里的人肤色都很白，许多人有着金色的头发，这些事情，达林台阁只和很少的人说过，但是如今，李勋却是对于这些知道的非常清楚，这就让达林台阁非常的惊讶了。

达林台阁惊讶的问道：“将军大人，您难道去过那些地方？”

李勋摇了摇头：“我并没有去过，不过若是有机会，倒是想去见识一下。”

“那您怎么知道的一清二楚？”

“从书上看到的。”

“什么书？可否借给在下观看一二。”

李勋哈哈一笑：“我看的书太多了，也不知道从哪本书上看到的，若是能够找到，送给你就是了。”

达林台阁深深看了李勋一眼，轻声说道：“候迟族西部曾经有一个强大统一的帝国，名为哈图，不过几十年前已经灭亡，分散成十数个小国，将军看到的那本书，应该是前人所记载，上面的记载应该是统一的哈图帝国，但是将军却一口说出那里此时小国分散，在下非常不能理解。”

李勋淡声道：“有个东西叫做分析与猜测，若是哈图帝国还存在，大石帝国与西域几年征战，这么好的机会，为何没有哈图的身影？若是哈图帝国还健在，强敌在侧，波斯帝国怎么敢随意一次性出动十几万大军与哈默厄齐征战，难道不怕被他人所趁？不管是先前的大石帝国还是现在的波斯帝国，既然都没有后方的威胁与顾虑，那只能说明一个问题，候迟族西部地区，不是已经被他们征服，就是实力弱小，对大石帝国与波斯帝国根本起不到什么太大的威胁。”

达林台阁拱手一拜，敬服道：“将军智慧过人，在下佩服。”

李勋一语双关的说道：“你也是大才之辈，我手下若是能多你这样的几个人，很多事情就好办多了。”

达林台阁确实是人才，李勋对旬道浮说的那番话，都是真话实话，他确实有两手打算，但更多的是准备实施第二个计划，待楼兰与候迟两败俱伤之时，李勋领军一举全灭，坐收渔翁之利，第一个计划是最好的，但双方是敌非友，李勋根本就不会相信楼兰国的任何承若，为了数万将士的安危着想，李勋只能实施第二个计划，但是旬道浮把事情告诉达林台阁之后，后者非常的果断与勇敢，以一国太子的身份，独身前来李勋大营，以此为保证，双方正式结盟。

达林台阁的到来，这个承若就有力的多了，所以，在等到王德昭率领的五千骑兵到来之后，李勋没有继续等待后续的其他军队，而是立即挥军一万五千士兵，前往楼兰国北部重镇安林，假意与候迟族结盟，实则准备给其致命一击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53674703"  chaptername="第六百零八章  出其不意（五）">加入书签</a>
</div>
