    “好吧，那我们先从前朝御医下手，明天我去御医院查一查。”傅青思不想在君子剑面前强调自己的坚持，但心里，却已经对郁太妃产生质疑。

    她并不怀疑郁太妃与华宸二妃的友谊，但女人的友谊，尤其是后宫的女人的友谊，真的那么坚不可摧？先以恶为先，再慢慢排除吧。

    “本王陪你。”君子剑淡声道。

    傅青思没有反对，也没在深入探讨自己对郁太妃的意见，既然他不相信，自己不会勉强，真相总有浮出水面的时候，她亦希望自己的猜测是错的。

    是的，在这件事上，她希望自己的第六感没有那么准，因为她不想让君无烨跟君子剑难过，这样的事实，太难让人接受……

    离开清风苑后，傅青思先回紫竹阁，见君离睡下后方才回了水月轩，奇怪的是，君无烨竟然没有回来。

    傅青思知道他这段时间跟诸葛少勤，淳于鹤和周允忙于东西城军暗中调度的问题，十分辛苦。

    拿君无烨的话，既然君飒轩有撤销两城军的意思，那便随他，但在此之前，他必须安排好两城军的走向，再由周允分派到各处，以备不时之须。

    当然，能被他们用心调度的将士，自然是心腹。

    房门吱呀开启，君无烨拖着一身疲惫走进房间，目光落在傅青思身上时，紧绷的俊颜倏的缓和下来，暖意融融，“还没睡？”

    “在等你啊！”趴在桌上的傅青思用手拖起下巴，双眼弯弯的样子，可爱极了。

    “下次不要，看你困的。”君无烨迈步过去，视线瞥到傅青思刚刚小憩时流在桌上的哈喇子，似笑非笑的揉了揉她的脑袋。

    “咳……现在精神了！”傅青思老脸一红，起身时伸手去接君无烨脱下来的长袍，这个动作让君无烨颇为诧异，要知道自打傅青思嫁进凉王府，到他们有实质性的关系，某人从来没这么乖巧过，诚然君无烨不在乎这个，但得说，今晚的傅青思似乎很不一样。

    “发生什么事了？”顺势将长袍搁在傅青思手里，君无烨心略微提了提。

    “没有啊，什么事都没发生，累吧，我帮你按摩一下？”傅青思转身过去，拉起他的手走到床边，将他整个人按在床榻上，之后爬了上去。

    “按摩？”君无烨任由傅青思摆弄着趴到床上，对这两个字十分陌生。

    “呃……推拿，今晚你幸运喽！本小姐这手艺可不是随便对外的！”傅青思说话时迈腿坐在君无烨后背上，身子俯过去，伸出双手拇指按在君无烨梗椎的位置，慢慢往下。

    温柔的触摸瞬间燃烧起君无烨身体的热量，那股狂躁的热气在身体里来回流窜，忍的某人热血沸腾。

    “无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你想要什么？”君无烨侧头在锦枕上，温和的声音隐隐带着一丝戏谑。

    “要你！”傅青思瞪眼，手上加重力道。

    说实在的，按摩推拿不过是临时起意，刚刚看到君无烨进来的时候，她脑子里顿时想到了郁太妃，如果她猜测没错，那么君无烨的打击可想而知，那一瞬间，她心疼了。

    身体猛一倾斜，傅青思还没来得及反应整个人已经被君无烨压在身下。

    “你……你干什么！”傅青思懵了。

    “爱妃的手艺本王尝过了，确实不错，作为回报，本王一定要让爱妃尝一下本王的手艺……”君无烨说的那么真诚，如果不是他的手伸向自己腰间系带，傅青思都快相信了！

    深黑的夜，无月无风，水月轩里不时传来暧昧的声音，为这静谧的夜晚，平添一丝旖旎的味道……

    翌日清晨，某人醒过来的时候君无烨已经离开了，看了眼天色，傅青思狠拍一下脑门儿，随即叫来阿萝替她收拾一下，饭也没吃急急去了紫竹阁。

    那里，君子剑已经等候多时。

    偌大一片紫竹随风摆动，阳光穿过嫩绿的叶子洒下斑驳的树影，林间，君子剑一袭白衣，齐腰墨发随风轻扬，风动，人欲仙。

    “不好意思来晚了！”昨晚她跟君子剑约好卯时三刻，这会儿已经到辰时三刻，她整整迟到一个时辰。

    “还好。”青葱如玉的手指离开紫色竹干，君子剑淡然转眸，视线滑过傅青思的衣领，落在她那双满怀愧疚的眼睛上，微动眉峰，“可以走了？”

    “走啊！”傅青思率先转身离开紫竹林，朝后门走过去。

    跟在傅青思身后，君子剑的眸子闪过一道晦暗的冷光，不过须臾，消失不见。

    且说马车并没有直接朝向皇宫东门，而是在兴华街的醉仙楼外停了下来，“下车吧。”

    “到了？”

    “没有，先吃早膳。”傅青思掀起车帘的时候，君子剑已经先一步走下马车，伸手过来。

    某人略有迟疑，手已经被君子剑拉住，如此，傅青思似乎没有别的选择，虽然她也很想吃饭，可她已经耽误了一个时辰的时间，如果再提出这么无理的要求，她怕君子剑会掐死她。

    “你也没吃啊？”走下马车时，傅青思一句话暴露真相。

    君子剑只微微一笑便将傅青思带到了三楼雅间，之后叫了些清淡的膳食。

    也不知道君子剑是不是故意的，吃饭的时候刻意开了窗户，对面正是风月楼的箫音馆。

    傅青思或许感知不到，但他能。

    就在他们坐下的那一刻，楚怀殇便从桌边走到窗口，犹豫之后没有打开窗棂。

    隔着窗纸，对面的影像十分模糊，思念泛滥成灾，楚怀殇暗自噎了噎喉咙，手指刚触及到窗棂的一刻，对面的窗户突然阖起来。

    “该死的阎王！”楚怀殇薄唇微动，恨恨诅咒。

    对面，经过一夜激战的傅青思狼吞虎咽时似乎发现君子剑的怪异举动，下意识抬头。

    “风有些大，怕呛着你。”君子剑镇定自若解释。

    没有在醉仙楼逗留太长时间，傅青思吃罢早膳后与君子剑再度坐上马车，直奔皇城东门而去。

    且说二人行至东城门，下车之后直奔御医院，幸而是早朝的时辰，傅青思很幸运的没有遇到李公公。

    虽然目标明确，但查起来却不能明目张胆，于是傅青思跟君子剑依旧走最初的套路，先到第一个房间搜刮一阵，之后到第四个房间查抄药膳食谱，差不多一个时辰之后，傅青思跟君子剑方才出来，刚好有个小太监路过，好死不死的被他们给逮个正着。

    “奴才叩见肃王，叩见七夫人！”

    盘问之后，傅青思方知眼前这个小太监叫小安子，入宫十年，一直在御医院任职，平日里的主要工作就是熬药，所以由他经手的药单不再少数。

    别看小安子年纪不大，在御医院也算是老资历，至少前朝留下来的人里，他就是其中一个。

    “前朝御医？”角落里，小安子狐疑看向傅青思，眼中一片茫然。

    有句话说的好，有钱能使鬼推磨。

    于是在傅青思将一个金锭塞进小安子手里之后，小安子就什么都想起来了，“眼下这御医院里，已经没有前朝御医了。”

    听得此言，傅青思与君子剑面面相觑，“没有是什么意思？”

    小安子将金锭揣进怀里，“七夫人有所不知，这是朝廷的规矩，每一次改朝换代，宫里的御医都要换一批，那些前朝御医依律全部都要告老还乡。”

    傅青思无语，转尔看向君子剑，身为皇子，你不知道这件事？

    “这是谁定的规矩？”君子剑皱眉。

    “这个……是从先皇开始的。”小安子双手叩拳，朝天拱了拱手。

    如此，二人了然。

    既然御医院里没有线索，傅青思与君子剑只得先行离开，好在他们离开时早朝还没有结束，所以傅青思走的特别轻松。

    车厢里，傅青思终是忍不住，“也不知道当年的后宫，到底谁才能有那样的影响力，竟然可以说服先皇换掉全部御医，如果青思猜的不错，那些御医告老还乡之后的下场，应该不乐观。”

    “被杀人灭口的可能性很大。”君子剑并未反驳。

    “希望能有落网之鱼吧。”傅青思不想打击君子剑，可据她所知，自梅妃，华妃和宸妃相继病逝后，先皇对三妃仅剩的郁妃宠爱有所回温，更准她抚养华妃和宸妃的孩子，也就是说，她是最有可能鼓动先皇剔除所有御医的人选。

    “本王想出去走走，你先回去吧。”君子剑突然叫停马车，未等傅青思开口，跨步走了出去。

    马车滚滚前行，傅青思不自觉的掀起车帘，视线落在那抹孤寂清冷的背影上，心底溢出一丝愧疚和不忍，然尔真相如此，她能怎么办……

    风月楼内，君子剑默声坐在桌边，视线紧盯着身前的茶杯。

    “你们查到什么了？”对面，楚怀殇提壶给他蓄满茶水，挑眉问道。

    “明知故问。”眼见茶杯蓄满，君子剑却把它推开，“本王现在怀疑，傅青思会从这杯茶里猜到本王与你的关系。”

    楚怀殇微愣，随后抿唇，“知道她的厉害了？”

    “是个聪明的。”看似极普通的称赞又是何等难得！

    要知道，身为无间地狱的阎王，在他眼里只有活人，死人，所有人都是他手上的棋子，楚怀殇甚至不觉得自己例外，此刻，这个地狱的阎王竟然对傅青思有所顾忌，茶都不敢喝？

    “前御医里只剩下一个，需要借我之口告诉她？”楚怀殇言归正传，端回茶杯，被君子剑这般提醒，他还真不敢让某人喝茶，因为，他同样不希望傅青思知道自己跟君子剑的关系。

    “嗯。”君子剑点头，有些事便是连饮涧阁也要花上半个月的时间，傅青思再聪明也不可能查得出来，“是不是有些期待她来？”

    “或许吧。”楚怀殇不确定，他不知道自己在看到傅青思颈间吻痕的时候，会不会一怒之下杀了君无烨。

    “别怪本王没提醒你，那丫头的心思可都在君无烨身上，明明知道郁太妃可疑，她却瞒着君无烨，只把这件事告诉本王。”君子剑似有深意道。

