    交易商城半个月一次刷新，普通商品其实不是很吸睛，最多是便宜，好东西是那些特价商品，数目不确定，价格也高，蛤都是各有特色的，譬如这一次商城刷新，就有九件商品。

    护法金刚：一具相当于元丹境界的傀儡，擅长操纵飞杵，中级傀儡。兑换价格：500000声望值。

    六丁六甲符：能够借用六丁六甲之力，有移山倒海之力。兑换价格：6000声望值。

    玄武开灵盾：用神兽玄武蜕下的背甲炼制的防御法宝。兑换价格：200000声望值。

    融灵诀：修炼之后，可与元素生物融合，施展元素生物所擅长的技能。兑换价格：10000声望值。

    星云链：一条看起来很普通的手链，祭出后可以形成一座攻防兼备的星云大阵。兑换价格：3000声望值。

    指南鉴炼制法：一枚普通的玉简，里面刻录着一种法宝的炼制方法，这枚指南鉴能够让你在迷雾或者迷宫中找到方向。兑换价格：900声望值。

    长春丹：兑换后可以治疗全身隐疾（伤），增加百年寿命。兑换价格：20000声望值。

    洗髓玉液：经过一种特殊炼制手段炼制出来的丹液，喝了之后，能够析出体内顽固的杂质，修炼起来更加容易。兑换价格：1000声望值。

    魔气：一缕真魔留下来的精纯魔气，融合后修炼魔功会事半功倍。兑换价格：500声望值。

    雁千惠看着这九件特价商品，立刻呆在了原地。

    其实在召唤出来个人属性面板的时候，雁千惠还挺兴奋的，因为她的声望值在这么短的时间内增幅如此巨大，雁千惠有一种暴发户的感觉。

    毕竟修行系统刚开始的时候，那声望值都是几个、十几个增加的，买个丹方都要精打细算，但现在看来，自己还是太天真了……买的没有卖的精，这一点，雁千惠算是充分体会到了。

    看着那一连串的0，雁千惠就有些头晕，这可是五十万，是她见过的价格最高的特价商品。

    当然，这件商品也确实牛B，一具中型傀儡，而且实力不俗，也确实值得高价。她炼制的几具元素傀儡目前都是筑基以上的实力，如果再想提升，必须等她晋阶筑基期后，才能进一步提升元素傀儡的实力。但如果有这一具护法金刚傀儡，那就算遇到高阶修士也敢于一战了。

    只是太贵了。

    雁千惠微微摇了摇头。

    随后，雁千惠看向第二件商品。这件商品是六丁六甲符，就算是暂时获得了这种巨大的力量，似乎也没有什么意思。当然，最重要的是价格与符箓的作用不成正比，真以为她的声望值像大白菜一样种出来的？

    不过，她对这六丁六甲符的炼制方法倒是颇感兴趟，看来趁着这段时间，要好好练习一下。

    接着，她看向了商城的其它商品。

    这一次，所有商品的价格都非常高，与以往大不相同，但有一点——这些商品的品质是非常高的。譬如玄武开灵盾，玄武的防御算是四神兽中最高的，炼制的法宝肯定品质高、威力强，但她兑换不起了啊。还有那魔气，除非是她想自绝于宗门，否则这个东西绝对沾染不得。

    长春丹好东西，但价格……真要兑换了这东西，她的其它计划都不用想了，而且她的年龄还小，根本用不着考虑寿命的问题。

    “那就先兑换融灵诀、星云链、指南鉴炼制法、洗髓玉液这四件。”

    雁千惠微一沉吟，就先将这四件商品给兑换了。

    洗髓玉液来得正当时，【融灵诀】仿佛是为她量身定制的，星云链听起来威力不错，而指南鉴炼制法……虽然一时之间想不到它的用途，反正不是很贵，先兑换出来以备不时之需。

    四件商品，一共需要14900声望值，如今还剩下8554声望值，她暂时不打况兑换其它特价商品了。

    花时容易赚时难！

    虽然已经知道在什么情况下能够赚取更多的声望值，但这些机会不是随时会有的……最重要的是，如果她过多地关注于这些任务的完成，很有可能会影响到修炼。所以，还是要尽快地筑基，再凝聚一个分身，就可以多线出动了。

    洗髓玉液是一瓶玉色的液体，微微带着一丝丝的艳红，散发着一股异样的甜香……说是一瓶，不过是拇指大小的瓶子，可以想象里面能装多少东西了。

    星云链则是一条手链，也不知道是什么材料炼制的，色分七彩非常的漂亮，打结处还分别探出一个三角坠和一个球坠，带着几分俏皮。系在雁千惠的皓腕上，愈发映衬得肌肤如玉。

    至于【融灵诀】，就是一段口诀，施展的时候口诵灵诀，有契约的元神生物在跟前，自然会融合为一体。而那枚刻录有指南鉴炼制方法的玉简，则被她扔进了储物戒指——短时间内她是用不到这菏一。

    现在，在她的系统储物格里，还放着几门神通的修炼方法，三枚修炼玉简（【劫雷指诀】、【狮子吼】、【元素傀儡秘奥（土部）】）；两颗修炼光球（【融灵诀】、【元素傀儡秘奥（水部）】），近一时期，她一直东奔西跑的，没有静下心来修炼，果然应该老老实实地沉淀一段时间了。

    毫无疑问，【融灵诀】是最容易修炼的，雁千惠略为沉吟，将水分身召唤出来，吩咐其在灵府内值守，自己则一闪身进入了夭桃空间。

    “主人。”

    雁千惠刚刚在夭桃空间中现身，夭桃便迅速地出现在她的面前。

    “你筑基了？”雁千惠感觉到夭桃身上的气息有异，不由得讶然问道。

    “托主人鸿福，奴婢在三日前筑基成功。”夭桃的眉眼里也透露着几分喜色。

    “很好。”

    雁千惠点点头，夭桃晋阶，能够更好的管理这个空间，而且也能够提升她的战斗力，雁千惠略为寻思，将宋凌袖当初遗落的几件法宝和储物戒指都送给了夭桃。

    “多谢主人。”夭桃喜孜孜地将储物戒指戴在手上，左看右看的，像是刚刚得到了玩具的小孩子。

    ***************

    加更，撒花，感谢妮妮又开始宅啦、奥斯卡凯罗尔打赏！！！

