    李小白直接挡在那些人的面前说了一句：“都停下，停下，一个个横不拉几，装啥社会人呢？”

    我这边喊了李小白一句：“别打架！”

    此时我身边齐胜武等老师都吓坏了，纷纷往后面躲。

    而工地上的那些工人，一个个都不是善茬，纷纷抄起干活的工具站到李小白的身后去了。

    那些人没有立刻动手，带头儿的人就说：“谁是这里的校长，我听说新来的校长要拆我的房子？”

    李小白看了看我说：“喏，那就是我们的李校长。”

    我犹豫了一下，然后就走了过去。

    齐胜武在旁边对我说：“李校长，你小心点，那几个都是罗岭的地痞，平时横行霸道的。”

    我点了点头走了过去。

    等我站到那个地痞面前的时候，我就微微一笑说：“听说你们要找我啊？”

    我这一笑，对面带头的地痞吓的浑身一哆嗦，然后手里拎着的铁棍子也是“咣当”一声掉在了地上。

    我继续说：“这房子要拆了，你们有多远滚多远。”

    我这么说的时候，带头地痞身后的一个小弟，就骂了一句脏字，然后挥着手中的钢棍对我砸了过来。

    李小白往我身前一挡，一手抓着那小弟的手腕，一个过肩摔就将其摔在了地上，然后一下踩着那人的脸说：“李校长，我这算是被迫出手。”

    我看的出来，李小白是手痒痒了。

    这一下，那地痞身后的人就准备涌上来，地痞却喊了一声：“住手！”

    接着他就问我：“大哥，你也是混过的吗？”

    我说：“没，我是一个光荣的人民教师……”

    不等我说完，远处就传来一阵警车轰鸣的声音，不一会儿一队官家的人过来，然后不由分说给那些地痞戴上了铐子，将他们全部铐走了。

    带头的地痞一脸的懵圈。

    我笑了笑说：“出来后，记得好好做人。”

    这个时候齐胜武等人也是看傻眼了，他们没想到官家的人来这么快，我知道这都是枭靖提前安排好的。

    李小白一脸无趣说：“李校长，什么时候给我在学校弄个职位啊？”

    我想了一会儿说：“看你表现吧。”

    我本来准备好好教训一下几个地痞，在老师的面前立下威，可没想到枭靖的安排太妥当，我还没有立威的机会。

    不过这样也好，更显得我们像是普通人。

    所有的事情都处理好了，我就对李小白说：“好了，带着你的人，把学校的食堂都弄好了，晚上到小店找我，跟我说说你在华北分局发现了什么。”

    李小白严肃的点了点头。

    接下来，我和几个老师交代了几句，便和枭靖一起离开了。

    他直接回华北分局的总部，而我则是开车带着徐若卉、丫头回县城那边去了。

    一路上我们也没有说太多的话，回到县城的时候，已经是下午了。

    安排了丫头一些功课，我便开始回想李小白身上的气息，他的隐匿神通差点骗过我，当时的确让我吃了一大惊。

    李小白要回报的事儿，枭靖肯定知道，可他却没有提起的意思，应该是和李小白商量好了，让李小白来告诉我。

    时间转眼就到了晚上，吃了晚饭，我正监督丫头练功的时候，门口就传来了一股熟悉的力量，正是李小白回来了。

    他和阿锦等在店里的四鬼打了招呼，然后就奔着院子这边来了。

    一到这边，他就笑呵呵地说了一句：“李校长。”

    我点了点头道：“说吧！”

    李小白就缓缓说了一句：“还是白天的事儿，这次去华北分局的总部，我在他们的案宗中发现了一个奇怪的事件。”

    “是这样的，大概是在一千多年前，也就是帝君、仙极那些人出问题的时候，枭家的人捡到了一块石头，而捡到石头的人，本来只是一个渡劫期的天师，可没过几个月，他就摇身一变成了二重天仙的顶级强者。”

    “枭家内部对他十分的器重，然后也是发现了他用石头修行的秘密，枭家内部众人联合，就准备夺取那块石头，可那个人好像早有察觉，便带着那块石头连夜出逃。”

    “枭靖内部的人自然不肯放过，组织了相当多的人，甚至还有上界的大能下来帮忙，当他们把那个人逼入绝境的时候，那个人直接抱着石头‘轰’的一声自爆了，最后半点石头的碎渣都没有留下啦。”

    “枭家内部没有捞到好处，又担心外界对他们家族评头论足，所以下令把这件事儿封锁了下去。”

    “不过也有一部分枭家的认为，该记录还是要记录了，他们觉得枭家的那个神秘人并不是自爆了，而是带着那块儿石头进入了另一个空间里面。”

    “我看到这份资料后，十分的感兴趣，然后仔细研究了几天，大概推断出了那个神秘消失的地方，我便亲自去了一趟那边。”

    说着，李小白神秘一笑。

    我直接说：“别卖关子了，赶紧说说，那个地方在哪儿，你又在那个地方发现了什么？”

    李小白这才继续说：“那个地方在鲁地的崂山，崂山毗邻黄海，那边的山不高，但是林子却十分的茂密，那个神秘人就消失在崂山的一片深山之中。”

    “而我去那边，经过一番查探后，就发现在那片深山中有一股特殊的雾气，那雾气可以阻隔很多探查，最主要的是，那些雾气被人吸收后，会进入在人的体内随着气脉流动，然后成为人身体的一部分。”

    “普通人吸收了那些雾气，会延长他们水下的闭气时长，可有修为的人，吸收了它，除了闭气，隐匿气息的神通也是进步神速。”

    “我在山中修行了几日，将那边的神秘雾气全部吸收了，才有了这番的成果。”

    我疑惑道：“你都吸收了？”

    李小白点头说：“是的，那雾气产生的速度并不快，我吸收的量大概是一年多积攒下来，现在我们去，看不到雾气，但是很小量的特殊气息还是能够探查到的。”

    “我试着追查那些气息的来源，就发现，它们不是从周围的植物里出来，也不是山脉出来的，更不是从天而降的，而是凭空在一个区域慢慢地出现。”

    “经过仔细分析，我觉得可能是另一个空间。”

    “如果那个空间真实存在，那一千多年前带着石头逃走的枭家神秘人，很可能就躲在其中。”

    说着李小白“哈哈”一笑，然后问我：“李校长，你说说看，这算不算是一个重大的发现。”

    我说：“的确是，那个人捡到的石头，说不定是本源石。”

    李小白极力点头，一副很兴奋的样子问我：“那您看，罗岭镇的学校里面，我的职位？”

    我打断他说：“等我找到那个空间，以及那个空间里面的神秘人，再说。”

    李小白这个时候又补充一句：“对了，还有一件事儿，我在探查的时候，除了这些神秘的隐匿气息外，我还发现了有些本源世界人的气息，我怀疑有本源人去过那边了。”

    我眉头紧皱说：“你能发现本源世界人的气息？”

    李小白说：“您曾经和本源世界的人交过手，我多多少少有些感悟，虽然很淡，但是真的有点像。”

    这个世界难不成还存在本源世界的人？

    我还没有杀干净吗？

    我的拳头微微攥了起来。

    我看着李小白问：“你什么时候发现这些的？”

    李小白说：“三天前。”

    我又问他：“为什么不早点告诉我？”

    李小白愣了一下说：“我想把资料收集的更详细一点。”

    我叹了口气说：“以后关于本源世界的消息，无论详细与否，真假与否，都要第一时间告诉我！”

