    “袁笑天的人？”

    叶辰扫了这十几人一眼。

    其中一个光头男人嘿嘿一笑，露出手臂上的纹身：“看来你还有点眼力劲啊，知道自己得罪了笑哥。”

    “笑哥说了，给你一个教训，打断你一条腿。”

    “你是自己动手，还是我们动手？”

    叶辰冷冷看着这十几人：“我是鬼前辈的客人，你们敢这样对我？”

    光头男子好笑的摇头，一脸嘲讽的看着叶辰：“怎么，你还要去鬼前辈那里告状啊？”

    “小子，你知不知道这是哪里？”

    “这是江城，你一个外地来的小杂毛，也敢在这里乱跳？”

    “笑哥早就想好了，你就算去鬼前辈那里告状，又能如何？你只是自己在路上走路不长眼，被车子撞断了大腿。然后假货给我们笑哥！笑哥说了，你今天和他吵架，有矛盾在身，你受伤之后诬陷在他的身上，”

    叶辰笑着点头：“是，是，你们说的是。”

    “看来这个袁笑天还挺有脑子的啊，把所有的后路都想好了。”

    光头男子脸色一沉，怒喝一声：“草他妈的，小子，你是不是以为我他不懂？”

    “你在阴阳怪气什么？”

    “兄弟们，给我弄他！”

    光头男子一声令下，身后的一群小弟，顿时冲上去。

    手中的钢管对着叶辰一顿乱砸。

    叶辰根本没看在眼里，枪林弹雨，武道宗师他都直面过，这些普通的小混混，怎么可能是他的对手？

    一分钟不到，光头男子的十几个打手，全都被叶辰打翻在地。

    “这……你……怎么可能！”

    光头男子瞠目结舌，不敢置信的看着这一切，下巴都要掉在地上。

    叶辰活动一下手腕，大步走上前：“弄死我？”

    光头男子吓得汗如雨下，当场就跪了，也不顾面子。

    小弟躺了一地，不是胳膊断了就是腿断了，他要是还看不出叶辰是他惹不起的人，那就白在道上混了。

    所以，现在认怂绝对没错。

    “大哥，大哥我错了。”

    光头男子跪在地上，磕头如捣蒜：“大哥饶命，我再也不找你的麻烦了，是我有眼不识泰山。我他妈的鬼迷心窍了，来找你的麻烦。”

    “砰砰砰砰砰！”

    光头男子倒也干脆，脑袋重重的撞击在地面上，额头都磕破，还在不断的磕头。

    叶辰被逗乐了：“你小子还是个滚刀肉啊？”

    光头男子尴尬的一笑：“大哥，我这叫识时务者为俊杰。”

    “您实力这么强，我要是不跪地求饶，还不被你打的抱头鼠窜啊？”

    “行了，别废话了。”叶辰不耐烦的摇头，声音一沉：“唐门的事情，你能打听的到吗？”

    “唐门？”

    听到唐门二字，光头男子吓得眼珠子瞪大，不敢置信的反问一句：“大哥，你要打听唐门的事情？”

    “这可是在蜀中的江城啊，唐门的地盘，大哥你该不会是对唐门有什么非分之想吧？”

    “大哥，我可劝你啊，千万不要有那种想法，不然那怎么死的都不知道。”

    光头男人虽然滚刀肉，可是唐门这种大势力，他哪敢触碰？

    碰之必死啊！

    叶辰似笑非笑：“得罪唐门会死，得罪我就不会死了？”

    叶辰抬手，取出一根银针，朝着光头暗自的大腿上刺下去。

    “啊！”

    一阵撕心裂肺的声音传来，光头男子痛的汗水狂涌而出，整个人在原地抽搐起来。

    叶辰拔掉银针，淡淡开口：“现在你觉得得罪唐门好，还是得罪我好？”

    “唐门，唐门！”

    光头男子不住的点头，额头的汗水到现在都没有干。

    刚才那种痛苦，他这辈子不想再承受第二次。

    叶辰点头：“我问你，你对唐门了解多少？”

    光头男子摇头，又点点头：“了解的不多，可是江城的人都知道，唐门是蜀中最强大的势力。”

    “唐门在蜀中，已经传了一千多年，他的地位，从未被人动摇过，哪怕是今天，唐门依旧是蜀中最强。”

    叶辰看着光头男子：“这些我都知道。”

    “你知道唐天傲吗？”

    “唐天傲？”光头男子一愣，然后认真的点头：“当然知道，唐天傲是这一代唐门之主兄弟的儿子，因为为人纨绔，而且不学无术，唐门里很多人都嫌弃他。”

    “可是唐天傲的身份高啊，哪怕是唐门十三钗，还有唐门的那些长老地位都不如他。”

    “但是唐门主也开口过，唐天傲永不为唐门世子，也就会说，让他断绝了成为唐门下一任门主的可能。”

    他补充一句：“自那之后，唐天傲就开始摆烂，更加变本加厉的纨绔。”

    “不过他的纨绔，只表现在女人方面，他也不欺负普通人，欺负的都是其他纨绔子弟。”

    “所以，这些年来已，有唐门撑腰，唐天傲也没惹什么太大的祸事。”

    叶辰看着光头男子：“你一个小混混，知道唐门这么多的秘密？”

    光头男子苦笑一声：“大哥，这都是江城公开的秘密了，谁不知道唐天傲的性格啊？”

    “不过也有那么一部分滚刀肉，专门跟唐天傲一起玩。”

    “其实唐天傲也挺爽的，只要他不想要权力斗争，这辈子当个闲散的王也不错。”

    “而且我还听说，最近从燕京那边来了一个美女总裁，就要嫁给唐天傲当续弦夫人了，他还白捡一个大胖儿子。这个男孩叫什么唐鹏飞，被唐门主立为世子。”

    “十来天之后，唐天傲就要娶那位美女总裁了。”

    “江城的人都估计，唐门主这是效仿明太祖朱元璋，不立长而立孙。”

    叶辰冷笑的开口：“他们的如意算盘，打的真好啊。”

    光头男子不知道叶辰和唐门的关系，嘿嘿一笑：“可不是嘛，这算盘打的不错。”

    叶辰双眼一眯：“唐门的人想多了，这种如意算盘，他们就不怕把自己坑下去？”

    “你是什么人？”

    光头男子大吃一惊。

    江城有谁还敢坑唐门？

    而且听叶辰的口音，不像是本地人，难道真的是来找唐门麻烦的？

    叶辰懒得解释，他一脚将光头男子踹开：“告诉袁笑天，没事别来找我的麻烦，不然他会后悔的……”

    他丢下一句话后，消失在光头男子的视野里。

