    五百个大洋可不是个小数目。一般的商家根本拿不出这点钱。

    但是对这几个大商家来说，确实不算什么。

    只要成功将货物送到关外，带回药材，牛羊制品。

    一来一回，起码能获利几千到几万个大洋。

    虽然心里已经同意了要加入了，不过这可不是小生意，是要回去仔细商量才能做决定的。

    都出了５００个大洋了，那获利绝对是要大于这个数目才有的赚。

    携带的哪种货物能获利最大，最有把握获利，可就是需要平衡，思考的。

    孔祥立说道：“楚将军，这件事事关重大，我需要回去和人商量。请容鄙人过几天给你答复！”

    “楚将军，我们也想回去想仔细，再答复。毕竟五百个大洋不是小数目！”

    ……

    “行，三天答复我。我的商队半个月就要出动了。到时候没有答复的，就算你们不想加入，过时不候了。不过丑话说在前头，为了保障大家的安全，一路上可都要听从我手下安排。什么时候动身，在哪里夜宿，一切听从我手下命令行事。谁要不同意的，可以不加入！”

    “三天是吗？行，到时一定给你答复！”

    各家都会商量了，楚云飞回到团部，站在一百个退役士兵前。

    ３５８团经历过几次打仗，伤亡的士兵可不少。

    这些退役的士兵，都是脚瘸了，或者是手臂断了，活着是一只眼瞎的，甚至有几个是都有的。

    楚云飞一开始是将他们安排在大孤山农场那边帮忙干活，也算是一份能养老的活干。

    但是怎么说呢！

    一样米养百样人。

    不少退役士兵能安然待在农场干活，但是有些人却是无法忍受这样的生活。

    他们也不是懒，也不是不能受苦。

    要是懒，不能受苦的，是无法在３５８团立足的。

    他们只是无法忍受。

    有些人脾气暴躁，一言不合就要和人动手。时常会打伤人。

    因为这些事，林志强都发了几次火了。但是没有什么用，打架的事根本没有减少。

    而且随着人员的增加，事态更严重了。

    还有就是觉得自己不是残疾，不习惯被人善待，更不习惯被人用异样的眼光看待。

    他们想要继续上战场，证明自己。

    不过，楚云飞怎么肯同意。

    还有一些人就是不甘过平凡人的生活，他们就是想要冒险，就是想要博一把。

    博一场富贵。

    各种理由下，他们纷纷从农场出来了。

    这些退役的士兵进入社会，有好的，但是也有不好的一面。

    他们都是在血海的地狱中走过来的战士，带着一身血气。

    除了杀敌的技术，也没有其他一技之长。

    一个处理不好，会带来不少社会问题。同时也会影响士兵的心态。

    楚云飞借着这次出关贸易的机会，就想着看看能不能成立一个商业保安公司，让这些，也为了日后的退役士兵有一个出路。

    站在这些退役士兵面前，楚云飞严厉地说道：

    “你们是３５８团的兵，一辈子都是烙着３５８团的痕迹。就算退役了，也不能干出玷污３５８团的事来。听到了吗？”

    一众多退役士兵当即挺直胸膛，大声喊道：“听到了，长官！”

    “你们现在不是士兵，是保安了，但是一样也要听从命令。以前你们的职责是杀敌，现在你们的职责的是保护雇主的人货平安。听懂了吗？”

    “听懂了，长官！”

    楚云飞给他们敬礼，这些士兵也尽力做出标准的军礼回敬。

    三天后，五寨镇北门。

    楚云飞自己的商队已经筹备好了。

    各式各样的铁制品上万件，茶叶上百捆，烟酒、火柴，煤油等杂物也是装了十几辆。

    总数上百车的商队只是第一次出关的打前脚的。

    只要是亲自去了解关外的市场，试水罢了。

    各家的商家的人都陆续来了，看到除了一营的骑兵，还有着一百个伤残的士兵。

    孔详立不由得问道：“楚将军，这是？”

    楚云飞笑着说：“这些人都是出去见见世面的，遇到马贼还是要靠那些骑兵营的。”

    楚云飞也是清楚。

    要说这些人将会日后商队的重要保安，只怕没有人会同意，也会觉得楚云飞在糊弄他们。

    但是只要他们在几次护镖表现出足够的实力，自然就不会再有异议。

    到时不会拒绝这些残疾退役士兵来保护他们的货物了。

    听到只是一同跟随，见世面的士兵。看到楚云飞派出的骑兵营个个身材魁梧，而且没有伤残的士兵。

    想着这一路上没有这一百个退役的士兵，哪怕他们有残疾，也会有点帮助。

    反正都是一样五百个大洋。

    孔祥立他们也就没有意见。

    这下一个骑兵营带着一百个退役士兵就出发了。

    车队浩浩荡荡地从五寨镇出发，沿路朝着陕西西安去。

    在那里，一同出发的还有将近六百多辆马车，这是山西各家商家组织筹备货物的车队。

    和楚云飞想的一样，也是想着头一次交易，谨慎点好。

    五大家也只是筹备了六百多辆马车的货物。

    那里还有陕西本地的商家的车队一同出关，前往蒙古。

    看到楚云飞组织的商队车队一次就有有将近千辆，胡宗南对楚云飞的本事立即高看了一眼。

    这楚云飞还真是有本事的人，只怕他说的月收入十万个大洋说不定还真得有这个本事。

    一次性几百辆马车的货物，这不是一件小事。

    很快，这件事就被各方情报人员知道。

    上报上去了。

    重庆黄山官邸云岫楼，蒋介石听到戴笠的汇报。

    他当即不高兴了。

    本来楚云飞这厮现在就不太好受控制了，现在又经商起来了。

    他要是有钱了，日后就更不受控制了。

    这不是蒋介石想要看到的。

    他当即说道：“这楚云飞总是时不时会搞点心花样出来！给他发电报，呵斥他一番。告诉他，他是民国革命军的上校，不是市井商人，别搞这些花花肠子，专心打鬼子才是他的正事！”

    “是！”

    北平华北派遣军司令部。

    冈村宁次大将接到参谋长安达二十三中将递过来的情报，一看。

    他当即问道：“情报属实吗？”

    “特高科的人亲眼看到那些商队的车辆。已经完全确定！”

    冈村宁次大将喝道：“绝对不能让楚云飞成事，这不利于我们大日本皇军。命令驻蒙军派出兵马，杀掉那些人，烧毁货物！”

    “嗨！”

