    “那可如何是好？”

    丘里若玲满面愁容，“也不知道爹爹有没有发现我跑丢了。”

    女护卫闻言，自觉寻到表现的机会，连忙说道：“内围危险，大小姐，咱们不如立刻巡路返回，若是再碰到像力魔那样的怪物可就糟了。”

    “就这么回去？”

    丘里若玲皱了皱眉，她来内围还不到一天呢，就这么灰溜溜地空手回去，指不定要被多少人暗中笑话，本来就因为女门客的时候闹得够难看了。

    想到这里，丘里若玲嘴巴一瘪，“不！也不用去找爹爹了，我们继续走！什么时候挖到古代器物，就什么时候回去！”

    女护卫登时变色，“大小姐！”

    “不用劝了！我意已决！”

    丘里若玲小手一挥，“你们要是不愿意跟着，那就自己回去，我和云麓一起走。云麓，你愿不愿意？”

    陆云卿早就摸清了丘里若玲的心思，必定不会甘心空手而归，闻言当即轻笑，欣然应允。

    “我就知道云麓你厉害！一点都不怕！”

    听到陆云卿沉静中带着轻松的声音，丘里若玲只觉得自己也被感染，心情也变得轻松起来，再看清魔灯下女护卫那张苦大仇深的脸，不禁皱起眉头，不耐烦地说道：“袁姨，你到底走不走？”

    女护卫哀叹一声，心中暗恨，这个云麓迟早要把大小姐害死！

    可现在大小姐都这么说了，她只能硬着头皮点头道：“属下等人，当然是跟着大小姐一起走。”

    其余人闻言面面相觑，齐声道：“属下自当跟随大小姐！”

    她们都是丘里海精挑细选出来，安排在丘里若玲身边的护卫，忠诚度不用怀疑，而且也没有袁氏那么多弯弯心思，大小姐要走，他们就跟着。

    “这还差不多！”

    丘里若玲脸上露出笑容，她还真怕袁姨撂挑子走了，虽然云麓很可靠，可在内围这种鬼地方，还是人多一点才不会害怕呀。

    “既然是探宝碰运气，那就由我来指定方向吧！”

    她伸手随便指向某个方向，陆云卿顺着视线看过去，便看到一只飘荡在虚空中扭曲的幻魔，眼皮不由轻轻一跳。

    这运气可真不错。

    队伍开始向前行进，陆云卿眼看离幻魔越来越近，不动神色地问道：“若玲，你对幻魔了解多少？”

    丘里若玲很喜欢云麓直接唤她的名字，这让她有种找到知心朋友的感觉，当即炫耀道：“你别看我没来过内围，对妖魔的了解，我可是如数家珍。就比如幻魔，他们是妖魔中最为常见的种类，善于寻找人心间隙，幻化出每个人最想看到的情景，进而使人沉溺其中，渐渐被妖魔气息同化活着吞噬。”

    随着距离接近，飘荡的幻魔终于被京东，扭曲的面孔露出残忍又嗜血的笑容，只是因为清魔灯的笼罩，他似乎有些忌惮，并未立刻冲过来。

    “那么幻魔的本体，也是虚幻的吗？”

    陆云卿面无表情地看着幻魔继续问道。

    “当然不是啊！幻魔也是有本体的，虚幻的面孔只是他的伪装，不过若能看到幻魔虚幻的外表，那周围一丈之内肯定有他的本体在。”

    丘里若玲叽叽喳喳地解释完，接着古怪道：“你怎么连这点基础的知识都不知道？你以前过来又是怎么对付幻魔的？”

    “大小姐，我早就说过，不要轻易相信其他人！”

    袁氏终于找到坦白的机会，立刻不遗余力地说道：“云麓连对付妖魔最基础的认识都没有，怎么可能来过内围，您千万别被她骗了！”

    丘里若玲没有搭理袁氏，只是一双眼睛瞪得鼓鼓的，盯着陆云卿。

    随后她竟是看到陆云卿非但没有慌张，反而露出一丝意味深长的笑容，伸出手指向前方，“大小姐，小心了。”

    丘里若玲微微一怔，下意识顺着陆云卿的指向看去，登时看到一段模糊不堪的魔影向她冲来！

    丘里若玲小脸瞬间白了，连尖叫都吓得没能喊出来，眼前一段湛蓝色刀芒炸响，丘里海如同天神下方一般，将虚幻的妖魔砍成两段！

    “爹爹！”

    丘里若玲先是一喜，随后响起刚刚才说给陆云卿的话，登时吓得向后退了两步，双手死死抓住灯盏，紧紧举高。

    这不是爹爹，这是幻魔！

    陆云卿不是第一次遭遇活的幻魔，早在魔光冲刷而来就清空了思绪，周围除了魔气翻涌稍显剧烈外，再没有任何变化。

    丘里若玲已经吓得松开了她的胳膊，她三步并作两步，来到幻魔出现的方位，电目一扫便锁定地表上一团微微闪着光亮的血肉，除此之外，再无其他活物。

    这就是幻魔本体？

    陆云卿弯腰抓起来这一团血肉，血肉先是一僵，随后奋力挣扎起来。然而它挣扎的力道太小了，即便现在抓住它的不是陆云卿，而是丘里若玲，它也一样挣脱不得。

    幻境中无所不能的幻魔，本体竟然如此孱弱。

    陆云卿意外之余，却又觉得正常，若非如此，上次在羽女也不可能有机会脱身，若是幻魔的身体也和力魔一样强大，并且拥有极为快速的再生能力，一支风林火恐怕连它的皮都破不开。

    不过也不能排除，眼前这只幻魔是极为低级的一种，光是制造幻境的能力，和火凤秘藏的那只相比，简直就是一个地上一个天下。

    火凤秘藏的幻魔能制造出一个和金红大殿一模一样的空间，降之化作自己的道场，只留一丝难以发现的破绽，甚至如果在他全盛时期，可以没有破绽。

    而手里的这只，连她的心防都破不开，根本制造不出幻境。

    差太多了。

    陆云卿哂笑，手中稍一用力，血肉发出一声短促的惨叫，血肉表面的光亮迅速黯淡，最终化为黑色的细沙从指缝间流逝。

    化为飞灰，妖魔死亡的方式倒也独特。

    丘里若玲识破了妖魔的真面目，幻境里的一切立刻变得恐怖而可憎，所幻化出的每一个画面都能激起她内心最深沉的恐惧，她只能一边告诫自己维持清醒，依靠清魔灯勉强支撑下去。

    可这样的日子，什么时候是个头？！

    丘里若玲不禁绝望，就在这时，天空好似突然响起一声惊雷，她抬头竟看到幻境无端裂开一个大口子，随后像是被什么东西点燃，无端燃烧起来。

    待得幻境边缘散尽，妖魔气息荡开一瞬，让丘里若玲眼前暂明，也让她看清了站在不远处，手中握着幻魔本体的陆云卿。

    她脸上挂满恐惧的泪水，怔怔愣了片刻，终于大声哭出来，快跑着一头扑进陆云卿的怀里。

    “云麓姐，吓死我了！呜呜呜……”

    同样因为幻境破灭，而暂时视线清明的女护卫们亦是神色呆滞，袁氏眼中满是不敢置信，眼中闪过一遍遍方才的画面，声音干哑而艰涩。

    “怎么可能？”

    “直接找到本体击杀？！”

    “她……她是怎么做到的？”

    ……

    丘里若玲哭了好一阵子，才将心里的恐惧的情绪宣泄干净，她摸了摸陆云卿胸前被自己泪水浸湿的衣襟，恐惧过后，顿时有些不好意思，“云麓姐，回去之后我给你买新衣服。”

    “小事。”

    陆云卿淡淡一笑。

    丘里若玲醉酒时喊的胡话变成了现实，她听到这一声心甘情愿的“姐”，便知道自己的目的达到了。

    “这次真的多亏姐姐你提醒！”

    丘里若玲说起幻境里的事，不由一阵后怕，“要不是你故意问我关于幻魔的信息，我不可能在看到爹爹第一眼就反应过来，那就是幻魔！要是陷了进去……”

    丘里若玲连忙晃了一下脑袋，将那些不好的想法从脑海里赶出去，又摇着的陆云卿的胳膊笑起来，“姐姐你这个办法真的好用，不经意间就提醒了所有人，不过姐姐，你怎么知道会有幻魔袭击的？”

    陆云卿微微一笑，“秘密。”

    丘里若玲嘴巴一瘪，“不就是危险预感嘛？你不说我也知道，听说天生五感敏锐之人可以催生出第六感，对冥冥中的危险总是会有感应，我听我爹爹说过，但还是头一次遇见！

    不过这种预感也不是好练的，似乎要经历过很多危险才能运用出来。姐姐你能一个人闯内围，肯定是靠这个吧！”

    丘里若玲自顾自地为陆云卿找一个极好的理由。

    陆云卿诧异地笑了笑，旋即点头。

    五十五元票的漏洞居然就这么被丘里若玲填起来，倒省得她多费心思了。

    “袁姨你们还愣着干嘛？都过来道谢，特别是袁姨你，给云麓姐道歉！”

    丘里若玲回头，丝毫不客气的训斥道。

    救命之恩无以为报，其余护卫们倒没什么好犹豫的，纷纷依言向陆云卿诚心道谢，唯独袁氏神色僵硬，怎么都过不去心里那道坎。

    她为丘里海亲自挑选培养出来的亲卫队长，地位尊崇，连一般的丘里氏都不敢轻易得罪她，而云麓只是一个地位卑微的女门客，若是就这么低头，日后还怎么维持威严？

    丘里若玲见袁氏违逆，心中愈发不喜，被弄得下不来台，脸色也渐渐变得不好看。

