    “看孟兄这一脸不甘，想必那裴家三姑娘定是个美人儿了。”这话流里流气，说罢，便引得几人都是心领神会的笑了一通。

    “那是……你们不知道，那身段儿，哪怕是红袖招的娇娘也比不上，还有那脸蛋儿，长得真是勾人，那一身油皮儿白皙滑嫩，就跟嫩豆腐似的……”孟德裕色眯眯地道，一边说，还一边吞了两口口水。

    引得那几个人又是哄笑，“孟兄说得跟你摸过似的……”

    “笑什么笑？”孟德裕发了怒，“我告诉你们，早晚，我还真就要将她办了。姐姐妹妹，一并抬了回家！”

    底下，那些污言秽语，真是不堪入耳。

    裴锦枫听得怒不可遏，浑身发抖，身侧的拳头紧紧握着。

    可身旁传来的寒意，却更是让人忍不住哆嗦。

    回过头去，果然瞧见燕崇一言不发，连惯常的笑容也是尽数收了个干净，目光冷沉地盯着底下那几人，看着孟德裕的眼神，就如同看着一个死人。

    裴锦枫登时有些慌了，眼前这位爷，可是个不管不顾的性子，他此时，必然是怒了，而且是极怒，怒得想杀人。

    可这里，却是他家，今日，家中宾客盈门，而底下那几人，终究也算得来者是客。若是将事情闹大了，恐怕不好收场。

    裴锦枫正斟酌着该如何安抚燕崇，却见燕崇蓦地一扭身，便是大步离开，往假山下走。

    裴锦枫吓了一跳，忙追上去，以为他要去找孟德裕几人的麻烦，谁知，他却是在假山下等他，面色也和缓了些，一双眼，却还是森冷锐利。直到此时，裴锦枫才将面前此人，与铁血手腕的锦衣卫联系起来。

    形容间不由多了些惴惴，“燕二哥，那孟德裕不是个东西，可今日毕竟……”

    裴锦枫未尝不气，只是到底顾及着裴家的颜面。

    “你放心！今日，是你家的好日子，我不会搅了。这件事，你也莫要在你姐姐面前提起，那些话，半个字都别入她的耳，没得脏了耳朵。”说罢，目光如剑一般，冷冷瞥了一眼孟德裕几人在的方向，隔着数丈的距离，孟德裕不明所以，只觉一股冷风窜进了脖子里，冻得他生生一个哆嗦。

    之后，燕崇随着裴锦枫回了前面，倒是又挂起了鲜焕的笑，好似刚才，他们什么也没有撞见，没有听见那些污言秽语，他也没有气得想杀人，看得裴锦枫暗暗纳罕，自觉自己要学的地方还多着呢。

    快要开宴了，燕崇也不用裴锦枫引荐，自去了裴世钦跟前，与他几番交谈，倒是一副融融恰恰的景象。

    宴席是裴锦箬一手揽办，她从前在靖安侯府虽然被林氏压得死死的，到底见识并非一般的闺阁女儿可比，操持起来，倒也是中规中矩。

    等到宴罢，宾主尽欢。

    燕崇推说有事，早早告辞。

    孟德裕等人却是等到酒宴散了许久，这才微醺着，意犹未尽地被请了出去。

    在裴家吃了一顿尚且觉得不足，又吆喝着一道往红袖招去喝花酒。

    喝到一半，他尿急了，跌跌撞撞进了茅房，醉眼惺忪着，便觉得眼前一黑，被人打了闷棍儿。

    等到与他一道喝花酒的那些个狐朋狗友见他久久不回，往茅房来没有寻着，又找了一圈儿，才在后巷找见人。却已是被打成了个猪头模样。

    这件事，第二日，便传进了裴锦枫耳中。

    他本还想着怎么让孟德裕那个腌臜货长个教训，这才让四喜出去打探孟家的事儿，谁知，便听说了这一茬。

    要说，有那么巧合，裴锦枫可不信。

    不用细想，他也知道这是何人的手笔，当下便是笑了起来。

    “燕二哥这人，虽然性情骄恣，却也并非没有城府，倒也算得有勇有谋，收放自如了。而且，有男儿担当，倒也不错。”

    四喜奇怪看他一眼，不解他家三爷怎的突然夸起燕二公子来了。

    裴锦枫却已笑道，“过两日寻个空，我请燕二哥喝酒！”

    裴锦箬却是全然不知这一桩事儿，那一日，家中宴请，她很是劳累了一回。好在年轻，身子也被袁嬷嬷看顾得好，不过歇了一夜，便也缓了过来。

    第二日，又照常往博文馆上学，与徐蓁蓁和卢月龄混在一处。

    这一日，裴锦箬来得晚些，进门便见得那两人头靠在一处，不知在小声说些什么，却说得正热闹，便也凑上前去。

    徐蓁蓁见了她，便是笑呵呵道，“听说你家最近喜事连连？”

    卢月龄亦是微微笑道，“令兄进了翰林院，恭喜啊！”

    放榜没几日，便是授官，裴锦桓与季舒玄一般，被点了庶吉士，入了翰林院。

    “多谢。”裴锦箬笑眯眯地应道。

    “而且，听说，你们家已经请了媒婆，往英国公府提亲去啦？”徐蓁蓁凑上前，一双明眸里，满是好奇。“袁先生已经不来博文馆授课了，看样子是在家专心备嫁了。”

    这也算不得什么秘密，裴锦箬抿嘴笑了，“这些是长辈的事儿，我也不过问的。”

    徐蓁蓁和卢月龄笑着一人出了一手，将她拉来坐下，“不管怎么说，裴三姑娘家里喜事连连，我们怎么也得沾沾你身上的喜气啊！”说着，便是出了手，往裴锦箬的腰间和腋下呵痒。

    裴锦箬不防她们有这一招，又被她们一左一右夹在中间，只得一边躲，一边反击。几个人笑闹成了一团。

    可惜，一个人终究不是两个人的对手，不过一会儿，她便举手告饶了。

    徐蓁蓁和卢月龄这回倒是爽快地放过了她，几个人都是香汗淋漓，歪在椅子上，这样的天气，还挥着帕子招那么一点儿凉风。

    好在，先生尚未来，否则哪儿来这样的恣意？

    “对了，刚才看你们俩凑在一处嘀嘀咕咕，说什么呢？”裴锦箬喘匀了气，不想动弹，便是懒懒趴在了桌上。

    “也没什么。如今，春闱的事儿告一段落了，春猎怕是要提上日程了。我们家里都得了消息，怕是这几日明旨就要下来了。”

    如同徐国公府和太师府这样的，自然都是要随驾的，能够出行，也难怪徐蓁蓁双眼都在发亮了，她本就不是个能静得下来的性子。

    就是卢月龄，想起出行，都很是兴味盎然。

    “怎么样？你要不，也和我们一道去？”

    