    “找到了！”

    秦运眼中露出了一丝贪婪之色，看着眼前的信息。

    “寒露服装的左寒在杭城那边有一个赌石市场，他占据了少部分份额，至于大部分份额被金氏集团的金鑫占据。”

    金氏集团，继承人是金鑫的大哥，金鑫对管理公司也没兴趣，妥妥的一个纨绔子弟, 喜欢玩。

    而他对赌石便非常有兴趣。

    他钱很多，甚至金氏集团董事长，他的爷爷都转了集团的百分之三的股份给他，他便开了一个大的赌石市场！

    “我只想要薅点羊毛，没想到来了一个赌石！”秦运嘴角露出了一丝笑容。

    所谓一夜暴富的方法，买彩票中大奖, 买股票连续大涨, 古董捡漏，继承家产，傍上大款，获得拆迁款…

    此外还有赌球，当然，赌球是违法的，但是赌石却可以。

    之前开启散财阵，需要花掉一万块，秦运也去了赌石市场，想要亏掉。

    结果反而赌涨了。

    就像是之前去服装店抽奖一样，他的运气足可以将几个最大奖抽出来！

    稍微抽的多一点，甚至可能将有奖的奖券全部抽走！

    而这個对于赌石也是适用的。

    “刚好我现在钱不够用，金鑫、左寒, 你们送我点吧！”

    目光从手机上收回, 秦运嘴角带着一丝微笑，心中默默道。

    他与金鑫的矛盾不深，但是因为左寒的原因对于这金鑫也没有任何的好感，此时去赌石市场“拿”钱, 秦运没有任何的心理负担。

    他直接离开了酒店, 当即动身前往了杭城。

    ……

    杭城，灵岩赌石市场，这里人员川流不息。。

    一块块石头摆放着，这些石头有大有小，价格也是完全不同，便宜的有几十块钱的，贵的甚至有几十万的。

    而灵岩赌石市场最贵的镇石之宝，价值六百万！

    整个灵岩赌石市场的石头加起来总价值有三千万。

    当然，现在大家看到的都是表面，石头不切开，谁也不知道石头里面到底是什么？

    可能这三千万的石头全都开出来，总价值不到一百万，也有可能全部切开，总价值超过一亿！

    这些都是未知的，正因为如此，大家才对这一行业满是兴趣。

    一刀天堂，一刀地狱，这可不是说说的。

    此时一处区域，有两位青年正在走着，一位青年面容俊逸，但是看起来很阴柔，脸色微微苍白，头发染成了黄色。

    看其面容很熟悉，正是金鑫。

    而在金鑫面前还有一位青年，也是熟人，却是那好久不见的左寒！

    此时金鑫和左寒正待在一起。

    不过这也正常，两人关系本就很好，之前金鑫在那慈善晚会上也帮左寒说话，这赌石市场也是两人合伙开的。

    “左寒，关于你们的事我也无能为力了，天运我们对付不了。”金鑫摇头道。

    “没事。”

    闻言，左寒脸上勉强露出了一个笑容。

    他虽然这么说，但是心中显然不这么说。

    “秦运。”他心中念叨了一下这个名字，眼中满是复杂之色。

    谷鹠

    短短时间，当初的天运竟然已经成长到了这一步！

    当初他刚对付天运的时候，天运只是开了几家服装店而已，在他看来面对寒露的打压，坚持不了多长时间就会倒闭。

    但后面的发展却是超出了几乎所有人的预料。

    一家小小的服装公司不断壮大，甚至将他们寒露服装挤出了苏省市场，最后甚至使得他们寒露服装店关门了！

    最开始的天运，只有几家店，而他们寒露可是市值几十亿，占据数省的市场。

    谁能想到会是这样的结果？

    “好了，别想了，待会我有几个朋友要过来，到时候我们陪他们选择几块好的毛料，好好让他们高兴一下。”拍了拍左寒的肩膀，金鑫微笑道。

    “朋友？”左寒讶然道。

    金鑫可是金氏集团的二代，金氏集团可是五百亿以上的大集团，现在听金鑫的话，似乎要讨好那几人。

    “嗯。”

    金鑫笑着点头，说：“那些朋友身份可不简单，背后的集团没有一家低于我金氏集团！和他们打好关系，你懂得。”

    听他这么说，左寒脸上立即露出了慎重之色，道：“我知道了。”

    这些顶级集团的公子哥，代表的可都是各大集团，交好了关系，对自己以后肯定有大好处。

    这是人脉！

    金鑫微笑道：“我已经让那些老师傅看了哪些毛料容易出绿，我先带你看一下，然后那几人来的时候，我们就带他们选择那些容易出绿的。”

    赌石市场是他开的，但他也不知道石头里面到底是什么。

    若是知道的话，不断积累之下，都能成为世界首富了。

    “好。”左寒点头。

    其他人来玩他们不一定希望出绿，但是这些朋友可是大有来头，他倒是希望多出绿，这样的话才能交好关系。

    在他们说着的时候，不远处一道身影却是看向了这里。

    “金鑫、左寒？”

    秦运看向这里，眼中明显露出了一丝讶然之色。

    没想到来到这里后竟然直接遇到了两位熟人。

    此时秦运看起来比较“肥胖”，而且脸上“肉”也比较多，他自然是乔装打扮了一番。

    以现在的技术，就算换一个人都可以，更不用说只是稍微变化点样子。

    现在来赌石市场作弊，秦运肯定不想别人认出自己来。

    只是看了一眼，秦运又收回了目光。

    “人还挺多的。”他看了四周一眼。

    随便看了一下，秦运开始随机挑选着一块块的石头。

    他对赌石并不是很懂，实际上，就算懂也很难看出石头里面的东西，不然的话岂不是发财了？

    经常发生的是有人找了一块没人看的边角料，反而开出了翡翠。

    这说明，赌石经验对挑选出可能出绿的石头，作用并不是很大。

    “这块还行。”

    “那块还可以。”

    秦运走走停停，不断选择。

    “姐，你看那大胖子选择石头在乱选呢，一看就是什么都不懂得小白。”

    不远处，有两位女孩正在看着切开的石头，年纪小一点的女孩小声道。

