    

    唐凌殊将她一把拉过去，揉着她的小肉脸，“我就知道是你。”

    这小家伙看着老实，其实整起人，比谁都敢下黑手。

    他后悔昨天吓唬她了，没吓唬到她，反而一晚上把自己折腾死，晚上听到了敲门声，看到门口站着的洋娃娃，然后他回去之后，做了一晚上噩梦，吓醒一次，又继续连续剧似的做梦。

    现在脑子里还是洋娃娃惨白的大脸，鲜艳的红唇，一张嘴就吐血，还有扑闪扑闪的，带着恶意的蓝色眼珠子……

    “不是我。”昭昭好奇地看着他，“肯定是因为洋娃娃看上小舅舅了。”

    “可别了。”唐凌殊将小丫头抱起来，挑眉，“告诉小舅舅，是不是你，小舅舅保证不打你PP。”

    “就算是我做的，我告诉小舅舅，小舅舅也没机会打我，但是真的不是我，因为这样好浪费时间呀，我只想睡觉的。”

    唐凌殊：“……”

    好吧，晚上给他恶作剧，她还不屑，还委屈上了？

    “昭昭不害怕这些，所以不会报复小舅舅的，肯定是洋娃娃自己看上小舅舅，去找小舅舅啦。”

    小奶音说的特别真诚。

    唐凌殊：“……”

    知道是小家伙搞的鬼还好，可是小家伙做的，不至于不承认。

    毕竟这小家伙机灵的很，而且说的很对，就算她承认了，他也不能将她怎么样。

    所以，会是谁？

    脊背上凉凉的，不敢深想。

    跟着自家小慕少爷下来的吴博士，听到了唐凌殊和昭昭小姐的对话，心虚地别过头。

    他一把年纪了，三十多岁了，之所以跑去人家少年的房门口放洋娃娃和敲门，都是不得已而为之啊。

    **

    唐老夫人和许老夫人见面了。

    两人算是牌友，平时交情倒是也不深，唐新月和许烬相亲，也算是有两人多年好友介绍的。

    “许夫人，许烬这件事，还是算了吧，只能说两个孩子没有多少缘分，新月之前和我说过，是许烬提议，说了两人性格不合的，我就是不知道，现在怎么又是另外一个说法了。”

    唐老夫人喝了一口清茶，拿起一小块水果，缓缓放到了口中。

    她当初那么担心新月的婚事，现在新月也算是苦尽甘来，桃花旺了起来。

    许烬和顾行江比较起来，当然不如顾行江那孩子更合适。

    她要选女婿，当然要选最好的。

    许老夫人开门见山，“新月这个孩子特别好，我当初见到她的时候，就看中了她，许烬也是回去想了想，大概聊天时候没觉得什么，后来又觉得对新月很有好感了，我家那孩子慢热，一般慢热的人，对感情还是比较坚定忠贞的。”

    “况且，许烬和新月某种程度来说，算是各方面都匹配的，而且两人重组家庭，都是有孩子有经验的人，这样一来，对孩子也好。”许老夫人让餐厅换了一个舒缓的音乐。

    内心有些焦躁。

    她的确是挺喜欢唐新月做她儿媳妇的，也是心里觉得各方面还算是匹配，虽然带着孩子的女人，向来不如带着孩子的有钱男人值钱，但唐新月科研人员的身份足以抵消这些差距了。

