
又走了许久，突然林枫趴在地上仔细的听了听，当确定听到了流水声后，接着便跳了起来，有些激动的指着前方说：“就在前面了！”说完就加快脚步向前走去，身后的小琲也同样的加快步伐跟了上来。

到了溪水旁的时候，天色已经完全暗了下来，小琲目瞪口呆的指着面前的溪水问林枫：“你，你说的就是这里？”

林枫转过头，看着她认真的点了点头：“嗯，就是这里啊！今天我们是回不去了，只能先在这里凑合呆一晚了，不然树林里太危险了！”

“啊？什么？”小琲突然指着林枫大喊道：“你让我跟你在这里？”

林枫瞥了一旁的小琲一眼，冲着她那略微隆起，发育尚不完全的胸部努了努嘴，不屑的说了一句：“太小了，没兴趣！”说着冲她摆了摆手：“不想被野兽吃了，好好的呆着，我去树林里弄点树枝，先生堆火，一会温度可是要降下来的！”

在树林里捡了些树枝，又从几颗比较低矮的树上掏了几个鸟窝，收货了七八个鸟蛋之后，满意的返身回到了溪水旁。

只见小琲正坐在溪水旁，一个接一个的往水里丢着石子，林枫冲着她的背影说道：“过来烤烤火吧，等下吃煎蛋！”

说着先生起了一堆火，又在一旁挖好了一个小坑，随后在溪水边找到一片手掌大小，薄薄的石板架到了坑上，接着便在下面点起了火。

看着在一旁火边呆坐的小琲，林枫不由的有些郁闷：“我说大小姐，你到底饿不饿？”

小琲斜眼看了林枫一下，嘟囔了一句：“当然饿啊，难道你不饿啊！都一天没吃东西了！”

林枫无奈的冲她招了招手：“过来，往这火里一直添树枝，一会就能吃煎蛋了！”

这下小琲倒是没有说什么，听话的走了过来，不过看到林枫这里的情况后，她吃惊的问道：“你烤一块石板干什么？不是说吃煎蛋么！”

林枫给了她一个白眼，不屑的说道：“晚上还想吃的话，就老实点听话！”说罢林枫突然觉得这话有点别扭，对一个饿了一天的小女孩这么说，好像有点邪恶。。。

不过还是填肚子要紧，随后走到溪边，卷起腿部，便下水摸鱼去了。结果摸了十多分钟也没摸到一条大鱼，都是小拇指那么大的鱼。。。

有些沮丧的回到岸上，过去了看石板，伸手拿起一个鸟蛋便打开倒在了石板上面，接着就听到“咝咝”声，然后林枫拿出刚才已经洗干净的鱼肠，熟练的将鸟蛋翻了又翻。

没多久，一个煎蛋就做成了，摊在鱼肠上凉了凉，伸手递给了一旁直咽口水的小琲：“喏，吃吧！我把剩下的全做了！”

让林枫意想不到的是，小琲一个人竟然把所有的鸟蛋都吃完了，更过分的是吃完之后还蹲在一旁，可怜兮兮的看着林枫，就像是如果不给她吃，就立马要哭出来一样。

林枫有些苦恼的伸手抓了抓头，站起身子，提着鱼肠就往树林里走去了，留下了一句话：“等会吧，我去看看还有没有别的吃的！”

在附近转了转，又在两颗树上找到五个鸟蛋之后，终于丧失了信心，大不了饿一晚便是了！心中想着这五个鸟蛋还不知道够不够那个吃货呢。。。

回去的时候，小琲正在火边低着头添树枝，林枫郁闷的坐在那里，继续开始了煎蛋，一分钟后，用鱼肠托着一个煎蛋递到了小琲面前：“给，吃吧，你个吃货！”

小琲抬起头，双手撑起下巴，不满看着林枫嘟囔道：“你才是吃货！”就在林枫以为她不吃的时候，她竟然迅速的抓起煎蛋扭头吃了起来。

林枫无奈的摇了摇头，继续开始了煎蛋。就在递过去第二个的时候，小琲轻轻的摇了摇头：“还是你吃吧，你也一天没吃东西了！”

林枫瞪大了双眼，不可思议的看着她，过了几秒，确定自己没听错之后，连忙将鱼肠收了回来，一口便将滚烫的煎蛋吃进了嘴里，接着边哈气边用左手扇着嘴巴。

咽下去之后，看着一旁捂着嘴直笑的小琲，撇了撇嘴，继续煎蛋。

吃完之后，又给火堆添了点柴禾，四下看了看，只好搬过一块大石头，拔了些草简单的收拾了一下，才叹了口气，对火旁的小琲说：“就先凑合一晚吧，给你铺了些草，就靠着石头凑合凑合吧！我在树边靠一会就行了，天亮了我们就赶回城去。”

小琲正抱着双腿坐在火旁，转头打了个哈欠，看着那块石头指了指，惊讶的问林枫：“你，你让我在那睡？”

林枫看了看觉得有些不妥，又把石头移了移，靠近了些火边，摸了摸地上有些潮湿的草，四下看了看，准备伸手解开袍子铺上去，突然意识到自己只穿了一件袍子，只得尴尬的笑了笑：“凑合一晚吧就，也没什么东西可铺了！”

小琲有些不满的站了起来，走到石头旁靠着，眼睛盯着火堆，就是不肯闭眼。林枫也累了一天，索性也没有管她，找了一颗大树靠着便闭上了眼。。。

也不知道过了多久，林枫打了一个冷颤，被冻醒了，看了看一旁的火堆，已经快烧完了。又看像一旁蜷缩在一起，靠着石头小琲，搓了搓有些发麻的腿，站起来过去添柴了。

就着火堆点了根烟抽了起来，揉了揉发晕的脑袋，转头看向了一旁的小琲，小丫头的眉头一会皱起，一会舒展，嘴巴还不时的嘟囔着什么，眼角处还有些泪痕划过的痕迹。

看样子小丫头的内心还是有些害怕恐惧的，而且也不知道是谁家的大小姐，肯定没有受过这种委屈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000535"  chaptername="第二十四章  石板煎蛋">加入书签</a>
</div>
