    顾不得尸潮，叶南直接双手下压。

    很少使用的冰系异能瞬间扩散全场，将一定范围内的丧尸全都冻结成了冰雕。

    接着，叶南神速展开，加上空间异能的迸发，几乎是一眨眼就追了过去。

    “站住！”

    叶南一声大吼。

    双手挥舞之间，领域将对方包裹其中。

    双脚踩过地面。

    更快速度的有走出奇门格局的步伐，画地为牢！

    空间壁垒在周围一块块的张开，将整片区域单独折叠，搭配土系异能，困住了对方。

    与此同时。

    一朵篮球大小的劫火红莲在掌心绽放，随时准备丢出去。

    “别，别打我，别打我，呜呜呜……”

    哭喊中，对方停了下来，转头对着叶南，哇哇大哭。

    嗯？

    叶南一愣。

    这家伙，竟然是个小女孩！

    年纪和宝儿，少女状态的丝萝萝差不多大。

    身上脏兮兮的，手里拎着一个小破锣，抽泣着，吸着鼻子，可怜巴巴的望着叶南。

    这……

    叶南再怎么不是东西，也无法对这样一个小萝莉下手。

    真是奇了葩了，这一趟出来，第一个遇到丝萝萝，第二个遇到这个小女孩，怎么全是小萝莉？

    加上宝儿，这是捅了萝莉窝了！

    “小阴锣给我。”叶南散去了劫火红莲，手一伸，喊道。

    先不管这个家伙是谁，先拿到小阴锣再说，救宝儿要紧。

    “不，不能给你，小阴锣落到她们手里，就……就完蛋了……”小女孩嘀嘀咕咕的说着，小破锣往身后一藏。

    可根本藏不住。

    “我需要这个东西，用完后，就还给你。”叶南语重心长的说道。

    半个小时的时间说短不短，说长不长，还是很充裕的。

    “不……不行……”小女孩继续摇头。

    “那我就只能抢了。”叶南神色逐渐阴冷下来。

    “你……你不能相信她们，她们在害你！”小女孩大声的喊道。

    “害我？啥意思？我需要救我朋友，小阴锣必须拿到手。”叶南沉声说道。

    “你朋友？可是……元素灵体？”小女孩问道。

    此言一出，叶南愣住了。

    好家伙，这帮人都是干啥的，南疆蛊婆一眼看出宝儿是元素灵体就算了。

    怎么这拎着小破锣的小萝莉连面儿都没见到，竟然也猜到了元素灵体！

    “你怎么知道的？”叶南问道。

    他的确觉得那南疆蛊婆有古怪，但却说不上来，她在做什么也看不懂，但也许，这小萝莉知道些什么。

    “那老巫婆打开了湘潭洞，只有一种可能，就是找到了元素灵体。”小女孩果断的说道。

    眨巴着水汪汪的大眼睛。

    小女孩继续说道：

    “南疆蛊婆陆玲珑，是巫蛊一脉的传人，但她的野心更大。”

    “传闻，巫蛊一脉，利用神格面具，落花洞女的蛊神经，加上我们陈家的小阴锣，找到元素灵体为载体，就能炼出他们巫蛊一脉的核心秘宝：蛊身圣童！”

    “蛊身圣童是一个工具，不同于巫蛊一脉的弟子只能操控一种蛊虫，蛊身圣童本身就是蛊，她的身体将作为蛊虫的载体，受万蛊噬体之痛苦，被神格面具之中的意识操控。”

    “彻底沦为一个杀人工具。”

    “你朋友，正在转化，如果那老巫婆拿到小阴锣，就……就完蛋了。”

    ……

    小女孩奶声奶气的，但说出来的话却头头是道，听得叶南浑身汗毛炸起。

    双眼瞳孔骤然一缩。

    如果真是那样，那叶南就是被那老巫婆给耍了！

    “他妈的！”

    叶南瞬间暴怒，打主意打到宝儿身上去了！

    宝儿元素化的身体，承受了多少苦难，本以为来这里可以解救她，可结果，那是吧她推到了火坑！

    “小丫头，跟我走！”叶南一把抓起小女孩，往谷内闪电般掠去。

    丝萝萝也意识到了问题的严重性，神速展开，跟了上去。

    来到谷口，叶南抬眼一扫。

    花翎竟已经纠结了数十名女孩堵在洞口了。

    “回来了？小阴锣拿到了？”花翎直接质问道。

    语气毫不客气。

    “滚开！”叶南脚步不停，哪有时间和这女孩墨迹，径直的打算入洞。

    “哼，想进去，过得了我吗？婆婆的大事，任何人别想阻挠！”花翎冷笑着。

    数十名女孩纷纷开始动手，一道道五颜六色的沙流般的东西从她们体内流窜而出，朝着叶南蜂拥而去。

    那不是什么沙流，而是密密麻麻的蛊虫形成的！

    “还敢碍事，找死！”叶南现在彻底暴怒了。

    毫不客气的出手。

    刺啦~

    雷电从双手喷发，对着扑面而来的蛊虫进行无差别的攻击。

    扑簌簌的蛊虫本就十分弱小，哪里经受得住雷电的摧残，开始大片大片的掉下来。

    所有的女孩都慌了。

    包括花翎自己。

    “住手，停下！快停下！该死的！”花翎大吼着。

    她是没想到，叶南的实力竟然这么强！

    停？

    想屁吃！

    叶南不但没停下来，雷电之中，甚至还掺杂了火焰，焚烧万物！

    女孩们的蛊虫大面积死亡，她们自己也被火焰逼的上蹿下跳的躲开，露出了洞口。

    叶南带着小女孩毫不犹豫的冲进去。

    这时，躲开了的花翎也才看到叶南身边的小女孩。

    她甚至对着花翎咧嘴一笑。

    “陈兰！陈家的陈兰！糟了！”花翎心里着急，急忙就要跟进去。

    但下一秒。

    吧嗒~

    一个人影挡住了她们的去路。

    是丝萝萝。

    “有我在，任何人，不得进入！否则，死！”丝萝萝神色冰冷的说道。

    有几个女孩不信邪，直接打算动手。

    可刚冲上去。

    唰唰唰~

    几道寒光闪过，她们的身体就被撕碎了。

    圣狐是没错。

    但她们不知道的是，她们面前的，是雷泽月狐一族的完全体月狐！

    山洞内。

    叶南带着陈兰飞速来到深处。

    抬眼望去。

    高台上的宝儿，身体已经完全恢复了正常人的血肉状态，只是还在昏迷中未曾醒过来，皮肤之下，红色的崩坏血玉的力量还在涌动着。

    蛊婆正在潭水旁观看。

    察觉到动静转头看了眼。

    “谁让你进来的，让你拿小阴锣呢，不是让你……”

    话没说完，南疆蛊婆忽然浑身一震，眼神死死地盯住了陈兰，惊道：“尸王陈兰！你……你怎么来了！”

    此时的陈兰，脸上带着一抹诡异的微笑。

    舔了舔嘴唇。

    道：“好久不见，陆婆婆。”

