
　　小星星曾经在某一段时间，对于蓝龙之王的宝座也很有兴趣。

　　她觉得那很酷。

　　小孩子们总是会被很酷的东西吸引注意力，她甚至还因此被狡猾的猎潮者利用着签下了一个海底魔网节点的“租赁”协议，幸亏及时被布莱克发现并做了补救。

　　否则笨蛋小星星就将成为蓝龙军团的罪人。

　　不过大概是那件事给小星星留下的阴影太大，导致在那之后，她就对竞争魔法之王的宝座失去了兴趣。

　　所谓吃一堑长一智，小星星大概觉得那个宝座和与之相关的一切事情都不是什么好事。

　　而且就如海盗评价的那样，除了写书赚钱之外，笨蛋小星星对于其他事情基本都是三分钟热度，她好不容易组建起的巨龙军团现在也都是烛龙在管了。

　　她倒好，在过足了统帅群龙的瘾之后，就迅速对繁杂的管理事务失去了兴趣，当起了甩手掌柜，又跑回纳格法尔号上继续她“很成功”的海盗生涯。

　　但每个人都有属于自己的命运，并且经常会在某些时刻被命运推动着去做一些自己并不愿意做的事。

　　总是蠢萌蠢萌的小星星也一样。

　　在造物之地奥杜尔的这件废弃的宫殿中，她直面蓝龙军团有史以来最恶劣的“叛徒”。M.23sk.com

　　她必须肩负起魔法军团成员的职责，将眼前这个暗害织法者，还准备做很坏很坏的事情的大坏蛋击倒。

　　但这并不是小星星想做的事。

　　哪怕布莱克告诉他，亚雷戈斯已经被虚空力量影响了心智，他是自己选择走上这条路也没有任何人逼迫它。

　　曾睿智的蓝龙王子正在铸下大错，而它这么做的理由居然是“拯救世界”。

　　这怎么看也不是正常人该有的想法。

　　于是在开打之前，全身都缠绕着刺眼雷霆的小星星还是决定问清楚。

　　她看着亚雷戈斯，那双萦绕着雷光的双眼里充满了愤怒。

　　她问到：

　　“你为什么会有这样愚蠢的想法？是因为谁给你看了什么可怕的东西吗？就像是灭世者传说中看到了世界末日，而青铜龙王也被不可改变的灾难未来击溃心智一样。

　　你是不是真的如布莱克所说，被虚空蛊惑了？”

　　“我很想这么告诉你，我出色又强大但很单纯的表妹，我也很想将一切错误都推到虚空诱惑的头上。

　　但遗憾的是，我不能这么做，我的骄傲不允许我这么做。”

　　侏儒形态的亚雷戈斯活动着双手，以侏儒这种神经质的姿态做出这样的动作多少显得有些滑稽，但亚雷戈斯并没有因此停下准备。

　　它一边很娴熟的向自己释放各种保护性的魔法，一边对毫无防卫动作甚至毫无战意的小星星说：

　　“这一切的决定都是我在清醒状态做出的。”

　　“你确定你真的清醒吗？

　　我见过的每个醉鬼都在高谈阔论的宣称自己没喝醉，但实际上他们拐弯出门就会在大街上撒尿，并且让路过的每个人都看得到。

　　无论男女，无论年纪。

　　你也一样，亲爱的亚雷戈斯，更何况你接触的还是比美酒危险一万倍的堕落虚空...

　　你学习幻术魔法的时候，你的导师没告诉过你，当你觉得自己胜券在握的时候，往往已经落入了对手的陷阱。

　　我也不觉得哪个正常人会去亵渎自己母亲的墓地，以此把自己父亲逼到发疯边缘。”

　　海盗在黑暗中幽幽的说了句。

　　这句吐槽让蓝龙王子卡了壳，一秒之后，他笑了笑，无所谓的说：

　　“好吧，我确实不一定在任何时候都清醒，但最少眼前这一切都是我自己做出的决定。

　　因为我看到了那些你们没看到的东西，在克苏恩的黑暗囚笼里，在那上古之神试图腐蚀我的心智时，它给我看过那些让人绝望的真相。

　　我的表妹，你知不知道这个世界的世界之心已经填满了虚空，上古之神在封印中也在不断的向这个世界注入它们的毒素，本该阻止这一切的泰坦守护者们内乱了，一切都乱了套。

　　我也曾以为这一切都只是克苏恩用来攻击我心智的把戏。

　　但直到我冒险找到死亡之翼...”

　　蓝龙王子耸了耸肩，他说：

　　“我所眼见的一切都和死亡之翼的描述一模一样，或许是那灭世者也在欺骗我，于是我又想办法联系到了恩佐斯的疯癫仆从。

　　我透过他们的意志去观看黑暗的古神预言，一切都如我所见那般。

　　我穿越梦境去那些被污染的噩梦中寻找，我深入地心去看岩浆深处正在沉睡的丑陋触须，这一切的征兆都向我表明了一个惨烈的未来。

　　还有托奇...”

　　亚雷戈斯看了一眼布莱克，它说：

　　“你见过托奇了，对吧？

　　那条逃亡到我们时间线里的暴躁青铜龙，我央求她为我展示未来，但时间线已经被你彻底搅乱，我所眼见皆是混沌。

　　托奇告诉我，我所见的那些确确实实是未来的一种。

　　于是我绝望了。

　　我知道我看到的都是真的，这个世界已经病入膏肓，即便是没有恶魔，它也会在自我塌陷中分崩离析。

　　虚空已经赢了。

　　或者说，它们就快赢了。

　　想要拯救这个世界，我们就必须采用一些很激进但很有效的办法，彻底拔除上古之神的毒瘤。其实我要做的事和你们要做的事没什么区别。

　　唯一的问题在于，我打算利用古神，而你们打算直接毁掉它。”

　　“你？利用古神？”

　　布莱克就像是听到了好玩的笑话，他在玛维的保护下咳嗽了几声，摇头说：

　　“一个想要成为棋手的棋子，真是个励志的故事。

　　说实话，如果你能在做决定之前主动放下你对我毫无由来的警惕和敌意，花几分钟和我商量一下你的计划，说不定我们真能合作呢。

　　因为我觉得你的计划虽然糟糕，但未尝没有成功的可能。

　　遗憾的是，在你将一切都推入这一步的时候，我已看不到这个计划的任何亮点，你没能做到最精华的那些，反而把糟粕放大。

　　你很显然忽视了凡人的力量。

　　就如你不知道，即便我们放任你炸开囚笼，将尤格·萨隆释放出来，它也没那么多时间和恶魔打仗。

　　因为我们强大又该死的探险家布莱恩·铜须的活跃，就在差不多26个小时之后，一位群星观察者会来到艾泽拉斯。

　　因为你主动释放古神的行为会让它对这个世界再无任何怜悯。

　　26个小时之后，整个世界将迎来真正意义上的‘灭世重启’，到那个时候，你和你想要利用的上古之神与这个世界的一切都会被彻底抹平。

　　恶魔们会毫无阻碍的占领已成荒蛮的新·艾泽拉斯，整个世界被净化的星魂将落入萨格拉斯之手。

　　你是在拯救世界吗？

　　不，你只是在加速它的毁灭。

　　方向错了，努力越多越可怕。你不是个彻彻底底的坏人，亚雷戈斯，所以你做不到伟大或者可怕的事。

　　真遗憾。”

　　“他说的都是真的吗？”

　　小星星的关注点比较奇特，她回头看向她最信任的臭海盗，她问到：

　　“世界之心真的已经被虚空填满了吗？我们都没救了吗？”

　　“喂，你这个小脑瓜真是越来越糟糕了，看来我得约个医生然后找个时间带你去看看脑子，顺便把芬娜也带过去。

　　你们可真是一对病友。”

　　海盗叹气说：

　　“如果我们都没救了，那以我的性格早就带着你们抢了德莱尼人的飞船跑路了，为什么还要在这里和大怪物打架？

　　世界之心被污染是事实，但那不意味着一切无法挽回。

　　这是一个世界，我可怜的小星星，对你脚下的星魂有点信心好不好？

　　作为群星中最强大的生灵，祂即便尚未诞生，但其自净能力也超乎你的想象，但有一点亚雷戈斯说得对。

　　我们必须拔除上古之神这样的毒瘤，才能让祂健康起来。

　　所以，别浪费时间了，你难道没注意到，亚雷戈斯一直在用语言拖延时间好启动焦聚之虹吗？他显然不相信我的预言。

　　他打算为了他的糟糕计划献身，顺便把我们都在这里炸死。

　　而他的咒语已经念到第三节的第十七个音节了...”

　　“轰”

　　在布莱克挑破蓝龙王子的计划的一瞬，亚雷戈斯便朝着小星星发动了袭击。

　　它的选择非常精准，尽管它知道就算打败了小星星也无法让它在和布莱克与玛维的作战中获胜。

　　不过焦聚之虹是蓝龙神器，任何施法者都可以启动它，但想要关闭它就只有蓝龙能做到！

　　只要它在这里击败小星星，擒获她，就再没人能阻止焦聚之虹在这里爆炸，虽然距离薄弱点还有点距离，无法完美的炸开破碎囚笼。

　　但只要自己损坏了囚笼的完整，尤格·萨隆花点时间也能从其中彻底逃脱。

　　计划很完美！

　　它甚至塑造了三个龙语分身来阻挠布莱克和玛维的干扰，但唯一的问题是，它似乎有些错估了看起来蠢萌蠢萌的小星星的实力。

　　这也很正常。

　　小星星得到雷霆之心并且被神力改造的消息只有少数几个人知道，在外人看来她只是走了好运，从至尊天神那里学会了驾驭雷霆的威能。

　　而且因为小星星总喜欢“狐假虎威”的古怪性格，导致任何知道小星星那一系列畅销自传真相的人，都会对这个跟在海盗身后捡便宜的碧蓝幼龙产生一丝鄙夷和轻视。

　　简单点说，他犯了个经验主义的错误。

　　“砰”

　　化作龙形以雷霆一击的姿态扑向小星星，准备将小星星一击擒获的亚雷戈斯的龙爪在宫殿的震动中轻而易举的将似乎被吓呆的小星星合拢着禁锢起来。

　　这顺利的让人感觉到诧异。

　　而且本来上前帮忙的臭海盗和玛维也没有任何动作，他们甚至还后退了几步，似乎是害怕能量的爆发冲击到自己。

　　“咚、咚、咚”。

　　下一刻，如奇怪鼓声一样的震动在亚雷戈斯巨大的龙爪里回荡开，就像是有人在它巨大的爪子里敲鼓，但又非常有节奏，还有奇特的力量感。

　　在蓝龙王子惊愕的注视下，它合拢的双爪被一股力量一点一点的，坚定的向外推开。

　　任由它竭尽全力的重新合拢爪子，却也没办法在将自己的囚徒禁锢起来。

　　小星星依然是精灵形态。

　　她似乎没有打算化身巨龙作战，一道道舞动的雷衣覆盖在这碧蓝幼龙纤细的躯体上。

　　那些如蛛网又如光线散射的雷光打在亚雷戈斯的龙爪上，哪怕有蓝龙超强的魔抗也让蓝龙王子庞大的躯体麻痹起来。

　　更可怕的是，笨蛋小星星就那么伸展麻杆一样的双臂，以无可撼动的力量将亚雷戈斯的龙爪撑开。

　　她眼中再没有愤怒，也没有自己日常的得意洋洋，取而代之的是一抹遗憾与怜悯。

　　她说：

　　“你不会真的被我平日里的‘娇弱伪装’欺骗到了吧？你真的觉得我好欺负吗？你真的觉得身为纳格法尔号二副，身为此世之恶号常务大副的我是一个只懂得狐假虎威的弱者吗？

　　我知道你想要成为蓝龙之王。

　　在玛里苟斯大人决定培养你成为下一任织法者前，它曾托我祖父询问过我...是我主动拒绝了那个称号，亚雷戈斯。

　　是我把带领蓝龙的机会让给了你！

　　我才不耐烦去做那些无聊的事，比起成为魔法之王，我更喜欢在大海上到处乱逛。

　　事实证明我的眼光也不好。

　　你希望做到的事是你没有能力去做的。

　　你居然会被未来的幻象吓到向死亡之翼投降！但即便是我这样的幼龙，也知道灭世者对我们做过什么样可恨的事！

　　你口口声声说要作伟大的事，但那只是你用来掩饰自己软弱的借口！你连残酷的现实都不敢面对，这样的你根本不配成为蓝龙之王！

　　！”

　　小星星罕见的生气了。

　　尽管她表现的少有怒火，但这一瞬的吼叫中，她抓住亚雷戈斯的龙爪，就像是蚂蚁抓住大象的鼻子，在回身猛摔中将庞大的巨龙狠狠的砸在了废弃宫殿的墙壁上。

　　轰的一声巨响，在亚雷戈斯的哀嚎声中，它撞得砖石破碎墙壁倒塌，又在挣扎起身时被飞入高空的小星星连接丢出好几道刺眼的神性雷霆将它再次打入麻痹。

　　随后以雷霆之龙的化身合身压上。

　　但即便如此战场上，小星星打起架来还是没有点章法，根本不见塞安妮以巨龙战术打架时的威猛潇洒。

　　非要形容的话，就像是熊孩子抡起王八拳在猛揍另一个孩子一样。

　　但雷霆之心异乎寻常的跳动代表着小星星此时的心情真的很糟，那颗莱登赐予的心脏从未有如今日跳动的这般剧烈。

　　它接近过载。

　　在那密集鼓声的心跳声里顺便将膨胀的力量源源不断的灌注到小星星躯体上。

　　笨蛋蓝龙一边揍自己不成器的表哥，一边叫骂到：

　　“你会成为我下一本自传里的大反派！你会成为真正属于我的冒险故事里第一个下线退场的蠢蛋！

　　是我救了你，我真是太后悔了！

　　早知道你会成为这样的混蛋，当初就该把你丢在克苏恩的囚笼自生自灭！

　　别拿什么幻象当借口！

　　麦琳瑟拉和你一样见过那些恐怖，但她怎么没有想着去做坏事？你这个和虚空为伍的混蛋，你真是太让我们失望了！”

　　在两头巨龙殴斗的边缘，布莱克拿着相机咔咔咔的拍照，他的拍摄技巧很不错，抓拍到了好几张可以展示小星星威武姿态的照片。

　　好几分钟之后，小星星已经把亚雷戈斯揍到半昏迷这才出了口气，她重新回到精灵形态正准备关闭被启动的焦聚之虹，就看到布莱克将一沓照片塞进她手里。

　　海盗拍了拍未来的蓝龙女王的肩膀，他小声说：

　　“你不必再创作属于我的故事了，我亲爱的小星星，你终于有属于自己的故事了。巨龙文豪，祝你原创顺利。

　　但如果扑街了也别担心，我精彩的故事你永远可以继续用。

　　谁让你是我的二副呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，190.小星星殿下不写同人改写原创啦免费阅读。https://xs.23sk.com 