    碰！

    突然一个身影，出现在那个唯一持枪之人的身旁，一掌击出，正中对方心脏。

    那人胸口一痛，嘴里吐出一大口鲜血，刚准备开枪，却见旁边的又有人突然出现，握在他的手腕之上，微微一用力，便夺走了他手中的枪。

    噗呲！

    第三个人影此时出现，一剑刺穿他的脖颈，了去了他的性命。

    至此，这人虽然手中有枪，却是连一个反击都没有做出，就被彻底解决。

    这接连出现的人，自然就是吴凡，或许，是吴凡的分身，至少，旁边那些人根本就分不清楚。

    眼见三个吴凡出现，剩余的人立即便再次杀向吴凡，即便他们此时心中已经大感不妙，但他们知道自己的任务，也清楚，现在想走也来不及了，想要保命，就只有拼死杀死吴凡。

    而且，是将四个吴凡，全部杀死！

    然而，想法是好的，但现实是残酷的，之前他们人数更多，都没有能够杀死吴凡，现在人少了，自然更加不可能。

    四个吴凡协同作战，非常之默契，犹如一人，实际上，他们也的确是只有一个人。

    在彼此默契的配合下，剩下的几个人并没有能够坚持多久，就全部倒地。

    四个吴凡站成一排，看着满地的尸体默不作声。

    过了一会，三个人影陡然消失，现场只留下一人。

    “刚好五分钟。”剩下的吴凡在另外三个身影消失之后自语道。

    这个唯一剩下的人，自然就是吴凡本尊了，另外消失的那三个，则是吴凡的分身，从召唤分身开始，吴凡就在默记时间，直到三个分身消失，这三个分身一共存在了五分钟。

    五分钟的时间虽然不算长，但若是利用得好，发挥的作用也是不小的，就比如刚刚。

    另外，在刚刚战斗的过程中，吴凡也在观察另外三个分身，一场不算激烈的战斗下来，吴凡对于这三个分身，也有了不少的了解。

    持续时间五分钟，三个分身拥有自己大概一半的实力，另外，分身可以使用自己已经掌握的技能，比如隐身术，还有，三个分身也都能够使用武器，被打中一样会受伤等等。

    “这么看来，分身术这个技能是真的不错，假以时日，这个技能的等级变高，那么，分身所拥有的实力会进一步变强，是存在的时间，也会更久。”吴凡自语道。

    刚刚遭到埋伏，吴凡本可以使用其他的方式解决这个麻烦，但他并没有用那些方式，而是选择了使用分身术，为的就是检验一下分身术的威力。

    而现在，他对这个技能有了一些了解。

    “接下来，该做些其他事情了。”吴凡看了看地上的尸体自语道。

    随后，吴凡驾车离开了这里，朝着城内的赵家别墅而去。

    刚刚那些埋伏自己的人，吴凡一个都不认识，显然，这件事背后肯定另有的主使之人，不过，即便是知道这一点，吴凡也没有选择留下活口进行审讯，因为，他拥有鉴定术，一个可以让死人“开口”的技能。

    而通过地上那些尸体，吴凡已经知道了这件事的幕后主使。

    赵毅龙，赵家家主赵毅龙！

    对于这个幕后主使，说实话，吴凡并不惊讶，赵毅龙能够将赵家发展成现在这样，定然是一个心狠手辣之人，会使用一些比较激烈的手段实属正常。

    之前赵毅龙对此向自己表达想要合作的意向，都被自己拒绝，从那个时候开始，吴凡就知道，赵毅龙迟早有一天会对自己动手，因为一山难容二虎，赵毅龙绝对不会允许江州出现一个新的势力，挑战他们赵家在江州的地位，所以，双方之间发生冲突，那是早晚的事。

    只是，让吴凡稍稍惊讶的是，他没有想到赵毅龙居然这么快就动身了，要知道，自己之前只是表达了不合作的意向而已，陈冰瑶那边的美食协会也才刚刚开始筹办，还难以对餐饮协会形成威胁，赵家的那些餐厅，也还没有和“戒中界”产生正面冲突。

    怎么看，现在都还不是赵毅龙对他动手的时候。

    可偏偏，赵毅龙就动手了，而且，一下子就派来了那么多高手，别看吴凡刚刚轻松的灭了那些人，若是换了一个人，恐怕现在已经死在那些人手里了。

    “这个赵毅龙做事还真是果断，狠辣！”吴凡将车停下，看着不远处的别墅自语道。

    此时，吴凡已经来到了别墅区外，赵家这种家族所住的别墅，自然不是什么人都可以轻易接近的，吴凡只得先将车子停在远处，然而，使用其他方式进入别墅。

    又到了土遁术发挥作用的时候了！

    赵家别墅里，赵毅龙并未出门，而是在看着报纸，等着消息。

    突然，赵毅龙感觉面前似乎有什么声响，他放下报纸，之后便楞在了那里。

    在他面前的沙发上，居然坐着一个人，这个人，正是吴凡！

    吴凡是怎么进来的？

    他的别墅周围，明明有很多保镖的，吴凡是怎么避开他们视线进来的？

    还有，吴凡又是何时进来了，为了自己一点察觉都没有？

    要知道，赵毅龙可也是一个高手，周围有一点点响动，他都能够有所察觉，想要悄无声息的接近他，并不容易。

    “赵家主看到我似乎很惊讶。”吴凡看着赵毅龙淡淡的笑道。

    “你是怎么进来的？”赵毅龙面色阴沉的看着吴凡道。

    “我自然是有我的办法。”吴凡说道：“看赵家主的脸色，似乎并不想看到我？”

    赵毅龙脸色变了变，很快便恢复了平和的模样，看着吴凡道：“你是来找我谈合作的？吴老板若是改变了主意，我很欢迎，我的条件不变，绝不会亏待吴老板。”

    吴凡笑着摇摇头，说道：“赵家主，你我心中应该都清楚，我们合作是不可能的，更何况......更何况，赵家主现在应该也不想和我合作了吧。”

    “吴老板，你这话是什么意思？”赵毅龙面色微微一变，看着吴凡问道。

