    第48章 神农我的大徒弟

    “是啊，本草纲目确实存在很多错误。”

    叶玄：“早知道我那个不成器的徒弟要写这本书，我就不应该收他为徒了。”

    何老师：“……”

    子枫妹妹：“……”

    “老爷子，本草纲目我也看过。”

    彭彭说道：“我感觉没啥问题啊。”

    “你又不懂中医，你能看出啥问题？”

    叶玄一句话，让彭彭顿时无言以对。

    叶玄：“这本书，存在着非常多误导世人的谬论。”

    “比如书里面写到，孕妇不能吃兔头，不然生出来的孩子会有兔唇；还有鱼刺卡喉咙，可以用渔网烧成灰，冲水喝下去就能消鱼刺。”

    “还有元宵节从富人家里偷一盏灯出来，放在床下，可以治疗不孕症。诸如此类各种乱七八糟的，什么人屎猪屎，什么魂魄入药！”

    “这完全就是瞎扯，是这个小子臆想出来的东西。”

    叶玄说完，所有人都懵了。

    原来本草纲目居然怎么不靠谱！

    简直让人难以置信啊！

    “666，说的有道理。”

    “还是老爷子专业啊！”

    众人不由赞叹。

    如果不是叶玄这么一说，

    他们还真的没有发现本草纲目居然存在这么大的漏洞。

    “老爷子，按照你这么说的话，咱们华国就没有可以研究的医书了。”

    彭彭认真的说道。

    叶玄摇了摇头：“当然有，比如我二徒弟那本就写的还不错。”

    二徒弟…

    所有人神情不由一愣。

    “老爷子，你二徒弟是谁呀？？”

    连子枫妹妹都傻住了。

    同时，

    弹幕也疯狂刷起了问号。

    “我这二徒弟名字叫华佗。”

    叶玄淡淡道：“他写过一本青囊经，比我那不成器的小徒弟强多了。”

    ？？？

    青囊经？？

    听众们傻了！

    老爷子的二徒弟，竟然是大名鼎鼎的华佗！

    这可是一代神医啊！

    试问谁没听过华佗的名声？

    世界上最早的麻醉剂麻沸散，第一个使用全身麻醉法来进行外科手术的医生，开创了全身麻醉手术的先例。

    并且发明了五禽戏，除此之外精通外科、内科、妇科以及儿科等。

    华佗的成就，在医学历史上绝对称得上举足轻重！

    “老爷子…既然华佗是你的二徒弟……”

    “那么上面还有大徒弟吧，你的大徒弟又是谁？？”

    彭彭说话都开始不利索了。

    “我的大徒弟，这小子就更有名了。”

    叶玄很是欣慰：“我说出他的名字，你们肯定都知道。”

    “谁啊？”

    “老爷子你快说，别吊我胃口啊！”

    叶玄呵呵一笑：“他叫神农。”

    ？？？

    神农！！！

    所有人，在听到这两个字后，只感觉脑子都在嗡嗡作响！

    神农，又名炎帝。

    是华国上古时期姜姓部落的首领。

    也是华国的始祖之一。

    曾发明医药，制耒耜种五谷，制作陶器，开辟集市，联合黄帝打败蚩尤！

    而关于神农的事例，最广为人传的无疑是尝百草！

    神农以身试毒，造福人民，这种奉献的精神，值得所有人敬仰和尊重。

    “李时珍，华佗…是老爷子的徒弟就算了……”

    “居然连神农爷爷也是？？”

    “老爷子得多牛逼，才能让华佗神农共尊为师啊？”

    “连华佗李时珍都是老爷子的徒弟，那老爷子这个做师傅的，医术岂不是要更加逆天？？”

    水友们对叶玄的医术，各种好奇起来。

    彭彭：“老爷子，我还有个问题，神农尝百草是真实存在的吗？”

    大家都知道，历史上有关神农尝百草的传说。

    但这个传说到底是真是假，谁也不知道。

    “你这小鬼想啥呢，这当然是真的了。”

    叶玄淡淡：“神农这小子去尝试草药，还是我让他去的。”

    “你让神农去的？”

    彭彭惊讶的张了张嘴巴。

    “是啊。”

    叶玄说道：“很久以前的时候，人们没啥吃，靠捋草籽、采野果、猎鸟兽维持生活。”

    “有时吃了不该吃的东西，中了毒，重时就被毒死。”

    “人们得了病，不知道对症下药，都是硬挺，挺过去就好了，挺不过去就死。”

    “所以，我才让神农这小子去尝百草，定药性，为大家消灾祛病。”

    叶玄缓缓的叙述道。

    所有人瞬间明白，原来神农尝百草的由来是这样。

    “不过哈哈哈，为什么我感觉神农有点可怜呢？”

    “这不就是老爷子的实验小白鼠吗？”

    “老爷子让神农去试草药，典型的不当人啊。”

    “把神农当实验小白鼠，估计也就只有老爷子这能耐了。”

    “哈哈哈，心疼一波神农爷爷！”

    …

    尽管，

    神农尝百草是迫于无奈，

    但他留给后人的影响，依然称得上一声壮举，

    更值得后人去尊敬。

    “和你们扯了这么多，我也该去休息一会了。”

    叶玄伸了一个懒腰，又想到了什么：“对了，记得待会把这本书丢外面垃圾桶里啊。”

    说完，叶玄这才回到了屋内。

    彭彭望着手里的本草纲目，虽然不想这么做，但最终还是听了叶玄的话，走到了垃圾桶面前。

    然而，就在彭彭拿起书籍准备往垃圾桶里面扔的时候，一张夹在书籍内的便签飘落了出来。

    “咦，这是什么……”

    彭彭将便签捡起，导演的镜头立刻对准了便签，导致全国人民都能看清楚上面的内容。

    刘国泰毕竟是中医界的名医，他一眼就看出来了，这里面内容的不凡。

    于是他惊呼一声，里面按下按键，将画面记载的内容截取下来。

    ……

    不久后，华国。

    无数的中医教授汇聚一堂，在他们眼前屏幕上显示的，正是刘国泰截取的便签内容。

    李时珍在华国历史上，

    毫无疑问是留下浓墨重彩的一位技术型人才。

    但，李时珍所著作的本草纲目，

    正如叶玄所言，误人子弟！

    而现在，他们终于找到了李时珍留下来的一页干货。

    所以当他们看到李时珍这一页便签之后，不禁全部惊呆了！

    因为开头第一段就写着两个字——垃圾！！

    此垃圾非彼垃圾，

    他这上面记载的垃圾，却是对治病有着大用！

    全部的中医教授们，

    望着眼前便签上面的内容，热泪盈眶！

    (本章完)

