    随着叶辰刚才用的火焰来历被人说出，全场彻底沸腾了！

    这远比叶辰以蜕凡境修为打入青云榜第五，还要震撼人心。

    毕竟，天地火种乃是传说中的东西！

    自苍洲有记载以来，出现的天地火种，也不到双掌之数。

    天地火种，对于炼器师，炼丹师，都有着至高无上的意义。

    对于武者，对于灵师，也同样有着极大的增幅效果！

    “一定是天地火种，也唯有天地火种，才具备如此恐怖的威能！”

    “叶辰不仅天赋好，他的机缘，也太逆天了，竟然连天地火种此等奇物都能得到……”

    “他的命也够大的，古往今来，想要炼化天地火种的人，失败率高达九成，一旦失败，那就是灰飞烟灭，万劫不复。”

    高台上。

    一众强者，也都目瞪口呆！

    即便是施逢春，心中也翻江倒海。

    他之前还跟苏韵说过，叶辰的底牌，谁都不清楚到底是什么，有多少！

    原本他觉得，即便叶辰弄出再多的花样，自己也能够接受。

    可当天地火种出现的那一刻，施逢春也无法继续淡定了。

    木易的眼中，光芒闪烁。

    刚才一些想不通的事情，终于想通了。

    一定是这样的，精通乱披风天罡锤的叶辰，又有天地火种赤炎灵焰，他才能在这么短的时间内，把最顶级的极品道器惊鸿剑熔炼！

    同样在高台上坐着的穆正雄，摸了摸下巴的胡子，思绪飞快转动。

    拥有天地火种的叶辰，如果愿意跟着自己炼丹……自己也后继有人了！

    而自己那宝贝孙女又对叶辰如此依赖，倒是真的可以考虑考虑！

    喧嚣声，久久不能平息。

    恢复了平静的施逢春，站了起身，淡淡道：“叶辰，三场都打完了，还不下去？”

    叶辰笑了笑，随后身形一闪，飞回了备战区。

    “叶辰哥哥！”穆清清激动的跑到了叶辰的身边，道：“我就知道叶辰哥哥一定可以的！”

    这不是假话。

    从一开始，这小丫头就没觉得叶辰会输。

    估计叶辰要跟施逢春打，她都会觉得获胜的一定是叶辰！

    盲目的崇拜！

    一旁的徐子流，面露一丝复杂的笑容，道：“叶兄，我其实上次输给你后又回去苦练了一番，本来想着今天出点风头的，现在倒好，青云宴一开始你就打了三场，风头都让你一个人出完了。”

    接下来，不管谁上去打，都注定无法盖过叶辰的光芒了。

    青云榜第一的柳超然，看了过来，淡淡道：“叶辰，你现在勉强有资格成为我的对手了，不过，我依旧还是没兴趣与你打，因为，你我之战，不会有丝毫悬念。

    我说过的话，依旧作数。

    去了天绝古墓，你拿那把剑来交换，我可以帮你一次。”

    叶辰看向柳超然，道：“别把自己太当回事，我的剑，你最好别再惦记，不然的话，你会后悔！”

    柳超然冷笑，道：“你是在威胁我？”

    叶辰淡淡道：“你可以这么理解。”

    “柳超然，废话少说，上擂台一战！”排名青云榜第二的真武殿谢雪，轻喝一声，立刻飞掠而出。

    柳超然继续看着叶辰，道：“看好了，我马上让你知道你我之间的差距！”

    话音落下，柳超然也飞了出去，落入擂台。

    观战区的众人，再度哗然。

    今年的青云宴怎么了？

    一开场，就都是这么劲爆的比拼……

    往年，青云榜第一第二的较量，都是压轴戏！

    可现在，第四场就已经是第一跟第二的对决了……

    而且，前面三场，其实也相当精彩。

    换做往年的青云宴，叶辰与郭风临那种层次的战斗，其实都已经是属于比较重头戏的了。

    柳超然与谢雪的战斗，瞬间爆发。

    两人都是用剑！

    谢雪的剑法，大开大合，极为疯狂，不愧有着女疯子这么一个外号。

    而柳超然的剑法，看上去中正平和，不过实际上却阴狠暴戾。

    而且。

    柳超然的实力明显强于谢雪许多。

    “叶辰哥哥，谢雪姐姐能赢吗？”穆清清低声问道。

    叶辰摇头，道：“差距比较大。”

    穆清清哦了一声，道：“叶辰哥哥，这个叫做柳超然的家伙一看就不是什么好东西，你能打的赢他吗？”

    叶辰：“……”

    该怎么说？

    虽然自己坚信自己的剑道是最强的……可也得认清现实。

    现在跟柳超然打，的确打不过……那家伙估计都已经摸到了通天境的门槛。

    “去了天绝古墓，他要是再敢哔哔那么多，我砍翻他！”叶辰说道。

    应该也差不多了，还有半个多月的时间才去天绝古墓，半个月，自己努努力再提升提升！

    “我就知道叶辰哥哥最厉害了。”穆清清一脸花痴笑容。

    就如叶辰预料的那样，百余招后，谢雪落败，而且是苏韵出面替谢雪开口认输！

    不然的话，谢雪那女疯子的战斗方式，继续打下去，下场会比郭天还要惨。

    柳超然回到备战区，看着叶辰，道：“你的实力虽然的确很不错，但与我的差距，依旧巨大如同鸿沟，你的那把剑，也唯有在我的手里，才能真正绽放其锋芒！”

    叶辰淡淡道：“下次有机会，你可以试试能不能接住我的剑。”

    柳超然冷笑一声，道：“好！”

    受了叶辰，郭天，柳超然，谢雪等人的影响。

    接下来的切磋较量，也全都发生于青云榜顶尖层次的天骄之中。

    此次，的确有不少黑马出现，都是一些家族宗门秘密培养的天才，青云榜中上排名区域的更替变化相当巨大。

    但青云榜前十的排名，只有叶辰入榜第五，郭天掉落到第六，原本第六到第十的往后退了一名，原本第十的被挤到了十一。

    这也正常。

    那些秘密培养天才的势力，其实也不会太强，强大的势力根本不需要偷偷摸摸的培养传人。

    天山派的徐子流，打入了青云榜第四十四。

    木百鸣也凑热闹进入了青云榜八十五。

    唐家的唐玦，从原本的八十一名，打入了六十三名，这还多亏了叶辰上次指点他的两断刀法真谛。

    天色渐暗。

    这一场所谓的青云宴，也即将接近尾声。

    穆清清看了一眼叶辰，道：“叶辰哥哥，我上去了。”

    叶辰嗯了一声，道：“没问题的，就用我之前教你的那些便可！”

    穆清清重重的点头，道：“叶辰哥哥，那我去啦！”

    说完，穆清清飞掠而出，小丫头站在擂台上，有些怯生生的说道：“我……我要挑战青云榜第八十七名，吕春！”

    （为了保证剧情不水，其他比试，一概略过，希望大家多多支持！）

