萧寒上前托住皇甫奇，将他送到座位上，又反倒对他施了一礼。

“之前小子心情有些激动，请大人别见怪，其实我也知道这些事情不能单怨哪一个人，但是自从那日见过将作监匠户们的悲惨生活，我心里就像是压着一团火，今日莫名就发了出来……”

皇甫奇连连摇头：“萧侯所说的没有错，我身在这个位置，却没有为这些下属谋得改变，此错在我，不能推卸……”

看着一脸认真的皇甫奇，萧寒有些肃然起敬！

匠户们现今的生活确实不是一朝一夕就这样的，应该说从秦朝开始，匠户们的身份就开始往下跌落，往后的历朝历代，匠户们地位更是一时不如一时，到了现今，俨然已经变成了社会的最底层，就连平康坊的娼妓都有所不如。

“所有人都看到我一个简单的马蹄铁让兵家如获至宝，炒钢法让我军的军力大幅上升，但是说到底，我也是一个工匠罢了，只是我运气好，遇到了我师傅，遇到了秦王！大家都知道，也都想用更好的东西，所以从萧府里出去的桌子凳子，甚至短裤小衫都在长安飞速流传，这些都是创造带来的，为什么诸位高官大人只享用便利，却忘记了那些工匠付出的辛勤和心血？”

萧寒的声音弱小的像是蚊子叫，像是在问自己，又像是在问别人。

“………”

现场寂静无声，似乎每个人都在思索萧寒话里的意思。

良久，有声音打破寂静：“萧…萧寒，你这原来不是为了你自己的配方和那些铁匠？”

脑筋转的最慢的柴绍思索半天，终于听明白了萧寒真正在痛心什么，猛的瞪着一双大眼望着萧寒，似乎有些不敢相信。

这些话，如果由一个大儒，或者由一个年岁稍长的长者提出来，那不奇怪，可现在由一个十几岁的少年提出，着实让他为之一惊。

“呵呵……”

萧寒笑的无比勉强，笑过之后，又认真的说道：“我萧寒虽然不够大气，但是一纸配方，我还不看在眼里！而那些铁匠被无故赶出来，虽然让我恼怒，但是却也在无形间随了我的心愿。我本来就想将他们要回来，这样反而让我省了事，毕竟跟着我，总比跟着那些官老爷强的多！”

说到这，萧寒顿了一下，似乎在等这几人消化他刚刚所说的话，等到有人抬头，萧寒这才接着说道：“我们的世界不会一成不变，曾经有一个人说过，落后就要挨打，你们或许不知道这个人经历了什么，但是，我可以跟诸位说一下，技术是重要的，人才，更是重要的，或许在不远的未来，诸位就能知道这些匠户们拥有着怎样的力量。”

萧寒的声音有些缥缈，话里的意思更是让李世民感到有些夸大，年轻的李世民，思想还是受到了正统很大的影响，与士大夫共天下，或许，对于底层人的和善是贵族良好的修养，但是在他们的心底，阶级的优越性一直不曾消退。

“萧寒，你说你要去封地建设一个研究所，还要很多的人手，就是要改变这个情况？”

“对！”萧寒坚定的点点头，望着李世民说道：“工匠的悲哀在于他们的价值没有被发现，而他们的能力更没有被完全利用起来！而我觉得，我可以做一个领头羊，去为工匠，为大唐做出一点贡献，如果我能成功，也可以为后世子孙留下一些家底，让他们能不被周围那些王八蛋欺负！”

此言一出，众人皆惊！

他们怎么也没有想到萧寒竟然会有如此想法，虽然萧寒从一出现在他们面前，就不断刷新着他们的认知，但是他向来以孩子般心性面对众人，久而久之，也被他们习惯性的看做一个半大的孩子，唯有这一次，萧寒在他们心目中终于变成了一个真真正正的国家之臣。

皇甫奇望了萧寒半天，最后默然点头，他是一个好人，也曾为工匠们鸣过不平，可是他在体制内，想要改变何其容易？牵一发而动全身不是危言耸听，而是目前真实的写照！

或许，放手让这个神奇少年去走另一条路，能达到意想不到的成效，在这一点上，不管自己身为工部尚书，还是同为秦王阵营，都应该去帮助萧寒。

“萧侯，没想到你年纪虽轻，但是却比我看的更加透彻，哎，老朽实在是有些惭愧……你要去封地，我也没有什么能给你的，工部里还有几个好手，我明日就让他们过来跟随与你，只希望你日后莫要忘记今天所说，你会带着他们一起……”

“您放心，我这绝不是说说而已！”

不等皇甫奇说完，萧寒就从座位上起身，对着皇甫奇深深鞠躬，他看得出来，黄埔奇是真的理解他的所作所为，或许，这是除去华老头外，在大唐第二个真正理解他所作所为的人，在这一点上，即使是薛收李世民他们也没有真正了解萧寒的心。

看着两个一开始差点打起来的人现在变得如此恭敬，薛收笑着拍手称赞：“好，大善！萧寒此去，一时半会回不了长安，我们都是萧寒的后盾，如今有皇甫大人在工部帮忙周旋，想必萧寒的路会好走许多！”

房玄龄杜如晦二人也频频点头：“之前以为萧寒只是一个少年，如今一看，做的事情却无一不是利国利民之大事，今日得知三季稻，又得知海外之大，更知道了萧寒的长远计划，实在是让人喜悦，要不……”

“开席是吧……”萧寒拉着脸接了一句。

柴绍大乐：“对头！哈哈哈哈……”

一句话，刚刚沉闷的气氛顿时云消雾散，所有的人抖笑了起来，尤其是柴绍，笑的格外大声。

李世民他们来萧寒家必定要吃饭才会离开，这已经快成了一条规矩了，而皇甫奇只是对萧府菜有耳闻，却从不曾尝过，此时一听，也有些心向往之……

“饿客上门，我又能怎么样……”

萧寒装作无奈的耸耸肩，却被柴绍抓着胳膊就往前院走去，一边走一边大声招呼萧寒家的家将们赶紧收拾桌子，把胖厨师给我弄过来，晚了小心他的狗腿……

一路上萧寒几乎足不沾地就被黑熊一般的柴绍拽着前行，只能大声疾呼：“等等，你们这些不仗义的，去喊任青一起，就当给他践行了！我也少费一次事！”

柴绍突然停下脚步，嘿嘿笑着不说话，把萧寒往地上一放，再把他脑袋一转，任青的那副丑脸就出现在萧寒面前，差点没把萧寒吓得跳起来……

“任…任青，你什么时间来的，你不是要收拾东西么？”

任青丑脸上的冰霜似乎在慢慢融化，到最后竟然露出一个笑容给萧寒，看的萧寒都不敢相信的揉了揉眼睛，这次不是幻觉，他真的会笑！

任青脸上的笑容一闪而逝，很快便恢复了平常那副坚毅的面孔，只是眼神不再像从前那样可怖。

看着萧寒，任青慢慢拱手：“任某已经准备好了，这次是来跟萧侯辞行，此去生死无惧，但如果任某回不来，请让任某的兄弟替我完成对萧侯的承诺！”

一席离别的话被任青说的慷慨激昂，萧寒摸了摸砰砰乱跳的心，再看了看任青打着绷带的胳膊，叹了口气，道：“哎，这一路艰辛，其中有数不尽的艰难困苦，你其实不要太着急，准备的充分点，再把伤养好再去也不迟…”

任青扯动嘴角，又笑了一下，虽极丑，但是却让僵尸一般的他，带有了一丝生气，或许今日，是他有生以来笑的最多的一天……

“谢萧侯挂念，此事事关重大，任某不敢耽搁，这点小伤不碍事，等到了南诏，也就不碍事了！”

“……”

萧寒沉默了一会，刚刚好起来的心情荡然无存，一旁的李世民几人的神情也有些低落。

此去临邑，真的是千山万水，李世民几次想开口让别人代替任青前去，可是话到嘴边，却又咽了回去，他明白，任青也明白，这份任务，确实没有比任青更合适的人选了。

犹豫半天，萧寒知道自己根本劝不动任青，只得应道：“那好吧，叫上这次去的弟兄们，都过来，吃完饭再走，就当为你们践行，我会让小东给你们灌点酒精，这也是我唯一能做的，你们路上或许能用得上！”

这次任青倒是从善如流：“任某，恭敬不如从命。”

前院，老地方，一条条桌子摆开，萧寒李世民几人独坐一桌，任青领着二十个汉子把一长条桌子挤得满满当当，胖厨师和他的徒弟在后厨忙的汗如雨下，萧寒坐在座位上举着一根鸡腿半天没有咬下去……

他见过吃相差的，也见过能吃的，但是唯独没有见过吃相如此之差，而且如此能吃之人，还一下就是二十个！

愣子一开始还想跟人家比比试试，结果吃到一半就撑得站都站不起来，只能依在凳子上瞪着大眼看着这二十个饭桶，对，就是二十个饭桶！

原本准备好的饭食吃到一半便光洁溜溜，胖厨师又紧急发动人手帮忙再重新开火，总算是让任青他们这临行前的最后一顿吃饱。

酒足饭饱，小东带着人为这些汉子每人发了一个牛皮包，里面都有一套急救工具，和一包现在可以称得上最高度数的酒精。

二十个汉子加上任青，也不知道最后能回来几个，萧寒做的这些，也是他所能做的最好的，也不知道会不会有用，只能说是聊胜于无吧。

不管时间走的再慢，分别的时间总会来临，喝了一碗长安水，最后拥抱了一下李世民，任青头也不回的上马，启程。

二十一人，四十二匹马，在夕阳的送别下，沿着大路向城外奔驰而去，没有依依不舍，没有十里相送，甚至连知晓这二十一人任务的都寥寥无几，但是萧寒相信，历史上却会铭记这二十一人，和他们此行的伟大。

再回坐，兴趣已经乏乏，望着萧府人忙碌的在收拾残局，杜如晦几人低头交谈了几句，转身交给萧寒一个布包，便与几人携手离开了萧寒这里。

