    不过，就算隆宇所说的叶星身上有强大宝物，但是也没有多少人敢去对付叶星。

    什么样的实力才能拥有什么样的宝物，弱者拥有宝物会引起无数人去争夺。

    但是强者拥有，别人却只能敬畏。

    就算是现在的隆宇，也不会再去轻易对付叶星！

    ……

    天元秘境一处，旭魂与圆圆正在看着腕表上发送过来的信息。

    “剑痕击杀了这么多妖族强者？”旭魂满脸震惊之色。

    至于圆圆小嘴都张成了“O”型，吃惊道：“哥，这消息不会是假的吧，剑痕有那么厉害么？”

    “不会，这是我们人族很多强者发送过来的。”旭魂摇头。

    正在说着，他的脸上却露出了一丝喜悦之色，道：“走，圆圆，我刚才联系剑痕，剑痕接通了消息，我们现在去找他。”

    “真的么？”圆圆眼睛一亮，顿时催促道：“那我们快去！”

    ……

    银河系，地球。

    此时叶星却面容恭敬的站立着。

    眼前时空似乎瞬间转化，其他人全都消失不见，身穿黑色古朴铠甲，脸上有紫色秘纹的男子出现。

    “老师。”叶星无比恭敬道。

    眼前男子正是时空城最强大存在时空圣尊。

    “叶星，你说你在天元秘境中学会了幻族的幻湮秘术？”时空圣尊询问道。

    “是的，老师。”叶星不敢隐瞒，将事情迅速说了一遍。

    “幻湮秘术在幻族都已经失传，却被你完全学会了。”时空圣尊脸上罕见的露出了一丝笑容。

    幻湮秘术，就算将来叶星更强，这秘术都有很大用处，可以作为自己的长期底牌。

    “弟子也是侥幸。”叶星恭敬道。

    关于他击杀妖族二十几位高等不死境强者的消息在各族传播，当然传播到了人族，而且已经引起了巨大震动，甚至很多强者都在查人类剑痕到底是谁？

    时空圣尊也知道了，所以前来询问了一下叶星。

    “关于你身份的事情不用担心，你现在的身份是你十一师兄的一位弟子。”时空圣尊微笑道：“没有谁会将你与叶星联系起来。”

    叶星的十一师兄是空寒道主，掌握了两条大道。

    “十一师兄。”叶星心中一动，道：“谢老师。”

    又说了几句，时空圣尊让叶星离去。

    “这么短时间，我这弟子便能达到这地步，虽然都是凭借的外物，但是这些外物也不是好得的。”时空圣尊微微一笑。

    就算强大如他，对于叶星的表现也很满意。

    ……

    “哈哈，叶星，你这次弄出的动静很大，为师都被你吓了一跳。”随后，凌恒道主也联系自己的小弟子，哈哈笑道。

    他看着叶星，短短时间内，叶星实力都快处在他弟子中的顶端了。

    估计现在只有魁拔实力能超过叶星。

    “弟子也是机缘巧合学会幻湮秘术，那些妖族强者追杀我，我就设计斩杀他们，以此震慑！”叶星微笑道。

    凌恒道主满意的点了点头，夸奖了几句，随后他脸色又变得郑重，叮嘱道：“虽然你这次震慑了无数强者，甚至顶尖不死境不敢来对付你，不过你还是要谨慎一点。”

    “天元秘境最强大的并不是顶尖不死境，说不定已经进入了像你七师兄实力的巅峰不死境。你依靠了幻湮秘术，实际上自己攻击力，防御力没有增强，幻湮秘术对那等层次的强者影响很小，他们专门前来对付你的话，你很难逃得掉。”

    听凌恒道主这么说，叶星也郑重点头，道：“老师，我知道分寸。”

    在不死境中，顶尖不死境不是最强，毕竟顶尖不死境只掌握了两种道则。

    实际上，还有强者在不死境掌握了三种道则，或者一些顶尖不死境拥有极为恐怖的底牌，像是什么秘术，什么强大兵器等等，也可以爆发出远远超过自己境界的实力，这些强者全都可以称之为巅峰不死境！

    在不死境中，他们基本上已经是最强的了。

    叶星现在综合各种底牌，可以丝毫不畏惧顶尖不死境，但是面对巅峰不死境，还是没有多少抵挡之力。

    “嗯，我知道你有分寸，这些谨慎一点总归没错。”凌恒道主笑着道。

    ……

    “巅峰不死境强者么？”天元秘境，此时叶星心中暗道。

    他对这些也有很深的了解。

    隆宇实力虽强，但是离巅峰不死境还有很大距离，毕竟隆宇背后没有什么靠山，没有特别强的底牌。

    而在巅峰不死境之上，那就是真正无敌的不死境强者，他们基本上都是掌握了四条道则的恐怖存在！

    其中妖族玄龙是一位，人族饕裂是一位。

    饕裂，正是人族历史上虚空境排名第四的强大天才，已经完全掌握了四种道则！

    加上无数年的修炼，其实力可想而知。

    就像其被困在了不死境，但是他也是不死境中最强的存在之一！

    而像是妖族玄龙，人族饕裂等不死境真正无敌的强者，整个宇宙都没有几位。

    当然，宇宙无数年肯定出现过，但是能达到那程度，无一不是天赋逆天的，他们大部分已经突破到道主境了。

    “呼！”

    深吸了一口气，叶星将心中众多想法收敛。

    “看一下那些高等不死境强者身上的宝物。”叶星正在盘点着自己收获。

    他到现在还没有盘算自己收获。

    “这些宝物还是挺多的。”

    叶星不断查看着，一位高等不死境身上所有财富加起来还是很惊人的。

    “不过大部分对我没用。”叶星摇头。

    过了一会，他却是目光一亮。

    “这是…林魔晶石？”

    此时叶星正在查看第十三位妖兽身上空间戒指内的宝物，眼中顿时露出了无比惊喜之色。

    在那空间戒指内，有一座巨大的黑色山峰，这山峰竟然全都是黑色的规则状金属！

    “林魔晶石是炼制强大铠甲，增加防御力的关键，每一斤价值都极为惊人，这一座巨大山峰估算一下都能价值三百亿时空点了吧！”

    叶星满是激动。

    外界出现的林魔晶石很少，其诞生于山脉最深处，而且很难被发现，造就了价格的昂贵！

    现在却出现了这山峰大小的一块。