    萧锐醒来时，第一念头就是浑身疼痛。

    “我要现在手里有刀，一定手刃诸葛元霸！”这是萧锐的第二念头。

    “活着真好！”这是庆幸的第三念头。

    “我该成亲了！”这是为余生考虑的第四念头。

    “我要多生孩子多养猪！”这是为养老做准备的第五念头。

    ......

    等铁彪进来时，萧锐已经构思好了第一百零三个念头，已经开始征服宇宙了，看到铁彪这才暂罢。

    “铁大人，现在是什么时辰？”萧锐问道。

    铁彪道:“殿下，昨日你进行的死战，你睡了一整日，现在都到第二天的晌午了。”

    萧锐点点头，试着起身，立即牵动了身上的刀伤，那酸爽让他直吸冷气。

    铁彪上去扶他，并道:“殿下，你就在我这里安心修养，陛下已经下旨，不用你去殿前监察了。”

    终于听到了一个好消息，这伤也算没有白挨。

    萧锐道:“军营重地，本王岂能长时间呆下去，扶本王离开！”

    铁彪回答道:“卑职明白。”

    于是乎，萧锐在他的搀扶下离开了军帐，操练的铁龙骑士兵在看到萧锐时，竟然停止了训练，不知谁带的头，大叫一声“咸王”。随后竟然一传十，十传百般，都在振臂高呼:“咸王！”

    “咸王！”

    “咸王！”

    呼声洪亮高亢，传入外面的西北大营中，惹得西北大营的士兵纷纷张望，议论纷纷。

    萧锐走过高呼的人群，看着士兵眼中那流露的狂热，他明白了昨日铁彪所说，自己若是赢了死战，对铁龙骑士兵会是何等的振奋军心！

    果然如此！

    想到这里，萧锐也高举手臂，刹那间呼声冲天。

    铁彪看到这一幕，神情突然动容。

    这一刻，我仿佛回到二十年来，自己只是铁龙骑的一名士兵，而身为统领的夏皇便如此振臂高呼，带领铁龙骑征战四方，所向披靡。那时，军心便如这般张狂。

    我似乎明白了诸葛元霸将铁龙吟送给咸王的用意。

    萧锐不知道这些，他离开军营后，回过府中。他没有顾着养伤，而是立即打开系统。

    “新增任务:完成死战考验，完成降临值+50。失败此次便不处理。”

    “恭喜宿主，任务已完成，降临值+50。”

    “当前降临值(140/100)”

    “是否开启降临？”

    刹那间，好几条提示充斥萧锐脑海。

    萧锐深吸一口气，沉寂多日的系统终于发力了，一下子增加了五十分，只是尼玛这个系统也会偷奸耍滑，啥叫失败此次便不处理？我要是失败了，就死翘翘了。

    真虚伪，故意装成好系统。

    萧锐狠狠鄙视了他一番后，然后心思聚焦在降临上，立即赞同降临！

    “系统降临中，请稍等。”

    “系统降临中，请稍等。”

    ......

    又是系统尿性般的安排，萧锐随即蒙头休息，静等降临完毕。

    而当萧锐沉睡时，系统终于反应过来。

    “降临完成，请宿主查看！”

    与此同时，作为咸王府的管事，高全可是尽心尽责，此时，他正站在一处高阁上眺望花园的布置，以便于决定秋天种什么菊花。

    谁知，远处天空突然划过一道火球，仿佛是陨石坠落，直接划过蓝天白云，径直朝着咸王府砸来！

    “不好！天外飞石！”

    高全大吼，但是那火球还是砸入了咸王府，并且万分巧合的飞进萧锐的寝室，直接砸破屋顶，重重地坠在萧锐的床边，砸出一个深坑。

    轰...

    剧烈的响声将萧锐惊醒，双眼还未完全清醒就看到床边一片狼藉，更惊人的是头顶的屋顶，竟然破开一个大洞。

    “艹！搞什么鬼？”

    萧锐一脸疑惑时，高全、武战法、魏广等人纷纷冲进来。

    “殿下，殿下，你没事吧！”高全吼道。

    当众人进了屋，看到屋内场景时才松口气，萧锐没事，就是万幸的。

    萧锐抬起手，高全立即扶他起来，他接着问道:“发生什么事了？”

    高全解释道:“殿下，刚刚天上掉下飞石，直接砸进了殿下的寝室，真是吓死小人了，这飞石真是邪乎，差点就伤到殿下了。”

    萧锐一瞪眼，瞬间后怕，这都砸到床边了，星球引力稍微犯个贱，那自己就嗝屁了。

    咦？等等！这是什么！

    萧锐突然发现，飞石砸中的废墟中，似乎藏着什么特殊东西。

    他用鞋子踢了踢石板碎片时，竟然踢出一个金色的物件，而当他看清这个物件时，瞬间脸色大惊。

    “我靠！”

    萧锐大惊失色。

    众人自然不解，正想发问时，萧锐竟然突然喝道:“你们都出去，封锁咸王府，不准任何人拜访。如果有人问起来，就说天外飞石砸中一间房屋，并无什么大事。今日之事禁止传播，违者杀！”

    高全、武战法等人面面相觑，第一次见到萧锐如此凝重，于是连忙领命出去，封锁整个咸王府。

    待人走完，萧锐才拿起地上的物件。

    他立即想到了系统，连忙查看。

    “降临完毕！”

    “此次降临类别:兵器降临！”

    “兵器降临随即挑选:黄金沙漠之鹰！”

    “开启新降临模块！”

    “黄金沙漠之鹰：在Desert Eagle的基础上进行了改进，使弹匣容量达到9发，枪身采用纯金打造，手感极佳，威力巨大。”

    ......

    没错，萧锐手中拿起的金色物件，竟是黄金沙漠之鹰！

    萧锐的内心已经无法用言语表达了，正如一群草泥马向东流，这次系统竟然降临了一把手枪，而且还是以天外飞物的方式降临，好吧，这也算是降临的有规矩，既然不是这个时代的，那自然就是从宇宙中飞进来的。

    “我还练什么武，管你百人斩还是万人敌，在手枪面前都是歇菜的角色。”

    “我这是要起飞了？”

    “我怎么这么爽呢！”

    萧锐眉飞色舞。

    他立即退下弹夹，下一刻，惊喜的脸上瞬间僵硬。

    “子弹呢？他妈的子弹呢？”

    萧锐怒吼道，连忙查看废墟四周，根本就没有子弹。

    所以说这次只降临了手枪，至于子弹什么时候降临，就看系统大哥的心情了？

    我艹！

    系统！

    你这个尿性该改一改了！

    萧锐瞬间经历大喜大悲，人生也许就是这么戏剧性。

    此时，黄金沙漠之鹰在他手中，就是个铁疙瘩，有啥用？当飞镖吗？

    看暗器！

    这么大的玩意出其不意攻其不备，应该可能大概也许差不多能砸伤高手吧？

    “哎...这是欢天喜地操办拜堂成亲，该入洞房了发现自己不是新郎！”

    萧锐非常失望，正想着把沙漠之鹰收起来，突然间，他察觉到了问题。

    咦？

    这枪怎么上膛了？

    他前世就是枪械达人，玩过枪，于是退膛，果然发现枪中有一枚子弹！

    12.7毫米直径的子弹！

    这真是山穷水尽疑无路，柳暗花明到春楼啊。

    虽然仅有一颗，但经历了大喜大悲，萧锐已经感觉万分幸运了，关键时刻这可是保命的手段。

    他将子弹重新装入弹夹，上了锁，把枪往腰上一插。

    嘿，别说！真有黑客帝国的范。

    好好摆弄了一阵，萧锐这才将黄金沙漠之鹰藏起来。

    “我该枪毙谁呢？”

    萧锐突然扫视四周，感觉到了高手寂寞的孤独。

    Ps:郑重说明：诸位别喷。

    这一次沙漠之鹰的降临是大纲需要，我也考虑很久，才狠下心写的。后续的降临也不会夸张，反而有意思。

    求收藏和推荐票，你们的支持就是我对大的动力。

    