    燕若水淡淡地看了王申一眼：“燕家的事情你知道了吧？”

    王申点头：“听到一些燕京的风声，三大家族实在是太过分了，竟然围剿燕家，燕家主但有吩咐，我王家肝脑涂地在所不辞！”

    燕若水摆了摆手：“他们想吞掉我燕家还没那么容易，我燕家经营这么多年，也不是白经营的。”

    “是，燕家一直都是四大家族之首，即使有所损失，必定也无关痛痒。”王申点头，拍起了马屁。

    燕若水皱起眉头：“我听说方天浩来你们南方省了？”

    王申一愣：“这个倒是不清楚。”

    “应该来了一段日子了，而且慕霏霏听说今天也来了。”

    王申有些疑惑：“燕家主是为了这两人来的？”

    “倒也不全是，你知道GLH吧？”

    王申听了松了一口气。

    如今的方天浩，简直就是大大的瘟神，实力还高还和神组搞在一起了。

    他虽然痛恨方天浩帮主治，夺取了他儿子的家主继承人之位，但是也不敢轻易去招惹。

    随即，王申笑道：“知道，不过这GLH早已经不是历史上那个赫赫有名的庞大组织了，几乎都快销声匿迹了。”

    “你在南方省经营这么多年，对GLH就这一点认知？”燕若水面色一沉。

    王申一愣，随即低头：“燕家主，这个我倒是真不清楚，再说了如果势力极大，我王家不应该不知道啊，这个GLH确实声名不显了。”

    燕若水严肃地开口：“你错了，GLH的实力，深不可测！”

    ……

    方天浩将抓到的人，连同于芷欣都派人秘密送回去。

    因为怕内奸，所以方天浩没有让沿途的神组人员接应。

    如今，本来就人数不多，现在就只剩下了七个人。

    顾胜东一行人也返回华国，不过并没有和于芷欣同路，毕竟不是自己人，就怕出现什么问题。

    不过方天浩让胡通跟着顾胜东先回去，并让顾胜东将武器留下。

    既然答应了胡通，胡通给出的消息又是真的，方天浩倒是没有为难胡通，好歹这家伙给出的一些信息，对方天浩个人而言，都十分重要。

    “返回阿达寺！”

    一行人快速地赶回阿达寺。

    一路上匪寇横行，不过方天浩几人如入无人之境。

    简单打掉一些流寇，就让这些人，不敢轻易靠近了。

    只是，不知道为什么，方天浩总觉得，暗中仿佛有一双眼睛在盯着自己。

    让方天浩愈发的小心谨慎。

    他现在恢复不到巅峰状态，就是最大的危机！

    到达阿达寺周边不久，方天浩就让杨兴再度探查阿达寺的内部。

    但是片刻方天浩就预感到不对劲，阿达寺里面此刻，除了和尚根本没有自由领的人。

    “撤退！”

    方天浩当机立断。

    但是一道轻微的声音，引起了方天浩的注意。

    几人转头看去，就听到了一道笑声传来。

    “欢迎神组的各位的到来，作为此地的地主，没有第一时间接待你们，实在是鄙人的不周！”

    方天浩瞬间开始对杨兴打了个手语！

    杨兴迅速明白，操控昆虫无人机，迅速冲了出去。

    然后对上官凤等人打了几个手语。

    上官凤立刻带着三个队员，沿着杨兴的无人机离开的方向冲去。

    最后，方天浩对红渔递了个眼色！

    红渔瞬间隐入了灌木中。

    方天浩大笑道：“莫非是自由领亚大区的总裁蒋总？”

    蒋政笑道：“难得啊，竟然就被你们认出来了，都出来吧，这样也方便接待你们。”

    方天浩笑道：“这么客气，盛情难却，那老子就出来了！”

    杨兴继续掌控着无人机。

    而方天浩已经走出了密林，对面就只有蒋政一个人。

    但是方天浩的感知提升到了极限，已经发现，周围埋伏了不少的人。

    一股压力，让方天浩都感觉到了凝重。

    他的确没有想到，对方竟然提前得知了他们的消息，更是展开了埋伏。

    蒋政看见只有方天浩一人：“其他人不出来，可就有些扫兴了啊！”

    方天浩嘴角微翘：“蒋总不是一个人，咱们一对一闲聊，这才有意思不是？”

    蒋政随意地向前一步，就有一股强大的压力袭来。

    不过即使方天浩没有动用劲气，强大的体魄，也根本不在乎这所谓的压力。

    方天浩云淡风轻，笑道：“你这可不像是待客之道啊？”

    “的确有点本事，怪不得能够将我们的辛苦抓来的于芷晴给救走了！”

    方天浩心头凝重了几分，对方竟然知道了！

    可是那些人，被抓的胡同，还有后面的两人，身上通讯设备早就被没收销毁了，怎么可能通风报信？

    难道他身边的人，也有内奸？

    不对！

    方天浩深吸一口气，露出淡淡的笑容：“蒋总倒是消息灵通啊，不好意思，估计是坏了蒋总加官进爵的好事，不过放心，于芷晴我还待在身边，你要不要见见她？”

    “呵，你以为我不知道于芷晴已经被你的人，带回去了！”

    方天浩感觉有些棘手。

    蒋政竟然连于芷欣回去的消息都知道了。

    到底是哪里出现问题了？

    却在这一刻，方天浩眼神一凛，随即露出笑容：“蒋总，不介意我打一个电话吧？”

    “可以，随便召集援兵，将你们在这三叶岭所有的人召集来都可以，包括你们的暗子。”

    方天浩点头：“我必然不能让你失望！”

    于是，方天浩打通了一个电话，那是护送于芷欣回去的队员李兵的电话。

    “喂，查一下她身上，可能有跟踪器。”

    “是，方总！”

    蒋政皱起眉头：“你居然觉察到了，有意思！”

    放下了手机，方天浩笑容满面：“多谢提醒了，对了，胡通是你最信任的人？”

    “胡通怎么了？被你杀了？”

    “我怎么会杀他，要不是他主动通风报信，我怎么可能知道你们抓了于芷晴！”

    “这个叛徒！”

    蒋政面色阴沉：“他现在在哪里？”

    方天浩却露出几分疑惑：“他说是你让他传信过来的，难道有问题？”

    “喝，你这样挑拨离间的伎俩，你以为有用？”蒋政不屑地看了方天浩一眼。

    方天浩却露出诧异的神色：“你怎么了？刚才你还偷偷给我示意，说只有东北方向是薄弱点，可以突围，你？”

    蒋政面色一滞。

    紧接着，方天浩皱眉：“多谢这个消息，我的人已经暗中从这条线离开了！”

    “不可能，你怎么会知道！”

    蒋政震惊！

