    第516章 再次回归工作

    而且这本身就是他的工作，不是吗？当然没有什么难度。

    让这种有架子的明星，真正的再次回归工作，的确是一个挺难的事情，但是经纪人不放弃。

    毕竟能够跟在一人的身边，那就要承受能力更强。

    不知道在某一刻，艺人就会给你带来什么样的麻烦, 各种各样的让你猜不到的。

    当然这种情况是很容易发生的，而且多数存在，尤其是像有些咖位的明星。

    做经纪人的他们都是非常理解的，也是能够接受的，毕竟也是接受了专业的培训嘛。

    但是偶尔的时候，有些艺人做出来的行为动作, 简直是让人有些猜不透。

    就像柳青现在的做法一样, 实在是转变太快，让人一时间难以接受。

    “那就麻烦你了, 赶紧的帮我去安排吧，趁这几天我心里面开心，我可以多做一点工作。”

    柳青则是如实的表达出来了自己的欲望，她现在当然是要好好工作了。

    经纪人听到这里之后当然是非常开心的。

    艺人能够好好工作，那当然是他非常乐意看到的了，而且是如此主动的模样。

    只不过近几年也没有想到这，只不过是暴风雨前的宁静罢了。

    这件事情过后还有另外的事情等待着他呢，只是他没有想到罢了。

    事情过得还是舒心，其实简佳曦已经选好了日子，只是暂时没有开始罢了。

    简佳曦决定，还是要给柳青一段时间的美好时光，毕竟过了这段时间之后，柳青就没有什么好日子了。

    简佳曦觉得自己做的还算是地道了，已经算是给她留了面子了。

    但是她根本就没有得好好把握住，所以这一切都是没有办法的。

    只能够是按照原有的基础来了，至于这后果当然是要柳青自己承担的了。

    沈夜依旧做着自己的奶爸。

    相比起来工作，沈夜更喜欢这个职称。

    在家里陪伴两个小家伙，的确是非常开心的在这两个小家伙的带领之下, 沈夜觉得自己的小心思都又回来了。

    好像自己也算是拥有了美满的童年的，看着两个小家伙，跟自己小时候也是非常相像的。

    沈夜就觉得生活是非常美好的。

    他的生活到达这里已经足够了，有朋友，有家庭，有事业。

    那都是非常美满的呀，这样的生活该去哪里寻找呢？沈夜现在已经轻而易举的获得了这些。

    所以呀，自然是感觉到非常可以的。

    只是看着两个小家伙的时候，沈夜总是会忍不住的想着系统。

    这系统究竟什么时候走？究竟走了之后，会给自己带来怎么样的伤害，沈夜不知道。

    其实沈夜席里面还是有些慌张的，他怕自己现在所处的世界就是一场梦。

    等到那个系统走了，这一场梦境也算是结束了，到时候沈夜就恢复成原来的模样了。

    可能是一事无成，可能是没有家事，可能跟简佳曦还没有在一起。

    更不用说有这两个宝宝的存在了，沈夜心中还是有这样的担忧的，只是他谁都不能够告诉。

    只能够掩埋在自己的心里面, 让这个秘密一直压在心底。

    就算他告诉给别人，别人会听嘛，就连自己的好兄弟估计都不会相信的。

    因为这种情况实在是太扯淡了，问谁谁都不会相信，更何况发生在自己身上呢。

    “唉，现在爸爸只希望你们两个能够快快长大成人，跟我一起好好的照顾妈妈。”

    沈夜虽然是喜欢孩子，可是他最喜欢的还是自己的老婆。

    而这两个孩子的出生呢，以后也是要抱着自己照顾老婆的一家四口，当然是老婆伟大了。

    沈夜的这个想法是非常美妙的，而且沈夜所践行的男德，也是非常值得当成模板的。

    两个小家伙当然不会说话了，只是嘤嘤嘤的仿佛是在回应这沈夜的话。

    最近陈浩然也是消停了一会儿，自从那届拍卖会之后，他就已经不敢嚣张了。

    而且还派人追杀了孟城，被龙霄可是好好的调查了一番，现在陈浩然可是不敢轻易动手。

    因为他怕给自己带来危害，到时候可没有人来拯救自己。

    如果自己真的进了橘子的话，估计到时候有人只会袖手旁观，看自己的笑话呢，陈浩然才不允许这样的事情发生。

    更何况他跟沈夜之间的仇恨还没有解决完呢，所以他更不允许了。

    “等着吧，孟城，竟然连你也敢跟我作对，那我一定不会让你有好果子吃的，让你见识一下，我的厉害才是。”

    “是好久不见了，好久没有让你在我身边当牲口一样，现在倒是忘了自己啊是什么人啊？”

    陈浩然的嘴巴里面不断的嘀咕着，对于难配，他只觉得孟城是一个忘恩负义的家伙。

    因为陈浩然觉得是自己把孟城给带出来了，让他拥有了能力，让他拥有了资本。

    但是现在呢，却跟自己对抗成为对头，那是陈浩然想要看到的吗？合着是花着自己的钱给自己培养了一个对手。

    但凡是一个正常人都不会做出这样的事情的，只是现在事情超乎了他的想象而已。

    根本就没有办法去改变，所以现在的陈浩然只能够有些抱怨。

    但是也没办法，一切都是他自找的，明明是他自己把孟城给赶出去的，现在倒是把工作挂到孟城自己身上了。

    前辈也感觉很是无语呀，明明是自己自己还跟随着老板，现在却派人来暗杀自己。

    自己究竟犯了什么错，能够让人这样追杀，不给自己留一点点活口。

    对于孟城来说他自己也搞不明白，只是陈浩然自己的想法罢了，他并不愿意猜想。

    毕竟情况是怎么样的他并不知道，所以当然还是要注意一点为好。

    既然陈浩然跟自己敢为敌的话，那么孟城觉得自己就应该保护好自己，无论从哪方面来说。

    毕竟生命安全才是最重要的，没有了生命安全他以后怎么可能有保障呢？

    无论如何还是要保证好自己的生命的存在。

    所以，孟城现在的状态也非常的糟糕。

    不仅仅是陈浩然一直在针对自己，还有沈夜跟王新涛。

    (本章完)

