    随着越来越多的人发现夜空中的天体。

    整个柏林都开始骚动起来，无数人从夜梦中惊醒，或是慌张或是好奇的跑出门外，仰望天空。

    这根本无法隐瞒。

    因为它就高挂天空，没有一丝遮掩，赤裸裸的昭示着它的到来，哪怕常人用肉眼都能看到一个乒乓球大小的亮眼光斑，高悬天空，与月亮争辉。

    街头渐渐站满了人，黑压压的一片，每条街道都被人群彻底的堵塞。

    有人在不停的大喊，激动的手脚发抖，语无伦次。

    也有人久久的仰望天空，沉默的犹如一座雕塑。

    就连收到首相府命令紧急出动维持的军警，此刻也大都忘记了职责，只顾得呆呆的看向天空。

    眼前这一幕，正严重的考验着人类的想象力。

    小孩的哭声，发泄的大喊声，再加上无数人的说话声，整个城市都弥漫着连刺耳的警笛都无法遮掩的嘈杂的嗡嗡声响。

    每个人的脸上带着震撼、惊喜、希冀又或是憎恶，惊悚、和恐惧。

    人们似乎正仰望一位救世的上帝，又似乎仇视一个即将灭世的恶魔。

    以往可怕狰狞的蛮神比起这种天体级别的造物，似乎完全不值一提。

    即便还在遥远处，人们依然能想像它的庞大，令人深深的战栗。

    这么大的天体哪怕只是从太空坠落，都是一次不亚于6500万年前的小行星撞击地球的灭世级灾难。

    ……

    此刻，首相府，人来人往，已忙成一团。

    电话铃声此起彼伏。

    “对方没有反馈？……继续发送信号，我们人类友好并爱好和平，欧联盟愿意达成任何行事的合作……”

    约瑟夫拿着电话唾沫横飞，快速说道。

    话里话外就一个意思。

    我们人类温和无害，还萌萌哒，没有任何威胁。

    而欧联盟人更是其中最温和无害的。

    面对即将到来的灭世危机，面对无法抗衡强大莫测的外星势力，欧联盟果断放下所有矜持。

    在这前所未有之大变关头，谁能抢占先机，谁就能抢占未来，谁能第一个联系，谁就能留下更多的好处。他已经能预感到，今天这一幕注定会载入史册，也许流芳百世，也许会……遗臭万年。

    但至少他问心无愧。

    此时的人类，没有资格矜持！

    没有未来的种族，没资格矜持！

    哪怕以后的人类活的卑微如尘，哪怕活的犹如奴隶，人类这个种族至少还能延续。

    生存下去才有无限的希望。

    而死了，则万事皆休。

    约瑟夫挂断电话，心脏依然剧烈跳动，他一边伸手解开领口，一边快速说道：“命令导弹部队，解除所有戒备，我不希望有任何的意外和误会发生……记住是任何！”

    北半球的一月份，天气还依然寒冷刺骨，但此时此刻他却满头大汗，浑身燥热。

    “是，阁下！”国防部长詹姆斯连忙说道，随即快步走出办公室。

    “媒体来了吗？”

    “到了，正在外面等候。”助理立马凑上前说道。

    “来了几家？”

    “全国性媒体都来了，至于地方报社已经全部通知……不过，很多估计是赶不过来了。”

    “地方报社叫他们不用过来了，这两天暂时停刊，其他已经来的人先去会议室？我们要统一思想……”约瑟夫透过窗户，看向拥挤的人群以及手拿防爆盾严阵以待的士兵，眼角不由微微抽搐：

    “明天会是个艰难的一天。”

    这时，电话铃声再次响起。

    约瑟夫快步接起，来自某个天文台。

    “什么？飞船开始启动……好好，就这样，持续关注！”约瑟夫挂断电话。

    “首相……”

    约瑟夫眼睛一扫，发现办公室所有人都面带隐忧，不由鼓劲：“看来证实是外星飞船了……人类情况已经无法再坏，这是好事，不是吗？”

    没办法，他们还只是在母星上打滚的落后文明，面对这种横跨星际，甚至很有可能还有能力穿梭维度的庞然大物，弱小的就像一只蝼蚁。

    除了接受命运，跪求大佬垂怜，乞求一条活路，人类别无他路。

    “首相，是大夏国总统的电话！”助理看了眼响起的卫星手机，连忙递给约瑟夫。

    约瑟夫闻言面色不由微变。

    果然，这种和外星人接触的事情，还是无法彻底绕过大夏国。

    他接过电话，走到窗前，接起电话，挤出一脸笑容：

    “哈哈，都这么晚了，还给我打电话，是有什么事吗？”

    “好了，约瑟夫，别掩饰了！是关于飞船的事情，我相信你绝对不是在睡觉，让我猜猜，你现在应该在办公室里坐镇，试图让人联系那艘飞船吧。”电话里，大夏国总统似乎心情不错，开玩笑道。

    “外星飞船联系贵方了！？”约瑟夫感觉着对方的语气，心中一紧，连忙追问道。

    办公室诡异的安静下来，每个人都下意识的放慢了动作，努力的竖起耳朵，听着两人的通话。

    “哈哈哈！”大夏国总统似乎听到什么好笑的事情，哈哈笑了两声，随即不紧不慢道：

    “你这么说倒也没错，我们确实和飞船取得了联系，只是……谁告诉你这是外星飞船了？”

    什么！？

    约瑟夫面色怔了下，头皮感觉过电的酥麻，连忙道：“等等，你刚才在说什么？”

    “这不是外星飞船，告诉你，这是我方的飞船。如果有对贵方造成什么困扰的话，我代表大夏国向你道歉。”大夏国总统语调轻松的说道。

    虽然说着道歉的话，语气中却丝毫没有道歉的意思。

    好在此时约瑟夫早已没工夫在意了。

    “不可能，这不可能，这怎么可能？”他喃喃自语，思维都有些混乱，感觉现实都有些不真实起来。

    作为人类太空项目的参与国，所有技术都是公开共享的，而除了大夏国京津工业区的太空基地外，其他参与国也都各自有自己的太空项目。

    对当前科技的能力和工程的进展都是门清。

    而那艘飞船，光是那庞大的身躯，就远远超出人类能力的范畴。

    忽然，他心中猛的蹿出一个一个想法，身体如被一道闪电劈中：

    “等等，是God Chen？!”