    “太子所言有理，不过，本王倒是有个问题，要问一问太子。”

    鲁王终于忍不住了，他不慌不忙站出列，朝王安道：“抛开北莽的威胁不论，与大炎结盟，能为我们戚国带来什么好处呢？”

    到底是王爷，一开口就直接找到了问题的关键。

    这是一个看似不偏不倚，实则进可攻退可守的问题。

    监察御史彭松眼前一亮，先是松了一口气，然后又抖了起来，胸有成竹地看着大炎太子。

    这一回，不管大炎太子说什么，也过不了关了！

    要知道，这个问题能否让他们满意，主动权可是掌握在他们戚国人手里的。

    也就是……提问的鲁王手里。

    “哦？”王安眼神一闪，挑眉看鲁王，“不知道鲁王想听到什么好处？”

    王安并不接招，一个推手轻描淡写地把问题推了回去。

    不少朝臣暗自点头，眼中都有异色。

    还不到弱冠就能在朝堂上这么自如，出使他国也毫不吃亏，这个大炎太子，真的不简单。

    明白人到底占多数，看着王安轻描淡写化解数次攻击，脑子清楚的大臣心中早已开始盘算和大炎合作的可行性了。

    别的不说，有这样的太子，大炎未来可期，长远来看，比和北莽合作强。

    但鲁王发声，戚国朝堂也没有一个人敢出言反对，只是默默看着王安的应对，暗自为这位少年太子捏了一把汗。

    鲁王轻笑一声，淡淡扫向王安，本来圆润的脸笑起来更显和气：“太子殿下这话可有些意思，本王想知道的自然是大炎和戚国合作的好处，还能是什么好处呢？还是说，太子殿下您，也不清楚究竟有什么好处？”

    听着鲁王绵里藏针暗示大炎欺骗戚国的话，王安一哂，目光灼灼看向鲁王：“本宫自然知道炎戚合作之好处，甚至不止本宫，这戚国的满朝文武…恐怕也都是知道的！”

    王安眉目一沉，侧身指着满朝文物官员，沉声质问：“本宫来此，并不是来谈判的，而是来商定的。此前我大炎已有官员来此，炎戚合作的好处，不知道已经被说了多少次，这些，你们戚国人知道，我们大炎人也知道！”

    “所以，本宫不知道，在这种情况下，在此事好处已经如此明确的情况下，鲁王殿下，究竟想知道什么好处？”

    王安义正言辞，话语掷地有声，一瞬间爆发出的气魄甚至连鲁王也不由皱起了眉头。

    这小子，真有几分难缠。

    不过，也拦不住他早有准备。

    鲁王轻笑一声，也目光冷冽，如电般射向王安：“太子殿下说的这些，本王自然知道。只是，本王想知道的是……如今，在大炎深受南方水灾之害，北方又即将与北莽开战之际，又有什么本钱和底气，来给我们戚国你们许诺过的好处？”

    “什么？是真的吗？”

    “内外交困，大炎恐怕……”

    原先看好大炎的不少大臣都窃窃私语，面上露出几分忧虑。

    南方灾情，才是鲁王的底牌啊……

    王安若有所思，南方灾情的确惨重，但也不是戚国这样的小国可以探知的。

    鲁王的手……伸得可有点长啊……

    王安眼中寒芒闪过，暂时将这个念头按下去，面上淡淡：“鲁王殿下可真是博学广知啊。”

    所以大炎真的有南方灾情。

    听大炎太子并没有反驳，戚国朝臣纷纷议论起来，神色之间忧虑更深。

    “这样的话，大炎前景可有些不妙啊……”

    “不错，大炎太子都没有反驳，可见大炎南方灾情，果真不容乐观啊。”

    楚洵听着身后的大臣议论纷纷，眉目之间也闪过一丝担忧，看向王安的眼神越发深邃。

    若是大炎忽视南方灾情，悍然发动战争，让百姓受苦，这样的大炎……恐怕也和北莽一样，不是个好的合作对象。

    戚国可以和礼仪之邦合作，但不能和豺狼为伍！

    一任戚国议论纷纷，鲁王神色得意，王安脸色平静，长长叹息：“不错，就在一个月前，我大炎南方仍然饱受灾情困扰。”

    他想起在淮阳郡的所见所闻，眼中闪过一丝沉痛。

    “月余前，本宫受命南下赈灾。所见饿殍遍地，惨不忍睹。这些没什么可隐瞒的，也不需要隐瞒。诸位愿意听，本宫可以说上三天三夜。”

    王安语气沉沉，整个朝堂上王安的声音清晰地传到每个人的耳中，让闻者心情都颇有些沉重。

    但转眼间，王安语气一变，声音铿锵有力：“但是，苦难并不是用来炫耀或者展示的，大炎也不需要靠展示自己的伤疤博取同情！”

    “以往的苦痛，并不是阻碍大炎发展的绊脚石，而是大炎发展的动力之源。”

    王安声音激情昂扬，铿锵有力：“正是因为有这些苦难，我大炎百姓才团结一心，风雨同舟，依靠自己的力量打开了全新的局面。”

    听着王安的话，鲁王从嗤之以鼻变得有些警惕。

    这小子好像要翻盘？

    可这话能怎么反驳？灾情惨重就是惨重，找一百个理由也一样！

    但王安很快微微一笑，朗声道：“不错，大炎南方的确曾经有过灾情，不过现在嘛……本宫可以完全肯定地说，南方的灾情已经一去不复返了！”

    “所以，诸位担心的事，根本不会存在！”

    王安大手一挥，就差一把折扇：“我大炎军民同心，同舟共济，既无内忧，外患也不在话下。毕竟，我大炎与北莽的战争，正义之师百姓咸从，本宫甚至可以说，我大炎，是在打一场全国支持的战争！”

    “圣人云得道多助，失道寡助，如今我大炎得天时地利人和，诸位，可否同行？”

    完了！

    鲁王眼前一黑，死死盯着这个大炎太子，脸色并不怎么好看。

    这个大炎太子，也太会带节奏了。

    楚洵深深地看了王安一眼，长吐一口气，眼中闪过一丝钦佩，郑重地站了出来。

    “孤愿同行！”

    不过，他倒是很佩服。

    大炎有这样的太子，何愁国力不兴？

    王安和楚洵对视一眼，都是一笑。

    大局已定！

