
三个人安静地听着,  叶寻问道：“房间里什么都没有发现？”

“没有，”老板抽出一根烟吸了一口，缓缓平静了下来，“只有我们的清洁阿姨在床上找到了她们的头发丝,  证明她们有在床上睡过。”

除此之外,  那三个女生就像是没有来过这里一样。

老板一说起这件事就浑身发毛，爬满了虱子一样的难受,  “从一年前开始,  我们酒店的生意突然就走了下坡路，客源变少了，差评变多了,  来这里住过的客人身体上总会出现些小毛病，不严重,  但太邪门。不止如此，还有客人在半夜听到了走廊传来拍皮球的声音，你说哪个人大半夜的不睡觉去拍皮球？之前有客人好奇，大半夜又不敢开门看，就趴在门缝底下往外瞅，竟然看到了一个人头在门外地上弹！”

老板脸色煞白，“我、我也不知道客人看到的是真的还是假的,  但我没有看到过……”

叶寻听完，率先在房间内看了起来。入门先看厨厕,  身为半个外行的江落果断跟在叶寻身后，跟着他们一处处看过去后,  江落好奇地问：“发现什么了吗？”

陆有一摇摇头，“我什么都没看出来。叶寻，你呢。”

叶寻若有所思,  淡淡道：“半夜再看吧。”

陆有一伸出手指算了片刻，脸色突地难看起来，他压低声音道：“失踪的三个女生凶多吉少。”

实际上，陆有一算出来的卦是“大凶”，那三个女生极有可能已经死亡了。

江落和叶寻都沉默了起来。

老板没听清陆有一的话，听到叶寻说半夜再来看，连忙道：“我先带你们去吃饭吧，你们的房间已经安排好了，等你们吃完饭，我带你们过去休息。”

叶寻率先往外走，“吃饭可以，房间就不用了，老板，我们今晚就住在这里。”

老板敬佩地看着他，不愧是活了五十八年生吞无数鬼魂的大佬，他满口应下：“好的好的，我这就叫阿姨来给你们换个床单被罩。”

陆有一瞧起来很有钱的样子，叶寻看起来也不差，但他们吃饭的样子却像是逃难来的难民，嘴上狼吞虎咽，手下风卷残云。江落看着他们都不由多吃了一碗饭，撑得躺在椅子上躺尸。

他吃完了，另外两个人还没有吃饱，陆有一嫌弃地看了他一眼，“江落，你怎么才吃这么点。”

江落竖起三根手指，“三碗了。”

叶寻从饭碗里抬起头，“你吃饱了？”

江落点头。

叶寻将怀里的兔子玩偶递给他，“帮我抱一会小粉。”

粉色兔子看起来就是一个普普通通三岁小孩最喜欢的类型，有半个成年人大小。江落接过玩偶抱到怀里，想起了自己忽悠老板的话，开玩笑道：“需要注意什么吗？”

“嗯？”叶寻想起什么似地抬头道，“不可以喂小粉吃东西。”

玩偶怎么能吃东西，江落煞有其事地点点头，抓着玩偶兔子的爪子和叶寻挥了挥，“知道啦。”

过了片刻，老奶奶抱着孙子也过来吃饭了。江落余光看过去，小孩子正坐在桌子上大口大口地吃着鸡蛋，吃相凶狠，脸蛋上粘着细碎的蛋白。

江落眼睛向下，仍旧在孩子白胖的手臂上看到了一团黑色的雾气。

黑雾给江落的感觉并不是很好，他抱着玩偶好奇地走过去，坐在了小孩身边。

老奶奶正在照顾着孙子吃饭，慈眉善目的面容上乐呵呵的，慢悠悠地道：“多吃点，多吃点好。”

孙子狼吞虎咽的样子像极了陆有一和叶寻。但陆有一和叶寻是成年人，小孩子喉咙细，吃成这样没有问题吗？

小孩伸手拿过奶奶手里剥好的鸡蛋，脸上的肉一下下颤动，江落不合时宜地想起了养猪场里待宰的猪。

他侧头同老奶奶搭话，“奶奶，你们也是这会才吃午饭？”

老奶奶反应了一会儿，才迟钝地道：“午饭啊，吃过了！我孙子饿了，就再吃一点。”

哦，下午茶。

小孩子吃够了东西，滑下椅子，“奶奶，我玩一会！”

老奶奶连声应好，笑眯眯地看着孙子玩着沙子。她脸上写满了幸福和欣慰，好像只是这么看着孩子就万事满足了。

江落随意道：“奶奶，小孩子吃太多鸡蛋是不是不太好？”

老奶奶摆摆手，“没事，他爱吃。你看他多好啊……白白胖胖的。”

江落聊家常一般的语气，“孩子成绩怎么样？”

“成绩？”老奶奶面上迷茫了一瞬，又笑道，“没事，没事。成绩不重要，白白胖胖的最重要，能吃是福啊。”

江落笑了一下，“您真开明。”

过了一会儿，老奶奶颤颤巍巍起身去厨房拿吃的，边走边喃喃自语，“我得给他准备点吃的，他一会儿就又饿了……”

老人走了之后，周围只剩下江落和胖孙子。

江落从口袋里摸出一块糖放在了嘴里，糖水黏到齁人。他“咯嘣”一声咬碎了糖块，一旁玩沙子的小孩子被吃糖的声音吸引了过来，眼巴巴地跑到江落面前，馋嗒嗒地吸着口水。

江落又摸出来一块糖，在小孩面前晃了晃，“小朋友，想吃糖吗？”

小孩使劲点着头。

江落笑眯了眼，轻声哄着，“想吃的话，要答应哥哥一个要求哦。”

小孩：“好~”

江落倒了满满一大杯水给小孩，活像是披着外婆衣服的大灰狼，“你把这杯水喝完，然后答应哥哥晚上睡觉之前不要去厕所，好不好？”

小孩为难地咬了咬手指，“憋尿很难受的。”

江落又掏出来了两个糖块。

小孩眼睛一亮，捧着水杯就咣咣喝了下去，小肚皮肉眼可见地撑了起来，还打了一个饱嗝。

江落把糖块给他，心情很好地回到陆有一旁边坐下，随口问道：“童子尿是不是能避邪？”

陆有一道：“能啊，不止能避邪，还能入药，还能煮鸡蛋呢，童子尿鸡蛋吃没吃过？”

江落长见识了。

吃完饭后，三人回到了睡美人房间里。现在离半夜还早，陆有一打开电视看偶像剧，江落和叶寻各自回到房间休息。

江落终究有时间来整理原身的记忆了。

他过了一遍原身杀死池尤的记忆，嘴角上扬。

池尤的死，果然有疑点。

这是一件好事，只要有疑点，江落就能顺藤摸瓜找到一个替自己背黑锅的人。当然，如果真的没有疑点的话，俗话说的好，没有路就创造路，没有机会就创造机会。

没有疑点，那就创造疑点嘛。

在记忆中，池尤是天生灵体，他的天赋之强，在整个玄学界都闻所未见。池尤是池家嫡系最后一个继承人，年纪轻轻就成了池家的掌权者。这样的人生看在旁人眼里如同是开了挂般的存在，只一个天赋，就能压倒诸多刻苦耐劳、任劳任怨学习的人。

原身嫉妒池尤的天赋，嫉妒到眼睛快要滴血了。

如果他的天赋能给我就好了——原身当然这样想过，但他也只敢在心里想过。

原本，即便原身再嫉恨池尤，表面上也能风平浪静。但池尤死去前的一周，原主偶然在网上看到了一个禁术。

禁术是一个可以将别人的灵体夺到自己身上的邪法，在还不知是真是假的情况下，原身便已经越看越心动，最后没有忍住诱惑，下定决定准备剥夺池尤的灵体。他按着禁术半分不错地完成了全部，但是池尤却直接在禁术中死了——并且死后灵魂还被五马分尸，碎得稀巴烂。

原主什么都没得到，反而招惹上了一个疯子恶鬼。

原主确实是害死池尤的凶手，但更像是背后人手里的一把刀。凶手拿刀杀人，主责不是握着刀的背后凶手吗？

刀有罪，但刀替被害者找到凶手，是不是能够偿还了？

江落摸了摸脸，心想，我要是池尤，我肯定找的是刀背后的凶手，那才是真正的仇人。

天色愈暗，太阳落山了。

江落停止胡思乱想，下床出了门。陆有一抬头看向他后，神色复杂道：“江落，池尤怪不得会对你情根深种。”

刚刚下床的青年黑发凌乱，昳丽面孔上有两坨微微的酥红，唇色因为干燥而充血，唇红齿白，艳气逼人。只他一个人的存在，就有种百花齐放、鲜花团簇之感。

漂亮。

属于男人的漂亮。

即便江落的性格是多么的又坏又蠢，只这一张脸，确实有让池尤爱上他的资本。

江落顺了顺头发丝，他听惯了这样的赞美，随意笑了笑道：“我们现在要开始抓鬼了吗？”

叶寻手下不停，“我正在准备东西。”

一条长矩形的案桌靠在北墙放着，墙上正中位置挂着一面方方正正的大镜子。棕色案桌上，摆着一碗白米还有一些未点燃的香。

江落头一次见这种场面，对什么都兴致勃勃。他一样东西一样东西地问过去，叶寻一一耐心回答，等做好了一切准备后，叶寻抬头看了看时钟，道：“等待子时。”

子时是深夜的十一点到凌晨一点，这个时间点阴气最为强盛，江落颔首，又问：“中间为什么要挂个镜子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="69851029"  chaptername="168、第  168  章">加入书签</a>
</div>
