    

    “极曜爆神术！”

    见万崆终于毫无保留地出手，林陨也没有继续藏拙的意思了。他眼中精芒爆闪，恐怖的精神力席卷而来，他这一次所施展的极曜爆神术，跟以往的可不同。

    高达7000点的精神力，他要一口气通过极曜爆神术直接爆发出来，其威力之强，就连他自己都不知道会有多么地可怕！

    轰！

    精神风暴顷刻间成型，一往无前地朝着万崆的血色双翼轰击而去！

    砰砰砰！

    两股庞大的能量终于接触，所产生出的能量余波直接震塌了整个洞窟！不仅如此，就连整座冰魔灵山都开始隐隐作颤了起来，所有身处于冰魔灵山之人皆是心中大惊。

    难道是出现了地震不成？

    咔嚓！

    一直在鲜血牢笼中观战的石岚更是神色震惊，束缚着他的鲜血牢笼早就在林陨二人激战之中被能量余波所毁，他连忙朝后暴退，第一时间便是远离了战圈中心！

    他心中惊骇无比，这两人的战斗几乎达到了逆命境武者的极限！就算是他这等逆命八阶不小心被卷入其中，也可能会被当场绞杀！

    “咳咳……”

    待风波平息，那数不尽的雪花散落，隐约能够看清那战圈中有一道浑身是血的身影显露出来。他神色疲惫无比，身上的皮肤更是尽数皲裂，看上去人不人鬼不鬼的模样。

    此人，正是万崆。

    他受伤了，而且是不轻的伤势。

    极曜爆神术所引发的精神风暴，给他的肉身和精神都带来了极大的重创。如果不是他的根基稳固，恐怕此时早就趴在地上了，又怎么可能勉强稳住身形？

    另一边，同样是遍体鳞伤的林陨也露出了身形，他的伤势比起万崆来有过之而无不及。鲜血不要命地渗出，他胸前的血肉更是被燃烧殆尽，只剩下一片森然白骨。

    可即便是如此，林陨眼中依旧充满了战意，精神状态竟是丝毫没有受到削弱！不仅如此，他那骇人的伤势更是在以肉眼可见的速度开始痊愈，真是可怕的肉身自愈力！

    “真没想到，我居然会被你这个蝼蚁，伤成这样……”

    万崆眼中充满了自嘲的味道，惨笑一声。

    他跟林陨刚才的战斗可谓是惊天地泣鬼神，无论是极曜爆神术还是他的血吞天下，都爆发出了前所未有的威能！这两股能量剧烈冲撞之下，甚至就连这洞窟都被直接轰没了！

    更何况是他们两个血肉之躯，没有当场死亡就已经算是运气够好的了。

    “万崆，你死期将至。”

    林陨冷声道。

    虽说他的伤势跟万崆不相上下，但修炼了《魔天玄典》的他，肉身自愈力非同小可。而且，他还有系统的帮助，随时都能补充真元和精神力。

    只需要片刻的功夫，他就能继续再战，这一点是万崆绝对比不上的。

    论持久战，就算是十个万崆加起来，都耗不过他！

    “死？”

    闻言，万崆却是讥笑一声，仿佛听到了天大的笑话：“你真以为我会死在你的手上？林陨，就算你能够侥幸击败我，也绝不可能杀得了我！”

    “我再给你最后一个机会，乖乖地把她藏起来的东西双手奉上，我可以考虑留你一个全尸！”

    即便是濒临死境，万崆还是一如既往地嚣张，就连林陨都不知道，他到底是哪里来的自信？明明已经是强弩之末，居然还敢猖狂地威胁他？

    “你做梦！”

    石岚怒斥道：“祭坛法珠，不可能交给你！”

    “祭坛法珠？”

    林陨心中一动，这就是石岚和万崆打起来的原因吗？

    “原来你什么都不知道！”

    看到林陨那异样的表情，万崆仿佛意识到了什么，大笑道：“枉你舍命护她，真是可怜，被人骗得团团转都不自知。”

    “闭上你的狗嘴。”

    林陨淡淡道。

    早在之前他就看出了石岚有所隐瞒，可两人不过是萍水相逢，对自己有一些防范也是正常的。更何况，他对别人的秘密也不感兴趣，自然不会刨根问底。

    “别忘了，你是大秦人。而她，不仅仅是苍狼国的人……”

    万崆冷笑道：“更是苍狼国的公主！”

    “公主？”

    林陨面无表情，心中却是不禁泛起一抹涟漪。他不禁看向了一旁神色复杂的石岚，因为之前的能量余波，石岚的发冠掉落，一头长发不知何时散落下来。

    俏丽灵动，原本就极为漂亮的她，看上去更像是一名女子了。

    “林兄，对不起，我不是故意瞒你的。”

    石岚眼中闪过一抹愧疚之色，只见她手中法印捏动，身形陡然发生了一些显著的变化，原本平坦的胸膛也渐渐鼓了起来。直至这时，林陨才意识到原来她是以秘法手段藏匿了自己的女儿身，如今秘法被解开，她那女儿身自然也就显露出来。

    原来是一位俏丽佳人。

    “我正是苍狼国的诗澜公主。”

    石岚轻声道。

    诗澜？石岚？

    林陨不禁一笑，原来是这么一回事。他更是回想起徐腾之前说过的话，听说那宫星芷要唤醒照夜啸天鹰所举行的仪式，其祭品便是这位诗澜公主的性命。

    一切事情有了串联点，甚至都不用等诗澜公主自己解释，林陨也能够猜出个大概。

    苍狼国早有传闻，前任王后极有可能是宫星芷害死的，而诗澜公主正是前任王后留下的遗孤。苍狼国国君被美色所迷，对宫星芷言听计从，根本就不在乎自己亲生女儿的性命，这才让宫星芷带着诗澜公主来到冰魔灵山唤醒照夜啸天鹰。

    换句话来说，诗澜公主对宫星芷其实是恨之入骨的，也难怪她会跟熊禄长老逃出宫星芷的魔掌，一路逃向这冰魔灵山的山顶。

    不过以宫星芷的手段，熊禄和诗澜公主二人就算再厉害，按道理也不可能成功地逃出来。

    “难道她是故意的？”

    林陨眉头微皱，总觉得事情有些不太对劲。

    宫星芷此人生得倾国倾城，可她的种种事迹，却无一不在彰显着她的心狠手辣。这样的人，又怎么可能眼睁睁看着自己重要的棋子逃走呢？

    “勾结外敌，这等罪名必是死路一条。就算你是皇家行走，大秦皇帝也不会放过你。”

    万崆冷笑道。

    “就算她是苍狼国的公主又如何？”

    林陨却是毫不在意道：“我林陨认她是我的朋友，这跟她身份无关。更何况，你万崆一个魔道中人，居然跟我说什么国家大义，难道不觉得可笑吗？”

    正如他所说，他就连同为血神宫弟子的白寒擎都能当成好友，又何况是诗澜公主了。更何况，他又不是第一次帮助苍狼国的人了，所谓的国家之分，在他眼里简直就是狗屁不通！

    只因大秦天朝，根本就不是他的国家！

    此话一出，诗澜公主美眸中异彩涟涟，看向林陨的目光中也多出了几分感动之色。她原本以为林陨在得知自己真正的身份后会跟自己一刀两断，结果事情却是出乎她的意料之外。

    “死到临头，你还在这里大放厥词，是嫌自己死的不够快吗？”

    林陨冷哼道。

    无论石岚是什么身份，都不可能影响到他杀万崆的决心！

    方才交谈的那些时间，已经让他体内的伤势有所恢复，他的真元和精神力更是重回巅峰状态！他知道万崆是在拖延时间，可他又何尝不是呢？

    火山融力劲！

    几乎是一瞬间，林陨毫无预兆地凝聚起全部的肉身力量，一拳轰出，拳风呼啸，犹如虎啸龙吟！破空之声不断，竟是就连这片虚空都隐隐震动了起来！

    其威力，可见一斑！

    他这是要杀万崆！

    “万事俱备，你还在等什么？”

    谁知面对着林陨这等凌厉无比的攻击，万崆却是面带笑意，不慌不忙，就这么站在原地，好像根本就没有要躲避的意思！

    他到底有什么倚仗？

    林陨心中一动，可手上的动作却是丝毫没有慢下，无论万崆有什么倚仗，他今日都要杀死这个心腹大患！

    哗。

    蓦然间，一道紫色的真元匹练凭空出现，竟是以不可阻挡之势将林陨直接轰飞！在这股真元匹练之下，林陨感受到了前所未有的恐怖威能，无论他使出何等手段，都无法抵挡！

    砰！

    林陨整个人被轰了出去，直接印刻在山壁之上。强烈的震荡贯穿脏腑，翻腾的气血令他脸色苍白，一大口鲜血直接哇地吐了出来！

    他眼中充满了惊骇之色，不可思议地看向了万崆面前不知何时出现的那道绝美身影。

    “宫星芷！”

    林陨嘴含鲜血，一字一句道。

    没错，眼前出现的人，正是宫星芷！

    “是你！”

    在宫星芷出现的那一刻，诗澜公主眼中更是出现了刻骨铭心的仇恨，她死死地盯着前者，那目光就像是要将后者碎尸万段一样。

    “诗澜，你这孩子真是不让人省心，非得本宫亲自出面才能让你听话？”

    宫星芷绝美的脸庞上出现一抹笑意，淡淡道：“照夜啸天鹰，必须苏醒，否则苍狼国的危机谁来解除？这一切，都是为了大局着想。牺牲你一人，就能拯救整个苍狼国，难道不好吗？”

    她的语气轻柔，在林陨听来却是蕴含着无尽的寒意。

    “原来，她才是你的倚仗！”

    林陨死死地盯着万崆，沉声道。

    他万万想不到，原来万崆居然早就跟宫星芷有所勾结。如果不是这样的话，宫星芷又怎么可能会出手救下万崆呢？之前困扰他的疑惑在这一刻更是尽数解开，万崆为什么能够避开宫星芷的感知成功登上冰魔灵山，只因他们原本就是一伙儿的！

