    韩宣给那匹黑色夸特马起名叫绿猴。

    因为他前世在网上看过一匹价值1600万美元的阿拉伯马，名字就叫绿猴，所以当老巴顿让他给马起名字时候，脑海里立马便浮现出这个。

    骑了个把时的马，大腿根部都要磨破皮了，绿猴很听韩宣的话，基本上是指哪走哪。

    等到太阳快要下山时候，老少俩才分別回家。

    牛羊们被驱赶着，夏天时候，它们中的一部分会留在草原上过夜，雪场牧场如今四周都用两米高的栏杆围起来，不怕它们走丢，牛仔们也可以省下不少时间。

    但马牛还有奶牛例外，前者是因为它们珍贵，而奶牛们明早起来还要干活，得关进牛棚里才行。

    路上遇见不少熟悉的牛仔，韩宣笑着跟他们打招呼，晚霞有淡淡粉色，洒在嫩绿草地上，各种光线混合成了种柔和的色彩。

    抬起手臂做出个取景框姿势，想把这幅美景留在心里，雪山牧场只要是晴天，每天傍晚颜色都不相同，住在这里真的是种享受。

    没有大城市喧嚣和繁华，却有种返璞归真的闲适宁静，好比梭罗所描写的那本《瓦尔登湖》。

    事实证明韩宣想多了。

    当他刚推开门，进到家里的时候，一个行李箱丢在他面前。

    父亲搓手露出笑脸道：“你外公和爷爷都在洛杉矶，他们俩一前一后打电话过来，想要你去那里玩几天。”

    “七月五号是你奶奶的生日，到时候记住给老人家买礼物。”郭母接着道：“算了，带上手机，前一天我打电话通知你。”

    “什么？现在就去？”韩宣愣了会儿，诧异问向父母。

    “不然呢？上次从马尔代夫回来，连洛杉矶机场大门都没出，你还是时候去的，整天待在家里写书，趁这机会多出去玩玩。”

    推着儿子往外走，帮忙提上箱子，韩父叨念着：“银行卡身份证什么的，在箱子最外层，东西你妈都帮你收拾好了。”

    ≥≯≥≯≥≯≥≯，m.▽.co◎m   “本杰明先生已经在等你，明早就能到达洛杉矶，不喜欢直升机的话，去比林斯坐联航飞机也行，路上心。”

    越想越不对劲，韩宣鼓起嘴巴，回头怨念道：“去哪里玩？你们是想过二人世界，所以不带我去对吧！”

    “哪有，你妈一个同学在夏威夷结婚，我和她去两天就回来，牧场最近没什么事情，麦子刚收割完，想来买紫花苜蓿的都联系好了，接下来有老巴顿帮忙就行。”

    走出十多米，韩父拍脑袋对男孩母亲道：“把茶几上墨镜和帽子拿来，加利福尼亚那边有些热，回头再买防晒霜，去夏威夷时候要用。”

    “……”

    稀里糊涂坐上飞机副驾驶。

    听见本杰明的询问，头让他出发，系好安全带往窗外看，父亲正在挥手，哪有几个月前送他去布朗大学时候的不舍，脸上分明是在高兴好不好。

    记起前段时间有本书落在这里，韩宣在座位底下翻找起来，果然看见了它，听见父亲告别话语，翻白眼无视他们。

    很快直升机起飞，第一次坐新奇，第二次坐依然有新奇，但半年光去纽约就来回七八次，再有兴趣也全都耗尽了。

    韩宣淡定看向手里企业研究学课本，随着直升机掉头，往西南方向飞去。

    天与地的交界处，只剩下一道明黄色光线。

    脚下是紫色薰衣草园，然后是连绵起伏的草地，接着又换成弗拉特黑德的群山，入眼都是绿色，偶尔跟本杰明聊聊天，韩宣很快就睡着了。

    等醒来时候夜幕中布满了星星，船似的月亮，皎洁照在直升机下方的云层上，好几座山峰穿过云层，露出峰。

    没等他问，本杰明解释道：“我们现在在落基山脉里。”

    “你还睡吗？陪我话，这场飞行来的太突然，有接受不了，要是我睡着了只能你来开它，能把我送到洛杉矶么，韩。”

    听见这句玩笑话，韩宣咧嘴伸个懒腰，落基山脉他当然知道，北美洲大陆每个人都熟悉它。

    落基山脉横贯北美大陆，由许多山脉组成，像是华夏的青藏高原一样，它被称为北美洲的“脊骨”。

    主要的山脉从加拿大不列颠哥伦比亚省，到美国西南部的新墨西哥州，南北纵贯4800多千米，广袤而缺乏植被。

    名称源自印第安的部落名，在航海大发现时代，英国殖民者到达加拿大阿西尼波音地区，得知当地印第安部落名为“石头”。

    加上这里的山像石头一样光秃秃的，没有植被，于是称为石头山，英译为“rocky”，后来这个名扩及纵贯南北的整座山脉。

    巍峨的落基山脉绵延起伏，自北向南，除圣劳伦斯河以外，北美几乎所有大河都源于落基山脉，是大陆的分水岭。

    韩宣趴在窗子上往下看，诸多山脉高耸入云，白雪覆盖在峰，极其壮观，大部分山脉平均海拔000到000米，有些甚至超过4000。

    抬起胳膊看看手表，嘴里问道：“还有多长时间能到洛杉矶？”

    “四五个时吧，油不太够还得找地方加满，等下会在盐湖城休息会儿，抱歉了，我好长时间没熬夜了。”本杰明完拿起地图，寻找盐湖城的确切方位。

    韩宣当然不会有什么意见，自己也很瞌睡了，只能怪自己无良老爹，看他刚才那么着急的样子，估计现在应该已经坐在去往夏威夷的飞机上。

    “可恶。”声嘀咕了句，打开包找出索尼生产的随声听，把耳机戴上。

    里面刚出声韩宣就愣住了，怎么听都熟悉，望着随身听，无语笑骂道：“王八蛋，又把我磁带给换了，拉米瑞兹，等我回去再找你算账。”

    “什么乌龟，在听歌吗？声音开外放就行，不用怕打扰我。”

    本杰明目光注视着前方，嘴里着：“最近portable－media－player(随身听）挺流行，前段时间我给我老婆买了个飞利浦的，声音没这个好，谁唱的歌？还蛮好听。”

    “我的一个朋友，日本索尼公司在音乐方面做的挺好，不过还不是最好。”

    “那是什么。”

    “这是个秘密，本杰明先生。”