    呼！

    就像是施展了仙法般，那被截断的拇指处伤口蠕动，迅续接而起，伤口处又痛又痒又麻，恍如无数只蚂蚁，蜜蜂啃咬撕扯，欧阳锋却是丝毫不觉得痛苦，只是瞠目结舌的看着这惊人一幕。

    “断指续生！”欧阳锋呆愣良久，忽的浑身一个激灵，神色激动起来。

    对方拥有如此神乎其技的手段，倘若愿意为欧阳克治疗双腿，或许真的能令他重新站起来。

    欧阳锋素知自家‘侄儿’自从双腿残废后，一直是哀若死灰，存着过得一日算一日，了此残生的念头。此刻乍然看到‘侄儿’重新站起来的希望，当真是惊喜交加，无以言表。

    “罢了！为了克儿，我欧阳锋的一点颜面又算得了什么？况且此人一身武功当真惊世骇俗，我在他麾下效力，倒也不算丢人。”

    欧阳克是欧阳锋与他寡嫂通奸而生，做下这等不伦之事后，欧阳锋的嫂子自觉颜面无存，终日郁郁寡欢，没多久就郁结成疾，一命呜呼去了！

    从此之后，欧阳锋就将对嫂子的满腔爱恋和思念，尽数倾泻到了欧阳克身上，但凡欧阳克想要的，欧阳锋无不费尽一切手段夺来供其享用，可谓疼爱之极。

    相比起武功天下第一的执念，在欧阳锋心中，欧阳克所占据的比重只怕更高那么一线。

    心下一声叹息，欧阳锋终于下定决心，低下了高傲的头颅，躬身施礼：“主上。”

    王动没有阻止欧阳锋躬身施礼，足足等了有三个呼吸，这才笑了笑道：“欧阳先生不必多礼！”

    欧阳锋牵挂着欧阳克，既然已经选择臣服，也摆不出什么架子，忙问道：“我侄儿他自从双腿残废后，一直生不如死。不知主上何时出手——。”

    “这个不急。”王动挥了挥手，瞧着欧阳锋：“治伤绝非一日之功，总要循序渐进，比较起来。我倒是对欧阳先生一身用毒的心得体悟更感兴趣。”

    欧阳锋心下了然，知道自己方才投身王动麾下，寸功未立，想要立即请动王动出手，那是不可能的。

    当即他表态道：“请主上放心。三日之内，我必将毕生心得奉上。”

    王动不置可否的点了点头，目光投向远处：“牛家村离此也就十几二十里地，去看一看你侄儿倒也无妨。”

    “多谢主上。”欧阳锋大喜。

    随即他又将目光投向黑衣怪叟，迟疑道：“主上，这人该如何处理？”

    王动扫了黑衣怪叟一眼，笑道：“你可知此人是何来历？”

    欧阳锋摇了摇头，思索道：“这却不知道，我只知此人武功极为高明，乃是完颜洪烈花了大力气请来的高手。虽然我也曾探寻其身份来历，但此人却是三缄其口，显得十分神秘。”

    王动淡然道：“他便是你口中的魔宗传承之人。”

    欧阳锋神情微微一震，倒没露出多少惊讶，显然也是早就有所揣测，长长吐出一口气：“原来如此，无怪乎此人行事作风，武功路数皆是诡异莫名。”

    王动摆手道：“好了，不必管他！你在前带路！”

    欧阳锋点头应是，十几二十里的距离对王动这种层次高手来说也就分分钟的事。即使迁就着欧阳锋的度，也没花费多少工夫，很快便抵达了荒村内一废弃旅店。

    由于欧阳克已经残废，再跟着完颜洪烈的大部队一起深入临安皇宫的话。纯粹就是拖油瓶的角色，因此被安置在了这荒村小店内。

    不过欧阳锋唯恐欧阳克遇到危险，留下了欧阳克的四位侍妾贴身保护，完颜洪烈看在欧阳锋的面子上，也留下了两位侍卫拱卫安全。

    王动两人没有掩盖行迹，身形落下之际。立听一声大喝：“来者何人？停下脚步！”

    声音中透着极大警惕。

    欧阳锋目光一抬，射出骇人精光。

    方才出声大喝的侍卫吓了一跳，定睛瞧清欧阳锋面貌，忙低下头去，恭谨道：“原来是欧阳先生。”

    侍卫神色略微迟疑，又打量了站在旁边的王动一眼，询问道：“不知王爷——。”

    欧阳锋脸色微微一沉，冷冷道：“不该问的不要多问。”

    两名侍卫立即噤若寒蝉。

    此时小店内其他人也听到了动静，欧阳克的四名侍妾一同迎出拜见欧阳锋这位老主人。

    欧阳锋神色稍缓，躬身退后一步，走在了王动身后。

    那四位侍妾见此一幕，瞳孔都是一缩，但念及欧阳锋平素杀伐冷酷的手段，也是不敢多问。

    等到王动一步跨进店内，欧阳锋回身看着六人，神态冷漠：“你们都在外面等候，不许进来。”

    六人自不敢违背，连连应是。

    小店之内，欧阳克躺在一张舒适华丽的辇榻上，他本来已过三十五岁，但因有一身不俗的功力，加之保养得法，以往瞧来也不过二十七八岁左右的年纪，但这段时日经历人生悲惨之事，就显得颓废了许多，面上胡须不净，浑身更透着一股熏人的酒气，整个人好似苍老了十年，反倒与他年纪贴切起来了！

    欧阳锋闻着这股酒气，微微皱了皱眉头。

    “叔叔，你怎么这么快就回来了？难道已经夺得了武穆遗书？”欧阳克显得有些惊讶，又望了望王动，疑惑道：“还有，这位是……。”

    欧阳锋又是躬身一礼：“主上，还请你出手救一救我侄儿。”

    欧阳克愣了愣神，以为自己耳朵出了毛病，惊声道：“叔叔，你叫这厮什么？”

    “克儿，不得无礼。”欧阳锋沉声喝止。

    欧阳克脑子晕乎乎的，如坠梦中，完全搞不清楚状况，自己那一向高傲自负，视天下人如无物的叔叔竟然叫眼前这人‘主上’？这一定是做梦，一定是自己起床姿势不对！

    王动不去理会这对叔侄，眸子扫了欧阳克一眼，当初他次进入射雕世界时，赵王府内一众高手之中。他最为忌惮的便是灵智上人和欧阳克。

    但到了今时今日，对欧阳克等人来说，时间过去连一年都不到，而王动却已经跨过了七八年光阴。在这七八年时间里，他跨过了众多武侠世界，与天下无数高手争锋。

    武功虽不敢说凡入圣，但却是一路勇猛精进，性命双修。练神返虚，几已触摸到了天人之道的门槛，以他今日之修为，十个欧阳克加起来也只能被他一根手指辗压。

    逝者如斯夫，一切都已不同。

    王动五指箕张，便听得咝咝微弱声响，仿佛毒蛇吐信一般，有着丝丝缕缕的劲气自他五指之间吐露，涌入欧阳克体内，弹指之间。已通达了奇经八脉！

    欧阳克双腿被巨石辗压，经脉尽废，气血不通，若换了寻常人，这双腿怕是只有废了！但欧阳锋也不愧为当世屈一指的毒道大家，正所谓医毒不分家，欧阳锋在医术上造诣也是极高，施展了一身手段，延缓着欧阳克双腿经脉枯萎的度。

    如此一来，倒省去了王动不少工夫。

    心念闪动之间。王动指间气劲转化。

    欧阳克‘啊’的一声叫了起来，脸上痛楚无比，眼睛中却闪出激动的神采。

    “克儿，你怎么了？”

    欧阳锋紧张的问道。

    “叔叔。我的腿……我的腿有了感觉，痛，好痛！”欧阳克又大声惨叫起来。

    欧阳锋闻言非但没有了不安，整个人也是亢奋了起来：“好，好！克儿有救了！”

    王动直接运转蜕凡术，震荡着欧阳克体内的精元血气。事实上人为万物之灵，生来就具有自愈的能力，正如壁虎断尾，勿药而愈！只是凡人对自身的潜力开太低，利用率极为低下！

    如今在王动蜕凡术的催化下，欧阳克体内的精元血气丝丝缕缕的朝双腿灌输下去，修复着枯萎的经络穴窍！

    当然这也不是没有副作用，欧阳克毕竟只是凡人，连先天一气都未练成，陡然间将精元血气如此激化，正如烈火烹油，难免损伤本源，想要将他双腿治好，起码就得折寿十年！

    不过这种话就不必对欧阳锋二人提了！

    反正在原著之中，欧阳克身死也就这几天的功夫，哪怕折寿十年，也比起原本的命运要强出太多了。

    哗哗哗！哗哗哗！

    欧阳克体内气血翻滚，如流水一般哗哗流动起来，他只觉得原本没有丝毫感觉的双腿麻痒难耐，剧痛奔腾，像是被投入了刀山火海之间，不住折磨！

    突然之间，王动指间气劲收敛，整个人沉静如深潭：“好了，今日就治到这里吧！急功近利并没有多少好处。”

    事实上，王动耗费点元气，倒也能迅将欧阳克治好，但这对他有何好处？反不如这般吊着，只要欧阳锋想要欧阳克站起来，就不得不尽心尽力的做事。

    “接下来你有什么话，就跟他说吧。”王动看了欧阳锋一眼，走出了小店。

    这荒村小店实则是黄药师一位弟子曲灵风的巢穴，他将从皇宫中盗取的宝物藏在店中暗道内，只是这些对常人来说堪称珍宝的东西，王动连一丝探索的兴致都无。

    大约过了一炷香时间，欧阳锋方才踏出小店，脸上仍有难以抑制的激动之色，欧阳克虽然暂时还不能走动，双腿却已经有了些许知觉，这让他看到了希望！

    “多谢！”欧阳锋此时倒真存了几分真心实意。

    而就在这时，王动目光却望向远处，但见数道身影由远及近而来，兵刃交击之音连绵不绝，当先一人却是一位十六七岁的绿衣少女。

    这少女容颜娇媚，眼波如水，双颊带晕，即使比起黄蓉之绝色秀丽，也是不逊色分毫，此时正被六人围攻，且战且走，一路朝牛家村飞掠而来。

    恰巧的是，那绿衣少女以及围攻的六人，王动还都认识。

    “江南六怪！”欧阳锋眼神冰冷的扫了过去，毫不掩饰目光中的杀气，欧阳克之所以落到今时今日的惨状，与郭靖也脱不了干系。

    王动目光落在绿衣少女身上，不由得浮现出一丝笑意。

    这一缕笑意被欧阳锋捕捉住，心中不由一动，也看向了那绿衣少女：“这女子倒的确是天下绝色，无怪乎此人会动心！此人神秘莫测，但现下瞧来，却对女色颇为嗜好，或许可以从这一点下手……。”

    欧阳锋暗暗思忖起来，又不禁多看了那绿衣少女一眼，这一看顿时一声惊咦！

    “这小女娃子的武功路数，怎么有些熟悉，我似乎在什么地方见过？是了……这是九阴真经内的武功！”(未完待续。)