    “大师，你们的意思是，过去一个多月亚里安一直被困在梦里？”露意莎夫人红唇微张，满脸诧异，“每个人都会做梦，为什么偏偏我的孩子醒不来？”

    罗伊仔细观察着女人的神色，她那份惊讶和错愕不似作伪，仿佛对那晚花园中发生的一切，毫无所知。

    “难道我们猜错了，她没去过花园？”猎魔人心头一沉，“不，露意莎夫人能讨得弗尔泰斯特的欢心，没几分手段怎么可能！她肯定演技高超，没错，越漂亮的女人越狡猾，善于伪装，还是少不了一记亚克席！”

    “夫人，您说的很对，普通人的梦境顶多维持几十个小时…亚里安少爷这种情况实属罕见。”雷索沉吟了片刻，缓缓地说，“根据我以往的经验判断，他无法苏醒有三种可能的情况……”

    “猎魔人，说说看吧…”一边的巫医瞪圆一对浑浊的眸子，饶有兴致地问，“汝有何高见？”

    “第一种情况，亚里安潜意识里不愿意醒过来…”

    “为什么，这不是在折磨自己？！”男爵夫人声音发颤，指节捏的泛白。

    “或许他不愿意面对现实…在花园里发现了令他极端排斥，难以置信的情况…所以他选择逃避…谁也不能叫醒装睡的人！”罗伊盯着女人，从那对棕色的眸子里看到了一闪而过的慌乱，

    “我的孩子接受过正统的骑士训练，他、比大多数成年人更坚强，绝不会当个懦夫、逃避现实…”露意莎微弱无力地反驳道，却没注意到自己涂抹着玫瑰红的指甲陷入了掌心肉。“不会是这种情况……”

    “那我们说说第二种可能。先前被认定为凶手亚摩斯，除了昆特表演家这重身份外，还是一位手段极其高明的催眠大师，他对亚里安少爷施加了强烈的心理暗示，才让他陷入永无休止的迷梦。”

    雷索又接过话头，巫医和露意莎夫人两位听众不自觉地屏息凝神，集中注意力，“不过我们和海蝎子的成员深入交谈过，从她们的回答和反应看，亚摩斯并不具备催眠的才能…”

    “所以两位认为那家伙不是凶手？”

    露意莎舔了舔红唇，凹凸有致的身体悄然绷紧了起来。

    “海蝎子杂技团的亚摩斯和亚里安都是无辜的受害者。”罗伊一脸笃定。

    场面一时之间陷入沉默。

    行凶者不是亚摩斯，那究竟是谁？

    巫医好奇的目光在猎魔人和露意莎夫人间来回打转，他感觉，这两批人有什么事瞒着他，而且好像并非同一阵营。

    “那第三种可能呢？”良久之后，露意莎声音沙哑地问，半张脸埋入了阳光照不到的阴暗角落。

    “最后一种情况涉及到拉·瓦雷第城堡的一些秘密…”罗伊有意无意地看了巫医一眼，“如果可以的话，露意莎夫人，我们能不能私下谈谈？”

    女人犹豫了一两秒，冲巫医歉然一笑，“塞西列大师，今天的治疗已经结束了…您先离开吧，希尔维娅会为您安排住宿，一切照旧…”

    “两位大师，就如此不待见吾？”巫医听完，脸上的皱纹更深了，“吾向你们展示了预言，你们就这么回报？”

    “塞西列阁下，接下来的事关系重大，我们不想让你遭受牵连…”罗伊诚恳地说，接着转向露意莎，“您实在不满意，过后我们再跟你解释。”

    老头这才双手叉腰，不甘不愿地离开了卧室，走廊中响起一阵大喊，

    “希尔维娅女士，你们承诺了要好好招待我，现在请带一头山羊幼崽过来，母的！快去准备准备！”

    ……

    大门紧闭，将外面的声音隔绝。

    “两位，现在可以继续？”

    “当然，尊敬的夫人，继续之前的话题，第三种可能，”猎魔人笑了笑说，“跟我们在花园的一个发现有关。”

    罗伊将怀揣的那张北方领域的昆特牌展示了出来，“这是亚摩斯在遇害前留下的线索。”

    露意莎棕色的眸子扫过牌面上那位头顶王冠的威严男人形象，明媚的眸子一怔，“两位大师，你们不会是想糊弄我，那晚的意外跟一张昆特牌有何联系？”

    “夫人，这个男人您认识吗？”猎魔人反问道。

    “泰莫利亚的国王陛下弗尔泰斯特！”

    “那我们现在正式通知你，他就是凶手！”罗伊和雷索交换了个眼神，语气坚定。

    “……”

    露意莎深吸了口气，接着柳眉微蹙，不悦道，“两位大师，给泰莫利亚之主强行安上一个罪犯的头衔，你们不觉得很可笑？何况那个时间段，陛下还在维吉玛处理军国大事，根本没时间赶到拉·瓦雷第男爵领。这个说法简直莫名其妙！”

    “我们没开玩笑！”罗伊沉声道，“根据调查，弗尔泰斯特曾化名为特斯塔夫参加了宴会…特斯塔夫您还有印象吧，那位维吉玛来的贵客。”

    露意莎俏脸一白，垂下了头，

    “我们询问过城堡的女仆，亚里安少爷出事的时间，这位陛下恰好去过花园，他无法摆脱嫌疑。而这张昆特牌就是确凿的证据。”

    “两位大师有所误会——”露意莎葱茏的十指交叉在一起，刚想解释什么，猎魔人打断了她的话。

    “夫人，您知道吗，我和维吉玛的公主雅妲是旧识……确切地说，救过她的命。”

    罗伊绕着露意莎踱步，

    “她跟我们提过，国王陛下一个多月前离开了维吉马，算算时间，刚好和拉·瓦雷第城堡晚宴凑上。您觉得这是巧合吗？要不要去找您的丈夫求证，一位国王出行，再怎么隐蔽都会留下蛛丝马迹…”

    男爵夫人红唇动了动，但最终只是叹了口气，

    “好吧…能调查到这步，两位大师果然有几分能力…你们说得对，特斯塔夫是弗尔泰斯特陛下的化名。至于原因，陛下和老爷交情不错，兼之男爵领对泰莫利亚至关重要的战略意义，陛下微服赶来为老爷的小女儿送上祝福，不过分吧？”

    露意莎轻咬红唇，“但你们口中伤害亚里安的凶手，绝对不是陛下，我保证！”

    “你怎么清楚，还敢为他保证？”罗伊追逐着女人躲闪的目光，“难道尊敬的男爵夫人，当晚您也去了花园，与弗尔泰斯特幽会？”

    “闭嘴！”女人尖锐地大叫了一声，一改之前柔弱、憔悴的神态，抬起下巴，眼神阴沉如水，“我请你们过来是为了拯救亚里安，而不是让你们污蔑我的清誉！”

    “这种胡编乱造的事情传出去，会造成多么严重的后果，明白吗？！”

    雷索双手环胸，背靠墙壁欣赏弟子的临场发挥。

    而罗伊摇头轻叹，“顾及后果？可为什么根据城堡女仆的供词，那个时间点，具备作案机会的，只有弗尔泰斯特和您？”

    “这是污蔑，你们掌握了确凿证据？给我看看，除了一张可笑的昆特牌——谁知道是不是两位故意放上去的？”男爵夫人声嘶力竭，然而听到门外的动静，她又把声音压了下来。

    “证据？”猎魔人摇了摇头，“您刚才的表现就是最好的证据…而且，您觉得，如果把这个惊人的发现告诉男爵大人，他会不会相信我们？”

    女人五官豁然绷紧，优雅的气质荡然无存，她很清楚，这种龌龊的勾当，哪怕只是虚假传闻，只要那个年老力衰、却占有欲旺盛的男人听说了，绝对会追根究底查出事实。

    拉·瓦雷第家族既不缺钱，也不缺士兵，但它威严和脸面不容侵犯。

    事实上，按照正常的发展轨迹，拉·瓦雷第男爵终将与弗尔泰斯特决裂，而导火索之一正是露意莎和弗尔泰斯特被撞破、却极力否认的奸情。

    “猎魔人，你们究竟要干什么？”露意莎竭力压制着声音，质问道，“逼迫和威胁一个柔弱的女人，有什么好处？”

    “夫人，我并非故意激怒您，只想了解事实，那天晚上花园里究竟发生了什么，让海蝎子杂技团、我的朋友们，蒙受不白之屈？！”

    罗伊继续向她靠近了一步，而露意莎随之后退了一步，“只要您如实回答，我们保证不会向外泄露这个秘密…要不然我们调查完花园最先联系的人就不是您，而是男爵。”

    露意莎听完，俏脸一片惨白，鬓角浮现出几粒冷汗，后背缓缓抵上了床沿，十指紧扣在下巴前、指节发颤。

    罗伊接下来的话彻底压垮了她的心理防线。

    “不瞒您说，咱们掌握着一种特殊的法印，能让一个人变作听话的傀儡，向我们吐露实情，但用这种手段拷问一位身份高贵的男爵夫人，实在有伤大雅…所以我们才和你耐心地沟通，可您太倔强了。”

    罗伊紧紧盯着花容失色的女人，又向她靠进了一步，“猎魔人还有一手，证明一对父女之间是否存在血缘关系，这不难，仅仅需要几个步骤，第一——”

    “停！”男爵夫人颓然道，“两位大师，你们赢了！我会交代一切，所有事实…但别，别再恐吓。”

    女人最后抬起头，深深了看了猎魔人一眼，眼神中有埋怨、惶恐，但还有一丝解脱。

    然后她反复地检查了门口，确认附近没有外人，低声咒骂了一句。

    “该死，当初就不该让你们进城堡！”

    ……

    “就像你们猜的那样…”玛丽·露意莎·拉·瓦雷第又开始用一块湿毛巾轻柔地擦拭亚里安的脸庞，仿佛为了遏制心中的恐慌，“那天晚上，我与弗尔泰斯特陛下约好了在花园碰面…”

    “夫人。”罗伊打断道，“您究竟是什么时候和国王陛下搭上联系的？”

    露意莎羞恼道，“你们要夺走一位可怜母亲最后一丝尊严？”

    两人仍然板着脸，视若未睹，罗伊清楚的很，这位美丽的女人，手段高超，简直是个女外交家。

    “罢了，去年秋天，男爵领的猎熊宴上…陛下第一次看到了我…”露意莎棕色的瞳孔里闪过一丝回忆之光，脸上居然还有点甜蜜，“我没想到他是那么霸道的一个人，根本不容拒绝！”

    “等等，去年秋天开始的？”两名猎魔人交换了个眼神，心下暗叹，“刚过去了一年多，阿奈丝小姐出生…啧啧、弗尔泰斯特真是一位‘实力雄厚’的男人。”

    这位风流国王的品位相当独特，饱受诟病地生下了雅妲公主，又瞧上了自己下属的妻子。

    他不怕老男爵恼羞成怒，转身投入瑞达尼亚国王拉多维德的怀抱？

    “接下来了，你们在花园里发生了什么？”

    “男女之间的那点事，你们不清楚？”露意莎讥讽道，

    罗伊摸了摸鼻子，有夫之妇和地位尊崇的国王在夜色下的花园里幽会，想想都刺激。

    “可亚里安这孩子和那个杂技演员早不来晚不来，偏偏那个要紧关头进了花园…误打误撞偷听了我和陛下的谈话，知道了陛下的真实身份。”

    “亚里安从小遵从骑士之道，作风正派，眼睛里容不下半点沙子。当时就冲出来和我这个不合格的母亲对质…”

    男爵夫人脸上一瞬间流露出深深的痛苦和羞愧，“我惊呆了，脑子里乱糟糟的，完全想不出该如何解释，亚里安…他怒气冲冲地跑出花园！”

    “你没撒谎？“罗伊问，“就这么放亚里安离开，不怕他向自己的父亲泄露丑事？”

    “我还能怎么做？”露意莎近乎咆哮地冲猎魔人大吼，“你难道想让一位母亲伤害自己的亲骨肉？”

    “我只希望他能冷静下来…心里能稍微顾念母子之情，不要做的太绝，把事情捅给他的父亲。”

    “照这么说，那之后发生在亚里安身上的事情，与你们毫无关系？”

    露意莎痛苦地摇了摇头，“也许我真的该跟过去，他就不会出事…可第二个见证者亚摩斯是个更大麻烦，我们得先应付他。”

    罗伊心头疑惑更甚，这跟他们设想的情景完全不一样，“难道亚摩斯的失踪和亚里安的昏睡是两起独立的事件？”

    “你们怎么对付亚摩斯的？”罗伊问，“这家伙我接触过，虽然脾气和行事讨人厌，但罪不至死。你们究竟把他藏到哪儿去了？别告诉我他自己逃跑了！”

    “昆特表演家亚摩斯，”男爵夫人低垂眼帘，语气阴沉，“这个贪得无厌的家伙，陛下已经主动承诺，给他一大笔钱，足够当一辈子富家翁，只要老老实实保密…但他不满足，居然抓住这个把柄要挟陛下，让陛下赐予他贵族的身份！”

    “猎魔人，你们觉得可不可笑，”露意莎语气满是鄙视，“一个四处流浪，身份低贱的杂技团演员，居然奢望一步登天地成为爵士！”

    “他这副丑陋的嘴脸让我们彻底死了心…而弗尔泰斯特陛下向来只接受谈判，绝不接受要挟。于是假意答应他的要求，靠过去，用匕首捅伤肚子，最后…”

    “用护符勒死了他！”露意莎眼中恐惧一闪而逝。

    “但我们千算万算，没料到这个狡猾的东西，竟然提前留下了一张昆特牌，作为线索，让两位抓住了马脚！”男爵夫人有气无力地说。

    “弗尔泰斯特，心狠手辣啊。”

    罗伊叹了口气，为那位一国之君的果决而震惊，但转瞬之间又释然。

    毫无疑问，成为国王前，弗尔泰斯特的经历更加残酷，没有一点铁石心肠，不可能站到今天的高度。

    “那尸体去哪儿了？”雷索疑惑道，“你们把脏水泼在亚摩斯的身上，又如何在不到半小时内妥善处理他的尸体。”

    “猎魔人也有猜不到的时候？”男爵的夫人松了一口气，带着一丝得意地笑了，“那个院子里全是花圃，还能有什么地方适合掩埋尸体？”

