    林佳佳两眼发红，高声嚷嚷：“宋清，你等着，我要告诉老师！！”

    宋清双手掐腰，挑衅道。

    “有本事就去告啊，都多大了，还上老师那儿告状，知不知羞啊。”

    “啊啊啊！你给我闭嘴！”

    两人闹得不可开交，口角之争演变为打架，又是扯头发，又是扇耳光。

    霍嘉琦本来想劝架，却平白无故地挨了一耳光。

    现场比较混乱，她都不知道是谁打的自己。

    医务室。

    三人排着队拿冰袋消肿。

    凌冉得知此事后赶来，看到宋清坐在椅子上，和林佳佳大眼瞪小眼。

    “宋清，你还好吧？”她上前关切地询问，帮她摁着冰袋。

    林佳佳见状，冲着她冷嘲热讽。

    “楚安然，你是嘉琦的远房亲戚，怎么胳膊肘往外拐，去帮一个外人？”

    凌冉莞尔一笑，反驳道。

    “你没听过一句话么，远亲不如近邻。何况，宋清是我最好的朋友。你觉得，她和霍嘉琦，哪个跟我比较亲？”

    “你……”

    霍嘉琦出面打圆场，故意装作不在意地帮凌冉说话。

    “算了佳佳，少说几句吧。我相信安然，她其实很关心我的。”

    林佳佳气愤不已。

    她继续有一句没一句地挖苦凌冉。

    “嘉琦，人善被人欺，你就是太好说话了，才会被那些乡下来的穷酸亲戚欺负。”

    宋清那暴脾气一上来，当即怒喝：“你丫的嘴巴给我放干净点！就欺负我们安然是吧！有本事冲着我来啊！”

    凌冉突然笑了起来。

    “林家好歹也是京都的名门，没想到林家小姐如此缺乏教养。”

    她强调温柔，所说的内容却格外刺耳。

    林佳佳哪里能受这委屈。

    “你说什么呢！我没教养？你凭什么……”

    下一秒，凌冉脸上的笑容褪去，眼神冰冷可怕，打断林佳佳的话，反问道。

    “我说的不对么？尤其是在‘温柔善良’的霍大小姐面前，林小姐这副张牙舞爪的样子，就极了一个跳梁小丑。

    “怪不得你们两个走在一起，别人注意到的只有霍小姐。林小姐是从什么时候开始，不知不觉成了衬托别人的绿叶？”

    宋清在一旁拱火，疯狂附和。

    “就是嘛！所以我才觉得她适合当配角啊。安然，你这话说的真不错，给你点赞！”

    林佳佳眼睛红红的，连杀了她们两个的心都有。

    但是转念一想，她刚才那副歇斯底里的样子，确实不像话。

    要是被家里人知道，肯定会责备她。

    他们林家在京都有头有脸，她应该时时注意自己的形象。

    这一点，霍嘉琦就做得比她好。

    林佳佳看向身边文质彬彬的霍嘉琦，想到刚才那番话，有些介怀。

    难道，她真在不知不觉成了霍嘉琦的陪衬吗？

    “同学一场，你们怎么可以这样说。”霍嘉琦一双眼睛水汪汪的，眼泪打着转儿。

    这样一副我见犹怜的模样，凌冉见了，也忍不住感叹一句——真是好大一朵白莲。

    林佳佳看到霍嘉琦这样子，还有她被打肿的脸，为自己刚才的想法感到愧疚。

    嘉琦是她的朋友，她怎么能受楚安然的三言两语挑拨啊！

    宋清和林佳佳动手的事，很快就被传到了教师办公室。

    紧接着，班主任和辅导员一起来了医务室。

    宋清刚才还生龙活虎，叫嚷着要教训林佳佳，见到她们，马上换了副嘴脸。

    “晶晶姐，你终于来了。

    “呜呜呜……你都不知道，她们两个以多欺少，二对一打我一个。

    “我的脸都被打肿了，毁容了啊。

    “呜呜……好痛……”

    凌冉神色微怔。

    不愧是话剧社社长，这演技，啧啧……

    晶晶姐，也就是班主任冯晶晶，不过三十多岁的年纪，长了一张娃娃脸，看着就很温柔。

    她像哄孩子似的，轻拍宋清的后背，安慰她。

    “都多大的人了，还哭鼻子呢。晶晶姐这不是来了么。不会让你受委屈的。”

    宋清抬头仰视着冯晶晶，吸了吸鼻子，可怜巴巴地说：“同学一场，我也不想追究什么了。省得给晶晶姐你添麻烦。”

    人都有护短之心，宋清的样子，令冯晶晶更加心疼。

    对面，林佳佳就看着宋清在那儿演，气得不行。

    “你们别听她胡说，是她先动手的！要是不信的话，可以调监控！”

    宋清颇有底气地承认。

    “我先动手怎么了，是你们说话侮辱我在先。晶晶姐，她们侮辱我的人格，说我的剧本烂，还说话剧社迟早关门……”

    “我没有说过那些话！宋清，你这是在颠倒黑白！”

    年级辅导员不满林佳佳这副咄咄逼人的样子，皱了皱眉，指责她们。

    “好了！你们一人少说几句，退一步海阔天空。

    “林佳佳，你也是。宋清都说不追究了，你还在那里争什么？

    “这件事，我不管是谁先动的手，你们双方都有错。南大的百年校风中，其中一条就是兼爱非攻。你们三个，马上向对方道歉，握手言和，否则都准备被记过吧。”

    林佳佳心里有团火在燃烧，脸上写满了不甘心。

    她没有错，凭什么让她道歉！

    记过就记过，她还会在意那些么！

    “佳佳，老师说的没错，我们道歉吧。”霍嘉琦不想被记过，明明她才是那个最无辜的，为什么要带上她！

    这几年，她一直是年级第一。

    毕业后，她完全有能力、有资格进入帝庭集团工作。

    但，如果被学校记过，这会是她的一大污点，说不定帝庭集团面试的第一关，就把她给刷下来了。

    再加上，她已经被霍家赶了出来，只有学业上毫无瑕疵，才能被霍伯父重新接纳。

    所以，无论如何，都不能被记过。

    林佳佳原本想怼回去的，触及霍嘉琦那担忧的目光，只能作罢。

    这件事不了了之后，宋清的心情格外舒畅。

    走出医务室时，脚步都轻快了不少。

    “安然，你刚才看到没，林佳佳那表情，就跟吃了屎一样。哈哈哈……”

    凌冉实在没心情陪着她笑。

    万一辅导员坚持要以记过处理，宋清以后找工作，或多或少会有问题。

    现在的年轻人，心都这么大的吗？

    “对了安然，趁现在有空，你把这张实习申请表填了吧。”宋清从包里拿出一张A4纸、一支水笔。

    可见她对此事有多上心。

    为了说动凌冉，宋清侃侃而谈。

    “我哥说了，只要进他们公司实习，就能让我们两个当他的私人助理哦。不只工作轻松，还能学到更多东西哦。怎么样，心动不？”

    凌冉微笑着点头，“听你这么说，确实挺不错的。不过这里不太方便，我一会儿去图书馆填。”

    “那我陪你一起。”宋清挽着她的胳膊，生怕她跑了似的。

    两人还没到图书馆，凌冉的手机响了。

    宋清非常八卦地问：“是谁打来的电话啊？”

    该不会是她那个神秘男友吧？

    他们还没分手吗？

