    第135章 真相或许很残酷！

    “今天看到方芸女士的血泪控诉，我的内心备受煎熬，决定不再逃避，勇敢的站出来向她道歉和揭穿渣男的真面目。

    否则我的良心会一辈子不安。

    五十万已经转返给方芸女士。

    在这里郑重的向你说一声对不起。

    我为自己犯下的错误深表歉意。

    不奢求能得到你的原谅。

    只希望渣男能够早日受到惩罚。”

    关欣桐真挚诚恳的道歉文章，后面附上了她爸当时住院的病历和林立文转给她五十万元的截图。

    舆论再次被点燃！

    “锤的不能再锤了，渣男滚出演艺圈。”

    “草，我还给他贡献过两张电影票，哔了狗！”

    “电影协会在干什么？还不出来封杀林立文和姚雪茹！”

    “难怪桐桐之后就再也没有和林渣合作过！”

    “永远支持桐桐姐，你也是受害者！”

    “我也参加过《飞仙奇侠传》的海选，只能说呵呵！”

    “婊子配狗，天长地久！”

    “贵圈真乱！”

    “简直刷新了三观了！”

    “强烈要求林导拍一部自传——我的渣男人生。”

    ……

    林立文看到关欣桐的道歉微博，头皮感到发麻！

    一股寒意从脚底直冲脑门。

    为什么会这样？

    她为什么要颠倒黑白来陷害我！

    姚雪茹憔悴的小脸变得无比苍白，拿着手机的手不停的颤抖。

    她现在想死的心都有了！

    想用死来证明自己的清白。

    “假的，都是假的。”林立文崩溃的说道，“张少，我真的没有出轨，你要相信我！”

    姚雪茹只是不停的流泪，没有再去辩解。

    一切的辩解在“证据”面前都显得苍白无力！

    “我相信你们。”张辰斩钉截铁的说道，“所以你们现在要做的是冷静，不是哭哭啼啼和歇斯底里。”

    “你真的还愿意相信我们？”林立文不敢置信的问道。

    如果这事放在别人身上，连他也相信是真的出轨了！

    姚雪茹的泪眼也重放光芒，美目涟涟的看着张辰。

    张辰点了点头说道，“她跳出来捶你是好事，说明这一切不仅仅只是你老婆的误会，而是……有人从一开始就给你下套！”

    “他们接二连三的放‘证据’锤你，想把你们置于死地！”张辰脑筋不停转动，从容淡定的分析道，“在不知情的外人看来的确可以把你锤死，但我们知道真相，那只有一个解释，有人从一开始就给你下套。

    对一个人下套肯定是想达成目的，而现在的结局就是她想达成的目的！”

    林立文仿如晴天霹雳，恐惧的结结巴巴问道，“张少说的是什么意思？”

    “离婚，让你身败名裂。”张辰残忍的说出这个答案。

    “不，不可能。她不可能这么做！”林立文疯魔一般的摇了摇头，为方芸辩解道：“或许她真的只是误会我，是其他人陷害我才导致她误会我！”

    张辰摇了摇头说道，“假如是其他人陷害你，那他又怎么知道方芸手中有你的悔过书？为什么会在这个时候又爆出来？”

    林立文无力的瘫软到沙发上，他心中已经有了答案，只是不愿去相信。

    很多事一旦摊开了说，就会变得越来越明了，也越来越残酷。

    假如真的是她老婆在三年前怀孕的时候就给他下的套！

    其中的真相让人细思极恐！

    张辰说道，“现在你唯一能翻盘的机会就是回去拿到那个铁一般的证据，否则再多的理由也解释不清这件事。”

    林立文呆呆的沉默了许久，然后拿出一支烟吧嗒吧嗒的几口就抽完，双眼血红的咬牙切齿道，“谢谢张少，我会回去寻找真相。”

    他明白张辰的意思，是要他回去偷偷拿儿子的毛发做亲子鉴定。

    方芸在怀孕的时候还给他下套，唯一的解释就是当时她肚子里的孩子并不是他的！

    这个真相很残酷，但是目前最合理的解释。

    至于姚雪茹被牵扯进来完全是无妄之灾。

    或者说是因为她太优秀了，平时的努力被人看在眼里。

    带着她一起找林立文聊剧本才能聊那么长时间！

    而最终通过海选成为《飞仙奇侠传》女一号更是出乎对方的意料。

    给他们节省了再次给林立文下套找借口的时间。

    柯少明带着林立文和姚雪茹离开。

    《飞仙奇侠传》暂时停拍，姚雪茹先留在长林休息一段时间。

    而林立文则是订了最近的一趟航班回家。

    张辰独自一人坐在沙发思考着这件事。

    方芸选择在这个时候曝光，应该不是巧合，而是苏天麟打出来报复他的一张牌。

    那么孩子的亲生父亲就有趣了！

    他在龙盾聊天群里下达指令，让他们调查方芸出轨的对象是谁。

    安排完之后，张辰拿出手机查看微信。

    韩梦云给他发了几条信息，韩爸这几天身体状况恢复的很好，已经达到动手术的标准，安排明天上午手术。

    张辰发了一些安慰的话，让她不用太紧张。

    聊完之后已经十一点多。

    张辰开着大众朗逸到酒店接戴琳琳吃饭。

    她的同学们已经离开长林回家，只剩下她一个人。

    “中午想吃什么？”张辰问道。

    “我也不知道长林有什么好吃的，表哥你做主就行。”戴琳琳回答道。

    “那我带你去大学城吃麻辣小龙虾。”张辰说道，“吃完了正好带你去面试。”

    “嗯嗯，谢谢表哥。”戴琳琳兴奋的说道。

    张辰带着她来到长林渔家吃小龙虾，然后带她去“万溪名城”的售楼处面试。

    很顺利的通过面试，明天就可以正式上班。

    张辰又带着她到陈以轩找好的罗辉小区给她租了一个单间。

    然后陪她一起买好生活用品。

    一直忙到晚上六七点，总算是把她安顿好。

    回到海景别墅。

    打开微博。

    关于林立文出轨的几个话题依然高居热搜前三。

    一个悔过书，一个转账记录。

    加上林立文和姚雪茹直到现在都没有出来澄清。

    让所有人都认为这件事已经石锤。

    叮咚。

    微信跳出一个@他的提示消息。

    张辰点进去查看。

    只见是他昨天拉了三女建的那个小群，夏晚晚@的他！

    (本章完)

