
夜色微醺，新月高悬。

山中的寺庙庭院，显得格外静谧又有意境。

偌大的桂花树下，金色的桂花悄然绽放，四周的空气里都充斥着浓郁的花香。

月光透过枝丫，柔柔的洒落下来，一抹倩影悄然站立在树旁。

她从地上捡起一支掉落的桂花，无意识的在手中把玩，眼睛眺望着深夜中的月牙儿，整个人仿佛被淡淡的忧愁和相思给包裹住了。

康默探视完妻子，见她依然没有苏醒的征兆，默默的叹口气。

他走出客房，准备穿过庭院，去前殿或是寺外透口气的时候，正巧看到了这一幕。

画面很美，如梦似幻，康默的心弦被悄然波动。

“三娘？”康默自己都没有察觉，自己已经轻轻走到了何怡身后，并且温柔的出声呼唤。

“国公爷？”许是心里真的有了其他的想法，何怡见到康默，一开口就是“国公爷”，她没有像曾经一样，叫他一声“姐夫”。

“……你、你最近还好吗？”康默深深的看着何怡，忽的问了一句。

何怡回望康默，却没有说话，而是轻轻扯了扯嘴角，露出一抹略带苦涩的笑容。

其实，康默刚刚问出那句话，他就察觉到自己不该这么问。

因为没有必要！

京中有关何怡的种种流言甚嚣尘上，他一个不怎么跟女眷打交道的大男人都听说了，可以想象，何怡遭受了怎样的“人言可畏”。

他居然还问何怡过得好不好？

整天被人说闲话，出门被同龄的贵女排挤，何怡又怎么可能过得好？

也正是预想到何怡的日子不好过，康默才会格外觉得对不住她。

当初妻子何氏提出要让康默娶何怡做继室的时候，康默并不十分赞同。

因为在他的潜意识里，何怡还是个孩子呢。

但，妻子和永昌伯府都非常坚持，太夫人都退让了。

作为一个尊敬妻子的丈夫、一个孝顺的儿子，康默也只能默许。

随后，何恬邀请何怡来国公府做客，名义上是照顾生病的堂姐，实际上是让何怡提前跟元哥儿培养感情。

何恬想让何怡做继室，还因此做了错事，都是为了自己的儿子。

何怡本来就是元哥儿的姨母，如果再能相处出感情，将来何怡做了继母，他们这对“母子”也能更融洽一些。

虽然何恬并不想让自己的儿子叫别的女人一声“母亲”，但，她也是没办法。

她不能陪儿子长大，自己一旦闭了眼，势必会有个女人成为儿子的继母。

如果是嫡亲的小姨来承担这个角色，元哥儿或许不会那么排斥，也能跟继母好好相处。

可以说，何恬为了儿子，真的将一切都考虑到了。

但她唯一没有考虑，或者说，她无法控制的，则是人心。

何怡来到国公府，不只是跟元哥儿培养了感情，更重要的是，她和康默的关系也从最初的妻妹与姐夫，变成了有点儿尴尬、暧昧的男女关系！

也许两人都没有察觉，但那种情愫还是悄然产生了。

虽然后来随着“何恬”的病愈，何怡嫁入国公府的希望破灭，两人的关系似乎又恢复到单纯的亲戚关系。

但两人心底到底是怎么想的，就连他们自己可能都说不清。

而此刻，城外山中的寺庙之中，远离人群的喧嚣与注视，何怡和康默终于有了单独相处的机会。

他们看着彼此的眼睛，终于察觉到了心头的那抹异样。

何怡羞涩却带着一丝小女孩儿对于爱情的憧憬与幻想，而不知何时起将印象中的小妹妹当成一个女人看待的康默，则猛然觉得眼前这个女子是那般的单纯美好、楚楚可怜！

两人，终于认清了自己的内心：我，我是喜欢她（他）的。

再一个，他们两人仿佛又有了在一起的可能——何恬又病危了，能不能活到第二天都不好说。

康默：……何恬是为了救自己而受伤，自己这么想，确实有些丧良心。

但他是情难自已啊。

再说了，何恬可怜，何怡也很无辜啊。

并且，在何怡所遭受的痛苦中，也有来自于何恬的伤害。

虽然何恬“自罚”过了，但也因祸得福的找到了她的病因，并且让她有康复的可能。

整件事仔细研评说，还是何恬亏欠了何怡这个堂妹。

还有一点，康默虽然不是个迷信的人，但何恬近期的经历也太诡异了。

康默甚至有种预感，何恬命中注定有一个死劫。

之前侥幸逃脱，只是暂时的。

这不，前后还不到半个月呢，妻子就、就又受了重伤。

康默觉得，这或许就是天意吧。他和妻子注定无法相伴终老，而何怡才是能够陪他走完一生的伴侣。

一旦有了这样的认知，康默心底对于何恬的愧疚似乎冲淡了许多。

当然，他依然心疼、感恩妻子，甚至觉得对不住他。

但，天命不可违。

他康默就是个凡人，唯一能做的，就是在妻子还活着的时候，好好照顾她。

等她走了，也会按照她的心意，将何怡娶回来，与何怡一起抚养元哥儿，让妻子在九泉之下能够安心！

“何氏的情况不太好，就这几天的事儿了……”

沉默了良久，康默才终于开了口。

“我、我下午刚到的时候，去看过姐姐了！”何怡轻轻的说了一句。

她虽然不是大夫，但只看徐嬷嬷那如丧考妣的模样，何怡就有所猜测。

这次，“何恬”应该是真的不行了。

而且吧，何怡也觉得，自己的命应该不会这般苦。

老天耍了她一次，不可能再耍她第二次。

“……等，等她……怡儿，你放心，我、我定不会负你！”康默说得含糊，但他要表达的意思，他们两个都懂。

何怡一双清澈的眸子里波光潋滟，她吸了吸鼻子，略带几分羞赧，低低的应了一声，“好！我等你！”

两人没有说太多的话，但他们之间那种浓得化不开的柔情蜜意，几乎要化作实质。

心有灵犀、眉目传情……两人足足在桂花树下无声的腻歪了许久，直到更深露重，两人才恋恋不舍的离开。

康默先目送何怡离开，确定她安然回到了客房，自己才转身去了前殿。

康默的脚步声渐渐消失。

桂花树另一侧的花丛里，慢慢挪出一个身影。

礼部侍郎家最受宠的小女儿，两只手抓着裙角，兜起来的裙摆上堆满了金灿灿的桂花。

她原本只是嘴馋，想偷偷拾些桂花回去做糕点，没想到，却看到了这么一出让她面红耳赤又、又无比恶心的戏码……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693327"  chaptername="第060章  我是恶毒姐姐（十五）">加入书签</a>
</div>
