    听了苏海超的话，虽然苏亦涵已经竭尽全力的控制着自己的羡慕之情，但脸上的表情依旧溢流着羡慕，这是没办法的事情，她现在过得连衣服包包都不敢买，又怎么不羡慕苏迎夏呢？

    以苏迎夏现在的身家，别说想买什么名牌就买什么，在云城就没有她得不到的东西。

    而且光是韩念百日宴的邀请函就能够被卖到百万以上，这种事情她这辈子也不敢想。

    苏海超同样如此，甚至他还想过要是以前没有对韩三千那么狠，说不定现在还能沾沾光，只可惜已经做过的事情，现在后悔也来不及了。

    “要不你去偷几张邀请函，说不定还能让我们转卖点钱呢。”苏海超对苏亦涵提议道。

    苏亦涵顿时心动了，不过随即又叹了口气。

    邀请函可是在云顶山别墅区啊，而她连进入别墅区的资格都没有，怎么可能偷得到呢。

    “我又不能隐身，怎么去偷。”苏亦涵说道。

    “我们怎么说也是亲戚关系，去看看韩念这个侄女也是理所当然的事情吧。”苏海超一副理直气壮的样子说道。

    话是这么说没错，可是苏亦涵却不觉得苏迎夏愿意见他们。

    “这个理由会不会太牵强了，你以前可没拿他们当作亲戚，现在说这种话不是可笑吗？”苏亦涵说道。

    苏海超瞪着苏亦涵，说道：“有什么好可笑的，难道你不需要钱吗？”

    “当然需要。”苏亦涵毫不犹豫的说道。

    “既然是为了钱，还要面子干什么。”苏海超站起身，一副说风就是雨的架势，看样子似乎打算马山去云顶山别墅区走一遭。

    苏亦涵点了点头，也跟着站起身，钱都没有，还要脸干什么，只要能偷几张邀请函，可就能换得好几百万，面子不过是可有可无的东西而已。

    两人离开公司，驱车朝云顶山别墅区开去。

    这两人早就已经进入了别墅区安保部的黑名单，而且是墨阳亲自吩咐的，就连让他们出现在别墅区门口都不行。

    所以当两人下车的时候，几个保安立马气势汹汹的走了过去。

    “你们干什么，这里不允许停车。”一个保安对苏海超说道。

    苏海超恬着笑，说道：“大哥，我是来这里走亲戚的。”

    保安不屑一笑，说道：“别以为我不认识你，苏海超，你竟然还有脸说来走亲戚，这里谁认你？”

    苏海超也不觉得尴尬，他现在已经没皮没脸到了无敌的境界，只要能够重新巴结上韩三千和苏迎夏，他什么事情都愿意做。

    “大哥，我和苏迎夏可是兄妹，怎么可能会有隔夜仇呢，你还是放我进去吧，不然惹得迎夏不高兴，我怕你会被责罚的。”苏海超说道。

    保安可不信这种鬼话，整个云城谁不知道苏海超以前抹黑韩三千，而且还把韩三千贬得一文不值，最重要的是，墨阳亲自发令，不允许这两人出现在别墅区。

    “赶紧滚，否者的话，别怪我不客气。”保安怒斥道。

    苏海超见保安不吃软，只能拿出强硬的态度，一脸冷意的看着保安说道：“我劝你最好还是通报一声，不然的话……”

    话还没说完，几个保安统一拿出了警棍，很显然，他们对苏海超说的话一点都不相信。

    苏海超见状，吓得赶紧后退了几步。

    “你们想干什么，光天化日，难不成还要打人？”苏海超警惕的说道。

    “打的就是你，最后警告你一次，再不走，我们可就出手了。”保安警告道。

    软硬不吃，苏海超面对这个情况非常头疼。

    这时候，韩三千刚好回来，见此情况，在门口把车停了下来。

    几个保安看到韩三千，马上态度恭敬的喊道：“韩总。”

    “韩总。”

    “韩总。”

    相比起面对苏海超的态度，这些保安在面对韩三千的时候，简直是天壤之别，这让苏海超更加嫉妒，没想到曾经的废物，现在却是人人尊敬。

    “苏海超，你这是在干什么？”韩三千淡淡的对苏海超问道。

    苏海超现在有了自知之明，知道自己没资格和韩三千做对，也没有资本在韩三千面前趾高气昂，一副唯唯诺诺的样子说道：“三千，我就是想去看看侄女，他们竟然拦着我，不让我进去，你说这是不是太没有道理了。”

    “怎么会没有道理呢。”韩三千笑了笑，转头对保安说道：“明天在门口立一块牌子，狗和苏海超，禁止之内。”

    “韩总放心，我们马上就办，不用明天，半个小时就行。”保安应道。

    苏海超满脸难堪，还隐隐有些动怒，不过现在的他，可不敢随随便便在韩三千面前发脾气，否者不需要韩三千出手，云城那些想要在韩三千面前表现的人，一人一口唾沫就可以淹死他。

    “三千，我们怎么说也是亲戚，你怎么能这么对我呢。”苏海超说道。

    “亲戚？”韩三千不屑一笑，说道：“现在你知道我们是亲戚了，以前你怎么没这样的觉悟呢？要是早点认知到这一点，说不定你现在也有资格住进这里了。”

    这番话不是韩三千随便说说，这不过就是他一句话的事情。

    哪怕现在云顶山别墅区每栋别墅都有人住，但只要他一句话，谁不愿意为他腾出空间。

    只可惜，苏海超没有这个资格而已。

    “我知道后悔了，我知道以前做的事情有多愚蠢，念在亲戚一场的份上，你再给我一次机会吧。”苏海超一脸祈求的说道。

    “是啊，我们知道后悔了，你再给一次机会吧。”苏亦涵刚才因为保安的阵仗而吓得躲在苏海超身后，但是现在，她也忍不住希望得到韩三千的谅解，毕竟以她现在的状态，想要重新获得荣华富贵的生活，只有依靠韩三千。

    “苏亦涵，你以前可没少针对迎夏，我凭什么要给你机会呢？”韩三千冷声道。

    苏亦涵低着头，不敢为自己辩解，也没有辩解的理由。

    苏海超砰的一声双膝下跪，说道：“韩三千，我给你跪下了，这样难道还不行吗？”

    “男儿膝下有黄金，而你的膝下，不过是一堆狗屎而已，你下跪很值钱吗？”韩三千不屑道。

    苏海超咬了咬牙，他已经放弃了自己最后一丝尊严，没想到韩三千竟然还是不愿意给他机会。

    “韩三千，三十年河东，三十年河西，你就不给自己留一点余地吗？”苏海超咬牙切齿的说道。

    “或许，还真有这种可能性，你也算是提醒我了，要不，我直接杀了你？”韩三千挑着眉说道。

    苏海超一脸惊愕，豪言壮语这才刚说出口，一盆冰水就浇了个透心凉。

    扇着自己的嘴巴，苏海超一脸后悔的说道：“我就是说说而已，你别当真。”

    韩三千哑然失笑，就连那些保安都觉得苏海超真是蠢得像头猪一样。

    “滚吧，以后别让我再看见你，苏家老太太的事情还没有结束，你出现一次，就相当于提醒了我一次。”韩三千淡淡道。

    苏海超被这句话吓得脸色苍白，虽然事情已经过去了很久，他不认为韩三千能够找出证据，可是韩三千现在的地位和能力，也不是完全不可能办到。

    “我走，现在就走。”苏海超连忙上了车，发动引擎，一脚油门就溜了。

    苏亦涵留在原地，一阵凉风吹过，这才回过神来，对苏海超吼道：“我还没有上车，苏海超，你这个混蛋。”

    当韩三千发现苏亦涵盯着自己的时候，冷声说道：“自己滚吧，难道还指望我送你吗？”<!--over-->

