    

    “凭什么？”

    “一个脆皮而已，也有资格大受欢迎？现在的人啊，真是奇了怪了。”

    “若不是老子给你保驾护航，你丫的早就肉身成渣，提前上青天了刀。”

    “诶，早知黯童是那么废柴，我能让上官谨出战？我特么……就自已出去打了呗，我有准圣器在手，谁是我之对手？我能把黯童连翔都打出来了不是？”

    “不行，下次别让全盛出去，我我我……我出去算了。”

    肥龙唠唠叨叨的，自语自言，突然又想到了什么，直接把双锅高高举起。

    那由仙铁打造的大锅，在空中闪烁光芒，耀眼夺目！

    却无法夺得所有人的目光！

    所有人的注意力，不是在陆沉身上，就是在上官谨身上，没有留意肥龙的大锅。

    一炷香之后，肥龙终于死心了，放下大锅，垂头丧气。

    现在的人啊，到底是怎么了？

    准圣器啊！

    你们就不能看一眼吗？

    全是乡巴佬，统统不识货！

    卓庆喜气洋洋，当场宣布奖励陆沉一亿积分，上官谨半亿！

    当即就雷倒一片人！

    那么多积分，陆沉和上官谨花一辈子也花不完啊！

    而且那么多积分，也没那么多资源匹配啊。

    你卓宗主是在开玩笑吧？

    卓庆却不管那么多，亲自送陆沉等人出防城。

    回到分宗，卓庆重新安排陆沉的住处，把陆沉等几人统统安排到灵气最多的那座山峰上。

    不管陆沉有何需要，卓庆统统给予满足，办得到也办，办不得就想着法子办。

    卓庆认定了陆沉是老祖的真传弟子，还不赶紧投资，更待何时？

    老祖在玄天道宗的辈分高得吓人，老祖的徒弟辈分同样高得吓人，虽然宗门对辈分看得比较淡了，但不妨碍陆沉将来成为小祖啊！

    以后陆沉飞黄腾达，随意提携一下，卓庆就受益无穷了。

    可惜的是，卓庆知觉太迟，提携太晚了，因为陆沉在分宗不会呆太久了。

    没过几天，玄天道宗向整个东荒域广发招募帖，要录取一轮新弟子。

    玄天道宗旗下一百零八个分宗，统统接到了任务，但凡符合要求的分宗弟子，都要归纳玄天道宗。

    只不过，此次录取弟子跟以往不同，门槛很高！

    必须要年轻武者，境界不能低于天罡二极！

    这就不是录取普通武者了，而是录取年轻的武道天才！

    第一分宗，目前只有全盛有资格，上官谨和肥龙不是本分宗的弟子，不入名额之中。

    分宗里面，天罡一极的真传弟子很多，一极巅峰都有不少，如果在录取之前还不能突破二极，统统洗洗睡。

    卓庆挺着急的，若只有全盛一人去玄天道宗，第一分宗就太丢人了。

    这段时间以来，其他分宗已经培养了不少二极弟子，绝对不会只有一个弟子达到合格线，有的分宗甚至多达几十个天罡二极弟子呢。

    更重要的是，送遣上去的弟子越多，玄天道宗补贴下来的资源就越多！

    要知道，玄天道宗补贴的资源，那可是非常巨大的，对整个分宗的发展也是巨大的。

    各个分宗都十分积极，都在加快培养更多的天罡二极弟子，就是为了拿更多的资源。

    卓庆也想拿啊，可分宗的底子薄，没太多的资源把一极的弟子迅速培养起来，他能不急吗？

    如果可以的话，他更想把全部的一极弟子培养成二极，统统送到玄天道宗去。

    至于镇守妖窟，强者不够？

    那是不需要考虑的！

    玄天道宗自然会安排一些年长的强者过来，以维持小妖窟的战力平衡！

    陆沉得知分宗的困境，便毫不犹豫站出来，炼了一大批五纹天罡丹，分给所有天罡一极弟子。

    分宗的天罡丹，只不过一纹而已，现在有了药力强大的五纹天罡丹，不少一极巅峰的弟子纷纷突破了。

    率先突破的是马甲和牛丁，他们可是跟陆沉混的，跟陆沉并肩作战的，与陆沉出生入死的，陆沉把他们当兄弟看待，直接给他们用的是从黑岩宗搜刮来的，更高级的九纹天罡丹，突破能不快吗？

    陆沉见势头很好，便用积分兑换大量药材，开足火力炼五纹天罡丹，全力支持分宗。

    一个月之后，又有许多普通天罡一极的弟子突破上来了，甚至有少数天赋高的半步天罡弟子，也连续突破到了天罡二极。

    至此，天罡二极弟子竟然高达上百人，位居所有分宗之冠。

    卓庆等高层看到如此结果，个个都笑不拢嘴，高兴异常，均对陆沉充满了感激。

    要不是陆沉出手，分宗这次恐怕丢人丢到家了，哪能遍地开花？

    所有人的修为都在提升，连上官谨、肥龙和全盛三人，在九纹天罡丹的支持下，都陆续突破了天罡三极。

    唯独陆沉没啥动静，还是悲催的半步天罡境！

    为了帮助分宗整体提升，陆沉付出了很大代价，这个代价就是境界停滞不前！

    分宗有那么多一极弟子，甚至连半步天罡的弟子，都需要五纹天罡丹，需求量巨大。

    陆沉的时间几乎都花在炼丹上，没什么时间修炼，境界哪能进步？

    混沌珠内，原本那条旧的灵气脉已经不多了，但赚了黯童一条新的大灵气脉，就有一大一小两条灵气脉了。

    而脉核把新旧两条灵气脉合并起来，灵气脉又非常充足起来了，陆沉没时间修炼，是可以让两条龙脉进去自行抽取的。

    若在平时，陆沉这么做，那是没什么问题。

    可是现在不行，陆沉要极大限度的炼丹，就需要专心专致、不能分神，才能快速炼丹，炼更多的丹来供应分宗的弟子，就不能放两条龙脉入混沌珠了。

    龙脉在混沌珠自行汲取灵气，自动修炼，多多少少会让陆沉分神，会影响炼丹速度。

    鱼熊不能兼得，陆沉想要离开之前，帮分宗一把，只好暂时舍去自已的修炼了。

    否则的话，陆沉早就突破天罡境了，说不定还有更大的突破呢。

    帮分宗帮到这个份上，陆沉也是尽力了。

    然后，前去玄天道宗报名的时间也差不多到了，陆沉也总算完成帮分宗的心愿了。

    卓庆举办了一场大宴，为众弟子送行。

    宴后，所有天罡二极弟子纷纷收拾东西，准备出发。

