

    “你说呢？”白慕川又懒懒地补充一句。

    邢远航看他一眼，目光微厉，却又马上挪开，对众人说一声抱歉，黑着脸地把哭泣的邢菲菲拖走了。

    好好的酒宴，变成这样，

    气氛突然就凝滞下来。

    谭月春不停道歉，说是自己没有教好女儿。

    谭云春不停地摆手说无所谓，不要和小孩子计较。

    谭惜春又左右斡旋，满场和稀泥……

    很快，大家又说说笑笑起来。

    但人与人之间的感情，有时候就那样敏感。

    一旦有了裂痕，再难修补。

    ……

    宾客散尽。

    向晚上楼，去书房里码字。

    楼下，谭云春在忙活着收拾。

    她是个劳碌命，女婿让她享福，哪能真正坐着享福？

    虽然有团队负责善后做卫生，她仍是不放心，不停地帮着人家洗洗涮涮，像个老妈子。

    白慕川劝了，向晚说由她。

    这是一种很和谐的家庭关系。

    妈妈做着事，才能找到心理上的平衡。

    让她干坐着，她才受不了呢……

    书房里，台灯昏黄，温暖。

    向晚托着腮，看着幽幽的电脑屏，心里一片温暖。

    两章写完，状态不错。

    她上传章节，伸个懒腰。

    四周安静一片。

    知道她在工作，他们都没有人来打扰。

    向晚低头，用手指梳理了一下头发，正准备关电脑，突然QQ响起提示音。

    “你相信毒兰朵是自杀吗？”

    嗯？发消息的人，是玄月。

    那天年会结束，两个人就没有再联系。

    平常也不是非常热络的关系，怎么突然问这个？

    向晚：“我不知道。”

    玄月：“我不相信她会自杀。”

    向晚：“……”

    网络上的每一句话，都可能被人传扬出去。

    尤其，向晚在这件事上，格外敏感。

    早就为此吃过很多亏的她，再也不敢对人交心，随便说点真实感受了。

    她想了想，说：“警方结论说是自杀吧？这种事，相信警方就好。”

    玄月：“警方结论还没有出来。”

    向晚：“哦。我没怎么关注……”

    玄月：“那天晚上，毒兰朵喝了不少酒。我们一起在KTV唱歌来着，她跟我聊了很久，聊了很多事儿。我还劝她来着，说向公子对她并没有个人恩怨，让她不要在意。那些人，骂几天也就消停了……”

    向晚沉默。

    不合适发表意见。

    玄月：“当然，她并没有被我说服，但她……向公子，我给你说实话，我觉得她这个人，是不会自杀的。因为，她那天晚上喝多了，还跟我说了好几次，要报复你呢。一个脑子里装满报复和仇恨的人，哪会轻易自杀啊？”

    向晚：“……”

    玄月：“那个卫生间的阳台，我去看了。怎么看也不觉得毒兰朵会从那里跳下去……她离开包间的时候，说透透气，更不像是去自杀的。向公子，你不觉得这些事，有很大的疑点吗？”

    向晚：“……我不是警察。”

    玄月：“唉！我知道。但沐二少是的呀……”

    向晚：“……”

    这话对得绝了！

    太绝了！

    向晚措手不及。

    这两天忙着家里的事，向晚真的没有关注网上的言论。

    算是她的怯懦吧。

    尽管对毒兰朵并无好感，但内心里，也不那么好受。

    然而，她没有想到，在她回避的时候，发生了很多的事。

    不仅“毒兰朵之死”，成为了一个社会舆论共同关注的话题，被制作成了各种专题，一堆人像正反双方一样肆无忌惮的辩论，而且，在年会时突然现身的神秘嘉宾“沐二少”，现实身份也被人扒了出来。

    警察。

    高干。

    京都名门。

    敏感的身份，为公众贡献了无数的话题。

    公众人物，就是用来娱乐的。

    白慕川以前不愿意“沐二少”见光，就是不想随便被人消费。

    曝光了，各种是是非非层出不穷，很难应对，也很烦……

    这些，向晚其实早就明白。

    所以，如非白慕川突然出现年会，她会永远帮着他，隐藏三次元那个身份——

    然而……

    木已成舟。

    沐二少=白慕川。

    终于，人人皆知。

    这是白慕川为她做出的牺牲。

    如果不是因为她，白慕川三次元的生活，不会受到任何打扰，他沐二少和白慕川的两个身份，可以完美自如的切换，不会让任何人得知……

    “向公子，还在吗？”

    玄月又发来几条消息。

    “我刚才给你说的，都是真的……”

    “那种感觉非常强烈，毒兰朵肯定是被人杀死的……”

    “还有一个事……我有一种很可怕的感觉。”

    看到这里，向晚慢慢眯眼。

    “什么感觉？”

    玄月：“我觉得，那个杀了毒兰朵的人，也会杀我……”

    向晚：“……你怎么会有这种感觉？”

    玄月：“我不知道，那天看见了毒兰朵的死亡现场后，我就有这种感觉了。那天在楼下，我感觉好像有人盯着我，说不定那个杀她的人，就站在人群里，站在我背后看着我，你说，他是不是发现了我的疑惑，觉得我知道什么，正在想办法杀死我？向公子，我现在睡觉都不敢关灯……”

    “……”

    受到惊吓的应激反应吧？

    试想，刚刚跟自己聊过天的人，转身就跳楼……

    那血肉模糊的死状，换谁看了也会有些不良反应的吧？

    不过，向晚没有直接反对她。

    “你告诉警察了吗？”

    “说了。”玄月：“但他们好像并不相信……”

    换了谁也不能随便相信这个啊。

    向晚安慰，“你早点休息，明儿起来运动运动，找点轻喜剧看看，或者找一点喜欢的事做。过几天就好了。当然，也要注意安全，晚上最好别出门，不要一个人单独行动。”

    玄月：“……好吧。那不打扰你了。”

    向晚：“回聊，刚刚更新完，我要去洗漱了。”

    玄月：“晚安！”

    向晚没有马上关电脑。

    她把自己和玄月的聊天记录又看一遍。

    一个人思考片刻，终于摇了摇头，否定了心里的想法。

    毒兰朵这次的事故，不像与以前的案子有什么关连，很明显是单独的案子……

    而喝多了想不开跳了楼，大概是目前最符合逻辑的猜测了。

    只是，她背锅就背锅吧，可怜了白慕川，无端被人扯进来说三道四……

    这一次，他牺牲太大了！

    “写完了？嗯？”背后，传来男人的声音。

    向晚猛地回头。

    他站在身后，不知什么时候，已经换一套居家服，双手轻撑在她的椅背上，袖口微微卷起，慵懒的样子浅浅带笑，褪去人前的冷漠严肃，熟悉得像是已经与她生活了千百年一样，随意，自在，没有半点距离感……

    “想什么呢？”白慕川喟叹，又习惯地揉了揉她的脑袋，“写傻啦？”

    话音未落，他突然发现，向晚红了眼圈。

    “哟，这是怎么了？”他沉下声音。

    语气，也凝重了。

    慢慢弯腰，他抬起她的脸，认真地端详着，捏了捏，又忍不住笑。

    “是写什么生离死别的情节了，对不对？”

    每次写得动情，她就会哭。

    一边哭，一边写。

    这事白慕川经历过两次，也吓了两次。

    有经验了。

    然而，向晚却摇了头。

    “不是。”她否认，仰着脸看他，“我觉得自己挺对不起你的……”

    白慕川一愣，将她脸颊狠狠一捏，危险地眯起双眼，“怎么对不起我的？是不是有哪个不开眼的家伙又来追求你？而你……哼！忘了认真拒绝？”

    噗！

    一句“认真拒绝”，把向晚逗笑了。

    她攀住他的胳膊，柔声问：“这次是我连累你。沐二少的身份曝光了……”

    白慕川松口气，傲娇地斜她一眼。

    “就为这事啊？曝光就曝光呗！你都不知道，有多少人认真的致电表示崇拜。尝试了一下当明星的感觉，嗯，也挺不错的……”

    “瞎说！你根本就不喜欢……”

    向晚摇了摇头，将脑袋偎入他的怀里，突然有些哽咽。

    “你说那些键盘侠为什么这么闲？不用上班吗？不用做作业吗？不用奶孩子吗？整天在网上骂人，就没点心理负担吗？”

    “唉！林子大了，什么鸟都有。更何况，有一些，是职业键盘侠，人家就靠那个吃饭呢。”白慕川把她拉起来纳入怀里，然后自己坐到了她刚才坐的椅子上，将她放坐在腿上，手在她后背上轻轻顺着气，像哄孩子一样哄她，“甭操心别人了，你还是操心操心我吧！”

    “你有什么可操心的？”

    “那就多了……”他凑到她的耳边。

    “噗！坏……”

    向晚瞪他一眼，心情渐渐放松下来。

    把玄月说的事给他说了，又问：“你说，她说的是真的吗？”

    “我回头找他们了解一下。”

    “唉！”向晚点点头，叹息一声，没有再说话。

    “开心一点，嗯？”白慕川轻轻拥住她，见她没什么反应，想了想，又拧眉，“要不，我给你变个魔术吧？”

    魔术？小白先生还有这样的技能？

    向晚有些好奇，“变什么魔术？”

    白慕川皱了皱眉头，“大变活人。”

    向晚：“……”

    她摇头，撇嘴，不相信他会。

    白慕川正经哼笑：“确实没有经验，但我已经掌握了诀窍！多尝试几次，肯定能变出来！”

    被他一本正经的俊脸吸引，向晚半信半疑，“怎么变啊？来，你先试验一个？”

    “成啊！”白慕川搂住她站起来，然后，将她放坐在电脑桌上，“不过，这个魔术需要你配合。”

    大变活人，得变出人来，肯定需要她配合的。

    向晚点头，“好！”

    “乖！”白慕川站在她面前，突然低笑，凑近她的唇边，吻了一下，手指伸到她的领口，慢慢解她的衣服，“大变活人！我们多试几次，肯定能变出一个小人儿来……”

    呃？

    向晚一怔，哭笑不得。

    说好的魔术呢？

    结果……

    这就是他的大变活人？

    “白慕川，你怎么这么坏？”

    向晚低低啐声，他却凑上来吻住她的唇，不给她发声的机会。

    “……唔！”

    “我们专心变人。烦心的事，少想！”

    白慕川呼吸渐沉。向晚瞪大眼，揪着他肩膀上的衣料，挣扎几下，渐渐乖顺，娇羞的脸上，微微泛红，一双水汪汪的眼里，闪着动了情的潋滟……

    “我爱你。”她听见自己喃喃。

    “突然表白，不要吓我啊……”

    白慕川轻笑着，将她纳入怀里，扣住她的脑袋，吻得更烈。

    向晚努力寻找着呼吸，紧紧环住他的腰，重复一遍。

    “小白先生，我爱你。”

    “……你这女人！”白慕川呼吸不匀。

    “唔~我想，只要你不做踩我底线的事，这辈子我就不会离开你……”

    “……你的底线是什么？”

    “你有小三了！”

    “还好，我只有小四！”

    “白慕川……”向晚低吼。

    他轻笑，一个吻，热辣辣地堵住她。

    ……

    这个书房离卧室其实不远。

    但两个人谁也没有想过，要破坏掉已经酝酿好的气氛，换一个地方再继续……

    气氛就在这里。

    他就要在这张办公桌上要了她。

    她的电脑推在边上，将他的衣服铺在桌面。

    夜灯下，美人如玉男如剑……

    挥戈伐杀间，尽兴而为，

    终不负，这满屋的书香！

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，七月的最后一天，麻烦你们动动小手，把手上的月票都投给《慕川向晚》吧……

    今天就过期清零了！

    谢谢啦，二锦携小白和晚晚感谢大家一路的支持！

    么——

    