    而这个时候一团火就落在了老太太的腿上，傻子好像没有听到老太太刚才说的话，拿起锄头就朝着那团火打过去。

    火凤灵活的身子一扭，就从他的锄头之下腾空而起，而那锄头却实实在在的落了在了老太太的腿上，老太太一声惨叫捂着腿，再次的哀嚎起来，这条腿竟然被傻子实实在在打中了。

    这才真的是报应呢。

    顾乔乔淡淡的勾起嘴角，小雯的做真的是太帅了。

    这个时候凌楠已经走到了傻子的背后，伸出手，轻轻地一抓就将傻子抓了起来，然后就朝着东面的墙摔过去。傻子被摔的眼冒金星，这次凌楠又抓起来，又将他摔到西面的墙上，就这样差不多有十个来回，傻子躺在地上再也不能动了。

    而听到这边惨叫的村人，一股脑的朝这里跑来，然后就看到院子里傻子娘捂着腿跟杀猪一样的嚎叫，而傻子躺在地上一动不动。

    顾乔乔走到了女人的身旁，附在她耳边轻声说，“再坚持三天，你就会回家了。”

    女人骨瘦如柴的手紧紧的攥着，眼睛里却终是迸射出希望的光芒。

    而当看到那一团火焰一样的凤凰的时候，这个村子里的人都明白了，这是神灵发怒了。

    神灵派下火凤凰来收拾最恶毒的傻子娘了。

    而这个时候村长也到了。

    他看着傻子一家遍地狼藉，又看着那个被锁链锁住的女人，脸色终于彻底的阴沉了下去。

    身旁的年轻人说，“你，快去，赶紧将那个女人脚上的锁链打开。”

    这个年轻人连忙上前，低头看下去，随后抬头说道，“村长，这个是用锁头锁住的，没有钥匙打不开。”

    村长额头青筋暴露，气急败坏的说道，“打不开就用锄头砸。”

    这个时候，傻子娘终于从疼痛中醒过来，看到眼前的一切，大声的喊道，“谁敢将那锁链打开，我就拼了这条老命，我也让他不得好死。”

    这个老太太的战斗力，村子里的人想来都知道，这个年轻人听到老太太这样的话，连忙吓得跳开了几步。

    村长怒气冲冲的指着傻子娘说道，“都是你做的恶事惹怒了老天，然后才降下这么多雷惩罚你，现在还不知悔改，赶紧将她放开，她又不是畜生，她是个人，是你花钱娶来的媳妇，你不能这么对她。”

    “花钱娶来的媳妇就是我家的人，想怎么对就怎么对，就算你是村长，你也没有资格管我家的事。”傻子娘大声的喊道。

    村长脸色胀红，指着傻子娘的手都有些颤抖，“我没资格，我是村长，我怎么就没资格管你家的事？”

    傻子娘从地上坐起来，咬着牙看了一眼自己的右腿，然后又看了一眼昏倒的傻子，脸色阴沉的看着村长，冷冷的说道，“你家的那些事儿，别以为我不知道，把我惹急眼了，大家都不得好死。”

    “你……”

    村长眼睛瞪得溜圆，指着老太太，却还是将剩下的话都憋了回去。

    其他几个年老的村民也纷纷都闭了嘴。

    老太太得意的咧开嘴，指着村长，“赶紧让王大夫给我儿子看看到底怎么回事，还有我这腿。”

    村里的人都面面相觑，哪家哪户没有点龌龊事儿啊，他们没有想到这老太太竟然用这个做要挟。

    都说民不举，官不究，可是如果反之，肯定会一查到底的，他们这些人哪个都跑不掉。

    到是再也没有人假装义正词严的指责傻子娘了，七手八脚的将傻子抬了起来。

    村子里的赤脚大夫背着箱子匆匆的跑来。

    查了一下说是没什么大问题，应该是昏过去了，醒过来就好了，至于傻子娘的腿，需要躺在床上静养几天，然后留下了一些草药就走了。

    很快的这些人就都散去了，而村长站在傻子家的大门口，朝着村子望去，不知道为什么，他心里有一个不祥的预感，他觉得这个村子里看似祥和与世无争的生活，可能马上就要结束了，他不知道这种预感从何而来。

    但是这预感却非常的强烈，而且他现在有些焦头烂额，村子里几乎每家每户的门脸都被劈得乱七八糟，再加上祠堂，还有这个傻子母子两个受的伤都够他处理一番的了。

    而这时候正是地里锄草的关键季节。

    他一向是将这个村子轻轻松松的掌控在自己手心里，可不知道为什么如今却有一种越来越掌控不住的感觉。

    想起傻子娘的话，他的脸色更加的阴沉了。

    这个老女人心思很多，有的时候做事不计后果，真的万一有一天有什么事情，她肯定会第一个将村子里人都交代出去，那么他应该想个办法让这个老女人闭嘴了。

    而顾乔乔和小雯则是带着凌楠快速的朝着山洞而去，将放在那里的东西装好背在自己的背上。

    顾乔乔想了想，将这里的结界又加固了一遍，暂时她不想让别人知道这里曾经有人生活过。

    随后三个人又马不停息的朝着山下而去。

    顾乔乔背着背包站在最高的那个山峰上，回头朝着山崖村看过去。

    此时那里安静异常，惊雷过后，想来这些人会不安忐忑一段时间吧。

    顾乔乔勾了勾嘴角，加快了脚步。

    不光是山崖村一件事，还有梁燕的信，需要尽快交到她所说的李厅长的手里。

    既然答应梁燕亲手交给李厅长，那么她就一定会做到。

    想到这里，顾乔乔深吸了一口气，假如房师傅知道了梁燕的真实身份之后，会是什么样的反应呢？

    也许更加担忧痛苦，也许为梁燕感到骄傲和自豪吧。

    就这样三个人用最快的速度到了县城。

    这县城里没有熟悉的人，不过小雯动作很快，雇了一辆小汽车朝着省城的方向驶去，这辆小汽车是新买的，是这个县城的一家公司老总的私家车。

    被小雯相中了，三言两语那个总经理就乐呵呵的将这个小汽车租给了小雯，连带他的司机。

    小汽车很舒服，速度也很快，在次日的凌晨时分，就到了省城。

    