    付了钱，将众人打发，余惊鹊望着眼前的新坟。

    没有哀乐悲鸣，亦无人哭丧送行。

    蹲在地上，将纸钱点燃。

    “给你们烧点钱，希望你们在下面，过的富裕一点。”

    “够不够，不够就托梦，不过我看你还是托梦给周介明吧，我不一定有时间。”

    念念叨叨，将纸钱烧到，也算是送行了。

    望着石碑，余惊鹊笑着说道：“合棺而葬，合不合理法我不知道，两位莫怪。”

    “此一去，望来世福泽深厚。”

    “别了。”

    没有过多留念，余惊鹊起身离开。

    只是余惊鹊没有回去，反而是开车来到了另一处地方。

    这里光秃秃，什么都没有。

    可是余惊鹊心里明白，这里有一座坟，这座坟不仅仅在这里，同样在余惊鹊心上。

    一步……

    两步……

    四十一步……

    站定脚步，望着眼前，就在这里。

    四十一步，一步不多，一步不少。

    “文殊，我来看你了。”余惊鹊对着空地低声诉说。

    “叶娴和周介之在黄泉路上有伴，而且还有口棺材，你呢孤单吗？”

    “连个棺材也没有，都怪我。”

    “不过你放心，我会帮你报仇的，很快。”

    盘腿坐在地上，没有寒风肆虐，反而内心一片平静。

    或许这一刻，余惊鹊才能感受到片刻的安宁吧。

    闭目坐在这里，余惊鹊没有再说话。

    这一坐，就快天黑。

    余惊鹊起身，双腿发麻。

    嘴角带着苦笑，余惊鹊说道：“文殊，我不能陪你了，我要回去了，你要是想要托梦，可要记得托梦给我啊。”

    “不能托梦给陈溪桥，我会不开心的。”

    “就算你想他，也必须要先托梦给我，才能找他。”

    说了几句疯言疯语，余惊鹊开车离开，一座旧坟，没有坟头。

    离不开这片土地，也离不开余惊鹊的心口。

    一座新坟，墓碑矗立，墓碑很直，直的像脊梁。

    开车回到特务科，将钥匙上交，这车最后指不定归了谁，但是注定不可能是余惊鹊的。

    忙了这么多天，终于闲下来。

    余惊鹊难得可以早回家一次，季攸宁也早早回来。

    “我明天放假，我们去看电影吗？”季攸宁的兴致很高，居然提议要去看电影。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “没有啊。”季攸宁回答。

    你是怕死了之后，什么也留不下来，连回忆都没有吗？

    这句话余惊鹊没有问，而是直接拉起季攸宁说道：“等什么明天，今天晚上就去。”

    “今天吗？”季攸宁被余惊鹊拉着走，有些吃惊。

    余惊鹊不理会季攸宁的叫喊，让她换衣服，将余默笙的车子开上。

    在电影院，两人靠坐在一起，看了一个爱情电影。

    季攸宁或许又想起来了叶娴，低声说道：“这样的爱情，不仅仅存在于电影中。”

    “别想了，带你去吃好吃的。”余惊鹊不想季攸宁一直陷入这种气氛之中。

    他有点后悔干嘛要将这件事情告诉季攸宁，女人还是感性的，很长时间走不出来。

    带着季攸宁吃饭，两人兴致很高，聊了很多东西。

    余惊鹊看的出来，季攸宁在慢慢改变，他们之间的关系，也在慢慢改变。

    会变成什么样子？

    余惊鹊不知道，可能季攸宁也不知道，他们能做的，唯有顺其自然。

    闲暇时光真的不可多得，晚上躺在床上，两人还在回味。

    今天算是两人认识之后，第一次单独出去玩吧。

    以前出去过，不过有顾晗月在场，之后便没有这样的机会。

    只是一起出去吃过饭，但是却没有游玩过。

    第一次的感觉？

    余惊鹊说不上好，也说不上不好。

    淡淡的一种氛围在萦绕，余惊鹊不知道是什么，他不知道自己这样做是对还是不对。

    这一觉睡的很好，早上起来，精神头不错。

    季攸宁今天休息，余惊鹊却不得休息，他们特务科的休息，还真的是不可多得。

    帮余惊鹊穿上大衣，季攸宁送别余惊鹊。

    走在去上班的路上，余惊鹊心头思索起来自己如今在特务科的处境。

    你说处境很差吗？

    不见得，万群现如今对余惊鹊的打压，已经力度变小。

    可能是看出来了余惊鹊服软的态度，便没有处处针对。

    和特务科的人相处，也是职场式的相处，想要交知心的朋友，那有点不太可能。

    不过职场式的相处，余惊鹊做的不错。

    但是你说处境好？

    其实不然，余惊鹊如今在特务科，一点权力都没有，只是最底层的小喽啰。

    哪里需要，那里走，没有自己负责的职务。

    至于抓捕抗日分子，余惊鹊更是没有办法参与。

    他唯一能做的就是执行命令，他是不能了解具体计划，和执行方案，以及行动准备的。

    好与不好，现在谈不上，只能说还不是余惊鹊想要的结果。

    这个结果，恐怕也不是陈溪桥想要的。

    在特务科，想要有话语权，想要有地位，你必须要有能力。

    余惊鹊表现出来了吗？

    万群给的几个任务，最后都完成的不太好，你说体现出来余惊鹊的能力，那是开玩笑。

    可是你说证明余惊鹊没有能力，那也不可能。

    黄天的任务，凶手可能离开冰城，找不到不能怪余惊鹊。

    徐莱的任务，当时不是余惊鹊的班，被甩掉的也不是余惊鹊。

    学校监视的任务，余惊鹊做的还不错。

    什么时候蔡望津才会重用自己？

    余惊鹊心里默默琢磨，却琢磨不出来一个所以然。

    在特务科一天，琢磨了一天，琢磨到了最后，余惊鹊才反应过来，自己好像还没有单独见过蔡望津。

    只是在特务科的时候，远远看过几眼，书生模样。

    蔡望津还真的沉得住气，对自己不闻不问，还是说对自己没有兴趣，自己想多了？

    蔡望津的态度，余惊鹊把握不住。

    是时候该请教一下了。

    晚上下班，余惊鹊没有回家，买了点礼物，跑去正阳警署。

    请教自然要找一个有经验的人，余惊鹊选择蔡坤，而没有选择陈溪桥，不是说蔡坤更加熟悉蔡望津，他可能还没有陈溪桥熟悉。

    但是蔡坤在警署摸爬滚打多年，对警察厅体系之中的为人处世，待人接物，有一套自己独特的理解，问一问总归是有好处的。

    带着礼物来到警署，余惊鹊提前打过电话，蔡坤说了在这里等他。

    不然就蔡坤一天下班的时间，等到余惊鹊下班再过来，可不是要扑个空。

    