    “爹，”南宫羽灵一脸担忧的看着南宫恒，“今天多亏有相公跟临安小公主在，不然那钦差估计是要将南宫家上下尽数灭口。”

    而如今，不光南宫恒身受重伤，底下的南宫族人们也伤的伤，残的残。

    短时间内，南宫家族再经不起任何折腾，可看那钦差的架势，估计是不会善罢甘休。

    南宫恒闭着眼睛叹了口气。

    “迁移到青云门？说的容易。南宫家族世世代代都在铁旗关生活，我不能让南宫家的所有传承都断送在我的手上。”

    “可是爹！留得青山在，不怕没柴烧！”南宫羽灵急得眼泪都快掉出来了。

    一旁，南宫长老一瘸一拐的走了过来。

    “小姐，让老身跟城主说两句吧。”

    他看了看一片狼藉的南宫家，又看了看外面同往常一样的铁旗关，终是转向南宫恒，语重心长道。

    “城主，大势已去啊。”

    闻言，南宫恒整个人猛烈的抖了一下，下一刻，一滴泪水沿着脸颊滑落。

    是啊，君要臣死，臣不得不死。

    皇室如今势强，且有意重新一统天下，而他们南宫家就是皇室杀鸡儆猴的第一个祭品。

    即便执意留在铁旗关，等待着南宫家族的，也只有灭亡这一条路。倒不如像韩进说的那样，迁移到青云门，博一把。

    “好。”

    终于，南宫恒颤抖的说出了这一个字。

    可万万没想到的是，即便南宫家族举族迁移到了青云门，皇帝也依然不打算放过他们。

    “门主，皇帝派来的天使已经抵达宗门口了，是否需要前去迎接？”

    青云门的弟子前来汇报。

    闻言，南宫恒一脸愤怒，眼底藏着一抹浓重的悲哀。

    “太过分了，太过分了！我南宫一族已经退让到这种地步了，可皇室还是要赶尽杀绝，大不了我就跟他们拼了，大家鱼死网破，谁都别想好过！”

    可韩进怎能让南宫恒去送死？

    他连忙宽慰道：“南宫城主，你别冲动，我先去看看情况。你放心，有我青云门在，一定会保护好你们南宫一族的。”

    都是一家人，韩进说什么也得把自己的老丈人保护的滴水不漏。

    顶着南宫羽灵充满信赖的目光，韩进摸了摸鼻子，志在必得。

    韩进来到青云门门口，就听到天使正肆无忌惮的叫嚣。

    “青云门门主听好了，交出南宫一族，我饶你不死，否则，你就等着皇室派人把你们这小门小派的踏平吧！”

    韩进不怒反笑。

    且不说皇室根本不敢在这种节骨眼上得罪他们青云门，即便真要对上，他也丝毫不怂。

    他汲汲营营这么多年，招募了多少天才，又结识了多少大佬，有底气，也有能力与皇室对上。

    系统也在这个时候出来冒了个泡。

    “检测到有人上门挑衅，请宿主展现门主之威，维护门派尊严，限时：五个时辰。”

    这个任务可以说是正合韩进的意。

    他当即接下任务，着手料理面前这个目中无人的渣渣。

    “天使，真是久等了。”

    韩进假笑着上前，却没有半点迎天使进来的意思。

    他刚刚在系统商城里兑换了一个防护罩，外加一个幻境阵法，一切准备就绪，只等天使上钩了。

    天使果然毫无防备，骂骂咧咧就往里走，正好撞在防护罩上，整个人趔趄的往后退了一步。

    “什么意思？这就是你们青云门的待客之道？”

    天使揉着额头，面色阴沉的看着韩进。

    见状，韩进这才做出恍然大悟的样子，不好意思的冲天使笑了笑，“真是对不住，天使大人，刚刚忘了提醒你，外人若是想进入我们青云门，必须先通过三道关卡。”

    韩进直接无中生有。

    可天使也不是吃素的，直接拿出官威威胁，“青云门门主，我可是皇帝御派的天使，你这是在蔑视皇威么？”

    “我哪敢呀？”

    韩进阴阳怪气一句，脸上露出一丝古怪的笑容，“只是这是我们青云门的规矩，谁来都得遵守，除非……天使不敢？”

    激将法成功，天使立刻像是炸了毛的猫气的直跳脚。

    “我有什么不敢的？不就是闯关卡么？我闯就是了！”

    “那么，就有请天使了。”

    说完，韩进抛出幻境阵法，好整以暇的往后退了一步，天使的眼睛瞬间失去了焦点。

    这幻境阵法是用来放大人内心的恐惧的，你越害怕什么，幻境里就越会出现什么。

    而天使沉溺宫闱，干过不少亏心事。正所谓没干亏心事，不怕鬼上门，没一会儿功夫，就见天使两股战战，一股热流顺着裤腿流了下来。

    等天使回过神来，就看到一群人正像是看猴子一般看着他，脸上满是嘲弄与讥讽。

    韩进这时还不紧不慢的添油加醋道：“很遗憾，天使大人，你没能闯过我设置的关卡，如此，青云门的大门便不能向你开放。”

    天使感到了莫大的羞辱，他甚至怀疑韩进是不是在故意捉弄他！

    “既然如此，那就别怪我翻脸无情！”

    天使冷哼一声，手一翻，拿出一张灵符。

    韩进脸色一变，他能感觉到那灵符上正散发着强大的气势。

    “你要干什么？”

    天使没有回答，只冷笑一下，下一刻，灵符化作一道白光消失不见，取而代之的是一个身材魁梧的中年男人。

    “供奉，来的正好，这青云门蔑视皇威，欺辱于我，务必给他们点儿颜色瞧瞧。”天使狐假虎威道。

    韩进暗道不好。

    果然，这防护罩挡得住天使这种弱鸡，却挡不住皇家特聘的供奉大能的一掌。

    只听“轰”的一声，防护罩破碎，青云门周遭的空气泛起一阵波澜。天使和供奉大摇大摆的闯了进来。

    “这就是所谓的青云门？看起来也不怎么样嘛。”供奉哈哈大笑，脸上满是轻慢与不屑。

    天使狗腿的跟着附和，“供奉大人说的没错，区区一个青云门，又怎能比得过大人的威武神明？”

    韩进抿紧嘴唇，但也只能看着天使和那供奉肆无忌惮的指手画脚。

