    而且慕容家的人发现赵浮笙不见了的话，肯定也是不会放过她的。

    现在，还有王家的人将她给盯上了，她根本无法全然做到与世无争了。

    当她踏上知言不妄楼的那一刻起，与她有关的所有消息也纳入了知言不妄楼的消息罗网之中，那她就根本无法完全从混沦大陆这片土地上，抽身而出。

    只有做主宰一切的那个人，才不会被一切主宰，才能守护自己想要守护的东西，才能拿到自己想要拿到的东西。

    这个道理，颜非在天地大陆的时候，便已经懂得了。

    “姐姐，要不，你别穿这身紫色衣衫了。你要是不穿，被认出来的几率一定会小上许多的。”

    云挠了挠自己的耳朵，似乎有些担心颜非的模样。

    他现在虽然能变回人形，功体也恢复了大半，但是仍旧只是一半的功体而已，若真是对上强敌，他根本没有能够护得颜非安然无恙的胜算。

    颜非揉揉了云毛茸茸的耳朵，轻声道：“云，不是这件衣衫的原因，即便我换了，明日也会有黄衣、黑衣人出现。”

    阿萝忽然站出来拉住颜非的手，轻轻晃道：“姐姐！阿萝会保护姐姐的！不管姐姐遇到什么敌人，阿萝都会把他打跑！”

    看到阿萝明晃晃的纯真笑容，颜非不禁勾了勾嘴角，摸了摸阿萝的头发。

    这时候苍墨负手走过来，语重心长道：“本皇的奴隶！太初大陆本皇已经统一了，但是区区低级大陆，不能满足本皇的野心，混沦大陆才是本皇的征途，目标！”

    随即苍墨伸手拍了拍颜非的肩膀，“本皇的江山大业，切不可辜负，只能成功，不许失败！”

    颜非目光冷冷，有些像揍苍墨一顿，这时候，化作人形的云忽然跑过来，狠狠踩了苍墨一脚。

    “大蠢龙！不要脸！”

    踩完，云就一溜烟跑了，疼得龇牙咧嘴的苍墨啐了一口：“该死的小畜生！本皇要你的命！”

    说罢，苍墨便朝云追了上去。

    言臣看着颜非道：“丫头，那我们现在去哪里？还是按照原计划去东岭吗？”

    颜非摇头：“回南冕。”

    颜非眸光冷冽，“知言不妄楼既然敢招惹我，就要做好付出代价的准备。”

    ……

    知言不妄楼被烧毁半个月之后，整个南冕城似乎都有些隐隐躁动起来。

    一开始的时候，所有人都抱着事不关己高高挂起的态度，还有便是王家惹不起，谁也不敢跳到与其对立的面上来。

    毕竟，知言不妄楼毕竟也只是一个情报组织而已，烧了也就烧了。

    但是当半个月过去之后，众人便觉察到这件事情恐怕没有那么简单了。

    没有知言不妄楼提供消息和情报，修界一时间竟是有些乱套了，遇事如同无头苍蝇一般，摸不清头脑，横冲直撞。

    众人这才明白，之前对知言不妄楼多有依赖。

    七日前南冕城中发生了一起惨案，其原因便在于消息情报有误引起的。

    传闻南冕城中有一高云派，师承神刀手，也算是个大宗门派了。

    但是七日前高云派的高宗主忽然在练功房中心脉断裂而亡，手中还拿着一只束发的玉真。

    当时高宗主的子女赶往房中的时候，看到的已经是高宗主的尸体了，而手中的玉真他们都认识，是当年高宗主最心爱女子的物件。

    那名女子也是北嵩的大家门派剑宗的女儿王玲玲，但是因为刀派剑宗一向不和，所以两人没能走到一起。

    只是因为家族联姻，高宗主和那女子只能分道扬镳，从此形同陌路。

    因为高宗主违背誓言，王玲玲一直对高宗主心有怨怼，每次相见，没有不狠狠打一架的。

    王家人见了那束发的玉真，几乎立即就认定了是剑宗王玲玲将自家宗主给杀害了的。

    但是往常这个时候的话，仅凭一只玉真，高家人也是无法全然定王玲玲的罪行的，一般会先上知言不妄楼打听一番消息。

    像这种与修界纷争关联不甚紧密的事件，知言不妄楼向来要价也不会太高。

    但是这回知言不妄楼被烧了之后，高家的人投石无门，一时间又探听不到消息。

    当听闻剑宗的王玲玲带着数人，从北嵩赶往南冕，在城外就要进城的消息之后，几乎整个王家的人都以为，是剑宗的人趁他们家主亡故，所以带人来灭门了。

    毕竟，同他们两家历来不和，相互针对的关系来说，这么想还是有一定的道理的。

    于是，本着先下手为强的道理，高家的人率先带着一大批高阶修士，赶往南冕城外，设下埋伏，将剑宗王玲玲一行人全部围剿伏诛了。

    等人死透了之后，剑宗的人找上门来，几经辗转，高云派的人才得知，剑宗的人不是来补刀的，竟然是王玲玲听说高宗主死了之后，心痛难忍，跑过来奔丧的。

    然而人死都死了，究竟目的是什么，还不是任由剑宗的人张着嘴巴想怎么说就怎么说。

    但是没过两天，高宗主的贴身侍从在在高宗主的密室中发现了。

    原来高宗主因为爱而不得，这么些年来，早就萌生死志，他的侍从发现之后，想要劝阻高宗主，却直接被绑在了密室中。

    然后高宗主便在书房服药自尽了。

    这件事从头到尾，都跟剑宗的人没有半点关系，虽然是为了王玲玲而死，但是毒却是高宗主自己服下的。

    得知真相的高家人都追悔莫及，但是人杀都杀了，说什么都没有用。

    原本便针锋相对的两个门派，这出闹剧之后，更是闹到了不死不休的地步。

    两个门派瞬间就爆发了大战，都抱着不把对方灭门，就死不罢休的地步。

    原本高家人理亏，低头道歉了，想要和剑宗就此言和，但是剑宗的人哪里愿意。

    你们宗主自己自杀了，你们就杀了我们剑宗的宗主，还有好几个长老，随随便便道个歉就想和好？

    简直天方夜谭！

    于是在剑宗的人杀了不少高家人之后，高家人也不干了，两家瞬间就成了血海仇敌。

