    次日。

    陆牧带着雷鹏鸟和霹雳企鹅前往陆家特殊对战场地，进行技能特训。

    实战也是技能培训的重要一环。

    霹雳企鹅这边直接练习提高豪水腕和水连弹两技能的熟练度和衔接方式，这家伙对于豪水腕之术情有独钟，这种拥有技能属性又能肉身操怪什么的，它最喜欢了。而雷鹏鸟，则根据陆牧所列下的训练方法，尝试将电火花给衍化成全新技能“雷霆怒炎”。

    技能学习总是要反复试错的，而且雷鹏鸟还需要根据训练仪器的反馈结果，对技能释放进行不断的调整。

    “滋啦滋啦！”雷鹏鸟挥动双翅，螺旋电流涌动而出，电流交织，于空气中凭空出现火焰。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅瞅了眼雷鹏鸟的电火花，全身的水分涌动，旋即集中在左翅之上，其的左翅青筋瞬间暴起，力量感十足。

    看着雷鹏鸟屡次失败又屡次尝试的模样，霹雳企鹅突然觉得有着进化餐饮辅助掌握技能的自己，似乎是又行了。

    “电流的威力还是弱了，电压不够，交织感不够强烈。”

    陆牧透过冰冷仪器所反馈的数据，对雷鹏鸟进行斧正：“小雷，你释放技能时的电流电压，都需要更强大一点。”

    技能施展，丁点的属性变化，都有可能导致威力产生巨大变化，而眼下雷鹏鸟最需要的，是掌握雷霆怒炎的施展方式。

    旋即，陆牧看了眼身旁的霹雳企鹅，在特殊训练场内对着陆家管家稍稍吩咐，旋即，几只御兽便是被带来。

    陆家特殊御兽场，可以提供陆家培育的御兽于陆家之人战斗，实力足够，钱财丰富，还可以请到陆家长老做为陪练对手。

    这是大家族的底蕴，一般的御使可没这般优渥的条件。

    而想进入这特殊御兽场，除了身份在陆家不能太低，要让陆家掌权者看到价值外，还需要具备一定的钱财。

    毕竟请动长老出手，或是让陆家培育的御兽进行对战，这都是不菲的开支。

    羊毛还需出在羊身上，从训练御使身上收取费用，一是能够补贴特殊御兽场的开支，二则是能够催发训练御使赚取资源的意识……也因这个原因，陆牧即便身为陆家家主嫡子，也没常来。

    毕竟，培育御兽，这对于陆牧而言本就是一笔不菲的开支。

    若非今日虚拟框意外复刻陆炎的丹药培育之法，并将方法提供给陆牧，这让陆牧培育御兽的损耗降低不少，不然他也不会如此奢侈一把。

    雷鹏鸟此刻研究雷霆怒炎，其的育兽资源还在筹备，故掌握技能的时间较长。

    而霹雳企鹅此时有着进化餐饮辅助，进展神速，陆牧也是时候和这家伙建立联系，锻炼对战技巧，同时让前者掌握技能的多种用途，培养战斗意识。

    最主要的是，陆牧想要降低霹雳企鹅那过于自信的神态。

    上次野外训练一行之事，他可不愿意再次发生。

    太丢脸了。

    而且霹雳企鹅那敌友不分的样子，很容易给陆牧捅出些许大篓子来。

    从特殊御兽场内挑选的对手御兽，陆牧也是下了心思，两只御兽和霹雳企鹅同品阶，其中一只属性为木系，和霹雳企鹅处于克制关系；还有一只品阶达到初等精英的强大御兽。

    同品阶，逆属性，越品阶，这是陆牧对霹雳企鹅实战训练的三大板块。

    讲解了些许时间，霹雳企鹅的实战训练再次开始。

    对战第一只同品阶的御兽，霹雳企鹅化身大魔王，时而施展水系技能，时而肉身而抗，成功让那只御兽成为霹雳企鹅诸多技能的试验品。

    得到陆牧精心培育的霹雳企鹅，实力可不是一般同品阶的御兽能够媲美。

    而当对战木系同品阶御兽之时，霹雳企鹅对战则有些为难，属性技能无法抗衡，但这家伙肉身不弱，直接抛弃属性和对面御兽近身而战。

    陆牧在旁没有诸多指挥，只是瞅着霹雳企鹅在场中中二属性拉满，时而掩面时而摆出风骚姿势，将嘲讽功率拉满的样子，望着对面被激怒到生气失去理智的木系御兽……

    他心中感慨：霹雳企鹅可真是合格的MT，这嘲讽属性，都不需要学习嘲讽类技能了。

    等到霹雳企鹅品阶再强大些许，日后下副本，就让这家伙当主T了。

    霹雳企鹅借助豪水腕之术，增幅翅膀力量，施展一发拍墙成千上万次所掌握的切裂，成功获胜。

    旋即，霹雳企鹅迎面对上了低等精英品阶的御兽。

    这只御兽比较难缠，在没有陆牧指挥的情况之下，霹雳企鹅在对战中逐渐落入下风，同时出招的招式也是乱了分寸。

    瞅着如此场面，陆牧也是发现了霹雳企鹅在实战中的不少缺陷，将这些仔仔细细的记录在本子上。

    叹了口气，陆牧开始指挥，进行自己和霹雳企鹅之间的配合磨合。

    有着陆牧的指挥，霹雳企鹅顿时有了底气。

    先前略有颓靡的气势瞬间消散，对战起低等精英品阶御兽可谓是越战越勇，实力越发强盛。

    而陆牧在指挥过程中，也是观察着霹雳企鹅的动作，记录着些许缺点和需要补足的地方，在后续训练中，将这些缺陷给弥补。

    片刻后，霹雳企鹅在对战中获得胜利。

    瞅着在自己身前落败的低等精英品阶御兽，霹雳企鹅的身躯稍稍颤抖，眼神有些难以置信，他看着自己的双翅，口中呢喃：“格鲁格鲁！”

    似是再说：吾等前方，绝无敌手。

    中二感爆棚。

    霹雳企鹅觉得自己又行了。

    ……

    接下来几日。

    陆牧白日上课，晚上辅助雷鹏鸟开发雷霆怒炎，同时带着霹雳企鹅在陆家特殊御兽场内进行实战，并在实战后更正霹雳企鹅的训练方法，将其的缺陷进行一定的补足……

    在这段时间的训练内，霹雳企鹅的实战能力越来越强，和陆牧的配合也是愈发默契。

    并且，霹雳企鹅的中二病，也是愈发的严重。

    对于这种不对劲的御兽，陆牧也已经免疫了。

    经历了内心软弱的真命天子陆炎、表面高冷内心风骚的猪脚胡俊彪、以及谨慎到病态的雷鹏鸟……陆牧觉得自己的抗性已经拉满，再如何诡异性格的人和御兽，他都能够接受。

    此刻。

    陆牧佩戴口罩，手上佩戴着白色橡胶手套，身穿无比专业的防护服，在实验台上忙碌的调配着御兽资源。

    雷鹏鸟在一旁研究着雷霆怒炎的开发方式，而霹雳企鹅则是在一旁一脸激动的看待着。

    霹雳企鹅心中清楚，眼前陆牧所调配的，是自己晋阶的资源。

    只要成功，它的实力，又将提升。

