    “可是阿罗太强了，无人是它的对手，它无敌寂寞了百万年，性格越来越固执，最后被宇宙的黑暗之气侵入心灵，变成了这只大杀戮的魔猿。”

    “这一切我本来都忘记了，但阿罗的现世让我回忆起了那古老的记忆。”

    阿布鲁摸了摸尤弥尔光滑的皮肤，怪不得当初它说萨麦尔是它一个熟悉的朋友。

    它会对阿布鲁如此亲近的原因，可能也因为阿布鲁流着紧那楼罗的血。

    阿布鲁只能向尤弥尔说一声抱歉：“对不起了，尤弥尔，我必须要消灭掉紧那楼罗，你也知道，它不是你曾经认识的伙伴，它堕落了，它现在眼中只认识杀戮以及破坏。”

    尤弥尔沉默了一下子，在开口时显得极其坚定：“没关系的，阿罗本就不属于这个宇宙，我们都是该被时光埋葬的生命。”

    阿布鲁站起身来，两根指头搜索着紧那楼罗的方位。

    “特洛赛星系…”

    阿布鲁随即两秒后睁开眼睛，战意如闪电，好像要劈尽一切。

    尤弥尔轻轻的摇动脑袋，刹那间天摇地动，它稚嫩的声音显得极其坚定。

    “阿布，我的龟壳是宇宙中最坚硬的物质，我希望能成为你的力量救赎我的伙伴。”

    它说着，身体发出黑色的光芒，随即快速收缩，越来越小，越来越直，最后形成一根黝黑的铁棒。

    铁棒宛如擎天巨柱，横插在星海之中，仿佛神话中的定海神针。

    阿布鲁一只手掌摸住巨棒，原来尤弥尔说它是紧那楼罗武器的意思是这样。

    尤弥尔控制着自身漂浮到阿布鲁的身旁，巨大的乌龟铁棒慢慢缩小，最后达到130丈，比阿布鲁高出一倍。

    阿布鲁两手抱起乌龟铁棒。

    漆黑铁棒上面刻录着古朴的龟纹，棒端是尤弥尔那可爱的乌龟脑袋，有些突出，看来是作为攻击的一段。

    “阿布，你别担心，我能承受住任何形式的能量，是不会断裂的，而且我还能够吸收能量。”

    尤弥尔继续诉说着这武器的神奇。

    阿布鲁点点头，紧握乌龟铁棒，有了这件武器，他的胜算又多了一分。

    阿布鲁举起铁棒末端，舞了一个棍花，把它扛在肩上，瞬间移动发动！

    特洛赛星系，阿里安行星。

    这是一颗土红色的星球，没有一丝一毫的生命迹象，远离太阳，温度极低，常年不散的寒风肆虐着荒芜的大地。

    一个高峰之上，一个巨大的兽影四肢撑着峰头，狂吼一声，阴风阵阵，十几级的大飓风鞭打周围的山脉。

    紧那楼罗低垂头颅，喉咙处释放源源不断的黑红色之气，聚在空中形成一个遮天蔽日的黑红色光弹。

    它控制着气功弹逐渐缩小，最后凝聚在嘴巴之处。

    地球。

    拉姿丽猫爪子扒拉着一个水晶球，画面在捕捉着紧那楼罗的行动，看到它凝聚的气功弹，拉姿丽全身炸着毛，极其凶悍。

    “可恶！”莱拉使劲的捏紧拳头，虬筋毕露，整个人显得极其暴躁。

    紧那楼罗的视线聚集在太阳的方向，只要它的巨猿炮一发，就能射穿太阳。

    而且还能延伸气功弹，射穿更多的太阳，一瞬间毁灭特洛赛星系。

    又要有一个星系毁灭在紧那楼罗的手上，而身为界王神的她只能眼睁睁的看着。

    这种无力的感觉经历了几万次，莱拉已经麻木了。

    “…爸…爸……”正在安静的阿米莎突然喃喃。

    莱拉摇摇头，这孩子对阿布鲁已经魔怔了。

    “是爸爸！是爸爸！”阿米莎的声音越来越肯定。

    莱拉疑惑，美丽的眼睛再次看向水晶球，那瞳孔的光芒越来越亮，仿佛夜明珠一般灼灼如华。

    “…狗…狗东西……”莱拉的声音颤动的厉害，断断续续的犹如房檐上的滴水。

    “吼——”一头200米来高的绿色巨猿从虚空中出没，两臂抱着一根漆黑巨棒。

    他从暮气冲冲的黑暗中跳出，一吼把黄昏吼了回去。

    虽然阿布鲁变了样，不具备从前的人样，但那股熟悉的气息不会错，他就是阿布鲁。

    阿布鲁举着铁棒弯了一个月牙弧，朝天一棒，正中紧那楼罗的脑袋。

    “砰”的一大声，紧那楼罗的气功波被打断，它本人的脑袋震得嗡嗡响，恍惚一下子滚下山崖。

    得此重力一击，阿布鲁脚掌踏在山崖，一手握着乌龟铁棒，对着昏黑的云层巨吼连连，仿佛整个世界都压不住他。

    “吼吼吼——”

    ……

    “真的是爸爸！真的是爸爸！”阿米莎兴奋的跳了起来。

    她抱起小伊梵，对着他指着水晶球中的那头绿毛巨猿激动道：“他就是爸爸，我们的爸爸，爸爸回来了！爸爸回来了！”

    “粑粑…”小伊梵举着双手望着那头绿毛巨猿，歪着小脑袋疑惑：“粑粑…是一只猴子！”

    瑟曦、赞佳、兰琪、与阿布鲁关系颇深的几人激动的靠近。

    瑟曦黑白分明的瞳孔盈出一丝泪光，她摸着自己的腹部，颤抖着嗓音：“孩子，我的孩子，你的父亲回来了！一切都会好的！一切都会好的！”

    令人神奇的是，瑟曦腹中的小生命传来一股喜悦之感，瑟曦禁不住热泪盈眶。

    4年的以泪洗面，1400个日夜的夜里哀思终于换来了回报。

    “喵喵喵！！”

    拉姿丽兴奋地喵喵叫，尾巴也甩来甩去。

    “阿布鲁，我就知道你没那么容易死亡，你可是我这辈子的猫奴，等你回来看我怎么使唤你？”

    普洱茶咬起自己的崽，带着它一起靠近水晶球。

    “乌龙茶，布爷回来了，以后你也有人养了。”

    乌龙茶缩成一颗团子滚了起来，她是一只小母熊，是布莱恩家族的小公主。

    “吼——”

    一吼惊魂，一发直径百丈的红色光柱从地而起，带着灼热的气流，仿佛要燃尽世间的一切。

    阿布鲁把乌龟铁棍背在背上，脚掌齐用，如敏捷的羚羊攀爬在危岩峭壁。

    踩中一块巨石，凭空一跃，躲开了灼热的红色能量柱。

    虽然跳开了紧那楼罗的气功范围，但阿布鲁的脚底被热流冲到，灼热如岩浆浇灌，让他深绿色的绒毛有些发黑。

    阿布鲁跳到一座山巅，四肢紧紧的牢固在山岩之上，碧绿色的瞳孔捕捉到了紧那楼罗的身影。

    它离阿布鲁不过百丈，此刻拳头捶着胸口，怒意勃发，刚才阿布鲁的朝天一棍把它打疼了。

    “吼——”

    阿布鲁暴吼一声，身上的气势巍峨而起，隐隐间要压过紧那楼罗的狂暴。

