    厉猎月与晏明婳面色一变，忽然间，仿佛被无形的绳索缚住，再也无法动弹。

    “嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻嘻……嘻嘻……”

    无数阴冷飘忽的笑声在四面八方响起，整个晒场上，所有的人皮，全部活了过来！

    数之不尽的森冷目光，齐刷刷盯住了二人。

    “嘻嘻……此地无主……嘻嘻嘻……便在你二人中择一位新主……嘻……”

    “姐妹们，此地新主，一定要像我们一样，可以挂在绳索上！”

    “此地新主，也一定要有一副如花似玉、吹弹可破的好皮囊！”

    “此地新主，还一定要可以做成好看的衣裳！”

    “此地新主，更一定要染的足够艳丽……”

    “此地新主……”

    人皮们七嘴八舌的提着要求，很快，有人皮说道：“左边的很好，有一副漂亮的好皮囊，剥下来之后，一定还是如花似玉、吹弹可破！”

    “右边的也很好！也有一副明艳娇柔的好皮囊，而且，一定可以挂在绳索上！”

    “怎么办？该选谁？”

    “既然两副皮囊都不错，那就看谁做的衣服好看吧！”

    “对！谁做的衣服好看，谁便是此地之主！”

    听着听着，厉猎月与晏明婳心中不可抑制的滋生出无穷无尽的恨意。

    这是发自肺腑对于所有生灵的憎恨与厌恶，一瞬间，她们恨不得可以屠尽天地间所有的活物，包括她们自己！

    就在这个时候，那人皮女子掩嘴轻笑，惨白的肤色，宛如纸张，愈显黝黑的眼眸，深沉瘆人：“那么，二位可以开始做衣服了。”

    话音才落，厉猎月与晏明婳身上的人皮立时开始挣扎，似乎下一刻便会离体而出！

    晏明婳冷哼一声，强压下脑海之中不断涌现的滔天恨意，运转起堕仙传授给她的防御术法。

    下一刻，她手中绢伞之上蓦然出现一片浓重的阴影，宛如墨汁滴入清水，迅速弥漫，将其与厉猎月一同笼罩。

    与此同时，束缚二人的无形绳索，刹那消散。

    恢复身体控制权，厉猎月没有任何迟疑，“叮铃铃……”，腰间【渡劫镇魂铃】倏忽发出响动，周身阴风四起，瞬间浮现出重重叠叠的幽魂侍女。

    晏明婳绢伞急速旋转，原本粉红粉白的轻柔花瓣，转眼化作森然剑气，夹杂着泠泠月华般的冰寒气息，狂啸着扑向众多人皮。

    ※※※

    茶楼。

    窗外白雾翻涌，长廊景象晦暗。

    莫澧兰独踞椅中，裴凌与傅玄序并肩而立，站在其不远处。

    此刻，傅玄序正沉声问道：“【末道倾仙】？敢问前辈，此术威能如何？”

    莫澧兰语气平淡道：“越是生机枯竭，威能越强。濒死的刹那，可与仙术比肩。”

    “但你现在只少了四百年的寿元，此术威能，只比普通术法略强。”

    闻言，傅玄序微微一怔，反应过来后，顿时觉得这是一门非常不错的术法！

    眼下他们身处幽素坟，危机四伏。

    谁也不知道自己能活多久。

    而这门术法，无疑是个极为适合目前处境的底牌！

    不过，想到这门术法乃是为裴凌要的，傅玄序顿时传音道：“裴圣子，这门术法如何？”

    裴凌传音回道：“可以。”

    傅玄序微不可觉的点了点头，尔后行礼道：“多谢莫前辈，便要这门术法了。”

    莫澧兰没有迟疑，心念一动，掌心立时浮现一团【冥天之雾】，打入傅玄序眉心。

    黑雾没入眉心的刹那，傅玄序脑海之中，顿时多了一门晦涩的术法。

    这门术法的所有法诀、法力运转路线，瞬间了然于心，似乎已经修炼了许久一般。

    来不及仔细体悟这门【末道倾仙】的玄妙之处，傅玄序紧接着又道：“莫前辈，晚辈现在只要十年寿元，余下皆可取走！”

    这门术法，寿元越少，威能越强，他现在要靠这门术法在幽素坟行走，寿元太多，反而影响实力。

    而留十年寿元，便是他有把握，在十年之内，突破到下一个境界。

    闻言，裴凌眉头一皱，傅玄序只留十年寿元，显然是要跟他一同出去找人，但以对方现在的状态……

    心念转动之际，他忽然摇了摇头。

    傅玄序的身份性情，既然已经做出决定，自己便是劝解了，对方也未必会听。

    而且，裴凌自己肯定是要先去找厉师姐与晏明婳，在保证厉师姐与晏明婳彻底安全之后，才会考虑其它事。

    而终葵越棘与宁无夜若是在这途中出了意外……

    于是，裴凌什么话都没有说。

    这个时候，莫澧兰当即出手，朝傅玄序虚虚抓去。

    顿时，一大团生机本源，被生生抽取，融入整座茶楼。

    这一次取的寿元太多，傅玄序的面容，瞬间苍老了十几年，却是从弱冠青年，转眼变成了中年的模样。只不过，他的气息，衰落得更为厉害。

    此刻望去，原本的清灵活泼、纯粹澎湃已经荡然无存，却给人一种行将就木、死气沉沉之感。

    傅玄序很快稳定住自己的气息，立时便道：“有劳前辈，我等这就出发。”

    说话间他看向裴凌，裴凌微微点头，二人遂转过身，走出茶楼。

    长廊中，莫澧兰袍袖一拂，木门立时在二人身后合拢。

    整座茶楼的晦暗之色迅速消弭，很快，便望去与外界的楼阁没有任何区别。

    莫澧兰微阖双目，开始炼化新得到的法则之力。

    茶楼外，白雾弥漫。

    裴凌与傅玄序走了一段路，四面八方皆已是浓稠如实质的雾气，早已看不到茶楼的任何踪迹。

    傅玄序忽然取出一块空白的玉简，将【末道倾仙】录入其中。

    “叮咚！检测到外界陌生术法，系统正在为您收录……”

    同一时间，裴凌耳畔传来系统的提示音。

    须臾，傅玄序将玉简递了过来，传音道：“裴圣子，这是莫前辈给的【末道倾仙】。”

    裴凌微微点头，接过玉简之后，传音回道：“莫真仙刚才说了，厉师姐与晏道友一起。我要先去找她们两个，把她们都带回茶楼之后，才会去找其他两位。”

    “如若傅道友不放心，可以先去找你的两位师弟。”

