
　　“我虽然也算是经历过许多事，不过比起那些开天圣人来，我还差的远。这人大道自成，如果不是因为道基受损，就算是你施展大切割术，恐怕也无法切断对方的大道道则链锁。”

　　轮回圣人说道这里叹了口气，“如果我没有猜错的话，上一次灭世量劫应该就是和此人有关系。他隐匿在大荒神界疗伤，却没有想到大荒神界被你统一，你还是一界道君，这样一来，他就无法借助大荒神界的气运疗伤了，也无法涅化大荒神界。说起来，你应该是和他有仇的。”

　　蓝小布淡淡说道，“我既然选择了修道这条路，就不惧他。哪怕是永生圣人，那又如何？不过我猜测上一次灭世量劫应该和此人没有关系。”

　　蓝小布猜测上一次灭世量劫，很有可能是曲芃干的，曲芃是不是永生圣人他不知道，不过曲芃的分身已经被他干掉了两个，甚至连七界石的所在地也被他占了。

　　“蓝道友，虽然我知道你迫切的想要寻找到你的朋友，我还是有一句话要告诉你。你最好尽快跨过九转圣人，然后寻求永生之机。否则的话，在将来的永生争夺之中，你恐怕连半点机会都没有。也许你连追求永生旳时间都没有。”

　　轮回圣人的语气很是认真凝重，他也是为自己考虑，他打算和蓝小布结盟，当然希望蓝小布的实力尽快提升。如果蓝小布三两下就被人干掉，他还结个屁的盟啊。

　　在看见了永生大佬，并且感受到永生大佬的真正实力之后，蓝小布一样知道自己必须要尽快证道四转圣人。但他依然是放不下这里，沉吟了片刻说道，“我再寻找三个月时间，如果三个月时间没有找到他们，我就择地去证道轮回。”

　　轮回圣人摇头，“三个月后不是去择地证道轮回，而是要去六道涅槃之地，感悟六道道则。否则的话，就算是你证了轮回大道，你依然是无法构建完整的轮回道则。我对这个很清楚，不会骗你。”

　　轮回圣人知道蓝小布为什么说这个话，那肯定是在他证道五转圣人的时候，明悟了轮回道则，所以在蓝小布想来，证轮回大道应该很容易，其实不然。如果没有构建完整的六道，就算是证道了轮回，恐怕也会被卡在轮回圣人境界，再无寸进。之前他可以不在乎蓝小布的修为，现在他不得不在乎。

　　不仅仅是他要和蓝小布合作，更重要的是，那个逃走的永生圣人知道他是谁。

　　就算是对方不认识他，但只要看见他，就可以从他的轮回大道中认出他来。

　　“好。”蓝小布也知道轮回圣人的意思，不过他还是领情了。大家虽然是互相利用，也是互相帮助。

　　接下来三个月时间，蓝小布和轮回圣人几乎寻边了整个望霜漠海，依然是没有找到孔伏生、胡青葭和覃苦三人的半点蛛丝马迹。这让蓝小布怀疑，他们三個人是不是真的进了望霜漠海。

　　“蓝道友，再寻找下去，也没有多少意义了。我隐约有一种感觉，浩瀚宇宙即将再次陷入混乱之中。这些王八蛋根本就不会消停一下，而且随着这些王八蛋积蓄的资源越多，他们折腾的次数就越多。唉，宇宙之中的资源是有限的，几乎全部被这些王八蛋分掉了，然后他们反复不停的折腾……”轮回圣人找到蓝小布，无奈的说出了自己的担忧。

　　蓝小布非常认同轮回圣人的话，别的人想要寻找到一条极品神灵脉，那太过艰难了。可是他轻松就从旻原手中获得了数千的极品神灵脉，而旻原根本就是一个不入流的家伙而已。可见真正的好东西，的确是被这些老牌强者瓜分了。然后这些人反复不停的折腾浩瀚宇宙，毁灭了衍生，然后再毁灭…….

　　如果有一天他有了这个能力，一定要将这些老王八全部踩下去，让他们不要继续在浩瀚宇宙之中折腾。

　　想到这里蓝小布也是点头，“我也不打算寻找下去了，走吧，先去六道涅槃之地。”

　　说完，蓝小布祭出了轮回锅，“轮回道友，上来吧，我的这个飞行法宝速度还是可以的。”

　　轮回圣人点点头，脸色平静的踏上了轮回锅。

　　蓝小布心里愈发敬佩起轮回圣人了，这轮回锅虽然不是轮回圣人炼制的，不过上一任的主人的确是轮回圣人。在知道轮回锅无法抢回来后，这家伙就默认了轮回锅属于他蓝小布的了。

　　轮回圣人刚刚踏上轮回锅，一道讯息就落在了蓝小布手腕上的通讯珠上。

　　看见讯息，蓝小布的脸色立即苍白起来。

　　“蓝道友，可是发生了什么事情？”轮回圣人心里暗叹，怎么每次都是要做正事的时候都出来这些琐事？

　　蓝小布缓了口气，平静说道，“我需要回到大荒神道城一趟，我一个故人回来了，他说我的一个朋友出了事情。”

　　轮回圣人只好说道，“既然如此，我们一起过去吧。”

　　轮回锅速度极快，仅仅是一天时间不到，就停在了大荒神道城外。还没有下轮回锅，蓝小布就看见了乔傲伦。除了乔傲伦之外，还有留守在这里的庞不蔺。

　　“道君，我对不住你。”乔傲伦看见蓝小布，满脸惭愧的走过来，躬身一礼。

　　蓝小布吸了口气，尽量平稳了一下自己的语气，“苏岑发生什么事情了？”

　　乔傲伦愧疚的说道，“当年道君走后，我感觉自己的大道停滞，因为我原本修炼的功法是不灭大道……”

　　“不灭大道？”轮回圣人惊异出声。

　　乔傲伦点点头，“是的。”

　　轮回圣人感慨说道，“你运气可真好，居然可以得到不灭大道，这可是浩瀚之中最顶级的功法，不会比我的功法差。”天籁小说网

　　乔傲伦不知道轮回圣人是谁，蓝小布却很清楚，轮回圣人修炼的是轮回道卷，这是开天功***回圣人说不灭大道不比他的功法差，可见不灭大道一样是最顶级的开天功法了，

　　。乔傲伦没有心情去问轮回圣人的功法，继续说道，“我的不灭大道是在长秦仙界获得的，所以我就想办法回到了长秦仙界。在长秦仙界我遇见了被人追杀的苏岑，我救了她。她也是修炼了我留下来的不灭大道，算是和我有了师徒之义。

　　因为不灭大道后继功法是没有的，我在长秦仙界寻找了多年，总算是找到了一些线索。按照我得到的线索，不灭大道后继功法应该是在失落的海。这个失落的海处于仙界和神界的虚空界域之间，那个地方叫失落的海，后来我们就去失落的海寻找不灭大道后继功法……”

　　蓝小布心里无语，不要说乔傲伦现在的实力，就算是跨入准圣境界了，在界域之间的虚空寻找东西，也是提着脑袋的事情。

　　“我们刚刚找到失落的海，才进去没有几天时间，就遇见了危险。我没有来得及救苏岑，苏岑的大道和生命就迅速涅化。她临死的时候，将戒指丢给我，并且告诉我如果找到一个从地球来的叫蓝小布的人，将戒指给蓝小布……”

　　。乔傲伦说到这里，语气中充满了懊恼，他知道蓝小布是地球来的，可惜的是，他无法告诉苏岑了，苏岑已经陨落。

　　看着乔傲伦递给自己的戒指，蓝小布心里突兀涌起一种哀伤。苏岑既然来寻找他，很有可能是恢复了上一世的记忆。他想起了曾经和苏岑相依为命的日子，那个被外星强者奴役的地球，那个生不如死的岁月……

　　他眼前浮现出来的仅仅只有一个场面，苏岑倒在被核污染的废墟之上，绝望的看着他。

　　尽管经历了两世，这一幕依然是刻画在他的脑海中，无法抹去。

　　蓝小布捏着戒指似乎陷入了很久之前的回忆之中，乔傲伦和庞不蔺都没有敢说话打断蓝小布。

　　一直在一边的轮回圣人忽然说道，“蓝道友，我感觉你的大道有痕啊，如果不弥补痕迹，恐怕你很难跨入永生之列。”

　　蓝小布长长的吁了口气，他收起了戒指，缓缓说道，“我知道。”

　　他知道自己的大道有痕，可是他却无法去完善这一道痕迹。现在苏岑陨落，他更是无法完善这一道痕迹。

　　“蓝道君，对不起。”乔傲伦眼里满是愧疚。

　　蓝小布摆摆手，“不是你的话，苏岑在长秦仙界就被人杀了。苏岑获得了不灭大道功法，对她来说也是一个机缘。”

　　顿了一下，蓝小布再次说道，“乔兄，能否将你的不灭大道给我看看？”

　　乔傲伦连忙说道，“我身上没有不灭大道，不灭大道在苏岑的戒指中，当初苏岑要还给我，我就让她放在身边了。”

　　。“多谢乔兄，如果乔兄愿意等的话，等我几百年时间，最多不会超过五百年，我应该就会回到长生圣道城，然后将完整的不灭道卷传给乔兄。”蓝小布对乔傲伦说道，他没有半点埋怨乔傲伦的意思。

　　修道本来就是随时会陨落的，乔傲伦寻找不灭大道，也将苏岑带着，很显然，他是真的将苏岑当成了弟子。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九零零章 苏岑之陨免费阅读。https://xs.23sk.com 