    “他第四期都没弄明白就搞第五期？”周琦皱眉道：“这不是找着失败吗？我怎么感觉这个人有点好高骛远？”

    苏乐听罢缓缓摇头：“也不一定，有的时候当前的行动或者研究遇到瓶颈了的话，提前进行下一步反而可能获得灵感从而突破，我倒觉得这是一个很聪明的人，他不会因为一个瓶颈就中止研究或者是很死板很固执的犟下去，很会变通。”

    “说得对！”七酱道：“大家都是这样觉得，而且在他研究出来第五期药物之前，全世界普遍认为这个药物可能只有四期！是他开创了先河！”

    周琦吧嗒吧嗒嘴，想了想道：“那这么聪明的人一定有很多癖好吧？我听说聪明人总是毛病很多，他能轻易的把药物交给我们吗？”

    七酱又看了一阵论坛道：“反正他们大学的论坛上说这个教授是一个性格非常古怪的人，这些年从来不带学生，只有他自己一个，干什么事儿都是自己，平时也没有什么癖好，并且非常易怒！”

    “那，那他没有结婚吗？”茉莉问道。

    “没有！”七酱道：“百科上说他曾经是有一个未婚妻的，但是不知什么原因消失了，后来他就没有再接触过女性，一直到现在。”

    苏乐和刘蜻蜓相视苦笑，这样的人其实是最难搞的，又没什么癖好，也不好女色，人家绝对也不缺钱，实验什么的自己也帮不上忙。

    那这种人要怎么接近？

    这就只能看技术了，到时候见机行事吧。

    飞机穿越大西洋进入冰岛的范围，快速的接近着雷克。

    很快，一座坐落在平原之上的巨型城市便出现在众人的眼前。

    因为还是冬季，现在的冰岛比黎明之城好不到哪里去，到处一片冰天雪地。

    但是冰岛因为位置关系，这里是没有极夜的，只有最北边的一个小岛上有，首都雷克是正常的天气。

    他们到的时候约莫是中午十一点。

    飞机进入穹顶，映入眼帘的是充满科技感的高楼大厦，其实整体来说和南烬差不多，全球科技现在基本同步，强也强不到哪里去。

    因为是运输机，所以在引航智能的带领下他们的飞机是直接去矿场的。

    苏乐他们就在矿场下了机。

    “苏乐先生，返航的时候需要我们等您吗？”机长很有礼貌的上来问道。

    苏乐笑道：“你们等得住吗？”

    机长苦笑一下摇摇头，他们是来办公的，具体的时间只有三天，而苏乐他们三天时间显然是办不完事儿的。

    “我可以再多等您三天！”机长道：“现在黎明之城的资源也没有那么紧缺了，几个岛都已经在着手开采了。”

    苏乐摆摆手笑道：“不用了，多谢你的好意，你们完事儿了直接回去吧，到时候我们自然有办法回去！”

    机长便不再客气，转身回了矿场。

    苏乐等人走出矿场，这里距离市中心很远，旁边只有一个电车站。

    苏乐等人走进电车站，他们身上的源石装备也可以变形，和战斗服的功能类似。

    几人穿着便装走下去。

    这里的电车站都很深，都在地下五十米左右深，并且一眼就能看出来这是防空洞改造的。

    这里就是雷克的绕城，下城在他们进入的时候已经看到了，和其他城市一模一样的城墙，一模一样的下城，没什么区别。

    上辈子冰岛之所以美丽是因为他的一些景点非常有名，但是现在那些景点都成了异种的巢穴，早就没有了存在的价值。、

    即便是再美，也要有命看才行不是。

    进入电车站的站台，这里一个人都没有，甚至连个工作人员都没有。、

    平时这里也就只是上下班的矿场人员会来，不是上班的点一般都不会有人来这里坐车，工作人员也就懒得出来，刚好躺在值班室里睡觉。

    苏乐他们也不想坐电车，但是没办法，外面的车都是别人的，如果弄一辆走的话别人一报警又是一堆麻烦，飞过去？飞过去也不行，刚刚七酱查了一下这里的法律，禁飞！抓住一次是要拘禁的，不管你是什么部门的裂能者。

    苏乐这次是来办事的，不是来闹事的，他不想没事儿找事儿。

    老老实实的坐电车吧。

    周琦等的无聊，走到旁边的货架上买了包烟抽出一根开始抽，蹲在地上呆呆的看着幽深的隧道。

    苏乐也从他的烟盒里抽了一根出来点上。

    七酱看了一下发车时刻表：“最快的一趟车还有十五分钟到。”

    “这么慢？”周琦嫌弃道：“我知道他们北欧这边人不多，但是这行政效率也太慢了吧，十五分钟才到？也就是说他们可能半个小时才发一趟？”

    要知道，在南烬的任何一个城市电车都是五分钟一趟，和南烬一对比，这里简直离谱。

    “也不是，他们其实也是五分钟一趟，主要是这个地方没什么人，所以班次有调整，进了城区就好了！”七酱道。

    周琦又嘟囔了几句。

    苏乐笑笑没说话，这样就挺好的其实。

    这个电车站看着很破旧，不愧是矿场旁边的电车站，年久失修不说还破破烂烂，就连刘蜻蜓她们休息坐着的椅子都生锈了，电车隧道旁边连个护栏都没有，由此可见这边的基建有多差！

    说的是十五分钟，但是众人足足等了半个小时之久这个破电车才来。

    听着隧道中传来的轰鸣声，你很难想象这是上城有的电车，苏乐在羊城的时候也只有下城的地铁才有这种噪音。

    一辆绿色的绿皮电车从隧道中缓缓驶出，从外形上来看就像是以前的绿皮火车改造的一样。

    苏乐几人傻了眼，刚刚从天上看明明雷克的上城发展的也很不错啊，但是这辆车是怎么回事儿？

    难道说内城的车都是高科技的，就这辆是这样？

    这车也能进城？

    电车缓缓停下，苏乐看着车头的列车长一脸惊讶的样子，看来是第一次在这个时间能有人等车。

    苏乐几人上了电车。

    一上电车，人傻了。

