    （嗯，票数到了，加更章节来到）

    看到眼前扑面而来的火焰与风刃交织在一起，不断发出炸裂响起的青红滚轮，陆小天脸上一片凝重，由那彪形大汉发出来的风火战轮，气势虽强，但还不足以动摇到他。

    只是五个筑基后期修士，尤其是这五人出自同一个部落，只是看配合就可以知道对方必然是默契十足，精于合击的人，五人的力量叠加，远比五个普通后期修士的攻击来得更为可怕。

    必须尽快杀出去，否则一旦五人合击之势大成，短时间内他想冲出这些人的阻挠困难太大。而且后面的追兵让陆小天除了尽快冲破阻挠，暂时也没有更好的办法。

    “帝坤，杀！”陆小天暴喝一声。身形从帝坤背上飞跃而起，悬停于空，收起炽炎离火剑，双手持着裂地刀举过头顶。

    那金刀陡然变得妖艳，散发的金光将陆小天整个人都染成一层金色，唯有那银发在气劲四逸的空中迎风而动，反射着金银色的光泽。

    “吼！”帝坤感觉到自己的威严似乎受到了挑衅一般，身形狂冲，对着那风火战轮笔直冲去。银灰色的帝坤从一片金光灿灿的刀意中冲出。一人一兽，一往无前！

    便是四周随时准备投入到战斗中的夸部族与乌氏部族，看到眼前绚丽而萧杀的场景，也不由略微失色，纵然处在敌对的位置，这些人心里也不由震动莫名，好一个金刀银发。

    “嗖！”战意高涨的陆小天双手陡然下挥，一道巨大的金色刀影有若实质，高涨数十丈。宛如一道巨刀要斩破天迹，那巨大金色刀影随着陆小天的双手下挥，陡然间斩下。朝那风火战轮疾斩而去。

    “战！”夸部族的五个后期修士同时大号一声，一道道风火战轮从枪尖甩出。火借风势，风助火涨。

    一道道风火战轮在向前滚动的过程中，竟然完美的融合在了一起，风火战轮的体形也在不断地狂飙，与那巨大刀影撞击在一起。

    巨大的爆炸声仿佛将这一片空域都要炸得轰塌一般。炽热的火焰，失去控制的风系气劲四处溅飞，还有被炸裂的刀气。

    夸森等修士纷纷撑起护身灵罩，否则单凭肉身根本无法在如此恶劣的环境中生存。

    至于那些夸部族的中期修士，白头鹳，还有乌氏部族的十余人，也纷纷面色骇然地控制着灵鹰远离了战场核心一些。

    包括夸木在内的五个筑基后期修士，其中有三个修为已经达到了筑基九层，修为比起陆小天还要高，这些人的合击叠加起来，甚至已经超过了陆小天的这惊人一刀。

    巨大的金刀虚影在这种毫无花巧的对撞中轰然溃灭。

    不过此时夸森五人发出的风火战轮也已经是强弩之末，悍勇冲上去的帝坤咆哮着伸爪便将气势陡衰的战轮拍了个粉碎。

    巨大的爆炸与冲击并没能对帝坤造成多大的伤害。

    夸森五人面色微变，刚才这一击也消耗了他们大部分法力，没想到就给眼前的一人一兽这样给破掉了，尤其是那帝坤，肉身强悍的程度甚至应该超过了六阶体修，连这样的爆炸都无法将其重伤，真是不可思议。

    事实上便是帝坤，此时也有点头错脑胀，只是很快便清醒过来。

    风火战轮的全部溃灭使得帝坤的速度慢了下来，正好后面赶上来的陆小天再次落在了帝坤的背上。

    那四散的气劲让普通的修士不得不撑起护身灵罩，但陆小天与帝坤却不管不顾，直接从这漩涡的中心冲杀出来。

    刀锋直指夸森等人。

    这五人刚才发出的一击确实给陆小天带来了相当大的麻烦，刚才陆小天那一刀几乎抽空了体内的法力，只是回天丹回复的药力，还有从蕴元珠内补弃的法力让陆小天再次无所顾忌地杀奔过来。夸森五人的联手一击虽然强悍无比，可消耗的法力却也极度惊人，更让五人无法理解的是眼前的银发青年看上去却似乎并没有消耗多少的样子。

    看到眼前的这一幕，夸森不由大惊，凭他们五人联手，全盛时期尚且挡不住，更何况刚才这一击消耗了如此多的法力。还如何能挡得住这一人一兽。

    只是此时想要再撤也来不及了，他们的速度绝对赶不上挟怒而来的飞天银尸帝坤。

    狭路相逢勇者胜，无数次与凶残妖**战的经验告诉他们，这种情形下，一旦他们逃走，只会死得更快。相反，此时他们五人虽然有些力竭，但合在一块，仍然是一股强大的战力。力分则弱，合则强。

    五人几乎同时做出相同的决定，而那几只与主人心意相通的白头鹳感受到主人的危机，纷纷尖鸣一声，挥动着翅膀向这边狂冲过来。

    来不及了。

    陆小天手中的裂地刀一刀横斩，那飘逸的刀芒看似轻灵，但夸森五人额头上却沁出了一层冷汗。

    五人联手挺枪，将刀芒击溃，而此时，坐在帝坤背上的陆小天已经如同虎入羊群一般的杀进了五人的阵裂之中。挥舞着金刀一阵劈砍。

    “锵锵.....”一阵尖锐的撞击声中，夸森等人骇然发现自枪尖涌来的力道几乎让他们难以抵挡。

    五个筑基后期修士先后被陆小天一刀劈飞，震得手中的风火离合枪都快脱手。

    陆小天手中长刀虚空连斩，几道锋利的刀气分袭众人。惨叫声接连响起。三个修士分别被斩断了手或者腿，还有夸森与另外一个实力较强的修士，险之又险的避了开去。

    “刚才你未对昏迷之人下手，现在我还你一礼，下次遇到，绝不留情！”

    陆小天看了夸森一眼，杀散了五人的阻挡之后，之前那些筑基中期的飞骑战士由于离得稍远，此时夸部族的阻挡已经被他冲开了一道口子。几只六阶的白头鹳并不是直接选择与他战斗，而是第一时间将失势的夸森等人护起来。陆小天直接带着帝坤，用副元神控制着青风帆狂飙而去。

