    10单位5级枯骨法师，一共70000金币，伍德携兵符中已经没有地狱生物了。

    剑八身上的金币其实不够，还差几百金币。

    他心生一计，把身上的魔法袍脱了下来：

    “恶魔阁下，我这件魔法袍是我花1000金币买回来的，刚穿一天，就抵押那不足的金币，您看可以吗？”

    伍德望着身上只剩下内衣的剑八，大度地说道：

    “我看出了你对黑暗的忠诚，那点金币就免了吧。”

    剑八挺感动的，恶魔好贴心。

    更值得高兴的是，自己貌似是刷到了这马头恶魔的好感。

    果然，剑八听到了期待中的后续。

    “你很不错，我们将对你继续进行考察。如果通过，你将成为血色夜幕中的一员，参与更广泛的恶魔地下交易中。”

    “哇，伟大的黑暗世界，那太好了，是我的荣幸！”剑八满脸笑容。

    “你叫什么名字？”

    “二仙桥剑八。”

    “如果下次有交易发生，我会提前三天把交易地点和时间放进黑山城加密的恶魔信箱中，你的名字就是信箱暗号。找个时间去主城大厅注册一下信箱，你会收到他们的提示。”

    马魔的眼中带着危险的光芒：“记住，关于血色夜幕这个讯息，你不能外露。否则，你会登上恶魔们的黑名单。对于地狱阵营的外来者来说，那不是一件好事。”

    剑八一激灵，小心地点头。

    之后，伍德从后门悄悄走出议事大厅，很低调地离开了。

    剑八一边思索着刚才恶魔留下的话，一边穿上刚刚脱下来的魔法袍，同时，他也打开了议事厅被锁上的大门。

    有些尴尬的是，不止是和他一个公会的火辣女子，周围一些蹲伏在那里的吃瓜观众都看到他衣衫不整，正搁那穿魔法袍。

    不难发现，剑八的裤子还没有穿到位。

    一时间，全场噤声。

    嘶~

    有人倒吸一口凉气。

    想一想刚才那强壮的马头恶魔，再联想一下剑八那脆弱的小身板，真就颇为残忍。

    难道，这就是那所谓的交易？

    顿时，人们望而却步。

    火辣妹子上前，面色胀红，毕竟是和剑八一道的，她都觉得不好意思了：

    “剑八，你脱衣服干什么？”

    剑八满脸红光，依旧沉浸在兴奋和喜悦之中，还没有察觉到众人的想入非非，他理所当然道：

    “脱衣服？当然是为了交易啊！”

    石锤了！

    “哇~！”

    “嚯嚯，剑八牛逼！”

    “我愿称剑八口味最重，各位没有意见吧。”

    “……”

    火辣女子架不住了，与剑八拉开距离：“没想到你是这种人！”

    瞧见众人的反应，作为一名经常开车上路的阿婆主，剑八马上反应过来。

    他一脸尴尬，同时大声回应道：

    “卧槽，你们想什么呢！”

    “我是在交易，很正经的那种交易，因为身上的金币不够了，所以想拿魔法袍抵押。”

    一听这话，周围人明显怀疑，而火辣女子则是眉头一皱：

    “抵押？你身上不是有十几万金币吗？我的金币可都在你那里，什么情况？”

    “恶魔很狡猾，你这个家伙，不是被骗了吧！”

    剑八一听，瞬间不干了，“阿如，我的金币确实被榨干了，但我不允许你那么说恶魔，他们并不狡猾，反而是最贴心的！”

    看他这副德行，就像是被卖了还在帮别人数钱的二傻子。

    火辣女子手撑着下巴，认真地询问道：

    “剑八，你平时挺机灵的，今天是不是被恶魔施了什么魔法？”

    剑八不想再解释，他整理好魔法袍，然后装逼地拍了拍手。

    “出来吧，我的地狱军团！”

    观众正纳闷剑八搞哪一出，可接下来的画面，却是让在场之人集体震惊。

    议事大厅内像是变成了魔窟，地狱生物不断从里面走出。

    高大威武的岩浆怪人，魔火跳跃的枯骨法师，他们拱卫在剑八身边，搭配上他身上的黑色魔法袍，画风还真就硬朗了起来。

    “一个小队3级生物！”

    “尼玛，剑八什么狗屎运！”

    “那是什么法师兵种？”

    “枯骨法师？卧槽，5级生物？！”

    “我今天招募到了3只2级生物，高兴了一天，现在突然不香了，为什么要让我看到这个！”

    “剑八大佬，开荒带带菜狗啊！”

    “卖我一个枯骨法师怎么样，我出高价！”

    “……”

    什么叫人间百态，这就是了。

    剑八这一波装逼相当舒服，连他身边的火辣妹子都舌桥不下。

    “阿如，这交易值不值？”

    妹子白了他一眼，但还是表扬道：“值，你牛逼！”

    “嘿嘿...”剑八满足地笑了。

    “刚才那位恶魔呢？”

    “已经走了。”

    他小声补了一句：“不过，我刷了一波好感，应该还能有联系。”

    “具体的情况，等公会的大伙儿来了再说，这里不方便。”

    “好。”

    “现在毕竟在城内，带着这么多生物太过招摇，四郎那家伙呢？携兵符在他那里。”

    “在一楼吹牛逼呢，我去叫他。”

    他们正说话，一个浓眉大眼的青年挤了进来。

    “剑八哥，你真是我偶像！”

    “我在一楼正和别人交换信息，然后听人说我剑八哥触发隐藏剧情了，我赶紧扒开人流冲了上来。”

    剑八和阿如一看，说话的正是四郎。

    显然是看到了那些地狱生物，浓眉青年表情夸张：

    “哇，地狱军团！”

    “法系单位，我的最爱啊！”

    “剑八哥，你不愧是我们‘朝阳氪金’公会的灵魂人物，这一出手把我震惊到了！”

    “别废话，携兵符拿出来，召集人手，我们换一个地方。”

    浓眉青年赶忙照做，用携兵符将地狱军团收下。

    不过，那些跟上来看热闹的玩家早就看到了那些地狱生物。

    人群中，很多人的目光中闪烁异色。

    有不明真相的人问道：

    “剑八是怎么触发隐藏剧情的？”

    “有人在场吗？”

    “我在场。”一个战士装扮的男子回忆道：

    “我看得很清楚，当时剑八举大剑，然后误砍马头恶魔，结果那恶魔非但没有杀掉剑八，反而和他开启了交易。说实话，我到现在还是懵逼的。”

    有人质疑：

    “在主城内剑砍恶魔，然后触发交易剧情？不太靠谱吧。”

    也有人说道：

    “我也觉得不靠谱，可我同样亲眼目睹，事情经过就是这样。而且，这些地狱生物没办法作假！”

    顿时，很多人的心思活泛了起来。

    ……

