    被此人一掌打在手上，杨天的暴脾气也一下子冒了出来，当场火冒三丈的朝着他大吼：“丁思尧！别以为你隶属三部老子就不敢揍你！”

    听着丁思尧这三个字从杨天的口中喊出，在场的众人一个慌神，而后纷纷朝丁思尧投去惊讶的目光。

    这名冲着鲁初雪大喊着‘媳妇’，胸前挂满了勋章的年轻狼牙军官，正是同时隶属于警戒队，神隐战队以及外交部的神奇存在，丁思尧。

    隶属三部这一点没几个人知道，但是丁思尧依然在段氏基地名声很响，因为他好几次堵的段江伟本人哑口无言！

    要知道段江伟是个什么样的人？

    早在末世纪元之初，他就与楚涵争夺新生代第一上将的名声相当长的时间，后来又从基地、军队及个人战力全面展，无论哪一点他都不输于楚涵，等阶上一直与楚涵持平甚至有时候还会高过楚涵，其他方面就更别说了，处处领先。

    而那时候的楚涵和狼牙呢？

    楚涵的上将毫无根基，狼牙战团才刚刚成立，更别说整个狼牙地界连一个大基地都没有，没有任何一个神秘家族看中而从赞助。

    可哪怕是狼牙前期最为困难的阶段，段江伟也从没在狼牙讨到好，这一切都是拜丁思尧所赐。

    每一次两基地之间的言辞较量，最后都是以段江伟放弃告终！

    由此可见，丁思尧在某些方面的能力，有多惊人的优秀。

    这是两基地及两名上将展最初期的历史，现场见过丁思尧本人的人很少，而知晓他事迹的人则很多，所以这时候众人再次看向丁思尧的目光，就带上了很多复杂的神色。

    他们痛恨并敌视这名让段江伟好几次计划都泡汤的丁思尧，但同样，也激动和兴奋这么厉害的人物出现在这里，与他们共同作战！

    杨天与丁思尧的骂战还在继续，两人谁都不服谁，根本不知道周围的人群心思已经百转千回。

    “哟呵？”丁思尧毫不客气的冲杨天难：“你明知道我隶属三部，不归你管，只听从上将的直属命令，你还敢跟我叫喧？”

    嚣张暴戾的杨天哪里受得了这种挑衅，指着丁思尧的鼻子大骂：“你可别忘了在最初的时候，你是老子警戒队的队员之一！”

    “放屁！”丁思尧立即反驳：“我特么明明是先当了狼牙和段氏两基地之间的指定外交官之后，才加入的你警戒队，哦不，不是加入，是去你警戒队帮帮忙，谁让你人手不够！”

    “那我也是你长官！”

    “我长官只有一个，那就是楚涵！”

    “我是中将！你呢？你什么军衔？”

    “实在不好意思，我丁思尧是特殊存在，没有军衔，但是我只听从楚涵上将一个人的指令，你呢？你除了要听楚涵的，还得听何峰和尚九娣的命令，哎哟喂差点忘了，还有风花雪月城的城主，加起来排你前面的人这么多，哪比得上我一人之下？”

    两人的骂战越来越火气冲天，眼看就要打起来，一旁的鲁初雪头疼的赶紧站在两人中间，道：“你俩住嘴，这里是段氏基地，不是你们狼牙！要吵架回去吵，此处是肃静之地！”

    听到鲁初雪的话，杨天还有些不服气。

    不过丁思尧的反应却是极快，当即就朝着鲁初雪一笑：“嘿嘿！媳妇说的是，天大地大媳妇最大！”

    鲁初雪脸颊又是一红，看着周围人群暧昧的眼神，如何解释都是苍白无力。

    杨天嘴角狂·抽，最终只能看着丁思尧吐出两个字：“无耻。”

    丁思尧没出声，却是比了一个嘴型：“呸！”

    杨天和丁思尧的骂战只是一个不起眼的小插曲，现场的警戒队成员将一批又一批的物资卸下之后，直升机就调头回飞，而有五百人的警戒队成员则是整齐的站在了停机坪上，等待着杨天的命令。

    看到这一幕，鲁初雪及段氏基地的高层们都是一愣，隐隐现有什么不对。

    “直升机怎么离开了？”鲁初雪看着杨天问道：“这不是战斗型直升机么？不留下？”

    虽说如此问，但在场的段氏基地高层们都做好了这批直升机不会参与战斗的准备，毕竟狼牙已经出动了警戒队，那么就代表着狼牙地界无人守候，直升机离开也是理所应当。

    只是让他们没想到的是，杨天的回答出乎所有人意料：“还有好几批物资要运，运完就留下参与空战。”

    杨天的话中透露了两个重大信息点，让现场猛然一静。

    鲁初雪声音颤抖：“物资已经很多了。”

    她没有说第二个令人心惊的那个信息，所谓空战很好解释，但是在此之前并没有人遇到过飞行丧尸，除了传闻中楚涵杀死过一头。

    同样，所有人都知道没遇到过不代表不存在，他们要抵御的是来自南方的丧尸，哪里是一片纯粹的尸海，没有人类生存的地带恐怕早已生灵涂炭，飞禽走兽都会被感染吧……

    那么空战，就早所难免！

    杨天看了眼周围都快放不下的那些物资，摇头道：“狼牙运输的物资毕竟特殊。”

    他没有具体说明，因为楚涵长官还没有公开药剂的秘密，但是这一次的抵御尸潮，哪怕是狼牙也不得不用上最强手段。

    鲁初雪点点头，而后看着那五百名警戒队成员惊叹道：“我也没想到你们狼牙哪怕是警戒队，竟然也有五百名新人类，而且还是全体新人类出动。”

    听到这话的杨天再次一笑：“你说错了，警戒队的确是全体出动，不过不是五百人，而是五千。”

    “啊？”鲁初雪下意识的一声惊疑，紧接着便愣在当场。

    其余人也杵在原地不知如何接话，狼牙警戒队的人数，竟然是五千？！

    此时的杨天毫无震惊了众人的自觉，自顾自的开口道：“并且你还是说错了，警戒队的五千人都是新人类。”

    轰！

    惊涛骇浪，在所有段氏基地的高层心中激荡而起！

    (本章完)