    庄芸连一秒都没犹豫，便答应下来。

    “没问题。你要我怎么做？”

    蒙面人眼里闪过一道欣喜的亮光，马上从口袋里掏出一块刻着蝙蝠的墨玉。

    “明晚夏振山会旧病复发。到时，吕阳一定会去夏家老宅，给夏振山治病。

    你只要在吕阳进入夏家老宅之后，将这块墨玉埋进夏家老宅西北的墙根下，便算完成任务了。”

    庄芸听了蒙面人这话，有些不敢相信。

    “可是夏振山的病，已经被吴子轩治好了呀！他明晚又怎么会再发病？”

    蒙面人淡淡一笑。

    “就凭他吴子轩那点手段，还想破我们仙鼠门的煞气符？简直就是做梦！”

    “他只是暂时缓解了夏振山体内的煞气而已。今晚是月圆之夜，也是一个月中阴气最重的时候。

    月出之后，夏振山一定会旧病复发！

    到时候，吕阳肯定不能眼睁睁看着夏振山死掉。所以我推测，吕阳一定会去夏家老宅，给夏振山治病。

    你只要按我的吩咐行事，吕阳今晚必死！”

    蒙面人说到这儿，看了一眼庄芸。

    “只要你帮我杀掉吕阳，我便收你做我们仙鼠门弟子，传你道门绝学。”

    “等你学会了我们仙鼠门的绝学，便可以像我一样，杀人于无形。”

    “到时候，你想要多少钱没有？”

    庄芸听到这儿，终于心动地点头。

    “好，我听你的！”

    ……

    餐厅包间里，吕阳三人一起聊到半夜才离开。

    结果因为夏灵蓝和袁梓萱都喝多了，吕阳没办法，只好在旁边的酒店给两人开了房间。

    将两个女孩送进房间，吕阳本来是要离开的，结果却被两个女孩拉住，非不许他走。

    于是吕阳平生第一次和女孩开房过夜，而且还是两个女孩。

    看着一左一右躺在身边的曼妙身姿，吕阳狠狠咽着口水。

    袁梓萱和夏灵蓝那都是极品美女，无论身材还是容貌，都是最顶尖的存在。可却偏偏只能看不能吃。

    这对吕阳来说，实在是个不小的考验。

    更考验吕阳的是，两位大美女还时不时地“打压”一下吕阳。一会儿是左边用胸顶一下吕阳，一会儿又是右边用大长腿架在吕阳身上。

    吕阳就这样被两位大美女“折磨”了一夜都没睡。

    吕阳不知道的是。袁梓萱和夏灵蓝的酒，其实早就醒了。

    见吕阳居然留下陪睡，她们自然不能放过这样的好机会。于是两位美女便十分默契地继续装醉，好趁机吃吕阳的豆腐。

    三人一直闹到天亮，才终于睡下。

    袁梓萱因为和夏灵蓝争宠，闹了一晚上。醒来已经是中午了，一看时间已经十二点，袁梓萱顿时就急了。

    “坏了，我今天还有好几个重要会议呢！”

    袁梓萱说着，匆匆洗漱完，便赶紧往公司跑。

    吕阳和夏灵蓝这时也起床了。

    夏灵蓝听袁梓萱说，已经十二点了，顿时一脸困惑。

    按夏灵蓝对她爷爷夏振山的了解。

    夏振山既然已经知道，袁梓萱是苏家在黄州的头号负责人，那老爷子一定会第一时间备上重礼，来向袁梓萱赔罪。

    可现在都已经十二点了，夏振山却还没有来。

    夏振山不仅没来，而且连个电话也没打过来。

    这样的反常，让夏灵蓝不能不困惑。

    “怎么回事？”

    “爷爷不会是出事了吧？”

    夏灵蓝说着，马上便打通了夏振山的电话。

    听到夏振山的声音在电话里传来，夏灵蓝这才松了口气。

    “爷爷，您没事吧？”

    夏振山淡淡一笑。

    “没事呀！我当然没事！”

    夏灵蓝听她爷爷说没事，更加困惑了。

    “爷爷，既然您没事，怎么没来向梓萱道歉呀？”

    夏振山呵呵一声。

    “向她袁梓萱道歉？”

    “她袁梓萱不过是个小丫头片子，凭她，也配让我给她道歉？”

    夏灵蓝听了她爷爷这话，赶紧又道：“爷爷，您可别忘了。梓萱现在可是苏家在黄州的负责人！”

    夏振山哼了一声。

    “知道！但她很快就不是了。”

    说着，夏振山也不解释，便直接挂了电话。

    夏灵蓝听了夏振山这话，更加困惑。

    “爷爷这话什么意思？”

    夏灵蓝再次打通夏振山的电话。

    可接电话的已经不再是夏振山，而是夏振山的秘书。

    “二小姐，老爷子正在和吴大师商议要事。您要有什么事，不如先告诉我。我一会儿帮您传达。”

    夏灵蓝一听这话，马上便转身去找吕阳。

    “吕阳，我爷爷说，梓萱马上就不是苏家在黄州的头号负责人了。你知道是什么意思吗？”

    吕阳听了夏灵蓝这话，不由地一皱眉。

    “我也不知道。要不然，我还是打个电话问问吧！”

    吕阳说着，便要打电话问他三师姐苏雪瑶。

    夏灵蓝还以为吕阳要给袁梓萱打电话，马上一摆手。

    “不用了！如果苏家真的要换人，只怕梓萱也不可能提前知道。”

    “还是直接去问我爷爷吧！”

    说着，夏灵蓝拉起吕阳便往老宅赶。

    吕阳趁着夏灵蓝开车的时候，悄悄发消息问了他三师姐苏雪瑶。

    苏雪瑶告诉吕阳，并没有要撤掉袁梓萱的计划，吕阳于是心里有底了。

    两人到了夏家，夏振山正和吴子轩在下棋。他儿子恭敬地在一旁，给两人端茶倒水。

    看到夏灵蓝带着吕阳进来，夏文超马上迎上前，将两人拦住。

    “蓝蓝，老爷子正陪吴大师下棋，任何人不得打扰！”

    夏文超说着，还故意不屑地瞥了一眼旁边的吕阳。

    夏灵蓝顿时就急了。

    “爷爷，我有很重要的事情要找您呀！”

    夏振山终于抬起头，放下手里的棋子。

    “蓝蓝，你这么急找我。到底有什么事？”

    夏灵蓝赶紧快步上前。

    “爷爷，您刚才说，梓萱马上就不是苏家在黄州的头号负责人了，是什么意思？”

    夏振山看了一眼夏灵蓝，又看了一眼吕阳。

    “本来，这件事情是我们夏家的高度机密。但蓝蓝你既然问起来，那我告诉你们也无妨！”

    夏振山说着，指向旁边的吴子轩。

    “这事说起来，全都是吴大师的功劳。”

    “上午，吴大师已经帮我引荐了苏家大小姐——苏雪瑶。苏雪瑶亲口答应我，会把在黄州的所有项目都交给我们夏家。

    苏雪瑶还说，袁梓萱玩忽职守，准备明天就将她撤职。”

    夏灵蓝一听这话，顿时大惊。

    “爷爷，您连苏雪瑶都见到啦？”

    夏振山脸上露出几分得意。

    “这完全是吴大师的功劳。如果没有吴大师的引荐，我也不可能见到苏家那位传说中的大小姐。”

    吴子轩马上装出一个谦虚的笑容。

    “老爷子太客气了。我也不过就是帮您引荐了一下。要不是老爷子您的能力出众，也谈不下这个项目。”

    吴子轩说着话，还悄悄用眼角去看旁边的夏文超。

    夏文超也赶紧道：“是啊，爸。我觉得，这事的头功，应该是您自己。”

    吕阳看吴子轩说话时表情有些不太自然，还悄悄去看夏文超。吕阳便猜到，这事八成有猫腻！

