    “当然可以，不过，你要的信息，他们未必知道的那么清楚，不如这样，你拿给我瞧瞧，我在这里见得多了，也许能一眼就看出来。”

    他竟然忽的提出让霍司星把子弹给他看。

    霍司星盯着他。

    这颗子弹，其实是她好不容易才跑到那片丛林里捡回来的，她到了那里后，像个疯子一样围着那片林子扒了半天。

    然后终于找到了这颗子弹。

    还记得当时的欣喜若狂，因为她知道，找到了这颗子弹，接下来，她就可以拿着它找到那帮当时跟她丈夫火拼的人了。

    找到了他们，离找到他又还会有多远呢？

    霍司星最终还是把子弹递了出去。

    结果，让她怎么也没有想到的是，这个赌场老板在拿到这个子弹后，竟然当着她的面，就将它的后面一拧，也不知道按住了什么地方，那子弹，就在他手中瓦解了。

    “！！！！”

    “这颗子弹，其实是黑市上的一款走私军火弹械，它的特点是杀伤力大，又轻便且射程远，十分受黑市的欢迎。”

    “不过，因为一个多月前，你们国内有名高级军官在追查这件事的时候，死在了这颗子弹下，那批军械的流通就停下来了，怎么样？箫小姐，我这个回答你满意吗？”

    赌场老板漫不经心的把话说完后。

    随手就将掌心里那颗已经只剩下了破铜壳，还有一些弹药粉末的子弹扔在了地上。

    霍司星疯了！

    几乎是一秒钟，她的双眼在看到自己辛辛苦苦找回来的子弹，就被这个人肢解全部洒在了地面后，一团血红就腾上来了。

    “谁让你把它拆掉的？谁让你拆掉这颗子弹的？好，既然你知道，那你现在就告诉我，那伙人到底在哪里？那帮畜生，他们到底在什么地方？！”

    她终于再度失去理智了。

    当然，事实上她也从来就没有清醒过，要是清醒，她又怎么会捡到了那颗子弹后，还欣喜若狂，觉得它能带着她找到神钰呢？

    景钦赶到这里的时候，整个赌场已经乱成一团糟了。

    所有人都在围攻着一个女人，桌子掀了，筹码和牌也掉了一地，也就是那片狼藉里，被他们围在中间的女人，也像是疯子一样，正不要命的还击着。

    “我杀了你！”

    她嘶吼着，明明身上已经到处是伤，可是好像感觉不到似得，她双目欲裂，神若癫狂，竟然拿着手里的匕首，直接捅向那个老板。

    而那老板，此时也拿起了手中的枪。

    “龙哥，看来你的猜测是对的，这个女人，就是来查我们的。真是没有想到，这女人还是有点脑子，那军官死后，那么多地方她不查，直接就到这里来了，你说，她到底是什么人？”

    “你管她是什么人？杀了，就是死人！”

    赌场老板一声狠毒的阴笑，直接扣动扳机。

    “砰——”

    枪声响了。

    所有人都静了下来，包括那边已经杀红了眼的霍司星。

    然而，让她茫然的是，她居然看不清眼前的一切了，就只听到“咚”的一声在背后倒下，不远处，有个模糊的人影就朝她走来了。

    “我……杀了你。”

    她看到了，下意识的又举起了手中那边都快要砍钝了的匕首。

    只是，因为脱力，她提了好久，那发抖的胳膊，都没能再将那把匕首举起来。

    所以，她现在是要死了吗？

    也好。

    死了，她就可以见到他了。

    她就不用再苦苦的在这个人世上寻找他了。

    她到了这个时候，反倒神智开始清明了……

    “少夫人？”

    有急切奔来，到到了她跟前后，却又刻意的缓了缓，然后换上了温和的声音。在她耳旁担忧响起。

    霍司星便微微偏了一下脑袋。

    少夫人？

    她一时没能想起这个人是谁。

    直到，她手中的匕首忽然被人拿走，人，也是一阵天旋地转后，紧接着落入了一个温暖的怀抱里，她才在失去意识前，脑子里想到了一个名字。

    ——景钦。

    ——

    两天后，冷绪来到了北汕，把这个赌场里的几个负责人给带走后，一把火将迪迦赌场了一个精光。

    景天明听到这件事后，火急火燎给景钦打了电话。

    “你这兔崽子，你到底在那里干什么？你怎么能把赌场老板给杀了呢？还放火烧了赌场，你知不知道他们是……是……”

    后面那几个字，这老头子在电话里支吾了好几次，最后，还是没能说出来。

    景钦在电话里听了，就不冷不热回了句：“他当时都要杀神钰的老婆，我难道见死不救？要是她死在了这里，你怎么跟神家交代？”

    “额……”

    这老头，终于没话回了。

