    第22章到底谁才是小三

    李管家上前拉住女人的手，一边嚎啕大哭，一边诉说着这些年来发生的事。

    君末在一边听着，却没有打断她。

    如果不是李管家，君末想，他或许在这种情况下，都不知道说些什么。

    七八分钟后，女人再次闭上了眼睛。

    君末留下李管家，自己悄然出了房间。

    到了书房，君有早就等候多时。

    看着面前这张和君无一模一样的脸，君末冷肃的眼底闪过一丝精光。

    明明是从小一起长大，就连吃饭上厕所都一起，为什么君无和君有这对双胞胎兄弟，长大后的性格会那么的截然不同。

    就如此刻，要是君无的话，一定会主动和他没话也能找到话题。

    但君有却像是个木头一样，如果他不开口，君有就决对不会先张嘴。

    君末就是觉得他太无趣，才经常把他调到别的地方执行任务。

    而能说会道，有时候还有点二的君无则一直带在身边。

    被自家老板用异样的眼神盯着，君有有种如芒在背的感觉，身体下意识的站的更加的笔直。

    收回视线，君末揉了揉额心，从书桌上拿了一份文件递到君有手里。

    “一会儿亲自交给你哥，告诉他下午两点无人机新品发布会准时进行。”

    君有郑重的接过文件，一脸认真的点头，说了声是，就推门离开。

    等房门自动锁上，君末打开手机，拨打了一个熟悉的号码。

    电话只响了两声，对方就接了起来。

    一道磁性沉稳，带着上位者气息的声音从电话里传来：“谨翊。”

    “大哥，可以收网了。”君末淡淡的说道。

    “好，我这就通知我的人开始行动。”

    霍承砚声音微微柔和了一些，话语一转就说道：“我妈让我问你，你偷偷把小姨从京都接回去，是为哪般？”

    君末嘴角微扬，神秘莫测的说道：“告诉姨母半个月后，让她悄悄来我这里一趟，就知道原因。”

    霍承砚薄怒：“你小子打什么哑谜。”

    “到时候就知道了。”

    君末说完快速的挂断了电话。

    他伸手敲击着自己的双腿，眸底一片淡然。解决了手头的一件事，是时候向萧酒提出为他医治了。

    另一边，自从君子轩双腿被废后，他整个人就变得格外的暴躁和易怒。

    李海兰这些天，整日以泪洗面，除了送饭，都不敢进君子轩的病房。

    中午，李海兰带着君静刚出现在君子轩病房门口，就听到里面传来打砸东西的声音。

    李海兰捂住嘴巴，不让眼泪掉了出来。眼底的恨意却愈发的明显。

    “妈，还是你把饭给哥送进去吧！”

    君静胆怯的躲到了李海兰身后。

    她这些天也是被君子轩折磨的快没有小姐脾气了。

    李海兰望着女儿胆小怕事的模样儿，心底一阵烦躁。点了点头，径自推开了房门。

    迎面一只枕头朝她砸来，李海兰的面门被砸了个正着。

    她又气又恼的吼道：“君子轩，你给我消停一点儿。你这么做，只会让仇者快，亲者痛。你爸都答应你替你报仇了，你还想怎么样？”

    说着，李海兰把保温饭盒放在桌子上，捂住脸，痛哭起来。

    君子轩双目涨红的瞪着李海兰，暴跳如雷的嘶吼：“报仇，报仇，只会嘴上说说。君末那杂种现在不是还活的好好的吗？”

    李海兰痛彻心扉的哭道：“你以为我不想让他快点死吗？总得给你爸一点时间吧？他哪有那么好对付。要是好对付，当初就不会只是废了一双腿，而是……”

    看到君子轩突然变得诡异的眼神，李海兰才察觉自己说漏了嘴，连忙紧闭着唇，背过身去，心虚的厉害。

    “妈，你是说，君末那小杂种的车祸，是你找人做的？”

    君子轩瞪大了眼睛。心底有种说不出的感觉。

    他低头看着吊着石膏的双腿，眼泪汹涌而出：“他现在就是以同样的方式报复我对不对？他用行动告诉你，当初你怎么对待他，他就怎么对待我。”

    君子轩说完，疯狂的大笑起来。

    李海兰不知道该怎么安慰君子轩，可君子轩的话，已然说到她心里去了。

    以君末的实力，当初的那场车祸应该早就查到了她头上。

    她一直以为，君末因为没有证据，才没动她。

    直到君子轩双腿被废，她才意识到，君末哪需要什么证据。

    他只是在等一个时机。

    想到这里，李海兰只觉得是自己对不起儿子，更加的后悔，为什么在君末刚出车祸时，不继续对他追杀。

    她红着眼眶，向君子轩保证：“儿子，妈不会再等你爸了。这一次，一定要让君末不得好死。”

    李海兰猩红的眼眸里，涌现出无限的杀意。

    君子轩这时却突然安静了下来。

    他像是不认识眼前的女人一样，用陌生的眼神看着李海兰。

    “所以，从一开始，不是君末先招惹我们，而是你一直在背后对付他？挑拨我们一家和他的关系，他才恨我们对不对？”

    李海兰下意识的准备摇头，可对上君子轩那变得冷漠又疏离的眼神，她不由慌了。她开口打算解释，就被君子轩打断。

    “李女士，当初你说君末的妈是小三，从你手里抢了我爸，我信以为真。现在想想就觉得可笑。而你，在他们还没离婚的情况下，就有了我，又算什么呢？”

    君子轩的眼泪此时如河水般决堤。

    这一刻他才意识到，他们一家，这么多年全都被眼前的女人耍的团团转。

    他的腿被打残，不冤。

    “你走吧，以后别来看我了。”

    君子轩想起小时候，君末就算再不喜欢他，在爷爷的期盼下，他也会带着他玩一会儿。

    那个时候，他很喜欢大哥。

    可是后来，慢慢长大，他不知从什么时候开始，就对大哥厌恶起来。

    再后来，在她，妈的影响下，他自然而然的就对大哥生出了坏心思。

    恨不得取而代之。

    呵，这一切，多么的可笑。

    “轩儿，你这是怎么了？你不要吓妈妈啊！”

    李海兰看着这样的君子轩，心顿时如坠谷底，彻底的慌乱起来。

    她伸手就去抓君子轩的胳膊，却被君子轩甩开。他一脸冷漠如厮的说：“我不会把你的秘密告诉给任何人，但从今天开始，我希望你不要再出现在我面前。”

    (本章完)

