    墨连城却神色悠闲的，并不急于炼丹。

    他倒是像没事人一起，坐在不远处观望。

    这种悠闲的姿态，高台下的人面色各异，有鄙夷，有怀疑，有迷惑，有费解……还有凝重，担忧。

    见识浅的人，眼光狭窄的人会觉得墨连城是在装模作样，怕了药神山庄，故意这个样死撑着也要面子，心中不知道骂了他多少遍。

    而见识广的，就知道了……碰上硬茬了！

    因为墨连城太过淡然了，那是一股强者遇上弱者的自信。

    这时，肥胖男子点起了丹炉中的火苗，开始炼丹。

    当他扔得去一株灵药，开始提炼时——

    蓦然，墨连城低声问曲檀儿，道：“檀儿，你说这个人，炼丹品阶多高？”

    “这个问题太简单了，不需要用我，小萌萌都知道。”曲檀儿眸子微闪，笑眯眯地，很快就丢给小萌萌，那脸色上的神情，就好像真是很简单一样。

    小萌萌闻言，妖孽的目光往肥胖的男子身上一眼，嘴角斜斜一撇，鄙视道：“他娘的，就是一个七品炼丹师，也敢上台？难道药神山庄没有人吗？”

    曲檀儿扬眉，目光称赞。

    墨连城也点了点头，也证实了小萌萌说的是事实。

    而刚刚提炼灵药的，那名肥胖男子手一颤，差点毁了一株灵药。

    小萌萌一见曲檀儿赞扬的目光，又有些轻蔑道：“这个是当然的，吃的灵丹多的，总能学会那么一点点。”

    小萌萌是如何得知的？正是由于，他闻到了那肥胖男子身上的药香，不需要看那个男子摆出的灵药，光从药香上猜出了肥胖男子炼的是什么丹药，再从而猜出了品阶。

    相反，某女就很少关注这一点了。

    刚才某爷那么一问，她就非常无耻地直接丢给了小萌萌。她不会让人看出，她其实一点都没看出来……

    肥胖男子被小萌萌这么一说，双手再颤，直接毁了一株灵药。

    不得已，他又从储物戒中取出一株，当补充。

    过了一阵，等肥胖男子将那七品丹的灵药，提炼了一半后。

    曲檀儿突然问道：“夫君，他炼丹这么慢，一场比赛要多久？那半个月下来，岂不是没有多少场比赛？”

    “不急。”墨连城笑得有些诡异，“因为……时间而已，我们没关系。要急的，也不会是我们。”

    曲檀儿有点迷迷糊糊，没有能完全领会。

    的确，这要急的，不应该是他们。

    是药神山庄才对，因为墨连城很强！

    药神山庄必须要在半个月内，有一个人胜出墨连城，否则，就算药神山庄输！

    很多人都没有意识到这一点。

    最先想到这一点的人，正是西门归雁！

    由着这些炼丹实力一般般的上台，就是浪费时间！浪费的时间越多，对药神山庄越没利。这一刻，西门归雁都恨不得立即上台，将那一个主动上去的肥胖男子给丢下来。他从墨连城身上的药香可以推测出，墨连城的炼丹师，绝不会只有七品。

    只是，此刻表面上能话事的人，是二庄主……西门归雁又不想出头了！