    送走了吉维安，魔能傀儡猩红的双眼直接黯淡了下来，符文大剑也被安东尼奥收回了灵界与现世的夹缝之中。

    他苍白着脸从魔能傀儡上跳了下来……时刻输送灵能维持这么一个庞然大物的运转实在是难受。

    但要不是改造成灵力的方式控制这个魔能傀儡的话符文大剑也就无法使用了。

    他喝下了一瓶治愈药水和精神药水，状态稍微恢复了一些。接下来……就是处理那几个坏了规矩的玩家的时候了……

    “安妮丝，给大家伙治疗一下，然后安排一下这里的事，我去去就来……”

    安东尼奥转过身来，看向被钉死在墙上的杜峰，眼神微微闪烁着。

    他知道玩家死了之后只是留下一个躯壳而已，灵魂则是回到玩家自己定的复活点然后在和原本的身体一样的身体上复活。

    死亡会随机掉落一些身上的物品或者装备，但职业和能力等级不会变。

    所以要想让玩家这个号真正废掉的话需要从灵魂层面上入手，将玩家游戏身体的灵魂湮灭，可惜安东尼奥现在做不到。

    他也不知道即使是能做到，游戏系统会不会对这个进行修复……因为正常来说玩家的复活是不可被阻挡的，很可能会成为一个可能会修复的bug。

    反正这个做法对于现阶段的安东尼奥来说是不可能办到的事情。

    但玩家有个缺点……只要不杀死他们，他们并不能回到存档点刷新状态……

    所以要想让玩家难受，尤其现在还是内测状态……安东尼奥觉得自己只有一个办法。

    那就是把玩家们关起来而且要保证他们不能自杀……总之就是要找一个让他们宝贵的内测时间被浪费一大半的方法。

    仓库里的玩家还不知道安东尼奥这个恶毒的想法，他们还在讨论思考下一步的计划，怎么把内测的时间尽量用到极致，以便与公测的玩家拉出一个差距。

    仓库的大门被安东尼奥一脚踹开，他迈着不紧不慢的步伐走进了仓库。

    “今天发生这种事情……你们知道要是我稍微晚了一点的话会出现什么后果吗？”

    “我们他妈的都得死！”

    “你们这日子啊……”

    卡斯拉悠闲地抽了一根烟。

    “真是越来越有判头了。”

    ……

    五天后，圣安哥城魔能列车站。

    一身调查员协会制服的安东尼奥走下了呜呜作响的魔能列车。

    他四处张望了一下, 然后走进了汹涌的人群中。

    幽暗之城那边的事情基本处理完毕……但不知道哪里走漏了消息说调查员协会的石板在他这里, 军方也虎视眈眈地盯着这块石板。

    安东尼奥无奈之下只能再次联系调查员协会来解决此事。

    没想到调查员协会直接派了一个传奇探员来拿这块石板。

    在幽暗之城防线, 身份能与一个传奇探员相比的也就是莱奥纳少将了。

    但莱奥纳少将也不可能明着抢人家的东西啊……他代表的可是军方的脸面。

    所以石板成功地被交接走了。

    安东尼奥则是把『熔炉之心』交给昆特尔来帮他运作，每个月的钱也不少……至于那些玩家们, 已经进去吃牢饭了, 并且有专人看着他们，几乎不可能搞出什么小动作。

    至于像很多电视剧里咬舌自尽什么的……简直太扯了，这种东西根本就不是普通人能做到的，需要经过足够的训练才能做到。

    这次回来是来科普森这领奖励的，毕竟在幽暗之城不太方便……然后圣安哥城黑市的屠夫派人给他捎话说他想见安东尼奥一面，有个事情想合作共赢一下。

    虽然安东尼奥并不知道是什么事情……不过见见也无妨。

    然后就是恶魔小丑那帮lol工作室的玩家……当初领了他那么多任务，也不知道究竟完成多少了，成长了多少，拿到了什么好东西，自己是不是可以割韭菜了？

    这些都是很值得期待的东西，安东尼奥已经开始兴奋了。

    【警告！】

    【你获得了紧急任务『保护挚友』】

    【任务背景:你的老朋友加里奥因为某些事情再次回到了圣安哥城，但他现在被某些不怀好意的人盯上了，你能帮帮他吗？】

    【主要任务:1.『保护』:保证加里奥在暗杀人员的攻击下活下来】

    【进阶任务:2.『所有人都得死』:杀掉所有暗杀的人，给暗杀组织一个下马威】

    【任务奖励:未知】

    【接受/拒绝】

    安东尼奥没着急处理这个任务……他先根据任务提示看了一眼魔能列车站。

    此时他已经快走出来了。

    紧急任务能被接到说明任务的发生地点离他并不远，应该就在附近。

    但看着无比和谐的魔能列车站，周围吵吵闹闹的人群，安东尼奥并没有发现任何的不对劲。

    他打开了他的高科技腕表，查看了他周围的地形图，意外地发现列车站背后有一条小路。

    周围除了这条小路其他都是繁华的主街道……刺客应该不会蠢到在繁华的大街上杀人。

    所以他直奔后面的那条小路。

    ……

    加里奥觉得自己的决定是个错误。

    他为什么要想着抄近路呢……明明屠夫都为他规划好路线了……

    举起一面发着淡白色微光的小盾，挡住一根弩箭，加里奥的脸都绿了。

    对于他这种常年不战斗甚至锻炼的研究者，这一箭的后坐力险些要了他的老命……

    举着盾牌的右胳膊都麻了。

    扔掉通讯设备……加里奥很清楚，这里的魔能通讯一定被屏蔽了，对方明显是有备而来。

    他努力地缩在一个广告牌后面，等着敌人的一步步接近。

    埃文斯觉得自己这一单胜券在握了……他是刺客联盟的一名成员，平时总接点小活干，说白了就是偶尔充当一下雇佣兵。

    这次是个大活……虽然不知道雇主的真实身份，但那数目巨大的佣金就很吸引人，况且要对付的就是一个中年研究员而已，非常轻松。

    正当他要解决掉这个缩头乌龟的时候，一声清脆的枪声响起。

    埃文斯脑袋上一阵刺痛……他直接一个后仰，『鹰眼』的子弹旋转地从他的鼻尖擦过。

    然后一个翻滚躲到了另外一个广告牌后面。

    一旁房顶上的安东尼奥无奈地收起了『鹰眼』……虽然他知道了对方的隐藏位置，而且以鹰眼的穿透能力，打穿一个广告牌还是很简单的事情。

    但问题在于那个广告牌很大，因为视野的问题，安东尼奥并不能确定他到底躲在哪个位置。

    这时候要是有一台重机枪就能解决了……可是条件不允许。

    安东尼奥拍了拍自己的脸，想让自己兴奋起来然后抽出瘟疫战刀，左手套上液压推进器，直接从三层楼高的地方跳了下去。

    液压推进器短距离滑行还是能做到的。

    也就几秒钟他就冲到了广告牌的位置。

    战斗，一触即发！

    

