    叶凡没有说话，只是冷冷看着武田秀吉。

    虽然两人是第二次见面，但新仇旧怨已经决定，双方是不死不休的仇人。

    只是大庭广众之下，加上杨耀东地盘，叶凡没有过多举动。

    武田秀吉还是一副高高在上的态势，用白色手帕捂着口鼻冷眼看着叶凡。

    比起金芝林碰撞的饶有兴趣，现在的他多了一丝索然无味，似乎叶凡这个对手不值得他重视。

    “林副会长，你什么意思？”

    看到国字脸要抢夺天字号厢房，孙秘书一推眼镜站了出来：

    “这房间一向是留给杨会长使用的，今天也是我们先过来订座。”

    “而且杨会长有贵客要招待，你这样抢房间是不是不太好啊。”

    他也是聪明人，知道有些话不适合杨耀东说出来，所以站出来对林中堂提醒一句。

    “闭嘴！”

    林中堂身边一个职业裙秘书龙上前一步，一脸不屑推开孙秘书哼道：

    “这是酒楼，这是公共场合，谁规定天字号是给杨会长使用的？”

    “这酒楼是他开的还是杨家开的？”

    “而且三大医盟封杀还没有化解，杨会长就跑来这里吃喝玩乐，让境外华医知道岂不寒心？”

    “多少人等着重新开张，多少人家庭艰难度日，杨会长不体恤民情，只顾自己宴客寻欢，对得起纳税人吗？”

    “还有，华医和企业投诉杨会长几百次，组织也已经找他谈话两次了，他随时都会被上面革职问责。”

    “一个能力不足随时下台的代理会长，拿什么来跟民心所向的林会长叫板？”

    她对着孙秘书指桑骂槐一阵。

    “够了，钱秘书——”

    话音刚刚落下，林中堂就板着脸上前一步，把职业裙秘书往后一拽：

    “怎么跟孙秘书说话的？有没有素质？平时教你的规矩，全部都忘记了吗？”

    “虽然我们对天字号势在必得，杨会长不敢跟我们抢夺，但依然不是你这种凶巴巴的匪徒作风。”

    “你这种态度很丢神州医盟的脸，这个月奖金全扣了。”

    林中堂训斥女秘书一番，随后又望向杨耀东一笑：

    “老杨，不好意思，钱秘书天生性子直，语气重了一点。”

    他又对女秘书喝出一声：“还不对杨会长道歉？”

    钱秘书不以为然开口：“杨会长，对不起。”

    “没事。”

    杨耀东波澜不惊：“钱秘书教训的是，那么多华医水深火热之中，我确实应该好好反省。”

    “不过我今天有贵客来，这天字号，就是背负千夫所指的骂名，我也要定了。”

    他望着林中堂笑道：“林副会长换一间房吧。”

    叶凡是他生命中的恩人，也是杨家兄弟的贵客，他怎么也不会怠慢。

    “老杨，你这可不对了，凡事有轻缓熟急。”

    林中堂皮笑肉不笑：“我今天要招待血医门太子武田秀吉先生，他可以帮忙牵线化解三大医盟的封杀。”

    “我这贵客关系整个华医的前途命运，你那贵客能够有这个价值？”

    “今天如果怠慢了武田秀吉先生，让他不高兴了耽误神州医盟大事，杨会长担负这个责任？”

    “或者你有把握一个月内化解危机，让神州医盟形象立起来，让境外的华医和家属能有口饭吃？”

    他很直接地扣帽子。

    同时，他还瞥了叶凡几眼，似乎等着他出声搭话。

    叶凡笑了笑，没有掉入他的陷阱。

    “林中堂，别给我上纲上线扯这些。”

    杨耀东脸色一寒：“公事有公事的做法，私事有私事处理的途径，两者也别混为一谈。”

    “而且三大医盟封杀一事跟血医门脱不了关系。”

    “我就是要化解也不会割肉喂鹰，我劝你最好也不要与虎谋皮。”

    他拉着叶凡向里面走去：“还有，这天字号，我要定了。”

    “杨会长，不好意思，天字号你要不了，它有人了。”

    就在这时，一个身穿黑色制服的高挑女子挡住了去路，笑容旺盛对杨耀东开口。

    杨耀东声音一沉：“苏经理，什么意思？”

    “因为响应上面的政策，餐厅早上开始就取消了特包，杨会长对天字号特包不再有优先权了。”

    “而且迎宾员看错了订房时间。”

    苏经理声音轻柔而出：“林会长比你早半个小时订房。”

    “所以天字号厢房无法留给你了，真是对不起，杨会长可以在大厅选一桌堂食。”

    “一切费用，我苏曼请了。”

    女人的笑容很是迷人，但语气却有着拒人千里的感觉，她很直接地选择站队林中堂。

    林中堂大笑一声：“哪能让苏经理请呢，杨会长的这一顿，算我账上。”

    “苏经理，这就是你们餐厅的待客之道？”

    杨耀东眼里闪烁一抹寒厉：“还真是枉费我这些天给你招揽客人。”

    “谢谢杨会长厚爱。”

    苏曼经理脸上无悲无喜，像是一尊石佛似的：“几位，自便吧。”

    “林会长，武田先生，这边请。”

    随后，她就满脸春风领着林中堂和武田秀吉一伙向天字号走去。

    武田秀吉看着叶凡摇摇头，眼里有着无尽的戏谑，似乎嘲笑叶凡连吃个饭都不如他。

    杨耀东脸色一寒要发火，叶凡却伸手拉住他笑笑：

    “杨大哥，没必要动气，哪里吃不重要，重要的是跟什么人吃。”

    他抬头望向了迎宾小姐开口：“你刚才听到苏曼经理的话了，我们今天这一顿，她请。”

    迎宾小姐眼里有着鄙夷，怎么都没想到，叶凡一伙的脸被人扫成这样了，还能厚着脸皮吃人家施舍的饭局。

    不过她还是笑着说：“听到了，杨会长，你们随我来……”

    “不用了！”

    叶凡大手一挥：“打包！”

    “苏经理，你的账单。”

    一个小时后，亲自作陪的苏曼跟着林中堂、武田秀吉他们从天字号厢房出来。

    脸上红彤彤的喝了不少酒。

    她刚到大厅，迎宾小姐就跑过来，递给她一份明细表开口：

    “杨会长他们的消费，他们让我把账单给你，还要我转告他们非常谢谢你的款待。”

    她额头多出了一抹汗水。

    “送账单！”

    林中堂和钱秘书她们止不住大笑起来：“杨耀东这个外来户真是难成气候，几个土包子。”

    苏曼也不置可否拿过账单撇撇嘴一笑：“施舍他们一顿饭，还真不要脸吃起来……”

    话到一半，她就停止了一切动作，目光僵直盯着手里账单。

    “一千万？这是一千万？”

    她止不住尖叫起来：“他们吃什么啊？抢劫吗？”

    “那个叶凡推来一个搬运车。”

    迎宾小姐死死攒着口袋叶凡给的一万块：“点走了我们餐厅的全部茅台和拉菲……”

    “叮——”

    在林中堂一伙怒骂叶凡时，武田秀吉的手机震动了起来。

    他刚刚接听，传来唐石耳恭敬的声音：

    “武田少爷，门主明天想跟你一见，谈一谈你和小姐的婚事……”

