    沐锦依回到教室的时候，一堂课已经过去了一半。

    老师知道沐锦依是去和校长商讨校庆的事情，直接让沐锦依回到了座位。

    沐锦依刚坐下，就收到了来自同桌龙芯月的小纸条。

    “你去校长办公室都说啥了啊？”

    在去校长办公室的时候，沐锦依只说了过去有事情，没有来得及和龙芯月细说，这不，就让龙芯月给惦记上了。

    沐锦依刷刷的在纸上写道：“还不是校庆的事情，那老狐狸成功的套路了我！”后面还画了一个(??へ??╬)的颜表情。

    龙芯月惊讶极了，能套路了沐锦依，校长叔叔够有能耐的啊！

    “你们商量的怎么样了，有啥有趣的没？”

    沐锦依回到：“有是有，只不过最后能不能落实还不一定呢。”也不知道校长那边谈的怎么样了。

    龙芯月在纸上写着：“等会儿你还过去吗？”

    沐锦依写到：“还得过去一趟。”

    龙芯月连忙写到：“等会我和你一起过去！”

    沐锦依想了想，龙芯月是能信得过的人，她过去校长也不会说什么，于是回答：“好。”

    老师发现了沐锦依和龙芯月在底下传纸条，眼睛不时的扫向她们这里，她们的传信刚刚结束，龙芯月就被老师点名了。

    “龙芯月，你上台来把这道题做一下。”

    老师也想叫沐锦依，可是想起来以前每次叫她上来，不管是不是超纲的题目，她都能扫一眼就刷刷刷写下正确答案，想用这种方法难为沐锦依压根行不通！

    但是龙芯月就不一样了，她可不是每一次都能回答的上来。

    久而久之，老师们也都知道了，柿子要挑软的捏，也是因为龙芯月的脾气好，从来不会生气，没有用过家世警告老师不许针对她。

    龙芯月可怜的嘟了嘟嘴，走上了讲台，拿了一根粉笔，看着黑板歪了歪脑袋，脑海中有了思路才开始动笔。

    好在这个知识点是老师上半堂课讲过的，龙芯月没费多大力气就解出来了。

    老师见龙芯月没有耽误听课，该掌握的知识点也掌握到了，没有再为难她，直接让她回到座位上。

    下课后，龙芯月和沐锦依一起走出了教室，到了校长办公室后才忍不住开始吐槽。

    “唉，老师们对你爱的深沉，对我爱的太明显！”

    校长见龙芯月刚一进门就在那里长吁短叹，笑道：“芯月，你这又是感叹啥呢？”

    沐锦依帮龙芯月解释道：“刚才我回去上课，她给我传小纸条被老师发现了，叫她上去解题。”

    龙芯月撇着嘴嘟囔道：“哼哼，每次都是叫我上去，都不叫你！”

    沐锦依戳了戳龙芯月的额头，“那还不是你自己的问题，你好好想想，有哪次不是你主动挑起的话题非得在课上给我传小纸条的？还有，我开始不给和你一样被叫起来回答问题吗，老师这不是发现难不倒我才转而把满满的‘爱意’放在了你的身上嘛！”

    龙芯月无话可说，沐锦依说的一点错都没有，如果她也能像沐锦依一样不管老师提出来啥样的问题都能回答的出来，老师也不会专门盯着她了！

    说来说去，还是她自己学艺不精啊！

    校长笑眯眯的说道：“芯月，还学会了上课传小纸条啊？有长进啊！”

    在他的眼皮子底下还敢不好好学习，欠收拾！

    龙芯月瞬间变脸，正色道：“校长叔叔，你要相信我，我真的有好好学习，小纸条什么都是意外！”

    别看她平常敢在校长面前嘻嘻哈哈没大没小的，可一遇到学习上的问题，她立马就怂了。

    还不是她老爸在她坚定的选择三中后，和校长说在学习上要好好看管她，要是她不好好学习还不听话，就打电话告诉他，他亲自收拾她！

    面对学习这件事情，龙家对龙芯月的要求还是非常严格的，就算他们平常非常疼爱龙芯月，可到了学习问题上，从来不会姑息她，除了学习，还有人品问题，刨去这两点外，他们还是很宠着龙芯月的。

    校长笑道：“是吗？那这次考试，你能不能在年级排名中上升最少三名呢？”

    龙芯月顿时垮下了脸，三中里学习厉害的人太多了，在考试当中，排名靠前的想上升一名都挺困难，校长还要求她一口气前进三名，真是要了她的小命啊！

    看着校长表面上笑眯眯，实则暗藏威胁的目光，龙芯月很没骨气的妥协了，“能。”

    得到了满意的回答，校长这才放过了龙芯月，他知道龙芯月其实特别聪明，但是在学习上总是不够用功，不然她的成绩，绝不会仅仅是现在这般。

    沐锦依道：“我看校长的心情还不错，看来是事情谈妥了。”

    校长点点头：“对，谈妥了，节目组说在校庆中可以采用这个创意，节目组马上要开始宣传，正好借着咱们校庆宣传一波。”

    沐锦依笑道：“他们倒是聪明。”

    这个创意虽说需要保密，可是节目马上就要开始录制，如果采取边录边播的形式，录制加上后期，总共也需要不了太长的时间，一两个星期后，就能放到电视上播出了。

    在这么短的时间内，其他的人就算是想要模仿这档节目，时间恐怕也来不及，单单是和各位参与节目的嘉宾商谈，也需要不短的时间，更何况还要加上策划方案等等。

    与其禁止三中采用这个创意，还不如卖三中一个人情，三中校庆中名人也不少，能给节目带来不少的宣传，反倒是省了他们一大笔经费。

    校长道：“那个节目的幕后团队手底下出过不少大火的节目，自然都是聪明人。”

    沐锦依问道：“他们有说打算怎么借机宣传吗？”

    校长道：“他们说到时候会剪一些精彩片段放到微博上，带着他们节目组的话题，他们出钱买热搜和水军，把节目热度炒起来。”

    这个主意是不错，“不过，咱们学校请回来的校友，会同意以这种形式在网络上露面吗？”

