
　　白思思和江盛两人仰着脖子，朝头顶看去，隐隐看到好几架飞机，瞬间吓得面色全无。

　　“该死的！怎么来得这么快！”

　　江盛愤怒地低吼，像一头气疯了的牛，血红的眼珠子都快瞪出来了，同时还不停地喘着粗气。

　　“离边境还有多远？”他问阿彪。

　　“不，不到三公里。”阿彪回道，看到头顶的飞机，是又喜又怕，喜的是终于有救了，但又怕面前的男人恼羞成怒地杀了他。

　　“还有机会，快走，而且我们手中有严静云这个人质在，穆容廷不敢动我们。”

　　江盛的一番话，让处在崩溃和绝望中的白思思看到了一丝希望，在死亡的威胁下，她也不觉得累了，咬着牙，脚下走得飞快。

　　又走了快两公里，就快到边境的时候，身后传来了猎犬的吠声，声音不远，说明已经发现了他们的行踪。

　　阿彪背着严静云往前走，就在吠声响起，江盛的注意力被吸引的时候，他突然将背上的严静云摔向江盛的身上，然后，身体猛地钻进了旁边的灌木丛里，消失了。

　　江盛想去追，但是他又不能丢下严静云，气得他肺都快气炸了，反正也暴露了，他朝灌木超连开了两枪。

　　听到枪响，猎犬叫得更大声了。

　　江盛背起严静云和白思思没有方向地往前跑，他们只寄托于自己的运气了，希望能运气好，选择的路是离开边境的路。

　　但是显然他们的运气并不好，他们竟跑到了一处悬崖边，看着悬崖下滚滚翻涌的河水，两人的腿顿时就软了。

　　江盛将严静云从背上放下，跑了这么久，早已精疲力尽，他知道跑不掉了，面色扭曲地掏出枪，上了膛后，顶在了严静云的后脑勺上。

　　旁边的白思思也知道现在他们是穷途末路了，她朝江盛看去，心里又有一丝欣慰，至少这个男人自始至终都没离她而去。

　　随着猎犬的逼近，穆容廷高大的身影出现，如鹰隼一般凌厉的目光牢牢锁定江盛那只拿枪的手上。漆黑的瞳孔倏然紧缩，他没想到这江盛竟还有枪。

　　他沉声喊道：“杜天明，只要放了我妈，我亲自送你和白思思两人出境！”

　　江盛已经很久没有听过自己的本名了，他看着穆容廷，猩红的眸子里是滔天的恨意，“你既然查到了我的真实姓名，也应该知道，我和你有不共戴天的仇恨，你逼死了我父亲杜耀国，我母亲也因为我爸的死，在一年后抑郁身亡。我成为了孤儿，都是你穆容廷害的。”

　　“你父亲杜耀国当年在我公司做财务总监，贪污了一千多万，我报警抓他，并没做错；他后面畏罪自杀，我也是没想到的。你有恨，发泄在我的身上，我妈是无辜的，你放了她，你想要什么，我都答应你。”

　　穆容廷和江盛的对话，让白思思震惊不已，她死死地瞪着江盛，尖声吼道：“为什么你还有另一个身份？你之前说是为了帮我，才对付穆容廷，原来都是假的！是你和穆容廷有深仇大恨，难怪你不断怂恿我，让我报复他，我竟被你利用了！”

　　“所以，你说爱我，也是假的？！”她面如死灰的颤声问道，眼睛里已经有泪水在打转了。

　　此时的江盛哪里有闲情再和白思思说情谈爱，现在他身份曝光，再也欺骗不了这个蠢女人，而她也没有利用价值了。

　　他没必要再和她虚情假意，所以，连话都懒得搭理一句。

　　白思思看着他此时冷漠的态度，心，碎成了渣！

　　她身体晃了晃，目光悲痛的凝视着江盛，嘴里发出凄惨的笑，可悲她还以为自己遇到了真爱，原来一切都是假的，是一场骗局。

　　她被江盛利用了！

　　她不仅没有得到自己想要的爱情，现在怕是连命也要没了，她恨，她恨啊！

　　“江盛，我要杀了你！”

　　白思思对江盛由爱生恨，想杀了这个毁了她的混蛋，她已经失去了理智，甚至没了畏惧，心里只有仇恨，她猛地朝江盛扑了过去。23sK.com

　　但下一秒，枪响了，白思思难以置信地低头看着自己的胸口，殷红的血浸染了她的衣服，她眼中的恨被痛苦取代，身体瘫软在地，直到死，一双眼睛都死死盯着江盛。

　　在场所有的人都没想到江盛会毫不犹豫的开枪杀白思思，他的狠辣和凶残，让人心头一颤。更不敢再轻举妄动，怕他杀红了眼，连人质也杀了。

　　杀了白思思，江盛连眼睛都没眨下，这个女人他早就厌烦了，死了就死了，而且她的死，还能震慑到穆容廷和其他人。

　　江盛现在知道自己跑不了了，他现在只想杀了穆容廷，给他父母报仇！

　　“穆容廷，你想要救你母亲的命，就拿你的命来换！”他冷笑着对穆容廷说道。

　　“不要，你杀了我，现在就杀了我，别伤害我儿子。”

　　严静云原本跟个废人一样，手脚都动不了，但是听到江盛竟想要她儿子的命，她的身体竟开始了挣扎，眼珠子爬满了血丝，朝着江盛嘶吼。

　　“妈，别惹怒他！”

　　穆容廷担心地喊道，现在的江盛就是个杀人不眨眼的疯子，惹不得。

　　严静云眼里流着泪，痛苦地看着不远处的宝贝儿子，心里一阵阵刺痛，“容廷，你别救妈，妈没几天好活了，你还年轻，你和沈若好好生活！”

　　她喘了口气，又急声说道：“沈若她没有伤害妈，那天在墓地要杀我的人是白思思，你别继续恨她了！”

　　严静云说出了真相，穆容廷一颗心却依旧沉在谷底，他对沈若的不信任，和那一句句的“不相信”都像一把把利刃割裂着沈若的心，他已经深深伤害了她，无法再挽回了。

　　“你们别在这废话了，穆容廷，我数十秒，你从悬崖跳下去！”

　　江盛的手枪里只剩下一颗子弹，他保证不了，一枪能打死穆容廷，毕竟穆容廷身手了得，当初可是在受伤的情况下，都没有被几个杀手弄死。

　　如果不能一击即中，他的仇就白报了。所以，让穆容廷跳下悬崖，死的几率更高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第258章 白思思死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 