    长安街上往来的行人络绎不绝，临街的一处小摊，既无货物，也无把戏，却在周遭聚集了不少人头，一簇簇的，挤挤杂杂，吵吵闹闹。

    瞧热闹可是人之天性，这一大堆人围着，却是引得过往之人都想瞅上两眼，以解心中疑惑。

    透过几层人头，方可窥见其中之景，那摊位上没有过多的装饰铺设，边上竖着一帆写着“长安袁守诚”。

    摊上摆着些许器具，铺着一张落地粗黄布，撰着“测问看算”的字眼。

    道是什么惊奇之物，引众人观瞧，原是算命卜卦之处啊！

    这摊位后头坐着一个紫衣灰袍，须发半白的老头，手里半捻着折纸扇，标准的算命先生模样，卖相不错，名声也很响亮，正是那神算袁守诚。

    这袁守诚的对面已然坐着一个问卦者，身上有着浓郁的水腥气，瞧模样是个渔夫，别的不说，这袁守诚算鱼虾的本事绝对是经过认证的。

    那渔夫身上浓重的鱼腥气并没有驱散周遭的人群，甚至连一点嫌弃都没有，这围着的人多数都是想向这神算先生袁守诚求卦的，都盯着那渔夫屁股下的位子，只消这渔夫一走，立马便抢占而上。

    毕竟这天时有限，这周遭人又也多，一个个轮着，谁晓得到不到得了自己

    那渔夫自卦筒中抽出一支竹签，径直递向袁守诚，他识不得文字，索性也不瞧看，直接让这袁先生解给他听便好。

    袁守诚接过签来，定睛一瞧，便直接将这卦签收入袖中。

    不待袁守诚多言，那渔夫便探头而来，袁守诚对其耳语几句，旁边人难以洞悉，此之谓，天机不可泄露。

    瞧这渔夫的熟练动作，显然不少第一次到此求卦了，这袁守诚的名声还是他们传言出去的。

    “你......时.....到......必有所获。”

    这私语很轻，这长安街又是极其喧闹的，本来旁人是偷听不到，但偏偏今天这人堆中就混进了两个非凡之人。

    那渔夫问卦完毕，脸上满是喜悦之色，站起来连连稽首作拜。

    “多谢先生赐卦，晚些时候，小的必将卦资送来。”

    “无妨的，去吧。”袁守诚淡笑着点头，对着这渔夫摆了摆手。

    他对渔夫收取的卦资有所不同，要一尾金色鲤鱼，而旁人求卦多数是一些金银财物，倒是没有收一些什么奇怪的洞悉。

    众人瞧着那渔夫满面欣喜地挤出人堆，便要去捞鱼挣钱，从长安街到泾河可有一段距离，要是耽误了时辰那可就坏了事情，而渔夫走后，人堆中又分出一个红脸壮汉，悄悄尾随渔夫而去。

    待众人再回头时，却是有些傻眼了，不知从哪里来了一个年轻人，已经坐在了袁守诚的对面，将那求卦的位置占了去。

    众人顿时大感错失良机，捶胸顿足，不甘的有不少的，但闹事的却是没有。

    这里可是长安街，在这里闹事那巡街士兵的拳脚可是不认人的，要是一不小弄坏了袁神算的卦摊可就不好了，问不着天机可就麻烦了。

    其实疑惑的不只是众人，袁守诚自个也有点蒙，这怎么一眨眼的功夫，前头就坐上来个人。

    不过没关系，算卦吗！给谁算不是一样。

    看着面前的年轻人，袁守诚露出一抹招牌似的淡笑。

    “年轻人，可是要问东西？”

    “久闻先生大名，特来求上一卦”杨叁拱手施礼。

    这人正是杨叁，他可是特意从自家的安乐窝里爬出来找袁守诚的，怎么能不算上一算呢！

    “好说，好说......阁下要求些什么？”

    “求什么？”杨叁挠了挠头，这个他还来之前还真没想过，

    “要不......都看看？”

    袁守诚闻言却是摇了摇头。

    “你这后生倒是狡诈，一人一天只能卜一卦，你这都看看却是不行，必须选一个。”

    “这样啊......那就算算未来吧！”杨叁倒是没有别的心思，是真的不知道该求些什么。

    “未来？可以。”袁守诚点了点头，有了确切目标后，这卜算就容易不少，不过要全数察看一个人的前世今生，那还不把他累死，真当天机不要钱啊！

    接着袁守诚开始打量杨叁的面相，这左看看右瞧瞧，却是让这位神算先生心里泛起了嘀咕。

    “怪了，这人长得姿容不凡，怎么这命格运势却是一点不露，难道世间真有如此平平无奇之人？”

    过了一会，杨叁被袁守诚盯得有些发毛了，这老头是干什么？那表情好似老师看反面教材一样。

    差不多也是这样，在袁守诚瞧来，杨叁还真就是卜算界的反面教材，他这种外来的偷渡客，袁守诚这种相面之法能瞧出来就有鬼了。

    探看半天也没看出来个所以然，袁守诚的眉头有些凝结，正打算让杨叁伸出手来，看看手相，但话到嘴边却是又收了回去，他直接把卦筒塞给杨叁，让杨叁摇上一签。

    杨叁也弄不清楚所以然，以为这是正常流程，拿起卦筒就开摇，竹签子在筒中噼噼啪啪地响，但无论他怎么用力摇晃，那竹签子就是不肯出来。

    怪事了，随着杨叁的摇晃，袁守诚眉毛上的幅度越来越大，看向杨叁的眼神也越来越古怪，这怕不是哪里来个仙神来戏弄我吧！但就算是仙神佛陀坐在这里，要想一点根脚不露也是不可能的。

    边上排队的百姓也是等着急了，以后杨叁是故意如此的，在这摇卦筒玩呢！

    杨叁也纳闷了，这东西难不成是在戏弄自己，他也是有点烦了，径直把这卦筒倒了过了，但神奇的一幕出现了，这一条条竹签好似底下打了胶水一样，是粘在那卦筒里的。

    “这......”看到这一幕的杨叁大致是猜到了症结，八成是自己的身份问题，便准备放弃，这情况再强求什么，那就是真为难人家了。

    铛！

    但袁守诚却是忽然一折扇砸在那卦筒上，这才弄出一支竹签，他在这长安城多日积累的名望却是不能毁在杨叁手中。

    杨叁放下竹筒，拿起那签，定睛一瞧。

    “这是个什么意思。”

