    第172章172《谪仙》开播

    太古妤回到了小区，正盘腿坐在沙发上看V博。

    费满在知道她回来后就通知她去V博上跟《谪仙》剧组的V博去进行互动。

    太古妤点开了《谪仙》剧组的V博。

    【谪仙电视剧V：一路仙途，待与你相遇。@梁锦V@徐冉冉V@宁衣V@太古妤V@……[图][图][图][…]】

    谪仙电视剧的官方V博同时发了九张角色图。

    虽然早就知道薛于前段时间要拍由小说改变的电视剧，但是没想到却是谪仙这个剧本。

    因为《谪仙》这个原小说简直就是古早种马文，而且写的也是很好，全程都是一路开后宫，各种美女都喜欢男主，然后男配都讨厌男主……

    不对，基本上没多少男配，全是女配。

    不过薛于应该并不会拍这种，至少电视剧男主开后宫是很少的，应该会改编之类的。

    如果真的按照原著去拍摄的话，他们肯定绝对不会去看的！

    ——【《谪仙》我去看了原著小说，妈耶，简直就是毁我三观啊！薛导为什么要拍这种题材的电视剧啊……我感觉我整个人都麻了。】

    ——【真的，现在的种马文都是这样，女的都喜欢男主，男的都讨厌男主，然后送上门去给男主装逼打脸，整个人都不好了，这作者写的是有多恶心，现实中估计也是个屌丝吧，还各种完美的男神都嫉妒男主……】

    ——【我就想说一个字：呕。】

    ——【哦吼吼！女主是徐冉冉扮演的！还有叶烟！我挺喜欢看《谪仙》原小说的，我就好奇为啥男主不把叶烟也收到后宫里，明明是书中最好的一个女角色，还有那些男配，这世上哪有那么完美的人，男主打脸打的真是太爽了！】

    ——【《谪仙》小说真的是太毁三观了，楼上的竟然还说打脸打的爽？去你的吧，估计你现实也是个屌丝，跟作者一样，纯纯牛马！】

    ——【Woc……你们看宣传照了吗？太古妤真的！真的！真的！美的一批！这就是仙女吗？！】

    ——【嗷嗷嗷，刚看到，妈耶，徐冉冉也绝了，好好看啊！还有梁锦，好帅啊！就是原著小说拖后腿了，也不知道薛导和编剧改编的怎么样！】

    ——【……】

    对于演员，V博上的网友们是没有任何意见的，但是对于《谪仙》的原著小说，这些网友们的意见却是非常大。

    毕竟是真的太毁了。

    谪仙电视剧的官方V博很快就又放出了先导片和确定电视剧播出的时间。

    梁锦饰演的东方辽被测出废灵根，但他不甘命运，努力修炼，遇到了徐冉冉饰演的女主盛轻柔，在盛轻柔的帮助下，东方辽更加坚定修炼的路途。

    先导片的片段都是断断续续的。

    很快就轮到太古妤饰演的叶烟登场，青衣飘飘，出现在众人的视野中。

    ——“来者何人。”

    只说了一句话，这个片段就跳过了。

    再出现，就是被宁衣饰演的女二推向魔族。

    盛轻柔因为叶烟的死，有了心魔，入了魔。

    只有三四分钟的先导片很快就没了。

    ——【嗷嗷嗷！！！妈耶，你们看到2分43秒太古妤出场的那一幕了嘛！真的真的真的好仙啊！！！】

    ——【好期待！不过很多电视剧都是先导片好看，但是剧的内容却是不怎么样，也不知道这部《谪仙》能不能改编的好看，毕竟原著小说那么……】

    ——【管他毁不毁三观呢，我相信薛导！尤其是剧里的演员颜值都高的一批啊！梁锦和徐冉冉的演技也是很不错的，太古妤我不知道，毕竟之前没有看过她出演过什么电视剧，不过看先导片，应该也还可以，就算不可以，她饰演的角色是女三号，没有多少戏份。】

    ——【太绝了太绝了，长得太好看了，都是一双眼睛一个鼻子一个嘴巴的，怎么太古妤就能长的这么仙，而到我这里，只能算是正常五官了，呜呜呜。】

    ——【美女，嘿嘿，美女，贴贴！】

    ——【哇，下个星期就能看到了，好期待好期待！】

    ——【……】

    因为有先导片，所以V博上的观众虽然对原著小说的感官不怎么样，但是对于电视剧，却有些开始期待起来了。

    不过钱辽写的这本小说还真是另辟蹊径。

    别的小说作者小说改编成电视剧，书粉们说的都是希望别魔改，别毁了原著小说。

    但是到钱辽这里就是别让原著小说毁了电视剧。

    -

    几天后。

    晚上八点。

    谪仙电视剧正式开始在某讯开播。

    放出来两集，VIP可以多看两集，一共四集。

    只是冲着颜值去看的观众们看完一集后，纷纷点了下一集。

    第二集，宁衣饰演的女二就登场了。

    在宁衣登场后，只是几分钟的时间，观众就对这个人物讨厌的不要不要的，就是个绿茶白莲，在原著小说中也是男主的后宫，在电视剧里变成了前期看不起男主，后期跟在男主身边逐渐爱慕男主的人。

    有VIP的观众一连刷了四集，修仙剧大多都是谪仙这样的，但是谪仙的剧情却是非常紧凑，也没有那种开超级大挂，靠的全是男主一步一个脚印慢慢往前走。

    反正原著小说中毁三观的那些，电视剧里统统都没有，感觉就是除了主角的名字还有大概的路线跟原著小说一样，其他方面完全就像是另外写了一个剧本一般。

    不过也可以算是另写了一本。

    原著真的是不管怎么改编，总有一股那种屌丝的气息在，要不是因为钱父一定要让他们拍这个，他们都想直接罢手不干了。

    没日没夜的改剧本，编剧的发际线都快往上移一大片，都快秃头了都。

    所以对于这放出来的四集剧情来说，观众还是满意的。

    又看了接下来的几集预告片后，确定了太古妤饰演的叶烟在第十集才会出现后，很多粉丝都开始期待了起来。

    这时候，薛于让工作人员将电视剧拍摄的花絮放到了网上，以此来增加热度。

    电视剧的花絮很多，都是拍摄演员们平时在剧组干什么，然后对戏的日常。

    现在的观众对于这种也是非常爱看的。

    (本章完)

