    办公室里十分安静，只能听到两个人的喘息声。

    凌幼圆红着脸，细声细语，“什么老板娘？”这三个字让她的心脏漏跳了一个节拍。

    “欧？听说老板娘完成了一个剧本，不是你吗？那是谁呢？”展卿博手把着下巴思索着。

    “你幼不幼稚。”看到他滑稽的表情，凌幼圆笑出了声。

    “你亲我一口，我送你一份惊喜。”展卿博指了指自己的嘴唇。

    凌幼圆食指将他额头推开，“真的别闹了，你可是老板，要是让员工看见了影响不好。”

    “那岂不是更刺激？！”展卿博扶着她的脑袋，脸慢慢凑上去。

    见状，凌幼圆别开脸，“你先说是什么惊喜？我要看看是不是惊吓！”

    他搂得更紧了，手放在她的腿上，“你的剧本马上就能拍了。”

    听到这话，凌幼圆眼睛发光，“真的假的？主角定了吗？让谁来演？”

    展卿博握住她纤长的手指，亲亲吻了一下，“当然是我。”

    当凌幼圆还处于一脸懵的状态时，展卿博快速吻了上去。

    “博儿，那个……”许嘉成突然推门闯入。

    凌幼圆下意识地从他腿上跳了下来，没站稳，摔在了地上。

    展卿博赶紧去扶她，“你就不能敲门吗？”

    许嘉成捂着眼睛，一脸委屈，“以前就我们俩的时候，我从来都没敲过门，你俩也是，也不锁门，我刚才可什么都没看见哈，不准对我的眼睛下手。”

    坐在地上的凌幼圆，又疼又尴尬。

    展卿博将她抱在旁边的沙发上，声音温柔，“摔哪了？”

    凌幼圆憋红着脸，指了指自己屁股的位置，刚才正正好好地摔了一个屁股蹲儿。

    “我帮你揉揉。”展卿博刚要把手放上去，就被凌幼圆推开，“这还有人呢。”

    许嘉成把文件放在他的办公桌上，“你俩等会再交流感情，我先把事情说了，导演试戏之后决定用肖恩做女主角，这个你有别的想法吗？她之前和你也有合作，反响都挺好的。”

    听到肖恩的名字，凌幼圆想起上次在剧组见到她的模样，那种惊艳的感觉她到现在都没有忘记。

    只是上次那个电影只有几场吻戏，而自己写的这个爱情小甜剧吻戏多得连她自己都数不过来。

    她眼神闪烁了一下，喉咙又干又燥。

    “你觉得肖恩怎么样？”展卿博转头看向凌幼圆。

    她点头，“肖恩挺漂亮的，人也很温柔。”

    “好，那就用她了，老板娘说的算。”展卿博摸了摸她的头发，在文件上签字。

    凌幼圆抬头，看着他微笑的样子，忍住不住想起之前展卿博和肖恩接吻的模样，心里说不上来的烦躁。

    这部剧的拍摄很快就启动了，凌幼圆每天跟着夏晚晴一起来剧组，随时都会有演员提出问题，或者临时改稿。

    拍摄的地点是在校园里，他们拍摄完还能够一起回家。

    晚上收工后，展卿博拿着剧本在客厅里勾勾画画。

    凌幼圆热了一杯牛奶放到桌子上，刚准备离开，却被展卿博一把拉进了怀里，“凌编剧，这里有个不懂的地方。”

    听到他的话，凌幼圆头探过去，看着剧本上他标出的内容，脸红得像一颗熟透的苹果，“哪里不懂？”

    “就这一段，他们偷偷在篮球社的仓库里热吻了十分钟，嘴唇有些轻微红肿，我不太确定我的嘴唇会不会红肿。”展卿博一本正经地问她，她的心脏马上就要从喉咙中跳出。

    “这里可以不用重现的那么仔细。”她不敢看展卿博的眼神。

    展卿博摇头，“一定要尊重原著，这样才能对的起粉丝，要不，你陪我对一下这里的戏吧！”

    凌幼圆指了指自己，不可思议地看他，“我？”

    “对啊！和作者对戏，岂不是最能了解主人公的感受。难道你不想我让我好好进入角色吗？”他凝视着她的双眸。

    凌幼圆找不到拒绝他的理由，这毕竟是她的心血，展卿博说的也没错。

    “好吧，那从这里开始。”凌幼圆指了指剧本。

    凌幼圆念着上面的第一句话，“我再也不想偷偷喜欢你了，我想让你做我的男朋友。”

    展卿博低声接着念道：“巧了，我也想让你做我的女朋友。”

    说完剧本上的这段文字，展卿博拖住凌幼圆的脑袋，柔软的唇贴了上去。

    凌幼圆接受着他的吻，双臂搭在了他的脖间。

    他们吻了许久，当展卿博想要放开的时候，凌幼圆立刻又回吻了过去，她占据了上风，主导了这个吻。

    凌幼圆贴在他身上，慢慢地感受到了他身体的异常。

    展卿博再也不想忍下去，将她压在沙发上，双手与她十指交扣着，“今天可以吗？”

    从他口中说出这样的话，凌幼圆几乎无法思考，只是耳边嗡嗡作响，全身无力，仿佛失了重。

    她抿了抿嘴，刚才激烈的吻之后，嘴唇有些发麻。

    “你不说话就是同意了。”展卿博并不想错过这次机会，没有等她回答，重新深吻了她。

    上次之后她身体疼痛了好几天，突然有些许的害怕，她轻轻推了他一下，“温柔一点。”

    看着凌幼圆红晕的脸颊，他觉得她可爱急了，点了点头，亲吻着她身上的每一寸肌肤，这次的他彻底失控，她的每一次回应，都让他血液沸腾，他想要得到她的一切。

    “如果哪天，我离开你了，你会想我吗？”凌幼圆躺在他怀里，声音中带着一丝忧愁。

    展卿博将她抱得更紧了，“我不会让你离开我的，我们都这样了，你还想不负责？”

    “我不管，姐姐你必须要对我负全责，守在我身边，一生一世的那种。”他的话音刚落，就在凌幼圆的脖间落下一个轻柔的吻。

    一生一世？听起来好久。凌幼圆闭上眼睛，她想让时间就停留在现在，可是她知道，她不能。

    剧组现场。

    凌幼圆翻看着剧本，眉头紧锁，剧本上的内容是男女主角第一次亲热的戏，她后悔自己为什么要写这些乱七八糟的，到头来还要目睹自己的老公和别人缠绵。

    她努力地控制好表情，让自己冷静下来。

