    “顺其自然！”

    苏月儿微微一笑。

    殷殷又道：“以师姐之能，渡情劫理应不成问题，只是可惜了萧郎，师姐想好将来怎么对待他么？”

    素心门女子渡情劫，通常渡过之后，会将红丸奉给爱郎，再亲手杀死，以示彻底斩断过去，从此一心向道，当然，有性情温婉的，逢上忌日，会去坟头上柱香。

    “怎么？师妹舍不得？”

    苏月儿回头问道。

    “哪有！”

    殷殷忙摇了摇头：“只是萧郎人才难得，诗赋文章有助于我们修炼，杀了倒是可惜。”

    “是啊！”

    苏月儿幽幽道：“这等人物确实不多见，我也觉得可惜呢，可是正因人才难得，如我把他强留在身边，却因修行不得不曲意奉迎他人，乃至于枕席相见，你不觉得是对他的羞侮么？所以还是杀了好，待我将来修为大成，若能成仙，我下冥府把他捞上来，若成不了仙，我去冥府陪他，不离不弃，直至沉沦十八层地狱，魂飞魄散。”

    殷殷毛骨耸然。

    她们这类普通女弟子，没有情劫要渡，也就不存在什么相爱相杀的问题，她实在难以想象，在一夕欢好之后，亲手杀了枕边人，会是怎样的心态？

    无情不代表残暴。

    她杀人是有目地的杀，不会为杀而杀，如果将来与萧业缘尽，只会相忘于江湖。

    “哎~~”

    殷殷叹了口气，可是她又知道，只有杀了萧业，才是对萧业的尊重，是最好的结果。

    “好啦，别唉声叹气了，你若想得到他，就抓紧点，你是我的师妹，我不介意让你先拨头筹的。”

    苏月儿扑哧一笑。

    船只渐渐靠了岸，除了苏月儿与殷殷、芊芊、玲玲、素素与蔓蔓全来了，六个美人儿戴着帷帽，依次下船，船夫梢公们依依不舍的流连着那曼妙的背影，不过他们都清楚，这些女子，个个心狠手辣，任何一个，都足以要了他们的命。

    “芊芊，你何时去找那蒋方？”

    殷殷问道。

    芊芊迟疑道：“先住下吧，我再打听打听。”

    “也好！”

    素心门在江都城外，有一处园林宅子，众女纷纷点头。

    ……

    一晃两日过去。

    这两日里，萧业居家收拾，买不到丫鬟，请不到老妈子，只能自立更生，好在他是修士，收拾起来不仅速度快，效率也高。

    仅仅两天时间，家里已大变样，杂草被拨除干净，水塘里的淤泥也清了一遍，潭水清澈见底，养了些锦鲤，颇有一番情趣，其余精舍也配上了家俱被褥，随时可以入住。

    杜氏与巧娘则裁了绢布做新衣，听说将有萧业的同科好友前来拜访，总也得把自己打扮一番。

    不过大殿被锁上了，在隋炀帝遗体解决之前，还是尽量不要进人。

    “萧郎家里已经收拾的差不多了，明日赶早，咱们去他家祝贺，今日把陆郎叫出来，是合计合计买些什么给他。”

    江都街头，陈子昂夫妻、张检兄妹、蒋方与陆文聚在了一起。

    陆文摇摇头道：“萧郎家有神灵，金帛财货不缺，我哪里知晓，还是你们女子拿主意吧。”

    正说着，陆文突然惊喜道：“蒋方，快看那边！”

    蒋方看过去，顿时惊呆了，正见芊芊站在街角，薄施粉黛，笑吟吟的看着自己。

    “芊芊姑娘！”

    蒋方忙跑过去。

    张检眼前一亮，他想到了玲玲。

    陈子昂却是神色很不自然，他曾与蔓蔓一夜风流，心虚的很，忙把目光移向蒋方。

    蒋方赶到近前，怔怔看了芊芊半晌，突长施一礼：“小生见过芊芊姑娘！”

    “扑哧！”

    芊芊掩嘴一笑，忙避让开去，嗔道：“大老爷你这是做什么，是想让小女子受千夫所指么？你们……这么多人，是打算上哪儿去？”

    蒋方憨笑道：“明日打算去萧郎家贺乔迁之喜，今日出来买点东西作为贺礼。”

    “哦？”

    芊芊美眸一转，便道：“好啦，别杵在路口说话，不介意多妾一个吧？”

    “哈，不介意，不介意！”

    蒋方陪着笑道。

    “傻样！”

    芊芊横了一眼过去。

    蒋方就如吃了人参果一样，满脸幸福舒爽。

    陆文与陈子昂面面相觑，暗暗摇头。

    明摆着，蒋方完全被压住了，如果芊芊没有坏心眼倒也罢了，就怕怀有不可告人的目地，闹的家宅不宁，甚至宠妾灭妻！

    想到这，陈子昂有些后悔没管得住裤腰带。

    少顷，蒋方带着芊芊过来，各人相互见礼之后，继续往街里深处走去，张玉与王氏不清楚芊芊的底细，而且芊芊画的妆也颇为清雅，不显露任何风尘气息，看在蒋方的面子上，倒是相谈甚欢。

    蒋方趁着三女交谈的空隙，不经意的问道：“芊芊姑娘，就你一个人来的么？可曾有了住处？”

    “都来啦，妾和姐妹们暂时住在城外运河边上，改日准备一番，再随蒋郎回家。”

    芊芊盈盈笑着。

    “这……”

    蒋方为难起来，咬了咬牙，实言告之：“请芊芊姑娘见谅，我还没置宅，只能再等几日了。”

    芊芊讶道：“以蒋郎的身份，置田宅不难吧，妾没什么别的意思，只是心里不解。”

    蒋方讪笑道：“江都城里暂时没有合适的宅子。”

    “城外呢？妾看城外也不错。”

    芊芊提议。

    蒋方无奈道：“萧郎不让我住城外，他自己也不住城外，宁可买了城内的凶宅居住。”

    “为何？”

    芊芊不解道。

    蒋方摇了摇头：“我也不知，萧郎不肯说。”

    芊芊又道：“就算江都没有合适的，但妾记得，蒋郎是邗江人，为何不回邗江购置田宅，好象江都佃农不能投佃给邗江举人。”

    “萧郎不让我回邗江！”

    蒋方双手一摊。

    芊芊简直无语了，口口声声萧郎，怎如此没有主见？

    虽然她是冲着蒋方的气运来的，但未来很长一段时间，都会和蒋方生活在一起，自家男人没有担当，心里总是不快。

    陆文忙道：“芊芊姑娘当时不在场，萧郎虽然没有说明缘由，可神态严乎其重，以我等对萧郎的了解，怕是另有隐情。”

    陈子昂点头道：“萧郎宁可买凶宅，都不住城外，必是事出有因，其实蒋方的房子也快了，这几天已经看了两家较为合适，明日给萧郎贺过乔迁之喜，便着手蒋郎之事，迟至旬日，定可搬入新居。”

    芊芊笑道：“妾只是不大理解罢了，诶，那边有家卖青瓷的，要不要去看一下？”

    “嗯，买一对梅瓶倒也不错！”

    张玉拉着芊芊，走了过去。

