    

    姓名：叶玄。

    魂力等级：69级（1126564426）。

    肉身等级：七星铜皮铁骨

    魂环：紫，紫黑(万年)、黑(五万年)，红、红。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨。.

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩。

    功法：九阳神功。

    战技：无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿。

    物品:袖箭，极其相关的制作图，九阴白骨爪，炸雷符的制作方法。

    ……

    叶玄看着比比东，之后又看着宁风致。他搞不明白比比东和宁风致这是怎么了，怎么都急着将女儿嫁给他呢！看着个人信息面板，叶玄暗自猜测着难道是他太过于优秀了？

    “未来女婿？”

    宁风致面色凝重。叶玄如此优秀，外加全大陆高级魂师大赛的影响力，使得叶玄已经开始被整座魂师界所知晓。如今谁都知道叶玄是七宝琉璃宗宗主宁风致的未来女婿。

    现在，比比东竟然告诉叶玄，叶玄也是她比比东的未来女婿，未来也是武魂殿的人。宁风致表示内心一时半会儿无法接受。

    叶玄如此优秀，这个世界的男人也会三妻四妾。宁风致已经做好了心里准备，叶玄未来可能会妻妾成群。只是宁风致没有预料到叶玄会和武魂殿的女人有着牵扯。

    “未来女婿？”

    菊斗罗神色一怔，诧异地大胆地询问着比比东，问道：“冕下，你说的是真的么？”

    比比东神情十分的严肃，正色道：“这种关乎儿女的终身大事，我岂能在此儿戏。叶玄，我知道你有着很多的疑问。在我接受叶大哥指点的时候，曾经和叶大哥有过约定，他日我若生了个女的，他若是生了个男的，就让我的女儿嫁给他的儿子，让他的儿子做我的女婿。倘若他生的是女儿，我生的是儿子，那就让他的女儿嫁给我的儿子，那就让他的女儿做我的儿媳妇。”

    叶玄：“……”

    叶玄心中一凛，诧异地看着比比东。旋即眼神错愕地看着千仞雪。千仞雪的眼神也是错愕地看着叶玄。不管是叶玄还是千仞雪，都被比比东的话给雷到了。

    “你是我的未婚妻？”叶玄脱口而出。

    “你是我的未婚夫？”千仞雪同时也脱口而出。

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    叶玄和千仞雪异口同声，对于比比东的话感到十分的排斥和震惊。

    比比东将叶玄和千仞雪的反应瞧在眼里，道：“叶玄，叶大哥死的早，你对此事完全不知情，这也在情理之中。我的女儿觉醒武魂的时候可是先天满魂力，拥有的又是超级武魂六翼天使。无论是天赋还是容貌，足以配着上你这个天之骄子。我知道你一时之间的确难以接受这个事情，你需要的是时间缓一缓。好了，该宣布结果了吧。”

    裁判醒悟过来，转身对着比比东行了一礼。郑重道：“我宣布，这场比赛的胜利者是七宝学院。恭喜你，七宝学院的所有队员，你们获得了泛大陆本届高级魂师学院精英大赛的冠军。接下来有请教皇冕下为获胜学院颁奖。”

    裁判话音落下，比比东迈着优雅的步伐朝着前面步行，莺燕般好听的声音在整座擂台上响起。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛，本届最后的冠军是……七宝学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

    比比东说到这里，手中的权杖掷地有声，三样亮着不同颜色光芒的魂骨悬浮在比比东的面前。

    “请七宝学院代表上前领取冠军奖励。”

    裁判的声音，紧接着再次响了起来。

    七宝十怪的眼神纷纷落在叶玄的身上。叶玄作为了代表，上前走到了比比东的面前。

    叶玄已经离着比比东很近了，比比东迈步向前走了一步，悄悄道：“你很出色，比我想象中的还要出色。叶大哥若是地下有知，一定会感到十分的欣慰。恭喜你，我的未来女婿！”

    比比东由衷地为叶玄感到高兴。

    叶玄也凝视着比比东。后者左一个叶大哥，右一个叶大哥。难道后者真的和他的爸爸叶傲天认识？饶是智商爆表的叶玄，此时也是被比比东弄着一头雾水。琢磨不透他和千仞雪婚约的真实性！

    “嗯，谢谢。”

    叶玄微微弯腰，对着比比东行了一礼。不是因为比比东是武魂殿的教皇，而是眼前的此人是他爸爸曾经的好友。

    比比东和此时故事线中有所不同，没有向叶玄抛出橄榄枝，没有询问叶玄愿不愿意加入武魂殿。因为，这是多此一举。叶玄已经成为了比比东的未来女婿，还需要再问叶玄愿不愿意加入武魂殿么？

    接下来就是分配魂骨的事情了。

    魂骨一共有着三块，按理说每个人都有资格拥有。在叶玄的分配下，以及七宝七怪的相互推让下，急速前行之追风左腿骨分配给了敏攻系魂师刘珂，本来刘澜也是适合这块魂骨，他最后让给了他的堂妹；爆裂焚烧之火焰右臂骨，自然是属于火属性强攻系魂师陈义了；唯有精神凝聚之智慧头骨，适合控制系的魂师，当然属于拥有冰杖武魂的王君君。

    分配完魂骨，这届的大赛就这样结束了。小舞虽然在场，然而武魂殿这一次出人意料地没有采取针对她的行动。至于为什么，叶玄也是摸不着头脑。

    大赛结束后，千仞雪第一时间来到了比比东的教皇殿，正在怒气汹汹地质问道：“你是在和我开玩笑么？你为了招揽叶玄，竟然拿我的终身幸福开玩笑？”

    “我没有开玩笑，我是的是事实。”比比东回道。

    “我不同意，我绝对不同意这门亲事。你从来都没有抚养过我，你无权做主我的终身大事，为我决定我的终生伴侣。”千仞雪怒怼道。

    “你……”比比东怒瞪着千仞雪。

    “我同意！”

    在千仞雪和比比东剑拔弩张的时候，教皇殿内的空间荡起一道涟漪，一个老者仿佛从虚空中走了出来。

    “爷爷？”千仞雪错愕又震惊地看着老者。

    “你若说的是真的，我会赞同他和雪儿之间的事情。”老者语气十分的淡定，像是星空一样深邃的眼神，凝视着比比东，问道：“事关她的终身大事，我想要知道事情的真实性。事情是真的么？”

    “当然是真的。”比比东嘴角噙着一抹淡淡的弧度，狡诈地继续道：“虽然这是当初叶大哥对我开的一个玩笑，但是我可没有将它看成是一个玩笑！”        

