    1345、夜思

    “众生之道，方为人道也！”

    这不是刘浩内心的升华，这句话在很早以前他就知道了，但那也仅限于听闻，听完之后，感觉十分有道理，但道理在哪，他却说不出来。

    他也没有想到在秦时明月世界观看老欧洲这个文明雏形能领会到这句话的真意来。

    意外吗？此时的刘浩可不觉得，他反而觉得正是恰到好处。

    一个文明的发展，本身就需要积累，但决定他们走向哪一条道路的，却是某几个关键的节点。

    也就是抉择。

    就好似‘大洪水’到来之时，西方文明之中，‘诺亚方舟’出现了，而炎黄文明之中却出现了‘大禹’。

    都是面临着同样的状况，但二者之间的选择却完全不同。

    一个是逃避，将所有的希望寄托给神灵，整个过程当中，完全没有一丝反抗的想法。

    这样的文明发展起来，这份选择也会深深的刻入到他们的骨髓之中，比如一到事不可为，他们投降之时也会毫不犹豫，一点也不会出现任何羞耻感，因为他们的祖宗就是这么过来的。

    反过来，根植于大禹血脉的反抗，也同样深深的刻入在炎黄文明的血脉之中，与天斗其乐无穷，这样话，也绝非其他文明可以说的出口的。

    秦时明月世界老欧洲如今亦是这般，妖兽还没有真正深入他们领地，只不过在深山老林之中嚎叫恐怖一些，他们就已经开始各种脑补，已经认为‘事不可为’，需要‘救世主’的出现，开始隐隐将所有的‘祈祷’联合起来，开始希望真正‘女巫’的出现，为他们抵挡灾难。

    在文明的力量下，在人道的作用下，他们的祈祷开始得到了反馈，刘浩知道过不多久，这块土地上就会出现众多各种各样的‘女巫’。

    可这些女巫到底能否和妖兽们扳手腕，刘浩都难以预料，或许可行，而后‘女巫’文明‘救世主’的选择就的明确下来，未来‘女巫’就会变得高贵，甚至逐渐取代他们原本还有些朦胧的教派信仰，彻底巩固这份文明的选择。

    倘若给足了他们发展的时间，‘女巫’或许也会出现新的发展方向，比如朝着‘巫师’行进，或许会研究出类似于‘魔法’的体系。

    当然，也有可能还没完全发展起来，就已经被历史车轮碾压而过，成为书本上一个小小的传说。

    这种可能性还不小，比如这些‘女巫’，当真和妖兽厮杀之时，谁胜谁负谁又能够预料？

    又或者哪怕他们抵挡住了妖兽，到最后却败给了‘政治斗争’。

    而且这种可能性还非常的大，掌控力量的，倘若无法达成碾压局，最后决定胜负手的多半都不可能是力量。

    漫威世界就是一个很好的例子，超凡者以一当千，到后期更是可以灭城乃至于屠国。

    可他们最终掌握了象征最高权力的‘保杖’了吗？

    那些变种人还不是被视作‘异体’？

    这就是现实，从下往上的变革，从来都是残酷的，也从来都必须掀了饭桌才可能达成。

    反过来，从上往下的变革，却往往能够水到渠成，就好似秦时明月的大秦帝国，刘浩只是稍微做了点播，也根本没有想过最后会失败。

    当然，刘浩也不可能会为‘老欧洲’未来担忧，他知道一旦嬴政将运朝建立，稳固了之后，这一颗星球上只会剩下一个国度，也只能是大秦帝国。

    他甚至能够猜测出来，之所以如今‘老欧洲’出现变局，也是世界意志给出的一个‘帮助’，给他们一个机会，但能否抓住，世界意志却不会继续搭理。

    这本身也是一种相互的关系，是世界意志，对众生意志的一种认可，也何尝不是一种妥协？

    他看似将众生意志一分为二，可他却从来都知道哪一方发展起来对他最有利。

    世界的升格，才是一个世界意志最为关注之事，为此他哪怕牺牲天平的另一端也在所不惜。

    陡然间，刘浩突然想到了他进入这方世界之后的问题，那就是排斥性彷佛一丝都没有感觉出来。

    如今，他总算明白缘何如此，是这方世界世界意志很清楚无法抵抗，也是明白自己进入之后同样是一个天大的机缘。

    “莫非这方世界有着‘炎黄文明’也是一个重要因素？”

    刘浩的脑海里出现了这么一个想法，越是深入思考，也越是发现这种可能性不小。

    他想起了在进入‘消炎’斗气化马世界之时，那种彷佛整个天地都施加在自己身上的压力，他们世界意志那种无时无刻都将目光集中在他身上提防的心思。

    哪怕是‘消炎’这么一个穿越者的存在，但他们世界的文明主体和炎黄文明之间，依旧存在着巨大的差异性，就好似一个四不像的融合体一般，已然巩固了自己的文明主体，唯恐自己的入局，导致出现不可控的变化。

    和斗气化马世界相比，他在进入‘仙剑奇侠世界’之时，也隐约感觉到排斥性，但这种排斥性才多少？

    这似乎更像是一种欲拒还休。

    “或许在进入其他世界之时，再感悟一番才能得出定论！”

    刘浩没有将再之前的例子拿出来对比，也没意义，修为的不同，世界意志的提防心理完全不是一个等级的。

    就好似一个小孩子进入一个陌生的村庄，和一个浑身上下都是披挂，手中更是拿着大刀的壮汉进入其中，又怎么可能得到同样的待遇？

    夜已深，人早静，荒野之中，唯独剩下一团燃烧的篝火。

    这种状况，刘浩早已见怪不怪，这段时间里，几乎大半时间都是这么过来的。

    之所以如此，也是大秦帝国人口数量太少导致的局面，地广人稀，生产力又太过弱小，人均耕种的土地只能是那么一点，这就使得他们的活动范围得到了极大的压缩，反过来，一旦出了某一个距离，只能任由杂草丛生，故而荒野才是整个大秦世界的主流。

    同样的面积之下，在现代可以养育十五到三十倍的人口，但在大秦，却连饱腹都难，这就是实际。

    这一路上，刘浩也有些后悔，比如给嬴政灌输一下科学，促使生产力爆发一番。

    可他也知道，有时候过多的参与，反而很可能会让嬴政无法将所有精力集中，反而会很可能就会因此而搞砸了。

    有时候就是这么无奈，谁让二者之间差距两千多年，在这个才从青铜发展到冶铁雏形的时代里，可不是他想要传播科学就一定可以达成的，非举国之力不可。

    可那样做，嬴政的未来很可能同样会陷入寿命的桎梏，从而继续成为历史上那般局面，还不如不为也。

    不要以为只要是封建时代就都是一个局面，完全不是这样的，典型的一个例子，比如识字问题就是一个天坑。

    在大秦时期，也唯有真正的有钱人，也就是贵族才能读得起书，连识字的人口都少，也根本不可能指望科学思维的爆发。

    再者说了，未来面对深渊之时，科学和玄幻相比，效果依旧少得可怜，又何必去选择？

    刘浩之所以产生这般想法，却是一路上他发现百姓的生活当中是苦也，心中那份感同身受的同情进而引发了内心最柔软的愧疚罢了。

    这样的感觉出现之后，他也发现自己不能继续在秦时明月世界停留下去，无法以最理性的态度观察，他也唯恐自己到时候忍不住要出手，这和他一开始的想法可不一致，还不如早些离开为妙。

    或许是产生了这份心思，刘浩的神识也快速展开，朝着咸阳方向看去，他在嬴政身上停留许久，查看了咸阳诸多变化之后，这才松了口气。

    大秦，或许还需要一年半载的才能将运朝建立起来，但嬴政这段时间的铺垫，也将诸多绊脚石踢开，也将诸多根基稳固，哪怕未来出现变故，也不过是小麻烦而已，换言之，也无需他刘浩继续出手帮忙。

    他将神识看向阴阳家的首领东皇太一，看到他内心的纠结，看到了对方一点一滴的朝着美洲大陆偏向，心中飒然一笑。

    原本他还想着等离开之时，直接将这家伙送到美洲大陆之上，如今看来，也无需多事，或许也会因此而让大秦航海业出现一个高速发展也不定。

    这算不算是一个意外的惊喜？阴阳家可是积累了几百年，本身和墨家之间，也肯定有着诸多联系，与其让他们的钱财继续深藏起来，还不如将之利用起来更好一些，也好让嬴政能够在未来将这份财富继承下来。

    他没有继续搭理东皇太一，但也没有将神识尽数收回，之所以如此，却是他发现了在咸阳城内，诸子百家一些高层已然悄然而至。

    想一想也是，在死士无法建功，在东皇太一仿若有所得之后，哪个能够继续忍耐下去？

    或许过不多久，诸子百家的那些大boss们也会一一抵达，就不知道到时候嬴政会如何选择，是将他们一网打尽呢，还是好好和他们聊一聊。

    在刘浩看来，哪怕是后者，也必然要有不少人将性命留在咸阳城内，嬴政可从来不是一个犹豫不决之人，一旦心中有了决定，他比任何人都要果决。

    与其等到‘运朝’建立之时，这些诸子百家一起出来反对，还不如乘此机会看一看谁可以拉拢，谁是坚决需要打压的。

    只可惜，这些人或许心中已经有所猜测，隐约也知道了嬴政对他们很可能举起屠刀，可面对‘仙人’机缘，他们依旧还会冒险。

    时也，命也！

    哪怕刘浩明知道这些人都是不可多得的人才，但该牺牲的还是要牺牲，也绝不会因此而做出任何动作。

    怪只能怪他们眼光被时代局限了，也只能怪他们没有生长在最适合他们的时代之中，没有一个最适合他们的世界任由他们施展一身才华。

    可这样的人口也不仅仅只是他们一伙，诸天万界，被这样耽误的何其多也，也不多他们几个。

    反倒是刘浩在咸阳城内看到项羽，让他脸上出现了一丝古怪。

    不是其他，而是他发现项羽头顶之上的气运也不可小觑，或许和刘邦相比还差了许多，但在大秦帝国之内，已然是前十的存在。

    而且，项羽头顶之上的气运也俨然‘华盖’化，三彩加身，有了一丝争夺天下的资本。

    他有一种感觉，或许他将刘邦携带离去之后，项羽头顶上的华盖色彩还会增加，变成五彩之流。

    但他却也没有因此而出手，这本身也是这方天地必须给与秦始皇的‘绊脚石’，不经历一番劫难，也没有人会珍惜这份难得的成果。

    良久，刘浩才收回神念，稍微思考之后这才将神识投向武夷山脉方向，投向‘艳灵姬’。

    “或许，将巫族这份传承留在大秦也不错？”

    刘浩内心之所以反复，否决自己此前决议，却是他有了另一番心思。

    因为他发现一旦将这群人携带进入自家地球，很大一部分可能，却是被自家地球无数修行体系彻底同化，到最后很可能成为芸芸众生的一份子。

    刑天是一个大将，也绝非一个很好的首领，对厮杀，刑天绝对是在行的，但治理、教育，刘浩感觉还是算了吧。

    或许他一开始会很重视，但久而久之，能够保持这份重视谁能知晓？

    这些‘祝融血脉’的百越巫族，到底是稀薄到了极致，什么时候或许就完全失去了，到了那时，刑天还会这么重视吗？

    反过来，日后被嬴政征服之后，很可能会这份特殊之处，而得到更多重视和支持，要知道如今的大秦可没有多少真正的传承使然，有一份是一份，嬴政都会易场珍惜，这或许他们真正的出路使然。

    而且，这份实验也同样是刘浩想要看到的，只不过，‘艳灵姬’他却要选择带走，至于为何，还是不说也罢。

