    

    四只小崽子在第二层疯狂的窜动着，黑白双鱼的行动力最慢，刚跑了没几步便被陆沉抓个正着。

    陆沉正要收回锁链和黑白双鱼，但是蛋蛋操控着混元巨剑直接折返回来，虚无白光直接斩断了灵光锁链。

    火凤蜂拥有飞行能力，双翼展开直接从陆沉身边飞过，两只爪子抓着黑白双鱼飞飞向半空中，是不是的还回头看一眼陆沉。

    蛋蛋操控着混元巨剑围绕着藏书楼二层，盘旋一周后又回到了陆沉身边，支支吾吾稚嫩的笑着：“吱吱……，主人大笨蛋，追不上我们了，哈哈哈。”

    “好啊，你们一帮小崽子真是有本事啊，还学会兄弟义气了。”陆沉看着黑白双羽被被救走气得直喘大气：“既然你们不回来，那我可就要来硬的了，别忘了我才是混元巨剑的主人。”

    “凤凤快跑……”蛋蛋大叫了一声，急速逃了出去。

    “卡面来打：散。”陆沉看着混元巨剑轻声一喝，蛋蛋直接从混元巨剑上被踢了出去。

    “混元归来！！”

    陆沉右手微握轻声一喝，混元巨剑化成一道流光，直接回归了陆沉手心：“现在我看看你们还怎么破开灵光锁链。”

    “吱吱……，不要啊……”蛋蛋离开混元巨剑直接便会了球形，惊恐的看了一眼陆沉便立刻收回四肢，操控着圆滚滚的四肢向前滚去。

    火凤看着蛋蛋被踢了出去，底气瞬间就没了，抓着黑白双鱼跌跌撞撞向上飞去。

    “蛋蛋你个小刺头子，等我先抓住你再说。”陆沉反手将混元巨剑背在身上，身影闪动直追蛋蛋而去。

    蛋蛋在石柱废墟中不断地滚动，每次虚影面孔转向后方，看着陆沉又向前追赶了一份，便会立即吱呀一声更加迅速地向前跑去。

    “小崽子，跑的倒是挺快的。”陆沉紧追在身后，他已经把星蛇云隐运用到了极致，但是没有追上蛋蛋。

    “吱吱……”

    “吱呀……”

    蛋蛋不断地滚动却被一块块的碎石挡了起来，看着陆沉一步步的逼近，心里焦急万分直接喷出了一大团的虚无白光，白色光芒包裹在蛋蛋四周。

    每当蛋蛋面前有石柱挡着的时候，蛋蛋便会立刻扩大白光的范围，石柱碰到白光便会立刻分散重组，在蛋蛋身形成一一排排石柱，挡住了陆沉前进的速度。

    “看来虚无白光就是重组能力了，但是虚无黑光究竟是什么呢？”陆沉看着面前树立的石柱，直接一个飞跃再次冲了出去。

    “小崽子，你可真行啊，给我留下了这么多的石柱。”

    陆沉冲过第一排的石柱，这才方发现后边已经出现了一排排的石柱，而且石柱的面积、高度也越来越高。

    “你个小崽子，不要忘了我也能控制土元素。”

    “道法：垒石阵。”

    陆沉轻喝一声先天八卦图向扑了过去，面前的层层石柱瞬间化成了虚无，陆沉正准备上前，但是眉心的祖龙之瞳却发出了强烈的刺痛感。

    “这是给我的提示？”陆沉右手轻轻抹在眉心，哪里神通法眼已经开始散发着灼热感：“法眼开：祖龙之瞳。”

    陆沉大喝一声眉心的刻痕猛然张开，一束黑色光线瞬间变冲向了蛋蛋，黑色光线照射在蛋蛋身上，直接让蛋蛋的身体出现了一瞬间的僵直，身边雪白的光芒也瞬间变得黑暗起来。

    “吱吱吱……，变黑了。”

    蛋蛋大叫一声想要逃离，却直接被垒石阵围困在中间，陆沉看着蛋蛋笑眯眯的走了过去：“小崽子，小王八蛋，我看你还往哪里跑。”

    “主人，主人……”蛋蛋两只眼睛汪汪的看着陆沉，可怜兮兮的说道：“主人我变黑了，我变黑了。”

    “变黑了，还不过来？”陆沉伸出右手抓着蛋蛋，一阵揉搓后放在了头上：“你这个小崽子，灵智才刚刚能让你说话，就这么蔫坏蔫坏的，这要我能把你怎么办啊。”

    “吱吱吱，主人我要剑剑……”蛋蛋的眼睛看了一眼陆沉，虚化出一只小手试探性的触碰了一下混元巨剑。

    陆沉斜视着看了一眼蛋蛋的小动作，轻笑一声：“别想了，我是不会让你操控混元巨剑的。”

    “主人，我可以自己操控剑剑的，只要想这么碰一下他就好了……”

    蛋蛋说着右手慢慢按在了剑格上，这下蛋蛋的身体直接化成星球玉牌进入了剑格：“主人看，我又可以飞起来了……”

    “我！！”

    陆沉看着蛋蛋的动作直接骂娘，这一次蛋蛋不仅自己化成了星球玉牌，而且还直接开启了第四块按钮，漆黑色的光芒瞬间布满了混元巨剑。

    陆沉想要抓过混元巨剑将星球玉牌抠下来，但是蛋蛋直接操控着混元巨剑从陆沉的手心飞了出去，漆黑巨剑向着划过，所过之处石墙全部化为虚无。

    “小王八犊子。”

    陆沉看着迅速逃离的蛋蛋暗骂一声，操控着身法飞快的追了出去，但是当陆沉一路冲过去却发现了一件奇怪的事情，只要是漆黑巨剑经过的地方一切都会化为虚无。

    “这是怎么回事？难道白色是修复，黑色是摧毁？”陆沉轻道一声直接将灵气开到了最大，瞬间便将蛋蛋再次驱逐了出来。

    蛋蛋借着向前的惯性，跌跌撞撞的向前冲去，每撞到石柱上一次蛋蛋身体上的黑色光芒便会减少一份。

    一路上的跌跌撞撞，蛋蛋身体表面的黑色光芒已经全部消失，最后的惯性消失，蛋蛋才停在了南天婉儿脚下。

    南天婉儿刚刚才和军老爷赶到石堆旁，搬开了压在南天一剑的脑袋上的一堆破木板，看到蛋蛋停在脚下南天婉儿立刻停下了手上的动作。

    当蛋蛋摇摇晃晃站起来的时候，强烈的眩晕感直接让蛋蛋将身体内，最后一缕黑芒全部喷了出来，黑色雾气沾染在石堆上边，南天一剑刚刚漏出的脑袋直接被这股力量惊醒。

    “什么情况，为什么我会有这么强大的压迫感？难道有敌人来袭？”

    南天一剑大喊了一声，这才睁开了眼睛，当看到自己的所处的环境时，南天一剑的脸瞬间就跨了下来：“我就猎马了，为什么我这次醒来又是被埋在一堆废墟下边？”

    “小剑子快闪开，那些黑雾的威力很强。”陆沉感到石堆旁瞪了蛋蛋一眼，迅速将南天一剑拉了出来，南天一剑刚刚被拉出石堆废墟，黑色雾气便已经将这些石块消磨了个干净。

    军老爷看着石块被消磨干净，连忙向后退了好几步躲开了飘散出来的雾气：“这雾气好强，不过这些黑色的灵气是什么呢，怎么腐蚀性会这么的强？”

    “这是附带了虚无的灵气，从我刚刚凝聚的神通法眼里产生的。”

    “不对啊，我听二叔说过，虚无力量虽然很罕见很让人绝望，但绝对没有任何腐蚀性啊。”

    “军叔叔说的是对的，虚无力量是没有腐蚀性的，我之前就碰到过一次虚无，那个时候就没有带给我任何的伤害，就是在最后也只是给我留下无尽的绝望。”

    陆沉挥手驱散黑色迷雾，看着军老爷说道：“我刚才在修炼的时候，第一次接收到的虚无力量也没有攻击性，但是它好像在凝练过程中变异了，最后才附带上了腐蚀属性。”

    “行了，你们先把这些东西收拾收拾吧，等会风龙回来再让他用净尘术把这里修复一下，我还有一些更重要的事情要去处理。”

    陆沉说完直接转身，看向了躲在南天婉儿身后的蛋蛋：“出来吧小崽子，看看你刚才闯了多大的祸，幸好刚才没有波及到存放秘籍的石柱，要不然肯定要打屁股再把你关到小黑屋里。”

    “呜……，蛋蛋错了，蛋蛋不要关小黑屋，蛋蛋能够修补这些东西……”蛋蛋不断搓着小手委屈巴巴说了一句，迅速从南天婉儿身后跑了了出来，爬到了南天婉儿的怀里躲了起来。

    “哼……，你看看你都把这里搞成啥了，你还敢躲？”陆沉将混元巨剑扛在肩上，装作气汹汹的说道：“你那帮狐朋狗友呢，怎么不见他们下来救你？”

    “上边上边，凤凤和鱼鱼在上边……，主人我错了……”

    “哼，刚才还是一幅兄弟情深的戏码，现在怎么又变成了卖友求荣？”陆沉装作十分生气的样子，恨恨的瞪了蛋蛋一眼，气势汹汹的说道：“知道错了还不滚回来？等着我去抱你？”

    陆沉虽然脸上的表情很是凶狠，但是右腿向前轻轻的挪动了几下的动作，还是落入了南天婉儿的眼里，南天婉儿轻笑了一声，将怀中的蛋蛋放到了地上：“蛋蛋快回去吧，陆哥哥肯定不会把你关进小黑屋的。”

    南天婉儿看着蛋蛋不敢移动，伸出手摸了摸蛋蛋的脑袋后，又把蛋蛋向前推了推。

    “呜……”蛋蛋感受到南天婉儿身上的气息，呜咽了一声，一步三回头的向着陆沉慢慢挪动。

    “我说三声啊，你再不回来我就真的要把你关进小黑屋了。”陆沉轻哼一声，右腿又向前悄悄挪动了几步。

    “来了来了，蛋蛋回来了。”

    蛋蛋听到陆沉的冷哼，连忙滚动一圈，摇摇晃晃回到了陆沉脚下，又顺着道袍衣衫着急忙慌得爬上陆沉的肩膀。        

