    　　“李七夜——”看到这突然从黑洞中踏出来的人，就算是道统老祖都不由尖叫一声。

    　　李七夜的凶名在外，是曾经屠杀过万臂天王他们的凶人，不论是谁都会忌惮三分，不论是谁都要为之胆寒。

    　　“我也正好去一趟鬼手地而已，既然有人送我一趟，那又何乐不为呢。”李七夜站在那里，风轻云淡地看了沐少晨一眼，随意地说道：“没有想到折腾了那么大半天，就只有这么一点手段，真是一只蝼蚁，能翻腾出什么浪花来。”说着摇了摇头。

    　　“怎么可能——”沐少晨脸色大变，他正是因为知道鬼手地的可怕，才会把李七夜错位到鬼手地的。

    　　虽然说他自称只有他才能从鬼手地活着出来，事实上，他敢入鬼手地，那只不过是取巧而已，并不敢在鬼手地硬撼，只是避其锋芒而已。

    　　他是明明看到李七夜被鬼手地的鬼手卷入了黑云之中，但李七夜依然是丝毫不损地活着回来了。

    　　“一个鬼手地而矣，又怎么能困得住我。”在这个时候，李七夜随手一扔，一个头颅滚落在地上。

    　　这是一个面目狰狞的头颅，有着一双又尖又长的獠牙，此时这个头颅血迹斑斑，很明显是被李七夜刚刚拧下来的。

    　　“你，你把鬼手地的凶物杀了？”看到这个滚落在地上的头颅，沐少晨抽了一口冷气，连退好几步。

    　　沐少晨虽然是狂傲的人，但却十分识货，知道这鬼手地的凶物有多么的可怕。

    　　“不敢居功。”李七夜随意地说道：“只不过是剑圣的功劳而已，剑圣当年就把这个鬼手地磨灭得差不多，只不过后来是死灰复燃而已，所以剑冢的剑坟才会凌驾而至，镇杀鬼地凶物，我也只是随手拧下而已。”

    　　李七夜这样风轻云淡的话，让在场的所有人都抽了一口冷气，这可是鬼手地的凶物，那怕被剑圣磨灭，被剑冢的剑坟所镇杀，依然是恐怖无边，现在李七夜竟然说随手拧下而已。

    　　“天赋倒不错，可惜，不该动我身边的人！”在所有人都抽了一口冷气的时候，李七夜冷淡地看了沐少晨一眼，话一落下，就是大手向沐少晨抓去。

    　　沐少晨天赋绝伦，一见李七夜大手抓来，就知道谁才是最可怕的人，他立即急速后退，刹那之间，把武冰凝和凌夕墨抛给了李七夜，大喝道：“接住。”

    　　李七夜舍下沐少晨，瞬间接下了武冰凝和凌夕墨，接住了她们两个之后，大手一挥，解除了她们身上的禁锢，吩咐说道：“先待在一旁，且看我把他们全部屠杀了。”

    　　武冰凝和凌夕墨两个人二话不说，立即站在了长生真人的身后。

    　　李七夜一笑，上前，随意一笑，看了一眼沐少晨，说道：“你手段倒不少，可惜，道行太浅了，你想怎么样的一个死法。”

    　　“诸老，助我一臂之力。”面对李七夜的时候，沐少晨顿时脸色大变，他的确是见过真帝的人，当李七夜出手的刹那之间，他才真正明白李七夜的恐怖，他已经把李七夜估算得很强大了，但，真正见识李七夜出手之后，才明白自己还是远远的低估了李七夜的强大。

    　　就在这刹那之间，铁旗真神、朱襄武庭的老祖，都第一时间站了出来，站在最前面挡住了李七夜。

    　　“铛、铛、铛”的一声声响起，只见剑冢、蟠龙道统、开天道统、云渡道统、净阳道统等等各大道统的老祖强者都在这刹那之间归位，他们全部挡在了沐少晨的前面，为沐少晨保驾护航。

    　　毫无疑问，蟠龙道统、剑冢他们是力挺沐少晨的。

    　　“就凭你们，也想挡得住我吗？”李七夜只是十分随着地看了眼前的千军万马一眼。

    　　此时，剑冢他们各大道统都有成千上万的强者在此，特别是铁旗真神，更是一尊九重天的真神，实力十分的强大。

    　　但李七夜这样轻描淡写的话却让所有人都不由为之毛骨悚然，因为在此之前他就是曾经屠灭过三大道统的上千强者、老祖，现在他也一样可以屠灭。

    　　“铛——”的一声巨响，此时只见剑冢的所有老祖强者布阵，一把把宝剑出鞘，就在这刹那之间，无数的剑芒冲天而起，最后听到“铛”的一声剑鸣九天，所有的剑芒和宝剑都凝集在了一起，化作了一把巨剑，高悬在那里。

    　　这样的一把巨剑出现的时候，弥漫着亘古的气息，神圣威严，凌绝八荒，拥有着屠神斩魔的杀意。

    　　“这，这是剑圣的剑阵吗？”看到这把巨剑高悬，有人不由抽了一口冷气，骇然地说道。

    　　“这是沐少晨的功劳，沐少晨去了鬼手地，听说取得了剑坟，所以参悟了剑圣无上的剑道，最近他把这个剑阵传回了剑冢，也正是因为如此，剑冢上下愿意为沐少晨效忠。”有一位老祖说道。

    　　“皮毛而已。”李七夜看了一眼圣剑高悬，这的确是剑圣的剑阵，可惜威力有限，他笑道摇头，说道：“你只不过是参悟了一些剑道，窥得剑坟一些奥妙，但却未真正的得手。”

    　　“对付你的手段，我不仅仅只有这些。”在成千上万的强者保驾护航之下，沐少晨更是心神稳了下来。

    　　在他话一落下之时，听到“铛”的一声响起，在右边的开天道统所有老祖强者瞬间是长刀横空，他们所有的长刀都爆发了恐怖无边的刀意，听到“铛”的一声响起，神刀出鞘，所有的刀意都凝集成了一把万尺长的神刀，吞吐着可怕的光芒，每一缕的光芒好像是可以刺破天穹一样。

    　　但，这只是开始而已，就在这刹那之间，只见云渡道统、净阳道统的诸多老祖强者是各就各位，听到“轰”的一声巨响，他们竟然撑起了一个巨大的护心镜，这颗护心镜宛如一轮明月一般升起，光芒璀璨，目月无光。

    　　在这一刻几十个道统联手，而且各就各位，一个又一个大阵相互嵌合，形成了另外一个更大的巨阵，毫无疑问，这样的联合并非是临时起意，各大道统在此之前早就演习过，他们已经为今天作好了准备。

    　　这也意味着沐少晨是有备而来，他拥有着无数的手段，底蕴无数，也正是因为如此，他才敢叫嚣阳明教，欲取代阳明教的领袖地位。

    　　就在几十个道统的成千上万老祖强者各就各位的时候，只见沐少晨祭出了一张阵图，听到“轰”的一声巨响，这样的一个阵图祭出的时候，宛如天降无数星辰一样，只见星辉如同洪水一样倾泻而下，天穹之上的所有日月星辰都一下子变得无比明亮，它们的所有光芒都瞬间照落在了阵图之中。

    　　似乎这个阵图拥有着无穷无尽的吸力，把亿万星空的星辉都吸引过来，在如此浩瀚的星辉凝集在这样的阵图之中时，这刹那之间夺目璀璨的光芒让人睁不开眼睛。

    　　当大家都能睁开眼的时候，只见有一个高大无比的人影从天而降，这个人头顶苍天，脚踏大地，整个人由天宇中亿万星辰所凝集而成，拥有了整个星空的力量。

    　　更为可怕的是，这个身影散发出了浩瀚无边的古老气息，宛如一尊始祖驾临一样。

    　　“铛”的一声响起，在这个高大无比的身影驾临的时候，只见他大手一伸，由剑冢和开天道统所化的圣剑神刀都落入了他的手中，他一手圣剑，一手神刀，而且万尺之长的圣剑神刀在他手中更加的威力无穷，宛如可以劈开万世。

    　　紧接着听到“砰”的一声响起，由净阳道统、云渡道统他们所形成的护心镜更是挡在了这个身影的胸前，宛如是世间最强大的防御。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起，由几十个道统所凝集的力量在这个时候与整个阵图融合在了一起，形成了一件古老而强大的神甲，一片片的战甲穿在了这个高大身影的身上。

    　　一时之间，这个高大无比的身影身披战甲，左手握圣剑，又手握神刀，胸前的护心镜有着璀璨夺目的光芒。

    　　在这个时候，这样的一个人影站在那里的时候，是那么的真实，宛如是实实在在的真帝始祖站在那里一样，不再仅仅是一个身影，似乎他就是一尊战神。

    　　“李七夜，这是我创的星辰始祖大阵，可召我沐家始祖之战意，你可敢来一战。”沐少晨站在了这尊身影之后，傲然大笑。

    　　“沐家始祖——”听到沐少晨这样的话，不少人为之骇然，那怕是道统老祖，也不由为之毛骨悚然，喃喃地说道：“可召始祖的战意，这，这未免太逆天了吧。”

    　　一个晚辈，可召自己始祖的战意，这是多么恐怖的事情，更何况，沐家始祖，是极为恐怖无边的始祖。

    　　这也不得不说，沐少晨的确是天赋绝伦，他观日月星象，便创造出了如此奇阵，而此此阵可任何人的力量，也可借日月星辰的力量，它可以有着千万种的拼凑之法。

    　　就好像这个时候，它的阵图可以用剑冢、开天道统这些道统的大阵拼凑在一起，十分的灵活。

    　　在这个时候，由这样的大阵所召出来的他们沐家始祖战意，比起当时屠刀真神用始祖真血来化作自己的始祖，那不知道是高明了多少。

