    “蛮族人那是拥有巫族血脉的人，他们不能修炼，光靠身体的成长，上限很低的，不值得羡慕的。”

    轩辕剑魂叹气说道，“如果不是巫族的人不能修炼灵力，也许这世界的主宰就是巫族的了。”

    “巫族竟然这么厉害？”方凡好奇的问道。

    “蛮族人拥有巫族血脉还是很稀薄的，成年的蛮族人也只能达到黄元境的级别，真正的巫族人，成年就达到了人仙境，甚至惊艳绝绝之人甚至可以媲美帝境。”

    轩辕剑魂说道这里，陷入了些许的灰衣，“真正的巫族人，甚至可以倚靠身体移山填海，那是怎样的震撼场景？而且，他们没有神魂识海，更没有丹田，是真正的体修修炼者，如果你能得到遗迹的传承，那将是无法形容的财富。”

    听到轩辕剑魂把话说完，方凡的眼神中闪烁的光芒更加的坚定。

    就算拼进一切，也要清场！

    这遗迹，方凡要定了，谁要是跟他抢，他就和谁拼命。

    同一时间，被震惊的天黎部落的人，以及被震惊的佣兵们，总算是清醒了过来。

    “少部长？”

    元怒的几个巨人快速的上前，将元翔从地上拽了起来。

    元翔的脸色异常的难堪，鲜血止不住的从口中喷出，这不是最关键的，他的拳头上面焦黑一片，这是太阳真火炙烤形成的，幸亏方凡没有释放出足够的真火，否则他的手就要废了。

    连带着他的手臂都会被灼烧。

    想到此处，元翔的身子猛然的颤抖了一下，看向远处的方凡，内心竟然有一些惊恐，更多的却是愤怒。

    在元翔看来，方凡这是偷袭，耍阴招！

    “真是一个废物。”

    站在一旁的超级巨人天莽开口说道，语气中的不屑丝毫不加掩饰。

    刹那间，元怒部落的众人愤怒了，转头怒视着天黎部落的众人，手中的武器紧紧的握着，似乎战斗一触即发。

    天黎部落的众人丝毫不在意，眼看着大战就要打响。

    元翔咳嗽了一声，突然大吼了起来，“都给我住手。”

    顿时，元怒的众位巨人，垂下了手中的武器。

    “你赢了。”

    元翔深深的看了方凡一眼，心中充满了不甘心，更多的是愤怒，不过还是没有发作，蛮族人非常的注重信誉，此时他输了，虽然方凡耍诈，但是他也说不出来什么。

    “这是自然。”方凡笑着说道。

    “我们走。”

    元翔紧握着拳头，愤怒的吼道。

    “少部长？我们...”

    元怒的其他巨人不甘心的说了一句，纷纷怒视这远处的方凡。

    “我输了，就要履行承诺。”

    说罢，元翔头也不回的向着远处走去，身后的元怒众人也跟着一起离开。

    方凡见此轻轻的松了一口气，看着远去的元翔背景，他还是充满了佩服的。

    不得不说，这个叫元翔的巨人，憨厚的让人钦佩。

    “方小子，你的运气是真的不错，元怒部落的人实力可是不弱，如果真的武力相争，恐怕最后的结果就是两败俱伤，竟然倚靠着赌约解决了，怎么什么好事你都能摊上呢？”

    轩辕剑魂嫉妒的说道。

    “呵呵，元怒部落却是不错，现在还有个超级难题，天黎部落这群家伙可不好解决啊。”

    方凡苦笑着说道。

    就在他郁闷的时候，远处的佣兵却是震惊的张大了嘴巴。

    方凡成功的战胜了那个巨人，并且将他们敢走了。

    这是要逆天啊！

    方凡用实际行动，狠狠的打了他们一巴掌，不过，这些人却没有任何的嫉妒，反而充满了激动。

    他们很期待，方凡与另一只巨人队伍碰撞，会发生什么激动人心的事情。

    看热闹的从来都不嫌弃事大，战斗越是激烈他们就越是开心。

    最好的结果是斗到最后，两败俱伤，所有的人都死了，他们才能坐收渔翁之利。

    “小子，现在给我滚开，我绕你一命，我可不是元怒那群傻蛋，被你玩弄在股掌之中。”

    天莽开口了，眼神中充满了无情的冰冷。

    方凡的眉头皱的更加的深了，死死的盯着天莽，没有说什么，身体内的灵力快速的运转，身体也在疯狂的恢复着。

    “有什么办法干掉这个超级大块头吗？”

    方凡喃喃自语的说道。

    “方小子，使用永恒真身，完美解决他。”

    轩辕剑魂想了想，突然说道。

    “不行，永恒真身不能随便使用，这是我最后的底牌，而且我现在不能完美的驾驭他，一旦我昏死过去，隐藏在暗处的克里斯会趁机杀了我的，还有那些看热闹的佣兵也不会放过我。”

    方凡苦恼的说道。

    “那我是没有办法了，只有死战，你身怀绝是祖体，是拥有大气运之人，不会轻易的死去的。”

    轩辕剑魂笑着说道。

    “不可能每次都抱着这样的心态，说不上那一天这个气运说法就不灵了，到时候哭都找不到调，这件事都因为你，如果不是你说将蛮族人清出去，我怎么会落到这样尴尬的境地？”

    方凡愤恨的说道。

    “要不，你还是离开吧，将这个遗迹就拱手让给蛮族人吧，也省得因此丢掉了小命。”

    轩辕剑魂听到方凡的指责，无所谓的说道。

    方凡听言，脸都气白了，顿时不在说话，再继续跟着剑魂交谈下去，早晚被气死。

    “小子，我让你滚，你是听不见吗？”

    就在方凡专心恢复，神魂与剑魂交流的时候，天莽突然的吼了起来，脸色阴沉的向着方凡走了过来，“你再不滚，休怪我不客气，亲手将你撕成碎片！”

    “撕碎了他！”

    “撕碎了他！”

    “撕碎了他！”

    听到天怒巨人发怒，周围的天黎部落的巨人激动的附和了起来，一声声恐怖的音浪传来。

    “来吧，我很期待你是如何将我撕成碎片的！”

    方凡深吸了一口气，淡淡的说道。

    不就是恶战吗！？

    方凡从来就没有畏缩过。

    战就战，老子还怕你不成。

    话音落下，方凡低吼了起来，“番天印！”

    连续三声响起，方凡背后顿时浮现出来三只金色的手印，这是经过他改良的番天印。

    足以斩杀黄元境的高手，瞬间他体内的灵力被抽掉了近七成。

