    秦风此言一出，登时引起周围众人的一阵哗然。

    这玉仙子在藏招，不是吧？

    就连玉仙子自己心中也是十分惊诧，没想到眼前这人其貌不扬，居然一眼看穿了她的想法，水平很不简单啊。

    正如秦风所言，她确实是在这三点上故意作出改变，用来误导其他人，由于她水平很高，手法很稳，所以其他人根本看不出来。

    这个无冕宗师，到底是什么来头？

    之前怎么从来没有听陆于曼说起过？

    不过很显然，她不可能承认这一点的，眼下众目睽睽，都在看着她，她知道自己得赶紧辩驳，当下也是沉下脸，反驳道：“不要拿你鸿蒙的基础理论来质疑我，星空之中的赌石术千变万化，理论也是有千万种，甚至有很多理论是相悖的！”

    “这也是这一次交流会展开的主要原因，目的便是彼此互相交流各自的赌石手法，从中学习，从中领悟，而不是如你这般，一出现与自己认知不同的东西，就立刻质疑，那样只会显得你很蠢！”

    此言一出，其他人也是纷纷反应过来。

    是啊，星空何其辽阔，有数不胜数的星域所在，怎么可能所有星域都共有一套基础理论，这显然不现实。

    这无冕宗师口口声声说玉仙子的手法是错的，可问题是，既然是错误的手法，为何她又能使用地如此顺手，如果不是秦风拦下她的话，很明显，她是能成功将这朵石花完整展现出来的。

    这么算起来，这玉仙子的手法，可不就是对的了？

    “哼，有的人就是如此，自以为学了几天赌石，就能堂而皇之地在大众面前卖弄，想以此彰显自己，殊不知，如此作态，只会让人觉得这种人愚不可及！”

    “不错，某些人是这样的，自己做不到，就觉得所有人都做不到，做到了就是有猫腻，以自我为中心，太把自己当回事了！”

    “玉仙子是何许人，轮到到某些连赌石协会认证都没有的人在这里指指点点吗？

    既然这么行的话，为什么不自己上？”

    很多人都是怒而骂之，在讽刺秦风。

    那玉仙子也是借着大众之势，淡然笑道：“看样子，觉得有问题的，似乎只有阁下你一人而已。”

    “黑的就是黑的，白的就是白的，不是一群无知者闹哄哄乱说一通就能改变的！”

    秦风淡淡开口，神情淡然，丝毫没有将这些人放在眼里。

    这话一出，一下子就令众人炸开了锅，各种咒骂声不断。

    若不是因为这交流会是陆于曼举办的，大部分人出于对陆于曼的尊重和忌惮，强忍怒意，估计此时已经有人对秦风出手了。

    那玉仙子见秦风如此刚硬，心中也是暗笑，看来这人虽然有几分实力，但太狂，太目中无人，就算说的是对的也没什么人信，不足为虑。

    “你若觉得我是在故意藏招的话，便请吧，我不想和你继续交流赌石方面的事了，不要来打扰我和其他人赌石间的交流！”

    秦风冷笑起来：“你外域人来我鸿蒙偷招，既然已经被我发现了，你觉得我还会容你继续在此偷下去吗？”

    玉仙子笑了起来：“怎么，听你的口气，你似乎还打算动手，想要以武力将我轰走不成？”

    秦风淡淡道：“这是陆于曼大师举办的交流会，我自是不可能喧宾夺主，将你轰走，不过，教你做人还是不难的！”

    玉仙子黛眉紧蹙，有些不明白秦风的意思。

    秦风却只是随手亮出自己的雕刻刀，淡淡道：“这石花接下来的部分，我来接下去切割，结果如何，雕刻刀上见真章！”

    “哼，凭你？”

    玉仙子罕见地收起那副和煦模样，流露出一丝刻薄之态，轻蔑地看着秦风。

    “虽说陆大师说过，这赌石交流会上的所有石头都可以随意切割，不过这种石花来之不易，毁一株少一株，若毁了这株石花，你担当地起吗？”

    “你慌什么？”

    秦风反问：“石花被毁，出问题的也是我，跟你有什么关系？”

    “你不敢让我切？”

    那玉仙子被气乐了：“我慌什么？

    我只是觉得石花被你这等无知小人毁了可惜罢了，既然你这么想切，便让你接下去，至于后果，你自己也需要想清楚！”

    “除了陆大师会找你麻烦，我同样会怪罪于你，我会以天王星域的名义来针对你，后果很严重！”

    秦风冷笑一声，也是不再多说，提起手中雕刻刀就向这株石花刻去。

    手法和玉仙子很相似，但却不是侧切，而是从下往上的划切法，每一刀，似乎都有如神助，完美切下所有多余部分而不伤及本身，还能在石花上留下一道浅显却十分漂亮的纹络，甚至隐约间，会有一种不透明的泛光亮起，晶莹剔透！所有人都是震惊了，显然没想到，这个突然在鸿蒙中崛起的无冕宗师，这般招人恨的存在，居然会有如此精炼的手法。

    关键是，他明显是按照玉仙子的手法去切的，但他的手法，要比玉仙子要精妙的多，当中差距很大，别说在场都是进阶赌石师水准以上的人物了，随便来个稍微懂点的人，基本都能看出猫腻。

    原来玉仙子的这种手法，还能这样用？

    这才是这种域外赌石术的真正用法吗？

    那玉仙子见状，脸色也是变得煞白。

    她万万没想到，自己一直藏着掖着，刻意改变自己的手法去混淆他人，想保存自己的手法，没想到眼下却是被秦风完完整整地展示了出来。

    分毫不差，精妙绝伦！“怎么会这样？”

    她心中吃惊，感到十分地不可思议。

    这人的水平，居然会这么高，居然能从她那故意改变地拙劣的手法中窥探出这种手法的本来面目，太恐怖了。

    鸿蒙之中，除了五大传奇赌石师之外，居然还有这种实力的高手吗？

    最终，石花被完全展示出来，如琉璃般纯净漂亮，白光泛腾，定睛望去，似星河倒转，银河绽放。

    

