    和叶闻言整个人都愣住了。

    这……怎么回事？这和她预想中的不一样啊！

    随后，她定睛看向那张照片。

    下一刻，她也同样惊呼了一声：“怎么会这样？”

    只见服部平次手里的那张照片上，确实是他本人没错。

    但是，照片上【服部平次】的脸上，却多了许多“装饰”。

    不仅嘴唇上方多了一撮浓密的“胡子”，而且在两边脸颊还被画上了类似酒窝的图案。

    本来一张非常正常的照片，被这么加工之后瞬间变得滑稽起来。

    “这……怎么回事啊？”和叶一把抢过照片，一脸迷惑地盯着照片上的涂鸦。

    服部平次嘴角露出戏谑的笑容：“不过，你也不用那么担心啦！我已经不是小孩子了，不会因为这点事情就和你生气的！”

    和叶的脸再次以肉眼可见的速度红了起来，不过这一次的脸红，不是羞的，是臊的。

    “啊啊啊！！怎么会这样啊！”嘴里这么大叫着，和叶直接抢过服部平次手里的护身符一溜烟跑没影了。

    服部平次看着和叶消失的背影，嘴角的戏谑的笑意逐渐收敛，转而换上了一副松了口气的表情。

    “呵呵，又让你蒙混过关了啊！”羽宫明不知何时来到了他的旁边。

    服部平次神情一窘：“什么蒙混过关？你在说什么啊？”

    “嘿！在我们面前就不要在装蒜了吧？我们可都是过来人啊！”梦语也凑了过来。

    在不远处的小兰和柯南闻言相视一笑，两人手里一人拿着一串路上买的章鱼烧，津津有味地看着戏。

    “喂喂！你们这样很过分诶！有些事情就不要说得那么清楚了嘛!”服部平次语气有些不满道：

    “而且那个国末竟然在护身符上做了那种手脚，我心里还有些火大呢！根本就没办法进入那种气氛了啊！”

    “所以，早点挑明不就没那么多事情了吗？”羽宫明笑道：“你看和叶这一路过来紧张兮兮的，明明是一件很普通的事情，结果搞得就跟做贼一样。”

    “那还不是她随随便便就把这种照片塞到护身符里？不然哪里有这么多事情啊！”服部平次争辩道。

    梦语斜睨了一眼服部平次：“你这话说的，难道和叶不配喜欢你？”

    服部平次立刻摆手道：“诶诶！我可没这个意思啊！你别乱说！”

    “所以啊，有些事情也该早点计划了吧？一直这么拖着对你们两边都未必是一件好事哦！”羽宫明笑道。

    服部平次叹了口气：“你说的倒是轻巧，我可是想让这件事成为我们两个都永生难忘的回忆，怎么能草草了事？”

    “这想法倒还像点样子。”梦语笑道。

    羽宫明拍了拍服部平次的肩膀：“你平时也要多关注一下和叶，明明和叶平时都非常珍惜这个护身符，你还能拿错。”

    “诶！现在护身符都拿回来了就不要在翻旧账了嘛！”服部平次嘟囔道。

    “好吧。”羽宫明耸了耸肩，随后似乎想到什么，笑道：“要不我给你一点动力怎么样？”

    “动力？”服部平次疑惑。

    羽宫明招了招手：“柯南，小兰，你们过来一下！”

    小兰和柯南都有些疑惑，怎么这瓜吃着吃着火就烧到自己身上了？

    不过两人还是走了过来。

    羽宫明指了指柯南：“你和柯南都是侦探，那我就用一种侦探更热衷的方式来说明一下。”

    “哦？”服部平次和柯南都来了兴趣。

    羽宫明微微一笑：“你们都是名侦探，都破获了无数的案件，而你们之前，也都有一个解不开的谜题。”

    “解不开的谜题？”服部平次不解。

    “是啊，就是明明一直关心着，但还总要装出一副满不在乎的样子的她啊！”

    “诶？难道说……”服部平次总算是反应了过来。

    “是啊，就是你们的青梅竹马哦！”羽宫明笑道。

    “自己对对方是什么感情？对方对自己又是什么心思？究竟应该和对方怎么相处？对方是否是自己相伴一生的那个人？”

    “你们是否都曾思考过这样的问题？”

    柯南、服部和小兰都露出了若有所思之色。

    良久，柯南率先点了点头：“有。”

    服部平次见此，沉默了一阵，才有些不好意思地道：“我也……”

    羽宫明轻轻颔首：“因为她而产生的一个个疑问，就像那些因为一起起案件而产生的一个个谜团。”

    “只有解开所有的谜团，才能看破最后的真相，同样，只有解开一个个关于她的疑问，才能明晰自己该如何面对她。”

    “对于你们来说，小兰与和叶，或许比起你们接触到的任何一个案件都要棘手！”

    服部平次沉默了一阵，无奈地叹了口气：“你这么说倒也没错，同和叶相处，有时候真的比去解决案件还要累啊！”

    “差不多。”柯南深有同感地点着头。

    下一刻，他忽然感受到了一股杀气！

    一转头，便看到小兰正笑眯眯地望着他：“和我在一起让你这么累还真是抱歉了啊！”

    柯南的冷汗瞬间就下来了，连忙摆手道：“那是以前啦！而且那是新一哥哥的看法！和我没关系啊！”

    “哟？你这是当场精分了？”梦语忍不住笑道。

    “要你管！”柯南一瞪眼，自家这妹妹不帮忙就算了，还带煽风点火的？

    “咳咳！”羽宫明咳了两声，开口道；“所以啊服部，在破解这个棘手案件的比拼中，新一已经远远把你甩在了后面哦！”

    服部平次闻言脸色瞬间变得阴沉了下来：“喂！你这么说我就不爱听了，他不就只是表白了而已吗？而且小兰还没正式答应吧？”

    “不不不……”梦语微笑着摇着手指：“你的消息已经过时了哦！”

    “什么？”服部平次瞬间大惊。

    “嘛！小兰，还是你自己说吧！”梦语看向小兰。

    小兰俏脸闪过一丝羞意：“这……让我说这种事情……不太好吧？”

    梦语一翻白眼：“这有什么？这难道是什么见不得人的事情吗？”

    小兰犹豫了一下，最后还是开口了：“那个，就在前段时间，我和新一已经正式……正式开始交往了。”

    下一刻，医院里瞬间爆发出属于服部平次的惊叫声。

    “你说什么！！？”

