    “安度因，你的慷慨实在是让我大开眼界，但我还是由衷的希望，你能够分别在东西德安置你的业务。”皮特面对眼前兴奋的安度因，语气立刻从公事公办的正经，专为柔和的真诚。

    “哦？我能知道这是为什么吗？”安度因发现对方态度突然转变，便好奇的看向皮特。

    “是这样的，如果在这个时间段内，东西德能够得到你的经销合同，这代表着国际上巫师对德国商界是包含信心的，这点对当地大部分巫师来说，是一件振奋人心的大好事。”

    “所以我恳请你可以分别在东德和西德投资，这虽然只是我一个小小的愿望，我也承认这其中有我的私心，但这也是为了整个德国的大局考虑。”皮特此时无论是表情还是眼神都透露出万分的真诚，仿佛希望用诚恳来感化安度因一般。

    如果安度因是真是过来做生意的商人的话，面对一国魔法部长用如此姿态来跟自己说话，并且表现的这么真诚，说不定当场就答应下来了。

    但可惜安度因不是，他哪能不清楚皮特打的是什么主意，这不过是示敌以弱的戏码罢了。

    故意将自己摆在弱势的位置上，想将安度因架起来，搞得他好像不答应就是在欺负人一样。

    不过安度因还是很佩服这位皮特，或者说金飞侠的，这家伙的演技简直炉火纯青，他如果不是提前知道对方的底细的话，根本都看不出对方的猫腻。

    难怪这家伙能一路爬到魔法部长的位置，就他这能屈能伸的程度，克莱蒙特跟他比根本不是一个级别的。

    “您的胸怀让我钦佩。”安度因自然是不能当场答应下来的，但也不好拂了对方的面子，“我必须承认我已经心动了，但非常抱歉我现在还是无法给您一个明确的答复，我还是得认真考虑一下。”

    “没关系……”皮特听到安度因的拒绝后也不生气，“你毕竟担负着这么大的家业，谨慎一些还是很有必要的，不过我这边可以提前给你承诺，只要你愿意在两德分别投资，魔法部必定会全力保障你的利益不受侵犯，并且还能给与你一些税收上的优惠。”

    “是这样么，被您这么一说，我现在越来越心动了。”安度因脸上也露出一副感兴趣的表情，“这样吧，我也可以向您许诺，短则一周，长则半个月的时间，我一定会做出最后的答复。”

    “好吧，那我希望能从您这，或是克莱蒙特那听到你的好消息。”皮特说罢便笑着起身，亲自将安度因礼送出办公室。

    而安度因刚一离开，皮特的表情顿时便阴沉下来，“这小家伙简直比克莱蒙特说的还要难缠，到最后也不愿意给出肯定的答复吗。”

    “而且俱乐部在英国那边的失利，也不知道有没有这个安度因从中插手，这家伙的实力不说，但心思深沉，出品的炼金装备效果极强，并且一开始就是跟英国魔法部合作发家的，说不定最后就是坏在这家伙手里，下次长锋会议时还是得向雷鸟问问清楚。”

    安度因在跟皮特交流时没有将多少心思真的放在谈生意上，殊不知皮特同样如此，他其实一直对英国分部的失利耿耿于怀。

    这次与安度因的会面，其实也是他的试探，经过初次交锋，皮特明显感觉到这位年轻巫师没有表面上看起来那么简单。

    不过没等他思考多久，他办公室的房门就又被敲响了，原来是之前离开的魔法事故和灾害司司长米歇尔又重新返回。

    “怎么样，跟那位安度因谈的还顺利吗，他离开的时候被我正好撞见了，对方看起来心情还不错的样子。”米歇尔走进房间后便立刻问道。

    皮特闻言淡淡的点点头，随后又犹豫的摇摇头“过程还是很融洽的，不过结果嘛……我只能说这位安度因没有咱们想象的那名简单，是个很难缠的家伙，今后你如果碰上他，千万别把他当场一个小孩子。”

    “哦？没想到你居然会给他这么高的评价，不过不管怎么样，他也只不过是个商人罢了，不管怎么样咱们也不会吃亏。”米歇尔对皮特的告诫倒是很无所谓。

    “道理是这么个道理。”皮特应了句后又特地看向对方，“对了，那个安度因立刻办公室后便直接离开魔法部了吗？”

    “呃……好像不是，我看他移动的方向，好像是去法律执行司了。”米歇尔楞了一下后立刻回忆道。

    “去法律执行司了？”皮特闻言立刻阴沉的眯起了眼，“这小子果然不简单，看来他已经查到安德烈在跟我们作对了。”

    “什么？你的意思是……那个安度因是去找安德烈了？”

    “呵，除了这个原因，这小子还能为了什么前往法律执行司，难怪他之前还特地问我分化后有谁会成为另一边的部长。”

    “那他去法律执行司找安德烈难道是为了？”米歇尔此时也反应过来，并且想到了什么。

    “为了两头下注呗，否则还能为了什么，先巴结上我，然后又跟安德烈打好关系，最后不管德国魔法部的局势如何，他都不会吃亏，这小混蛋倒是打了一笔好算盘。”皮特冷哼一声，自以为已经看穿了安度因的想法。

    随后皮特又出现看向米歇尔，“说起安德烈，你去跟他谈过了吗，他那边的答复又如何？”

    “去了，我都跟他说的明明白白了，只要他不再跟我们作对，转头支持我们的分化法案，我们就全力支持他称为东德魔法部的部长，但那家伙就是个一根筋，对我的好言劝告没有一点反应，后来还差点跟我大打出手。”米歇尔想到这有些恼怒的叫骂着。

    “这是意料之中的事，我让你去也不过是借机试探一下罢了。”皮特冷笑一声，“如果他就此同意才是最麻烦的，那就代表他身后出现了新的帮手或幕僚，现在他表现出这种状况反而对我们更安全。”

    “可……现在库勒的反应也有些激动呢，他会不会直接倒向安德烈那边呢？”米歇尔回忆起之前库勒的表情，有些担心的问道。

    “哈哈，你可真是天真。”皮特看着面前的米歇尔噗嗤一笑，“你难道没看出来吗？那家伙只不过是在借题发挥罢了。”

    “不错，库勒之前的火气很大，这确实是真的，不过他这样的老油条也不是傻子，他清楚不管他怎么闹，法令都是不会轻易撤销的，所以跟咱们闹的这么厉害，除了在泄愤之外，更多的还是在寻求补偿。”

    “否则他有什么必要还专门跑到办公室来跟咱们扯淡，直接亲自到报社发表文章谴责我们不就完了吗，而且那家伙的人脉也不错，大可以多喊上几个人，把事情完全闹大的。”

    “寻求补偿？那依你的意思，咱们要给与他回应吗？”米歇尔有些不解的看向皮特，虽然他在很多年前就是魔法事故和灾害司的副司长，但政治嗅觉还是比不上眼前这个人。

    “补偿自然是要有的，否则他就真的想我之前说的那么干了，而且不仅要补偿，最好能借机将他拉到咱们这边来，我准备将东德魔法部部长的位置正式许诺给他。”皮特老谋深算的冷笑道。

    “原来如此，许诺给安德烈的魔法部长职位只不过是试探，相反库勒才是咱们真正该拉拢的那位是吗？那我之前跟他闹得这么不愉快，会不会……”米歇尔有些纠结的看向皮特。

    “不，他可不是小孩子，你以为我骂他幼稚他就真的幼稚吗，你信不信只要他跟我们达成默契，这老家伙转身就能跟你勾肩搭背，把之前的一切都抛到脑后。”皮特看着米歇尔，心说库勒确实不幼稚，但你多多少少沾点。

    “你们这些人，心里真是太脏了，就连那个年轻的安度因也是。”米歇尔有些无语的遥遥头，随后又皱起眉看向皮特，“可安德烈该怎么办，那家伙可不是好相与的，如果逼急了他说不定会跟我们大打出手。”

    想到这米歇尔好像有了个好主意，“要不然，咱们先下手为强，直接把他……”

    米歇尔抬手在自己脖子上比了比，随后面容狰狞的用力一横。

    “你脑子里装的难道都是屎吗？”皮特忍不住白了对方一眼，“你知道暗杀一名魔法部的司长会给我们带来多大的麻烦，会让法案多出多少不确定性，而且面对一位资深傲罗，谁能保证不漏出丝毫风声的将他干掉？你去吗？”

    “我自然meizheg……就那天给我做晋升考核的那位雷鸟就挺合适。”米歇尔有些耿直的顶嘴道，“那家伙的实力，简直强的无法想象，如果由他出手的话……”

    “如果由他出手的话……”皮特闻言立刻接下米歇尔的话头，“安德烈确实是死定了，但雷鸟那家伙也会顺便把半个柏林烧成灰烬，这就是你想看见的？”

