

　　陈默开着汽车离开了西市，心中对于自己的安排和处事方针，还是有些满意的！
　　他自己现在已经度过了那种以暴制暴的阶段，人么，不能总是用一种手段解决所有的麻烦！再说了，如果脑袋里始终充满暴力的话，那么最终就会被暴力所印象，大脑的智力也会退步的！
　　所以，陈默现在处理纷纷方针就是，能不杀人就不杀人，用最轻微的投入，解决问题最好不过了！
　　等回到家里，将一些需要处理的事情连接处理了一番。
　　姐姐陈萍现在开始忙碌起来，酒厂需要的酒水，总是有些不够。现在酒厂已经扩大了一倍的原酒生产，但是依然满足不了消费市场的实际需求！
　　所以，这次陈萍和陈四叔，还有胡海天等人，在陈默回来后，就找上门来，直接商讨再次扩大酒厂的事情。
　　等好不容易将姐姐等人打发走，同意了他们的扩建计划。不过，在答应的同时，陈默也提出了几个建议。
　　比如酒厂使用的土地，不能使租来的土地，必须是承包后的自用土地。并且，另外就是土地使用政策和土地使用权限等等，完完全全都要清晰明了。
　　因此，最后酒厂的扩建，就是他自己有多了上百亩的土地承包合同。好在，陈默现在也不是计较钱多钱少了，直接大笔一挥，将承包合同按照当地最高限价的标准，自动提高了一定的百分比之后，承包了三十年的土地。
　　另外，他还在合同中承诺，每年给予村委一百万的专项资金支持费用，用以陈家村的基建建设费用等等。其实就是变相的补贴陈家村的财政。
　　当然，这笔费用最后的花费，都会采用公示的结果来予以公告，所有的村民都可以进行监督。
　　这笔专项资金，一直持续到土地承包合同的结束。不过，陈默以前承包的土地就没有这种资金的，他又不是开善堂的，能够在这次提供专项资金，也已经足够大方了一会！
　　其实，这也是他不得已而为之！本来，作为修士来说，他都想将自己的这些生意全部都停止下来。因为现在已经不用考一点点的来积累金钱了！
　　虽然说修真需要财、侣、法、地！但是现在已经过了最初始的状态，因此没有必要涉及这些生意！但是，这些生意现在有很多人都是靠着这些在吃饭，如果一旦停止的话，就会有很多人失去收入！
　　包括陈默的亲戚也是一样，因此也不是陈默想停就能够停止下来的了！
　　还有就是，因为陈默这里所有员工的收入，让陈家村所有的村民都有些眼红。无论在什么时候，总也不缺这些眼红的人，因此为了堵住这些人的嘴，陈默只能拿出一些收入来于大家共享！
　　其实就是花钱消灾的意思！无论在哪里其实都一样，只要有钱，就需要拿点前来消灾。
　　所以，对于这点事情，陈德林也就按照陈默的意思办理了！当然，对于陈默的事情，陈德林在规则以内，能帮助的就帮助。
　　这个事情其实也就是几个人讨论了一下之后，剩下的就是其他人去办理。
　　没有想到姐姐陈萍他们刚刚揍，姚爷和陈海就找了过来！
　　“我说，你们是不是商量好了，这一波波的过来，还是有波次的啊！”陈默笑着调侃道。
　　“屁话！要不是你这个家伙总是不在，我哪能这样啊！还是在早上的时候看到你开车回来，我才找过来的！当然，先来后到自然是有的，要不然早就过来了！”陈海自然不客气，也是对陈默笑着回道。两个人自小就是穿一条裤子的伙计，所以说话什么自然没有那么多讲究。
　　“姚爷，快请坐！”看着在陈海身后的姚爷，陈默赶紧邀请到。
　　“嗯！”姚爷一辈子都很少说话，不过只要开口说话，就是属于那种震地有声。对于陈默的客气，也只是点点头，然后抽着烟就坐了下来！
　　等陈默给他们两个倒好茶水后，这才问道：“大海，你和姚爷找我是什么事情？”
　　“呵呵！今天主要是姚爷找你，我就是顺带！”陈海笑着说道。
　　陈默转头看着姚爷，然后姚爷也就点点头，将手指头上的烟蒂给掐灭了，这才说道：“咱们牲口棚里的牛羊，由于在买来的时候就有好几个是怀着小牛小羊的，因此现在数量已经增加了一半以上，所以养殖棚有些不够用了！”
　　“哦！这样啊！”陈默点点头，接着问道：“那你们是想如何做？”
　　“这个，牛羊数量增加是好事，但是现在养殖面积不够的情况下，所以我和姚爷一起去葫芦谷转了转，看到一个好地方！所以，今天就过来找你，咱们能不能将牛羊转移到葫芦谷里去饲养？”陈海问道。
　　“呃？转移到葫芦谷中，可是葫芦谷是个疗养基地，如果养殖牛羊的话，可能有些不合适啊！”陈默说道。
　　“我和姚爷看到的地方，不是一进谷的地方！要不，咱们去看看如何？”陈海说道。
　　“那成，咱们先去看看！”陈默也就点点头，对于牲口棚不足，他自己也没有办法！因为现在葫芦谷以外承包的地方，也就那么一点，而葫芦谷内是大，不过都是山地。
　　现在由于葫芦谷二期工程和三期工程一起建设，所以在葫芦谷中就修建了两条马路！一条是沿着北面山谷进入，一条是沿着南面山谷进入，在谷口合并成一条，并且还设置了大门和警卫等等。
　　葫芦谷中，以前中间又有一条小溪，现在更是将其拦坝蓄水，直接就在葫芦谷中间形成了一条狭长形的湖泊！然后在两岸坝堤上种植一些灌木，保持水土和防洪固沙等等。
　　又由于陈默在整个葫芦谷设置了一些阵法，其中包括聚灵阵，虽然聚集起来的灵气不是很多，但是也要比其他地方的环境要好的多，可以说现在葫芦谷已经成为一个天然氧吧，天然小山谷气候，非常宜人！
　　葫芦谷南边，全部都是疗养院的一些建筑和功能用房，如医院和办公室、库房等等。北边，沿着缓坡全部都种植了植物，而且开出一片片的田地，种植的全部都是蔬菜和一些花卉！
　　葫芦谷一起北边土地，可以开发出来近小一万亩的种植土地，所以产量还是很大的！现在错落有致的阳光玻璃暖房，整齐的排列在北边。
　　但是出产的蔬菜由于太多，港区这边和李瑞那边，都快成为二手批发商了！
　　陈默在警卫处开了一辆电动车，就沿着北岸的道路，带着陈海和姚爷，一直前进，进入葫芦谷第二个大型山谷地区。
　　
