    庆德十二年元日，也称元节，是一年新的开始，天刚亮温尘用过早膳就来到了皇宫。

    温尘来到正殿，恭恭敬敬向坐在塌上，烤着火，年过五十的皇太后行了一个跪拜礼说道：“孙儿给皇祖母请安。”

    皇太后从身后拿出一个鼓鼓的红布包，笑呵呵的说道：“诶，乖孙儿，来，这是给你的压岁钱。”

    温尘接过分量不轻的红包，也从怀中拿出一个小盒子送到皇太后面前说道：“皇祖母，此乃孙儿花费大量珍贵药材为皇祖母特意炼制的延年益寿丹，不仅可以让皇祖母百病不侵，还能养颜添寿。”

    皇太后接过小盒子，满脸欣喜，打开盒子后更是闻到一股醉人的香味，这丹药光是闻着香味就让人心旷神怡，皇太后不由露出渴望的神情。

    温尘接着说道：“皇祖母，此药服用后，因要排出体内杂质，会导致轻微腹痛，服用后得多喝些温开水，便于体内杂质排出。”

    皇太后点了点头，迫不及待的说道：“好，不如哀家现在就服用，小荷，给哀家准备些水来。”

    温尘没想到皇太后这么心急，不过也没有劝阻，皇太后服下丹药后，又灌了几杯水，片刻后就感觉到了腹部不适，好在温尘之前有提醒，所以便在小荷等宫女的陪同下入厕。

    刚刚入完厕的皇太后被自己排出的杂质吓到了，而且总是感觉身上臭烘烘的，赶紧叫小荷去把洗澡水准备好。

    沐浴在洒满花瓣的水中，皇太后感觉浑身轻飘飘的很舒服，在一旁服侍的小荷忽然惊讶的叫道：“太后，您的脸！”

    皇太后原本快睡着了，被小荷这一叫，又清醒过来，问道：“哀家的脸怎么了？”

    小荷凑过去仔细的看了又看，惊喜的说道：“皇太后，您的脸好像比之前更嫩更白了，好像年轻了十几岁。”

    其他宫女也纷纷赞叹道：“是啊，感觉比皇后娘娘还要美呢。”

    皇太后摸了摸自己的脸，然后急切的说道：“快，把镜子给哀家拿过来。”

    小荷用力的点了点头，小跑着把镜子拿了过来，皇太后照了照后，激动的摸起自己的脸，仿佛回到了十几年前。

    “不愧是哀家的宝贝孙子，给哀家送了份这么大的礼，来，服侍哀家出浴，哀家要好好谢谢明安。”

    皇太后高兴的同时，还感到欣慰，自己最疼爱的孙子果然就是孝顺。

    而在温尘等候的时间里，陆续来了几位过来请安的妃子，带着他们的皇子公主和温尘一起等候在皇太后的寝宫正殿里。

    温明鸢一来就扑到温尘身边，她的母妃李昭仪拉都拉不住。

    温明鸢奶声奶气的喊道：“二皇兄，你总算回来了，鸢儿好想你啊。”

    随后温尘从袖子里拿出一个长方形的盒子，打开后里面装着几十颗温尘用甘蔗做出来红糖，温尘塞了一颗在温明鸢嘴巴里。

    温明鸢吃了糖后，眯着眼睛，一副喜滋滋的模样，让其他皇子公主都羡慕起来，纷纷跑到温尘面前讨要。

    一个个奶声奶气的说道：“二皇兄，我们也想要。”

    几个妃子正在闲聊见状，也不再如以前一般阻拦他们跟温尘接触，现在反而乐见其成了。

    毕竟温尘现在地位，名声乃至外貌都不是以前能比的。

    就在几个小家伙吃的津津有味的时候，盛装打扮的皇太后走了进来，几个妃子赶忙低着头向皇太后行礼道：“我等参见皇太后，皇太后金安。”

    几个小家伙也跑过来行礼说道：“见过皇祖母。”

    皇太后也回应道：“不必多礼了。”

    然后几个妃子抬起头，惊讶的看着皇太后的脸，一个妃子说道：“皇太后，您这是吃了什么仙丹吗，怎么一下年轻了这么多。”

    “是啊，起码年轻了十岁。”

    皇太后笑眯眯的说道：“多亏了明安啊，哀家吃了明安的延年益寿丹，如今人变年轻了，而且感觉浑身轻松，之前腰酸的毛病都消失了。”

    几个妃子立刻就把目光转移到温尘身上，温尘见状，不由有些头大，硬着头皮说道：“几位姨娘，这丹药的药材难寻，我也只有一颗。”

    几人遗憾的收回了目光，又开始赞美起皇太后了。

    而此时陆陆续续又有不少妃子带着皇子公主来到凤鸣宫，又是围着皇太后猛夸，乐的皇太后合不拢嘴。

    “皇后娘娘驾到！”

    凤鸣宫外传来一阵喧闹，身着盛装的皇后带着太子以及一众宫女太监款款而来，那阵势盖过了在场所有人。

    听到皇后来了，皇太后本能的皱了皱眉，不过想到今日自己的变化，不由又期待起皇后的表现了。

    讨厌皇后的不止皇太后，不少妃子也不喜欢她，不过不敢表现出来，都默不作声的站到两边，给皇后让出来路。

    皇后走进殿内，没有看周围的其他妃子，带着太子温明启径直来到皇太后面前，正打算行礼的时候，却看见皇太后的变年轻的脸，不敢置信的搓了搓眼睛。

    皇后忽然想起，十几年前自己刚刚嫁给皇帝的时候，皇太后就是这个模样，不过怎么可能呢？难道自己在做梦？

    皇后试探的问道：“母后？”

    皇太后露出一丝不经意的微笑，随后淡然的说道：“怎么？见了哀家也不行礼了吗？”

    这下皇后不疑有他，赶紧跪拜行礼说道：“儿臣见过母后，母后金安。”

    温明启虽然也很疑惑，不过看到皇后在行礼，也跟着行礼道：“孙儿见过皇祖母，皇祖母金安。”

    皇太后颌首，满意的说道：“嗯，都起来吧。”

    紧接着而来的是刚刚与几位大臣商讨完要事后的皇帝。

    皇帝行礼后，惊讶的问道：“母后，你今天怎么变得这么年轻了，若是不知情的外人，还以为咱俩是姐弟呢。”

    皇太后再次开怀大笑起来，说道：“就你会说话，行了，让明安给你解释吧。”

    听到皇太后的话，温尘走上前来对皇帝说道：“启禀父皇，是儿臣自己炼制了一枚延年益寿丹给皇祖母，此丹有却除百病，养颜添寿的功效，不过所用药材稀少难寻，目前只炼出了一颗。”

    皇帝欣慰的点了点头，随后又严肃的说道：“听黄总管说，你最近经营了些生意，不仅弄出了炒菜味精，还售卖丹药，而且民间反响都不错，不过经商终究是末业，还是要多读经国治世之书，往后也好为朕分忧。”

