    嗖！

    一道白芒从红葫芦中飞出，倏忽不见，消失在了视野中，再出现时，已经到了猴子身前，直直钉向了猴子的泥丸宫。

    咒术多是见不得光的，斩仙飞刀也不例外。

    它与一般法宝截然不同，没有什么光芒大放，也没有异彩纷呈，只将速度和隐蔽做到了极致。

    别说是寻常准圣了，就算是如来这种准圣巅峰过来，也很容易中招。

    封神浩劫中，各种神通法宝大多都是出场即巅峰，等被人熟悉了解之后，威力就会大打折扣，然后很快就会被人找到应对化解的办法。

    唯独陆压的斩仙飞刀是个例外！

    从头到尾都是一斩一个准，从没有失手的时候。

    这一来是因为陆压没有把握不动手，一旦动手就斩草除根，很重视保密，不让消息走路。

    二来就是斩仙飞刀本身的特性，隐秘、阴险、狠毒，让敌人根本没有摸清它的机会。

    这次，陆压也有信心一刀夺取猴子的性……

    当！

    一道兵器碰撞的声音骤然响起，天地间猛地一亮，紧接着，便见一道白芒倒飞了出去。

    “怎么可能？！”陆压失声叫道。

    往日里，他就算当着对手的面，请宝贝转身，斩仙飞刀也能凭借着极致的速度将对方轻松斩杀。

    这次他趁着猴子与自己善尸动手，偷偷祭出斩仙飞刀，就想着稳妥起见，不料却被挡了下来。

    这还没完！

    白光倒飞出去的同时，猴子纵身化作一道金光，又追上前去，手中金箍棒狠狠砸下。

    当！

    白芒猛地往下一沉，光芒黯淡, 速度也骤然慢了下来, 露出了本来面目。

    乃是一个尖牙利嘴, 大头小身，断眉细眼，有眼无眸, 状似婴儿，背身双翅的丑陋邪物！

    “嘿嘿, 雕虫小技, 还敢在你孙爷爷面前班门弄斧！岂不知, 你孙爷爷等你好久了！”猴子冷笑一声，讥讽陆压的同时, 还不忘给李安然甩了个嘚瑟无比的眼神。

    意思很明白——

    小蟠桃，你就放心吧！这点小场面，俺老孙hold住！

    【这猴子……】

    【吓死我了！】

    李安然长舒了一口气。

    他刚刚是真被吓到了。

    这斩仙飞刀的速度实在太快, 他虽然看见了陆压施法, 及时提醒了猴子一下, 但想要躲过去依旧不容易。

    不料猴子竟是一棍子把斩仙飞刀给敲飞了出去。

    猴子自己却是完全没当一回事, 甚至有些意外李安然的反应会这么激烈。

    他和李安然在一起呆了这么久，整日里见李安然各种飙演技背后偷袭, 怎么可能不提防着别人给他来这一招？

    尤其是在见到陆压用斩仙飞刀斩掉蚩尤头颅之后，猴子就更加的谨慎警惕。

    他表面上是在全力和乌巢禅师交手，但至少有一半注意力都放在了陆压身上, 更是早早打开了破妄金瞳，只等着陆压上钩。

    陆压的斩仙飞刀是快, 但也逃脱不了破妄金瞳的视线，再加上猴子提前做好了准备, 只将金箍棒往身前一拉，左右挪了不过半掌的距离, 就直接砸在了斩仙飞刀，或者说是屠巫剑上，将它打飞了出去。

    猴子将斩仙飞刀拦下之后，并没有就此罢手，身子一晃，施展出身外化身之术，变出数十个分身，擎着金箍棒，将它围在了中央。

    当、当、当、当……

    几十根金箍棒一齐敲了下来，金石碰撞的巨响，如同暴雨般连成一片。

    斩仙飞刀就像是一个皮球，被这些猴子打过去敲过去，发出一阵阵哀嚎惨叫。

    “妖猴，给我住手！”陆压看的气急败坏，想要上前，但却被蚩尤挡住了去路，手中短斧挥砍，将陆压死死缠住。

    李安然则拎着三生锤，迎上了乌巢禅师的金身法相。

    五色神光被破，对他的影响其实并不大，他真正厉害的是自己本身！

    砰！

    只一锤下去，就将金身法相罩在头顶的华盖砸的粉碎，再一锤，逼得乌巢禅师不得不向后退去，避其锋芒。

    “阿弥陀佛。”乌巢禅师双手合十，身后显化出一只金乌虚影, 一圈圈霞光扩散开来, 如同太阳般，神圣高贵。

    呼——

    虚空中，一团团太阳真火凭空出现, 温度骤然提高了数万倍，又猛然朝着中间的李安然烧了过去。

    乌巢禅师的太阳真火与李安然先前在人生副本中见到的并不一样。

    他在太阳真火融入了七情六欲中的“怒”，舍去了太阳真火滋养万物的一面，而将焚毁万物的一面极大的加强。

    谷鸍

    杀伤力比起正版的太阳真火来只强不弱！

    但，再怎么加强，它也只是太阳真火的一个变种，仍脱离不开火焰的范畴！

    而李安然有火焰免疫的天赋！

    这次，李安然没有再跟他玩虚的，躲也不躲，直接一头撞了上去，在乌巢禅师见了鬼的目光中，将那团巨大的火焰撞得四散开来。

    那一瞬间，乌巢禅师直接张大了嘴巴，傻住了！

    李安然自然不会放过这么好的机会。

    轰！

    三生锤上阴阳神光缭绕，周围虚空破碎坍塌，巨大的裂痕弥漫开来，就好像一条条黑龙张牙舞爪。

    这却是李安然将阴阳神光和空间破灭之术结合到了一起，威力比以往强上了数十倍都不止。

    嗡！

    乌巢禅师的法相金身忽然消失不见，取而代之的是一团由十根粗细大小各异的树枝搭成的鸟巢。

    嘭！

    三生锤狠狠砸下，但却就像是砸在了一个皮球上，直接被弹了开，未能伤到它分毫。

    【这是乌巢禅师的本体？】

    李安然凝目望去，发现构成鸟巢的十根树枝里面，有四根看着分外眼熟。

    【蟠桃！扶桑木！月桂！仙杏！】

    李安然瞳孔骤缩，剩下的六截，他没见过，但也已经猜出了它们的来历。

    【这鸟巢是用先天十大灵根的枝干搭成的！帝俊和东皇太一还真是狠啊！】

    【他们是付出了多大代价，才弄出这么个玩意儿来！】

    【难怪陆压能用它来斩掉善尸！】

    李安然看到两眼发光，蠢蠢欲动。

    先天十大灵根属性各不相同，却又彼此互补，哪怕只是将它们本体的枝干凑到一起，能发威力比起极品先天灵宝也不遑多让。

    而这也只是把它们当作法宝来说。

    对李安然这种跟脚是草木精怪的修士来说，它们更大的价值在于它们各自代表了大道的一部分。

    若能将它们蕴含的大道至理参悟透彻，不说立刻证道成圣，估计也能到达准圣巅峰。

    这个道理几乎所有草木精怪都懂，但想要凑齐先天十大灵根实在是太难了！

    自开天辟地之初，刚刚诞生时起，先天十大灵根失踪的失踪，损毁的损毁，剩下的也都被各个大能得到。

    别说是还没有证道的准圣了，就算是圣人想要集齐，也不容易。

    现在，一个由先天十大灵根枝干搭建的鸟巢就在眼前，李安然怎么可能不眼热！

    【一定要得到它！】

    李安然再次冲上前去，三生锤狠狠砸下，但结果与刚刚一般无二，都是直接被弹了开。

    “没有用的。”乌巢禅师的身影出现在了鸟巢中，淡淡说道：“我这宝贝自成一方天地，除非你能将天地打碎，否则是不可能打破它的。”

    “哦？只要能将天地打破就行？”李安然眼睛一亮，乌巢禅师顿时生出一股不祥的预感。

    噗！

    正在与蚩尤交手的陆压，忽的面色一白，一口鲜血喷了出来，面色萎靡。

    却是猴子终于将斩仙飞刀打碎了。

    本命法宝与心神相连，陆压也跟着受了不轻的伤，手中红葫芦同样是光芒黯淡，不复之前的晶莹剔透，光彩神异。

    这倒也罢了，更重要的是猴子也腾出手来，虎视眈眈朝他看了过来。

    陆压神色骤变，二话不说，掉头轿跑。

    与此同时，乌巢禅师则甩开了李安然，与陆压汇合到了一起。

    两人一同躲进了鸟巢里面，打定了主意，死守不出。

    砰！砰！砰！砰！

    猴子和蚩尤先后追来，一个拎着金箍棒，一个挥舞着短斧，一前一后，从两个方向，不断打在鸟巢上。

    但鸟巢纹丝不动，反倒是他们不断被弹开。

    当！

    就在三人束手无策的时候，远处忽然传来一声钟鸣，悠扬沉重。

    【东皇钟！是鲲鹏！】

    李安然面色大变，这才想到自己竟然忽视了鲲鹏这么久。

    猴子也一脸懊恼，咬牙切齿地说道：“是那只扁头畜生！他的叫声不仅可以影响我们的运气，还可以干扰我们的认知！”

