    在遥远的过去，圣地比现在还要多，人杰辈出，强者遍地，灵气还很浓郁。

    在众多繁盛无比的势力中，天璇圣地依然位列最强大的那一批，有帝器守护，有圣贤镇世。

    在极度鼎盛的时候，成仙路似开，这个圣地杀进了荒古禁地，构筑了通天大阵，希望能闯入仙门内，举教飞仙。

    只是，终究是输了！

    昔日鼎盛的圣地，几乎是东荒最古老的圣地，就这样烟消云灭，只逃回了三、四人，宝藏被瓜分，圣地分崩离析。

    看门的老仆，寿元无多，老态龙钟，望着破败的院子，眼中满是缅怀和伤感。

    “我不为石料而来，只是有一事想请教您。”姬雪月道。

    “姬家的小子……你有什么事，要问我这个老头子。”

    老仆有些呆板，缓缓的回过头来，满脸的皱纹，眼中无神。

    荒凉的宫苑，凄冷的石坊，无人知道，这位老人一直待在这里，等了六千年，世人都以为他是某位忠实老仆的后人。

    一代绝顶大能，寿元为两千余年，大成王者也无法超过五千年。

    能活过六千年的人物，唯有古之圣贤！

    青帝离世后，天地规则越发的苛刻，修士界衰落，现如今，连大成王者的境界都无人能突破。

    如今存于世间的王者，皆是四五千年前斩道而成，无一人是新近晋升。

    在这个环境下能成就圣贤，简直让人难以置信，几乎不可能完成，可以说，都是惊才绝艳之辈！

    “成仙路，有多难！”姬雪月眸光闪动，沉声问道。

    天璇老人深深的望了他一眼，沉默良久，声音有些沙哑，道：“成仙，难于登天，不可能成功。”

    “大帝可以吗？”姬雪月道。

    “万古悠悠，不见真仙。”天璇老人道。

    姬雪月神色凝重，眸光如电，道：“大帝可以回来吗！”

    天璇老人又沉默了很久，一句话也没有说，静如枯木。

    姬雪月与圣人对坐，三天三夜之后，他得到了一个不能算答案的答案。

    “不知道。”

    离开天璇石坊后，姬雪月有些茫然。

    当年，天璇圣地的通天大阵都崩了，极道帝兵都难以护住，这还只是成仙路的起始。

    这条路，越往后，越可怕。

    就连圣人也无法推测，真正踏上了那条路，走到更深处，会遇到怎样可怕的劫难，以及到了那时，是否还可以返回。

    姬雪月陷入了沉思，虚空大帝、霸体祖星，所代表的两种力量都存在于他的体内，真实可感。

    唯有那一袭白衣，出现的太突兀。

    他没有办法不多想，一位活着的大帝，可以改变很多东西，他们拥有着世界最极致的力量，可以扭转悲剧，或者制造悲剧。

    姬雪月深思，一瞬间想到了很多，所看见的那一幕，是不是太皇在传递某些信息，想告诉他点什么。

    “前世，今生，这是轮回之说。”

    姬雪月突然有了一个很大胆的猜测，太皇并没有死在成仙路，而是将“希望”葬在了桃花源，于仙路之上，走向了转生之路。

    “假如真是这样，或许桃花源就是太皇的后手，他是在提醒我，不要错过。”

    姬雪月希望能解开这个谜题，他想到了安妙依，之前自己迷迷糊糊的时候，可能说了些什么。

    妙欲庵坐落空中，月光如水，散发着柔和的光芒，湖泊明净，如蓝宝石闪烁，让一片悬空的琼楼玉宇，披上了梦幻的光彩。

    姬雪月登空而上，却被告知，安妙依不在庵中。

    宫阙宏伟，雕梁画栋，金碧辉煌，有云雾缭绕，悟道仙门闪烁光辉。

    一位丽人小心的解释，称她临走前说过，要离开一段时间。

    姬雪月面无表情，眸中闪过紫芒，穿过了殿宇，的确没有看到安妙依，并不是眼前的人骗他。

    “如果她回来了，派人通知我。”

    姬雪月留下一句话，脚踩天璇步伐离开，他并不能待太久，回姬家的时间就快要到了，看来只能等下次来神城再询问。

    等他回到姬家的时候，姜家的人早已经离去，据说已经奔赴紫山。

    “你终于回来了，刚得到消息，恒宇大帝的太阳神炉，被请出了姜家祖地。”

    姬雪月吃惊，姜家的帝兵出世了，动作竟然这么快。

    他早在之前就给姬家传了消息，提前做准备，可是到目前为止，距离动用虚空镜还差了一点，反倒是落在了姜家的后头。

    “姜家的人几乎要疯狂了，不惜一切代价，只为了能迅速请出帝兵，这是圣地都无法接受的耗费，甚至会动摇家族底蕴。”家主摇头。

    “这么说来，姜家不想等其他圣地，想要尽快救出神王？”

    姬雪月皱眉，这样一来，能够参战的就只有一件极道神炉，和半件吞天罐，几率大大降低。

    可能会拖到第三次，其他三件帝兵都能动用的时候，才能成功，那将增添很多变数。

    家主点了点头，道：“能够很明显的看出来，他们迫切的想要救出神王姜太虚，毕竟被困他四千年，能活到现在堪称圣迹。”

    家主继续说道：“其实，你有些过于谨慎了，就算无始大帝留下的钟极为强大，有太阳神炉牵制，有吞天罐攻杀，没有救不出人的道理。”

    姬雪月想了想，道：“我切出的那些宝药，天妖宝阙拍卖了吗？”

    “天妖少主的动作很迅速，十三株万年灵药，纵使是一起拍卖，价值依然吓人，我去过现场，估计要不了多久，你就会收到一批庞大的财富，做好心理准备吧。”

    “如果要尽可能快的请出帝兵，赶上攻打紫山，这批资源够吗？”姬雪月道。

    家主略微估算了一下，道：“不一定，如果要提前请出帝兵，得搜集能够短时间镇住底蕴的材料，姜家购买一批后，所剩不多，会更贵一些。”

    姬雪月考虑了一会儿，转身走入内园，找到了姬皓月，将挑选好的那批石料搬了出来。

    家主一眼就看出他想干什么，道：“值得吗？”

    姬雪月头也不抬，丢下一句话，道：

    “神王值得！”

