 龙隐已经彻底无语了，尤其是看到孙浩翔还在一副趾高气扬的样子，他更是不知道说什么好。

他曾经见过很多嚣张的人，但是，那些人多少都有点本事。

而眼前的这个家伙，这完全就是......突然暴发以后，心态急剧膨胀了啊！短短一个月时间，资产突然翻了一倍，暴涨了几千万，恐怕就是这个原因导致心态膨胀的吧？

别说龙隐，就连刘湘都无语了。

她都说了，她爷爷是和魏元福相斗的人，还逼得魏元福拉拢一大帮人，这还不足以说明问题吗？

结果这个蠢货还以为是夸他呢？

她不耐烦地挥了挥手，对孙浩翔说道：“滚开，别来打扰我们吃饭！”

就一个孙益民，别说她有个大富豪爷爷，就说她自己，她也根本没有把孙益民放在眼里。

目前她的手中，明面上也掌握了二三十亿的资产，手下也是一大帮人。

暗中，她更是掌握着龙隐的五百亿资金，一个孙益民算得了什么？

但是，还不知道情况的孙浩翔顿时就怒了。

“你说什么？”

孙浩翔指着刘湘喝道，“老子给你脸了不是？”

刘湘脸色一沉，一个电话打出去，招呼了一声。

片刻之后，脚步声响起，拳王走了进来，问道：“小姐有何吩咐？”

“把这几个混蛋给我扔出去，扔得越远越好！然后给我守住门口，别让人来打扰我们。”

刘湘淡淡地说道。

本来她把属下留在酒店外面，就是想和龙隐平静吃饭，没想到偏偏遇到了孙浩翔这样的人。

看样子，还是得有人守门才行。

如同孙浩翔这种人，她直接就叫手下处理了。

这样的人，还值得不龙隐出手。

“想动武？”

孙浩翔冷笑一声，“你也不看看，我这边有八个人，你才一个人，想要和我打......”他话还没有说完，拳王一巴掌就扇到了他的脸上，顿时鼻血与大牙齐飞，哭声共惨嚎一片。

就连他带来的几个人，拳王左划拉一下，右划拉一下，就全部都倒地了。

然后，拳王拧着那些人，一个个扔了出去。

教训完以后，拳王朝刘湘点了点头，又退了出去。

“现在已经没有人污秽眼睛了，我们吃饭。”

刘湘轻描淡写地笑道。

龙隐摇了摇头，没有就这件事情去说什么，实在没有什么好说的。

而另一边，孙浩翔被扔出酒店，当然是火冒三丈。

他是什么样的人，居然被人如此对待？

要是他带的人再多点，谁敢这么欺负他？

现在出现了这样的情况，那都是他带的人不够多。

所以，他给孙益民打电话，哭诉道：“爸，我在山林酒店被人打了，我的女朋友还被抢了！”

孙益民一听，顿时就炸了。

居然有人敢打他的儿子，还抢他儿子的女朋友？

“是什么人？”

孙益民厉喝道，“我立刻带人过来。”

他现在已经取得了魏元福的支持，短短时间之内，资产就翻番了。

魏元福那是什么人？

金州首富，在金州可是手眼通天。

现在他已经找到了魏元福这个大靠山，在金州他还用得着怕其他人？

所以，听到有人敢欺负他的儿子，他立刻就带人出动了。

带着二十多个人，气势汹汹地赶到山林酒店，看到等候在酒店里面、脸肿得像猪头的儿子，孙益民顿时冷冷地说道：“打你的人在哪里？

带我过去找他，我要活劈了他！”

“他们还在酒店，我一直都看着他们的，现在肯定没有逃走。”

孙浩翔捂着脸愤恨地说道。

“走，带我过去。”

孙益民立刻说道。

然后，一群人气势汹汹地赶往龙隐等人所在的包房。

来到包房门口，立刻就被刘湘的属下拦住了。

“打人的就是他！”

孙浩翔指着拳王说道，“抢我女朋友的人在包房，我女朋友也在。”

“给我上！”

孙益民毫不客气地指着拳王说道。

他的那群属下，听到命令以后，立刻朝着拳王围攻了过去，七手八脚地缠斗在了一起。

听到外面巨大的响动，刘湘皱着眉头，对龙隐说道：“我出去看看！”

她在招待龙隐，是谁这么不识趣，居然又来打扰。

当她出门，看到的是大家正打成一团，急忙喊道：“住手！”

大庭广众之下，枪王不能开枪。

而她那名武功高手上次被龙隐打伤，还没有痊愈，没有跟随。

剩下的，也就是兵王和拳王能战了。

但是，就算再怎么能打，到底是普通人的程度，又如何敌得过几十个人？

还有，她也得弄清楚到底是怎么回事才行。

“先停手！”

孙益民也吩咐道。

然后，他瞟了刘湘一眼，转头看向儿子，问道：“你的女朋友是她吗？”

“不是！”

孙浩翔狠狠地说道，“打我的人，就是她的手下！”

“哦，知道了！”

孙益民点头，转头冷冷地看向刘湘，“你也不去打听打听我是谁，就敢打伤我的儿子，我看你是不知道天高地厚。

说吧，现在怎么了结？”

“你就是孙益民？”

刘湘皱眉问道。

她也只有孙益民的一些资料，这确实是第一次见到孙益民。

“没错，就是我！现在我问你怎么办？”

孙益民冷冷地问道。

刘湘瘪了瘪嘴，说道：“不怎么办，今天的这件事情就到这里结束。”

“那我儿子被打的事情就这么算了？”

孙益民冷笑道。

“他之所以被打，那是因为他该打。”

刘湘淡淡地说道，“你要是再不离开，等会连你一块收拾。”

刘家要对付魏元福，肯定不是一朝一夕的事情。

但是，对付一个孙益民，那简直是轻而易举。

听到刘湘的话，孙益民暴怒地喝道：“你是什么东西，居然敢收拾我......”“我是刘湘，我爷爷是刘敏洪。”

刘湘回答道。

正在暴怒的孙益民，陡然一愣，没想到眼前的这个女人居然是刘敏洪的孙女？

要是以前，他是铁定不敢惹的。

但是，现在他有魏元福作为靠山，还用得着那么忌惮刘家的人吗？

“原来你就是刘敏洪的孙女？”

孙益民冷笑起来，“太好了，正好把你抓起来交给魏老，说不定有大用。”

把刘敏洪的孙女抓了，在魏元福面前岂不是大功一件？

到时候岂不是能够得到魏元福更大的支持？

想到这里，他立刻对身边的手下喝道：“给我上，把他们全部抓起来。”

听到孙益民还要坚持动手，刘湘顿时大怒。

她今天是接待龙隐，才没有带几个人在身边，这个混账是欺负她人少？

她随时电话可以叫一批人过来！不过，还不等她打电话叫人，龙隐走了出来，微笑着对她说道：“我来解决！”

 