
        第352章  情动，情殇（二十七更）

    众人目送着他们消失在沼泽上方的云雾里，为黑凤祈祷。

    虎群安静了，神情却非常的凝重，定定的看着远去的白虎，带给它们的危险感觉还没完全散尽。

    “那是头什么虎？”唐天阙从黑冥血炼虎身上感受到了深深地不安。

    “半血白虎。”秦命可不敢说是纯血白虎，而且也没人信啊。

    “你从哪找到的？”连唐天阙都开始羡慕了，他对虎类灵妖情有独钟，也曾想过要寻头白虎，只是纯血白虎万年前就已经绝种了，幸存下来的全是各类‘串种’，别说纯血白虎了，就连半血的白虎都罕见。

    “皇城，赤雷宫。就是跟薛婵玉差点打起来的那次，我只是感觉特别，没想到培养出了只半血白虎。”

    众人恍然，怪不得秦命当时非要跟薛婵玉对着干，原来兽崽大有来头。

    “真走运。”有人羡慕嫉妒恨，又是半血白虎，又是半血黑凤，秦命竟然坐拥两头罕见异兽了，虽然是半血，但都还年幼啊，多多淬炼血脉，未来绝对会成为超级战兽。可是有什么办法呢，白虎是人家自己争取的，黑凤是人家亲手降服的，他们只有羡慕的份儿了。

    “你们准备什么时候离开？”唐天阙问道。秦命已经是皇室功臣了，等离开这里后，皇室会奖励秦命，感谢他做出的努力，以后更不会再对北域用兵了，但是嘛，联姻是必须的了。不仅是要加深关系，还是要更合理的监视秦命和北域。当然了，联姻只是其中之一，还会有更多的办法。

    不过，唐天阙现在已经不是欣赏秦命了，而是有点若有似无的警惕感。如果秦命将来真的是要离开北域，倒还好说，如果他要留下来，或者是强大之后再回来，皇朝可能容不下他。

    “过几天吧，幻灵法天正是乱的时候，也是最适合历练的时候。”越是混乱动荡，越容易惊醒那些沉睡的禁地，或者是出现其他的宝藏，机会难得，当然要抓住利用。他现在境界已经冲进八重天，更需要好好地历练，全面的稳固住，不能因为境界提升过快留下什么隐患。而且雨林里还有很多龙力，融入到了地面、山岳，甚至是河流里，这是些好东西，能多找一个是一个。

    “我代表皇室感谢你做的一切，也替所有参与幻灵法天行动的新秀们感谢你。”

    “殿下客气了，我没有那么伟大，只是做我该做的事情。”

    “需要我把你的事迹向全皇朝公布吗？这样能改变你在很多人心里的形象，能让你少些敌人。”

    “可千万别了，我冒险进内海不是想当什么英雄，是想保住我的雷霆古城。我还想麻烦你们让那些世家老祖们把住口风。青妖族杀不尽的，他们至少会有十分之一的族人活下来，等他们知道是我做的，肯定会满天下的追杀我。”

    “你放心，皇室既然感谢你所做的一切，就会为你做一切尽可能的帮助。青妖族的余孽不会轻易离开这里，更不会到北域伤害你的亲人，至少短时间里不会。”

    “那以后呢？”凡心忍不住问了句。

    “以后秦命变强了，还在乎几个青妖族余孽？”

    “那倒也是。”

    直到天黑后，黑凤才带着妖儿和白虎回来。谁都不知道沼泽里发生了什么，它又经历了什么，反正离开的时候雄赳赳的黑凤，回来后有些恍惚，还有点迷茫，好像还有点对生命的怀疑，什么话都不说了，站在远处山顶上发呆，远远看去，背影很忧伤。

    妖儿朝秦命挤个媚眼：“搞定。”

    “这么简单？怎么做到的？”

    “现在还刚开始，等多整它几次，保证让它服服帖帖。”

    众人再次为黑凤默哀，可怜的娃儿，受苦了。

    林地里燃起了几丛篝火，他们各自围着一丛，安静地修炼着。

    唐玉真神色复杂的看着远处的秦命和妖儿，妖儿毫不避讳自己跟秦命之间的亲昵，挽着他胳膊，说说笑笑，时不时挑逗下秦命，然后看着秦命尴尬的样子嘻嘻坏笑，看得出来他们很欢乐，很幸福。

    唐玉真不得不承认妖儿真的很美，青春靓丽，却偏偏妖娆妩媚，但是并不是俗气的风情之媚，而是股子妖异的媚，配上那双血红色的眼睛，更明显了。或许，是个男人都会被她的美与媚所迷醉吧。

    要说比容貌，唐玉真自认跟妖儿不相上下，要说气质，又是截然不同的感觉。可是唐玉真看着看着，忽然觉着自己比起妖儿差了点什么，到底是什么？她想不明白。

    唐玉霜很平静，宁心静气的炼化着龙力，没有妹妹唐玉真那样复杂的想法。她下嫁到雷霆古城是为了监视，是为了皇室的利益，不可能跟秦命谈什么情感，至于他跟哪个女人好，享用哪个女人，都随他的便，反正只要秦命同意联姻，她唐玉霜就是雷打不动的正室，其他全部是妾。这是皇室赐婚，秦命不敢违抗。

    而且，秦命不仅惊醒了封天邪龙柱，又从青妖族里活着回来，又是白虎又是黑凤，还有超越常理的连续突破，都表示他身上肯定会有更多地秘密，更激起唐玉霜的好奇心，想要探个究竟。唐天阙开始警惕秦命，唐玉霜更在警惕。

    “姐姐……”

    唐玉真刚要开口，唐玉霜冷漠打断：“不要妄想和秦命这种人谈感情，你会伤的很彻底。秦命更不会跟皇室的人谈感情，除非他是个傻子。收起你的心思，记住你的责任。父皇如果真的决定联姻，用我来监视雷霆古城，也会顺便考虑你的婚事。我提醒你，趁早选个合适的男人，自己向父皇提出来，总比父皇给你安排个不喜欢的人要好。”

    唐玉真眼眶微微一热，红唇微抿，垂下了眼帘。

    妖儿轻轻地捋着白虎，腥红的眼眸像她的嘴唇一样红，很妖异，很美，她正透过燃烧的篝火，看着皇家队伍里面的唐玉真和唐玉霜姐妹。

    “怎么不说话了？”秦命往火堆里扔了条木棍。

    “她们的模样真的有那么像吗？”妖儿朝着孪生公主努努嘴。

    “仔细看看还是有区别的。”

    “什么区别？”

    “气质不同。”

    “你仔细看过？”妖儿歪头，笑容玩味。

    秦命忽然警惕：“黑凤是不是跟你说过什么？”

    “说的可多了，就是不知道哪些是它瞎编的，哪些是真的。”

    秦命连忙道：“肯定八成都是假的。”

    “你自己都承认还有两成是真的啦？”

    “我们还是来聊聊你第二个气海的事，当时到底是个什么情况？”秦命干笑着转移话题。

    妖儿不打算放过他：“皇家公主、孪生姐妹，还都是国色天香，这样的两个女人，你真不感兴趣？”

    秦命刚要说些什么，妖儿忽然起身，径自走向了皇家队伍。

    林子里很多人都高度默契的睁开扬起眉，亮了眼，呀呀呀，有情况？
  