    厉北爵的眼底，闪过一丝不解的神色，心里却莫名其妙的生出某种预感。

    病房里，几个小家伙的谈话还在继续，却早就已经跑题，聊到了甜甜明天想要吃些什么。

    厉北爵又等了一会儿，这才推开门走了进去。

    江宝宝见他回来，急忙开口问道：“怎么样？医生那边怎么说？”

    厉北爵随口回答：“医生说早点醒来是好事，伤口如果真的疼到不能忍耐的话，睡觉之前可以打一针止痛针，不过计量不能太大，因为她的年纪还小。”

    “那就好……”

    听到可以暂时缓解小丫头的痛苦，江宝宝这才微微松了一口气，觉得稍微放心了些。

    随即余光却看到，厉北爵在一旁的沙发上坐了下来。

    江宝宝愣了一下，忍不住盯着他看了几秒。

    这才问道：“你不回去休息吗？明天还要去公司吧？”

    “不用了。”

    厉北爵摇了摇头，似乎真的不打算离开，不慌不忙的开口说道：“今天晚上我跟你们一起留在这里。”

    江宝宝的目光闪烁一瞬，突然觉得有些过意不去。

    厉北爵今天晚上才刚献过血，现在又跟着一起在这里熬夜……

    就算这里能休息，肯定也怎么都比不上家里的床舒服。

    江宝宝思索两秒，还是忍不住开口劝道：“不然你还是回家吧，正好把墨白和衍宝带回去，这里有我就可以了。”

    她的话音刚落，就听到墨白立刻不满的开口道：“妈咪！我不要回家！我要陪你和妹妹一起在这里！”

    “你……”

    江宝宝顿时无奈的看着眼前的小家伙，才只说了一个字，就听到衍宝也跟着开口道：“妈咪，我也不走！我要跟你和墨白一起留在这里，反正这里有床！”

    衍宝一边说着，一边飞快地拉着墨白在床边坐了下来，大有一副谁也赶不走的架势。

    江宝宝顿时更加无奈的看着两个人，心里又感动又窝心。

    “他们两个都不走，我有什么理由离开？晚上我们两个人可以轮流看护，如果真的有什么事，也方便一些。”

    厉北爵最后做了总结，一边说着，一边随手拿出了手机。

    江宝宝还想要说什么，却听到他低声开口道：“你先陪他们聊天吧，我有些工作要处理。”

    厉北爵一边说着，一边在手机上敲打了起来，似乎是在给什么人发消息，好像真的很忙的样子。

    江宝宝见状，只好不再说话，转过身去，专心地照顾起眼前的小丫头。

    没过多久，就看到她眼皮阵阵发沉，说话的声音也小了许多。

    “宝贝，是不是困了？困了的话，妈咪叫医生来给你打止疼针，然后我们就可以好好睡觉了……”

    江宝宝一边说着，一边站了起来。

    余光却看到厉北爵，也跟着自己的动作从沙发上起身。

    “你留在这里，我去。”

    厉北爵丢下一句话，说着，已经大步的走出了病房。

    江宝宝愣愣的看着她的背影，心底忽然升起了一股从未有过的感觉。

    以前在国外的时候，这两个小家伙不是没有生病住院过。

    自己早已经习惯了，什么手续都是一个人办，几乎要把自己一个人拆成两个人用。

    可是今天……

    厉北爵却让自己突然感受到了，原来在这种时候，有另外一个人的帮忙，是让人感到多么放心又安心的一件事……

    江宝宝的唇角，忍不住勾起一丝弧度，安心的重新坐回了床边，等待着厉北爵把医生喊来。

    没过多久，果然便看到两人，一起走回了病房。

    本以为给小丫头打针，还需要花上一些时间，可没有想到她不吵也不闹。

    尽管觉得疼，却还是乖乖的忍着，打完了针没多久，便沉沉的睡了过去。

    江宝宝看着她沉睡的小脸，脑海中却忍不住，又回想起今晚惊险的一幕，顿时觉得有些心有余悸。

    还好当时有那只巨大的玩具熊缓冲了一下……

    还好那个摩托车的速度，并没有开到极致……

    还好这个小丫头只是划伤了腿……

    江宝宝深吸一口气，一整晚的疲惫都在此刻突然袭来，让她觉得浑身都隐约传来酸痛，精神也早就已经疲惫不堪。

    “妈咪，妹妹已经睡着了，你也休息一下吧……”

    衍宝的声音，突然从耳边传来，拉回了江宝宝的思绪。

    江宝宝点了点头，却并没有站起来，而是揉了揉衍宝的小脑袋，轻声的开口道：“那张床，留给你和墨白睡，妈咪在这里陪着甜甜……”

    “可是妈咪在这里不会不舒服吗？”

    衍宝闻言，有些心疼的看着江宝宝，又回头看了看不远处的另一张床。

    虽然那张床没有家里的大，可是妈咪带着自己和墨白一起睡，应该也够了吧？

    衍宝正想着，便听到江宝宝，再次轻声说道：“快去睡觉，妈咪看着你们三个都睡着了，才能放心休息呀。”

    衍宝闻言，只好无奈的点了点头，乖乖的躺回了床上。

    沙发里，厉北爵还在专心的看着眼前的一份重要文件。

    下一秒，却看到一只浅色的毯子，出现在了眼前。

    厉北爵微微一怔，下意识的抬眼，果然看到是江宝宝站在眼前。

    “这个给你，如果晚上不走的话，记得披上，小心着凉。”

    江宝宝说着，把毯子放进了厉北爵的怀里，这才转身回到了病床边。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，看着她的背影，眼底忍不住闪过一丝笑意。

    她是在关心自己？

    厉北爵挑了挑眉，突然觉得心情不错，

    随即目光便缓缓地，落在了床上睡得正熟的小丫头身上，脑海不自觉浮现出了刚才在门外听到的话，神色逐渐变得有些疑虑。

    那个小丫头和江宝宝长得那么像，又和自己的血型相同……

    难道只是巧合吗？

    厉北爵在心里默念着，脑海中突然飞快的，闪过一个大胆的念头，让他心里咯噔一下。

    思索两秒，他飞快地抓起了手机，敲下了一行字。

    【查一下江宝宝当年在国外，到底有没有结过婚，如果结过，用最短的时间把对方的资料调查清楚。】

