
    第1069章你省省吧，哥没兴趣！

    “我的好哥哥～到底好不好嘛？”那女弟子极尽所能的蛊惑。

    她很清楚杂役弟子与外门弟子的差距有多大。

    若不是自己傍上了詹大福，她根本走不出杂役弟子区，更别说去到宗门外的无垠世界了。

    所以，这个机会她无论如何也要抢过来，趁着詹大福这色中饿鬼对自己还处于新鲜期的时候，捞足好处，一跃成为外门弟子。

    到那时，她才真算是熬出了头……

    “吸溜！”

    詹大福抹了一把口水，猛一点头：“好吧！不过，妹妹可别忘了答应哥的事儿啊？”

    他满眼淫光，一边幻想着由此女相助、自己通吃外门美女弟子的盛况，一边对两步开外的少年趾高气昂的传音：“小子，等下你交功劳簿后，门派贡献值可以归你所有，但是外出历练的一次机会，必须要让给她，听明白了吗？”

    辰申眨眨眼，歪了歪头，也不隐秘传音，张口明问：“她是谁？凭什么你要让我把外出历练的机会让给她？”

    “嗯？”此言一出，詹大福顿时眉头大蹙。

    对方不以神识传音，直接开口嚎叫，这不是让所有人都知道、自己要抢他外出历练的机会了吗？

    虽说詹大福平日里在杂役弟子区欺男霸女的事没少干，但这种问人夺功的事尤为敏感。

    非到万不得已的情况，他也不愿闹得人尽皆知。

    否则，这事万一传到宗主大人的耳中，麻烦可就大了——弟子的赏罚、贡献值的多寡，是宗门选拔人才的硬性指标，关乎到整个宗门的未来。

    别的也就算了，若有人胆敢在这事上舞弊，宗主必将勃然大怒，就算詹大福的爷爷是战堂大长老也休想逃脱制裁……

    这时候，那女子却发话了：“咯咯咯，这位师弟别误会，詹师哥并不是要强抢你外出历练的机会。”

    “以詹师哥的地位，怎么会干出这种事呢？他是要拿东西跟你换啦～”

    这狐狸眼女人面上虽笑着，可眼眸深处的那一抹厌恨之情，又岂能逃出辰申的感官？

    “没错，我是要拿一些资源跟你换这个名额。”

    詹大福立即反应过来，嘴角勉强扯出一丝笑意，道：“据我所知，你们杂役弟子每个月所能享受到的宗门资源扶持少得可怜。”

    “只要你肯把外出历练的机会让给琅蜜蜜，哥可以给你相当于杂役弟子一年的俸例，如何？”

    “呵，原来这个讨厌女人名叫琅蜜蜜，这名字……还真是与她般配啊！”

    辰申揶揄一笑：“呵呵，才一年的俸禄啊？”

    詹大福抽了抽眼角，恶声恶语的传音：“小子，可别得寸进尺啊！你知道我是谁吗？我是詹大福，战堂大长老詹万华是我爷爷！”

    “你也不打听打听老子在杂役弟子区的威名，就敢跟老子讨价还价？”

    “哦？”辰申饶有兴致的挑了挑眉：“你不是外门弟子吗？为何会在杂役弟子区享有威名？”

    “呃……”

    “噗！”

    “哈哈唔……不能笑，免得被詹大福迁怒。”

    此言一出，排队的众弟子都乐了：可不是吗？你詹大福明明是个外门弟子，为何出名却是出在了杂役弟子区？

    这总会让人引起百般联想，可没几个想法是往好里想的。

    詹大福深吸一口气，一双狠如狼目的眼睛死死盯住辰申，一字一顿的传音：“小子，你是活够了吗？敢当着众人的面落我面子？”

    “怎么会？”辰申耸了耸肩：“我只是好奇。”

    “你……”

    “詹师哥，名额要紧。”

    琅蜜蜜急忙劝道：“只要拿到名额，这小子跑得了和尚也跑不了庙，还不是任您拿捏？”

    “哼！我看他也极不顺眼，竟害得好哥哥您在这么多人面前丢脸，非凌迟处死不可解此恨呢！”

    她却不知，自己与詹大福的神识传音，早已被辰申听了一清二楚。

    詹大福只是个五星玄王，而辰申的神魂修为，却达到了足以媲美一星玄宗的地步，比他高出了一个半的大阶别。

    一名修者的神魂强度，只要比目标强度高出一个阶别，就可以将对方的神识传音分毫不差的窃入耳中。

    至于玄气修为只有一星玄师境的琅蜜蜜，那就更不用提了。

    少年双眼一眯：“好个歹毒的女人。”

    他心思暗忖之际，却听詹大福再度开口：“两年，两年的月俸，换你的名额！”

    辰申依旧笑着摇头。

    “马勒戈壁的！五年，五年总可以了吧？”詹大福怒吼道。

    此言一出，顿时引起一片哗然——

    “五年的月俸资源啊，这可不少了。如果我有外出的名额，我就卖他了。”

    “切～就你？你手里拿的是木质功劳簿，可那小子手里捏着的，却是金质的，你俩有的比么？”

    “嘿嘿，我也就那么一说。”

    “嗯。其实不管他今日卖不卖，都已经得罪了詹大福。怕是吃进去的再多，早晚也要连本带利的吐出来。”

    “是啊。要是这小子聪明，就让詹大福立下个血誓，或可保得一条小命。”

    ……

    “小子，你有种！”正当众人窃窃私语之际，詹大福咬牙切齿道：“十年，这是老子的极限了，你可别太过分！”

    “呵～插队的是你，威胁人的也是你，居然说我过分？我读书少，你这逻辑还真是让我涨姿势了！”

    辰申一脸戏谑的说道。

    “你！好好好，在老子的威压下能扛到现在，也算你有点本事。最后一口价：杂役弟子二十年的月俸！”

    詹大福虽再次做出让步，但是他脸上的神情也变的愈发狰狞，像是一头随时准备择人而噬的凶兽……

    “哇！二十年啊？”辰申夸张的嚎了一嗓子。

    “没错，二十年。嘿，你终于动心了。那就……”

    詹大福的话还没说完，就被辰申突然十八变的冷峻脸色、轻蔑语调所打断：“省省吧，我没兴趣。”

    “或者说，我从一开始的就没兴趣，你开再高的价我也不会同意！”

    此言一出，满场都是倒吸凉气的声音……
