    “他不在这里。”肖莹忆冷声回答道。

    “那他在哪里？马上叫他过来。”郭泽霖嚣张的说道。

    呵……敢在这里耀武扬威，这家伙似乎是忘记了痛啊，难道他就不怕叶青再给他一耳光吗？

    显然，这家伙是听到叶青不在后，再敢这么嚣张的吧？

    “你到底有什么事？”肖莹忆阴沉着脸问道。

    “我是来下战贴的。”郭泽霖耸着肩说道。

    “下战贴？给我就行了。”肖莹忆淡淡的说道，叶青和这家伙约赌局的事情，她就在场，所以她是很清楚的。

    “我得亲自给你的那个老公，不然回头他给我耍赖的话，那可就说不清楚了。”郭泽霖撇着嘴说道。

    “他从来不是一个会耍赖的人。”肖莹忆沉声说道。

    “你说不会就不会啊？或许他以前不会，但是当他看到我的战贴后，说不定就跑了呢？”郭泽霖眯着眼睛说道。

    看了他的战贴就跑了？

    这可能吗？

    肖莹忆的眸子也眯了起来，显然，她已经听懂了郭泽霖话里话外的意思，那就是他提出的方式一定对叶青很不利的，所以他是在担心叶青退缩？

    “如果你非要交给他的话，那你就晚两天再来找他吧！”肖莹忆耸着肩说道。

    “我去，你捡来的那个傻子赘婿不会是丢下你跑了吧？”郭泽霖瞪着眼睛问道。

    就在这时，叶青的声音从别墅的后方传了过来：“老子丢下谁，也不会丢下我老婆的。”

    丢下谁，也不会丢下老婆？

    肖莹忆听到这话后，心里满满的感动，转过身去，她就看到叶青和华娴珊从别墅后面绕了出来。

    叶青身上全身是泥，脏兮兮的，肩上还扛着几棵树子，完全就是一个巡山归家的护林员嘛！

    郭泽霖撇了撇嘴，乡巴佬就是乡巴佬啊，就算是给进城给肖家当了赘婿，这混蛋从本质也改变不了他的特性。

    说实话，与这样的一个乡巴佬约赌局，郭泽霖都感觉到这是一件很掉价的事情。

    想法是这个想法，不过郭泽霖已经学聪明了，没有将这想法说出来。

    没办法，谁让肖莹忆捡来的这个赘婿太他娘的暴力了呢？

    吃了一次亏、两次亏后，郭泽霖再傻，也不会再吃第三次亏了。

    显然，郭泽霖并没有注意到叶青身后的华娴珊，或许说他根本就没认出华娴珊。

    因为华娴珊的样子比叶青更加的狼狈，全身不仅是脏兮兮的，还沾满了野兽的鲜血，她的脸上也沾满了泥，谁会想到这个人会是那个不食人间烟火的仙子啊？

    就算是肖莹忆，如果不是知道华娴珊和叶青一起进的云霄山，恐怕她也认不出华娴珊来。

    肖莹忆脸上绽放起笑容，快步走向了叶青，也不嫌弃叶青脏，就挽起了叶青的手臂，关心的问道：“一切都还好吧？”

    “好得很！”叶青耸着肩说道。

    事实上这一趟云霄山之行，出奇的顺利，更何况，与野兽战斗的是华娴珊，他除了将金花茶树扛了出来外，也没有做什么。

    肖莹忆微微一点头，又扭头看向华娴珊，说道：“娴珊，辛苦你了！”

    虽然华娴珊算是叶青的下属，但是她跟着叶青进入云霄山寻找金花茶树，实际上是帮肖家的忙，所以肖莹忆该有的态度还是得有的。

    “不辛苦！”华娴珊笑着应道。

    事实上，对她来说，还是比较辛苦的，特别是和群狼战斗的时候，简直是快将她给累死了，但是这种累却是值得，毕竟她可是从虚空中阶进入到了巅峰。

    两年没有做到的事情，在这短短的一个月间做到了，这可都是少主带给她的啊！

    所以她感激的瞥了一眼叶青。

    听到肖莹忆的话，郭泽霖则是皱起了眉头打量起华娴珊，好一会儿，他终于确定跟着叶青从山里下来的这个女人就是华娴珊后，他整个人都不好了。

    妹的，自己看中的女神居然和一个傻子赘婿钻树林子，他们到底在云霄山中做了些什么？

    郭泽霖是越想越不舒服啊，他都还没有碰过的女神，居然让一个赘婿给捷足先登了，这让他的面子往哪搁啊？

    刹那间，怒火腾腾的升起。

    郭泽霖直接指着叶青骂了起来：“叶青，你他娘的混蛋，你这个傻子到底对华娴珊做了什么？”

    “我对她做了什么要跟你汇报吗？”叶青撇着嘴不屑的反问道。

    “你这个混蛋……”郭泽霖指着叶青，却不知道应该如何骂下去了。

    是啊，华娴珊只是他心里的女神，又不是他的女朋友，人家和别的男人做什么，他还真管不了。

    不过他就是不舒服，就是很难受。

    “怎么？没被我揍够，还想被我揍吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “我……我……”郭泽霖被叶青的话呛得不轻，一想到这混蛋是一个暴力狂，就算心里很不舒服，很愤怒，郭泽霖却不知道该怎么反击了？

    如果继续骂，这混蛋怕是立即就是一个耳光煽来了啊？

    他已经感受过了叶青的耳光，可不想再尝试了。

    看到自己的发小气得脸都青了，而且似乎又要做什么不明智的事情了，跟着来的苏浩然急忙用手指捅了捅郭泽霖的胳膊，小声的在他的耳边提醒道：“老郭，跟那家伙说下战贴的事情，你也不要生气了，等到赌局过后，再将这家伙狠狠的踩在脚下，现在还是不要招惹他。”

    “嗯！”在苏浩然的提醒下，郭泽霖的怒气倒是降了一些。

    是啊！等几天，在赌局上去羞辱叶青这个混蛋。

    很显然，在郭泽霖看来，赌局，他似乎赢定了。

    郭泽霖看着叶青，冷声问道：“叶青，老子是来下赌局的战贴的，你敢应吗？”

    “我有什么不敢应的？”叶青撇着嘴应道。

    在他的眼中，这个世界上就没有他不敢做的事情，更何况，这次的赌局还是他故意激郭泽霖后才有的，他自然得答应下来。

    他真的是看上了郭泽霖的那辆迈凯轮Senna跑车，嗯嗯……全球限量发行五百辆，听上去就很牛啊，赢过来，就算是不开，看着也能让他心情舒畅啊！

