    　　封天域需要做的检查不少，一整套下来起码要一两个小时。

    　　往常这个过程封天域虽然不会提什么意见，脸色却也不会太好，这次倒是自始至终都挺配合。

    　　看得施喻言忍不住感叹了一句：“你这次，挺配合啊。”

    　　封天域刚抽完血，正伸手捋袖子，听到施喻言这话，心情不错的回了句：“她说，她要救我，她能救我。在那之前，不能让她失望。”

    　　“……”得，他就不该问，硬是被塞了一嘴的狗粮。

    　　不过……

    　　施喻言眸光微闪，要救？能救？他这兄弟看上的究竟是个什么人？竟然敢说这样的大话。

    　　她要真能让封天域好好活下去，度过他老师给封天域下的三十岁魔咒，他就叫她姐，不，叫奶奶都行！

    　　浑然不知地球另一侧有个人心心念念想做她孙子的叶婉汐鼻子微微发痒，忍不住打了个大喷嚏。

    　　这才想起刚刚光顾着给小兔子吹毛，自己却还穿着之前被小兔子抖了一身水的衣服。

    　　之前还不觉得，这会可能是夜深了，温度也跟着降了下来，倒是有些冷了。

    　　忙让高敏帮忙煮了姜汤，舒舒服服泡了个热水澡。

    　　而这个时候，纠结了一天的萧夫人也终于下定决心，给封妈妈打了个电话。

    　　“姐，我有件事想跟你说。”

    　　封妈妈接到萧夫人电话时，正让杜奕欢帮她涂指甲油，听到萧夫人这话还以为她那出了什么事，关切道：“什么事？”

    　　“咳，其实也没什么，就是今天去钰缇公司的时候，碰巧看到了天域一直带身边的那只兔子。”

    　　“兔子？”封妈妈将手抽了回来，示意杜奕欢坐到自己身边。

    　　“瞧我这记性，你不说我都没想起来，她在钰缇的公司呢。”

    　　“她？”萧夫人怔了怔，很快明白了封妈妈这话的意思，当即倒抽一口冷气，“姐，你该不会早就知道……”

    　　“知道什么？知道天域那个臭小子暗戳戳给我找了个儿媳妇儿？”

    　　“……我还以为你不知道，纠结一天巴巴跑来给你报信。”

    　　封妈妈失笑：“那你这个信还真没报错，我还真不知道天域把兔子都送人了，除了兔子，他还送了什么没？”

    　　“还有一大束玫瑰花，我粗粗看了下，应该是九十九朵，包装得可漂亮了。”

    　　“这臭小子，平日里闷声不响跟个苦行僧似的，让他去相亲跟要他的命一样。我还以为他这辈子就这样了，没想到这一开窍倒是什么都懂了，跟他爸当年追我时一模一样。”

    　　一旁作为追人主力，狗头军师的杜奕欢默默低头研究指甲花纹，深藏功与名。

    　　“说起这个……”封妈妈沉吟一声，“那个女孩子是你们公司的艺人，照理说你跟钰缇应该很清楚她的为人才是，快跟我说说，你觉得她这个人怎么样？”

    　　“这……”萧夫人抿了抿唇，还是决定给他们家茜茜的救命恩人多说几句好话。

    　　“婉汐这孩子吧，是个特别好的女孩子。”

    　　“怎么说？”

    　　“她很热心，性子也好，温柔体贴，对人也很和善却又不圣母，帮了我们家不少事。当然，我不是因为她帮了我们才说她好，是她这人真的不错。”

    　　萧夫人说到这顿了顿：“姐，我也不瞒着你，前段时间我家出了点事，是关于茜茜的。”

    　　“茜茜？茜茜怎么了？”

    　　萧家出事的时候，封妈妈正跟杜奕欢在外旅游，萧妈妈也没把事告诉她，她也是这会萧夫人提起才知道。

    　　萧夫人简单将事情的来龙去脉同封妈妈交代过一遍，着重说了叶婉汐帮他们将茜茜的运势换回来，以及当日萧钰缇那个表弟的老婆上门撒泼时叶婉汐说的那些话。

    　　“你也知道，茜茜是我跟钰缇好不容易才得来的宝贝。那天那个贱人当着茜茜的面那么说，我是真的气得想要出气撕了她的嘴。还好……还好有婉汐在，不然我都不知道怎么跟茜茜解释。”

    　　封妈妈没想到她离开这段时间还发生过这样的事，脸色也有些难看：“竟然有这样的人！那一家子现在怎么样了？还有那抢了茜茜运势的人，绝对不能轻易放过他们。”

    　　萧夫人听出封妈妈言语中的关切，心头微暖，情绪也稍微平静了些。

    　　“那位王少爷会惹来这样凶残的脏东西，可见平日里遭了不少孽。钰缇让人随便一查就查了不少东西出来，全都提交给了警方。这一扯就扯到了钰缇表弟身上，他收了王家人的钱，帮着他们做坏事，王家的人落网了，他自然也跑不掉。”

    　　“只是这事严格说来多少有些怪力乱神，警方那边通报的时候也不好说的太直接，但该抓的都给抓了。那个王少爷据说在牢里突然就疯了，没多久莫名其妙的就死的，死状相当凄惨，看着就不像是……”

    　　封妈妈知道萧夫人的意思，心中对叶婉汐也愈发多了几分好奇。

    　　“说来也巧，钰缇公司里面有个小股东，要不是这次的事，钰缇都不知道他竟然还是王家的姻亲。钰缇查王家的时候查到他，可不得多几个心眼？结果这一查才发现，这人在钰缇公司做了不少龌龊事，亏得发现得早，不然哪天被他拖下水都不知道。”

    　　“要我说啊，这都是婉汐带给我们的福气，她真的是我们一家的恩人。”

    　　“你刚刚说，是她帮茜茜驱走煞气，还帮她把被人替换的运势拿了回来？”

    　　“嗯，我知道这事说起来匪夷所思。可当时我跟钰缇都在场，亲眼所见，千真万确。”

    　　萧夫人说到这停顿片刻，咬牙道：“姐，其实我觉得天域要真跟她在一起，未必是坏事。天域的身体状况大家都清楚，婉汐既然有这个本事，他们要真在一起了，婉汐肯定不可能眼睁睁看着天域出事，说不定……”

    　　封妈妈双眸微闪，蓦的转头看向杜奕欢：“刚听你说，那个女孩子接了个综艺，这周末要去R区动物园？”

    　　“对。”

    　　“马上联系R区动物园，周末我要过去一趟。”

    　　“当游客？”

    　　“不，当志愿者。”

