    第415章：你侬我侬   

    本来心情还挺不错的，结果碰到那个惦记自己老公的女人后，宁念的心情就跟吃了屎一样。

    

    不过刚才那女人的伎俩在她面前有点拙劣，那个女人以为在她面前说几句暧昧的话，就能让她对苏俊彦产生怀疑，继而和他吵架，在他面前变得像个怨妇一样。

    

    她才不会中了那个女人的计，越是生气，越是要保持冷静。

    

    一个妄想做小三的女人，还能骑到她的头上不成？

    

    宁念想到刚才那个女人的脸色，顿觉心情舒畅了不少，和她斗，那个女人老了点。

    

    苏俊彦看了眼手表，见自己的老婆出去了半个小时还没有回来，不免有些担心她是不是迷路了。

    

    正打算叫自己的助理下楼去找找，结果办公室的门被推开，宁念提着两份吃的走了进来。

    

    苏俊彦松了一口气，担心地问，“怎么去那么久？

    我还以为你遇上什么麻烦了。”

    

    宁念却不以为意地说，“是碰到了点事情，但被我顺利解决了！”

    

    苏俊彦起身，从她手上接过袋子，将她扶到沙发上坐好，不免来了兴趣，“什么事情？

    遇到坏人了？”

    

    宁念看着他忙前忙后的样子，双手托着自己的下巴，兴趣盎然地说，“遇到一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的坏人。”

    

    苏俊彦误以为她遇到了坏男人，当下表情绷不住了，上前查看她是否有受伤，“是哪个不长眼的看上你了？

    我让人去挖了他的眼睛！你没被他吃豆腐吧？”

    

    宁念噗嗤一声笑了出来，看着男人紧张的样子，她拉过男人的手，笑的十分淘气，“我说的癞蛤蟆想吃天鹅肉的不是男人，是一个女人，肖想我的老公。”

    

    苏俊彦笑不出来了，一脸严肃地看着她，“我整天待在办公室，别说女人，连雌性动物都没遇到一只，你确定你没弄错？”

    

    宁念见他这么严肃的样子，心想，自己男人是个什么德行，她会不知道？

    于是放下了心里的芥蒂，拉过他的手臂，笑眯眯地说，“你不用这么紧张，我当然知道你不会喜欢老女人。”

    

    苏俊彦觉的她话中有话，便立刻想到了什么。

    

    “你碰到隔壁那个女人了？”

    除了隔壁那个女人之前跑来献殷勤过一次，后来被他拒绝后，就再也没看到过了，莫非刚才老婆碰到对方了？

    两人没有打起来吧？

    

    宁念揉了下他的脸笑了，“你怎么一猜一个准啊？

    没错，就是她，刚才她在我面前故意说一些挑拨离间我们的话，以为这样就能让我生气，然后找你大吵一架。”

    

    “那你相信她说的话了？”

    苏俊彦皱眉问。

    

    她却笑嘻嘻地说，“哪能，我怎么会被她三言两语就给骗了，我老公是什么样子的人，我比她了解。

    她那样做的目的，想让我们吵架，她好坐取渔翁之利。

    但她实在是小看我了，我怎么会上她的当！”

    

    苏俊彦满意地点头，算她有脑子，没有被别人牵着鼻子走。

    

    “你相信我就对了，外人不管说什么，你都不要当真。

    那天她是来公司找过我，但当时冷博庚也在，我当着冷博庚的面将她赶了出去。

    从那以后，她就没有来找过我，这点你可以放心。”

    男人将袋子打开，从里面取出两个盒饭，解释道。

    

    宁念捧着他的脸，笑成了一朵花。

    

    “老公，我好爱你。”

    

    “老婆，我也爱你，先吃饭，吃饱了再说。”

    

    宁念低头亲了下他的嘴唇，意犹未尽地说，“我怎么觉的老公的嘴跟抹了蜜一样甜呢？

    让我再尝尝。”

    

    苏俊彦十分享受她的撩拨，以往都是他主动，难得她主动一次，他自然要摆出一副任由你闹着玩的姿态。

    

    宁念见他没有拒绝，胆子又大了起来，直接上手摸了起来。

    

    没想到她老公的胸肌这么硬，以前都忙着做坏事了，根本没时间仔细摸，现在一摸，好有料。

    

    见女人越玩越过火，苏俊彦的喉结滚动了下，下意识提醒她，“玩够了吧？

    该收手了。”

    

    再不收手，有你好看的，苏俊彦在心里暗哼了一声。

    

    宁念眯着眼眸，嘴上不忘嘟囔一句，“真小气。”

    

    男人一听，没差点气晕过去，当即将她压在了身下，反客为主，将她欺负了个遍。

    

    宁念不满地抬起手捶了下他的胸口，“讨厌，你就知道欺负我！”

    

    苏俊彦满额黑线，明明是她先主动撩拨他的，现在怎么变成他的不是了？

    

    “这就叫欺负了？”

    男人低头直接封住了她的唇。

    

    本来只是想吓唬下她，结果一吻就不可收拾。

    

    正当关键时刻时，办公室的门突然被人敲响了下。

    

    吓得宁念从苏俊彦怀里爬了出来，然后心虚地整理了下身上的衣服，一脸埋怨地瞪着他。

    

    明明知道自己的下属就在门外，还敢对她动手动脚，差点就穿帮了。

    

    相比宁念的慌乱，苏俊彦则是不慌不忙地起身，整理自己的衬衫，然后面带邪气地说，“进来。”

    

    助理其实在门外就听到了门内的动静，但是想到自己手上还有更重要的事情，他不得不出现打断她们的好事。

    

    他低着头，手上拿着资料走了进去，根本不敢去看房间里欲求不满的两个人。

    

    “少爷，这份文件是加急的，麻烦你看下，如果有问题再找我，我这就出去了。”

    

    说完，不等苏俊彦下逐客令，助理已经飞快地跑出了房间，仿佛身后有狼在追他一般。

    

    宁念跟个没事人一样，好整以暇地坐了下来，然后开始享受自己的午餐。

    

    苏俊彦则是打开了加急文件看了起来，饭菜被他放在了一边。

    

    宁念吃了几口，见他没有要动饭菜的意思，不免有些担心，“都下午两点了，你先吃了饭再看文件啊！”

    

    她整个上午什么也没做，就只是躺着睡觉，这会儿都饿了，更何况他都上了一上午的班，难道就不饿？

    

    苏俊彦的心思全落在了工作上，根本没时间吃饭。

    

    “你先吃，不用管我，等我把这份文件看完再吃。”

    

    “饭菜都凉了，趁热吃吧。”

    宁念不免有些担心地说。

    

    苏俊彦无奈地放下文件，走到她面前，将另一份盒饭端了过来，准备和她一起吃午餐。

    

    吃完再看文件吧，他想。

    

    

