    “托尔，你要去看埼玉氏的比赛吗？”

    喝着水恢复体力的king说道。

    “汪汪！”

    托尔连忙摇头，它不用想都知道结果，它才不去看埼玉装逼呢。

    “埼玉氏说不定很喜欢我们去加油呢！”

    king带上帽子和口罩，现在可一个人不敢出门啊，粉丝和怪人都是他不想碰到的。

    “汪！”

    托尔思考了下，然后果断摇头，埼玉明显不是这种人，还是躺着舒服点。

    “顺路可以给托尔氏你买俩袋高级狗粮！”

    king懒得废话，直接抛出杀招，不然比赛待会就开始了。

    至于没票怎么进去，抱歉，没有考虑，不过应该会给他面子的吧。

    “汪！”?(●′?`●)?

    托尔头绑红带，手拿加油牌。

    “那我们走吧！”

    king收拾了下说道，准备出门。

    “汪！”

    托尔点了点头，然后往下一拉。

    “各位到场的观众朋友们，让他们久等了！”

    主持人站在擂台上拿着话筒激动的说道。

    “欸？”

    king一脸懵逼。

    “欸！”

    “欸？发生了什么？为啥我们会直接到了？”

    king捂着脑袋，被震惊了。

    “汪？”

    托尔撇了一眼，少见多怪，拉着king连忙坐下，这刚好三空位置。

    “好吧，如果是托尔氏，那么我还是能勉强接受的！”

    king看着这神奇的狗狗，决定以后绝对不要纠结这类事情了。

    “有请参加第22届超级格斗大赛的全体选手入场！”

    主持人手一挥，指向参赛人的方向。

    “托尔氏，快看，埼玉氏要出场了！”

    king兴奋的说道。

    “汪！”(-ι_-)

    看个寂寞啊，站起来的观众，鼓着掌，把托尔淹没在人海里，它只能看见别人的后背。

    “额，抱歉！”

    king扣了扣脸，准备把托尔托了起来，放在肩上，毕竟king个子高，这样托尔能看见比赛。

    “汪！”(▼皿▼#)

    托尔突然一愣，看向一个方向。

    “怎么了，托尔氏！”

    king问道。

    “汪！”

    托尔把脑袋上的红带和加油牌直接塞给king，转身就跑开了。

    “托尔氏……”

    king大声叫道，但是淹没在鼓掌声中。

    “托尔氏这么急？难道是杰诺斯氏出事了？”

    king看着消失的托尔思考道。

    “我要不要过去帮忙呢？”

    king心里着急，然后看了看自己老胳膊老腿。

    “算了，别去给托尔氏添麻烦了！”

    king乖乖坐好，等着埼玉结束，和他一起回去。

    很简单，因为king知道哪里最安全。

    “哦，看来英雄协会来了不少人啊！”

    king有点惊异的说道，没有想到，竟然不少的A级都来参赛了，比如A级19位的英雄麦克斯，还是有A级最后一位，埼玉的老熟人，蛇咬拳斯奈克。

    “看来这比赛真的高手云集啊，埼玉氏能很开心的见识一番了。”

    king想到，然后注视着场外，埼玉还没出场呢。

    “请问，这里可不可以坐呢！”

    king问声，转头看向身旁。

    只见一个大波浪，一个小怀卷，俩人和善的微笑着。

    “哦哦，没有问题！”

    king连忙让开，这里面本来只有一个的，但是托尔跑了，位置就刚好了。

    “好亲切啊！”

    king心里嘀咕：“而且感觉好熟悉，总感觉哪里见过。”

    “谢谢啊！”

    留着长发的男子和蔼的笑着，转头对着一头小啾啾的男子说道。

    “来来，你看嘛，我就说万事只要多问问，就一定有收获的吧！”

    “酥酥呀，你确定你不是人家刚好多三个位置吗？”

    来来双手低眉说道。

    “不过还是得谢谢人家，毕竟这是人家的位置！”

    来来说完转身对着king说道。

    “谢谢小兄弟啦，真是小鸡笼和大肥鸡。”

    “来来呀，嘛意思啊！”

    酥酥疑惑问道。

    “感激不尽！”

    没错，这俩位正是刚刚骑着自行车来的来来和酥酥俩位。

    “额，我也是刚刚才来的！”

    king不好意思回道，不过心里忍不住吐槽，这是哪里的口音，而且他不小好嘛！不过还好，幸好面前这俩没有认出他是king。

    “下面这位，在问卷上写下，请不要打我脑袋的男子，他真的来比赛的吗？”

    主持人看着介绍念道。

    “水球碳酸拳，茶岚子！”

    “欸?”

    众人一阵唏嘘，这是啥，水球碳酸拳？

    “为什么现在就开始喝倒彩了！”

    埼玉进场后吐槽着。

    “埼玉氏！”

    king看着台上的埼玉，心里暗中鼓掌。

    “啪啪啪！”

    king身边传来俩鼓掌声，众人疑惑的看着俩人，不过没有逗留多久，就看向场上，倒是king看着面前俩位，没有想到鼓掌的竟然是他们。

    “酥酥呀，看到了吗，这就是光头大魔王呀！”

    来来压低声音说道。

    “来来呀，你确定不是你那片出来的？”

    酥酥也小声问道。

    “和你们那一片一样喜欢光头！”

    “他可不是我们那片的。”

    来来吐槽道：“而且他那是喜欢嘛？继续看吧，爆山大爷来了。”

    “被誉为超级格斗史上最强的王者，过去蹭俩度夺冠的这名男子。”

    “所有比赛他无疑不是单方面的蹂躏，但他本人却仍未尽全力！”

    “暗黑地狱杀人术！爆山！”

    主持人激动的说着，一名如山的壮汉走上台来。

    “今年的冠军才能被赋予意义！”

    爆山如此表述自己。

    “来来呀，这就是爆山大爷？”

    酥酥看着台上的人小声对着来来道。

    “虽然名声在外，但是感觉好不舒服啊！”

    “酥酥呀，没事哒，待会他就去见你爸啦。”

    来来随口答道。

    “下面出场这位，同样有着无与伦比的实力，阔别七场大赛后再度现身，过去曾闯下四连霸战绩的年轻传奇。”

    “冥体拳，水龙！”

    随着主持人充满激情的呐喊，一位年轻的男子走上前来挥着手，观众台上的女孩子们不停地尖叫着。

    “在这下路不明的三年里他四处地游山玩水，此番归来只为了夺得奖金！”

    “他的强大，难道就来源于视地狱和名誉如粪土的精神吗？”

    “不过，这次有爆山选手的加入，情况再次未知！”

    主持人的讲解，把所有人的目光看聚集到了水龙身上，包括刚刚的爆山。

    “这个人就是水龙啊！”

    爆山盯着水龙，毫不隐藏自己的杀意。

    “杀了他，我就是名副其实的现役最强王者了！”

    “好凌厉的杀气！”

    在挥手的水龙明显不是草包，直接就感受到了杀气，眼神撇向了爆山。

    “不过，我还是更想跟上届大赛冠军打。”

    “既然要打，还是要和更强的人耍耍。”

    回想着自己一直关注的比赛，上届比赛的那个人，才是他注意的，很明显，水龙没有把爆山真正放在心里，当然，他也自信自己有这实力。

    台上，主持人随着介绍的结束，也开始了这场比赛的宣布。

    “随着以上18位选手的入场，第22届超级格斗大赛正式开幕！”

