    21.燃灭

    以前上高中，陆眠、沈何晏跟陈旖旎都是一个学校的。不过三个人不同班。

    那时沈何晏喜欢陈旖旎轰轰烈烈,全校上下几乎没人不知道。

    陆眠还记得,沈何晏还在校庆晚会上抱着吉他，自弹自唱过一首他自己写的歌。

    那首歌并未指名道姓是写给谁的,可谁都能听出,唱的都是藏不住的暗恋和喜欢。

    所有人都猜是唱给陈旖旎的。

    传言一时甚嚣尘上,落入沈何晏耳里,他也没有否认过。

    不过,他们是一丁点儿动静都没有。

    后来有人说,陈旖旎跟沈何晏他哥好了。

    传闻沈何晏有个留澳多年的哥哥，大学刚毕业就接手了他们家的奢侈品公司,虽年纪轻轻却很有手段，是这港上名门沈家名副其实的太子爷。

    沈何晏父母双亡,从小寄人篱下，只是个过继过来的罢了。

    又有人说，并不是沈京墨截了沈何晏的胡,而是陈旖旎爸爸欠下了高利贷差点被人给杀了,走投无路才跪着求到了他脚下，把她卖给了他。

    还有人说,沈京墨也根本不是在跟陈旖旎谈恋爱。

    当年她妈妈成了人人喊打的小三,差点逼疯了沈京墨的妈妈，搞得整个沈家乌烟瘴气，连带着s&r都元气大伤。

    沈京墨恨她妈妈，恨他们一家。

    据说当年那个放高利贷的也是他找的。他故意要她的爸爸去求他。

    他要折磨她的家人,折磨她至死。

    这么多年传言消逝，无谓真假。可一切，好像都悄悄地变了。

    却说不清，到底是哪里变了。

    陈旖旎有些醉了。

    她酒力一直没有陆眠好。往常都是她喝一口，陆眠喝三口。

    这会儿挑着醉眼去看身边的陆眠，陆眠竟然也在看她。眼神不乏考量。

    说起来她们能成为朋友，实在是稀奇事。

    高中时，彼此都是从传闻和别人口中了解对方的。

    陆眠那时因为家世好，人长得漂亮，也算是个校花级别的人物。

    陈旖旎就不同了，爸爸是赌徒，妈妈是小三，她还给沈京墨做了情人。

    陆眠一开始也很鄙夷她，后来接触了才发现，她不若传闻中那样谄媚又虚荣，反而坚韧可靠，很值得做朋友。

    不管最初如何，与沈京墨纠缠这么多年，她也有了自己的事业。早不是为了钱了。

    陆眠伸手去夺陈旖旎的酒杯，却没抢过去。

    陈旖旎朦胧一双醉眼，眉间簇一抹风情，笑着瞥她，淡笑连连，说了句“你自己有”。

    然后就抢回去了。

    陆眠以为她会猛喝两口消消愁，可却没有。

    她低下头，将脑袋埋在臂弯之间。

    再没了动静。

    没在哭，也不说话。

    只有那高高扬起的指尖猩红色闪烁，徐徐燃烧着，飘着一缕烟。

    兀自寂寥。

    却也迟早会燃烧殆尽。

    不知沈何晏唱的什么歌。

    依稀能辩听出好像是哪个港台歌手的名曲，不过陆眠记不起名字了。

    曲调歌词深情动人，唱法缠绵悱恻，很像那年他在校庆晚会上唱过的那首。

    沈何晏当年出道，一开始也参加过几个没什么名气的组合，也发过曲子唱过歌的。

    不过他更热爱表演，沈京墨也能给他找到资源。后来就单飞了。

    “是挺好听的啊。”

    陆眠沉浸在他低吟浅唱的歌声中，不自觉地弯起唇角。

    她搡了一下一边醉得迷迷瞪瞪，目光都涣散的陈旖旎，“喂，你别睡着了。那么想喝酒的话就起来陪我一起喝啊。我说呢，你俩今天怎么凑一起了？你去见沈家奶奶了是不是？”

    “嗯……”

    陈旖旎头一歪，靠在了陆眠肩上。

    她脸发着烫，两颊染上一抹酡红，看起来是真醉了。

    就是睁着的那双眼，空洞又寂寥。

    渗着惊心的冷清。

    “你得小心点，我从小就不喜欢那个老太太。跟沈京墨一样，精的要死。”

    陆眠和沈何晏、沈京墨，包括江星窈，小时候都是一个大院儿长大的。

    几家关系亲密无间，几代交好。

    陆眠抬下巴，指舞台上的沈何晏，“就他小时候跟我哥打架——你知道的，他高中打起架来就是个疯子。他现在有偶像包袱了不随便动手罢了——”

    “别看他比我哥小很多，一疯起来给我哥脸都打破了。结果呢，那天他奶奶过来，三两句话虽不明说，但明显是在说是我哥先欺负的他。我爸妈还得赔笑脸道歉。”

    “我哥那张脸多好看啊。当初如果真给沈何晏打破相了，我要替我未来的嫂子恨死他。”

    陆眠喋喋不休说着，陈旖旎靠在她肩上，就那么睁着眼，望着台上的沈何晏

    ——或者说，不知在望向哪一处。

    平素那双烟波流转的眼，像是失了所有的颜色。

    良久，她才安静出声，“陆眠。”

    “……嗯？”

    “我那天，做了个梦。”

    “什么梦？”陆眠心颤了颤，抬手，抚了把她额头，想起她前段时间感冒很严重，柔声问，“梦见你……弟弟了吗？”

    陈旖旎摇头，长而卷翘的睫轻轻一颤，过了小几秒，才安静地说：“我梦见，我站在橱窗外，看到一件很漂亮的衣服。”

    陆眠微微讶异，“衣服？”

    “嗯，很漂亮。漂亮到，我多看一眼都觉得刺眼。”

    陆眠指尖轻轻抚过她清冷寂静的眉眼，拨开她脸旁一缕发，“然后呢？”

    “我知道，它不会是我的，”她轻轻笑了起来，声线却又平又冷，字字顿顿，也都冰冷到渗人心脾，“可我，就是忍不住看一眼，再看一眼。走一步看一眼，走开了也想回头看一眼……因为我太想，太想得到了。”

    “但我没资格。我也不敢开口说，我想要——我也知道，如果我想得到就得做坏事，可能要打破玻璃或是什么……我不知道……我只知道，或许最后，不仅别人会鄙视我，我自己都会鄙视自己。”

    说到最后，有些语无伦次。

    “……我不想再梦到了。”

    陆眠环住她，安抚道：“没关系，以后不会再梦到了。”

    话音落下没多久，那边沈何晏的低沉歌声也停了。

    他摘下吉他，还给了pub的老板，抬脚往这边走来。

    一脸的神采奕奕。

    头顶斑斓的光跃动在他微翘的发尖上，映衬那张纯良无害的脸。看起来，与还在上高中的年纪无差。

    陆眠想起刚说起他小时候打架的事，表面怎么看都不像那么狠的人。

    最近健身还是有些效果的，从前他高且精瘦，现在比前段时间结实了许多。

    上半身穿了件黑色印花长袖t恤，宽松的牛仔裤悬在线条紧实的窄腰上，慵懒却不邋遢。

    在镜头前和荧幕上他就是另一幅模样。

    昨天做了新造型还被几个时尚博主和营销号轮番地夸他气质冷清，很a又很欲。

    私下却又以这种反差形象示人，多了些流落尘世的温柔烟火气。

    陈旖旎复述完她那个梦后很久，就这么靠在陆眠身上睡着了。

    她酒量一向不好，几乎是三杯就倒的。

    她手里还握着盈了半杯酒的杯子，旁边的酒瓶空了一大半。

    陆眠没好气地看了眼沈何晏：“你就看着她这么喝么？”

    沈何晏垂眸，凝视睡容详静的陈旖旎片刻，一撇唇，朝陆眠笑起来：“那我们走吧。”

    陆眠愣着：“……干嘛去？”

    “送她回家。我也要回去了，明早还有通告。”沈何晏拿起卫衣外套，扔下车钥匙，“我抱她，你去开我的车。”

    陆眠恨恨瞪他：“你叫我来，就是为了找个免费司机么？”

    “我也喝酒了啊，不好意思。”

    沈何晏轻笑了一声，而后从陆眠手里接过陈旖旎。

    他微向前躬身，一手揽过她腿弯儿，打横抱住她。

    她落入他怀里的一瞬，他明显感觉到自己心跳停了半秒。

    她潮热的颊贴在他胸前，像块烙铁，烙得他脊背和手心都汗涔涔的。

    他有些头昏脑涨。

    出了pub的门，被夜晚凉风一吹，整个人才一下清醒了。

    看清了，她的确是在他怀里的。

    小巧的脸，玲珑的鼻。面色微酣泛着红。

    他很想知道今晚发生了什么，但不用猜也知道，奶奶叫她过去不是什么好事。

    陆眠被他叫来，这会儿屁股还没坐热就又被拉走。她气归气，还是拿起包，跟沈何晏一齐向外走。

    她今天是打车过来的。

    没敢让家里的司机送她，不然陆听白知道她这么晚跑出去喝酒肯定会找她麻烦。

    沈何晏的车是重型越野，陆眠开得不甚习惯，难掌控。一行人走得很慢。

    沈何晏和陈旖旎在后面。

    陈旖旎今天比平时易醉得多，朦胧中还做了梦。

    具体梦见了什么她不记得了。只感觉到有人抱着她。

    气息温热，手却是冰凉。

    还有人在跟陆眠说话。很像是，沈何晏的声音。

    一抬头，看到的脸，却是沈京墨。

    是了，他和沈何晏真是长得一点儿都不像。

    梦里都能认出是他。

    就是在她眼前化成灰，估计她也能恨恨咬牙将他一眼认出。

    他是狭窄的双眼皮，薄唇，看起来就极为薄情的长相。

    一双瞳仁黢黑幽深，愠怒或是高兴时，永远都是那般倦漠的模样。

    也永远，不让人猜透他在想什么。

    可很快，他的脸就变得模糊。再也看不清了。

    就像是，那天在浴缸里做的那个梦。

    梦里，他看似离她很近，实际很远。

    那晚醒来，心口空得像是被挖掉了一块儿肉。隐隐生疼。

    满浴缸的泡沫，破了，散了，转瞬即逝。

    最后，一切都归于宁静。

    陆眠在前面开车，透过后视镜，去看后座的沈何晏与陈旖旎。

    陈旖旎一开始还在沈何晏肩头偎着，刚才就歪到一边靠着去了。人还没清醒。

    沈何晏坐在一旁，偶尔看一看她，多数情况都在看窗。

    过了个路口，离她家越来越近。

    “沈何晏。”陆眠忽然出声。

    沈何晏正轻拢眉头望窗出神，闻声收回视线，“嗯，怎么了。”

    “那个，你要想好。”陆眠动了动唇，轻声地说。

    “……”

    沈何晏嗫嚅了一下唇，刚想问“想好什么”，却立即懂了。却又似懂非懂。

    他又转头去看黑沉一片的夜色。神色寂寂，目光跟着飘了很远。

    到了公寓楼下，沈何晏像那会儿一样抱陈旖旎出来，与陆眠一齐直达她家所在的22层。

    之前来拿过拍摄要用的服装，他还记得她家是哪层哪号。

    出电梯时，陈旖旎好像察觉到电梯门打开的动静，纤细的双腿在他臂弯里柔若无骨地晃了下。

    她左脚高跟鞋掉了一只在地。

    扑通一声，落在他脚旁。

    暗蓝色绒面镶细钻，鞋跟精致又漂亮。

    陆眠愣了一瞬。

    她认得，这双鞋是s&r还未发售的秋冬新款。

    沈何晏腾不开手，让陆眠帮忙去捡。

    忽然，一阵凛冽的风迎面扑来。

    有人从暗处走出，指尖一抹猩红随即灭掉。

    沈何晏抬头看去。只是一个瞬间，今晚刚从他心底燃起的什么东西，就被掐灭了。

    沈京墨弯下腰，一手拎起她落了地的那只鞋，起身。

    朝沈何晏伸出手，容色冷冷：

    “给我吧。”

    作者有话要说：　　今天的二更（已经第二天了其实）

    10.2也尝试双更一下！不知道有没有深夜等的小姐妹们，我最近码字速度有些感人，辛苦大家等了，抱歉抱歉~~~早点睡么么么。

    ---------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：fazza123456711个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    哈呀呼嘿！5瓶；354346092瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

