    “嗡！”　　

    　　几十把强弓同时松动弓弦，彼此糅合成一道巨大的震颤嗡鸣。

    　　闪烁着森然杀机的符箭，尖锐呼啸着，冲破铜垒大阵破碎后的幻影，直奔向最前方的秦远与紫宸道人。

    　　“吾命休矣！”

    　　紫宸道人面色惨然，一声哀叹。

    　　所有人都沉浸在破阵之后的兴奋之中，所有人都未曾预料到在“铜垒之阵”背后竟是藏着凛然杀机。眼前明明是亭台楼阁、假山飞瀑，一片悠然和谐，怎么会突然出现了伏兵呢？

    　　接连的胜利放松了他们的心神，让他们忘却了这个世界上，尤其是这个修行界中，眼见并非为实，有那么一小部分的黑暗血腥，便是藏在这眼皮子底下的晴朗悠然之中。

    　　秦远是个例外。

    　　他在感应“铜垒之阵”的缝隙之时，便觉察到了大阵背后的蹊跷。

    　　当时的他并未感受到眼前的这一队人马，但还是留了个心眼，多了份小心，在身周布下五支杏黄旗以作防御。

    　　“砰！”

    　　杏黄旗周围近一丈之处的土地炸开，翻飞的泥土、乱溅的石子、顽强生长的杂草小花，它们被一股无形之力裹挟，倏然凝聚，化作一条土黄色的巨龙，冲向如蝗飞箭，巨大的龙躯盘旋缠绕，将那几十只符箭卷起撞飞，于半空之中炸裂。

    　　“无量天尊！”

    　　紫宸道人冷汗直流，暗道庆幸。

    　　若非秦远及时出手，他这条老命恐怕就要交代在这里了。

    　　虽然修道之人早已看破生死，紫宸道人更是得道高人，哪怕是肉身陨落，依旧可以兵解转世，但谁又愿意舍弃一身修为从头再来呢？

    　　幸好秦远及时出手，救了他一条性命。

    　　“多谢秦将军施以援手……”

    　　紫宸道人顶着满头满脸的泥土，便要向秦远道谢，眼角余光之中，忽然看见一道漆黑如墨的雾气自大阵之中涌出，猛地便将秦远扑倒。

    　　“小崽子，坏我大事！”

    　　黑雾之后紧跟着一道黑色人影冲出，他持着一把漆黑吴钩，带着恨意斩向秦远的脖颈。

    　　没有人怀疑那吴钩的锋利，更没有人敢想秦远的脖颈会比那吴钩更加坚硬。

    　　任鹤大急，别人不知道这把吴钩的主人，他却是最清楚不过。

    　　此人名叫司马凤箫，是司马飞扬的叔父，也是他的授业恩师，司马飞扬的一身修为一手吴钩皆是由他所受。

    　　司马飞扬此人轻挑浮躁，被秦远一戟斩成两半，但这司马凤箫却绝非司马飞扬可比。

    　　此人阴沉狠辣，工于心计，其修为也是极高，在任鹤被投入地牢之前，他就已经是七品高手，这么多年下来，恐怕还有会有所精进。

    　　秦远一声闷哼。

    　　那黑雾不知什么组成，极是阴寒，接触到秦远的皮肤，便沙漠中的雨水般快速渗入，秦远通体冰寒，灵力运转凝滞，仿佛整个人都被冰冻住一般。

    　　黑雾不仅仅是极其寒冷，其中更有一股破坏性的力量在其体内肆意破坏。

    　　而秦远并未惊慌，他猛地睁开眼睛，双目之内似是有两道光芒迸射而出。

    　　“嗯？”

    　　司马凤箫心头猛地一震。

    　　他看到了那双眼睛，冰冷、沉凝、又带着一股睥睨无惧，仿佛是一位傲视群雄的王者。

    　　秦远有些才气，也做出了些事情，但他绝不认为那是秦远该有的眼神。

    　　那小子纵然再天才，也不可能拥有如此气魄。

    　　本能的觉察到危险，司马凤箫立即收回吴钩，往后退去，哪怕眼前是一个绝佳的斩杀这小畜生的机会，他也毫不犹豫的舍掉。

    　　“嗖！”

    　　就在他刚刚后退之时，本应该被“幽冥阴煞”封住经络的秦远，却是忽地扬手，方天画戟自下而上劈出，司马凤箫仓促之下以吴钩抵挡，只觉那柄方天画戟重如山岳，双臂酸麻，虎口剧痛，吴钩几乎要脱手而出。

    　　“刺啦！”

    　　司马凤箫的铠甲破裂，胸口之处鲜血迸射，肌肉翻卷，隐隐可见白骨。

    　　若非他退得及时，又及时以吴钩抵挡，现在的他恐怕就被劈成了两半。

    　　司马凤箫大惊失色。

    　　这秦远只是堪堪五品修为，如何能够伤他，而且还是在被“幽冥阴煞”袭入躯体的状态之下，他无论如何都想不通。

    　　要知道这幽冥阴煞是取自深海污秽泥土之内的阴寒之气，会对人体产生巨大破坏，别说是五品修者了，就算是六品七品在中了这幽冥阴煞的情况下，战力也会下降大半。

    　　“这小子定有异宝护体！”

    　　司马凤箫心中生出一个猜想，眼中闪现一抹贪婪。

    　　然而下一刻，这抹贪婪便变成了惊惧。

    　　秦远身体僵硬地直直立了起来，他扭动着脖颈，活动着肩膀，体内传来炒豆子般的骨节“噼啪”爆鸣之声，如同一个沉睡千年之人的苏醒。

    　　这里的确是有一个沉睡千年之人苏醒。

    　　只不过这人不是秦远，而是秦远体内的地师天印。

    　　它已产生灵识，走的是鬼修路子，修为绝顶，足有九品之高，接管秦远的身体控制权，只是一个起心动念的事情。

    　　“砰！”

    　　秦远脚下地皮炸开，仿佛有无数的他出现，数不清的秦远共同组成了一条笔直的线条。这道线条从秦远起身之处为起始，至司马凤箫身前为结束。

    　　仅仅是眨眼之间，秦远便已冲到了司马凤箫身前。

    　　“九仞！”

    　　大戟扬起，当头劈下。

    　　司马凤箫惊惧之下只能架起双钩抵御。

    　　又是一道大力涌来，较之前一次力量翻了将近一倍，司马凤箫一只吴钩脱手而出，另外一只吴钩撞在了方天画戟侧面。

    　　方天画戟被另外一只吴钩带的稍偏，但还是劈了下来，司马凤箫已经尽全力躲闪，但还是有一只小臂落在了戟锋之下。

    　　“啊！”

    　　司马凤箫惨叫。

    　　他的一只手臂带着血花落到了地上。

    　　他被秦远一戟斩飞了吴钩，又斩断了手臂。

    　　大败之下的司马凤箫连一眼都不敢多看，“幽冥阴煞”自仅剩的手臂袖口涌出，挡住了秦远的视线，而他也仓惶而逃。

    　　从冷箭射出，到司马凤箫仓惶逃走，仅仅只是几个呼吸之间，众人皆是应接不暇，谁也想不通秦远为何会忽然间有了如此实力。

    　　“百战营，随我冲杀！”

    　　尉迟锋由惊转喜，扬起长枪，大喝一声，带领百战营人马冲杀向前。

    　　“你奶奶的！”

    　　费长明连声怒骂，差一点就在他眼皮子底下折损两员大将，羞愧加恼火的他，恍如一座肉山般向前冲去，直扑敌营。

    　　“无量天尊！”

    　　紫宸道人高颂天尊圣号，面带悲悯，双手结印，“喀喇喇”几声炸响，五条儿臂粗细的雷霆落入了敌方阵营之内。

    　　……

    　　这里是叛军最后的阵地，一旦有失，他们这些年来积攒下的家业将全部化为云烟，主力部队也将退无可退。

    　　所以无论如何此处都不能丢失，所以即便外面大战连连，这里还是留下了一位八品高手三位七品高手以及一百三十名军士。

    　　神廷一方人马到来，他们早有所查，躲在阵后，时刻准备着偷袭。

    　　只是他们没有想到，那姓秦的小子真有破阵之法，一尊固若金汤的大阵，在几十枚石子指引与几十道雷霆轰砸之下，竟是很快就分崩离析。

    　　这期间他们也想着偷袭，只不过看到那秦远布下的防护，不敢贸然行动。

    　　若是一击不中，那就再无机会，到时神廷主力大军攻来，众位强者保护，他们不仅束手无策，还都将被大军击杀。

    　　司马凤箫一直按兵不动，等待机会，直到大阵被破，神廷众人放松之际，他才奇兵杀出。

    　　铜垒大阵就算是被破，也能够重新发动，再次凝聚成型，无非就是多耗费些资源，可是秦远以及那个紫宸道人身亡，却是再难复活，那破阵之法也将难以复原。

    　　那司马凤箫打的不仅仅是秦远和紫宸道人的主意，他更想要一鼓作气，在神廷兵马所料未及之时，奇兵突出，杀光所有人。

    　　只是事情的发展远非司马扬所预料的那般，他不仅一个人都未曾杀伤，还丢了一只手臂，险些被劈开胸膛。

    　　“那秦远到底是特么什么鬼东西啊！”司马凤箫后怕地暗骂着。

    　　此时的他再也不去想什么异宝了，那绝对不是异宝可以做到的，不仅防御惊人，修为也是暴涨，要是再敢多想，老命就要丢了。

    　　司马凤箫逃走，“秦远”也不追赶，而是冲入叛军军阵之中，眼见遇到一位高手阻拦，大戟横扫，劈杀而去，那人也是七品高手，眼见方天画戟来势凶猛，急忙以长刀阻挡，可是他的修为如何又能挡得住这一击，长刀碎开一个豁口，人也被抛飞。

    　　“好小子！”

    　　费长明高兴大叫，一刀斩了出去。

    　　那个倒霉催的被秦远一戟砍飞，正巧落在了费长明眼前，这费长明本就憋着一肚子火，哪里会手下留情，一刀砍下，那倒霉蛋就被斩了头颅。

    　　“杀！”

    　　尉迟锋带兵冲锋。

    　　百战营本就携着大胜之威，士气高昂，对面敌军先是被紫宸道人雷霆轰击，又眼见主帅逃的逃死的死，哪里还有半分战意，一个交锋之下，立即溃败，被百战营追着玩命奔逃。

    　　“秦将军，莫要孤身犯险！”

    　　尉迟锋杀的兴起，忽然见到秦远的身影已经掠过败军，快速往远处宫殿群中而去，唯恐其落入埋伏当中，不由大喊劝阻。

    　　他可是向玉尚书立过军令状，就算他的脑袋掉了，也要保证秦远安全。

    　　秦远却是头也不回，径直往远处宫殿群中飞去。

