    “何不相逢未嫁时。”

    李清瑶突然仰头一叹，轻声自语，转身回屋。

    叶天来不明白李清瑶脸上的泪痕，就好像他自觉不懂女人心。

    他目送着李清瑶回到屋内，在门外悄悄布下一个阵法。这是他在那瓦片上得到的上下品的灵术，只要阵法范围内存在杀意，他就能立刻感应到，并且远程操纵阵法御敌。

    何不相逢未嫁时……是啊，何不相逢未嫁时？

    若是她未有婚配，若是我没有……打住，我在瞎想什么呢？静妹若是知道我这么想该有多伤心啊！

    叶天来连忙摇头甩开这念头，身负重剑，逃也似的快步离去。

    “主人，你是哭了吗？”

    怜儿见李清瑶回屋，连忙关切地问道。

    李清瑶微微一笑，抱住怜儿：“是啊，我好几个时辰没有见到怜儿，想你都想哭了！”

    “主人，你又在贫嘴……”怜儿眼眸一弯，“主人，怜儿已经晋级到从天境了！”

    “怜儿真厉害，以后就由你来保护我咯！”李清瑶微微一笑，第四品的天王复灵丹果然非同一般。她随即又取出一柄长剑，这长剑发着幽红的光，极为不凡，“这是天一剑庄出产的火虹剑，你拿去吧。”

    第四品的灵兵，火虹剑，乃是大陆上最负盛名的天一剑庄所出。虽然品质够不到上三品，但是也不弱太多，在第四品的灵兵中也是少有的存在，和李清瑶之前所用的长剑相比还要强一些。

    大陆上有关灵兵有这么一句儿歌，九品次八品强，七品六品已罕见，五品四品物灵现，三品二品道玄玄，一品之上可通天！

    一般平民，只能用得起九品八品，七品六品那都是非常罕见的，而余怀国顶级的王公贵族一般止步于三品以内，余怀王室表面上也只有二品灵兵……据说国库内藏有一品宝刀用来镇国，但是谁也不知道这是真是假。

    “天一剑庄？主人好厉害啊！”怜儿呀然惊叹，眼睛瞪得老大。

    天一剑庄的“天一”指的是天下第一，这并非它托大，而是它的确有这个实力！天一剑庄是大陆最强的武器商，主要生产各种剑类，工艺精湛，品质上乘远超同行。并且最重要的是，天一剑庄每隔十年就会拿出一件第一品的灵兵！

    一品之上可通天！第一品的灵兵，那已经不是灵兵了，而是通天神兵！是所有势力所有强者都梦寐已久的至宝！

    整个大陆，只有天一山庄有这稳定输出的能力！过去一百年间，大陆一共问世一品灵兵三十七件，其中天一剑庄一家就占了超过四分之一！而且这三十七件灵兵中剑类灵兵有一十三件，几乎全部都是天一剑庄所出！

    所以也难怪怜儿会如此惊叹，毕竟天一剑庄是大陆上最大的品牌，有了高端的品牌效应，溢价也非常高。

    “你收着吧，有了好剑，你才能更好的保护我啊。”李清瑶微微一笑，温柔地摸了摸怜儿的头。

    李清瑶个人是没钱买这玩意的，这是梁谷太最近在拍卖会上得到的宝贝，作为一只合格的舔狗，自然要用它来讨好心上人。

    而且这柄剑据说还是天一剑庄的少庄主小时候的游戏之作，收藏价值颇高。尤其是他们的少庄主号称是天一剑庄千年来第一天才，在大陆上的名声堪比“倾城册”前三的美人！

    不过，这位少庄主年近三十还未娶妻，对此倒是衍生了不少八卦绯闻，有人说他年轻时被情所伤，所以再不相信女人。也有人说他是曾经沧海难为水，心里有了人就再也装不下别人了。甚至还有人造谣说这个天才少庄主有断袖分桃之癖……但不管如何，天一剑庄是李清瑶将来离开余怀国后的必经之站。

    毕竟那十年一届的天一剑会还有不到两年就召开了，那会上要展出拍卖的第一品神兵是天一剑庄的少庄主费劲心机打造的至宝，天一剑庄甚至对外宣称这将会是数百年来大陆上最强的神剑！

    嗯，勉强有资格做他李清瑶的佩剑。

    “嗯嗯，怜儿今后一定保护好主人的，不会让任何人伤害主人的！”怜儿赌咒发誓。

    她还以为李清瑶此刻修为尽失，十分柔弱，决心不要让李清瑶收到伤害。

    李清瑶的手伸进怜儿的怀中，轻声道：“你还真是忠心啊……只因为感谢我救了你吗？”

    怜儿身子一颤，也不反抗，耳尖都红了，小嘴张了张轻声道：“嗯，嗯……主人救我离开那地狱，怜儿为主人做牛做马都是应该的……”

    “在教坊里被男人玩弄，和此刻被我玩弄，又有什么区别吗？”

    “怜儿不懂，但怜儿，怜儿本来就是主人的人呜呜……”

    “你还真是傻的可爱。”李清瑶把手拿了出来，在怜儿唇上轻轻一吻，含笑道，“只要你不负我，我也不会负你。你服侍我一辈子，我就疼你一辈子，我们做一辈子好主仆怎么样？”

    “嗯嗯！”怜儿全身通红滚烫，心脏剧烈地跳动，完全不知道该说什么。她靠在李清瑶的怀中，心里甜丝丝的。

    “好了，你赶紧让这火虹剑认你为主吧。”李清瑶吩咐道。

    怜儿点头，割开手指，精血从指间流出，她把精血涂抹在剑上，火虹剑爆发出剧烈的嗡鸣。四品灵兵已有意识，它在反抗自己成为有主之物！但是这反抗也只是象征性的，很快就被怜儿拿下。

    那四品丹药的药力还没有完全化开，若是怜儿完全吸收，大约会提升到从天境第二层。再加上怜儿之前用过的极元洗髓液，现在天赋恐怕也已经超过了才七联盟的各大执令者！

    夜晚，李清瑶躺在榻上，静静地道：“我要晋级。”

    “嘿，嘴上冠冕堂皇说的那么好听，结果一见怜儿突破到从天境，你也迫不及待地要求晋级。说到底，你还是不信任她。”传声筒嘿然冷笑。

    “那你知道的真多啊。总有一天我会要求换一个话少点的传声筒。”

    “恭喜宿主，晋级从天境第一层！获得系统随机奖励——柯亭竹笛（第三品灵兵）”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：489/100000000

    偷心数：人级心8颗，地级心2颗

