
　　臭海盗这会完全不知道外面发生了什么事，他在开战之前就被上古之神用邪恶的法术吞掉了肚子里。

　　但海盗基本能猜到克苏恩已经和奥丁还有战争之王的临时狗腿子们开战了。。

　　估计打的还相当激烈。

　　这一点从克苏恩不断抽搐的胃囊就能看出来。

　　那些扭曲怪异的血肉不断的收紧放松，分泌出绿色的怪异胃液顺延着胃囊内侧留下，在布莱克脚下塑造出腐蚀性超强的液体。

　　可恨的上古之神打的什么主意已经不言自明。

　　布莱克感觉自己就像是即将被消化的隔夜饭，待在这恶心的地方不到两分钟，

　　他感觉自己浑身上下都臭了起来。

　　这里不能呼吸，因为有毒，也不能落脚，仅仅是片刻的接触，月神赐福的战甲就被腐蚀了一层难看的锈蚀。

　　海盗将头狼之锋卡在上古之神的胃壁孔洞之上，以一种生无可恋的姿态蹲在上面，看着下方不断升高的绿色液体。

　　就像是一个小小的湖泊正在张潮。

　　以现在的胃液上浮速度，留给海盗的时间最多几分钟，他就会被这几乎可以腐蚀任何东西的玩意消化干净。

　　“真倒霉啊，我今天出门真应该拜一拜艾露恩女士的。”

　　布莱克仰头看着头顶封闭的血肉，以一种亡羊补牢的心态试着向艾露恩女士祈祷。

　　理所当然的没有得到任何回应。

　　他现在越来越感觉自己身上那个听的牛逼轰轰的月神关注，除了能在艾露恩信徒面前刷刷存在感之外，几乎毛用没有。

　　遇到麻烦，就别指望艾露恩女士能伸出援手。

　　甚至以黑暗的心思想一想，说不定艾露恩女士这会正看着自己艰难求生的画面在放声大笑呢，就像是自己看着别人倒霉时的快乐心情一样。

　　就在刚才，他已经尝试了所有的办法试图离开这里，但均以失败告终。

　　不管是恶魔之门，还是闪烁，又或者是刚刚学会的暗影之门，都无法带他离开这里。

　　克苏恩的胃囊就像是个单独的封闭位面，外部的空间法则在这里完全失效他也尝试着进攻，但萨拉迈尼双剑被留在了外面，自己用头狼之锋锋利戳刺，

　　也只是在克苏恩的胃囊上开出一个小小的裂痕孔洞。

　　若不是被头狼之锋卡住，这个伤痕估计很快就会愈合。

　　污染者碎片的死亡一指被激发倒是可以让克苏恩感觉到疼，但上古之神越疼，

　　胃部分泌的消化液就越多。

　　尝试了几次后，布莱克果断收起了这种自杀的办法。

　　再试下去，克苏恩死不死他不知道，自己肯定是死定了。

　　呃，不对！

　　自己不会死，还有传奇之力的命运之布特效，能在自己快挂掉时把自己传送走呢，但他辛辛苦苦跑来克苏恩这里，可不是为了获取一场丢人的惨败的。

　　布莱克又不是那种会向生活低头的人。

　　而在确信自己大概率能活下来之后，海盗就更没了顾及，他咬着牙要让克苏恩为自己的丢脸付出代价。

　　臭海盗站在头狼之锋的枪柄上，开始用魔法在这里狂轰乱炸，起手丢出两个虚空大灾变打在上古之神的血肉上。

　　剧烈的冲击震荡克苏恩的胃囊翻山倒海。

　　又有几枚幽紫色的虚空流星被召唤出来，轰在上古之神的胃部顶端，撕开堕落血肉却洒下更多腐蚀液体，就和下了一阵酸雨一样。

　　海盗意识到了情况越来越糟。

　　上古之神庞大又坚韧的肉体就是它无敌的防御，以海盗的破坏力很难在短时间内打穿克苏恩坚韧的胃囊。

　　现在是和时间赛跑，在这里进入兽性狂暴也不是个好主意。

　　于是很快，布莱克决定另辟蹊径。

　　烦躁的臭海盗将月神战盔掀开一条缝，叼起矮人烟斗，在一次深呼吸的烟雾喷吐之后，他看着快蔓延到脚下的绿色粘液，开始准备施法。

　　“你看你快死了，这样的情况你活不下去的。

　　不如赶紧释放我回去扭曲虚空，如果可以的话，我可以在你凄惨死去之后，把你的灵魂反向召唤到我的领地。”

　　布莱克的心魔孟菲斯托斯这会眼见海盗大概率可能要寄了，便赶紧出谋划策说：

　　“虽然你知道你去了我那理，我肯定会好好招待你，但考虑到现在这个情况，就算以后以灵魂姿态受苦万年，也比屈的死在上古之神手里好多了吧？

　　你还真是把克苏恩惹恼了。

　　它憋着劲要把你干掉呢，要拖着你一起下地狱。”

　　“你闭嘴！”

　　臭海盗在身前勾勒出一道恶魔召唤法阵，他说：

　　“你是知道我有多坏的，孟菲斯托斯。

　　我这样的家伙就算要死，也不会临死前发慈悲送你回家。我会在我挂掉之前，

　　先把你扔下去给克苏恩‘尝尝鲜”。

　　更况且我还不一定会死呢。

　　但如果你不想这么憨屈的挂掉，就少说废话，给我一个坐标！

　　快！”

　　“什么坐标？”

　　孟菲斯托斯倒是不敢再挑衅。

　　它深知布莱克这混蛋肯定是说得出做得到自己虽然身为恐惧魔王不会死在物质世界，但谁知道臭海盗有没有什么稀奇古怪的办法能把它彻底摁死在这？

　　这会看到布莱克要自救，便反问了一句。

　　“阿克蒙德麾下恶魔世界的坐标。”

　　布莱克反手取出启迪者印记，把它和污染者碎片扣在一起，这两样属于阿克蒙德的宝物在靠近艰难张开的恶魔传送门时立刻与其发生共振。

　　臭海盗就像是钓鱼一样挥舞着那东西，他说：

　　“克苏恩不是饿了吗？我就弄些生猛恶魔给它吃，看看到底是它消化的快，还是我召唤的快！“

　　“你绝对已经疯了。”

　　孟菲斯托斯尖叫到：

　　“这是在上古之神的体内，空间是被封锁的，你召唤不来恶魔！也没有哪个精神正常的恶魔会往这一看就不正常的地方钻。”

　　“不，它只是限制了我离开。”

　　布莱克看了一眼头顶上扭曲封死的胃管，那玩意蜷缩在一起就和一个大菊花一样，其造型充满了来自克苏恩和这个残酷世界的讥讽恶意。

　　臭海盗又看向眼前旋转的恶魔之门，他说：

　　“克苏恩并不拒绝送死者跳入它的胃囊，谁会拒绝食物跳进肚子里呢？这只是个单向的限制等等，我突然有个很棒的想法。“

　　布莱克眼前一亮。

　　飞快的从行囊里取出各种各样的垃圾堆提在手中，呼唤着老加尼的名字。

　　但垃圾佬之神似乎也知道臭海盗的邪恶想法，它这会居然忍住了垃圾的诱惑，

　　就是不现身，气得海盗直骂娘。

　　无奈之下，布莱克咬着牙把赫米特的陷阱靴丢在下方上升的古神胃液里，又在一秒之后捞出来，把这件帅气好用的传奇长靴弄成了一件破损的垃圾。

　　他把靴子提在手里，拉长声音说：

　　“臭加尼，我知道你看得到，你再不来，我就把这件宝贵的垃圾献给克苏恩了。快出来！混蛋，等你敦命呢。“

　　“砰”

　　老加尼的洛阿化身在爆开的烟雾中出现，一口叼中了布莱克手里的破烂长靴，

　　然后扭头就要跑，结果被海盗一把抓住了脖子。

　　“好你个老加尼，拿了我的东西还想跑！我们难道不是朋友吗？“

　　“是朋友所以我才一直在关注你啊。“

　　老加尼的化身嗷嗷大叫到：

　　“但你完蛋了呀！

　　我可从没听说过谁被上古之神吃掉还能活着的，被坏蛋守护者们抓进奥迪尔里那些洛阿可比你厉害多了，也没见它们能…

　　咳咳，你刚才什么都没听到！

　　看在我们是朋友的份上，一会等你被上古之神消化之后，我会把你身上的垃圾都收走，顺便拿走你的骨头，帮你在沃顿沙漠找一块好地方埋葬了。

　　你快放了我！

　　见鬼，克苏恩的胃液要溢上来了，我可顶不住这恐怖的玩意，你的遭遇很让人心疼，但我会为你析祷的，朋友。

　　现在，放开我好嘛？

　　我没办法带你出去，克苏恩封锁着这里呢。”

　　“让你给我把其他人带进来！”

　　布莱克对老加尼说：

　　“我的靴子你不能白拿！那可是我最喜欢的靴子，你赶紧去找萨奇尔，把他或者他的脑袋带进来，快！

　　再晚一点我就要挂了。”

　　“你可真是个大恶人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　老加尼很鄙夷的瞪了一眼臭海盗，把破烂靴子当场穿在自己的脚爪上，这让它的造型越发糟糕了，它嗖的一声摇头摆尾的消失在布莱克眼前。

　　接下来的十几秒简直度日如年。

　　如果不是布莱克笃定自己不会死，他都有心向月神陛下祈祷成为她的挚信徒以祈求艾露恩陛下显灵了。

　　而在充足的物资刺激下，老加尼也决定冒一把险。

　　在海盗心里默数到二十时，蓬松的烟雾在他眼前炸开。

　　穿着兜帽提着法镰的萨奇尔老大爷被以一个抛掷的姿态，丢入了克苏恩的胃囊之中，晕晕乎乎的萨奇尔立刻意识到这不是个好地方。

　　他手舞足蹈的试图抓住卡在血肉上的头狼之锋，却抓了个空。

　　在鬼哭狼嚎中坠向下方冒着气泡的消化液，又被布莱克眼疾手快的一把抓住提了上来。

　　“你这个混蛋！“

　　老大爷非常激动的提着罪人之脊法镰抽打布莱克，他怒吼道：

　　“我活了，不对！我死了三万年！在群星各处征战毁灭，我见过那么多人，却没有一个能和你一样无耻邪恶！

　　瞧瞧你这主意！

　　你可能不会死。

　　但我会啊！

　　我的预骨坠入下面可就彻底完蛋了！你是不是要气死我？我对你什么地方不好？让你这么恨我！”

　　“你急什么？”

　　布莱克伸手抵挡着气急败坏的萨奇尔老大爷的法镶抽打，他大喊到：

　　“我只是需要你的颅骨，是老加尼没弄清楚对象，这不怪我，它只是一头没脑子的野兽，也不怪它。

　　看看现在的情况吧，我亲爱的老大爷，现在是时候发挥出你的力量了。

　　我的心魔刚刚告诉了我一个阿克蒙德麾下的恶魔世界的空间坐标，我们现在要做的只是把那些恶魔召唤过来，让它们填坑！

　　反正接下来马上要打恶魔战争了，借助克苏恩的手帮我消灭一些可恨的恶魔也不是坏事嘛。

　　快！

　　把你的气息通过眼前这个召唤阵散步到扭曲虚空去，把那些阿克蒙德的狗腿子们吸引过来！在燃烧军团的恶魔死光之前，我，勇敢的狩魔勇者布莱克肖！

　　我决不投降！“

　　“军团惹上你这个活宝，真是倒了八辈子血霉！“

　　萨奇尔哼了一声，他向四周一看，

　　现在的情况果然不甚乐观，克苏恩的胃液已经占据了整个胃囊三分之二的区域，留给布莱克和他躲闪的范围正在越来越小。

　　最多三分钟之后，他们就要完蛋。

　　老大爷没时间思考了。

　　他伸手扣在自己的颅骨两侧，咔的一声把自己燃烧的头预取了下来，就像是个无头骑士一样，将自己的颅骨塞进眼前旋转的恶魔传送门里。

　　很快，萨奇尔之预的气息就在对面的恶魔世界里散布开，得益于萨奇尔和阿克蒙德之间“良好”的师徒关系，忠诚于阿克蒙德的恶魔领主们立刻捕捉到了这气息。

　　一头体型庞大的深渊领主怒吼着回应了恶魔召唤的气息，它要去到那个物质世界，将军团的宝物夺回来！

　　污染者会因此奖励它的。

　　哈哈哈哈…

　　“愚喜的盗宝者，你们拿了不属于你们的…”

　　“噗通”

　　穿越扭曲虚空而来的深渊领主的狂笑还没结束，就感觉自己脚下踩空，在布莱克怜悯的注视中，这个赤红色的大块头手舞足蹈的坠入了克苏恩的胃液里。

　　就像是在硫酸池里上下翻腾的兽骨，扑腾了几下就沉了下去。

　　上古之神的胃酸不愧是整个群星中最剧毒之物，连皮糙肉厚的恶魔领主都承受不了这剧毒的腐蚀。

　　不过燃烧军团的恶魔领主们显然都很刚烈，在意识到自己活不下去的时候，深渊领主果断的选择了自爆。

　　恐怖的邪能风暴在克苏恩的胃囊里翻滚童，让上古之神的躯体都抽搐了一下。

　　布莱克眼前一亮，很虚伪的在自己胸前划了个圣光手势，对萨奇尔说：

　　“快，下一个！”

　　“等等”

　　孟菲斯托斯突然插话说到：

　　“我还知道一个坐标，是一个我很讨厌的纳斯雷兹姆领主，它一直觊舰我的第三领主之位，所以”

　　“那还等什么？说啊！”

　　与此同时，在自己的封印地中和奥丁交战的克苏恩突然抽搐着身体，打了个充满邪能味道的饱嗝，那恶臭的气息顺着它的每一根须逸散出来，形成了剧毒的烟雾回荡。

　　被奥丁和他的狗腿子们揍得很惨的克苏恩打了个激灵。

　　上古之神突然有了种不详的预感它意识到，自己在开战前就把全身涂满剧毒的臭海盗布莱克·肖吞入肚子里的举动似乎有点冒险了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，156.在燃烧军团流尽最后一滴血前，臭海盗决不投降！--加更【4/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 