
　　在南郡城的蜀汉皇宫的议政殿之中，穆云峰通过自己的念力之能，一眼便看穿了那个所谓的布匹商人，实则是一个妖魔小头领幻化，而他是受了黑月圣使陆浩天的命令，用特殊了黑水晶魔法结界来对付赵天羽（圣太子龙天羽）。

　　穆云峰探知到一情况之后，便用心念传音秘术对赵天羽说了此事，而赵天羽在听了穆云峰的话之后，便用心念传音秘术提出了自己的计划......

　　此刻我对穆云峰说道：“云峰兄，既然他想要借着送布匹之时，将我困在结界之中，那我们干脆将计就计好了。不知云峰兄是否还记得，我们当初去其他星系世界执行任务之时，那里的妖魔想要用他们研制的特殊结界困住我们，结果反倒让自己中了招。”

　　那是很久以前所发生的一件事情，那件事情发生在“龙皇系”世界附近的另一个世界，那世界名称叫做“玄凌”周围的环境几乎和龙皇系世界一样，虽然没有地球人口中所传的“三恶道”但是在北边方向同样也存在着一个妖魔国度......

　　不过由于时间太过久远，所以当时所发生的事情也不大记得，只知道有许多妖魔要攻打玄凌世界的皇城，而我当时和穆云峰正好路过此处，因此便出手协助了他们......

　　穆云峰听了龙天羽（赵天羽）所说的一番话之后，顿时也回想起了当时的情景，思忖了片刻之后便用心念传音秘术回应了一句“那好，那就按照你的意思办。”

　　尔时穆云峰看了一眼站在自己和赵天羽面前的谢文杰，淡然而又严肃的对其说道：“你说你是一个布匹商人，有上好的布匹向要敬献给你眼前这位“天羽驸马”对吗？”

　　谢文杰一听在心里得意的暗自说道“我还真怕你不会这么说呢！赵天羽，这次你死定了。”接着便满脸堆笑的回答说道：“那是当然了！不过由于实在是太多，因此我并没有拿进来。我只是带了一些零碎的小布片，先让天羽驸马检阅一番。”

　　我在一旁听着谢文杰和穆云峰之间的对话，心想“好你个娑婆世界的妖魔小头领谢文杰，别以为我不知道你在玩什么把戏，你手中所谓的零碎小布片，无非是你用来开启黑魔法结界的机关罢了。”

　　随后我便跟着说道：“云峰兄，既然他说有样品，要不我们先看看怎么样？”

　　尔时议政殿之中其余的人也跟着说道：“说得也是啊，既然他又样品，干脆我们就先看看好了，究竟是什么样的布匹，非得要送给我们天羽贤弟/兄弟。”

　　......

　　......

　　在南郡城蜀汉皇宫里的议政殿之中，孙权及刘备等人都各自议论纷纷，似乎都想看看眼前这个布匹商人，究竟会敬献何等上好的布匹给“赵天羽”

　　然而他们并不知道眼前这位敬献布匹的商人，实者是一个妖魔头领所幻化，而他的目的就是奉陆浩天之命来取“赵天羽”的性命，并且就算不能杀了他，至少也要想办法让他陷入千年沉睡之中......

　　谢文杰心里一阵激动，心想自己的计划马上就要成功了，于是便立即从怀中摸出了所谓的零碎小布片，并将它交到“赵天羽”手中......

　　尔时我假装从那个妖魔所幻化的“布匹商人”手中接过小布片，并假装的拿在手里仔细的端详起来......

　　而那个妖魔头领谢文杰所幻化的布匹商人，见赵天羽手中拿着小布片，暗自在心中说了一句“哼！赵天羽，不管你是蜀汉的驸马爷也好，还是什么龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣太子也好，总之今日你是逃不出去了。”紧接着便暗中默念咒语，启动了黑月圣使陆浩天传授给他的黑魔法结界......

　　此时整个议政殿四周似乎都弥漫着一股不寻常的气息，然而能感知道这种气息的人、除了我以外，就只有易辉易浩然、穆毅穆云峰、叶星叶铭轩，以及叶星叶铭轩的妹妹叶仙儿了。

　　毕竟这种不寻常的气息既不能伤人性命，也不能让人中毒，更加不能迷惑人们的心智，但是它却会挑起内心深处的种种欲念，也就是深埋的内心的贪、嗔、痴、慢、疑这五毒之念。

　　黑月圣使陆浩天心里也明白，想要杀掉圣羽皇朝的圣太子龙天羽（赵天羽）光凭他的力量是根本不可能的，不然在这之前“龙天羽”早就死在他手上了。

　　而且更何况“龙天羽”还有幻魔神水晶原石护体，并且现如今还拥有念力、灵力、以及四大元素之力的能量......

　　所以也正是因为如此，陆浩天才会指使娑婆世界的妖魔小头领谢文杰，并让他用黑水晶魔法的黑暗力量，去激发深埋在人们内心深处的五毒之念，而后利用这“五毒之念”邪恶力量消弱圣太子龙天羽的念力和净化之力，而后用黑水晶原石炼制而成的“噬心夺魄断魂箭”将其体内的王魄毁坏......

　　据说陆浩天得知了龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇太子龙天羽身具王魄之力后，他便暗中借用黑水晶原石的魔法之力，向远在大漠以北天极峰的黑月魔皇禀告了此事，而黑月魔皇上官毅得知此事之后，便暗中传授了他对付圣太子龙天羽的方法......天籁小说网

　　尔时我觉察到周围似乎有些不对劲，但早已从穆云峰那里得知对方的真实身份和目的，于是便假装神色痛苦的捂着胸口，并用手指着眼前那个大腹便便的商人，一字一句的厉声说道：“尔等好大的胆子，你居然敢下毒害我！你说，你是不是在这些零碎的小布片上面涂抹了毒药？”

　　我为了让对方认为自己计谋得逞，说完话之后便假装体力不支跪倒在地上，并且就在这时我感应到叶星和心念传音之术......

　　只听得叶星叶铭轩对我说道“喂！天羽，你还是适可而止好一点，人家一个娑婆世界的小小妖魔头领，而你这位龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣太子，你的念力、灵力，以及元素之力足以抵挡各种邪恶力量，虚空法界之中一切力量都无法动摇你的心智，你说人家能够下毒害你吗？”

　　“你说得对！不过我感应到眼前这个小妖魔并不坏，只是被陆浩天利用了而已，所以我才会假装陪他玩玩，要不然他早就被我彻底封印了。”我用心念传音术回应道。

　　叶星也用心念传音术回应道：“那倒也是啊！凡是被你封印的那些极其恶劣的妖魔，想要突破封印，估计也要等无量劫之后了吧！”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第451章：谢文杰上当不自知免费阅读。https://xs.23sk.com 