    次日,星悦传媒公司。

    陆晚晚刚到部门,就见一群人聚在一起议论。

    欻,你们听说了没有,我们部门这次之所以能够拿到新项目,全是我们陆总监的功劳。

    废话,我们部门哪次新项目不是陆总监的功劳?”陆总监天之骄女,又跟我们沈总是一对,将来迟早是我们星悦传媒的老板娘。

    这时,有人注意到了门口的陆晚晚,不禁羨慕的对她说“陆助理,你有这么一个神仙姐姐,一定很幸福吧?什么事都不用操心。

    陆晚晚恰恰相反,陆薇薇就像她的对照组,只会叫她黯然失色。

    下ー秒,她的肩膀被人轻碰了ー下"陆助理,今晚部门聚会,你也一起吧?”闻言,陆晚晚却想起了厉景琛,她不回去的话,没人给他带晚饭啊。

    她只好抱歉的冲同事笑笑“我有事,下次吧傍晚六点。

    陆晚晚准时打卡下班,在车库提车的时候,却碰到了她的姐姐陆薇薇和她的未来姐夫也正准备离开。

    区别的是,陆晚晚的座驾是一辆小绵羊电动车,而陆薇薇他们的座驾则是一辆玛莎拉蒂。

    仅一眼,陆晚晚便收回了视线,准备骑上小绵羊闪人。

    晚晚!得,还是被发现了。

    陆晚晚撇了撒嘴后,停下来叫道“姐。

    陆薇薇是一路疾走过来的,但这丝毫不影响她的美观,反而平添了几分职场女性的飒爽。

    晚晚,你为什么一直不接我的电话。

    忙,没时间。

    面对陆晚晚的敷衍,陆薇薇轻皱了下黛眉后,问“你是不是还在怪我让爸促成你和厉大少的婚事?大家心知肚明的事,你又何必再问?“陆薇薇让她嫁给瞎子,还说她会成为人见人羨的厉太太,多可笑。

    “可这是最快解决我们陆氏危机的办法。"陆薇薇一把握住陆晚晚的肩头,向她灌输大道理“晚晚,我们出生在这样的家庭,难免会有身不由己的时候。

    陆晚晚忍不住朝那个坐在玛莎拉蒂的男人努了努嘴“那为什么不是你嫁给沈祁然?他是星悦传媒的总裁,又是你的未婚夫,只要你开口,想必他会很乐意救陆氏于水火之中。

    陆薇薇摇了摇头“你不懂,正因为我和祁然相爱,所以才不能贸然开这个口,我不能让他以为我是那种女人。

    那种女人?陆晚晚觉得自己有被冒犯到,不由推开了她的手"说穿了,你觉得嫁出去的女儿就是泼出去的水,一旦你嫁给沈祁然,沈祁然之后给陆家的任何好处,都等于是在你的身上割肉放血,对吧?又或者,是你还不想嫁给沈祁然,毕竟骑驴找马,一向是你的拿手好戏。”而她的前男友,就是这样被陆薇薇撬走的,至今还眼巴巴的等着陆薇薇回头呢。

    想到这,陆晚晩就忍不住冲她竖起了大拇指"姐,你真会做生意,像爸。

    陆薇薇此时的表情已是不太好看“晚晚,原来你一直都是这么想我的?“我怎么想的重要吗?你和爸还不是把我安排得明明白白?"陆晚晚不打算再跟她打太极了"没事的话,麻烦让让,我赶着回去给我老公喂饭呢见陆晚晚已经发动了小绵羊,陆薇薇只好让到一旁,说“有时间的话,回家看看吧,大哥一直哭着吵着要见你。

    “我会的。“陆晚晚这话倒是不假,毕竟大哥是她在陆家最亲的人了。

