    从第一种药草的名字开始，云苏的笔就没停过，也没有再回到灵植边观察。

    她写的很流利，不过片刻，纸上的字便比蓝袍男子的要多了。

    蓝袍男子的速度慢了下来，往往要在灵植那边看、摸、嗅半晌，才能回去写一种药草。

    他瞥了一眼那边下笔如神的云苏，眉头一皱。

    这女人写这么快，胡编乱造的吧？

    这灵植培植复杂，从根部往上，几乎每一小段，便有一种嫁接灵植，想要准确写出每一种灵植的名字可不简单！

    不过，也正是因为它不简单，才用来考核帝国学院的导师水平。

    只有将药理学融会贯通于脑海当中，才能够辨认出来。

    那边，云苏还在往下写，几乎没有停顿。

    蓝袍男子冷嗤一笑，心下几乎已经肯定云苏在乱写！

    小心的将刚刚辨别出的一种灵植名称写上，“哗啦”是抽纸的声音。

    对面云苏已经停下笔，将桌上的纸拿了起来，向那名中年导师走去。

    蓝袍男子眉头一蹙。

    “好了。”云苏双手将答卷递了过去。

    中年导师诧异的看了她一眼，目光落在了那张写满了字的答卷上。

    “月瑶，她乱答的吧？写这么快！”江月瑶身后，任府的小姐任媛媛拉了拉她的衣袖，不确定的问。

    江月瑶冷哼一声，极为肯定的点头，“她肯定是乱答的！这帝国学院的导师考核哪那么容易？别忘了，她可是个一事无成的废柴！”

    任媛媛点头，“看来是在装腔作势。”

    “让她装吧！等下被学院导师赶出来，她一定会后悔的！”江月瑶冷笑起来。

    帝国学院门口已经围了很多人，有来参加招生考核的，有陪同儿女小辈来参加考核的。

    自从云苏上次在太后面前露了脸，这些人中认识云苏的可不只是一个两个。

    只要云苏被帝国学院导师赶出来，不用她宣传，这个消息也会传遍整个京城！

    一看到云苏那张脸，她就想到那天晚上在御王府见到的那一幕。

    御王亲自抱着云苏！

    她已经迫不及待想要看到，云苏被帝国学院的导师赶出来了！

    那边，看云苏交了答卷，蓝袍男子沉吟片刻，将自己辨认出的最后一种灵植写上，上前呈给中年导师。

    “请导师过目。”

    中年导师没说话，只是看着云苏递的那份答卷，眸色微凝，其中隐隐有波涛翻涌。

    蓝袍男子抬眼看了看，云苏那张答卷写的很满，从头到尾几乎写满了整张纸。

    他瞥到了几个熟悉的药草名，目光一顿。

    这几株药草不正是他辨认出的其中几个吗？她竟然也写了出来？

    正想仔细看看，中年导师已经将云苏那张答卷放下，看向云苏，眉毛拧紧，“这真是你自己写的？”

    “现写的，在场这么多人看着，有问题吗？”云苏挑眉。

    中年导师摇了摇头，又拿起蓝袍男子的答卷。

    片刻后，中年导师放下了手中的答卷，朝两人开口道。

    “能写出这株灵植上的所有嫁接灵植，便代表着你们拥有帝国学院导师考核资格的一半。”

    中年导师说着，多看了云苏两眼。

    而他这话一出，便肯定了一个事实，两人都写对了！

    蓝袍男子愣住了，不敢相信的抬头看了一眼云苏，又看向中年导师，疑问出声，“她全写出来了？”

    中年导师挑眉看他一眼，没说话，只是那不悦的眉眼彰显着他并不愉快的心情。

    “抱歉，我只是太惊讶。”见中年导师面色不好看，蓝袍男子赶紧开口解释。

    只是，他不明白，她怎么可能写的出来？

    御王妃！云家嫡女云苏！

    而这个人，就算他没有见过，也是听说过的。

    云家子孙辈都进了帝国学院学习修炼，只有云苏，五次被拒绝。

    连学生考核都通过不了的人，怎么可能将那么复杂的灵植嫁接写完全的？

    不是说是个正儿八经的废柴吗？

    蓝袍男子话音落下，围观的人便惊疑不定的出声了。

    “对啊，是不是搞错了，她怎么能写出那些灵植？她可是那个御王妃啊！”

    “就是就是！连帝国学院学生都考不进的人，怎么可能通过导师考核？”

    “一定是搞错了！”

    “会不会是她作弊，找别人写出答案，再自己抄上去？”

    一石激起千层浪！

    人群一下子沸腾了。

    作弊！那可是公然对帝国学院的侮辱，查证属实，可以治罪的！

    “她不会是以为自己是御王妃，就可以为所欲为了吧？那可是犯罪！”

    “这个云家废柴又要搞事情了！”

    人群越发激动起来。

    而作弊一词出，几乎在场的人都认为云苏作弊！

    中年导师眉头微拧，拿起云苏那张答卷，扭头看向云苏问，“你怎么说？”

    云苏目光坦荡的回视着，表情一如之前从容，解释道，“我自己写出来的。”

    “自己写出来的？怕是抄出来的吧？这灵植放在这儿，你若找人替你先写出来，再在考核上一抄，谁也不知道啊！”

    云苏话音一落，人群就躁动起来，没有谁相信这真的是云苏自己写出来的。

    导师沉默了片刻，指了指云苏写的其中一行开口问。

    “这灵植上的水纹草与阳冥根在嫁接过程中都发生了外形变化，你如何判断这两种灵植嫁接的？”

    导师开口询问，在场的众人渐渐安静下来，一双双眼睛落在云苏身上。

    导师的这个问题并不在灵植种类上，若云苏刚刚的考核所写真是抄的，那她绝对说不出原因。

    蓝袍男子也看向云苏，等着她回答。

    本以为云苏听到这问题会慌张，然而，云苏的表情依旧从容而平静，众目睽睽之下走向那棵灵植，指向了某个地方。

    “水纹草嫁接外形变化，但身上的水纹却是能够保持的，水纹草便是嫁接在此处。”

    云苏着重指了指灵植枝叶的一个小角落，然后目光上移，又指在另一个地方接着道，“至于阳冥根，这株灵植上所用的阳冥根嫁接在这个地方。”

    “阳冥根受嫁接灵植影响，红色退去，演变成了紫色，但它的纹理依旧清晰可见。”

