    姥爷站起身道：“王霞，你看看你找的这个人！你自己看着办吧，以后有什么后果，我们是不会管的！”索性两百块也不要了，就要走。

    他可不傻，要是要了两百块，以后也不好在联系要钱了，要是不要这个彩礼，我妈逢年过节也会寄钱寄东西的。

    妈始终平静，他们临走的时候，给了姥姥一百块钱，还把一些以前的衣服什么的给他们了，装了一个大包。

    “爹，娘，我也是尽我所能的孝顺你，但是别的实在是管不了。求你们理解我。我好不容易才找了个人再嫁，你们也不能眼睁睁的看着我就这么再一次的被甩了吧？传出去，我也不用活了。总不能为了你们的儿子，逼死女儿。”

    姥姥哭了：“当初你在刘家那么苦，是我们的错，不用多说了，我们不会难为你了。”

    姥爷虽然不高兴，可还是被姥姥拉走了。他对这女儿，可是也知道二婚村女再嫁有多么的困难，这事儿要是传回到村里面对他的名声也不好。

    他们一走，我们一起长出了口气。

    我和王瑶一起跑下来了。

    丁凯赶忙扶着妈坐下来了：“你怎么样，肚子疼不疼，用不用医院看看？”

    妈笑着摆手：“看你吓的，我没事儿啊。只是闹了一场，他们不会让王庄再来了吧？”

    我摇头道：“虽然姥爷和姥姥死心了，可是舅舅他们是不会听父母的，这么一大块肥肉，他们不会甘心的。除了王庄还有好几个舅舅呢，一起过来闹，咱们也不得消停，不过现在是过年，农村都在喝酒打牌，我估摸着得过完了十五，所以这段时间，我们抓紧时间卖店走人。”

    妈答应了，用手摸摸肚子：“不为别的，为了这个孩子，也不能被欺负了。”

    我们把房子托给了孙娟让她给看着卖一卖。

    孙娟很快就过来了：“你放心！你那房子地点好，生意也好，很多人都想要呢，一准儿很快就卖出去了。你等好消息吧。不过，你们家的消息是谁散布出去的？”

    我说：“一开始我觉得是刘强，可是我姥姥家的人一向不待见他，见面就打，而且要是他告密，应该早就说了，也不用写信。两个村那么近，直接去就好了吧？不至于到现在才说，我怀疑是白晴晴，用办法查了我舅舅家的地址，写信过去的。十有八九是这个贱人。”

    大家全都没说话，心里恨透了这个人。可是也没证据，真是没办法。尤其是白晴晴的父亲可不是等闲之辈，现在我们在明处，他在暗处，想要收拾我们也太容易了一些。因为这个，我们早点离开这里也是不错的选择。

    之后的几天陆陆续续的来看房子的，给的价格都差不多，后来梁婷婷就给介绍了一个过来这边投资的，给了一个最高价，五万八，除了那两个连在一起的店铺之外，里面的设备也全都给他了。

    对方和我们商量了过户的时间，还给了我们半个月的时间，就要搬迁走人了，至于我们买的那小房子，妈不舍得卖，就让孙娟帮忙租出去了。

    我们忙着收拾东西搬走，每天都忙的一塌糊涂的。

    孙玉兰过来了，她看到我们这里胡乱的局面，表情还是淡淡的：“这是怎么了？”

    “我们要搬走呢，准备去京城。”谁也不理会她，就我一个人和她说两句。

    “是吗？这是好事儿啊。”她的神情非常的憔悴，好像是老了好几岁一样，衣服都不怎么整洁，棉袄上面还有很多褶子，这可是太奇怪了。

    我皱眉道：“你这是怎么了？”

    “我从医院来，你有时间吗，我想和你谈谈。”孙玉兰咬着嘴唇道：“我一会就说完了。你就跟我出去吧。我现在真的是很着急，你给我一点时间吧。”

    “你不用说的那么可怜，我也没说不愿意和你说话的。”我站起来和她一起走出去了。

    一走到了拐角的时候，孙玉兰马上回头看着我说道：“我再也不能和刘强这样下去了，我现在的日子就像是在热锅里面熬油一样，都要熬死了。你帮帮我吧！”孙玉兰还没有说完，就已经哭了出来了。

    “到底怎么了？”我看着她哭的可怜，拿出了手绢递给她：“小心风大，你的脸皲了。”

    她擦了擦脸道：“我的女儿得了重病，需要做手术，我现在家里面已经一分钱都没有了。我大哥虽然愿意帮忙，可是我嫂子不愿意，一直干仗，现在唯一的办法只能卖房子了，可是我和刘强一起住的那个房子是厂子的公房，我们没权利卖的，总不能让我爸妈把房子卖了吧，我真的太着急了……”她说着忍不住的哭了起来。

    刘颖从小到大就是药养大的，吃的药比吃的粮食还多，一开始孙玉兰也没当回事，谁家小孩子都是这样的，病病歪歪长大的，更健康呢，可是谁知道，她都几岁了，还是总生病，前几天过年，在姥姥家里面吃了点饺子，跑出去玩了一会，着了点凉，竟然就晕死过去，送到医院才知道是心脏病。

    孙玉兰哭个不停：“小孩子多可怜啊！我真的不知道她会怎么惨。看到她的胳膊那么细，还要扎针，我就……我真的受不了……”

    虽然她的人着实不咋样，可是对这个女儿还是很不错的。

    刘强是一个畜生一样的人物，自然不会理会刘颖的死活，虽然他现在倒腾木头赚了点钱，，他一直不在本地，找不到他的人，就算是找到了，也不见的会给。

    孙玉兰哭道：“之前刘颖生病的时候，他就说不行就不要治了，再生一个吧。他是一个最无情的人，巴不得这女儿死了呢。我现在也只能靠她自己了。”

    我心道，那根本就不是刘强的女儿啊，你让人家掏钱也不太地道。

    孙玉兰看着我不说话，很着急：“你不能想想办法帮帮我吗？现在我真的是有点走投无路了，我现在该怎么办啊？”

    我的脚踢着身下的雪块，好久没下雪了，雪块都硬了：“你还是想要得到那个壶吗？”

    “只要有那个壶，就可以换钱给我的女儿看病，要是能找点别的东西就更好了，我女儿是先天性的心脏病，要是不做手术，我担心她活不过十岁。还有李明，上高中和大学也是需要钱的……我一个人养活两个孩子，真的是太苦了……”孙玉兰忍不住的又要哭了。

    我看着她，叹了口气道：“你当时一时冲动，为了所谓的感情，生了俩孩子，做了不道德的事情，还见不得光，现在只能自己来承担了。”

    “你现在说这个也是没有办法的，我现在只求着找到那些值钱的东西，救救我女儿。你要是不信可以去人民医院看看，她现在就在住院呢。”

    “我不是不相信你，只是我也没办法啊。”我看着孙玉兰：“刘家和我早就没关系了，我也不知道那个东西在什么地方，你让我咋办？现在刘强也不会有很多钱的，我们要去京城了，没钱给你的。”

    孙玉兰看着我，苦笑着说：“我想这也就是命吧！因为我折磨了你们，所以我的女儿受到这样的报应，我女儿是无罪的啊，父亲已经死了，人还那么弱小……”

    我看着她说道：“我同情你，可是我们家真的没啥钱。帮不了你。不然你去找红十字会？”

    孙玉兰想了想道：“去那边也只有一点钱，杯水车薪！我还是想要刘家的那些财富。我帮你找到白厂长的把柄，你帮我找到那个东西！那是我们家的东西，我想要用它治病。”

    我吃了一惊：“你竟然能想出来这样的办法？你怎么知道我和白厂长不和？”

    “嗯，我当知道了。”孙玉兰道：“我知道你这个人做事情就是要回报的，我给你这个好处，只求你，帮我筹钱给我女儿看病！白厂长在暗地里面给刘强出了很多坏主意害你，上次你们店差点出事，就是他的主意。你不会不知道的。”

    我笑了笑，果然和我想的一样。现在确定了，刘强几次三番的挑衅，的确是和白家有关系吧。

    我妈怀孕了，身体不稳定，这帮人过来闹，就算是占不到便宜，可是我们也不要想有好日子了，几次三番的来要钱，我妈能应付的过来？估计少说都要身体不舒服，甚至是流产了。

    要是丁凯烦了和我妈，产生了龃龉，以后更没办法过。我妈要是倒霉了，我和妹妹能过得好吗？真的是太恶毒了！

    孙玉兰看我不说话，紧张道：“你难道不愿意帮我？”

    “不是，我走神了，你的这个主意是不错，可是你能找到白家的把柄吗？”

    “能！”孙玉兰咬唇道：“我有信心，我虽然没啥本事，可是我哥认识几个人都是和白厂长有关系的，到时候一定可以找到他的小辫子，你帮我找到那个宝贝。救救我的女儿！”

