    想到此，两人急忙转身，跑得更快，只用了一会儿工夫，他们就追上了那两匹灵马，翻身跨上去，打马狂奔。

    叶欢耸耸肩，摇头说：“跑这么快做什么？难道我很可怕吗？”

    耿天成和鞠弱跑出去了很远，两人才松了口气。

    “鞠弱，如果你加大法力，能不能打败那个少年？”耿天成冷峻地问。

    “不可能！我先出手发动进攻，他几乎等到我放出了法术，才抬手抵挡。而且，他应付得十分随意和轻松，却依旧把我震退了几步！倘若我们同时出手，那他打过来的劲力，至少还要提高一倍。”

    “那又如何？”耿天成好奇地问。

    “到得那时，可能我已经被他一拳给轰趴下了！”鞠弱无奈道。

    耿天成点点头，有些泄气：“今天真是郁闷透了，那四个小贼功力很差，我们不想去惊动御林法师，谁知他们身后，竟然藏着这么厉害的高手！”

    “耿捕头，你居然连他有帮手都不知道，就贸然下手抓捕，你们这不是提着脑袋在耍吗？”鞠弱埋怨道。

    “在下失职了！唉，幸好我们逃得快，没有什么损失！否则，我怎么给上面交待？”

    “耿捕头，你下一步有何打算？”

    “我请求上面，找人去打听一下，刚才那少年到底是什么来头？”

    “对，必须查清楚，一个没有内丹的少年，怎么会如此厉害？”鞠弱眉头紧锁。

    ……

    耿天成和鞠弱在那边抱怨和商量着接下来的对策时，孙潮同样瞪大了眼睛，他刚才低头闭眼，不敢去看，因此，等到那个剧烈的声音炸响时，他更不知道到底发生了什么。

    刚开始，他心里狂震，一下坐到地上，痛苦地抱着头，止不住低声哭了起来。

    “叶欢，是我们害了你，对不起啊！”

    “孙潮，你害了我什么？”

    突然，一个熟悉的声音在孙潮的耳边响起。

    孙潮一呆，恍惚间，他以为自己听错了，他抱着头，继续哭诉。

    “我们不该拉你入伙，不该叫你来干这样的勾当。”

    “那你们以后不要再干了！不然，迟早会被官府的人捕杀的！”叶欢提醒说。

    “可是，已经晚了，他们把你杀了啊！”

    孙潮哭得很难过，整个人都昏昏沉沉的。

    “我这不是好好的吗？没有被杀。”叶欢伸手拍了拍孙潮的肩头，笑道。

    孙潮突然感到不对，急忙抬头，他惊愕地看见了一脸笑容的叶欢，整个人立时就傻了。

    “叶欢，这是你的魂魄吗？你不肯走吗？”

    “孙潮，你脑子糊涂了吧，我们赶快离开这里，要是他们再找救兵过来，我们恐怕就麻烦了。”

    叶欢不容分说，直接把孙潮拖了起来。

    孙潮终于反应过来，大喜过望地叫道：“叶欢，原来你没有死啊！”

    他这一激动，马上问叶欢，刚才是怎么回事？

    叶欢开玩笑说，那些人不忍心杀自己，虚张声势了一下，然后就回去了。

    孙潮愣头愣脑地看着叶欢，当然不肯相信。

    “叶欢，你在骗我，这世上哪有这么好心的捕快？”

    “好吧，那我承认，他们被我打跑了。”叶欢淡淡地笑道。

    “不可能，你连内丹都没有结出来，哪可能打得过他们？”孙潮马上又否定了。

    “你这样不信，那样也不信，那我就没办法给你说了。”叶欢摊开手掌，表示无奈。

    孙潮上下打量着叶欢，若说是他打退了那个厉害的捕快，让人没法接受。

    可是，他们又真的退走了。

    或许只有一种可能，附近藏着高手，暗中帮了叶欢一把！

    这样一想，孙潮心里才踏实了一些。

    “到底是谁在暗中帮我们？”孙潮小声嘀咕了句。

    他当然不相信，出手帮忙的，是他们那个所谓的师父，因为文琪说过，他师父没这样的能耐。

    ……

    回到莲花镇上，文琪、展峻和乐辰三人正躲在一间小屋中，非常紧张，展峻更是痛得满头大汗，却又强自忍住，不敢吭声。

    他们不敢出去找大夫，担心被那些捕快找到这里来。

    “叶欢和孙潮都没有回来，也许两人都惨遭了毒手！”乐辰绝望地念道。

    “孙潮真是太笨了，明知留在那里会死，他竟然不走！”文琪沮丧道。

    “孙潮和叶欢是生死之交，他肯定不忍心看叶欢一个人死在那里。”乐辰重重地叹气。

    “反正是死，逃出一个是一个，又何必两人都搭上性命？”

    “那些捕快迟早会找到我们的，文琪，你赶快想个办法啊？我们总不能在这里白白等死吧！”

    “我能有什么办法？师父这次给了我们一个错误的信息，导致我们暴露了！”

    “出了事情，他老人家又不管我们！”乐辰愤愤道。

    砰砰砰！

    突然，外面传来了急促的敲门声。

    “别说话！”文琪做了个手势，示意乐辰和展峻噤声。

    “文琪，你们在里面吗？是我，孙潮啊！”

    “孙潮回来了！”乐辰跳起来，便要去开门。

    文琪一把捂住他的嘴，压低声音说：“别急，有可能是诱饵！你想想，孙潮怎么可能逃得了？我们先躲到地洞里面去！”

    “文琪，叶欢说你们在里面，快开门！”

    文琪和乐辰均愣住！

    “叶欢也回来了？这怎么可能？”

    嚓！

    就在这时，门栓突然移动了。

    文琪瞪大了眼睛，他下意识地想扑上去按住门栓，但是，他的动作却还是慢了半拍。

    砰！

    门栓退开了！

    两人都看傻眼了，门栓竟然会自己退开！难道遇到鬼了吗？

    吱嘎！

    这时，门开了，孙潮和叶欢一前一后地走了进来。

    “我还以为你不给我们开门呢！”孙潮冲着文琪抱怨了一句。

    “我没有开门啊！”文琪茫然不知所措道。

    “你没有开？那就是乐辰打开的！”孙潮没好气道。

    “我也没有啊！”乐辰呆呆地说道。

    “你们别逗了！今天我和叶欢侥幸捡回了两条小命，文琪，你说吧，以后我们怎么办？”孙潮冷着脸问。

    “以后……听师父安排吧。”文琪撇了撇嘴说。

    “师父？他把我们害得还不够惨吗？”孙潮不高兴道，“回来时，我和叶欢商量过，决定洗手不干了！”

    “孙潮，就算你不干了，那些捕快恐怕还是会来抓我们的！”

    “我打算天亮就离开这里。”孙潮倔强道。

    “我们能跑到哪里去？”乐辰有些沮丧，喃喃地念道。

    “对了，你们是怎么跑回来的？”

    文琪猜疑地看着叶欢和孙潮，似乎认为，他们可能被抓捕了，然后出来做诱饵，否则，在那个厉害的捕快面前，他们如何逃得了？

    孙潮解释说，有个隐藏着的高手，不知是谁的朋友，他暗中相助，打跑了那个捕快，所以，叶欢才得以平安无事。

    乐辰愣住，文琪眼珠子一转，马上大言不惭地笑道：“你们平时都认不了几个道上的人，那个暗中相助的高手，肯定是我的朋友呗！”

    乐辰一听，连连点头。

    文琪的脸皮变得越来越厚了！

    叶欢瞥了他一眼，却没有去揭穿，他走到展峻跟前，取出一个黑色的药丸，捏碎之后，撒在了他的腿上。

    这个药丸是从一个戒指里面找到的，叶欢最近杀了不少恶人，因而捡到了一些贮物戒指，他让米龙从中查找，果真找到了这种用来治疗外伤的药丸。

    再次帮展峻包扎好，叶欢站起身。

    孙潮还在同文琪争执不休。

    “我不想再过这种提心吊胆的日子了，文琪，我们一起逃吧！”

    “我们不能逃！大家听我说，只要生出了逃跑的想法，我们就必死无疑！”文琪长叹了一声，苦笑起来。

    “为什么？”众人都有些惊异。

