    “你还有一招？”安定轩一脸惊愕。

    苏义刚刚打出的那一记拳法秘技已经非常恐怖了，难道说还有更厉害的底牌？

    却在这时，苏义足下一动，突然间消失在了原地，再出现时已然来到了安定轩近前。

    “你...”安定轩悚然一惊，还不等做出反应，却见苏义身上冲射出了十个光团，一凝之后，化作了十个一模一样的苏义。

    “这是什么神通？”安定轩差点惊掉下巴。

    足足十一个苏义，每一个都散发着恐怖的气息，赫然都是至强者。

    一个苏义就够他喝一壶的，十一个苏义联手，瞬间就可以将他轰成渣子。

    而且更让他感觉惊悚的是，有三个苏义竟然拿着攻击型混沌至宝。

    玄天斩灵剑、黑魔刃、雷霆残金刀，每件都是赫赫有名的混沌至宝

    这特么的还怎么打？

    “太厉害了！”大屎三人同样震惊莫名。

    直到此刻，他们才意识到，原来苏义刚刚施展的拳法秘技不过是小儿科而已。

    分身神通才是最强杀招啊！

    面对这种神通，别说是安定轩了，就算是李丹红都不一定扛得住。

    “老大，赶紧投降！”碧云裂锦蚕都要吓尿了。

    “投降？”安定轩一脸颓然。

    苏义瞟了一眼安定轩，旋即收起了分身。

    他的目的是为了震慑安定轩，并不是为了杀他。

    “老安，你认不认输？”苏义问道。

    关系到天道考核，安定轩必须认输，并得到天道的认可才行。

    安定轩咬了咬牙，长叹一声，“我认输。”

    虽有万般不甘，却也无可奈何。

    苏义的实力摆在这，继续嘴硬下去没有任何意义。

    苏义心中一动，等待着天道的答复。

    说起来，他还是有些担心的。毕竟没有和安定轩动手，也不知道天道会不会认同这种做法。

    五秒过后，系统的声音响了起来。

    “恭喜宿主完成第三关天道考核，第四关天道考核正式开启，击杀或者击败虫族至强者噬金虫。”

    “考核期限为一年，一年内完成任务，视为成功。失败将剥夺宿主神种拥有者的身份，请宿主尽快前往虫洞深渊参加考核。”

    “噬金虫！”苏义暗暗念叨了一声。

    噬金虫拥有一百万公斤力道值，肉身堪比防御型混沌至宝，是一个非常难对付的家伙。

    武康安就是因为无法打破噬金虫的防御而失败的。

    不过，苏义却非常喜欢这个对手。

    因为噬金虫是虫兽，触碰一下肯定能提取到不少能力。

    当然，想要打败噬金虫这样的对手，也不是一件简单的事情，还需从长计议。

    苏义收了收心，转而看向了安定轩，“老安，既然你认输了，那么你就要为我办一件事情。”

    “愿赌服输！”安定轩呼了一口气，问道：“什么事？”

    苏义继而说道：“我想见一个人。”

    天星族的下落只有人面蛟先祖知道，他想要见的人就是安定轩的先祖。

    “这么简单？”安定轩轻咦道：“你想见谁？”

