
看着三个年轻的剑士，在受到了雷尔的刺激之后，就开始了飞速成长的阶段，尾上和大秦寺也是松了一口气，毕竟将全部精力都放在了对抗米吉多上面的他们两个，只要三个年轻的剑士成长起来，那么他们两个就能够稍微轻松一些了。

要知道现在小空即将出生，尾上也是将要迎来两头跑的局面，如果能够在那之前，完成伦太郎他们的训练，那么对于他来说，压力将会减小很多很多。

只是当前北区基地还在等待着南区基地的回复，毕竟南区基地的决策才是重点，而南区基地有异议的话，那么接下来他们对待雷尔的态度也将发生变化，因此在得到回复之前，尾上二人还是很紧张的。

“你好，你是？”

“神代凌牙。”

就在北区基地等待着南区基地的回应的时候，来自南区基地的信使终于来到了北区基地，这位身着酒红色上衣的男人，看起来很是严肃，而尾上在看到对方的时候，就感觉到了来自对方的巨大压迫力。

尾上带着凌牙来到了剑术训练场，此时雷尔正拿着一瓶快乐水进行摸鱼，毕竟一个正在开发属于自己能力的人，训练以及思考是要并行的，单纯地训练只能保证他的力量不断提高，但却无法让他将自身的全部潜力挖掘出来。

“雷尔，南区基地信使来了。”

看到雷尔那不修边幅的样子，尾上不知道为什么在他印象当中，那个身负两把利剑，在雪原上寻找猎物的雷尔看起来更加靠谱一些。

转过头的雷尔看着凌牙说道：“海的味道。”

“嗯？”

听到雷尔的话，凌牙明显地愣了一下，因为北区与南区的构成不同，作为南区的剑士，凌牙在自己的记忆中，是没有与北区的人进行过接触的，也就是说他使用的圣剑以及奇幻驱动书，对于南区的人来说应该是未知的才对，可现在雷尔哪怕没有说出他的能力，但也机会说出了他使用的能力方向。

站起来之后，雷尔就走到了凌牙的身边，开始端详起了这位使用时国剑的剑士。

时国剑加上海洋奇幻驱动书，让凌牙拥有了类似时间抹除的能力，但却只是制造一个特殊的空间，把这个世界隔绝开而已。

不过这依旧是十分强大的能力，进本只要能够与时间、空间这两个大类的能力有联系的能力，必定不会特别无用，剩下的就是看使用者自身的能力了。

“我是你的考官，如果你能够在我的攻击下坚持十分钟，那么你就可以留在这里。”

凌牙很是严肃地说道，说完话就直接取出了他的圣剑时国剑界时。

雷尔在听到自己竟然要与凌牙进行交手了，这可是给他弄懵了，毕竟凌牙再怎么说也是南区的秘密武器之一，现在就这么暴露出来，真的没有问题吗？而且凌牙也实在太过于自信了，这让雷尔很想要好好教育一下凌牙。

看到凌牙的妹妹玲花没有在这里，雷尔知道自己可以放开手脚战斗，要是将凌牙打伤了，坏女人说不定就会因为这件事直接变身，而当前的雷尔暂时还不想与他们进行战斗，所以要是玲花在，雷尔就只能控制自己的力量，可现在玲花不在，那么自然也就没有什么问题了。

拿着双剑的雷尔，和拿着时国剑的凌牙，暂时占据了剑术修炼场，不过伦太郎他们三人，也没有浪费修炼时间，毕竟他们三个能够观看雷尔和凌牙的交手，对于他们三位年轻的剑士来说，可是相当不错的示范。

时国剑最为棘手的就是制造那个深海空间的能力，但如果凌牙没有变身的话，那么就可以直接无视那个能力就好了，而单纯的剑术，雷尔可是绝对不虚任何人的，毕竟就算是剑术处于劣势了，他也还有着力大砖飞的优势，直接用剑拍翻凌牙也不是不行。

这段时间当中，就像是雷尔说的那样，伦太郎和莲两个的进步速度相对快一些，而贤人因为能够从雷尔这边得到的指点不多，依旧还是要靠自己进行摸索，但是单纯的剑术较量，对于他也是有着参考价值的。

在双方交手刚刚开始，雷尔并没有着急让凌牙感受到单纯的身体碾压，将力量、速度的发挥都限制在了与凌牙差不多的水平，但双剑带给凌牙的威胁依旧不小。

平日当中每天都要进行剑术训练的凌牙，是第一次在剑术对练当中，感受到来自对手的压力，这让他的双眼当中绽放出了兴奋的光芒。

尽管这对于凌牙来说可能有些问题，凌牙很清楚自己作为守护真理圣主的剑士，他必须要比其他的剑士更加强大才可以，可是因为十年前的异变，当前北区基地这边的剑士实力，没有任何的参考价值，如今有人能够让他感受到压力，这说明他还能够继续进步，这对于一位很强的剑士来说，也算是一种希望了。

有很多的强者在各自擅长的领域当中，都是那种生不逢时的存在，这个生不逢时不是说他们没有发挥自己才能的机会，而是说他们在各自的领域当中过于强大，没有能够出现在那种群星汇聚的时代，让他们看到自己更多的可能性。

当一个人真的“独孤求败”了，反倒是会希望有人能够与他一争雌雄，甚至说比他更加强大，因为只有在这个时候，才能够看清前路，而不是只能自己在没有同行者的路上，一个人独自摸索。

凌牙的剑险些刺穿了雷尔的腹部，不过雷尔的双剑则是停在了凌牙脖子的前面，就算是凌牙手中时国剑的剑尖再向前刺一点，就能够伤到雷尔，但相反如果雷尔双臂稍微用力，凌牙的头都要直接掉下来了。

这个结果是凌牙没有想到的，对于雷尔的要求，是在凌牙的手下坚持十分钟，可现在却是凌牙在雷尔面前连五分钟都没有坚持到。

失败对于凌牙来说是耻辱的，可是现在凌牙知道自己还有很大的进步空间，尽管他可能没有机会再次与雷尔交手了，但他知道自己目前的目标，就是这个手持双剑的男人。

“十分感谢你的指点，我会将这一次的考核结果汇报圣主。”

将衣服重新穿好之后，凌牙例行公事地对着雷尔说道，不过雷尔能够感觉到这个家伙的性格，和过去的他应该有着很大程度上的相似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69774060"  chaptername="第123章凌牙的考核">加入书签</a>
</div>
