    不仅是诸、玉二人的实力有着显著的提升，就连沫、冶二人，也同样达到了窥天巅峰层次，其余长老，虽然比沫、冶二人略逊一筹，但是基本上都达到了窥天高阶。

    甚至，就连一众小辈梓思等人，实力也达到了窥天，只有少数盘族遗民，依旧处于融天境界中。

    这盘族遗民实力的增长，实在是给了夜笑一个意外的惊喜。

    以这样的实力，虽然说踏上神域还很困难。但是，在天域必定可以成为夜笑最强的战力。

    本来，夜笑还想着徐徐图之，可是，有了这一股实力之后，夜笑便可以大张旗鼓的征伐天域，将一众族群纳入自己麾下。

    虽然天域顶尖的几大族群与神域有着极为紧密的关联，但是，夜笑并不算太过忌惮。在登天之战中，他便曾与敖霸天等人聊过这个问题。

    天域顶尖的八大族群虽然在天域无敌，可是，却并不放在神域巅峰族群的眼中。

    这些弟子，也只不过是巅峰族群的一个眼线而已。大多数时候，神域并不会关注天域的发展。

    而且，神域强者自然可以降临天域。但是，降临所需要付出的代价却是极大。实力越高的强者，降临天域所付出的越多。所以，按照夜笑所得到的消息，破天中阶之上的强者，极少降临。首先是因为付出的代价太大，其次，是因为在天域，神域强者的实力会受到压制，意义并不大。

    再者说，天域的八大顶尖族群，有着盘族弟子，收服那五行圣族便是水到渠成的事情。而今，飞天虎族陨落，八大族群去其二。

    回到盘门大殿之中，一众人团团而作。

    经过众人七嘴八舌的禀告，夜笑对于如今盘门的实力，有了一个较为详细的了解。

    除了盘族遗民之外，如今这源界中，几大土著族群也尽皆融入到了盘门之中。盘门弟子的数量，更是达到了近十万的程度。

    而且，令人吃惊的是，这些土著弟子，修炼的速度竟是极快。

    这才仅仅数年时间，竟是已经有人突破到了破碎境层次。要知道，哪怕是夜笑，当年也是耗费了数十年时间，方才晋升破碎。

    这些源界土著，现在的实力自然无法给夜笑太对帮助。可是，假以时日，当他们成长起来的时候，便会成为夜笑的一只奇兵。

    在源界中逗留了数日，夜笑方才在盘芊芊依依不舍的目光之中离开。

    通过试点中的轮盘，夜笑很快便是到达了天兽领。

    不知是不是巧合，这一次，夜笑所出现的地方，竟是当年第一次到达这里，所进入的天兽墓。

    根据玄几人的说法，这天地间，除了现在的这些族群之外，还有着不少隐秘之地，一些隐世强者也是隐居其间，并等待着时机再度现身世间。

    一时间，夜笑又想到了小虫儿。

    小虫儿一直在自己体内沉睡，并且已经过去了许久时间，却不知道现在怎样。但是，对于应龙一族，夜笑并不了解。所以，也并不敢贸然将其唤醒。

    夜笑并未进入天兽墓，而是径直朝着泽天一族的方向赶去。

    不多时，熟悉的泽天族再度出现在夜笑的视线中。

    “夜笑！”

    还未进入泽天族中，一个熟悉的声音便是传来！

    夜笑凝目看去，这来者竟是白泽、鹰宗二人！见到二人，夜笑自然是极为欢喜。

    “两位兄长，你们怎么会在这里？”夜笑笑问到。

    “哈哈……如今我族大部分力量已经前往飞天虎族，所以族群之中由我们二人驻守！”白泽二人同样是笑着迎了上来。

    对于白泽、鹰宗二人，夜笑相识于初元世界，并且，在初元之上两人对夜笑的帮助极大。否则的话，现如今的初元世界，都不知道会变成什么样。

    并且，夜笑进入凡域，也是二人引领。甚至，还因此跌落到火毒部落，几乎身陨。所以，对于这二人，夜笑有着很深的感情。因此，虽然如今双方的实力差距极大，但是夜笑也并未摆出任何的架子。

    不过，白泽二人实力的提升虽然不如夜笑，但是相较而言，也同样极快。

    这两人，现如今竟然已经晋升到窥天初阶，若是在加上他们两个人血脉的关系，在族中已经是难得的强者。怪不得，诸强离去后，会是他们二人率人镇守族群。

    “听闻你去参与登天之战了？”白泽好奇的问道。

    以他们两人的实力，当初并未踏上登天之阶。但是，对于登天之战的名头，他们倒是了解一些。

    见到夜笑点头，鹰宗也忍不住问道，“那结果如何……”

    夜笑展颜一笑，“幸不辱命，侥幸获得第一！”

    “嘶！”即便是知道夜笑不凡，听到这样的结果，二人也是不由得倒吸一口凉气。

    他们虽未参加登天之战，可是也知道，能够进入其中的，是天地万族所有年轻一辈最强的存在。在这样的争斗中，夜笑能够获得第一？实在太过意外。

    “你现在是何实力？”而直到此刻，白泽二人才发现，他们竟是看不透夜笑的修为。

    “虚破天境一阶！”对此，夜笑并未隐瞒。不过，这两人显然并不知道虚破天境到底是怎样一个层次，各个露出疑惑的目光。

    当听完夜笑的解释之后，两人沉默半晌，久久无言。

    还记得，数十年前，在那片荒僻而偏远的大陆上，夜笑只是一个微不足道的小子。而现在，他竟然已经走到了这种地步。力压窥天巅峰，这在天域已经是一方霸主级别的存在。

    想当年，他们如何能够想到夜笑可以走到这一步？

    好半晌之后，两人方才从震惊中清醒过来。一边将夜笑迎入族中，白泽边问道，“夜笑，你此次前来，是要见雪前辈？”

    夜笑点点头，“不错！我有些事情，需要与雪前辈商讨。还需要两位兄长引路。”

    听到夜笑的回答，两人一边对夜笑讲述着天域发生的变化，一边将夜笑朝着雪千天所在的后山引去。

    不多时，三人来到雪千天静修地之外。

    “夜笑，你独自前去便可，我们二人便不叨扰前辈了。待到你与前辈交谈完毕，你我兄弟再行详聊。”白泽说道。

    夜笑微微颔首，继续踏步向前！

    “小子夜笑，求见岳父大人！”

