    听到这个忽如其来的声音，正得意地笑着的沈薇一行人，表情俱都是一僵。

    苏老爷子眼底掠过阴翳。

    云倾怔了下，意识到说话的人是谁时，漂亮的小脸上，不自觉地露出一抹欢喜甜美的笑容，抬步朝着门口的方向走了过去。

    被苏家的强硬作风惊到的宾客们，总算想起了，今天来薄家下聘的，可不止苏家一家。

    迎着诸多目光炯炯的盯视，一行人浩浩荡荡地走了进来。

    当看到走进来的人时，现场瞬间响起此起彼伏的抽气声。

    北冥夜煊和北冥老爷子会来，在所有人的意料之中。

    但可没人说，北冥魇也会来。

    看着那被风惜夫人挽着胳膊，一身懒散尊贵的黑衣男人，现场的女人们，视线恨不得在风惜夫人身上戳出几个血淋淋的洞来。

    整个京城，论起嫁的最好，最幸福的女人，就是风惜夫人了。

    三千宠爱于一身，真不是说笑的。

    至于老一辈的掌权者们，心情就更复杂了。

    这位过了这么多年，竟然一点儿都没变。

    风惜夫人甜笑着地挽着丈夫的手臂，脸上带笑，实则心中也有点懵逼。

    毕竟结婚这么多年了，风惜夫人对自家这位“美人”的深闺程度，还是有着很深的了解的。

    只要不是什么天崩地裂的大事，基本上不用指望能惊动他。

    但北冥魇今天却一反常态地亲自来了。

    虽然说是关乎到儿子娶老婆的人生大事吧，但是……咳……

    北冥魇摸了摸自家“小呆瓜”的脑袋，语气淡淡的，“我不来，你儿子这媳妇娶不到手。”

    虽然麻烦了点，但为了防止老婆泪眼汪汪的回家，还是走一趟的好。

    风惜夫人，“……”

    她没听出北冥魇话语中的深意，以为他指的是苏家人，冷笑一声，眼带寒光地瞪了过去。

    这对夫妻说悄悄话的空挡里，云倾已经走到了北冥夜煊身边。

    一身黑衣的男人伸出手，自然而然地将她搂进了怀里。

    云倾仰头看着他，翘着红唇，语气不自觉地透出点儿控诉，“怎么现在才来？”

    北冥夜煊笑了笑，语气温柔的似乎要将她融化掉，“老人家年龄大了，做什么都慢，倾宝可以去找他麻烦。”

    北冥老爷子眼皮子一抽，按耐住打孩子的冲动，笑容慈祥地看着被孙儿宝贝地抱着怀里的小姑娘。

    第一眼，这小姑娘可真会长。

    容貌全然随了云缈，但眉眼间那股气质，却是像极了薄修尧。

    北冥老爷子打量云倾的空挡里，云倾也看到了对面那个长相威严，但此刻眼神却十分慈爱的老头儿。

    虽然不满对方之前乱点鸳鸯谱的行为，但这是北冥夜煊的爷爷，云倾还是很给老人家面子的。

    乖巧地叫了人，“爷爷。”

    北冥老爷子顿时大笑出声，“好！”

    而云倾这声“爷爷”，瞬间让大厅内，本就僵硬的气氛，变得更加紧绷。

    她之前不肯喊苏家老爷子为“爷爷”，却当众亲口唤了北冥老爷子“爷爷”，代表的含义，已然十分明显。

    苏家从上到下，所有人的脸色，都变得有些不好看。

    苏子规垂下睫毛，遮住了眼底的神色。

    苏老爷子肃着脸，有些浑浊的眼神盯着北冥老爷子，看不出在想些什么。

    北冥老爷子正想拍一下云倾的肩膀，北冥夜煊忽然抬头，冰冷鬼魅的视线，直直地刺了过来。

    北冥老爷子浑身一凉，脸上的笑容都有些僵住了。

    几秒钟的停滞后，北冥老爷子将抬起的手，毫无违和感地甩到了身后，转身大步走到苏老爷子对面坐了下来。

    “小姑娘既然唤了这声“爷爷”，那爷爷今天，就断不会让任何人，欺负了你去！”

    伴随着北冥老爷子落座，大厅里的气氛，更是紧张的一触即发。

    沈薇咬牙切齿地盯着被北冥夜煊抱在怀里的云倾。

    因着沈宴从小跟北冥夜煊一起长得缘故，她靠着这层关系，经常以拜访北冥夫人的名义，往北冥家跑。

    但这么多年，除了跟风惜夫人熟悉一些，她未曾获得北冥家其他人的另眼相待。

    北冥魇的性情不必说，但她费心讨好了这么多年的北冥老爷子，对她也没有多亲近的意思。

    若她有北冥老爷子的支持，当初跟北冥夜煊结婚的人选，怎么会落到盛盼身上？

    北冥老爷子不喜欢她，但什么都没做过的云倾，凭什么能让他专门上门，为她撑腰？

    极端的嫉恨之下，沈薇甚至顾不得会不会得罪北冥家，出声道，“北冥爷爷，您老来迟了，薄小姐跟苏家大少爷的婚约，刚才已经定下了，我和季小姐还约好了，到时候定然会送上贺礼，祝福这对新人呢。”

    季非烟见到北冥家的人到来，原本不打算在当出头鸟，却没想到，沈薇竟然当场将她拖下了水。

    季非烟不满沈薇的行为，却又无法否认，只能温婉一笑，“我也是被苏大少爷对薄小姐的一腔真心，给感动了。”

    “毕竟，不惜以苏家半壁江山为聘，也要迎娶薄小姐，这样的深情，实在罕见。”

    “再加上，苏大少爷与薄小姐，本就有婚约再身，他们在一起，是顺理成章的事情。”

    云倾冷冷地扫了眼这两个，强行给她按头婚约的女人，抬头看着北冥夜煊，“我没有答应，是这两个女人，在无中生有。”

    北冥夜煊定定地看着她，放柔了表情，声音也是温柔的，带了笑，“苏家的半壁江山……倾宝不想要？”

    云倾眨了下眼睛，笑容甜美，“他的江山再好，也比不上……”

    北冥夜煊“嗯”了一声，似乎不懂她的意思，眼带期待地看着她，“比不上什么？”

    云倾雪白的脸颊微微泛红，迎着男人微微发亮的视线，小声说，“……你。”

    苏家的半壁江山，无论放在什么地方，都是一笔巨款，若是换了旁人，哪怕自制力在强大，要说丁点儿不心动，那也不现实。

    但云倾，她还真没怎么将苏家所谓的聘礼，看在眼中。

