    过不多时，便见一人进入了万寿厅。

    此人……竟是个和尚。

    这也并不奇怪，不过陈凯之看到那陈一寿的脸色，分明变得不自然起来。

    这其实也很好理解，让僧人来做国使，对于倡导独尊儒术的大陈来说，实在是一件无法接受的事。

    此人光着头，颌下长须，身披着袈裟，信步到了厅中，顾盼自雄，接着朝陈一寿宣了佛礼：“见过陈公，贫僧奉大凉天子之命，特来贵国，今日有幸先来拜见陈公，实是有幸。”

    陈凯之提笔开始速写，将这和尚的话一一记录。

    陈一寿很快调整过来，起身作揖道：“请，不知贵使高姓大名。”

    和尚淡淡道：“陈公若是不弃，唤贫僧镇海便是。”

    镇海……

    这法号倒是别致。

    陈一寿请这僧人坐下，镇海才道：“此次前来，欲将拜访大陈天子，除此之外，是探望钱盛皇子，不过……”

    说到这里，镇海的面色有些冷下来：“据闻钱盛皇子在洛阳多有浪荡行径，贫僧来时，曾见过金山寺的法海禅师一面……”他很有深意地看了陈一寿一眼，才接着道：“总之，有些事可能需要陈公协助。”

    陈一寿不由皱眉道：“协助什么？”

    镇海道：“需请陈公代为禀奏大陈天子，请大陈朝廷交还钱盛皇子。”

    陈凯之在旁记录着，心里一惊，看来钱盛还是没瞒住。

    其实这可以理解，很多事，只需要调查一下就很清楚了。

    “而且据闻，贵国还有一人，是叫陈凯之的。”镇海道：“竟四处诋毁寺庙，本来他是贵国之人，与我西凉无关，可他勾结我大凉皇子，便万恶难恕了。”

    陈一寿的脸色愈发的不好看起来。

    儒家倡导的乃是敬鬼神而远之，陈凯之说什么，大陈肯定不会治罪的，可问题在于，这镇海打着的，却是勾结大凉皇子的名义，这性质显然就不同了。

    “勾结贵国皇子？”

    “是。我大凉宣教司，已查明了陈凯之与皇子钱盛勾结一起，有谋篡我大凉之心，罪恶种种，罄竹难书，所以贫僧希望能够将此人一并带回大凉。”

    虽这涉及到了自己，但陈凯之一一记录了下来，心里却忍不住冷笑，还真是欲加之罪何患无辞啊。不过细细想来，自己当初写的那幅字，由这钱盛送回了国中，原是希望这幅提字能够使他的父皇幡然悔悟，可谁料居然惹来这个麻烦呢？

    陈一寿则是脸色一冷：“陈凯之乃我大陈状元及第，为我皇刚刚敕为翰林，何况他还是衍圣公府的学子，贵国当真决心将他索去吗？”

    这意思是，陈凯之的身份，怎么可能让你们大凉说带走就带走，大陈朝廷的脸，还要不要了？

    显然，镇海今日有此举，绝不是贸然而来，似乎早料到会是这个结果，他神色从容道：“他的言行，已惹得天下寺庙怨声四起，莫说是大凉，便是贵国，亦是抱怨颇多，何况大凉和大陈，历来和睦，当年北燕侵犯大陈，我大凉亦是曾出兵协助，莫非陈公已经不顾两国邦交了吗？”

    当年北燕侵犯大陈，西凉也确实派兵助战，不过这并非是西凉人好心，事实上，当时南越、南楚都曾派兵协助，其本质并非是因为邦交，而是害怕北燕侵吞了大陈，而导致北燕一家独大，行那秦始皇一吞七国之事而已。

    可现在镇海提出来，依旧还是颇为杀伤力的。

    陈一寿摇摇头道：“此事，非老夫可以做主，不过老夫奉劝贵使一句，我大陈风气不比大凉，此事，宫中是绝不会同意的，便是老夫，也绝不能容忍。”

    镇海浓眉一挑，道：“难道有人想要谋篡吾国天子之位，大陈也可以包庇吗？”

    谈话到这里，似乎到了僵局。

    还不等陈一寿反驳些什么，镇海便又道：“若是在西凉，有人收容大陈的反贼，放纵他们阴私图谋，大陈会采取什么措施呢？贫僧所代表的，乃是吾国天子与国师之意，若是贵国对此不予协助，只怕于两国邦交有碍。大陈与大凉，历来相安无事，还望陈公深思。”

    这话里的意思，倒是有几许要挟得意味。陈一寿却不理，开玩笑，他可是内阁学士，这么多读书人眼里的陈公，虽说他和陈凯之没有任何的关系，甚至懒得管陈凯之是死是活，可让他作势交出一个衍圣公府的学子，给大凉治罪，还是以亵渎神佛的名义，只怕他也没脸继续在此混下去了。

    镇海看陈一寿久久不说话，便明白了几分，不免有些恼怒，却还是一笑道：“既如此，贫僧知道陈公的心意了。此事，贫僧会另想办法，陈公，告辞。”

    说罢，他直接长身而起。

    此时，陈一寿不禁道：“国书之事，贵使不谈了吗？”

    这镇海笑了笑道：“眼下，还不是谈下去的时机。”

    朝陈一寿行了个礼，宣了一声佛号，镇海便告辞而去。

    等他走了，陈一寿的脸色便完全冷了下来，想了想，又伏案：“下条子。”

    有书吏忙预备了简牍，提笔记录。

    陈凯之在角落，也是飞快地下笔狂书。

    大凉的那个国师，还真是有仇报仇啊，话又说回来，这大凉的使臣，现在非要索要自己不可，朝廷想必是不会同意的吧，可是……这也说不准，毕竟这关系到两国邦交的大事。

    事情似乎比他之前所想象的更要复杂一些了，陈凯之在心里乱七八糟的想着，倒是一点也不后悔自己在金山寺的行为，只是恪尽职守的继续作着记录。

    此时，只听陈一寿慢悠悠地道：“责令关中大都督加强关内的防禁，尤其要提防西北的大凉镇东军，各地的烽火台，都要日夜派人值守，不可懈怠。再令鸿胪寺要极尽善待北燕、南楚、西蜀、南越诸国使节，这一段日子，若是遇到了纷争，要尽量忍让一些，北燕那边……现在与倭人作战，大陈要表现出一些善意，资助一些钱粮。”

    他说罢，便靠在了椅上，似乎是在私咐什么，恼怒道：“那个陈凯之，现在在何处，他是吃饱了撑着没事做吗？”

    这时，陈凯之的笔一顿，脸色古怪起来。

    哎呀，很尴尬啊，这一句要不要记录呢……

    罢了，不记录了！

    他站了起来，对着陈一寿讪讪道：“下官，正是陈凯之。”

    陈一寿倒是给他吓了一跳，在他看来，方才进来的只是几个备询和记录的翰林，哪里知道，刚刚给他制造麻烦的陈凯之，还真在这里。

    只愣了一下，陈一寿便冷起了脸，看了陈凯之一眼：“噢。”

    然后低头，不理会了。

    想来，他也挺尴尬的，本来是在人后骂一句，谁料是当面破口骂，偏偏以他的价值观，其实又发现，这陈凯之也没什么好苛责的，读书人嘲笑和尚的多了去了，大陈对此，都没有因此而责罚的道理。

    陈凯之尴尬地又坐回椅上，陈一寿则继续不吱声地垂头拟着奏疏，陈凯之也乐得清闲，索性在这里发呆。

    好不容易捱到傍晚时分，陈一寿搁了笔，才起身道：“下值吧。”

    陈凯之和梁侍读等人如蒙大赦，便忙起身朝陈一寿行了个礼，预备离开。

    陈一寿这时才又将目光落到陈凯之得身上，轻描淡写地道：“陈翰林，你是如何招惹这些人的？”

    陈凯之尴尬道：“下官提了个字。”

    陈一寿似乎觉得很棘手，这家伙惹来了大麻烦，他总的知道是怎么惹得吧：“嗯？”

    陈凯之只好道：“作事奸邪任尔焚香无益，居心正直见佛不拜何妨。”

    陈一寿呆了呆，这才知道为何人家恼怒了，这简直就是砸人饭碗啊。

    他不禁有些气恼地道：“好好读书，非要诽谤神佛做什么？”

    陈凯之便道：“可是下官没有诽谤神佛啊，下官明明只是诽谤和尚。”

    呃……

    这倒是有道理的，陈凯之的这一句，只是让人别没事拜佛而已，正因为佛正直，所以才保佑正直的人，和此人拜不拜佛没关系，这反而更是鼓励人多做善事，少去寺庙。

    陈一寿其实也只是随口一说罢了，因为此事极有可能给朝廷惹来麻烦，而作为内阁大学士，他自觉的接下来会有许多要操心的事，心里不免有些怨气，所以才会随口呵斥，谁晓得这个小翰林居然还敢顶嘴了。

    陈一寿哑口无言，心里却依旧因为此事而心烦意躁，便不耐烦地挥挥手道：“下值吧。”

    陈凯之作揖告辞，卷了今日的记录出了内阁，回到了待诏房，他还需将今日的记录整理一番，这种重要的文牍，是要进行存档的，将来说不准，宫中或者内阁都需要调用，甚至百年之后，文史馆的史官也需抽调这些，修书立传。

    彻底整理归档之后，陈凯之才出宫去，只见天色已经很昏暗了，可想到那该死的西凉国使，陈凯之心里不禁有些厌烦，这些人肯定不会善罢甘休的。