
秦奶奶气愤之下，什么话都一股脑的往外冒。

秦江听到她的话，猛地停下脚步，回头看着秦奶奶，一双眼睛通红，“你说的是真的？”

秦奶奶被衙役抓住，想要往前扑，却根本就动不了。对着秦江吐了一口口水，“什么真的？你这个白眼狼，野种……杀千刀的……”

“野种？”秦江红着眼睛，双拳紧握，努力的控制着自己的情绪，“我不是你亲生的对不对？”

秦奶奶一愣，这才回过神来，有些慌乱的看秦江一眼，“你就是我生的！”

然而，秦江已经不再信她。她过去对他的种种刻薄和不公，让他常常去想，为何母亲总是对弟弟好，但对他却总是无尽的剥夺和压迫？

如今亲耳从她口中听到那番话，他总算懂了！原来他是捡来的，原来如此！

见他眼睛发红的看着自己，秦奶奶心里后知后觉，终于知道害怕。她试图出声挽救，“江儿，我刚刚是一时气糊涂了，说的胡话！你放心，只要你这一次把银子赔偿给那些中毒的百姓，把娘从大牢救出去，娘以后都对你好，你说什么就是什么……”

别说秦江，就是围观的百姓都觉得秦奶奶在哄骗秦江。

“狗改不了吃屎。何况，听她刚刚骂人的话，这个大儿子可能真的不是亲生的。”

“对的。从未见过那个当年的，可以如此坑害自己的亲儿子和孙女。”

有人用眼神瞄了依旧昏迷不行的秦山，“外面那个才是她唯一的儿子。你瞧瞧，她刚刚多护着他。”

秦奶奶脸皮一向厚，但被这么多人围着讨论，她不适的用手遮了遮脸，“江儿，娘刚刚说的真的都是气话。你再信娘一次，好不好？”

她努力的想要表现出一副慈母的样子，当她一身狼狈，一脸讨好的样子，哪里有半点慈母的样子？

秦江从小大到，就从未从她哪里得到过半分母爱。如今他已经三十几岁的人了，不需要了。

他努力控制住身子，不让自己颤抖起来。

赵三妮伸手扶住他，他反手握住赵三妮的手，紧紧的握在掌心里面，这么多年，多亏这个女人一直对他不离不弃。

“三妮，咱们回家吧！”说出这句话的时候，他心底忽然松了一口气。

因为不是秦奶奶的儿子，他心底一直憋着的那股气和委屈，忽然就烟消云散了。不是秦奶奶的儿子，真好！

“好，我们回家。”赵三妮反握上秦山的手，也跟着松了一口气。这么多年，她一直忍着婆婆。

虽然秦翘花了一千两银子买断了丈夫和婆婆的血缘关系。但血缘仍在，只要秦奶奶死皮赖脸的贴上来，秦江仍然会坚持不住松口。

就好像这一次秦奶奶堵上门找他们，他们被缠得没有办法，最后只能妥协。

如今这般，真好！

萧北七扶着秦翘离开之前，目光在县令大人身上停顿了一秒。县令大人立即屏住了呼吸，生怕自己刚刚这案子办得不好，得罪眼前这位大元帅。

说起来，他寄去京城探听消息的信鸽，怎么去了半个多月，都不见回信呢？

县令大人自然不知，他派出去的信鸽，早就被羽翼烤来吃了。

回到医馆，秦翘就被萧北七带回了房间。

“你药箱里有可以祛瘀痕的药膏吗？”萧北七问道。

秦翘被问得一愣，药箱里面的药貌似不受她的控制，所以她摇了摇头，不是很确定的道，“应该没有吧？”

萧北七眼神幽幽的扫秦翘一眼，“你对自己的事情，一直都是这么不上心吗？”

秦翘摇头，她没有不对自己的事情不上心啊！

“你莫不是觉得我冤枉了你？”说着他忽然靠近，伸手轻轻的弹了弹她的额头，“你知道自己失忆应该也快半年的时间了吧？但我从未见你着急过。或者，想办法让自己恢复记忆。”

“被人偷袭掐了脖子，回府第一件事，不是应该找药膏涂一涂，或者写个方子，吃两幅药吗？”

秦翘被训得很委屈，她这不是还没来得及吗？

“也不是很疼，养两天就好了。”她小声说道。

萧北七斜睨她一眼，“药箱还在前面医馆码？”

“嗯。”秦翘点头，“我自己去前面的医馆上药吧！”

萧北七伸手按住她的肩膀，“你坐着，我去拿。”

看着离去的高大背影，秦翘偏了偏头，感觉今日的萧北七有些奇怪。不过，他紧张自己的样子，让她莫名的觉得很开心，脸上不自觉的露出笑容，像个傻子一样。

知道秦翘受了伤，秦江和赵三妮过来院子。

秦江看着秦翘脖子上的红色指痕，脸上愧疚的深色更甚，“翘儿，对不起。都怪爹，要不是爹交回了她做药膳的方法，她也不会胡乱攀咬上你，还害你受伤。”

“爹，她是怎样的人，你都看清了吗？”秦翘问道。

秦江沉重的点头，“我都看清了。你放心，她和秦山今后就算跪下求我，我都不会再心软。也不会再受她威胁。”

“他们欠上这么多银子，还不起也不会帮忙？”秦翘又问。

秦江重重点头，“不帮。”

赵三妮在一旁帮腔，“不帮。我们的银子又不是天上掉下来的。帮一次还好，就怕帮了一次，还有第二次，第三次……那岂不是无底洞？她这样的人，咱们和她断绝关系，是幸事。”

秦江脸上的愧色更重，“要不是因为我，你也不会摊上这样的事情……”

“爹，我竟认了你当爹，你和娘便是我的亲人。我们之间，用不着这么深分。倒是……”秦翘停顿一瞬，看秦江一眼，“若是爷爷找上门来呢？”

秦爷爷可不是秦奶奶，不管秦奶奶怎么作死，秦爷爷都不会帮腔，他是中立的，不会偏帮任何一方。

他没有打压过秦江，却也没有给过父爱。但他对秦江，却是有养育之恩的。一千两银子，可以买断秦奶奶和秦江之间的亲情，却无法买断秦爷爷和秦江之间的亲情。

说起秦爷爷，秦江刚刚坚定与秦奶奶一家划清界限的表情立刻有了松动和犹豫，“我爹他……从小到大，他虽然没有管过我。但却是靠他养大的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584669"  chaptername="第91章">加入书签</a>
</div>
