    祁慕沉的生日是属于很私人的聚会，所以没有对外邀请人，请的也全部是祁家的人，还有祁慕沉身边极为要好的人。

    算起来，就陆霆聿和宋绾绾两个人是新人。

    别人也许不认识宋绾绾，但是陆霆聿这个男人基本上没有人不认识。

    大家都是生意场上，都是安城上流圈子的人，谁不知道陆霆聿的大名呢？

    所以，宋绾绾突然有些担心起来，今天晚上是不是不应该让陆霆聿过来的，到时候还是会让许多人认出来的。

    现在有些后悔了，她应该早一点问清楚祁慕安有什么人过来。

    毕竟祁家生意那么大，名气那么高，世交家族应该会不少的，就算是宴请亲朋，也许会有这些人存在的。

    “想什么呢？”陆霆聿看着宋绾绾一脸凝重的样子，有些担心的看着宋绾绾。

    这马上就要到祁慕沉的别墅了，宋绾绾这副样子这让陆霆聿有些担心，如果是不太舒服的话，他们可以现在回去，反正他对去祁慕沉的生日会没多大兴趣，要不是为了宋绾绾，他才不去呢。

    “没有，我就是在想，祁大哥今天会请些什么人过去，一会到了我先下车进去看，如果有什么……”

    “别担心，你是我太太的事情，让他们知道也没有什么关系。”陆霆聿现在已经在考虑慢慢的把他们两人的关系公开了。

    所以，已经没有太刻意去否决他们两人之间的关系，有机会公开还是可以让人慢慢知道的，不过看宋绾绾的态度并不想。

    “陆霆聿，你在说什么呀，我们的关系肯定是不能公开的。”宋绾绾很认真的说着。

    “这是你之前特意叮嘱强调的，所以不能公开。”宋绾绾很严肃认真的开口，完全就是在强调，她这么做的理由就是因为陆霆聿才这么做的。

    陆霆聿现在是真的有些后悔当初自己那么强硬的跟宋绾绾说的，两人的关系一定不能公开的。

    那时候，他对宋绾绾还是夹着一丝怨恨和讨厌的情绪在，完全就是把她当成一个替宋铭皓顶罪的罪人。

    自然不会公开他们两人的关系，还要等着江诗悦回来，把宋绾绾替换下来。

    所以，现在对外还没有一个人知道他的妻子早就换了，不再是江诗悦这个女人了。

    陆霆聿现在心里面完全没有江诗悦一丝的存在感，只想要和宋绾绾好好的过日子。

    这算是搬起石头砸了自己的脚，陆霆聿现在是真的很后悔的。

    “绾绾，如果我说我们的关系可以公开……”

    “陆霆聿，红灯了啊，看前面，不要乱讲话很危险的。”宋绾绾立马打断他的话提醒着他。

    陆霆聿听到这里，稳住了车子停了下来。

    “宋绾绾，我刚刚说的话你听到了吗？”陆霆聿忍着脾气来跟她好好的说。

    宋绾绾盯着他的眼睛看了又看。“没听清楚，不过你想说什么，等我们回去再说，现在开车别提太严肃的话题。”

    “好，回去以后，我们严肃的谈一谈。”陆霆聿应了下来，也觉得这个时候在车上谈这事情不是那么好的事情。

    等回去以后，他们可以很严肃很认真的谈谈这件事情。

    是他一时太过心急了。

    大概是因为宋绾绾现在急于要找到宋铭皓的事情，让他有些急了。

    如果不早一点把宋绾绾的感情争取过来，等到时候，宋绾绾知道是他把宋铭皓给关押起来的话，宋绾绾会对他有什么样的想法。

    光是这个，就让陆霆聿不敢想。

    “开车吧，绿灯啦，陆先生，你这个司机当的很不到位哟。”宋绾绾看了一眼前面的绿灯忍不住的提醒着他。

    陆霆聿不再多想什么，直接启动车子离开。

    到了祁慕沉的别墅之后，祁慕安人在院子里面等着他们，一看到他们过来，就立马跑过来。

    “绾绾，绾绾，你们来了呀，陆总，没有想到真的过来了。”祁慕安一把过来挽起宋绾绾的手，看到陆霆聿的时候，祁慕安是有些小小意外的。

    毕竟，她真的有打算好过，陆霆聿今天晚上不会过来的。

    “我知道，陆总是不放心让绾绾一个人过来，到时候被帅气的小哥哥拐走吧。”祁慕安直接拿陆霆聿来打趣。

    也就是她这样子的性格，什么从都敢开玩笑，什么话都能说得出口来。

    “不放心。”陆霆聿索性应下了这句话来，本来他陪宋绾绾过来就是担心她会被别的男人勾走。

    尤其是祁慕沉。

    “哟，一来就喂狗粮，要不要这样的呀？”祁慕安开着玩笑。

    “我们先进去吧，祁大哥在里面吧，你怎么知道我们现在到了，过来迎接我们。”宋绾绾十分好奇的看着她问。

    “杨铮他们在里面，我不太想在里面呆着就出来了，想着你们差不多到了，我索性就在外面等着了，没有想到我出来一下子，你们就到了。”祁慕安直接开口说了起来。

    “杨铮他们？不会是带着了的未婚妻来的吧？”

    宋绾绾有些好奇的开口。

    祁家和杨家是世交来的，祁慕沉的生日，他们应该会过来的。

    宋绾绾看祁慕安不是那么想见到杨铮和他的未婚妻吧，所以他们过来了，她不愿意在里面呆着，之前还以为他们和好了，毕竟上次杨铮那么心疼的关心祁慕安来的。

    看来是没有和好，而且感情还更恶劣了一些。

    “没有，他那个未婚妻没过来，今天可是我哥生日，他明知道我不喜欢他那个未婚妻，要是带过来的话，我连他们一起哄出去！”祁慕安十分霸道的说着。

    她就是这么一个性子，爱恨分明，眼里揉不进一粒沙子。

    “我以为上次你们和好了。”宋绾绾犹豫了一下开口。

    “什么和好了，完全没有和好过，我和他是不会再和好的。”祁慕安十分生气且霸道的说着。

    宋绾绾看了一眼祁慕安气到不行的样子，也就不再多提杨铮了。

    正好，杨铮这时候出来了，后面还跟着两个女人。

    “安安，在外面做什么呢？”杨铮出来找他。

    宋绾绾看着其中一个女人，有些惊到了。

    那个女人怎么会过来的？

