713

琅邪天位力量的加持，瞬间让赵神光与整个琅邪天共鸣。

此刻，就算是其他几尊天帝，脸色都变得惨白。

那些妖帝更是不用说，几乎被震的瘫软在地。

所有人都没想到，消失了许久，与陈霄，卿不疑那两个煞星同时回归的赵神光，竟然这般强势与强大。

甚至他现在的表现，竟然比赵长空还要强大！

上一次在青州，赵长空动用的通天之路，而非是琅邪天的天位。

那个时候，赵长空的修为已经达到玄天果位巅峰，全力引动通天之路的力量，他还有一线生机，只是运气不好，落入天师墓中，才魂飞魄散。

但是他一动动用琅邪天天位去对付金光和夔牛的话，他一定会遭到天位反噬，彻底魂飞魄散，真灵也将被天位震碎。

那样的代价，要比引动通天之路的代价更大，赵长空虽然慷慨赴死，但却心存胆怯，所以他才没有得到天位的认可，领悟到天地之心。

但是现在赵神光这个奇葩，不仅仅引动了通天之路，贯穿琅邪天与中央世界，更是在至仙的修为，便调动琅邪天位，与整个琅邪天产生共鸣。

这是曾经赵神光连想都不敢想的事情。

……

“赵神光这家伙，是和那两个煞星，陈霄，卿不疑一同从生命古树里钻出来的，难道他们在生命古树里，得到了某些奇遇？”

太真天帝，自在天帝，真灵天帝，雷横天帝，琉璃天帝这五尊硕果仅存的天帝，脸色有些阴晴不定。

单凭现在赵神光能够引动琅邪天的共鸣，便已经走在了最前面，并且远远的超过了他们。

而且现在，这五人，包括那十地的妖帝，三大仙海的龙帝，也感到有些自身难保。

赵神光可是与陈霄，卿不疑混在一起的，习性自然与那两个百无禁忌的煞星相近，若是他一旦疯狂起来，直接用琅邪天的力量将他们碾死，那他们就太冤枉了。

而此刻，这个赵神光显然已经动了杀心。

“天帝此言差矣。”

就在这时，一直不曾现身的齐海现身了，“天命城乃是修仙者心中的圣城，这里云集着无尽的修仙者……我等纵然有心要杀那头海狗，但也不能在这里动手。”

“海狗是魔头的麾下，一旦动起手来，休要说是这天命城，就算是整个命州，都要遭到波及。故而，我等职能仙稳住那头海狗，再徐徐图之。”

齐海面如冠玉，身材颀长，他一现身，天命城中便出现了一股奇异的力量，竟然将琅邪天的天位之力逼退。

甚至四象天兵的威压，也在这一瞬间退散。

天命城乃是人道时代，人族的三百六十五座主城之一，是人族的根本，天命城自然有着其不凡之处。而齐海作为三百六十五座主城的第一城主，统帅所有的人族主城，引动这天命城的力量，自然不在话下。

“你……”

赵神光的脸色微微的变了变，“既然如此，那本帝就不追究了。”

听到赵神光一直在自称本帝，齐海的嘴角不禁抽搐了一下。

帝陨之前，诸天的万族的天帝，便自称本帝。

现在天帝的自称是‘朕’，与地球上的皇者自称一般无二……而这个称呼，也是修仙之路断绝之后，‘帝’与‘王’重新出现之后，出现的自称，这个称呼，似乎与人族的祖星有着一些关系。

现在赵神光自称‘本帝’，让齐海觉得牙疼，却又无可奈何。

若是天命城在巅峰的时候，若是赵神光跟在自己面前耍宝，他早就调动天命城本源，一举将他轰杀了。

“不过，海狗一族乃是魔神麾下，时时刻刻试图颠覆我仙界……所以，本帝觉得，诸位同道有必要联起手来，共同抗衡海狗。”

……

那座小茶楼当中，陆云和卿语傻傻的看着赵神光。

“这家伙真的是赵神光吗？”

卿语眨巴了一下眼睛，她当然认识赵神光，那个和陈霄争风吃醋，结果被陈霄打断了两条腿，挂在琅邪天宫之外的大纨绔……

何时变得这般强势了。

而且同时引动通天之路与琅邪天天位，他是如何做到的？

“葛龙说过，最初的生命古树中，是没有生命之匙的……生命之匙，因为木之祭坛而诞生，最终成为生命古树的本源。”

陆云皱眉说道：“而生命古树，乃是帝陨之前，一尊大帝的本命至宝……陈霄和卿不疑要去采摘生命古树的果实，偏偏带上了赵神光。”

“你是说……”

卿语一脸震惊的看着陆云，“赵神光，得到了生命古树中，那尊大帝的传承？！”

“只是一个猜测。”

陆云轻轻摇头：“帝陨之战后，所有关于大帝的痕迹统统都被抹去……自古以来，就没有听说过谁得到了大帝的传承。”

“帝之一字，也成为了不祥。”

陆云回头，看向玄州的方向。

他总觉得将生命古树魔化的那个魔灵有问题，不过承载魔灵的晶核，已经被葛龙吞了。

陆云微微的摇了摇头，许多事情他现在还想不通。

但此刻，赵神光的蜕变，俨然是在生命古树中得到了某种力量，既然陈霄和卿不疑都没有约束赵神光，还放任赵神光成为琅邪天帝，显然认为赵神光又执掌琅邪天的资格。

“也对，那个阿树圣主说生命古树是帝陨之前一尊大帝留下的……大约……”

卿语也有些不敢肯定。

在她接受生命古树生命之力洗礼的时候，已经感受到其中那蓬勃的生命之力，如同一个生命构成的世界一样。

陆云只是摇了摇头，他不敢肯定阿树圣主说的是否是实话。

……

“哇！美女啊！！！”

就在这个时候，一声尖叫在陆云的喝卿语的耳畔回荡。

方才还在半空中耀武扬威的赵神光，不知道什么时候来到了这里，他的眼珠子，险些掉在卿语的身上。

“这位姑娘，本帝赵神光，乃是琅邪天之天帝，姑娘你可有道侣……本帝不才……”

“你就不怕陈霄和卿不疑把你的第三条腿打断？”

卿语冷笑一声，她急忙出手按住了陆云。

“啊？”

听到陈霄和卿不疑的名字，赵神光猛的打了一个冷颤。

轰——

轰——

就在这个时候，天地巨颤，两道成仙异相接连出现，笼罩整个仙界！

但是在刹那之间，这两道成仙异相，又同时消失不见。

“那两个煞星竟然这么快就虚境成仙了……”

几尊天帝不禁吞了一口口水，他们的眼中又是羡慕，又是忌惮。

这些天帝可没有那个气魄，自斩修为，重修虚境。