    轰！

    方乾身躯歪歪斜斜，人多势众自主施展，漫天身影飞向不同方位。

    轰隆！

    天地大变，空中风水火电纵横交错，或化为巨手，或化为妖兽，或化为刀剑。

    他的双眼依旧闭合，一切都似乎只是本能。

    狻猊道图出现的那一刻，一圈闪电自从身上直冲上方，闪电化为发丝一般，刺穿雨滴。

    人多势众消失不见，随着方乾往前走了一步，人多势众再度出现，先是一道身影从他的体内走出，继而依次递减形成了一排。

    雷泽八方！

    轰隆！

    四方雷电涌动，于中心处汇聚为一道雷电光柱直冲云霄，击穿乌云。

    雷雨出现了短暂的停顿，继而雨势陡然间加大了一倍。

    “我会什么？”

    方乾右手如刀，雷电顺着他的身躯到了右手。

    “我不会什么？”

    雷电化刀，爆发出震耳欲聋的轰鸣声，将山体打穿。

    方乾身躯一转到了高空，“我似乎什么都不会了，又似乎什么都会了。”

    空中雷电咆哮，化为落雷落在大地，形成了一个又一个深坑。

    不等落下，他身化金龙仰天咆哮，一个转瞬消失不见。

    速度快了两倍都不止，而且反应的速度更快。

    继而，夜空一点金光闪烁。

    霎时间，风声大作。

    方乾化为一道金光落在星皇前方，四方雨水凭空消失。

    星皇满目笑意，“你悟了？”

    方乾看向星皇，“万法同源，万物同根，万般心思皆为一心所化。”

    “从一开始，我们每一个人都忽略了一句话。”

    星皇笑容灿烂，“哪句话？”

    方乾言道：“道图是修士的一部分。”

    星皇大笑，“好，好，好！”

    他畅快至极，大笑不止。

    道图是修士的一部分，那就是修士的四肢。

    过分依赖，那就是不把道图当自己的一部分。

    认可这份力量，融入这份力量，让道图成为真正的辅助，而自己才是真正的本体，是本心！

    不管这道图有多强，唯有本我才是唯一。

    “一直以来，我过于刻意了。”

    方乾向前走了一步，那一刻他身影重重，那都是人多势众的分身。

    但是一瞬间，所有分身又归为一体。

    “其实这一切本就是我会的，就如同我走路吃饭，又何必刻意的去想我该如何拿筷子？水到渠成，自然而然便是。”

    方乾笑了起来，“不曾想，浑浑噩噩十几年，今日方才醒悟。道图秘技是什么？这并不是唯一，而是我需要那份特殊的力量便够了。”

    星皇捻须重重点头，“好，好，好！”

    他再度连续说了三个好字，证明他的心情前所未有的好。

    “方乾。”

    星皇笑道：“每一个门派都有天尊至宝，这你是知道的。”

    方乾点头，“弟子知道。”

    星皇笑道：“可你却从来都没有问过，周天星门的真正的天尊至宝到底是什么。”

    方乾笑道：“对，我也是后来才知道我们周天星门有星辰树。”

    星辰树被星皇他们称之为‘天尊’‘尊者’。

    “我们周天星门当然也有。”

    星皇神色透着几分傲然，“只不过这件天尊至宝有些特殊，它的威力可以强大无极限，也可以弱到无极限。”

    闻言，方乾讶然，不曾听过这番言论。

    “但是！”

    星皇笑看方乾，“我想，它终于等到了属于它的主人。”

    他右手摊开，有一团银色液体轻微的蠕动着，似乎是一种活物，又似乎是一种独特的稀缺金属。

    方乾双手接过，入手没有重量，若羽毛一般的轻。“这是？”

    星皇神色严肃了几分，“这就是我们周天星门的天尊至宝，名为天辰水。”

    方乾迟疑，“这是武器？”

    或者是灵丹？

    他觉得灵丹就不靠谱了，这东西怎么看也不像吃的，也不像太极阳剑那般会有独特的气息。

    星皇正色道：“传说，这是一独特星辰的核心力量所化，拥有无穷妙用。只可惜，在新的周天星门建立以来，从来都没人能得到它的认可，包括我和牛皇。而这也是星辰树当年身边唯一的一件东西，根据尊者所言，它会选择它真正的主人。”

    “自此，再也不会为任何人所拥有。除非，你彻彻底底的死去。”

    方乾好奇，“那该如何用？”

    星皇看向‘天辰水’轻语道：“方乾会是你最好的使用者，绝对不会辱没你的存在，请你相信他。”

    霎时间，天辰水化为涡流，瞬间缠住方乾右手，继而衣服化为灰烬。

    银色的天辰水顺着方乾的右手将他身躯完全覆盖，整个过程很短。

    当然，这个极短的过程，那些女孩也都纷纷捂住眼睛，好在大雨磅礴的夜晚也看不清楚。

    方乾没反抗，因为他知道星皇不会害自己。

    天辰水将方乾完全覆盖之后，则形成了白银色的长衫。

    方乾讶然，“防御类型的天尊至宝？”

    这可真不多见，但凡有这等至宝，那都是攻击性的。

    防御类型的道器都不多见，毕竟对于很多人来说，进攻就是最好的防守。

    闻言，星皇笑道：“它的能力，超乎你的想象。”

    方乾心中一动，右手猛然一抓，一把银色长剑瞬间成型，而他身上的衣服却不减少一丝一毫。

    “这！”

    感受着这把武器的威力，方乾震惊了。

    那种浩瀚无垠的力量，这就是真正、完全体的天尊至宝！

    武器持续的变化着，刀剑枪戟盾牌等等，哪怕是稀奇古怪的兵器，只需要他一个念头就可以成型。

    最后，方乾看着手中的银色长鞭，鞭梢是一弯刀。

    真正的至宝，非常适合他！

    他的战斗，本就是随意变化的，但是因为重盾换起来很麻烦，后来就没用过了。

    武器融入袖子中，方乾双膝跪地，恭声道：“谢前辈厚爱！”

    星皇笑呵呵的弯腰扶起方乾，“傻孩子，这东西从一开始就是给你准备的。可看一个人的成长，往往是需要时间的。真要想谢，还是谢周兄吧。自始至终，他都认为你可以的。而我确实犹豫过，对此我还是想说声对不起，毕竟曾经我放弃过你。”

    那个慈祥的老者，就算自己身陷囹圄，依旧通过秘法开导方乾，不曾放弃他。

    方乾双眸含泪，“我一定会尽快救出掌门。”

    星皇轻舒一口气，“孩子，天辰水是极其少见的共生宝物，希望你好好对它，而它也绝对会全力保护你。”

