    第470章出游（2）

    小木确定了自己住上铺，就脱了鞋，爬上干干净净的上铺躺下了，还别说，这条件还真不错，都赶上招待所了。

    “哥，咱们真的去京市啊？”小木从上边伸个小脑袋出来问道。

    “当然是去京市了，不然干嘛坐去京市的火车啊？”罗义把行李包塞进床下道。

    “那你休息几天假啊？”小木又问。

    “看我身体的恢复情况。”罗义道。

    “你这不骗人么。”小木嘟囔道。

    “行啊，我现在就回去告诉上级领导，我已经完全康复，你看如何？”罗义道。

    “呵呵呵，老罗，你这么不讲信用，还想不想有下次？”小木不受威胁。

    “呵呵，你还真有办法，我以后争取不受伤。”罗义笑道。

    “说的好像人吃五谷杂粮就不得病似的。”小木道。

    “病你也能治？”罗义吃惊地问道。

    小木躺回去，翻了个白眼道：“谁知道呢，也许大概差不多。”

    罗义无语。

    “你打算在京市玩几天？”罗义问道。

    “怎么是我打算呢？你呢？你打算待几天？我这里客随主便。”小木道。

    “我可以根据身体的状况，好得快就回的快，好的慢就晚回去几天，我从上次去你家过年之后，就没休年假，可以多休几天。”罗义道。

    “你可真够拼的，怪不得找不到老婆。”小木道。

    两个人说着话，列车已经开了。

    “诶？哥，这么多人上车，这怎么还有空位？”小木指着对面的两个空床位问道。

    “咱们住的这叫软卧，票价很贵。”罗义已经躺在下铺，双手放在脑后，看着棚顶说道。

    “你报销吗？”小木又问。

    “你五百块都不要，还在乎这点车票钱？”罗义戏谑的问道。

    “那不一样，该是谁的就是谁的，亲兄弟明算账。”小木道。

    两个人有一搭无一搭的说着话，老式的火车慢悠悠的在铁轨上爬着，可是在这个时代这车叫快车。

    小木被晃悠的要睡了。

    很快到了中午，罗义要带小木出去餐车吃饭，小木不愿意去，罗义就买了午餐回来

    列车从阳市出来之后，一个钟头左右就一停，在列车停了第n次的时候，小木他们的包厢门被打开了。

    小木微微睁了睁眼睛，见进来了三个人，先进来的是一个打扮的十分利索的中年妇女，大约五十岁左右；中间是个七八岁的小男孩，后面跟着的是一个十八九岁的大姑娘，扎着两个麻花辫，穿着米色的小翻领上衣黑裤子，挺时髦的。

    “娘，你和小全睡下铺，我上去。”那大闺女说道。

    说完，大姑娘的眼神在罗义和小木身上猛扫。

    “你小点声，人家孩子睡觉了。”中年妇女说道。小木觉得这大姨人还挺有素质的。

    “大白天的睡觉，还不让人说话了。”大姑娘不高兴的说道。

    “小姑，你要听奶奶的话，这不是在家。”小男孩说道。

    “还小东西，你居然敢来教训我？是不是你娘教的？你是不是觉得我不敢揍你？”大姑娘叫道。

    “你行了吧，还有没有点出息？和孩子也能打起来。”老太太隐忍着声音道，“也不怕丢人？”

    “哼！在你眼里我就是不好，我不搭理你们，我上去睡觉。”大姑娘摔摔打打的爬上了上铺，弄得砰砰响的躺下了。

    小木很奇怪：这样的娘，怎么能养出这么不着调的闺女呢？

    中年妇女带着孙子在下铺躺着，那大闺女在上铺躺着，列车况且况且的走着。

    下午三点左右，小木被对面卧铺吵醒了。

    她家的大闺女和小孙子又吵了起来，大闺女的声音很高昂，小木想装死都不行，何况她也躺累了，这么睡得话，晚上不用睡了。

    小木坐起来，看了眼下铺的罗义，只见他面朝里面躺着。

    小木爬下来，对面的大婶对小木友好的笑了笑，说道：“影响你睡觉了哈。”那小男孩对小木叫了声：“姐姐。”

    小木很不高兴，那小孩叫那大闺女姑姑，这又叫自己姐姐，凭空自己小了一辈儿。

    小木冲着那大婶笑了笑道：“也该醒了，不然晚上就睡不着了。”

    小木来到罗义身边，小手指捅了捅他的肩膀，罗义转了过来，问道：“怎么了？”原来他没睡，或者是早醒了。

    小木呲牙道：“你没事儿吧？”

    罗义坐了起来，笑了笑，道：“我能有什么事儿，没事儿。你是不是饿了？”

    小木撇了撇嘴道：“不饿，一点不饿。”

    接着伸手把上铺自己的小书包拽了下来，一伸手掏出来一把牛肉干，递给罗义道：“你饿了先吃点。”

    “我不饿，你吃吧。”两人互相推来推去的，没看见旁边那大姑娘，看见罗义之后那直勾勾的眼神，和嘴角流下来的恶心的东西。

    “小姑，你看啥呢？你嘴角怎么流下来东西？”小男孩脆生生的声音，把大家的注意力吸引过去。

    小木就看到大姑娘两眼放光，赤裸裸的花痴眼神看着罗义，这眼神都把小木看的都后脊背发凉。最要命的是这厮嘴角还流着哈喇子。

    哎呀买呀，这也太恶心了！

    这眼神罗义当然也看到了，他差点吐了。

    接着就站起来了，对小木说：“我出去透透气。”

    小木担心罗义会吐了，就赶紧从书包里掏出一个大苹果，大苹果一拿出来，整个包厢果香四溢啊。

    “哥，你拿这个压压。”小木一边把苹果递给罗义，一边咧着小嘴，恶劣的笑着。

    罗义接过苹果，“咔嚓”一声，掰成两半，另一半递给小木，然后就咬着苹果出去了。

    “小丫头，那是你哥啊？”大闺女马上一屁股坐在罗义的下铺，讨好的问道。

    “是啊，怎么了？”小木说完，咔嚓一声咬了口大苹果。

    果香简直太诱人了。

    “你这苹果哪买的？”大闺女又问。

    “自家摘得。”小木道。接着，小木看到那小男孩一副隐忍的模样，小木还没等说话呢，就听耳边有说：“你自家摘得？你们是乡下人？”

    (本章完)

