    晚膳是在饭厅中用的。

    并州口味清甜，燕宸曦让厨房备着的菜色都是虞玦喜爱的，十分精致。

    “啊，今天没有鱼吗？”

    虞玦脱口而出问道，紧接着意识到了什么，连忙道：“没什么，我只是随口问问。”

    燕宸曦将盛好的饭递给虞玦，动作微微顿了顿，笑道：“明日就让厨房给你做鱼。”

    虞玦也不过随口一提，也没多想，瞬间便被精致丰盛的晚膳吸引了注意力，倒是燕宸曦，瞧着虞玦的目光闪过了一抹若有所思的神色。

    他记得齐泗壬今日背着鱼篓。

    这数月的时间，看来虞玦和虞生炙父女二人的关系相处的不错。

    无论分别多少年，血缘之间的羁绊终归是无法更改的。更何况虞生炙心思沉，而小姑娘又是极其心软的性格，这数月的朝夕相处，就算是陌生人也处处了几分感情。

    更何况，是这样的血缘至亲。

    只是那虞生炙意图不明，十六年前究竟发生了什么？他消失这些年创建月宫，追去着那起死复生的虚无缥缈的传言，是一时痴狂，还是说另有它图？

    毕竟，虞生一族的存在，本就超乎了常理之中。而并州如此复杂的局势，其中又有多少，与虞生炙有关呢？

    他所调查的真相，虞生炙，这些东西完全交织在一起，纵使如燕宸曦，也不有一种掌控之外的不安。

    “王爷……”

    就在此时，燕宸曦对上虞玦担忧询问的目光。

    知道瞒不过虞玦，燕宸曦道：“我在想明清远的失踪，会不会和月氏人有关。”

    闻言虞玦奇道：“明清远不是月氏的王么？”

    “正是因为如此，才有那么多人觊觎着他的位置，他的权利。”

    明清远是在月宫的挑选下，在老月氏王病逝之后登基的，其实论身份，明清远远不如太后所生的月氏大王子明熠。

    只是明熠性格暴躁刚烈，并非明君的人选，正是因为如此，所以虞生炙方才选择了扶持明清远。

    “或者换句话而言，明清远性格温和，更好控制。”

    燕宸曦淡淡的说道。

    虞玦没有反驳燕宸曦的话。

    这些时日相处下来，虞玦知道虞生炙并非是在秀水村那个闲散钓鱼晚间为他们烤鱼吃的闲散模样。他是昔年名震天下的战神，也是南境月宫的主人。

    他略微设计，便能将燕宸曦逼出上京，困在南境。

    这样一个人，纵使是自己血脉上的亲生父亲，但是虞玦也依旧猜不透他所想，不知道他究竟想要做什么。

    这也正是虞玦担心的。

    若非明清远出现的这个意外，虞生炙将她带回月宫之后，除了为她驱毒之外，他还在盘算着什么？谋划着什么？

    而这一切，是在争对燕宸曦，还是在争对西燕皇室？

    不过须臾之间，虞玦心中这些念头一一浮现，隐隐察觉到了并州的风云暗涌。

    或许，并州的局势，比她想象中的还要复杂。

    “别胡思乱想了，一切有我在呢。”

    在虞玦呆呆的时候，燕宸曦的声音道。

    虞玦微微颔首，道：“那有什么我能帮的上忙的吗？”

    原本虞玦不过是随口一问，却没想到燕宸曦略一沉吟，点头道：“还真有。”

    “听说那明清远如此冒险来到并州，是为了求一味药。”燕宸曦淡淡的说道。

    闻言虞玦好奇的问道：“什么药竟让他那样身份尊贵的人亲自前来并州？”

    燕宸曦摇了摇头，道：“探子查到的也就只有那么多了，明清远此人虽看似温和，但却极为固执，再加上他一直防着我们，根本就没透露分毫。”

    虞玦听着他这般说，心中暗道你都把人家当做钓鱼的诱饵了，也不怪人家防着你。

    只是吐槽的话在舌尖方才打了滚，瞧着燕宸曦似笑非笑的目光，虞玦瞬间老实了，道：“那我这几日无事，便和绘锦去药铺打听打听，不过明清远要的药，是自己用还是别人用啊？”

    并州人杰地灵，盛产各种奇珍异宝，得有个方向，方才方便打听才是。

    谁知燕宸曦一问三不知，纵使如祁王府的暗探，竟也查不出过多的线索了，可见明清远将此事藏的十分之深。

    “或许虞生炙知情？”

    虞玦摸了摸下巴，就这么提了一句虞生炙，却见祁王殿下的脸色‘唰’的一下瞬间黑了下来。虞玦嘴角微微抽了抽，这一个二个的……至于吗！

    “呵，竟是为了她……”

    月宫分坛，虞生炙看着探子传来的密报，眼中闪过了一丝嘲讽之意。

    “主上，王上行事素来有分寸，平日里断然不会这么冲动，定然是听信了那长垠的挑拨，方才如此不计后果的来到这南境！”

    齐泗壬瞧着纸条上的内容，也是连连皱眉。

    不过昔日他曾受老月氏王的恩惠，又曾做过明清远一段时日的老师，对明清远的感情自然非同一般。瞧着虞生炙脸色不对，虽心中暗骂明清远糊涂，但依旧是为他说着话。

    “不过是个弹琵琶的盲女罢了。”

    虞生炙冷淡的说道，语气中带着几分不明所以的味道，

    见虞生炙的神色微微有些松动，齐泗壬心底也是松了口气的。

    这些时日和小主人相处下来，主上的性格也变得通情达理了些，思及此处，便道：“王上生母出身卑微，王后善妒，昔年在月氏王宫中唯有那琵琶女相伴，她的眼睛又是为王上而盲。王上重情，这些年念念不忘，也在情理之中。”

    “为君者过于重情，也不是什么好事。”

    虞生炙淡淡的说道，看着窗外，月色洒在他的脸上，带着几分说不清道不明的晦暗。

    明清远的失踪，对原本就混乱的边境局势究竟会造成什么样的影响？

    此时燕宸曦虽没有明说，但虞玦已经敏锐的嗅到了风雨欲来的味道。而且……

    “只有南境局势稳定了，我才安心陪你去月宫。”

    虞玦听到燕宸曦的声音道，她惊愕抬头看着燕宸曦。

    去月宫？

    却听燕宸曦道：“药王都来信和我说了，你体内的毒只有去月宫虞生炙才有办法彻底为你解决。”

    而燕宸曦之所以要在并州截住虞玦，是因为如今南境局势混乱，而虞生炙意图不明，谁也不知道他是真的帮助虞玦还是别有用心。

    他不信虞生炙，正如虞生炙一直提防着他。

    只有掌控了对南境的主动权，燕宸曦方才放心陪同虞玦一齐去南境。

    而掌控南境主动权的重要的前提便是在明清远身上。

    无论如何，必须在所有人之前，找到明清远！

