    皇甫月珊心事重重地离开。

    顾楠一跟着傅云琛走进他的家里。

    空荡荡的客厅里一尘不染，极简风格让整个房间少了一丝人气。

    傅云琛看向顾楠一，见她瞪着一双大眼睛四下观看，似乎对于皇甫月珊出现在这里没有一丝介意。

    心情莫名有些失落。

    “我母亲给我送了一些东西，月珊恰巧这两天来平城就让她顺路带过来了。”

    “哦！”顾楠一沉静的点了点头。

    “你没有什么想说的？”傅云琛走到沙发前坐了下来，深眸直直地盯着她，似乎期待着从她口中说出什么。

    顾楠一眨了眨眼睛：“有啊，我来喊你去隔壁吃饭。”

    傅云琛：……

    *

    叶海生在厨房里忙活着晚饭。

    顾楠一和傅云琛一起走进来。

    叶凡看到傅云琛，激动地跑了上来，率先注意到傅云琛额侧缠着纱布。

    “琛哥，你的伤口怎么弄的？”

    傅云琛朝顾楠一看了一眼：“没什么，在南疆发生点小意外。”

    叶凡心里一阵狐疑。

    “楠一姐说她不小心把手弄伤了，你也在南疆受了伤，你们不会是在一起受伤的吧？”

    叶凡眨巴着好奇的大眼睛，目光来回在顾楠一和傅云琛的脸上穿梭。

    怎么感觉他们两个人从南疆回来以后似乎有了一些变化？

    顾楠一轻咳一声：“话真多。”

    傅云琛淡淡笑了一声：“叶叔在厨房？”

    “嗯，正在做晚饭呢，知道你要来，他准备的都是你喜欢吃的。”

    傅云琛缓缓挽起衣袖：“我去帮忙。”

    顾楠一拦住他：“你休息吧，额头上还有伤呢。”

    看到顾楠一关心自己，傅云琛刚刚那丝阴霾散去。

    “不碍事，我想和叶叔说会话。”

    眼见他挺坚持，顾楠一也就没再阻拦。

    傅云琛进入厨房后，他和叶海生边聊天边做饭，先是一起谈论做菜方面的事情，因为两个人都对做菜有研究，彼此会交流一些心得。

    “叶叔，这道酱牛肉我来做，楠一喜欢吃。”

    “好，你来。”叶海生满是笑意的看着眼前的年轻人。

    真是满眼都是赞赏。

    “这次在南疆多亏你照顾楠一，我听楠一说你们出了车祸，是你不顾自己的生命安危保护她，结果自己却受了伤，云琛啊，我真是很感谢你。”

    “您别这么说，保护她是应该的。”

    叶海生眼睛笑成了一条线：“你向楠一表白了？”

    傅云琛苦笑一声：“被拒了。”

    “不应该啊，楠一那丫头挺喜欢你的。”

    傅云琛眸子一亮：“您觉得她喜欢我？”

    “肯定啊，她提起你的时候眼神很不一样呢，女孩子比较害羞，你别太在意她的拒绝，放心吧，有你叶叔在，我一定帮你说好话。”

    这么好的男人，如果楠一错过了，今后可不好找了。

    楠一那丫头虽然很聪明，但感情上似乎还没开窍，他要多做做思想工作才行。

    饭菜做好了

    两个男人将一盘盘饭菜端到餐桌上，浓郁的菜香早就飘到了客厅里。

    “楠一姐，你看琛哥多帅啊，上得了厅堂下得了厨房，这样的男人真是天下罕见，打着灯笼都找不到呢，说真的，如果我是女人，我真的想嫁给他。”

    叶凡对傅云琛向来是不乏赞美之词。

    顾楠一微垂着眼帘，默默剥着橘子皮。

    “可惜你是男人。”

    叶凡耸了耸肩：“所以他只能当我的姐夫。”

    顾楠一把手里的橘子皮丢到叶凡身上。

    “闭上你的嘴！”

    “楠一姐，我是男人所以比你更了解男人的心思，琛哥对我和我爸这么好，你以为是他菩萨心肠啊？还不是因为喜欢你才爱屋及乌的？我可告诉你了，你要是不把琛哥弄回家当我姐夫，那可真是你的一大损失。”

    顾楠一没说话，目光朝餐厅那抹清隽绝伦的身影看去。

    不得不说，长得帅还做得一手好饭菜，着实很诱人。

    “楠一，来吃饭。”

    正在顾楠一发呆时，傅云琛已经走到了她的面前。

    顾楠一收回思绪，看到近在咫尺的男人，突然慌了神儿。

    她刚刚犯花痴的时候是不是被他看到了？

    靠，丢人！

    脸颊一阵绯红，顾楠一心虚地错开了眼。

    “哦，我去洗手。”

    丢下手里没吃完的橘子，一溜烟跑走了。

    傅云琛站在原地，目送小姑娘离去的背影，薄唇轻扬，眼底荡起一抹暖阳般的笑意。

    “琛哥，刚刚我在楠一姐面前说你来着。”

    “哦？”傅云琛收回目光，朝叶凡看去。

    叶凡笑眯眯道：“我对她说，我叶凡这辈子只认一个姐夫，那个人就是我琛哥，如果她不把你带回来就是她的损失。嘿嘿，琛哥，我可是尽力帮你说好话了啊。”

    傅云琛心情很好，拍了拍叶凡的肩膀。

    “那台“星际号”送你了。”

    叶凡激动的一口气上涌，整个人反而不知所措的僵在那儿：“你……你要把那台天文望远镜送给我？琛哥，你不是开玩笑的吧？”

    星际号可是全球限量的天文望远镜啊，全球只发售了十台，价格更是高的离谱。

    “等吃了饭和我回家去拿吧。“

    叶凡看向傅云琛，知道他不是开玩笑的。

    冷静过后，叶凡道：“琛哥，你的好意我心领了，不过星际号太专业也太昂贵了，我能跑去你家里使用它就已经很开心了，如果把它占为己有反而是浪费了它的用处，而且，我去你家不仅仅是因为星际号，主要是想听你讲述一些关于星际的知识，所以它在你那里更合适。”

    傅云琛看了叶凡一眼，沉吟片刻：“也好，等我有空了好好和你讲一些星际相关的知识。”

    “那就太好了，谢谢琛哥……谢谢姐夫！”

    顾楠一在洗手间用冰凉的水洗了一把脸。

    脸颊那股热流才缓缓消散了下去。

    她为什么要脸红呢？

    傅云琛长的好看又不是今天才发现，她只是看了几眼罢了，之前又不是没看过，为什么现在反而更害怕被他察觉？

    她在心虚什么？

