

    “我也听说了，难怪前段时间，有宗子世子圣子等路过。”有人感叹道。

    “听说绝美非常，最重要的是其实力强大，连真衍教一个直系弟子，都落败于她手。”

    “有没有这么夸张啊！真衍教直系弟子，一般都得到真衍教真传的！”

    “那就不知道了，不过大家都这么说，应该是真的。有人猜测，她可能是某个大势力的传人，甚至可能是位王女！”

    众人议论纷纷，有感叹无比。男人叹女人时，总是那么有话题。

    “听闻她最近就在附近，说不定我们有机会能见到！”廖强笑道。

    叶宇在旁边听着，并没有开口。心想真要是颜圣婷的话，那这女人不愧是得了传承的人，成长的有些快了。

    不过想到她的非凡体质，叶宇又觉得也没什么奇怪的。

    “也不知道我的体质是什么，不知道达到圣胎境，能不能一窥究竟。”叶宇心中嘀咕。

    一行人把酒言欢，推杯换盏，越喝越熟络。

    唯有张鹏和丁晨鑫被冷落在一旁，几乎没有人搭理他们。这让他们看着叶宇更是咬牙切齿。

    廖强最后邀请众人前往廖家庄，同样未曾邀请张鹏和丁晨鑫两人。看着一群人勾肩搭背离开。张鹏目光落在叶宇的背影冷声道：“我想要这个人死！”

    “他背后有蛮族，我们如何动的了他？”丁晨鑫苦笑道。

    “要是没人知道是我们杀的他，甚至没人知道他死了，那不就行了！”张鹏咬着牙齿。

    丁晨鑫眼睛一亮，看着张鹏问道：“你有什么计划？”

    ……

    廖家掌握五百里疆域，他们自建的廖家庄，廖家子弟都居住在中。

    叶宇等人到来，廖家上下都很热情的接待。廖家家族是廖强的爷爷，出来和大家见了一面后就离开。

    叶宇感觉的到他很强，从廖强口中得知，他爷爷是天人境的强者。

    廖家的书籍很多，叶宇呆在廖家庄，也窝在廖家的书库中看着书籍。其中虽然没有修行功法，可是关于修行的书有很多。

    叶宇重点看关于圣胎境的修行的书。在看了许久，同时向廖家庄的圣胎境强者请教后，叶宇终于明白如何成就圣胎境。

    “圣胎境！是洗髓境之后，洗礼神念。世人都说在母体之中的胎儿最纯净。所以圣胎境的意思，就是让修行者变成如胎儿般纯净。洗髓洗的的身体，而圣胎境，洗的是神识！”

    “当神念干净剔透无杂质，能如同婴儿一样放空，那就容易和天地契合，截取天地之道。截取的天地大道，和身体与神念交融成就圣胎境！”

    叶宇心神融入到神海之中，他心思沉浸在自己造化决中。

    要截取天地道韵来洗礼神念，自然不会无缘无故的崛起。自己修行出怎么样的道韵，才能引得天地共振，进而截取什么样的道韵。

    圣胎境的修行，就是以自己的道韵为基础，然后截取天地间的道韵，用来增加自身道韵。

    这个境界，是开始真正的尝试直接夺取天地造化。

    这当然是一项艰难的工作，可是叶宇并不着急。他缓缓的修行造化决，灵象颤动，体内的灵气和灵象交融。

    叶宇神念没入到灵象中，感知着体内天地灵气的运转。

    当然，这期间叶宇也不断的驱动他所学的各种战技功法，不断的熟悉和再次感悟。

    只是让叶宇意外的是，在叶宇熟悉感悟这些战技功法时，叶宇发现破纸上的篆刻法，不由自主的在吸收着其中的道韵。

    “当初在飞龙山的时候，这篆刻法就吸收龙性，现在连自己修行出来的道韵也吸收，这篆刻法到底蕴含着什么秘密？”

    叶宇不理解，但自己也阻拦不了它的吸收。这让叶宇只能更加勤奋的修行，补充着被吸收的道韵。

    这一次次的感悟和修行，叶宇也渐入佳境。

    他洗髓圆满，更是得到龙性的洗礼。对于修行者来说，这是难得的机缘。

    又有造化决这样的秘法帮助他，叶宇感觉到自己对道韵，对身体的了解越来越深。

    “是时候尝试突破到圣胎境了！”

    叶宇想要布下一个阵势为他突破增加一分助力，夺取廖家庄的势显然不合适。

    “铁牛！你在廖家庄等我！”叶宇没带蛮铁牛，他只是找一处灵气浓郁之地尝试突破，用不了多久时间。

    叶宇出了廖家庄，直奔远处的一座高山而去，大山深处最合适他修行突破，而且能借来部分山势，对他的修行也有促进作用。

    ……

    叶宇出了廖家庄，还没有走出多远，就有人兴奋的奔向了张鹏等人。

    “张少，丁少。那家伙终于出了廖家庄了，而且他那位蛮族仆从也没有跟着他，他只是一个人！”

    张鹏听到对方的话大喜过望：“你说他一个人出来的？”

    “对！他一个人往北边的一座大山方向前去！”蹲点的人说道。

    “哈哈哈！这是天助我也！这家伙今天必死！”张鹏大笑道，“走，让沙帮的人前去杀他！”

    丁晨鑫这时候却开口道：“这家伙当初能一击重创你，很是了不得，不能小看他！”

    “你说的对，沙帮有五位圣胎境，此番都派出去！他必死无疑！”张鹏阴森道，“一直等他落单的机会，之前蛮铁牛跟着，我们忍下来了，现在只是他一个人，再不把握，下一次还不知道什么时候！”

    丁晨鑫笑道：“我就让你要沉住气，别急着去杀他，一个人怎么可能没有落单的时候。现在不就是机会来了？”

    张鹏和丁晨鑫站起来，脸上都带着笑意。这家伙给他们的耻辱，那就用命来偿还吧。

    五个圣胎境对付一个洗髓境，他这一次必死无疑！

    叶宇并不知道这些，他继续往大山走去，看着远超九州的巍峨山岳，叶宇心中感叹，九州还真是一个贫瘠至极的地方。

    “身上的蓄灵丹有上万颗，应该够我突破时用了！”叶宇嘀咕，刚想走上大山，却发现前面有着数人挡住了他的步伐。

    ……