    

    盘古开天！

    巫妖大战！

    人教崛起！

    封神之战！

    老子化佛！

    ……

    无数洪荒流派的知识烂熟于心，再看佛本是道的时候，修改思路也了然于胸。

    好比一个流派有开山之作和集大成者。

    而他现在对于洪荒流的掌控，完全可以将佛本是道精修成为该流派的集大成者！

    键盘轻敲的响声回荡在宿舍内。

    今天毕业晚会的工作人员都还在聚餐没回来，他也有额外的时间攒稿子，等过了今天马上就要忙起来了，他可不一定能分出身来。

    ……

    当晚。

    凡是登入起航官网的都能看到官方为手中刀特别定制的新书活动！

    而标语赫然写的是——狼来了！手中刀新书题材确定，带您走进另类仙侠世界！

    仙侠。

    这个题材可是起航的基本盘啊！

    也是在手中刀出现前，起航公认的证道题材，从中诞生了三位至高神，没想到手中刀在玄幻登顶成就至高神后。

    第二本小说竟然没有延续玄幻题材，而是走仙侠题材的路子。

    虽然对他的决定，大家伙各持己见，但唯一能达成共识，拉高他们期待的便是——手中刀笔下的仙侠世界到底是什么样的呢？

    无数读者拿着手机，静静的等待着李想的更新。

    其中不乏起航的签约作者。

    斗破苍穹上本书的同人跟风战绩实在是太过耀眼，这段时间不仅诞生了一本万均，十多本精品，千均更是不计其数！

    不计其数的作者扼腕叹息，都是混一个群的扑街，两相比较一个起飞，一个依旧扑街。

    区别只在于有的作者抓住了热点，跟风了斗破苍穹的同人……

    人家赚的盆满钵满，我却还在混全勤……

    这可不行！

    怀着复杂的心情，这些作者们打算等李想的新书发布后，第一时间扒大纲，然后抓紧发书。

    不然晚一点，恐怕吃屎都赶不上热乎的了。

    八点整。

    手中刀准时更新！

    【佛本是道】

    【简介：天道无常，天道无情，包容万物，游离其外。无善无恶，无是无非，无恩无怨，无喜无悲。仙道是道，魔道是道，妖道是道，佛本是道。高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一气化三清！】

    -【佛本是道？难道是主角佛道双修？】

    -【这个名字好奇怪啊，佛教怎么会是道教呢？】

    -【我就知道！按照老刀的秉性，写仙侠怎么可能不创新呢！】

    ……

    仅凭书名加简介。

    便在读者群体里引起了不小的反响。

    作为今年风头正劲的玄幻至高神，佛本是道在只有书名和简介的情况下，短短三分钟，收藏便突破了十万！

    【无法无天打赏佛本是道一千万起航币，成为本书第一位黄金总盟！】

    【辰v尘打赏佛本是道一千万起航币，成为本书第二位黄金总盟！】

    【南寻渊打赏佛本是道一千万起航币，成为本书第三位黄金总盟！】

    ……

    五分钟内，佛本是道百盟成就达成，三位土豪的黄金总盟加持下，本书流量得到了极大的曝光！

    吸引了无数读者点击收藏！

    十五万收藏！

    三十万收藏！

    五十万收藏！

    眼前这一幕实在是太过魔幻，不知道有多少读者傻了眼。

    老扑街汤圆，难以置信的看着这一幕，喃喃道：“这就是玄幻至高神的号召力吗？”

    这种阵仗也惊动了起航上层领导。

    领导紧急下令起航编辑部，做好佛本是道的宣传和维护工作！

    严防书评区其他网站的编辑挖墙脚！

    发现一个账号，封禁一个账号。

    【第一章：杀人越货】【第二章：互相算计】【第三章：符箓之术】……

    五章连发！

    虽然是月末，一部分读者的投资次数用完了，但在新章节发布后的十分钟内。

    佛本是道的投资人数也一举突破了万人大关！

    而这个成绩距离他八点发书才过去了一刻钟！

    各种书单主动收藏了佛本是道加以宣传。

    就连风也潇潇等顶级大神也在看完书后，发布单章为他做宣传。

    有斗破苍穹的成绩背书，加上李想融合了流派奥义，就算是前期地球篇章的内容，虽然没有做到令人耳目一新，但也在原有的修仙框架中，做到了尽善尽美！

    而就在他发书一个小时后。

    深夜的起航编辑部依旧灯火通明。

    各位编辑们的邮箱内突然多出了许多的投稿。

    更猴急的作者甚至都等不了内投的时间，而是第一时间发书。

    稿件之多，几乎相当于起航半个月的工作量！

    立夏点开邮箱呆愣在工位上，他邮箱内的投稿数是最多的。

    一方面是他发掘了手中刀这位起航新晋大神，一方面是手中刀有言在先，凡是投稿立夏的，上架之后，一律可以凭借截图找他要个章推。

    普通作者的章推效果恐怕趋近于无，但顶级大神的章推能一样吗？

    这等流量曝光恐怕不亚于一个首页推荐啊！

    而且李想也确实说话算话，在斗破苍穹连载期间，反是立夏手下的作者找上门来，他基本上都会给推荐。

    同属于网文作者，李想将心比心，他知道大家都不容易。

    也曾有不差钱的土豪进入粉丝群，私聊李想，出了一万元的高价，只为了让李想给他一个章推，可李想却拒绝了。

    理由很简单，钱不是一切！玩票就好好玩票！

    这行饭不是谁都能吃的！

    他不想为了这点小钱，使得自己的章推在读者们的心里失去公信力。

    当第一批读者们看完前五章后，书评区又热闹开来。

    -【哈哈哈我是第一！】

    -【一楼百币，百楼一结，黄金总盟封顶！】

    -【老刀的书评区怎么可以没有成语接龙楼？我先来——为所欲为！】

    -【楼上的警防套娃！】

    ……

    不论是读者们的反响还是其他大神的反馈，都对精修过的佛本是道提出了很高的赞扬。

    瞧见这一幕，李想也彻底放下心来。

    既然所谓的主流文学都认为网文浅薄，太过粗俗，说什么华夏神话才是永远滴神？

    我想佛本是道的面世会让大部分人重新认识网文为何物！        

