    “砰、砰、砰、砰”

    一排枪的齐射，将黑夜里没命的逃走的人，从后方射倒在地。

    子弹不会讲感情，亦不会生出怜悯，它们从出膛的那一刻起，就不再是任何人的朋友，只会固执的打碎拦在自己道路上的任何障碍。

    “啊”

    侥幸躲过一轮齐射的黑衣人快要吓疯了，他背着个包袱，里面装满了抢来的东西，银票银子，还有些珠花首饰。

    慌乱逃跑中，已有银锭砸落在地，但这会却不敢有丝毫动作，更不敢伸出手去捡回来。

    在一地的尸体中，他颤颤巍巍的跪在那里，朝身后大喊大叫到：

    “我是城门官程大人的家人，我不是叛逆，更不是匪人，饶过我，饶过我！”

    “砰”

    回答他的。

    是一颗标准11.43毫米口径的子弹。

    从射出枪膛，到打碎他脑袋，只花了一秒不到。

    如意坊市东面街口上，左腿上还缠着绷带的刘老四，面无表情的收回手里的黑色柯尔特，在他身边左右，三十名新兵士兵，已经完成了临时工事。

    用木桌，门板，石墩和装粮食的沙袋，按照教官们的指导，将街口两侧封锁住。

    这些来自凤山的前矿工们，在这段时间里的每日剿匪中，以飞快的速度成长起来，他们已无比清晰的认识到，自己手中的火铳的杀伤力。

    他们也已经完成了从平民，到士兵的转换。

    尽管在苏他们看来，这些士兵的训练度很低。

    最多也就是一战时作战双方二线部队的水平，但三十号人，三十把枪，守住一个不算宽阔的街口，问题还是不大的。

    咔咔咔的子弹压入弹夹的声音，在黑夜死寂的街口处回荡着。

    没人说话。

    因为作战条例不允许。

    过去一段时间里，再口无遮拦的人，也已经在教官们的鞭子下，学会了作战时应有的沉默。

    几分钟之后，哒哒的马蹄声，随着大队人马的奔跑，出现在街口前方，有火把摇曳，照应出一支百人规模的军伍。

    为首的是骑着马的城门官，他挎着刀，看着眼前一街的尸体，一时有些说不出话来。

    “前方，可是洪太守麾下的新兵兄弟？”

    城门官大声喊到：

    “本官奉府令之命，前来支援围剿叛逆，请兄弟们行个方便！”

    没人回答。

    街头一阵死寂，趴在工事后的新兵们，机械式的举枪瞄准，等待着开火的指令，三个队长曾为工头，这会则是以标准战姿，手里同样抵着枪。

    “码的！”

    那骑在马上的城门官看到这幅样子，大声骂到：

    “你们这伙混蛋，这是要吃独食？”

    “此处乃昆仑坊产业！”

    腿上还打着绷带的老四站直身体，很不耐烦的回喊到：

    “管你是谁，闲杂人等，不得靠近！”

    “只警告一次，后果自负！”

    城门官显然不愿意就这么退下去，如意坊之富庶，谁不知道？今夜已乱至此，现在让他就这么放下送到嘴边的肉，他怎么可能愿意？

    但满地的尸体，却也宣告着这地方的危险，双方便开始僵持。

    “砰”

    几息之后，毫无征兆的枪声响起，一发打在那城门官的战马脖子上，这就像是个信号，下一瞬，三十把枪同时开火。

    一个照面，随着辛辣的火药味升腾，眼前百人队齐刷刷的倒下十多号人。

    倒霉的城门官也被打死当场，还有战士丢出了手榴弹，爆炸声后，活下来的兵卒们嚎叫着一哄而散。

    “嗯？”

    老四愕然的看着这一幕，他回过头，看着身边的小队长，说：

    “我让你开枪了？”

    那曾经是工头的小队长，有些尴尬的抓了抓自己短短的发茬，小声说：

    “对不起，长官，刚才太紧张...走火了。”

    “一会自己去找宪兵领鞭子！”

    老四暗说一声晦气。

    但事已至此，他并未多说什么。

    杀官这回事，老四虽也是第一次做。

    但他倒并没什么畏惧，洪太守没有立刻收回新兵的指挥权，就是默认了他们今晚对如意坊市的占领。

    身后的坊市和其中所有的人以及财产，现在都已经是老板的所有物了。

    管你是谁，想从老板这里偷钱？

    呵呵。

    先过他老四这一关吧！

    ---

    就这么闹闹哄哄大半夜，待到黎明时分，整个如意坊市已恢复了平静，最少表面如此。

    三百名新兵守在四周，一边用长杆子，从触发的地雷阵里，勾出那些炸碎的尸体，一边用绳子，将那些被抓住的匪徒们绑起来。

    这些家伙，要被装入马车里，送去凤山挖矿。

    虽然其中有很多人大喊着冤枉，或者自报家门的说自己是某某官的家人仆役，但却没人听他们的。

    能来趁火打劫的，肯定不是什么好人。

    城中官老爷都是识大体的，这一会也不见闹出有人跑过来要人的糊涂事。

    至于在昨夜和“叛逆”交战中，英勇殉国的几名朝廷武官的尸体，也已经被收敛好，送去了太守衙门里。

    秩序在快速恢复。

    不过，昆仑坊的大管家茉莉小姐从凤山赶来郡城，还需要点时间，所以各处商号的人，不管是管事还是仆役，都不许外出。

    他们要在自家铺子里，耐心等待接收。

    “你们都给我听好了，这地方叫刘宅，我呢，也姓刘，所以从今天往后，这地方就归我管了。

    我叫刘老四。

    你们可以叫我老刘，刘哥。

    或者干脆就叫老四也行。

    我这个人很随和，并不怎么在意别人对我的称呼。”

    在刘宅宽大的前院里。

    忙了一夜的刘老四，这会坐在一把太师椅上，左腿上的绷带还没拆，手里却装模作样的端着茶水。

    他对身前站着的十多个大小管家训话说到：

    “刘如意和刘宝多行不义，已经死了，但你们不必担心无处可去。如意坊沟通匪类，形同叛国，你们也不必担心事后被清算。

    我昆仑坊会罩着你们。

    供给你们薪水报酬，只要用心做事，不会落得个没下场的结局。

    但有一事，我要提前给你们说清楚了！”

    老四喝了口茶，润了润嗓子，他的眼中还有血丝，显然是一晚上操劳，这会强打起精神，扶着扶手站起身，无师自通的背负双手，左右走了两步。

    借着昨夜残留的杀气，这会眼睛向前一扫，便让众人瑟瑟发抖。

    没办法。

    这周围还有好几个持枪而立的新兵战士，那些古怪火铳的威力，他们昨夜可是看的清清楚楚，有的人双腿都在打颤。

    生怕眼前这位刘大爷一声令下，他们这些如意坊的管家，就要被在这里打了黑枪。

    “我昆仑坊用人一向不拘一格，也不问你们来历出身。

    老板给我的说法是，眼下要紧之事，便是要你们以最快的速度，帮助我昆仑坊接手其他郡府的生意产业。

    就像是一场大考。

    做得最快最好的，便能得大管事的职位，还有薪水津贴。

    做得最慢最差的，便是没能力的人。

    既然是没能力的人，还做什么掌柜？

    不如趁早下台，把机会留给年轻人！”

    刘老四大手一挥，看着眼前众人的表情，他很满意，便喊到：

    “这几天会有新章程下来，若是不想给我们昆仑坊干活的，就上一份辞呈，就这样了。现在，大伙去做事吧。

    哦，对了，要出街去，走东面！

    其他三个方向别走，那里还有能炸死人的地雷，没清理干净呢。”

    一众大小管事急忙匆匆离开，谈不上纳头便拜，更说不上卖身投靠，现在只是安安他们的心罢了，但也有很识大体的。

    在散会之后，就有一个刘宅原本的骡马房的小管事，求见刘老四，说是有重要的事要汇报。

    “刘大爷，小人知道宅子里还有一样宝物，这就要献给刘大爷。”

    那小管事搓着手，带着谄媚的笑容，对老四低声说：

    “那宝物已送入老爷房中，定不让您老人家失望的。”

    “唔？宝物？”

    老四这会很疲惫，但看到那小管事暧昧的笑，便知道他送来的，定是美女一类，刚好老四也正有此意。

    便起身，一瘸一拐的往自己暂住的房中去。

    等他推开门，就看到了一个被绑起来，用白绢塞住了嘴巴的女子，被丢在床铺上，还装模作样的盖了张面纱。

    老四嘿嘿一笑，上前一步，将那也不挣扎的女子翻过来，取下面巾。

    这一看，老四便瞪大了眼睛。

    漂亮！

    真的漂亮。

    一张肥瘦相宜的瓜子脸，千万青丝散乱低垂，樱桃小口涂着脂粉，鼻梁挺翘，还有双凤眼魅人，眉毛画得精细。

    简直像是从画中走出的美人一般。

    只是那双眼睛...

    怎么说呢。

    老四掀开了面巾，那女子就瞪着眼睛，无神的看着屋顶，也不反抗，漂亮的大眼睛黯淡无神，就好像是放弃了所有的希望。

    如一个精致的花瓶一样。

    她不只是面相好，身段也好，大概是为了给新任的刘大爷送宝的缘故，这女子身上几乎都不着片缕。

    还被以特殊的绳艺，绑的非常诱惑。

    那一双大长腿，更是能成所有男人的极乐天堂。

    说实话，老四看到这女子的一瞬，下身就起了反应，他的呼吸粗重，在凤山那个鬼地方，哪里能见如此美若天仙的人物？

    老四这会是心花怒发，正要把那女子松开，成就好事。

    结果这一动，便有一物，从老四口袋里掉了出来。

    正砸在地上，铛的一声，把老四从情欲中惊醒。

    他低头一看，发现是刘如意的私印。

    那精致的玉印掉在了地上，他也不管那女子了，径直弯腰将那私印拿起，很宝贝的放在嘴边吹了吹。

    生怕它摔坏了。

    老板把这东西交给他的时候，已经说的很明白了。

    这是老四拼命抢回来的，以后就是他的东西。

    换句话说，老板几乎是把如意坊的基业，亲手送到了老四手里。

    以老板的性格，肯定不可能亲自管理如意坊的繁琐事务，所以以后，这如意坊，就要由老四来管理了。

    这是老板对他的器重，也是老板对他奉献的回报。

    对呀...

    老四抚摸着手里的私印，他又回头看了一眼，那瘫坐在床上，如死鱼一样的美丽女子，他眼中欲火仍在，却又一点一点的消退。

    自己真是失心疯了！

    只要有这偌大的基业在，自己什么样的女人找不到？

    何必急于一时？

    如此急色，肯定要把自己拼命留下的好印象都给弄坏了。

    再说了。

    老板一直忙于大事，顾不得儿女私情，他身边就一个半大丫头的茉莉，茉莉那丫头，怎么看都不像是懂得男女之事的。

    老板身边，总的有个看得过眼的女人照顾吧？

    想到这里，老四蹲下身，伸出手，将那女子的下巴抬起，左右晃动，看着那张吹弹可破的脸蛋。

    左眼中有光圈亮起，就像是在寻找瑕疵。

    几息之后，他满意的点了点头。

    说：

    “如此佳丽，只配真正的好汉英雄才能拥有，刘宝算个什么狗东西？被你这样的红颜克死，那也是他活该！”

    听到这话，那女子无神的眼中，又涌出一股凄苦无奈。

    她闭上眼睛，似是已经做好被玷污的准备。

    谁料，下一瞬，老四却站起身，拍了拍手，对那女子说：

    “起来！别哭丧着脸，老板不喜欢，我也不喜欢。

    去把脸上的脂粉都洗了，我记得老板说，他不怎么喜欢女人化浓妆，再去换件衣服，对了，挑黑色的穿。

    老板向来喜欢黑色。”

