    冯佳音本不信，可同她说话的女子从未开过玩笑。

    她半信半疑地刚要忍着腰痛爬起，战北擎已经走了进来。

    众人立刻行礼，战北擎威严的目光扫过还没来得急爬起的冯佳音，落在站在角落的莫璃身上。但那极具威慑力的目光也只是略作停留，便旋即移开。

    衡王立刻沉下脸：“怎么回事？”

    冯佳音本就累得腰酸腿疼，此刻更是被吓得全身发软，撑着胳膊起了三次，才终于成功跪地。

    其她人都福着身，唯独她矮人一头跪在地上，极为显眼，然而她哪敢起来？

    陪同的掌事也没想到会见到这样一幕，当即黑下脸斥问：“舞娘，这是怎么回事，成何体统？”

    舞娘不敢抬头，急忙回道：“回各位王爷，冯小姐休息一月，身体有些僵硬，刚刚下完腰，可能……太累了……”

    冯佳音又害怕又觉得丢人，一张脸通红，急于辩解：“王爷、掌事，是舞娘……”

    “滚！”毫无感情的斥责声喝断她，是战北擎。

    掌事心中惶恐，黑着脸斥道：“冯佳音学舞惰怠懒散、失仪失态，责令罚抄《女论语》《女诫》各三遍，抄不完不许回官学堂！

    还不快走？”

    冯佳音脸色煞白，眼泪一下子涌出来：“求王爷、掌事开恩，臣女再也不敢了，再也不敢了！”她拼命磕头，只求能改改惩罚，哪怕是抄书十遍二十遍！

    被赶出官学堂，她还有什么颜面见人？虽然等她抄完书，依然能回来，但被赶出官学堂的事一定会被传得沸沸扬扬，她还有什么脸回来？

    就这样被赶回府，给冯府丢了颜面，父亲也一定不会轻饶了她。

    她大哭道：“掌事，我愿意抄十遍、百遍，只求掌事别赶我出学堂！”

    齐王不耐烦：“聒噪！本王是来欣赏舞蹈的，不是来找晦气的！”

    “是是是！”掌事立刻对冯佳音喝斥，“赶紧走，否则取消进官学堂学习的资格！”

    冯佳音身子抖了一下，磕过头，撑着发软的腿站起。大颗的泪珠滚落在地，没入地毯，她不敢哭出声，走了出去。

    直到出了这所院子，她才大哭着跑开，心中恨急了莫璃和舞娘。

    如果莫璃没有来舞蹈堂，就不会发生后面的事。如果舞娘没有罚她下腰那么久，就不会被赶出学堂。她不敢想象回府后，父亲会如何地责骂喝斥她、母亲要如何惩罚她……

    “免礼！”衡王开口，众人这才垂首站直。

    所有人都提着一颗心，感受着充斥房内的低气压，大气儿不敢出，生怕被冯佳音的事波及。

    掌事和缓了声色：“舞娘，继续教舞，王爷来督查学习情况。”

    “是。”舞娘福了福身，“现在请诸位小姐跟我做。”

    众人紧紧盯着舞娘的动作，每一个细微之处都不放过，而在跟着跳时更是前所未有的认真。

    只见舞娘身姿妖娆袅娜，足间轻盈跳跃，仿佛翩翩蝴蝶在花丛中飞舞。

    她讲解了几个动作要领，便要求小姐们自由练习。

