
接下来事情的过程，差不多傅洋基本是清楚的了。

秦戾假装成一个云游天下的道士高人，欺骗了当时的江城国民政府，借着镇压当时林场范围的万人坑和乱葬岗为名。暗中偷偷修建的却是一个巨大的邪恶法阵！

这个邪恶的法阵集中了万人坑和乱葬岗的阴气、鬼气、邪气、怨气……等等诸多负面能量，然后汇聚灌注进极乐神树的根部。用来开启某个神秘的、不知道通往何方的阵法门户……

“所以秦媚，你爷爷费尽千辛万苦，谋划大半个世纪弄出来的阵法门户。究竟通往何处？”

傅洋盯着秦媚，很认真很严肃地问到。

秦媚也看着傅洋的眼睛，一字一句地说到：“那个地方，我爷爷留在族中的遗嘱中，称之为……闇界！”

闇界？！

傅洋瞳孔猛然缩紧，神色一震。

秦媚接着说下去……

原来，秦媚从出生开始，就被誉为整个秦氏家族这一代最有天赋的人！

虽然是女儿身，但是却比很多秦家男丁更具备修道天赋。并且也颇有谋略智慧。

因此年纪轻轻，就决定由她来继承了秦家人世代世袭的万神教第七团团长位置……

而在成为团长之后，秦家族内有威望的一些老人们拿出了一封许多年之前她爷爷留下的亲笔遗嘱！

那是秦戾在抵达江城之后不久，通过秘密的渠道发回秦家的。吩咐说只有至少七十年之后的族长，才能去江城的某个位置开启大阵，将他唤醒。

然后通过“闇门”前往“闇界”！

一旦到了哪里，他秦戾就可以实力暴涨，超越鬼帝，成为传说之中的鬼仙都有可能！

此外，遗嘱上还有许多其他关于那个江大林场地下三层邪阵的详细说明等等……

接到这份遗嘱的，自然是秦媚了。

她虽然有时候不太认同秦家的做法，但毕竟是生于此长于此，血浓于水之下，只能执行爷爷的遗嘱。

通过家族的势力运作，悄悄潜伏进入了江城大学，然后等待着七十年的时间到达。恰好也就是她和傅洋大三的时候……

“傅洋你知道吗？我从小到大最快乐的日子，就是在江城大学念书的三年了。”

“这三年里，万神教为了处理东南亚一带的某些任务，对我们华夏这边关注的不是很多。我所在的第七团事务也几乎处于停滞状态。家族里知道我在处理爷爷的事情，也没有逼迫过甚。”

“更重要的是……还有你！”

秦媚的目光灼灼，水汪汪的眼睛烟视媚行，直勾勾的盯着傅洋。让他有些吃不消啊。

都说这世上最难消受的，就是美人恩情！

无论如何，秦媚对自己，真的很好。

但是傅洋有点怂至少在维可苏醒之前，他挺怂，不敢接招。

男人其实就是这样，当心爱的女人出了意外时，就算没有人监视也绝对会老老实实的守规矩绝不偷腥。反而是当心爱的女人健健康康在身边时，却会生出一些旖旎暧昧的念头……

“咳咳，那个，秦媚啊。你说你爷爷的遗嘱上面提到了闇门，那应该就是那个传送阵法？可这闇界……又是什么东西呢？去了那儿就能变得很强，突破自己的极限？”

傅洋赶紧岔开了话题。

他生怕要是再继续暧昧下去，万一秦媚“兽性大发”把自己给了，那可就没办法了。毕竟人家是四箓真人，想要把自己怎么样那还不跟玩儿似的？

听傅洋说起正事儿，秦媚也摇了摇头。

“实际上，我根本就没有见过我爷爷啊。我出生的时候，他已经把自己封印在江城大学林场地下的极乐神树里快五十年了！至于遗嘱里面说的那些东西，玄之又玄，哪怕以灵异界的观点来看也是匪夷所思的天方夜谭……”

看样子，秦媚实际上是不太相信自己爷爷的话的。

什么闇门，闇界……她以一个四箓真人的强者身份思考和查询信息之后，认为是在故弄玄虚！

但傅洋知道，那恐怕并不是在故弄玄虚！

只是因为，那东西太过神秘，太过诡异，才会知之甚少。

“或者说……希望闇门啊，闇界啊什么的鬼东西。只是在古代玉衡子那个时代才有的吧？现代科学昌明技术发呆，玄学灵异已经衰落，估计关于闇的事情，也该没有了吧？也就只有秦戾这样的疯子，才会主动去招惹。”

傅洋心中暗暗想到。

秦媚看他出神，就问他怎么了，是不是还在纠结江城大学林场的事？

傅洋摆摆手：“都过去了，我早就不纠结了。刚从只是有点走神……”

于是两人也不再多说，之前一起缓缓并肩散步。

秦媚是多希望时间就能够停在这一刻，永远不再流逝啊！

但希望的美好的，现实是残酷的。

她最后只能长叹了一口气，用略带哀伤的眼神看着傅洋：“时间有些晚了，我也该走了。这次我来渝城是为了什么……你应该，知道吧？”

秦媚有些忐忑不安。终于还是要说到这个了。

傅洋点点头：“我知道，为了九龙神鼎？你是万神教这边的总指挥么？”

秦媚一愣，然后突然笑了笑。

“如果我说是的话，你会不会想杀了我？”

“我的校花姐姐啊，你能不能不要三句两句不离杀人啊？我哪里舍……敢对你做什么啊。”

傅洋本来脱口而出的是“舍得”，但突然意识到不妥又硬生生得改成了“敢”字。

但秦媚还是发现了，脸上露出小狐狸偷鸡成功一样的笑容。

有点小奸诈，有点小性、感，还有点小迷人……

“好了骗你的！这次我虽然是来的万神教成员里职级最高的。是唯一一个团长级。但是因为有第三团的副团长和刑罚官，他们俩深得土无天的信任。所有实际上发号施令的他们。我们第七团，主要是打打酱油就好。”

秦媚捂嘴笑着说。

傅洋深深地看了她一眼：“我还是相信你，不是坏人。如果可以的话……”

他没有说完，但意思两人都懂。第八更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846073"  chaptername="第四百六十章  闇门和闇界">加入书签</a>
</div>
