    “又是你！”

    秦风见到阴阳怪气诅咒自己的人是烈雄，乌木般漆黑的双目闪过冷芒。

    此人三番两次招惹自己，如果不是为了低调行事，他真想出手将此僚给斩了！

    “小子，好好珍惜你仅剩的片刻时光吧，不管你是离开炼魔塔还是去接受考核，你都死定了。”

    烈雄讥笑，认定秦风活不长久了。

    秦风只要离开炼魔塔，肯定会遭到大量修真者的围攻，就算他把神器老老实实送出来，也未必能安然退身。

    至于进入炼魔塔考核之地……

    那里倒是谁都能进去，不过，秦风进入炼魔塔的最终考核之地，也肯定会被觊觎神器的修真者盯上。

    在烈雄看来，秦风已经上天无路、入地无门了。

    “我保证你会比我先死。”

    秦风盯着烈雄，冷漠道出这句话。

    “我好怕哦，有本事你就来取老子性命啊，废物。”

    烈雄装作很害怕的样子，然后恶狠狠骂了秦风一句，就转身离开，在一旁等着看秦风怎么死。

    他拥有神劫境巅峰的修为，是灵域进入荒地历练的弟子里面，实力排在前十的天才弟子，也就两大圣地的圣子、圣女才能稳压他一筹。

    故此，他并没有把年龄明显比自己低很多的秦风当一回事。

    在他看来，秦风就算获得神器也不会是自己的对手，威胁不了自己。

    他并不知道，秦风全力以赴的话，击败他并不是不可能。

    “他的话虽然很难听，但也是实话，我只要离开炼魔塔就会很危险。”

    “还是得想想看，要怎么摆脱这些修真者的追杀才行。”

    秦风在烈雄离开后，陷入沉思。

    星河神木这件逃命神器，他是绝对不甘心交出去的，此物具备逆天的穿梭虚空之力，利用得当，会让他逃离荒地增添几分把握。

    在秦风沉思的时候，炼魔塔器灵继续送出宝物，而那些得到宝物的修真者们，都逗留在附近，离开的修真者非常少。

    这些修真者逗留于此，目的不言而喻。

    轰隆隆~

    “考核之地已开启，请进入里面进行最后的考核。”

    一个时辰后，炼魔塔器灵兑换完所有魔珠，便再次传出属于炼魔塔器灵的声音，光幕之下的塔底剧烈震动，浮现出一个黑色的漩涡。

    这道漩涡通往的地方，便是炼魔塔为灵域天才弟子提供的最终考核之地。

    炼魔塔器灵与灵域仙王达成合作，它为灵域天才弟子提供考核，若是它看上的天才弟子，则成为炼魔道人的传人。

    这种合作，炼魔塔器灵和灵域仙王各有益处，已然合作多年。

    灵域两大仙王愿意培养灵域各大宗门的天才弟子，是因为两大圣地会间隔一段时间便会对外招收弟子，广收灵域所有天才。

    这种盛况，灵域各大宗门也会踊跃参加，如果能让他们门内弟子进入圣地，那他们也就跟圣地攀上关系，日后无忧无虑。

    所以，两大圣地的仙王培养灵域各大宗门的天才弟子，也等于是在为他们自己培养弟子。

    炼魔塔为灵域弟子们提供的考核之地，谁都可以进入，会在里面获得属于自己的成绩。

    不过，炼魔塔器灵只会把三十岁以下的修真者成绩告诉两大圣地的仙王。

    至于荒地的修真者，炼魔塔器灵不介意他们当炼魔道人的传人，只要他们天赋、资质足够强大，并且符合炼魔道人的传承就行。

    但，灵域两大圣地的仙王只要灵域天才弟子的考核成绩，所以，炼魔塔器灵会关注荒地修真者的考核成绩，却不会告诉两大圣地的仙王。

    炼魔塔这一次考核，因为秦风的缘故，涌入了许多年纪超过三十岁的灵域修真者，他们如果也进入考核之地的话，将会让考核之地变得很热闹。

    “是那个魔王的气息！”

    炼魔塔开启考核之地的通道时，秦风虎躯一震，目光死死盯着那个缓缓旋转的漩涡。

    他竟然从这个漩涡弥漫出的气息中，捕捉到那股熟悉的魔王气息。

    这股气息，赫然就是他从叶家老祖发现的魔王气息。

    现在看来，这只魔王已经神不知鬼不觉混入考核之地！

    “他到底想要干什么？”

    秦风心中疑惑万千，他想不通这只魔王怎么瞒过炼魔塔器灵混入考核之地，也不清楚这只魔王以身犯险进入考核之地，到底是为了什么。

    要知道，一旦这只魔王被炼魔塔器灵发现，必将会面临万分凶险的危机。

    “反正去哪里都会被他们追杀，那我就去考核之地看一看。”

    秦风做出了决定，反正他有星河神木这件逆天的神器在手，遇到危机也有周旋的余地。

    唰~

    秦风无视附近一道道盯着他的热切眼神，径直冲向旋转的黑洞，踏入炼魔塔考核之地。

    他是第一个冲入炼魔塔最终考核之地的修真者，当他消失在黑洞中的时候，全场沸腾，所有修真者的呼吸都粗重了起来。

    唰唰唰……

    紧接着，成百上千的修真者前仆后继涌向黑洞，挤入炼魔塔最终的考核之地。

    随着秦风进入最终的考核之地，令那些本不需要接受考核的强大修真者们，也是争先恐后涌了进去。

    “这次的考核不能平静了。”

    人群之中，洛灵儿美眸望着大量修真者涌入黑洞，无奈叹了口气。

    她的内心深处，还有一股淡淡的不安情绪在滋生着。

    不知为何，她总觉得获得星河神木的黑袍男子很像是秦风，这种感觉来得很莫名其妙。

    她有尝试用传音玉佩联系秦风，可秦风觉得自己招惹上麻烦，担心连累她，也就故意不回消息。

    这让她无法确定，得到星河神木的黑袍男子到底是不是秦风。

    “不管怎么样，考核还是得进行。”

    洛灵儿迈开坚定的步伐走向黑洞，消失在大殿中。

    炼魔塔最终考核之地，若能走到最后，能踏入传说中的仙灵池。

    仙灵池能洗净修真者肉身的杂质，让肉身、根基发生蜕变，修为亦能得到提升。

    这是洛灵儿在三十岁前冲击太一境的关键一步！

