    “天哥，需要我现在对许振文下手么？我可以废了他的手脚！”

    “不用，等我回去再说，许振文所有的心血是整个星辉集团，我就看看，到时候他的心血变成了他人的嫁衣，他会不会发疯发狂！”

    萧战天邪魅一笑说道。

    “好的，那我等天哥您回来。”

    “嗯。”

    说罢，萧战天挂断了电话，盯着手机上的屏保沉思不已。

    就在这个时候，庄年推着严鸿振走了过来，看着萧战天正对着手机发呆，见屏幕上面正是他们一家三口的全家福，便笑了笑。

    “呵呵，没有想到，小天你还是一个顾家的男人呢，才不过离开南城一两天不到，你就开始想你家的妻儿了？”

    萧战天转头一看，是庄年和严鸿振，便尴尬笑了笑，有些不好意思。

    “今天去镇上治病的时候，看到那个孩子，就想起了我的女儿，让你们见笑了。”

    “怎么会是见笑呢，对于很多人来说，你这种品质才是最难能可贵的。”庄年摆手欣慰笑道。

    “小天啊，你今天和玲玲去镇上到底发生了什么啊？这丫头一回来就对我又是哭又是认错的。”严鸿振也是一脸好奇的问道。

    萧战天将胡龙镇上的经过说了一二，但是其中一些像是什么空中飞人啊，玄术之类的，自然是没有告知他们，这些要是说了，肯定是不好解释。

    严鸿振恍然大悟的点了点头，很是欣慰的说道。

    “原来是这样，我说呢，这丫头怎么一回来这么自责，原来是看到小星之后，才有了这样的觉悟，倒也是一件好事。”

    “小天啊，既然现在玲玲都不讨厌你了，那你打算什么时候施针呢？”庄年询问道。

    要是严玲玲在这的话，一定会反驳庄年的话，说上一句“我什么时候不讨厌他了。”

    好在，现在严玲玲是带着奇奇散步去了。

    “是啊，小天，你打算什么时候施针啊？我刚刚又喝下了一贴药方，现在感觉身体比之前好多了，感觉脑袋没有之前那么沉重了，全身也是很轻松的感觉。”

    严鸿振挥舞了自己的手臂和双腿说道。

    萧战天看着严鸿振的脸色确实比之前好了很多，现在施针，他也肯定能承受得住针法了。

    “既然这样的话，那我们明天便开始施针吧。”

    “好，那我需要准备什么嘛？”严鸿振严谨的问道。

    “严副院你只需要负责养好精神就行了。”

    萧战天自信一笑说道。

    三人相视一眼，不约而同的哈哈大笑起来。

    就这样，平静的一晚过去。

    第二天。

    一屋子人聚在餐桌上，刚吃完早餐，萧战天便说道：“严副院，等会我们就可以施针了。”

    严玲玲不禁有些吃惊，一脸的抗拒，转头询问道：“施针？施什么针？”

    “不就是帮爷爷治好心脏病的针咯！”严鸿振面色欣喜的拍了拍严玲玲的手背说道。

    就在这个时候，严鸿振的手机响了起来。

    拿起一看，竟是自己长时间没有联系的儿子，严兵。

    “你爸的电话？”严鸿振疑惑道，不知道这个时候，严兵打电话来干嘛。

    “我爸？什么事啊？爷爷你按免提！”严玲玲很担心是不是来向自己心事问罪的，面色一紧。

    严鸿振嗔怪的指了指严玲玲，接起电话，按下了免提键。

    “喂，你这个臭小子，怎么忽然会打电话给我，整天就知道在国外工作，现在想起我这个糟老头子来了？”

    严兵讪讪一笑，对着电话里面说道：“不是的爸，前段时间您不是回乡下养病的了么，那时候我就在帮您找心脏科的专家了，我现在已经带着专家在回来的路上了，马上就到胡龙村了。”

    “专家？”严鸿振很是错愕，转头看了看萧战天，心想，自己已经拜托了萧战天，现在儿子又给自己找了专家，这不是闹乌龙么？

    但是怎么说，儿子也是一片孝心，大老远的从国外请了一个专家过来，现在让他把专家送回去，这样岂不是寒了他的心。

    严兵一副激动的样子，对着电话里面说道。

    “对啊，专家，他可是在国内外都极具影响力的一个专家，说到他的名字，你一定知道，他就是享誉内外的谢海泉，谢专家。”

    严鸿振听到这个名字之后，也是为止一惊。

    “真的是谢海泉么？没想到你竟然帮我请到了他，那看来你也是有心了。”

    “呵呵，这不算什么，儿子赚钱不就是为了给爸您治病么，那我先不说了，马上就到村口了，等下叫管家来接一下我们就好。”

    说罢，严兵便挂断了电话。

    严玲玲听到父亲带着谢海泉来了，心里不知道多开心，一脸得意的模样，冲着萧战天说道：“哼，现在我爸带着谢专家来了，就没你什么事了！”

    庄年看着两个人听着这个名字都如此兴奋，不禁有些好奇。

    “严副院，请恕我孤陋寡闻，这谢海泉谢专家到底是什么人啊？”

    严鸿振尴尬的笑了笑，介绍说道：“这谢海泉啊是海内外名声大噪的一个心脏科的专家，他有一个称号，叫做‘心脏之父’，意思就是说，他可以给心脏再一次的生命，有他的地方，就没有治不好的心脏疾病，我这几年去国外，也是想要寻找他的踪迹，但是他一直都是各处游历到处进行演讲，怎么都没有找到，没想到，被我儿子请了回来。”

    庄年恍然大悟的点了点头，捋着胡须说道：“原来是这样，那小天岂不是……”

    萧战天淡淡一笑说道：“没事的，只要严副院的病能好，谁治都一样。”

    “你倒是识趣，还好我爸带着谢专家来了，不然让你医治我爷爷，我才不放心呢！哼！”

    严玲玲一脸兴奋的拉着严鸿振的手说道：“爷爷，我们出去迎一下谢专家吧。”

    “也好。”严鸿振点了点头。

    严玲玲对着萧战天骄横的哼了一声之后，便推着严鸿振走了出去。

    “我们也去看看吧。”庄年拍了拍萧战天说道。

    萧战天点了点头，跟着庄年走了出去。

