    竟然在第三层。

    就碰上了三头六臂的铜人。

    “击败我，你才能登上第四层。”那铜人见到苏乾没动手，也是再次这般有些机械地说了一句。

    战！

    这一次，苏乾也没有再废话了。

    他同样三头六臂又是朝着这个第三层的，也三头六臂形态的铜人杀了过去。

    怵怵怵！

    落霞齐飞！

    苏乾六臂出剑，施展出来落霞剑法中的这一招。

    “哼。”而此时，那铜人也是同样，施展出来剑招，并且，这剑招竟然精妙无比，丝毫不比落霞剑法弱！这让苏乾都是一惊。想来，这铜人施展的，应该是水源道观里面的剑招了。

    不过，本来就已经能量强大的三头六臂的铜人，又施展出来这般强大精妙的剑招。

    这也让苏乾的心中一凛。

    当即也是施展剑招，跟这铜人连续交手起来。

    “不行，这铜人本来就强，剑法也精妙，单凭剑法，我无法战胜它……”很快，苏乾也就是判断道。他现在也大概猜测出来了，应该是他灵魂中融合了一些些炼药师的残魂，所以才使得这个玲珑塔的阵法，将他判断为了跟陈玉江差不多的年龄。或者比陈玉江还少大一些的年龄。

    所以，阻拦他的铜人，才会这么强大。

    “哼，重力领域，出！”很快，苏乾也就是祭出来了自己的领域，重力开启，果然，也是收到了一些作用。让那铜人的动作被影响了一些。

    怵怵怵。

    铛铛铛。

    不过，又交手了两招。

    “不行，单凭重力领域，只是让他被我压制了一些而已，想要胜，这还不够……”苏乾很快就又是判断着道。

    无奈。

    接着。

    “空间，穿越！”苏乾也就是施展出来了自己的杀手锏，穿越空间表层的手段来。

    刷！

    他一下子在原地消失，而后潜伏在空间表层里，朝着这个三头六臂的铜人杀了过去。

    一出现，就是出现在这个铜人的身侧。

    怵怵怵！

    苏乾落霞剑法又是疯狂攻击。

    “成了！”而在苏乾的杀手锏之下，这个铜人，也是抵挡不住了，就是被苏乾六剑中的一剑，插入头颅，一剑斩杀过胸膛，一剑斩断一只腿。

    给斩杀灭亡了。

    它消融在玲珑塔第三层之中，重新变化为能量回到阵法中。

    “第三层，过了。接下来，是第四层！”很快，看着第三层空旷的水晶地面，苏乾也是心中暗道着：“上去。”他心中其实已经很不轻松，因为，第三层的铜人，就已经让他需要施展出来杀手锏，才能打败了。

    而从刚才的体验来看。

    这玲珑塔。

    每上一层，铜人的实力，会出现翻倍。第三层的铜人的实力，再翻倍？

    苏乾心中也轻松不起来。

    他知道，自己的潜力，其实肯定不会低！修行速度，也不会慢！接下来的提升，还是会很快很快！只要得到高明的法门，凭他现在的神的强度，悟性也不可能低！进了水源道观，得到秘籍等资源，修行境界等等，肯定会一日千里……！

    不过，没想到水源道观来一个测试。

    这个测试，好像让他出乌龙了。

    因为灵魂里面夹杂了一丝炼药师毒鸠的残魂，当初他苏乾的灵魂，是跟毒鸠的残魂融合了的。二者相融合，变成了新的苏乾，变成了现在的苏乾。

    “不管了。全力以赴吧。”接着，苏乾也不再多想。

    他登上了第四层。

    一上去。

    果然，也便是看到三头六臂的金色铜人站在那里。不过，这个第四层的铜人，使用的兵器，却也不是用剑了。而是变成了金色的长刀。六臂，六把长刀。

    特别是它身上的气息，简直比第三层要强大太多！

    “打败我，你才能上第五层！”接着，这个铜人也是跟之前的铜人一般，三个头三张嘴里面，说出来有些机械的声音。

    重力领域，出！

    苏乾也懒得想太多了。他首先直接就是祭出来自己的领域。

    大寒冰术！

    开启！

    很快，苏乾又是运转起来这一门寒冰神功。浑身缭绕冰气。这一门功法，其实跟焚决威力差不多。不过不像是焚决，会给身体造成那么大的压力。当然二者各有优劣。

    战！

    随后，他又是不拖拖拉拉。

    空间。

    穿越！

    又是直接施展出来穿越空间表层的手段，潜伏在空间表层里面朝着这个三头六臂的强大的第四层的铜人杀去。

    “嗯？”而见到苏乾的消失，那第四层的三头六臂的金色铜人，神情也是一动，眼眸一转，它已经察觉到了异样。

    哗啦啦。

    瞬间，他的脚下，竟然也是生出来一条条金色的蔓藤，是它的领域类的手段，这一层的铜人，已经有了领域类的能力了。并且，他手中六只长刀，也是猛然朝着周围一旋转出击。

    吼。

    与此同时，他还低吼一声，脚步一个爆踩，一个能量激荡出去。

    “不好！”瞬间，苏乾就是被发现了。

    是这个铜人有能够震荡空间表层的能力。

    “死！”而后，还不待被发现的苏乾，在一惊之中，组织攻击打出，那金色的铜人，已经脚步一踩，身躯一掠，超高速朝着苏乾杀了过来。

    怵怵怵！

    他六臂握着的长刀，刀身之上，竟然缭绕覆盖这真意奥妙。恐怖非常。玄妙无比。

    “我挡！”苏乾也是一挡。

    铛铛。

    “什么？力量这么强？“很快，苏乾脸色也都是一变。

    身躯被打得飞退。

    这个铜人的实力，竟然已经跟当初变成成为巨人的风缘差不多了。简直恐怖。

    而后。

    苏乾又是连连抵挡出手攻击。

    跟这个铜人交手。

    “好强，刀法也精妙，力量也强大，还有领域类手段，我的穿越手段，对它也没用！大寒冰术的威力，也发挥不了什么……”苏乾很快就是知道双方的差距：“这已经比很多虚仙阶别的高手，都要厉害了啊！这水源道观，不愧是超一流宗门，不简单，一个灵宝里面，竟然都可以凝聚出来这样强大的能量体！”

    越交手，苏乾心中越是惊叹。

    不过，想想传说中的天下第一高手，傅飞雪都在水源道观。水源道观能有这种本事，也算是正常逻辑里面的事情了。

    苏乾还顽抗了一段时间。

    其实，如果是真的生死嘶杀。

    苏乾还有最后的报名手段，那就是凭借咫尺迷踪步逃跑，不过现在显然没必要，不需要逃。

    “我输了。”最后，苏乾感觉到自己胜不了，也懒得再战了。

    他施展身法一个撤退。

    直接就是说着道。

    他已经认输，那铜人也是有些灵性的，也身躯一停不再攻击他了。

    呼。

    很快，苏乾就是感觉到，有一股能量缠绕在了自己的身上，这能量挺熟悉的，跟铜人的能量差不多，应该是玲珑塔的阵法能量。

    刷！

    然后眼前一花。

    苏乾就又是出现在了玲珑塔外门前。

    “苏乾，潜力等级，乙级中等！”而与此同时，苏乾耳中，也是听到那白胡子老者在微皱着眉说着如此话语。

    他的潜力值，跟陈玉江一样，都是乙级中等。

    而已。

