    当项云冲天而起，以真面目出现在所有人面前之际，战场四面，顿时传来一片惊呼之声！

    “嘶……此人当真是项宗主！”

    “原来刚才救我之人便是项宗主，果真是英雄出少年！”

    ……

    外围战场上，那身着宽大道袍的云归仙子，双目凝视着这道身影和那熟悉的面容，也不禁是娇躯一颤，脑海中三道不同的背影，此刻隐隐竟是重合在了一起！

    此刻，不仅是逆神盟一方震动，地府和神明信徒联军一方，同样是大吃一惊！

    诸如皇甫荀、冷行风等……皆是大陆成名的强者，许多都与项云交过手，根本没有将先前那人与项云联想在一起。

    只道是逆神盟派遣了一位顶级强者，在暗中作祟，俱都没想到，那先前出手肆意屠杀联军高手之人，竟是这位无名宗宗主！

    而眼看项云直接亮明了身份，李凤文眼中露出一丝意外之色，暗中传音对项云说道。

    “项宗主，料想你也猜到在下的身份了。

    你我本不应该成为生死大敌，若你愿意归还从我地府夺走之物，并归顺地府，我仍可既往不咎，甚至封你为地府冥帅，将来甚至有望成为神明！”

    “哈哈哈……”

    项云嗤笑出声。

    “我逆神盟的天职，便是屠杀那些所谓的“神明”，李公子是想让项某引颈自刎吗？”

    李凤文目光陡然一寒，射出两道厉芒！

    “项宗主，你这是一定要自寻死路了？”

    “哼……废话少说，今日便取你性命！”

    项云一声暴喝，手中苍玄巨剑突然化作一道乌金洪流，直攻李凤文，剑势磅礴至极！

    项云出手的瞬间，包围在他身边的阴虎、阴豹、阴雷等三名冥帅，亦是同时闪身，来到了李凤文身前。

    三人一齐出手，手中神兵挥舞，化作三道阴气洪流，汇集成一条浩浩荡荡的阴气长河，向着项云滚滚涌来！

    剑气洪流与阴气长河交汇，霎时间，爆发出惊天轰鸣！

    恐怖的能量涟漪四面激荡，威势之盛，便是在场众多地仙强者，也不得不施展出护体神通，纷纷退避！

    两股洪流在虚空中僵持不下，项云冷哼一声！

    “去！”

    但见他大手一翻，一掌轰击在苍玄巨剑剑柄底端！

    “轰……！”

    一股的强大的推动力，推动着苍玄巨剑，化作一道无尽光虹，倏然穿透对方的阴气长河，一股一往无前的剑意，直冲霄汉，攻向对面三人！

    三名冥帅皆是同时心中一惊，被项云这一股惊天剑意所慑，丝毫不敢怠慢！

    三人手中一杆长枪、一柄大戟以及一双流星巨锤，三件半仙兵级别的犀利法器，全力催发，同样祭出，向着苍玄巨剑合力撞击而去！

    四件兵刃当空碰撞，爆发出一股更加强劲的能量洪流，铮鸣之声，几欲穿透众人的耳膜！

    下一刻，四件兵刃齐齐倒飞而回！

    三件半仙兵入手，三名冥帅不禁脸色一变，只觉手中兵刃剧烈颤动，一股巨力狂涌而来，他们连忙运力化解。

    然而，这股力量委实霸道，直震得三人身形不稳，同时向后倒滑！

    而苍玄巨剑笔直飞入项云手中，同样是一阵嗡鸣，剑身震颤不止！

    项云却是大手发力，将其中的尽力强行封锁在剑身之上，旋即猛然一抖剑身，长剑骤然横扫而出！

    这一剑，将剑身中封锁的恐怖威能，裹挟第二剑的剑势，一同倾泻而出！

    这第二剑与第一剑之间，几乎没有丝毫停歇，而且威势更甚，若匹连横扫，直扑对面三人！

    三名冥帅此刻刚刚化解了，法宝中蕴含的恐怖劲气，项云第二剑的剑势却已至身前，且威力更甚！

    三人心中暗惊，来不及积蓄威势，俱都急忙调转云力出手相抵！

    “嘭……！”

    一声惊天巨响之下，三人不禁闷哼一声，只觉双臂被震得一阵发麻，胸口气血奔涌如潮，身形更是不受控制的向后极速倒退，竭力平息体内气息。

    而项云却是根本不给他们喘息之机，双臂金光闪烁，手中苍玄巨剑一声长啸，第三剑紧随挥出！

    剑势如银河倒卷，倾泻而下，其势若奔雷滚滚，势不可挡！

    眼见这第三剑袭来，三名冥帅眼中不禁涌起骇然神色！

    而就在此时，一道身影越过三人，手持一柄银色长剑，运剑如光，一闪而过，一道白虹如“架海金梁”，横扫直下，与那势不可挡的剑气相撞！

    “轰……！”

    两股剑气在虚空中炸裂，项云的第三剑终于被挡住，但那出剑之人亦是忍不住身形向后翻腾，周身虚空涟漪阵阵，却是他以玄妙神通，将项云这一剑的威能发散！

    来人正是李凤文，他这一剑挡住项云攻势，身形翻腾倒飞，已然来到了三名冥帅身前。

    再度向项云的目光中，与三名冥帅一般，皆是露出了震惊之色！

    不仅是他们，此刻战场上，大量关注五人交战的目光中，都是露出了惊骇之色！

    先前见到项云被四名地府冥帅级别强者包围，逆神盟一方还都有些担心，中心站场，更是有己方强者欲前来相助项云。

    岂料，项云连出三剑，竟将敌方四人尽数击退，以一敌四，大占上风！

    众人震惊之余，更是有人大声喝彩！

    “项宗主果然神通广大！”

    “项宗主，好样的！”

    ……

    余人欢呼振奋声中，正在与敌人激战的北冥玄薇亦是目露惊色，暗暗叹道。

    “这小子，现在怎么变得这么强了！”

    而不论战场上，众人的反应如何，项云三剑斩出，却根本没有丝毫停留，大挪移神通施展，手中巨剑如虹，直杀向李凤文！

    李凤文目光阴沉，连同三名冥帅，当即迎击而去！

    三人先前之所以落入下风，一来是项云出手突然，打了他们一个措手不及，二来，也是他们人数占优，心中存了轻视之意，未曾全力出手。

    如今已吃了一个亏，众人均觉面上无光，皆提起了十二分精神，运转全身功力，从不同方向，朝着项云攻杀而来。

    各自手中神兵齐齐运力，掐诀引咒，顷刻间便将项云包围！

    与此同时，地府联军和逆神盟一方的战斗，也在各处重新打响，双方俱都是拼劲全力厮杀。

    但见战场之上，有冥兵被逆神盟强者，以法宝击碎头颅，元神刚遁出，便被四面八方破空而来的神通，轰成碎片！

    亦有逆神盟强者，遭遇冥兵以勾魂锁链缠绕身躯，将元神生生拉出体外，其余冥兵趁机一拥而上，将对方的肉身斩成无数截，又将其元神当场撕裂，化作能量摄入勾魂鞭中。

    大地之上，残躯断臂随处可见，圣人鲜血，染红天地！

    ……

    如此惨烈的景象，在战场四面，时刻发生着，在寻常武者眼中，如同仙人一般的圣级、尊级强者，如今也时刻面临着陨落的危险，但却没有一人选择撤退。

    所有人都知道，今日这一战，就是一场你死我活的生存之战！

    ……

    与此同时，项云以一敌四，周身护体金光大放，手中剑虹狂舞，卷起漫天罡风。

    同时，左右互搏术施展，一手运剑的同时，另一只手毫无阻碍的运转各种神通，向着围攻而来的四人狂轰而去！

    李凤文等四人本以为，自己已经足够高估项云的战力，但此刻真正全力出手与之交战，才发现，项云竟是比他们预想的还要强大！

    四人几乎已经全力出手，本想着将项云压制，不料对方的攻势竟如此凌厉凶猛。

    一人之威，便可匹敌四人合力压制。

    无论是其手中的剑芒，还是他施展的神通术法，威力都是惊人至极，众人俱都得全力出手，方能勉强应对。

    更可怕的是，此人的云力和气血实在是悠长的惊人，出手之间，毫无间歇，似乎根本不需要调节气息，就如同一尊战斗机械，永不知疲倦！

    一番激斗之下，四人越战越心惊，他们非但没有占到半分便宜，反而人人感到体内气血翻涌，云力波动剧烈，体内经脉隐隐作痛，都被项云的强大实力所震惊！

    其中尤以李凤文的感触最深，他与项云曾经在圣宗混沌空间便有过交集，虽然曾经败给了项云，令其心中憋闷。

    但他是一个极擅隐忍之人，同时也是一个极其高傲之人！

    虽然曾经败给了项云，但在他内心中，却知道，自己的目光乃是整个七星大陆，乃是幽冥地府的统治者。

    他将来注定要登临神明之境，站在大陆之巅，而绝非一时的成败可定。

    在他看来，项云只是一时的胜利，终将会臣服在自己脚下，成为他眼中蝼蚁一般的存在。

    可直到如今，在这场事关地府兴衰，与逆神盟的决战之中。

    他再次与项云相遇，对方却是以这般强大的姿态出现在自己面前，要再一次将自己击败。

    李凤文那颗平稳无波的内心，终于再难平静，心中极度的愤怒与怨恨彻底爆发！

    “项云，受死！”

    一声暴怒的嘶吼，李凤文身形骤然冲天而起！

    他手中长剑高高举起，剑气凌霄，同时一道混沌般的白光，自其天灵冒起，直冲九天，与那道剑光重叠！

    “嗡……！”

    长剑嗡鸣，白光闪动！

    这一刻，一股强大的气势凝聚在李凤文的身上，那长剑的嗡鸣，仿佛将战场上的喊杀声、轰鸣声……全部压盖下去！

    一瞬间，众人只觉得周身汗毛倒竖，体内元神躁动不安，皆被这股气息所震惊！

    “离合神光！”

    这股气息一经传出，战场中顿时有人惊呼出声。

    七星大陆有三大神光，元磁神光、太乙神光、离合神光。

    其中“离合神光”最为奇特，非但具有强大的摧毁力，同时还可直接伤人元神，玄妙无比，也真是因为这个原因，大陆上尚且无人能够将此神光炼化，李凤文乃是第一人！

    不仅如此，李凤文在混沌空间之中，机缘巧合将此神光炼化，又通过地府收集的七星大陆上的珍惜资源，炼制了一枚神丹。

    依靠这枚丹药，他更完美的融合了离合神光，同时更壮大了神光的本源之力！

    这一剑，李凤文乃是含怒而发，将自身的剑意与离合神光完美融合，欲要一击，斩灭项云，稳固自己的道心！

    而阴虎、阴豹、阴雷三大冥帅感应到李凤文这一击之威，俱都是心头一振，同时激发全身能量，施展出压箱底的秘法神通，从三处方向合攻项云！

    他们如此做，除了是要给项云造成巨大威胁之外，更关键的是封住其退路，让李凤文这一剑，能够一剑功成！

    三大冥帅，连同李凤文的绝杀一击，威势之盛，能量之强，便是在场众人圣级大能，都忍不住感到一阵惊悚！

    而此刻，身处四人包围中心的项云，望向四人的强大攻势，目光最终停留在李凤文斩来的这一剑之上。

    他眼中去却是露出一抹睥睨神色，仰天长啸！

    “吼……！”

    一声如雷长啸之下，项云周身气血滚滚翻涌，全身涌起滔天魔气！

    在那魔气氤氲之中，项云的身形暴胀，顷刻之间，苍穹之上，魔气冲天！

    自那滚滚黑气之中，一尊高达千余丈，双头四臂，全身笼罩墨黑鳞甲的魔神之躯，渐渐清晰，出现在众人眼前！

    但见那魔神张口一吞，两张巨口便如长鲸吸水，将方圆千里之内的天地元力，五行之气和云力，几乎全部吞没！

    同时，周身一股惊人威势发散，震得天摇地动！

    战场之上，被魔神威势所摄之人不胜凡举，那正与呼延怒所化比蒙巨兽对战的玄武尊上。

    在眼看到项云所化身的，这一尊魔神之躯之际，眼中忍不住绽放出两缕精光，心中感叹！

    “当真是后生可畏，老夫修炼梵天真魔功数万载，本以为已是当世修行此功之人中，走在此道巅峰之人。

    想不到白虎尊上竟然能将此功修炼到了如此地步，妙哉，妙哉！”

    而项云运转梵天真魔功，化身魔神之躯的一刻，李凤文连同三大冥帅的强大攻势，也已袭来！

    但见他脚踏苍穹，狂吼一声，四臂齐出！

    三只巨掌之上同时亮起金色“卍”字佛印，大慈大悲千叶如来掌的掌力，如山洪蓄势，疯狂暴涨！

    唯一一臂，手握苍玄巨剑，高举向天！

    这一剑锋芒未露，头顶虚空，已然穿云破雾，在虚空中浮现出一道巨大的黑色漩涡，却是被剑势积蓄，形成的天地异象！

    整个过程仅在转瞬之间完成，当李凤文四人袭至魔神身前，魔神仰天嘶吼，声振寰宇！

    他三掌齐出，一剑当空斩落！

    便见到魔神庞大身躯，四面八方被巨大佛掌笼罩，唯中庭处，一道接天连地的漆黑剑虹，平推而出！

    剑虹所过之处，“天分左右，地开南北”，一剑之下，虚空直接被切为两半，剑芒与李凤文那离合神光加持的一剑，当空对撼！

    “轰隆隆……！”

    这一瞬间，两剑相交，所爆发的威势，直接掩盖了大战四面的光华！

    众人只感到眼前一片光芒刺目，旋即一股猛烈罡风袭来，令众人身形几乎难以站定！

    待狂风稍弱，众人凝视战场，视野之中，便见到三道身影，同时向后极速倒飞，竟然是围攻项云的三大冥帅。

    此刻三人再不复先前出手之时的神威凛然，皆是口喷鲜血，身形倒射而回，显然是遭受了不轻的创伤！

    而再看虚空之中，两道剑芒当空交汇之处，苍穹失色，虚空扭曲！

    李凤文此刻所戴的鬼头面具，已然破裂，露出了一张苍白英挺的面容。

    但此刻，他却是额头青筋暴起，太阳穴不住鼓荡，双手持剑，死死抵住那道接天连地的黑色剑虹，依旧被剑虹之上所蕴含的无上威势，推动着向后飞速倒划！

    虽将他已经将体内云力已经催动到了极致，但其手中的离合神光与剑气，却是节节衰弱，眼看便要不支，被项云这一剑之威压倒！

    “不！”

    李凤文面容近乎扭曲，心中在疯狂时候！

    他乃是地府冥王之子，整个幽冥的太子殿下，如神明一般的存在，怎能两次输给一个“凡人”！

    心中不甘的咆哮，李凤文状若疯狂，猛地咬破舌尖，不惜代价，将一大口精血喷洒在手中长剑之上，同时体内离合神光本源之力，尽数祭出！

    “轰……！”

    剑芒受到精血之力的加持，霎时间剑气暴涨，而那摇摇欲坠的离合神光，亦是在此刻，光芒大盛，两股力量崛起，隐隐有将项云剑势阻挡之势！

    而就在此时，化身为魔神的项云，双首眉心处，同时开阖，深渊一般的裂缝中，显露出两道猩红血眸！

    “破灭法目，破！”

    一声惊天动地的威喝，两只破灭法目之中，巨大的血色雷电，如两条血龙出洞，直接轰击在李凤文的剑芒之上！

    “劈叉……！”

    剑芒猛烈震颤，竟是出现道道裂纹！

    而那光芒大盛的离合神光，在一接触到破灭法目的霎那，就如同遇到了天敌一般，嗤鸣声大作，冒起滚滚白烟，余下能量也是迅速缩回到李凤文体内！

    如此一来，李凤文剑势之威便再也无法坚持，剑芒砰然碎裂之际，手中的长剑竟也是“铮”鸣一声，自剑尖处寸寸爆裂！

    “噗……！”

    一口鲜血狂喷而出，李凤文身躯骤然横飞，满腔的愤怒与不甘尽皆成空，他终究是一剑败北，再度输给了项云！

    一时之间，战场之上惊呼声不绝，地府联军之中，一一众兵将尽皆目瞪口呆，难以置信。

    而逆神盟一方，此刻却是欢呼声如雷，喊杀声震天！

    “哈哈……项宗主威武……逆神盟威武！”

    ……

    在那震天动地的欢呼声中，项云手持苍玄巨剑，大挪移神通再度施展，直逼李凤文而来，却是要将对方一举斩灭！

    “杀……！”

    他口中一声杀气滔天的怒吼，响彻天地，瞬间将整个逆神盟阵营的气势，再次激发到巅峰，人人奋勇当先！

    “杀……杀……杀！”

    ……

    逆神盟一方的喊杀声，直欲冲破这九重天！

    而地府联军一方，此刻不禁都被对方阵营这股惊天气势所摄，一时间心惊胆寒。

    而皇甫荀眼见项云杀向李凤文，脸色骤变，正欲出手相救，头顶轰鸣声大作，劲风席卷，一柄银色巨锤当空砸落，传来惊人音爆之声。

    “皇甫荀，你哪里走！”

    却是北冥玄薇挥舞战锤全力出手攻来，令他难以抽身！

    皇甫荀心中恼怒，却不得不出手迎击，同时大喝出声！

    “快拦住此人，保护殿下！”

    （PS：九重天的重要篇幅要来了，实在有点烧脑，先来一章大章，看看晚上能不能再写一章出来，感谢大家的支持，么么哒（自己我感觉有点油腻呢）！！）

    

