    苏老爷子一开口，在场所有人顿时不敢再吭一声，就连苏震山也只能把脑袋垂了下去。

    可是。

    “父亲，这丫头真不是干大事的料子，您不能娇纵她。”苏震山仍是道。

    他一句话说完之后，旁边的钟金香也回神，紧跟着小心翼翼地开口：“老爷子，倾城这丫头就爱胡闹，您可不能因为今天被她哄开心了就许她一些不着调的东西……”

    在这个家里，钟金香是有点害怕的苏老爷子的。

    苏震山的枕边风她可以吹，但是苏老爷子的她吹不着，别看老爷子现在对她不错，但她毕竟是个继室，稍有不慎便会引起老爷子的不喜。

    老爷子眯着眼睛斜了钟金香一眼，意味不明地嗤了声。

    钟金香心头一颤，连忙跟身后的两个兄弟使眼色，她不行，还有两个得力的兄弟，这两个人因为能力出众，在老爷子心中的印象还是不错的。

    “老爷子，倾城小姐恐怕不适合进公司……”

    “是啊老爷子，她一个娇生惯养的大小姐，哪里接触过这方面的事情，咱们公司经营到现在不容易，万一因为她出了点意外，这、这得不偿失……”

    钟家两位国舅收到信号后纷纷对着老爷子劝说了起来。

    他们发誓要把苏家这块肥肉全部吞进肚子里，对付一个苏天逸已经很费劲了，还来一个苏倾城干嘛？

    钟馨儿暗暗瞪了苏倾城一眼，想进公司，也得看看他们钟家人同不同意！

    在一众人的劝说下，老爷子的神色丝毫不变，微微闭着双眼，谁也看不出他现在是怎么想的。

    终于老爷子睁开了双眼，却是问：“倾城，你怎么看？”

    她怎么看？

    这些说话的人全部跟钟馨儿一伙的，自然不希望她进公司。

    而苏天逸和苏惊白，在公司的事情上苏惊白根本没有话语权，至于苏天逸，大哥倒是想说话，被她给压下去了。

    苏倾城看向老爷子，恭敬开口：“全凭爷爷安排，您说什么就是什么。”

    “好！”

    她的乖巧的确很受用。

    苏老爷子淡淡扫了一圈钟家等人，目光淡淡的，却饱含了威压：“诸位，既然你们都信不过我的孙女，不如就先分给她一家子公司，看她的表现再议，如何？”

    分给苏倾城一家子公司？

    理应来讲这是可以的。

    可对于钟家人来讲，这并不是件好事，苏氏传媒总公司叫星虹，旗下多家子公司，皆发展良好，苏倾城过去后那是坐享其成，哪有什么表现不表现的？

    而且，让她直接掌管一家公司，可不是什么好事儿。

    钟馨儿心中也想到了这一点，忙开口道：“爷爷，您的决定是不是太草率了，倾城人还小，您直接让她接管一家公司，这恐怕……”

    该死的，老爷子怎么没说直接让她管理一家公司？

    在钟馨儿的提议出来之后，其他人也跟着附议，明显不同意让苏倾城接管子公司，万一把前景良好的公司直接玩死了怎么办？

    忽然钟馨儿仿佛想起了什么。

    “对了爷爷，我们不是还有一家公司，万世传媒，这个可以分给倾城，刚好可以考验她的能力啊！”

    万世传媒？

    在场的人听到这个名字之后皆是一愣，随即个个表情难以言喻……

