此时，整齐的踏步声，已经清晰可闻。

    望见一队身着城卫服装，腰跨长刀城卫，在城卫队领队带领下，朝他这边快速掠来。

    此时，简天南望着远处疾掠而来的城卫，眉头悄然皱起，他心中最担心的事情还是发生了。

    “你是什么人，为何在这大街上闹事？”大汉望着大街中央的简波，立刻不悦的呵斥道。

    “罗彦队长，快把这小子给本小姐抓起来！”乔菲儿指着简波，对城卫队队长命令道。

    耳边听得这有些熟悉的声音，罗彦队长转头一瞧，顿时发现站在一旁的乔菲儿。

    随即连忙小跑，来到乔菲儿跟前，弯着腰恭敬的道：“大小姐，你怎么也在这里？”

    “哼！还不是这个小子，挡住了本小姐的去路，而且还打死了本小姐心爱的宝马。”冷哼一声，乔菲儿伸手指着简波道。

    “什么人吃了雄心豹子胆，敢惹这个小姑奶奶！”罗彦队长心中这样想着，于是顺着所指方乔菲儿手指之处望去。

    当看到一脸冷漠的简波时，顿时冷喝声：“小子，就是你打死菲儿小姐宝马的人？”

    “不错，畜生当街行凶，差点闹出人命，实在是死有余辜！”实在看不惯，这些仗势欺人的纨绔子弟，于是简波指桑骂槐的说道。

    “小子，既然你承认马是你所伤，那么就跟本队长走一趟吧！”罗彦队长根本没有理会，简波的说辞，右手朝后一扬道。

    顿时，身后卫队之人，快速的将简波围了起来。

    此刻，乔菲儿心中早已乐开了花，简波落在罗彦队长这个号称‘阎罗’的手上，绝不会有什么好果子吃。

    于是一双大眼睛，仔细端详着简波，乔菲儿很是期待，简波匍匐在她脚下，求饶的可怜场面。

    可惜乔菲儿注定是要失望了，只见简波脸上，并没有露出一丝慌张之色，相反还非常的镇定。

    “你们这是不分清红皂白，想要以势压人了！”简波瞥了瞥四周虎视眈眈的城卫兵，哪里还不晓得罗彦队长的打算。

    “是又这样，难道你还想反抗不成？”似乎已经习惯了耀武扬威，罗彦队长恶狠狠的说道。

    “唰……”罗彦队长话音方落，周围士兵的跨刀纷纷出窍。

    一个个露出一副杀气腾腾的模样，只要简波一表现出反抗的迹象，恐怕就会被乱刀砍死。

    “罗队长，别跟这小子废话，快把他抓起来！”乔菲儿见罗彦队长，还在跟简波废话，顿时不悦的呵斥道。

    “是，大小姐！”罗彦队长微微颔首，然后转过头对身后的城卫命令，道：“你们愣在那里干什么，还不快点将这小子给我抓起来。”

    “是，队长！”听得罗彦队长的命令，周围的城卫立刻蜂拥着，向简波扑来。

    “慢！”

    简天南挥手出声阻止道。

    “老家伙，你有什么话要说？”罗彦队长冷冷的注视着简天南。

    “罗彦队长是吧？有些人不是你能够得罪得起的存在，得罪了我们，你这个队长也就当到头了！”简天南厉声喝道。

    “哈哈……我没听错吧！”罗彦队长仿佛听到了什么天大的笑话，突然疯狂的大笑，道：“老家伙，就你们这身破烂打扮，从乡下来的穷酸样，还真当自己是什么世家贵，族出来的子弟了。”

    “呵呵……罗彦队长，你说对了，老夫不才，还真是简氏宗族出来的嫡系子弟！”简天南呵呵笑道。

    “什么！”罗彦队长和乔菲儿二人闻言，同时一惊，简氏宗族的名头，在水月王朝内可是无人不知，无人不晓，极少有人敢得罪，这个庞大的家族。

    即便是乔菲儿所在的宗族，对简氏宗族也是十分忌惮。

    “难道这可恶的家伙，还真是简氏宗族子弟不成！”

    乔菲儿目光从简波脸上掠过，当视线最后停留，那早已暴毙的马尸上的时候，心中的这个念头，便更加的不可抑止。

    刚才虽然只是稍微的试探一下，但是乔菲儿还是能隐约感觉出，简波的实力来，简波的实力比她只强不弱。

    要知道她可是四阶炼气的修为，简波居然还能够力压她一筹，而显得游刃有余，想来实力肯定更为惊人。

    这么年轻，就拥有如此惊人的实力，即便放眼整个水月王朝王朝也并不多见，恐怕也只有几大家族，才能培养出如此优秀的精英。

    这么一想，乔菲儿越发觉得，眼前这个老头所说的很可能是真的。

    眼前这个可恶的家伙，说不定还真是从简氏宗族出来的优秀子弟，只是为何她一直没有听说过，这个人呢？

    乔菲儿百思不得其解。

    “队长，他说的很有可能是真的，您看那具马尸。”罗彦队长身旁一名城卫兵，突然朝罗彦队长俯耳述说道。

    罗彦队长闻言，立刻朝那具马尸望去，瞬间脸色变了数变。

    只见刚才躺在地上的那具马尸，此刻竟然以肉眼，难以辨清的速度化为粉末，这需要多大的力量，多精妙的手法啊！

    一般的修者，根本无法完成这个壮举，而一些筑基修为的强者，恐怕也需要对自身真元掌控自如，才能做到这一点。

    罗彦自问以自己筑基修为的实力，肯定是无法办到，就连他无法办到的事情，却被眼前这个年轻人轻易做到了。

    想到这里，罗彦队长额头冷汗直流，可笑他刚才居然愚蠢，要对一名强者动手，恐怕以后者的实力，想要杀他简直轻而易举。

    于是，罗彦脸色一整，脸上露出一丝笑容，道：“敢问老爷子，您身上可有简氏宗族的证明？”

    简天南对罗彦，这前倨后恭的表现感到可笑，然后缓缓的摇了摇头，道：“老夫祖孙刚从外地回归宗族，身上并没有宗族的身份象征，如果罗彦队长不相信的话，到是可以跟我们一同，前往宗族辨证真假。”

    “呵呵……不用，不用！”罗彦队长连连摆手道。

    笑话，如果他们真的是简氏宗族的子弟，以简氏宗族护短的姓格，要是让他们知道，自己得罪了他们宗族子弟。

    恐怕他这个城卫，小队长是当到头了，而且说不定还会，被简氏宗族的人扒层皮。

    即便简波他们是假冒的，不是真正的简氏宗族子弟，他也没有这个胆子冒这个险。

    他可不想落得，像那匹骏马的下场，被简波一掌拍死。

    因此，罗彦队长心中已经放弃，再继续为难简波他们。

    “大小姐，您看这事不如就这样算了。”罗彦队长小心的瞥了一眼乔菲儿，然后吞吞吐吐的建议道。

    瞪了一眼罗彦队长，乔菲儿怒斥道：“滚吧，就知道你这狗奴才没用！”

    乔菲儿哪里不清楚，罗彦队长心中所想，知道他再怎么指使罗彦队长，恐怕也不能让后者，冒着得罪简氏宗族的危险为她办事。

    “是，是！”罗彦队长听了，如逢大赦，连忙带着手下城卫兵离开。