    那人面上抹了傅粉，嘴上涂了口脂，脸上挂着谄媚的笑，中年丑妇在他腰间拧了一把，往他手里塞了一锭银子。

    “老爷！”

    薛姨娘声音发颤，几欲难以相信自己的眼睛。

    那龟公打扮，被丑妇揩油的竟是凤展连！

    凤展连听到声音如遭雷击，抬头就见了凤府几人，他浑身一震，脸色又红又白。

    “大哥，你怎么成了这副模样？”

    凤展天也难以相信，他那个文采风流，英俊倜傥的兄长不过几日功夫，就成了这副窝囊样。

    凤展连张了张嘴，可他嗓子被毒哑了，只能发出嘶哑的叫声。

    薛姨娘已经是泪流满面，扑了上去。

    倏的，一根红色的软鞭抽了过来，那软鞭勒住凤展连的脖颈，把他拽了回去。

    咯咯的娇笑声。

    就见一女从楼梯上缓步走下来，她罩了件薄纱外衫，胸如白玉，纤腰长腿上在薄纱下若隐若现，一双玉足上没有穿鞋，周身一股幽香让空气都跟着旖旎了起来。

    在场的男人们，就是连凤展天都不禁露出了痴迷的神情来。

    “有贵客临门，南风有失远迎，真是罪过。”

    南风夫人那双微微上扬的美眸在凤府几人身上转了一圈，最后落在了风白泠身上。

    这几人中，凤白泠年纪最轻，可不知为何，南风夫人却觉得她最引人侧目。

    “快放开我家老爷！”

    薛姨娘见凤展连被勒住脖子，像一只狗那样趴在妖娆妇人的脚下，一口气哽在那上不去下不来。

    “你说的老爷不会就是他吧？他是我花了一百两黄金买来的，我见他那技术了得，就留下他当龟公。”

    南风夫人咯咯笑了起来。

    “放肆，他是当朝驸马爷凤展连，你！你竟敢强抢驸马爷，这是要砍头的大罪！”

    凤展天气得一身肥肉直颤。

    “驸马爷？难怪昨晚我让他去服侍陈国夫人时，他与她眉来眼去的。想来是去通风报信去了。我这里的龟公和男人都是自愿留下来的，你说说，我有没有强迫你？”

    南风夫人嗤笑一声，她抬起凤展连的下巴，吐气若兰。

    凤展连急忙摇头。

    “老爷，你这是怎么了？是不是这女人威胁你？”

    薛姨娘急得直抹眼泪。

    “这位夫人，我父亲是被歹人绑走送来此处的，你私下买卖人口，犯了楚律，你若是不放人，我们只能报官。”

    风白泠话还未说完，就听到嗤的一声，一道鞭影宛若灵蛇出洞，朝着她脸上扫了过来。

    风白泠一抬手，鞭影被她抓在手中。

    “报官？我倒是要看看，什么官敢管我山阴馆的事。”

    南风夫人说罢，眼底一厉，就见那鞭子上注入了一道罡气。

    “升平郡主小心。”

    一道暗影如鬼魅般，疾闪而过。

    南风夫人大惊，心知对方有暗卫保护，手中鞭子骤然松开。

    鞭子应声碎裂，已经断成了数截。

    可那暗卫却已经消失了。

    凤白泠离开公主府时，猜到风早一定也会跟随。

    “你就是升平郡主，九千岁独孤鹜未过门的妻子？”

    两人僵持了片刻，南风夫人忽的一笑，拂了拂散落的碎发。

    南风夫人身在山阴馆，此处来往贵妇众多，三教九流，消息灵通。风白泠回到楚都没几日，她的事迹已经是远近闻名。

    “来者是客，方才多有误会，几位还请里面请，上茶。”

    她像是变了个人似的，命人端茶递水，好不殷勤。

    茶送上来时，茶香浓郁，色泽赤红，也不知使用什么茶叶冲泡，香气扑鼻，让人不禁心旷神怡。

    凤展天坐了半天的车，正口渴，张口要喝茶。

    凤白泠看了一眼那茶，脸色变了变，她啪的将茶盏摔在地上。

    “南风夫人，你既知我是独孤鹜未过门的妻子，就应该知道，得罪了独孤鹜会是怎样的下场。你用钟乳、硫黄、白石英、紫石英、赤石炮制成茶水，此乃五石茶，它喝了之后，人会全身发热，让人精神振奋，长期就会成瘾。你也是用它来控制这里的人和我父亲的。”

    凤白泠说话间，南风夫人脸色也变了变。

    她没想到，一个乳臭未干的小丫头，竟能看出她茶水的问题来。

    凤展天一听，连忙呸呸吐出口中的茶水。

    “不愧是九千岁看中的女人，果然了得，楚都传闻你是医佛的徒弟，今日一见果然名不虚传。人，我可以放，不过……”

    南风夫人心中衡量了一番，她不惧官兵，若是独孤鹜出手，以他的手段，十个山阴馆都不够他拆的。

    “你要多少银子？”

    凤展天忙问道。

    “我一早就猜测凤展连并非寻常人。我对他也是有真感情的，他早前答应过我，还亲笔写下书信，愿意娶我为妾，他卖身的钱我分文不要，我只想卖了山阴馆后嫁给他，从良。”

    南风夫人心知，五石散之事被凤白泠看破后，她的山阴馆怕也是开不下去了。

    这些年，她也攒够了钱，想嫁个男人过安稳的日子。

    凤展连虽说只是个驸马爷，可他才华横溢，相貌也很伟岸，两人在闺房之事上也很是默契，思来想去，就动了下嫁之心。

    “不成！”

    薛姨娘只觉得五雷轰顶，她腾地站起来，面容有些扭曲。

    “二嫂，你先别急。这事还得回府里商量。”

    凤展天一听，对凤展连那叫一个羡慕嫉妒。

    南风夫人貌美风骚，天生尤物，不仅如此，她愿意卖了山阴馆当嫁妆，这等好事，他怎么没轮上？

    凤白泠也是心中惊诧。

    南风夫人懂武，又懂得炮制毒，一看就是实力不俗，她真会看上凤展连？

    此人，很不寻常。

    不过，她若是真嫁进公主府倒是未必是坏事，此女和薛姨娘若是斗起来，东方莲华能更早看清楚凤展连的真面目。

    “此事，还需同祖母以及我母亲商量，还请夫人随我们一起回府。另外，我父亲在山阴馆的事，还请夫人不要对外宣扬。”

    风白泠权衡一番后，决定先将南风夫人和凤展连带回公主府，交给东方莲华定夺。

