    “你这只是暂时的疼，手臂接上也就没事了，可是百姓失去的是家园是亲人，那才是真正的永远的疼！”薛灵璧沉声说道，双手用力一顶，相清风啊地惨叫了一声，那胳膊终于按了上去。

    相清风疼得浑身颤抖，抬眸望向薛灵璧：“我知道，是我该死，这次来，我不是为了自己的命，我是为了百姓的命，还请你帮着劝劝娘娘，一定要救这天下！”

    薛灵璧望向在一旁慢悠悠喝茶的安易，“夫人，他让你救天下呢！”

    安易淡淡地抬眸：“这天下又是我一人之力能够救的！”

    相清风一怔，赶紧再次跪下：“娘娘，这天下只有你一人能够救的啊！”

    安易冷冷的抬眸望着相清风：“就算我能救，我又为何救？我又不是圣母，为什么要这么累心系天下？当时相神医不也是这么想的么，天下哪里有个人的威名重要？”

    相清风听得出安易还在讽刺他，他咬咬唇低声说道：“上次是我背弃了与娘娘的诺言，出卖了娘娘，可是我不是为了我个人的名声，而是为了师门！”

    薛灵璧瞧了他一眼：“有什么区别？你成为天下第一神医，你这相门医派自然成为天下第一医派！”

    相清风低头说道：“师父一直以为我天赋有限，临死都因为没有完成师祖遗愿而闭上眼睛，死不瞑目。当时那个机会就在我的面前，只要我点头，师祖与师父的遗愿就能完成，我就能报答师门的养育与教导之恩，所以当时我迷失了自己！若是只有我自己，不牵扯师门，我绝对不会听从龙皇的命令的，因为我一直想要的都不是什么荣华富贵、神医名号，只要有一间草屋，一本书一碗饭，就足矣！”

    安易抬眸：“你这样的人更可怕，胸无大志却又顶着师门借口，丝毫没有立场！”

    薛灵璧点头：“对，如今是你的毒失控，致使瘟疫横行，如果你的毒真的能解开这瘟疫，或许你一生都觉着自己做对了是不是？”

    相清风无话可说了，当时他的确抱着这样的心态。

    他能根治瘟疫，师门也能扬名天下，一举两得，一箭双雕，可是谁又能想到……

    “你是真的没有想到吗？”安易冷冷地盯着相清风，“这白毒是你们师门研究出来的，多大威力，多大药力，有怎么样的危险与副作用，你不是比任何人都清楚吗？你只是抱着侥幸心理罢了，说到底，那些百姓的性命在你眼中，还是不重要！”

    相清风怔怔地跪在安易的面前，安易的每一句话都狠狠地戳在了他的心窝子上。

    安易说得没错，他当时就抱着侥幸的心理，明明知道白毒并不是根治瘟疫的最好解药，甚至有可能生出新的瘟疫来，荼毒百姓，可是在自己的私心面前，他还是选择了自己的私心，忘记了百姓的死活。

    相清风终于明白，为什么上百年来，相门医派都没有斗得过薛门，因为从一开始，他们的立派初衷就错了，相门为了扬名立万，而薛家医派才是真正为了天下百姓。

