
　　在家里度过了十分悠闲的七天假期之后，木村宏和姐姐木村凌一起回到了东京，这一回来，都没有多少时间来调整假期那种悠闲地状态，立刻就投入到了紧张而又繁忙的工作之中，每年一开始的时候，总是会格外的忙碌，因为很多接下来一年的工作，在年初就需要确定下来。

　　在这个一月份，他需要处理的事情非常多，确定漫画的出版，小说的出版，他和中森明菜一起拍摄的新电影以及即将要发行的新单曲。

　　事情繁杂，自然是需要有个前后顺序，要是按照木村宏的想法，今年的新单曲是最不重要的，因为今年的唱片市场会进一步萎缩，估计唱片的销量不会太好，就算他正当红也是如此。

　　可是研音和华纳可不是那么看的，去年木村宏最后一张单曲《爱将战胜一切》还拿到了将近一百二十万张的销量，没道理转年过来销量就不行了，所以他一回来就被抓去了事务所，花见赫和富冈幸夫亲自和他谈新单曲的事情。

　　“木村桑，你去年送上来的新单曲，我和富冈先生都不太满意，这首《新宝岛》我们觉得虽然优秀，可是比起木村桑之前的单曲质量还是相差了许多。”今年过来的第一场会议，花见赫就表达了不满。

　　“是啊，木村桑，这首歌虽然很不错，但是我总觉得少了点之前的那种韵味。”富冈幸夫也跟着说道。

　　去年年末，富冈幸夫让他确定新单曲，木村宏就把这首《新宝岛》交了上去，当然他可不是什么摆烂。

　　后世很多人只知道由这首歌作为舞曲制作的某个黄老师青春肥胖版的那个鬼畜视频，因为和舞蹈节奏很搭，很多人以为这首歌肯定也很鬼畜。

　　但是实际上，这是一首非常有节奏的励志歌曲，没错，它就是励志歌曲，其中的歌名新宝岛，说的是歌曲之中的梦想乡，鼓励人们一直努力，朝着梦想之乡进发。

　　这首歌也是动漫爆漫王的配乐，歌曲质量非常不错，而且还是励志歌曲，节奏也非常的动感，作为他今年的首发新单曲来说没有任何的问题，只不过它是达不到之前木村宏发行的两首新年开篇单曲的高度罢了。

　　没想到自己选的新单曲居然被这两个人联合起来反对了，这个怪他，之前的两首开年单曲质量实在是太高了，给人留下了他才华横溢的印象，现在想要选一首质量稍微低一些的，这事务所还有唱片公司就都不乐意了。

　　靠在椅子上，木村宏苦笑着说道“社长，富冈先生，我要分心去处理很多事情，已经没有太多的精力去写歌了，所以今年就先发这张单曲看看吧，而且我还准备在这张单曲上和安全地带还有checkers合作一下，一起跳舞还有拍一个MV呢。”

　　没错，木村宏准备用这首单曲来搞怪一下，先搞一个原版新宝岛的面无表情机械舞蹈，然后再联合两个乐队，来一个鬼畜鼻祖型的MV，他来充当一把黄老师肥胖青春版。

　　这种搞怪自然是会颠覆他原本的形象，不过这并不算什么，许许多多的偶像上节目拍短剧，都会走搞怪路线，中森明菜，松田圣子这些都不例外，所以他要是来一下，展现另外一面，也能让歌迷和粉丝看到他有别于平时的形象。

　　但是他这么说，反而让花见赫和富冈幸夫更加的不高兴了，花见赫说道“木村桑，什么叫事情太多，没有多少心思写歌，别忘了你还是研音的艺人，歌必须要写，而且要写好歌，你和那两个当红的乐队合作我不反对，但是我想它对于提升唱片的销量不会有太大的帮助。”

　　“是啊，木村桑，你可是答应过我，会留一些心思在新单曲的发行上的，说没有精力写歌，实在是太过于敷衍了。”富冈幸夫也继续表达着不满。

　　这个时候的木村宏就有些难受了，看来今天可能是劝服不了这两位发行这首单曲了，不过这也不奇怪，毕竟他们可都是很合格的资本工具人，就算知道市场肯定会萎缩，他们也还是想要试一试。

　　敲了敲桌子，木村宏思索着，今年的唱片市场不好，那是肯定的，毕竟历史的大潮并不会因为他的存在而改变，前两年除了他，其他歌手的唱片销量已经验证了这一点。

　　这样的销量之下，让他继续拿那些名曲来销售，实在是有些暴殄天物了，可看这两个家伙，不拿点名曲出来，这两人是不打算放弃了，难道要在这件事情上和他们继续扯皮，木村宏觉得自己可没有那个功夫，毕竟事情还有很多，没那么多时间拉扯。

　　“这样吧，社长，富冈先生，你们先让我把这首单曲出了，要是销量太差，低于七十万张，那么下一张单曲，我肯定拿出名曲级别的，这张单曲就当做我测试一下市场，看看我的名气能不能达到就算单曲质量低一些，也能取得高销量。”

　　最终木村宏还是坚持要出这张单曲，不过他做出了一些妥协，要是这张单曲销量实在是太差，那么他立刻回归原来的节奏。

　　两人对视了一眼，说了那么久，木村宏还是要出这张单曲，看来他是非常坚定了，不过他也做出了一些妥协，一张单曲唱片测试一下市场倒是没有什么问题。

　　其实发唱片测试市场这种事情并不罕见，时常会有大热的歌手或者是著名的创作人会做这样的事情，现在木村宏做一下也未尝不可。

　　但是花见赫也提出了他的要求，说道“好吧，木村桑，这张单曲让你发行，不过就算这张唱片最终的销量超过了七十万张，下一张你也必须要发行一首名曲级别的单曲，这是我的要求，可以的话，就先发这首新宝岛。”

　　这就是双方各退一步了，木村宏也不好继续强硬下去，说道“可以，就这么决定吧，那真的是谢谢社长了，放心吧，我感觉这张单曲销量应该不错的，毕竟它也是非常优秀的一首歌啊，而且我还会给它拍一个很独特的舞蹈MV。”

　　事情就这么确定了，木村宏也没能回霸权社，而是去了华纳先锋，虽然富冈幸夫不赞成这首歌的发行，但是编曲他还是让华纳的工作人员先做了出来，木村宏要去试听，然后提出修改意见。

　　这一忙就到了晚上，木村宏甚至都没有时间给中森明菜打电话，回来的第一天，他们甚至就连见面的机会都没有。

　　等到他晚上回到公寓，脱下外套，刚准备给中森明菜打个电话，电话却先响了，木村宏以为是中森明菜打来的，接起了电话。

　　没想到对面传来的却是五木宏的声音，“木村桑，新年快乐啊，你已经回到了东京吧？”

　　“啊，是五木桑，我已经回来了，你也新年快乐。”木村宏客气的回道。

　　两人又闲聊了两句，五木宏才开口说了打电话的目的，他说道“近藤真彦那个小子已经进套了，现在正在拍摄他的第一部作品呢，估计半个月就会有成品出来，木村桑要不要观摩一下，我可以让他们寄给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这么快就搞定那个小子了，木村宏是没想到的，不过要让他看那个家伙的片子，实在是有些倒胃口了，他赶紧拒绝道“不用了，五木桑，这似乎是有些恶心了，还是给那些喜欢看的人去看吧。”

　　“哈哈哈，你小子，好啦，那就不给你寄了，对了，过两天你应该就能在新闻报道上看到这件事情了，也就是说近藤真彦以后就是另外一个摄影界的顶流了，想要再回艺能圈，恐怕是没有机会了。”五木宏冷冷的说道。

　　“那自然是再好不过了，谢谢五木桑了。”木村宏感谢道，毕竟这件事情，还是他委托对方去办的。

　　又说了一会，才挂断电话，木村宏面露冷笑“狗东西，总算让你受到了应有的惩罚，你造的孽，总算是能归还一部分了，好好享受你的小电影生涯吧，最好能把你给榨干。”

　　想到这里，木村宏的心情格外的好，拿起电话拨通了中森明菜公寓的电话，他也不知道中森明菜有没有回来，只是试着打一下，没想到很快就接通了，木村宏用十分温柔的语气问道“猜猜我是谁，亲爱的明菜。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　谢谢一夜鱼龙舞oxo

　　的500点打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百四十八章要唱新宝岛免费阅读。https://xs.23sk.com 