    “哎呀，都这么多年了，还害羞个啥？如今咱俩这也算是修成正果了，就差一场正式的婚礼。”

    夏天灵隔着被子拍了拍，调笑道。

    “快出来，太阳晒屁股了。”

    被子下面传来朱竹清闷闷的声音。

    “我不......”

    “你不出来我可掀被子了啊？”

    正说着，夏天灵把被子撩起了一个角，作势欲掀。

    朱竹清从被窝里探出了脑袋，脸色涨红。

    “你流氓！”

    “嘿嘿，咱俩谁是流氓，某人心里可是清楚得很呦，昨天晚上也不知道谁......哎哎哎我靠，别咬我脖子，别抓脸！”

    ......

    一阵鸡飞狗跳之后，二人费劲的洗漱完毕，穿好了衣服。

    “这里......是圣魂村？这不是杰克爷爷的老房子么，之前我也来过几次。咱们是怎么来到这里的？”

    朱竹清脸色虽还有些微红，但整个人看上去容光焕发，多了一种说不清道不明的气质。

    “当然是利用空间之力传送来的。”

    夏天灵理所当然的说道。

    “自从三年前掉进空间断层之后，我在那里面呆的一个多月可着实是将空间之力好好练习提升了一番。再加上后面又进入了龙墓，为了出来，我研制出了一种新型装备，让我的实力再次有了一个飞跃。。”

    “从铁江城到圣魂村只是横跨了一个半行省而已，几百里的距离。再加上我在这里长大，对周遭空间熟的不能再熟，挪移过来自然也是很容易的。”

    “装备？类似于小幽冥套装那样的吗？”

    朱竹清冰雪聪明，立刻就想到了几年前夏天灵造出来的那套战甲。

    虽然现在已经不能给她提供太大的帮助，但还是被她郑重的珍藏在了乾坤戒中。

    “你猜的一点不错，我将其称之为斗铠。”

    夏天灵点了点头，从乾坤戒中取出了一套通体漆黑，覆盖有暗红色纹路的女式战甲放在地上。

    “斗铠，顾名思义，用于战斗的铠甲。只不过斗铠并不仅仅只是用于防御，它的强大之处就在于可以给我们的武魂提供加成。”

    “一般来说，身穿同等级的斗铠，可以让魂师本身的战力直接提升二十级以上。就比如眼下，你只要穿上它之后，哪怕不动用修罗剑，都拥有封号斗罗级别的战斗力。”

    “这套斗铠是我在龙墓之中的时候专门为你设计的，主体采用魂锻通幽雷光银锻造，以空间和黑暗属性为主，雷属性为辅。并且，我还将一部分杀戮之气融入其中，让它可以更加契合你本身的战斗习惯。”

    一边说着，一身如玉般的白色斗铠出现在了他的身上，为朱竹清展示着斗铠附身后的效果。

    “从等级上来讲，你这套斗铠是处于第三等级的三阶斗铠，仅亚于目前我身上这身使用神级金属制造的赤色黎明。用于晋升四阶斗铠的部件我已经给你打造完毕，只不过四阶斗铠负担过大，必须要等到有封号斗罗的修为才能使用。”

    朱竹清若有所思的点了点头，拿起了斗铠的一个部件仔细端详。

    黑色的战甲部件仿佛由上等的黑水晶雕琢而成，整套斗铠看上去飘忽不定，内部隐隐有雷光闪动。

    在那暗红色的纹路中，更是散发出一股浓郁的杀戮之气，与其自身气息相辅相成。

    “它有名字吗？”

    “你可以亲自为它命名。”

    不同于原本，现在的斗铠是夏天灵的首创。

    他也自然不用使用原本的命名方式。

    想叫什么叫什么，他不香吗？

    斟酌半晌，朱竹清樱唇轻启。

    “你的斗铠叫赤色黎明，那我的斗铠就叫黑暗拂晓。”

    黑暗，拂晓。

    赤色，黎明。

    拂晓是黎明前的黑暗。

    赤色是暗黑后的曙光。

    几乎在瞬间，夏天灵就明白了朱竹清的用意，抱着她狠狠地亲了一口。

    得妻如此，夫复何求？

    在朱竹清成功将暗黑拂晓融合之后，夏天灵滑开一道空间之门。

    消失了一宿的二人连续进行了几次空间跳跃，重新回到了离江铁城不远的地方。

    在与其他人见面之前，朱竹清在一处杳无人烟的地方好好体会了一把斗铠的强悍。

    斗铠这东西对于现在这个时代来说，提升确实大得离谱。

    只不过性价比不高。

    甚至可以说低得可怜。

    制造难度极高不说，还就只有夏天灵一个人会弄。

    光是打造他自己和几个小伙伴的，以及千道流和菊、鬼斗罗、毒斗罗等人的三字、四字斗铠就已经很不容易。

    这将近二十套斗铠下去，可着实是消耗了一大批极其珍贵的稀有金属和大量的时间精力。

    想要做到武魂殿人手一套，那是真给不起。

    就连封号斗罗人手想做到人手一套都不太容易。

    紧着最头头的几个人用用得了。

    就连比比东和千仞雪这母女俩，夏天灵都没给准备。

    三字斗铠可以等楼高他们能魂锻之后，给封号斗罗修为的长老统一配发。

    综合来说，三字斗铠反而是性价比最高的。

    想要让斗铠像两万年之后那样成为优秀魂师的标配，至少铁匠这一行业要先兴盛起来再说。

    关于比比东和千仞雪母女的斗铠，夏天灵在最开始就压根就没想过去做。

    前者现在手持毁灭魔镰，实力已经无限接近于准神。

    除了深海魔鲸王和位于海神岛的波塞西以外，堪称打遍斗罗星无敌手。

    待传承完神位之后就会一跃成为神王级别的强者，还拥有毁灭神装。

    就算打造一套四字斗铠也用不了几年，实在太亏。

    千道流身为天使之神大祭司，就是个奉献自我的命。

    千仞雪一旦准备成神，他就得献祭自己打开传承空间开放第九考。

    这样一来，一整套耗费巨资打造的四字斗铠，至少十三块以上的神级金属就全浪费了。

    这可不是啥小数目啊！

    一套四字斗铠耗费的稀有金属和时间成本，能制作五套以上的三字斗铠都有余。

    如此这般，倒不如干脆给千道流整一个。

    让千仞雪卡在第九考不去进行传承，可以最大程度上增强武魂殿的战斗力。

    天使圣剑作为神圣天使一族的传承武器，想把千仞雪拉倒半神级不要太容易。

    再加上全套天使魂骨，千仞雪在传承之前就能拥有魂骨战甲，也就是伪神装。

    伪神装和天使圣剑在手，有没有四字斗铠也就不重要了。

    武魂殿现在不缺神级战力。

    两个极限斗罗可比一个普普通通的神级强者用处大的多。

    至少干活的效率是双倍的不是？

    在？

    康康剩余价值？

    精打细算.JPG

    待回到江铁城的武魂殿分殿，几名武魂殿长老和供奉已经先一步返回武魂城复命，只剩下了菊斗罗与鬼斗罗二人在此作陪。

    此时见到了满面红光的二人，月关和鬼魅的脸上都露出了一抹欣慰的老父亲笑容。

    祝贺夏天灵和朱竹清用了七年的时间，终于修成正果。

    朱竹清整个人产生的变化瞒得过别人，可瞒不过这两位熟的不能再熟的老油条。

    打眼一看，就已经明白了是怎么一回事。

    见到菊鬼这副表情，多多少少都懂点什么的的洛红尘、金老爷子他们也都明白了过来，纷纷送上祝福。

    嗯......

    除了小八。

    这头蠢萌的章鱼娘跟着大家一块看了半天，完全没看出个所以然。

    这一通强势围观看下来，差点又让朱竹清害羞到跑路。

    在夏天灵把朱竹清介绍给洛红尘等人认识之后，一行人整装待发，步行前往城外的火车站。

    早在半年前。

    致力于为人民服务的呼延震就已经率领着象甲宗的铁路工程队，打通了从西尔维斯王国江铁城到武魂城的铁路。

    这极大的方便了人们的出行，也带动了经济的蓬勃发展。

    如今，他们只需要稍微走上十几分钟的路，就能通过火车直达武魂城。

    只有魂导师和他们的家属跟随几人一起前往武魂城。

    一众海兵则被武魂殿另一位长老引着，驾驶东风号前往哈根达斯王国的滨海城。

    那里有着目前斗罗大陆上最大，也是最豪华的入海港口。

    同时，滨海城里还有着丰富且充足的各类资源，可以让经历了一个月大风大浪的东风号好好做一次保养。

    顺带还能犒劳犒劳漂泊了许久的海兵们，让他们感受到家一般的温暖。

    同时，也能顺理成章的让他们帮忙带带新人啥的。

    咳咳......

    ......

    自从坐上了前往武魂城的专列火车之后，一众魂导师就没闲着。

    个个八仙过海各显神通，纷纷以自己的方式观察着火车这一交通工具的运行方式。

    此时的夏天灵也终于想起了自己阔别已久的老本行。

    他开始滔滔不绝的给诸位远道而来的魂导师们讲解火车的构造，以及斗罗大陆上的风土人情、势力构成等。

    对于别的东西，这些魂导师们不太关心，反倒是他们的家属听得都挺认真。

    当夏天灵开始讲解火车的时候，这些魂导师们个个都跟认真听讲的小学生们一样，一个比一个专注。

    甚至还有不少人都拿出了珍贵的羊皮纸开始做笔记。

    从某种角度出发，魂导师就是斗罗大陆上的一帮科学家。

    除了玉小刚那个老喜欢给自己脸上贴金的，只会空想的蠢货以外。

    但凡是个认真搞学术研究和其他研究的，那都是非常有科研精神和探索精神的。

    也是值得鼓励和敬佩的。

    对于这种和日月帝国魂导器迥然不同的混到体系，大家都迸发出了极大的探索热情。

    尤其，眼下这百十来口子人还都是日月大陆上的翘楚。

    全部都经过了日月皇家魂导师学院系统的培养，个顶个根正苗红的科班出身。

    没有点真东西，那能混进内院吗？

    那能入得了洛红尘的法眼吗？

    如此一来，反倒是让夏天灵减少了很多后续工作。

    到时候直接全丢到武魂研究所。

    让这帮家伙和王建设、李栋梁、楼高、泰坦他们一块探讨去吧。

    看他们这个样子，大概不会有一点问题。

    至于现代数理化知识的学习......

    咳咳，他们应该能理解五三的良苦用心的。

    你说对吧，唐三？

    等这些魂导师们完成蜕变，三种截然不同的科技体系碰撞出的火花，不知道能给斗罗星上的人民带来怎样的福祉。

    届时还可以用魂导科技将武魂研究所再次升级，将其转变为真正意义上的现代研究机构，而不是现在这样半工厂的样式。

    时代进步的显著标志是啥来着？

    没错，正是工作和劳动的逐渐细分。

    随着知识积累的越来越多，没有人能以一己之力完成所有的工作。

    通力合作才是正经道路。

    透过专列上的玻璃窗看向窗外，火车铁轨的两旁是正在辛勤耕种的农民们。

    春暖花开，正是耕种的好时候。

    曾经，农民们需要面朝黄土背朝天，靠着锄头吭哧吭哧的费力刨地。

    现在，一切都已经变了。

    被刷上了红色油漆的联合牌拖拉机在田间奔驰。

    巨大的钢铁三角梨将沉寂了一冬天的土壤高高翻起，使其变得松软。

    诸多身着武魂殿制服的的低阶魂师们站在田埂中，使用魂技相互配合。

    他们以一种恐怖的速度，完成着普通人需要卖力干上半天才能完成的重活。

    ......

    波涛声响，江河在桥下翻涌咆哮。

    火车的车轮碾压铁轨，和下方金属结构的桥板撞击，发出“咣当当，咣当当”的声音。

    如若从上方俯瞰，一座极其扎实的金属结构大桥横亘在奔腾的江面上。

    一侧是快速通行的火车，另一侧则是熙熙攘攘往来的过桥人。

    自从大桥架设完毕，想要过河的人们再也不用划着破旧的木船与汹涌的江河搏斗。

    普通行人无需任何费用，全部免费通行。

    如果往来的是马车，则需要按大小缴纳相应的过桥费。

    哪怕如此，行驶在大桥上的马车仍络绎不绝。

    比起冒着危险坐船或者绕远路来说，几个铜魂币或者银魂币的过桥费可再便宜不过了。

    ......

    驶离大桥的火车在没过多久，进入到了一条内部有些昏暗的山洞。

    在距离火车隧道远远地另一端，是一条专供行人和马车进入的隧道。

    隧道上方，一盏又一盏的魂导灯努力释放着明亮的光芒，照亮车辆与人们前行的路。

    这是武魂殿封号斗罗们用肉身开辟出的通路。

    自此之后，人们出行不必再绕远翻山，也不必担心遇到虎豹豺狼与拦路抢劫的强盗。

    只因为在这条名为高速公路的道路上，有武魂殿执事们的不定时巡查。

    如此一来，想要出行的人们不再需要跋山涉水就可以到达目的地，快捷且安全。

    如此景象，看得这些从日月大陆远道而来的客人们都有些痴了。

    不光是他们，就连阔别大陆将近三年的夏天灵自己都不由得感到震撼。

    他真的没想到。

    仅仅只是两年多的时间，比比东就能将基础交通建设做到这一步。

    金铮碰了碰有些愣神的夏天灵，小声夸赞。

    “天灵，你们斗罗大陆的这些东西真的好厉害，好方便。”

    不等夏天灵张嘴，慵懒的菊斗罗靠在鬼斗罗肩膀上嘟囔道：“可不是整个斗罗大陆都这么方便，是只有我们武魂殿控制的区域这么方便。”

