    第43章病秧子太监VS倾城皇后12

    段酒灵的心情不是那么好，看见白永旭落水直接跟前几天这人狼狈在池子里的模样划等号。

    就好似这铺满玫瑰花的浴池水成了浑浊的池塘水。

    因为光线问题，白永旭看不太清段酒灵那边的动向，但他就是有很强烈的感觉，段酒灵生气了。

    果不其然，他听到小酒冰冷夹杂了两分怒意的话传来。

    她说：“出去。”

    白永旭有点委屈，明明小酒就是自己的女人，他隔那么远，什么都还没做呢，就被凶了。

    白永旭眼里带着两分不甘，愤愤地游到池边，打算出去。

    不经意间朝着段酒灵那边望过去，疑似看见了一个男人。

    得知这样的可能性，白永旭立马炸毛了，但是又不敢直接过去。

    他靠在池边，恶狠狠地瞪着段酒灵身后的男人，“大胆，当今皇后娘娘你也敢觊觎！”

    因为角度的问题，从白永旭这边看过去两个人重叠在一块的，要多亲密就有多亲密。

    不知道水下又是什么样子……？想到这些他嫉妒到发疯。

    段酒灵扶额，轻叹了口气，眼睛里闪过似无奈的情绪。

    她扭头跟季佑青说话，还有点小埋怨：“我不是让你躲好？闭气都不会？”

    明明现在处境艰难，季佑青的心情莫名爽起来了，一如报了刚才自己在段酒灵面前无措紧张的仇。

    季佑青语气淡淡的，但是很理直气壮：“不会。”

    段酒灵：“……”

    估计就是存心气她的，放在最后季佑青可是直接一刀杀死修炼了《天阴五散》的白永旭，竟然不会闭气？？

    再抬眸对上季佑青的眼，那双眸子漆黑又潋滟，就这么看着她，也不在乎池子另一边已经气得爆炸的白永旭。

    段酒灵轻轻推了一下季佑青，微微蹙眉，问责道：“我让你出去！”

    白永旭是听到段酒灵说这句话，喜滋滋地对号入座，原来刚才那一声“出去”不是对着她说的，而是对着别人说的。

    白永旭顿时底气十足狐假虎威：“还不快些出去，要是扰了皇后娘娘跟朕的兴致……”

    季佑青沉默了一瞬，从段酒灵身后走出来。

    白永旭也跟着走过来，对上男人的脸，这才发现这人竟然是、竟然是季佑青！！

    “季佑青，你怎么在这！！”白永旭难以形容自己暴怒的心情，指着季佑青，气得都要吐血。

    他还以为是那个狗男人，没想到竟然是季佑青！！

    怎么能是季佑青呢！！

    段酒灵从白永旭夸张又震惊的表情猜出了白永旭内心所想，十分不爽地瞪了过去，语气冰冷暴躁至极：“你竟然在臆想我跟这个太监有什么？”

    段酒灵这句话直接叫白永旭醒了神。

    他大脑还没有转过来，就下意识地摇头，“没有，小酒，我不是那个意思。”

    说着，白永旭又仔细看了眼段酒灵脸上的表情，的确是孤傲，厌恶又冰冷。

    白永旭疑惑不已：“小酒，这…季总督怎么跟你在一块啊？”

    “我叫他来问问你的病，顺便让他伺候了一下。”段酒灵微微颔首，清纯无辜的小鹿眼半垂着，在一旁微弱灯光的衬托下，看不清情绪。

    “倒是你一来，这人就掉进池子里，把我的水都弄脏了。”段酒灵明面上是在说季佑青，实际上是在骂白永旭。

    可不就是这个人毁了她一池子的水。

    段酒灵解释完，也不在乎白永旭是什么反应，立马从池子里站了起来。

    白永旭是很想看的，但是他突然意识到季佑青还站在段酒灵旁边，急得语无伦次，“小酒，你你别起来！”

    到时候叫季佑青都给看光了。

    段酒灵疑惑，已经站起来了。

    白永旭在看见段酒灵穿了内衫这才松了口气，但又觉得可惜。

    “陛下，听闻你跟季总督的关系非常好？”段酒灵半个身子靠在池子边，轻瞥了一眼季佑青，扭头看着白永旭。

    白永旭不懂段酒灵这话是什么意思，愣了一下，“啊？”

    “还行的……”

    段酒灵哦了一声，拉长了音调，抑扬婉转勾得白永旭心痒痒。

    “季总督没有伺候好我，我能否罚他去冷宫待个几天，等我何时心情好些了，再放他出来如何？”

    白永旭嘴巴无比诚实，率先开口，“当然是可以的！”

    等白永旭捋清楚段酒灵话中的意思，又迟疑了，“小酒，这不好吧，这冷宫还有别的人呢……”

    一般来说这冷宫只有犯了错的妃嫔或者是有重大罪恶又不能杀死的罪人住的地。

    放在白永旭这里，叫他不高兴的人都给杀了，那些犯了错的人就连住冷宫也是没有机会的。

    但冷宫也不是空的，倒真的住了那么一位人，那就是他的哥哥——曾经的三皇子白君逸。

    他到现在都还记得白君逸被关去冷宫的凄惨模样。

    他还下令，给白君逸做了一个十字架，把人绑在上面，只有他偶尔高兴的时候才会叫人把白君逸放下来活动活动，实际上白君逸同地牢的那些烦人没什么差别。

    段酒灵听到白永旭这话，顿时发起了小脾气，“你倒是在冷宫还金屋藏娇了，怎么别人关得，季总督关不得？”

    季佑青站在一边，没说话，他觉得他不用等段酒灵的答案了，段酒灵就是重生的。

    但好像跟他又不一样，起码在性格方面就同他前一世所认识的段酒灵不同。

    白永旭皱着眉，不想叫段酒灵误会，无奈便说出了真相：“事情真不是这个样子的，我的哥哥白君逸疯疯癫癫的，我就把他关在了冷宫里面。”

    这也是为了避人耳目，若是把白永旭仍在地牢里，人来人往的，朝堂上那些老狐狸说不准就知道白君逸还活着。

    “所以……要是把季总督关进去会不会不太合适？”白永旭询问。

    “怎么不合适？他没有伺候好我，我竟是罚不得？你还要跟他求情，那你跟他这么好，还要娶我做甚？”

    段酒灵起身出了池子，背影孤傲决绝。

    因为段酒灵的生气，白永旭直接忽略掉了季佑青跟段酒灵的异样。

    ?  ?推荐票！评分！收藏！留言！搞起来搞起来！

    ?  

    ????    

    (本章完)

