    娜塔莎听着蒂凡尼这一通【男人为了什么而奋斗】的论文讲述，彻底有些傻眼了。

    她觉得这是不对的。

    但……

    娜塔莎是找不到任何一个反驳点的，毕竟，她又不是男的，而且，虽然现在重获新生了，但她对爱情的向往也早已经在红房子时代被摧残的一干二净了。

    不过。

    娜塔莎听着蒂凡尼的这一顿发言：“那你觉得，咱们长官，也是为了爱情而奋斗的？”

    蒂凡尼点了点头：“可以这么说。”

    娜塔莎表情古怪：“我怎么就不信呢？”

    蒂凡尼耸了耸肩：“魔法世界现在谁最大？”

    “至尊梅林，赫敏·格兰杰女士？”

    “她是谁的女人。”

    “艾德温局长的。”

    “如今的米德加德岛的女王是谁来着。”

    “塞弗？”

    “她是谁……”

    “我懂了。”

    娜塔莎眉心直跳，似乎明白过来蒂凡尼为什么要这么举例子了。

    好吧。

    从这种角度上来讲，的确，莱克·艾德温的的确确不是为了奋斗而奋斗的，完全是为了爱情而奋斗出如今这地位的。

    但……

    你这完全就是在给你的老板洗白，爱情，这完全能用在你老板身上的吗？

    娜塔莎瞥了一眼蒂凡尼心中如是想着，不过想到蒂凡尼的属性是莱克·艾德温唯一的助理，在超查局也有着隐形的六级探员之称，也就释然了。

    一个合格的助理，如果不会洗白老板的话，那就不能叫做合格的助理。

    不过娜塔莎对于眼下的事情还是坚持自己的推断，本·斯蒂尔曼是为了赚钱而制造出时间机器的，而不是为了爱情。

    蒂凡尼见状表示愿意和娜塔莎打赌。

    于是……

    两人定下了一百美刀的赌局。

    半响。

    如同镜子破碎一样的声音从地下室那边传了出来，紧接着，如同下饺子的一样声音响起，似乎一个接着一个的物品从空中落下，落在了地下室之中。

    娜塔莎回神，那无限逼近，目前还未诞生的第六感亦是敏锐的捕捉到了地下室在刚刚那一刻，似乎从固定恢复到了流动的状态。

    紧接着。

    一怒骂声从地下室之中传了出来。

    “为什么？”

    “你为什么要这么做。”

    “该死的，你知道你都干了什么吗？”

    “黛比，你还我的黛比。”

    “……”

    蒂凡尼听着那声音有些苍老的话语，嘴角微微上扬，看向娜塔莎，伸出自己的右手：“看，我赢了。”

    娜塔莎低头打量着自己的装扮，朝着地下室那边走去：“回去给你。”

    蒂凡尼：“……”

    地下室中。

    面积很大，最显然的，毫无疑问就是那占据了地下室一半的面积，看上去就非常科幻的一个大型的机器。

    话说，这种机器是怎么通过地下室的房门搬运进来的呢？

    这个问题一直都很无解，就如同海军大院的人儿，永远都不知道，那位喜欢在他地下室建造小船的吉布斯要怎么把船从他的地下室里面弄走一样。

    那十二名国土探员起身有种劫后余生从时间囚笼之中脱离出来，看向彼此的喜悦感。

    那边的莱克则是取下那被安装在科幻仪器中某个核心位置的檀木吊坠，直接一秒吞噬了其中那在二十四小时时间中反复循环的最后一天时间，面无表情的看向那趴在地上，又哭又闹，今年已经四十九岁但看模样，几乎和七十岁都有的一比的本·斯蒂尔曼：“你的时间，呵，带走。”

    果然。

    这些科学家还是一个模样，不管是什么东西，不管是什么途径，只要到了他们手上，那就是他们的，他们拿别人的东西毫无压力，别人拿回属于自己的东西，就要死要活的。

    两名国土探员对视了一眼，直接将趴在地上哀嚎不断的本·斯蒂尔曼给架了起来。

    莱克面无表情的说道：“把他嘴给我堵上！”

    “是！”

    娜塔莎走进了地下室，看了一眼直接被破布堵着嘴，然后被两名国土探员架上去的本·斯蒂尔曼，走到了莱克的身边，目光落在了莱克手上的檀木吊坠上：“这是……”

    莱克摸着檀木吊坠上的纹理，笑了笑，看向娜塔莎：“最后一天的时间。”

    原本属于凯伦最后的一天时间。

    在莱克刚刚步入地下室之中，瞬间被这发威的最后一天时间给拉扯进了这自成一个时间线的天地之中，时间一九八一年十二月月二十二日深夜三点半，地点华盛顿某私人医院。

    在这时间线上，只有二十四小时，而且，流速几乎是外面二十四分钟这里就是二十四小时的节奏了，当二十四小时结束之后，一切都会回到远点重新开始如此循环反复。

    莱克当时看到本·斯蒂尔曼的时候，正好是重新开始了新的时间轮回。

    当时出现在他身边的本·斯蒂尔曼几乎没有浪费一点儿时间，很是娴熟的找到了医院停车场中一辆当时的跑车，三下五除二的直接入侵了，然后一溜烟的直接跑到了华盛顿国际机场，之后，更是客串着飞机驾驶员，在没有得到任何起飞指令的情况下直接升空，朝着纽约加大了马力呼啸而去。

    之后……

    骚操作来了。

    在本·斯蒂尔曼在抵达布鲁克林上空的时候，直接特么的跳伞了，伴随着那坠落的飞机轰在布鲁克林的某处之后，本·斯蒂尔曼却是稳稳的跳伞落在了自家的后院中，然后，直接找到了自己当时的未婚妻。

    等到二十四小时结束后。

    本·斯蒂尔曼再一次重复着这个步骤，在这原本属于凯伦的最后一天的时间中，上演着属于自己的爱情故事。

    莱克当时也看到了那原本时间线上，属于凯伦的结局。

    下一秒。

    莱克就出奇的愤怒了。

    这个时间原本是属于凯伦的时间，所以在这个二十四小时的时间中，这个本·斯蒂尔曼与他未婚妻互相见面了多少次，凯伦就死亡了多少次。

    而当凯伦感觉到本·斯蒂尔曼流逝的时间后，那愤怒已经是直接被熄灭了，有些时候，数量多了，反而不会在愤怒了。

    在莱克直接一拳轰破这不知道为什么会突然恒定出来，容纳着那时间空间的时候，落地的本·斯蒂尔曼重新回到了主流时间之中后，他的模样便是从四十九岁的模样直接一秒钟苍老到了七十岁的模样。

    时间是你没有本事的人最不能玩弄的。

    本·斯蒂尔曼在那二十四小时的时间中经历过了多少次，在那脱离时间长河的时间之中不会显示出来，但等到你出来了之后，被主流的时间察觉到了之后，你是需要完完全全的给弥补回来的，你已经在那边用了这么多的时间了，自然，这边是需要给你减去多少时间的。

    毫无疑问。

    本·斯蒂尔曼在那最后的二十四小时时间之中恐怕，一遍又一遍的从华府抢车、抢飞机、跳伞、与自己的未婚妻相拥，这样的戏码估计已经上演过成千上万次了。

    站在本·斯蒂尔曼的角度上来看，毫无疑问，这货是个天下第一的痴情种。

    但如果站在凯伦的角度上来看，这个家伙罪无可赦！

    这时间是属于凯伦原本最后一天时间的，按照原时间，也将是凯伦经历最疼痛直到死亡的二十四小时时间的。

    这个本·斯蒂尔曼完全就是将自己的痴情，建立在凯伦的痛苦之上的。

    铺盖，你那么喜欢玩弄时间，好啊，等我问完话之后，老子保证你会在混沌冥府之中体验我混沌冥府的八十八种不重复的大餐。

    该死的东西！

    莱克一想到那最后时间线中凯伦的结局，面色就有些阴沉，扭头看了一眼身后的这台科幻风格十足的机器，面无表情的说道：“给我拆了。”

    娜塔莎微微一愣，看着莱克脸上的表情，点了点头：“明白了。”

    这台机器最大的作用就是释放和引导时间的。

    那最后一天的时间才是关键，没了时间，这台机器的价值还不如卖废品拿到的钱值钱呢。

    加德纳斯岛。

    地下客房。

    莱克站在观察室之中，环抱着双臂，面无表情的注视着对面，被束缚在审讯室之中，嘴里塞着破布，呜呜呜直叫的本·斯蒂尔曼目光闪烁着。

    赫敏听到超查局刚刚处理了一起局部时间的案件，赶过来的时候，看着在观察室中的莱克：“咦，还没开始审讯吗？”

    莱克回神看去赫敏，点了点自己的脑袋：“不需要，我想要的，我已经得到了。”

    赫敏哦了一声，走到莱克的旁边，注视着单向玻璃对面审讯室中的本·斯蒂尔曼，微微一愣：“普通人？”

    莱克右手一晃，将檀木吊坠出现在手中。

    赫敏取走檀木吊坠，感受着残余的波动：“这里面的时间……”

    “凯伦的。”

    “什么？”

    莱克瞥了一眼赫敏道：“你知道凯伦在生育贝蒂的时候，曾经难产过吧，当时的情况很危急。”

    赫敏点了点头：“我知道，在抢救过来之后，医生都说这是奇……”

    说到这里，赫敏愣住了。

    莱克看向赫敏：“对，我和至尊法师认识，就是在那一年，我用我的未来的一个承诺，来换取了改变凯伦时间的交易，这檀木吊坠之中，原本，就封印着凯伦那原本的最后一天时间。”

    赫敏：“……”

