    和一般将领不同，代善和多尔衮两人知道今日攻城的全部计划和重点所在，所以一直都很淡定，即使是面对燃烧的城板，他们脸上也没有露出一丁点的喜色。现在得了黄太吉的命令，两人立刻行动，多尔衮向左，代善往右，拔出长刀，高声呼喊，传达命令，鼓舞己方士气。

    不同于一天的试探和铺垫，这一次，建虏是实实在在的猛攻，首先是所有的火炮，对着通州城墙一阵的猛轰，这一次不止是西南角，所有南城墙都被照顾到了，砰砰砰的炮声中，整个城头碎石乱飞，硝烟弥漫，一瞬间，通州城好像都消失在烟雾之中了。

    “杀~~”

    随即，三角军旗摇动，呜呜地号角和震天的战鼓一起擂响，城下的十万建虏一起发出了山呼海啸般的呐喊。

    “殿下！建虏发动总攻了！”

    城内，朱慈烺猛听到了城头传来的呼喊，其实不用喊，只听城头剧烈的炮击声和城外的战鼓和号角声，他就知道建虏展开攻击了，于是他猛地跳起来，不顾唐亮和宗俊泰的拦阻，顺着马道，箭步冲上了城楼。

    “呜呜~~”

    黑压压，如墙如岳，云梯在前，披着重甲的刀斧手在后，脚步隆隆踏地，建虏兵马如泰山压顶一般，往通州压来。

    一眼扫过，就知道建虏此次攻城，一口气投入了将近两万人，整个南城墙都在他们的攻击范围之内，因为朝鲜兵填平了好几处的护城河，他们可以直接推着云梯到城墙下，展开攻城战，对通州守军来说，将要面对开战以来，最凶险的一次考验！

    朱慈烺却不惧，他斗志昂扬：“黄太吉，你终于动了。”

    第一波上冲的全部都是汉军旗的精锐，圆盾长刀，双重铁甲，穿过明军的弹雨和箭矢，冲到城墙之下，竖起云梯，开始爬城，与此同时，建虏的弓箭手和鸟铳手拼命向城头输出火力，以保护己方的士兵。箭如雨下之中，城头木板上，密密麻麻的都是羽箭和铅弹打中的黑印。

    “炸药包~~”

    到了此时，明军一直压制而没有使用的秘密武器，炸药包，终于是可以亮相了。

    呼呼，一个个包裹的方方正正，冒着火花的炸包从城头抛下，落入人群之中，砰砰，火光爆起，掀起浓烟和惨叫，刚刚冲到城墙下，正要爬城的汉军旗精锐被炸了一个人仰马翻。

    虽然不能和后世相比，虽然每一个炸药包看起来都很是笨拙，需要士兵双手抱起，像扔石头一样的扔到城下，密闭性也不能和铁制的手炸雷相比，但炸药包却依然表现出了它应有的威力，第一波炸包扔到城下，将建虏的攻城前锋炸了一个七荤八素，给了他们一个当头闷棍，很好的遏制住了他们汹汹地战意和士气。

    但建虏攻势却不停止，他们凭借人数的巨大优势，在军官的严令之下，继续爬城猛攻。

    炮声隆隆，喊杀震天之中，南城每一个墙垛，每一块城砖，都成了彼此争夺，鲜血喷洒的对象。而当夜幕降临，火把燃起之后，建虏的攻势就更加猛烈，如潮水一般，连续不断，根本不顾死伤。通州，如惊涛骇浪中的小舟，不停的上下翻滚……

    这一次，朱慈烺没有下城楼，而就在城楼上亲自坐镇指挥，宗俊泰派了二十个力士，举着巨大的盾牌，前后左右将他护卫，建虏攻势如潮，矢石如雨之际，他始终冷静，一来他相信精武营的战力和毅力，相信精武营的将士连同唐通白广恩等人，一定能顶住建虏的猛攻；二来，他在等一个消息，只有这一个消息确定了，他才能彻底安下心来。

    “殿下！”

    终于，朱慈烺等来了想要的消息，佟定方奔上城楼，气喘吁吁：“拿到了。”

    通州新城，西门。

    和旧城不同，通州新城只有西门和南门两道城门，南门题额“望帆云表”、西门题额“五尺瞻天”，西门正对的方向，其实就是北京城，原本，新城城墙以及两座城楼，都只及旧城一半高，但正德和嘉靖年间两次增高扩建，最终和旧城连成了一体，相互一般高，并在南城修建了瓮城，重门悬桥，又因为新城的根基都是在扎实的陆地，而非河岸边，因此墙体比旧城更坚固，更难以被攻击，今年朝廷拨下钱粮，修缮加固通州城，因此新城足够坚固了，因此通州知州张凝和间大部分的钱粮都用在了旧城。

    也的确，建虏大军到通州之后，虽然截断水路，将通州围了一个水泄不通，但攻击的目标一直都放在旧城南门和东门，新城的西门和南门外虽然也有兵马驻扎，并挖掘了壕沟，但不过是为了阻断城内兵马逃走，总体并没有要从这里攻城的意思。

    现在，建虏大军在南城东城猛攻，两地压力极大，原本驻守新城的通州兵，开始秘密调往旧城支援，暗夜火把之下，城楼上的士兵看似是往常一样，但城墙下的预备兵其实却少了很多。

    内墙马道之下，火把明亮，一个穿黑衣，络腮胡须，挎长刀的英挺汉子，正在翘首等待，当前方马蹄声响起，五十个武襄左卫护着太子出现之时，他急忙迎了上去，原来是军情司副手、锦衣卫都指挥使李若链。

    “见过殿下。”李若链行礼。

    “拿到了？”朱慈烺翻身下马，声音急切。

    “是的。”李若链取出早就准备好的一叠口供。

    朱慈烺接住了，快速看完，然后问：“黄家的人呢？”

    李若链一挥手，旁边黑暗里立刻闪出六个汉子，每两人拖着一个人，不，不是人，是一团血肉，耷拉着脑子，披头散发，双腿已经站不住，十个手指头和十个脚指头，都已经被揭去，血肉模糊，其中一个人的脚腕甚至露出了森森白骨，

    被架在那里，身上的鲜血犹在滴落……

    原来，他们都是晋商八大家之一的黄云发的家人和伙计，去年，朱慈烺整饬八大家，其他七家都被连根拔去，只有黄云发的儿子黄成彼时正带着商队出关，躲过了一劫，听闻自己的父亲和家人，都被明朝斩首、罚没之后，黄成痛哭流涕，咬牙启齿，发誓要为家人报仇。

    这一次黄太吉入塞，特地将黄家人都带上了，从蓟州一入关，立刻就将他们放了出去，令他们以为大军的前哨和耳目，黄家经商多年，在京畿地区颇有根基，不知道怎么的，他们三人竟然是混进了通州，又因为年轻，所以被编入了城中的义兵。黄成更是花了一些银子，靠着城中商家的关系，被封为了一个义兵的小头目。

    只不过他们没有想到，为了确保通州的安全，朱慈烺令军情司在通州城内进行了大规模、但却非常隐蔽的肃奸工作，他三人虽然都有假身份，隐藏的也够好，但还是被军情司查了出来。

    此时，三人都已经被折磨地不成人形，但却仍然留有最后的一口气。

    “据这三个狗汉奸交代，平谷和宝坻只所以快速被建虏攻破，都是他们黄家人暗中通风报信的结果。”李若链道。

    “哪个是黄成？”朱慈烺问。

    李若链指了指露出白骨的那个：“就是他。”

    “除了他们三人，城内再没有其他奸细了吗？”朱慈烺问。

    “是，绝没有。”李若链说的无比肯定。

    朱慈烺点头：“好，那就照他们三人的方法，给建虏发信号吧。”

    “是。”

    ……

    西门城外的黑暗中。

    一支部队正在潜伏，当见到城头挂起一盏六角灯笼时，负责观望的那个小佐领连忙向后禀报。

    带领这支部队的乃是爱新觉罗·阿达礼。

    阿达礼，代善之孙，萨哈璘的长子，因为萨哈璘和黄太吉关系极好，萨哈璘死后，黄太吉爱屋及乌，小小年纪，就封他为郡王，但阿达礼却不及他父亲萨哈璘有脑子，脾气执拗，认准的事情谁也改不了，屡屡犯戒，黄太吉看在萨哈璘的份上，每次都是轻罚，即便如此，却也惹的阿达礼非常不满，渐渐地，他和多尔衮多铎兄弟走的比较近了，当然了，都是私下里，表面上他和多尔衮多铎兄弟依然是敬而远之。

    但阿达礼的做战是没有问题的，从义州，锦州，杏山到塔山，他屡立战功，不愧他郡王的爵位，这一次入塞之前，老代善召集两红旗的众将，发誓要为满达海报仇，虽然对这个曾经和自己老爹争宠的七叔没什么太好的印象，但阿达礼还是摩拳擦掌，想着要立下功勋，重振他父亲的威名，说不得还有机会接替代善，成为正红旗的旗主。

    而今晚之战，将是他最好的一个机会。

    虽然南城和东城战的激烈，但那都是迷惑人的表面现象，大清今晚真正的攻击重点，其实是眼前的西门。

    此时，跟在阿达礼身边的，一共有四千精锐，汉军旗一千，蒙古旗和满八旗一共三千人，这其中，汉军旗负责登城夺门，满蒙八旗负责冲杀，只要冲进城去，以他满蒙八旗的战力，城内明军将无法抵挡，通州，也就拿下了。

    这个计划要想成功，关键是要吸引明军的注意力，令明军将所有的主力都投注在南城和东城，因此，代善、多尔衮、多铎等主将就必须在南城和东城亲自坐镇指挥，并发动猛烈进攻，如此才能令明太子相信，大清主攻的方向是南城和东城。

    也只有如此，明太子才有可能从新城抽兵，增援旧城。

    再加上有黄成等人在城中为内应，暗夜偷袭，拿下新城的可能性就会大大增加。

    黄太吉召集重臣，商议做战计划，众人一致认为，在几位亲王都需要在南城坐镇的情况下，郡王阿达礼是担任西门主将的最佳人选。

    阿达礼虽然是郡王，但作战勇猛，足堪此任，加上他并不太引人注目，即使他不在军中，明军也不会察觉，这和多尔衮多铎代善不同，他三人的大纛如果不在阵中，城头的明军一定会警觉。

    黄太吉对阿达礼也颇为器重，临行前，他亲自叮嘱阿达礼，将攻城夺门的要害之处，一一讲解，令阿达礼一定要注意，阿达礼连连点头，但胸中的热血却早已经澎湃，谁都知道，大清只所以要围攻通州，乃是因为明太子就在城中，如果他能第一个杀进城中，擒获明太子，这惊天的大功劳，岂非是震铄古今？到那时，区区一个正红旗的旗主，又算什么呢？

    黄昏时，阿达礼调集兵马，因为是暗袭，所以兵马不宜太多，所以只领了四千人，但这四千人是精锐中的精锐，足可当一万人使用，并且黄太吉将缴获来的燧发枪和手炸雷，全部交给他们使用，为的就是一击必中，拿下西门。

    为什么是西门而不是南门？

    一来西门距离旧城远，明军不易救援；二来南门有瓮城，西门却没有，只要放下吊桥，打开城门，计划就成了一大半。

    天色暗下来之后，阿达礼带着这四千人秘密行军，潜伏到了通州新城，西门三里之外的黑暗中，听着通州东南隆隆地炮声和震天的喊杀，又看城头的火光，阿达礼信心倍增，他知道，在如此猛攻之下，明军一定会从新城抽兵的，不然就无法抵抗大清勇士的连续猛攻！

    不过计划能否成功，关键还要看内应。而内应的关键，并非是打开城门，黄成他们没有这样的能力，黄成他们要做的，就是悬挂灯笼，告知现在西门有多少守军？前两天都是悬挂两个灯笼，今晚只悬了一个，意思是，今晚城头的守军，只有前两日的一半，原因很简单，那少掉的一半，一定是去增援旧城去了。

    灯笼亮起，原本坐在地上休息的阿达礼立刻站起，低声：“照计划，立刻攻城！”

    “嗻！”

    满汉蒙八旗立刻听令。

    随即，一千汉军旗步行在前，扛着竹筏，没有点火把，只借着星光，快速而有序的向西门行去。

    ——————感谢“绿茵狂侠、雪落存”的打赏，谢谢~~

