    骆皓晨刚离开骑士圣殿地图不一会儿，忽然看到星陨城聊天区域里的玩家们，突然间热闹起来。

    “大家快去看魔域十二区咱们星陨城的论坛，「赏金任务」被置顶的那个，至尊红颜发布的悬赏！一千万龙币悬赏一颗人头！”

    “我靠！一千万？真的假的？”

    “真的，我也看到了！真的是一千万悬赏！我的妈，从小到大听都没听说过这么多钱，被悬赏击杀的那个人到底是干了什么，让至尊阁会长亲自发布这么高的悬赏？”

    看到这些消息。

    骆皓晨也揣着一股好奇心，通过魔域手环登录了魔域论坛。

    果然看到在「赏金任务」栏目里，有一个金额最高的赏金任务，赏金额度高达一千万龙币！

    赏金任务，是玩家们自行开发出来的一大特色。

    也就是：魔域世界的玩家可以在论坛赏金任务专属栏目里，发布赏金任务，来请求其他玩家的帮助。

    有些人副本打不过去，会在论坛发布赏金任务，找人帮他打副本。

    也有人为了寻求任务助手，找人帮自己完成难度高的任务，而发布悬赏。

    赏金任务栏目，按照赏金金额，自动排序。

    不过其中极大部分都是一些几百上千的悬赏，连过五位数的赏金任务，都看不见一个。

    林宇发布的这个一千万赏金的任务，无疑是达到了江城服务器·星陨城的巅峰！

    而任务内容是：击杀「零」者，可借由系统击杀记录或者录像，领取一千万赏金！

    一千万啊！

    “想不到我已经这么值钱了吗？”

    骆皓晨自己脑海里，都突然产生一种想要自杀，然后再去领奖的念头……

    就在这时，星陨城聊天界面，也出现了林宇的消息。

    「至尊红颜」：“零，你敢与至尊阁为敌，我便让全世界与你为敌！我看你拿什么跟我至尊阁斗！”

    其他散人玩家，纷纷出来起哄。

    “这个零，说的是星陨城天榜排行第一的零吗？”

    “是吧，魔域同区ID不能重复，也就只有一个零了。”

    “这家伙，怎么招惹到至尊阁的？而且看起来，至尊红颜对这个零的仇恨不小啊！”

    “怎么惹上的不知道，我只知道，这小子完犊子咯！星陨城天榜第一之位，马上就要换人了！”

    此时，骆皓晨毫不避讳，直接公布自己的信息，在星陨城聊天区域发了一条消息。

    “来单挑吗？我在城外等你@至尊红颜。”

    星陨城复活泉水处，林宇被气的脸色铁青：“你给我等着！我一定叫你后悔做人！”

    说罢，林宇气的直接原地下线。

    一旁的江悦，也急忙跟着下线了。

    与此同时，骆皓晨这边，突然收到一条来自于关浩的消息：“皓晨哥，我通关骷髅帝国副本了！”

    “什么评级？”骆皓晨问道。

    “SS级！”关浩显然有些兴奋。

    顿了顿，又接着说道：“最后的那个骷髅王BOSS我没打过，不然可以SSS级通关的……”

    骆皓晨则是回复道：“没事，SS级通关也很不错了。”

    事实证明：只要装备好，任何人都可以变成高手！

    正是一身40级SSS品质的亡灵套装，才能让关浩SS级通关史诗级隐藏副本「骷髅帝国」！

    不过，SS级通关，与级通关的奖励差距，还是不小的。

    骆皓晨当时SSS级通关，得到了30万经验，30金币与15张五阶图纸，还有一套全套S级亡灵套装的奖励！

    首通奖更是拿到200金币与一张S级藏宝图！

    而关浩双S通关，只是得到了骆皓晨三分之二的经验金钱还有装备图纸奖励。

    另外，也只是收获了三件A级亡灵套装自选装备箱。

    此时，关浩又接着发来消息：“皓晨哥，你在哪？我去找你啊！”

    骆皓晨并没有马上回复关浩的消息。

    而是打开隐藏提示界面，消耗积累的200%能量，激活第三轮隐藏提示！

    林宇现在没有了复活机会，他接下来一定会万般谨慎，甚至不会再轻易踏出安全区：星陨城外。

    所以想要再杀他的话，只能再等一个机会！

    在那之前，还是要继续提升自己的实力。

    这样，等下一次机会到来的时候，骆皓晨才能有更强大的力量，去报复林宇，对抗至尊阁！

    激活隐藏提示后。

    “滴～你获得了隐藏提示线索：请分别前往「蛇王岛」、「天穹火山」、「迷雾小镇」三个地图，完成该地图的任务，得到「亡灵骨龙的命脉」！”

    好家伙！

    这次的提示线索，够大啊！

    居然一下子直接提示了骆皓晨三条线索！

    打开地图看了一下，骆皓晨发现：隐藏提示的这三个地图，等级都还不低！

    蛇王岛，52级。

    天穹火山，55级。

    迷雾小镇的等级，更是达到了60级！

    骆皓晨看了看自己的等级：18星战师级。

    “比蛇王岛低了4级而已，应该没问题。”

    于是，骆皓晨这才给关浩回复消息，道：“去「蛇王岛」等我。”

    对于这个给予自己无数次帮助，甚至无偿赠送自己一套SSS级亡灵套装的人，关浩选择了无条件的信任。

    想都没想，立马说道：“好！”

    关闭对话框，骆皓晨当即启程赶往lv52蛇王岛。

    “这次的隐藏提示线索这么大，应该是个不低于传说级的机遇。”骆皓晨有些期待，这次的隐藏提示最终能给自己带来怎样的收益！

    循着地图指引，骆皓晨正赶往蛇王岛的途中。

    半路上，经过一片小树林时，忽然察觉到：身后似乎有人跟踪！

    骆皓晨装作若无其事的，继续赶路。

    不一会儿，那帮尾随者按耐不住了，突然加速来到骆皓晨身边，将骆皓晨团团围住！

    骆皓晨四下一看，发现对方莫约八九个人。

    实力等级，清一色只有5-6星战师级。

    然而他们的ID，却都是散人！

    而且骆皓晨并不认识他们。

    对此，骆皓晨便有些不解的问道：“你们想干什么？”

    话音刚落，一个胡须拉渣的壮汉盾武男子，对着骆皓晨凶神恶煞的吼道：“少废话，把你ID露出来！”

