        程可佳和韩氏妯娌关系不错，她的心里面还是愿意韩家能够出几位读书人，这样韩家出嫁女子们在夫家的日子能够更加的平顺。

    韩家给的感谢礼物非常的实在，就是上新菜的时候，他们一筐一筐往顾家送，当中还有一筐点明是要送给顾佑则和程可佳夫妻。

    程可佳收到礼物后，她跟韩氏表示，夏天里菜不能久存，她想分送一些回程家。

    韩氏笑着跟程可佳点头，她跟程可佳说：“大嫂，卓家那边不用送，我家里人一定会送新鲜菜过去的。”

    程可佳轻轻的点头后，她跟韩氏很有诚意表示，都是亲戚，一次便足矣，下一次不必再送这么厚重的礼过来。

    韩氏略有些羞涩跟程可佳表示，她其实跟娘家人说了说，只是娘家人觉得自家种的东西，最多只能够送来表一表心意。

    程可佳听韩氏的话笑了起来，说：“弟妹，你跟娘家人说一说，我们还是跟从前一样的相处，我们自在，你娘家人也会自在。”

    韩氏应承下来，她表示一定会跟娘家人说得再仔细一些，程可佳安心了许多。

    成氏知道韩家特意送了一筐菜给程可佳的事情，她略有些惊讶起来，韩家人从前是表现得亲近顾佑则和程可佳一房人，可也不会表现得这般的明显。

    韩家人这般殷勤的表现，成氏不由的多想了一些事情，她转而来长园，她直接问了程可佳。

    程可佳瞧着成氏面上的神情，她微微笑道：“我在小弟妹面前说过，我喜欢吃新鲜的菜。”

    成氏不太相信程可佳给的答案，但是她又不好意思追问下去，她笑着跟程可佳表示：“大嫂，我下一次也跟小弟妹这样说一说，你说，她娘家人会不会也送一筐菜给我？”

    程可佳瞧着成氏微微的笑了笑，说：“弟妹，我现在都有些后悔在小弟妹提起菜的话题了，他们家种菜也一样的不容易。”

    成氏心里面总觉得内里面有隐情，她回娘家的时候，她跟成小夫人提了提，说：“我那位弟妹别看家境不如何，可别人懂得讨好人。”

    成小夫人瞧着成氏面上的神情，她想一想低声说：“我们已经听说卓家收下了韩家的读书人。”

    成氏听成小夫人的话，她略有些不相信的瞧着成小夫人说：“我听小弟妹说了，韩家的读书人资质不太行，卓家都瞧不上我们家的人，他们怎么会瞧得上韩家人？”

    成小夫人想着家里打听来的消息，成大夫人一再提醒她不要跟成氏说，可是成小夫人却不想一直隐瞒成氏，她不想成氏心里面一直认为顾佑则和程可佳这对兄嫂为人行事公正。

    成小夫人略有些生气道：“我听说，你那位大伯私下里提点过韩家人的表现，韩家人才会入了卓家人的眼。”

    成氏最初是不太相信的摇头，成小夫人瞧着她的神情，嘲讽道：“你大伯母不许我同你说实情，可是我不说，你这一辈子就会给人哄骗得分不出好歹。”

    成氏是真的伤心了，一样的兄弟，一样的妯娌，顾佑则和程可佳夫妻怎么会这般的偏心，让她回家来如何坦然面对娘家兄弟和侄子们？

    成氏很是生气的回了顾家，她到长园的时候，她瞧着屋檐下坐着的程可佳和韩氏的笑容，她气的眼泪都掉了下来。

    程可佳和韩氏瞧见到流泪的成氏，两人都是一脸懵然的神情瞧着她，程可佳有些着急的问：“弟妹，你怎么了？”

    成氏伸手涂抹一把脸上的泪水，她瞧着程可佳和韩氏愤愤不平道：“我今日才认清楚你们两人的真面目，你们平日里背着我，说起我来，是不是觉得我很傻啊？”

    程可佳微微的皱了眉头，韩氏一脸不知情的神情，成氏瞧着她们两人面上的神情，她更加的伤心起来，说：“我待你们两人一片真心，你们两人合伙来笑话我，你们做人也太过分了。”

    程可佳扯着韩氏坐了下来，程可佳望着成氏淡声道：“弟妹，不管你在外面听了什么样的闲话，你平静下来，我们再好好的说说话，可别为了一些小事，而影响我们妯娌之间的感情。”

    成氏瞧着程可佳面上平静的神情，她突然灰心的坐下来，她瞧着程可佳和韩氏冷笑道：“大嫂，我和你还有她，你们待我有妯娌感情吗？”

    程可佳有些不悦的瞧着成氏，而韩氏满脸惊讶神情瞧着成氏说：“二嫂，我和大嫂对你有没有妯娌情意，这几年相处下来，你的心里面会没有数吗？

    还是你的心里面对我和大嫂妯娌感情薄，所以你才能够当着我和大嫂的面说出这般伤人心的话出来？”

    成氏冷眼瞧着韩氏说：“小弟妹，你待我和大嫂是一样的妯娌情意吗？你的心里没有数吗？”

    韩氏一脸坦然神情瞧着成氏说：“二嫂，你待我是什么样的态度？你怎么能指望着我待你会深情厚意足足的呢？我对待你是有妯娌情意，所以我觉得一家人要互相包容一些。”

    成氏听韩氏的话，她瞧着程可佳直接问：“大嫂，你怎么不说话？你对待我和小弟妹也是有所不同的吧？”

    程可佳听成氏的话，她伸出十指出来，说：“十指都有些长短，父母对待儿女都不可能一视同仁，你们是我的弟妹，我也不可能对待你们是一模一样厚度的妯娌情意。”

    成氏手指抖动了起来，她伸手捉住桌面，她望着程可佳和韩氏很是伤心的说：“你们两人都承认了，你们待我不好。”

    程可佳瞧着成氏微微皱了皱眉头，说：“弟妹，你现在心情激动，我们不用急急在这一时说清楚许多的事情，缓上两三日，你的心情平静下来，我们再来说话。”

    成氏直接捂着脸哭了起来，程可佳一脸不悦的神情瞧着她，韩氏瞧着程可佳苦笑了起来，说：“大嫂，我们好好的坐在一处说话，又招惹了谁？”

    程可佳想起成氏回娘家的事情，她轻叹道：“弟妹，你要继续哭下去，把家里人都招惹过来，到时候，只怕没有那么好收尾？”

    成氏不想理会程可佳，她只觉得程可佳和韩氏妯娌越发的虚伪让人恶心，她想着这些日子下来，她努力想和程可佳还有韩氏相处好做下的努力，她的伤心便停不下来。

    