    “不会吧，子师对本太师可是忠心耿耿啊，你看，就这几个美人，还是他花钱买来的羌女呢。”董卓摸着身边一个美人的小手，怎么也不觉得王允是个坏人。

    有这样贴心的坏人吗？请再给本太师上十个！

    “即使王司徒对太师忠心，可那士孙瑞呢！”李儒再劝道“太师莫要忘记袁绍等人的故事！当日他们也是这样劝太师放袁绍等人去关东的，结果却使得关东大乱，吾等也被迫迁都至此啊！”

    董卓看着一脸坚定的李儒，又想到关东的事情，不由心中烦躁，挥手道“那你说怎么办就怎么办吧，去去去，别来烦我了。”

    李儒看着这样的董卓，心中哀叹一声，赵火等人一去就音讯全无，想来是折了，朝廷对关东的掌控力越来越差，也不知道这个朝廷自己还能维持多久。

    李儒走出房门，看到在外面守卫的吕布一脸谄笑的等着自己。

    “奉先啊，可是找我有事？”

    “先生，还是为军饷一事，听说李傕部不但发了全饷，还赏了酒食，我并州将士心中颇有不平啊。”

    李儒吸了口气，解释道“这是因为李傕在河东大败了白波军，故而嘉奖，奉先莫要误会。至于粮饷一事...容我十日，十日后必然拨付！”

    吕布顿时大喜，拱手道“奉先明白先生的不易，就全仰仗先生了！”

    李儒看着吕布那宽阔的背影，缓缓点头，这只狼要饿着，但也不能饿死，否则怕是会噬主啊，也罢，年后让牛辅去南阳收刮一些钱粮吧，只靠关中，实在难以养活这么多军士。

    大汉的各路诸侯几乎都在为粮食少而头疼，战乱进一步降低了大汉粮食产出，而这样的饥荒年代，还将持续很长时间。

    ——兖州鄄城

    “文若啊，枣祗送东西过来了，说是青州的农具，他可是在信里把这些东西吹得天花乱坠，说青州就是有了此物才能在一年之内积攒出供十万大军出战的军粮啊，走走走，一起去看看。”

    曹操一脚闯进了荀彧的房间，就把正在看公文的荀彧抓了起来，一把牵着他的手，就往外走。

    “明公，如今天寒地冻，什么农具也不能在这个时候用啊。”荀彧苦笑了一下，此时时近年关，兖州刚刚下了一场雪，田地早已被冻上，根本不是试验农具的时候。

    “哎哎呀，我已经让乐进去烧地了，我们去的时候刚好可以用，马镇北以前和我说过一句话，叫民以食为天，很有道理啊，如果这农具真的好用，我们就乘着冬天多打造或向青州买一些，等到了明年，我们兖州也就不会缺粮了。”

    由于之前一直没有地盘，曹操也是被粮食问题搞得头疼不已，当真是听到粮食眼睛就发亮。

    来到城外的一片田地，可以看到田地上铺了一层烟灰，甚至还可以看到点点火星。

    “拜见明公！荀司马！”乐进走来对二人拱手拜道。

    “准备的如何了？”曹操问道。

    “田地已经烧化，附近的老农也招来了，只是老农说这新式农具还不太会用，怕是会影响效果。”

    “无碍，枣祗特地让人在青州学了使用方法，准备开始吧！”曹操一边说，一边拉着荀彧坐到边上。

    “说起来早就听说马镇北在幽州和平原使用了新农具，叫什么铧犁，想来就是此物了。”荀彧博闻广记，倒是听说过铧犁。

    曹操点头道“没错，当年在济南，我还想向他学此物打造运用之法，只是后来被调任他地，也就不了了之了。”

    和后世科技信息大爆炸时代不一样，古代的科技传播是很缓慢的，除非有官府干预，否则花个几十年一项技术也难以走出一地。

    因此马强的铧犁虽然已经造出来不知道多少年了，但到现在也只是幽州和青州在用，至于其他邻近州郡，如冀州、兖州也不是没人想过来学，冀州渤海就有大族却学了铧犁，结果因为铧犁效率大大提高了耕种效率，使得不需要那么多佃户，最后导致佃户围攻邬堡，差点出了大事。

    这就和后世的机器效率变高就不再需要那么多工人的矛盾是一样的，佃户又没有田地，如果只是单纯提高耕种效率，结果就是地主豪强驱赶无用的佃户，导致暴乱的发生。

    随着乐进一声大喝，铧犁和汉朝传统的直辕犁同时开始了耕种，一开始，由于老农对直辕犁的熟练，还小占优势，看的曹操眉头都皱起来了，但很快，被枣祗派来的军士就赶了上来，接着，铧犁的速度越来越快，当铧犁将一亩田耕完的时候，直辕犁还没耕完一半。

    “好！好犁啊！”曹操兴奋的都要跳起来了，但边上的荀彧却是眉头紧张，并没有那么开心。

    “文若为何面带愁色？”

    “铧犁虽好，但对佃户不利，听闻当日冀州便有大族用此物导致民乱，幽州地广人稀，青州的田地则是被重新清分，故而百姓乐之，但我兖州如果直接推广此物，恐怕反而会有乱事，但细思其策才行。”

    曹操听罢，抚须点头道“之前子脩也送来书信，说冀州清田编户之事，马镇北和子脩说，待他清田编户完成，便可集合两州全部的力量于己用，我在想，如果真的如此，他马镇北能编练多少兵马？

    二十万？

    三十万？

    还是五十万？？”

    荀彧是个聪明人，他立刻明白了曹操的意思。

    曹操也想学马强，清田分地，让佃户变成自耕农，增加官府的力量，因为只有这样，他才有本钱继续争霸，否则曹操这边三五万，马强那边三五十万，也不用打了，直接投降算了。

    “明公可是有妙策？”

    曹操拿出一封书信说道“这是枣祗的信，他建议我军实行屯田，将无人耕种的田地收为官府所有，然后组织流民开垦土地，实行屯田，以解决粮食问题。”

    流民，哪里来的流民，真正的流民早就饿死了，恐怕还是各个豪强手中的佃户吧。

