
虽然萧何觉得他们没问出什么真实情报，但事实上这些情报还挺有用的。

在崔蔓调查分析过这帮人的任务内容后，她就得出了一个结论：所谓的“渡鸦”组织，其实只是帮M国的一群有钱人做些脏活的私人组织而已。

那些渡鸦的雇佣兵以为自己在自由的领取任务，但他们其实不知道，他们所看到的任务都是别人有选择的发放的，所以最终他们还是在帮他们最讨厌的ZB家擦屁股。

但是他们对于“渡鸦”的了解也仅限于此了，这条线到此结束。

好消息是，他们已经获得“瑞文”的异能情报，这样到时候就能有所提防。

今天的任务也就到此结束了，萧何这会儿心情也舒畅了。

说实话，张雨欣给他触发的这个异能还挺好用的。对于意志坚定的人来说也许可以反抗这个指令效果，而且越是违背常理的命令就越容易产生抵抗效果，但依然很适合拿来审讯。

“好了，今天的任务就到这，你们可以回去休息了。”崔蔓下直升机后拍了拍萧何的肩膀笑道，然后转向了张雨欣，“你也是，今天做的不错。”

“彻底变成你的迷妹了呢……”张雨欣向萧何小声笑道，然后冲他挥了挥手，一边上车一边向他抛了个媚眼：“期待和你的下次合作哦？”

“狐狸精……”叶婉清在旁不满的小声嘀咕道，然后拉着萧何上了车。

两辆车分别把他们送回自己家里，而今天萧何的心情格外的好。

回家后，萧何和往常一样一头扑倒在沙发上，但是今天却没有熟悉的忍辱负重。

“小清？”萧何抬头看了看，叶婉清在他边上坐下，不满的问：“你今天干嘛这么高兴？”

“因为在监狱里练习了自己的异能。”萧何笑着说，伸手要去抱叶婉清，但是叶婉清显得有点抗拒，避开了他的手：“不是因为那个狐狸精？”

“怎么会是因为她？”萧何不解的问，“我不喜欢那种女人，我还以为你早就知道了呢。第一天我们见到她的时候我就说过了啊。”

“真的吗？”叶婉清狐疑的看着他问，“那，那你发誓……”

“我发誓，我一点也不喜欢那个女人。”萧何严肃的说，“我家小清不管是各方各面都吊打她，腿比她好看，胸比她大，五官也比她长得美，身上也很香。那女人身上的香水让我想打喷嚏，如果不是任务要求，我才不想和她一起合作呢。”

叶婉清这才神色稍缓，然后一头扑到他怀里可怜巴巴的问：“我这样是不是很讨人厌？”

“没有，我觉得你最可爱了。”萧何在她头顶亲了一口笑道，“我和你交往之后的每一分每一秒都在感叹，我的女朋友为什么可以这么可爱，我真是太幸运了，我爱死你了。”

叶婉清抬头看着他，脸上带着一丝柔和的笑容：“我也最爱你了……”

“乖女孩……”萧何在她小嘴上嘬了一口笑道，“我理解你的行为，如果我俩身份对调，我会比你还过分。我要直接把那个跟你撩骚的男人打到丧失生育能力。”

“哼哼……”叶婉清顿时被逗笑了，捏了捏他的脸，“那样违法的啦。”

“我才不管，任何男人别想靠近我女朋友方圆一米。”萧何没好气道，“你就是我一个人的。”

“嘿嘿……”叶婉清笑了，抱着他的腰把脸贴在他胸口，“人家本来就是你一个人的。”

“嗯……”萧何一手按着她的后脑勺，另一手在她屁股上拍了拍，柔声道，“小清，我肚子饿了，咱们做饭吃吧。”

“你想吃什么？”叶婉清一脸幸福的依偎在他怀里笑着问。

“要小河豚当开胃餐，正餐就随便。”萧何轻抚着她的后脑勺说。

“嗯，马上。”叶婉清应了一声，然后抬头在他嘴巴上“啾”的一口。

萧何来到厨房这边，一边啃着胡萝卜棍一边说：“小清，其实我觉得你有点缺乏自信。别的不说，光是你的胸和你的厨艺，我这辈子都不会离开你了。”

“厨艺就厨艺，为什么还要加个胸嘛。”叶婉清没好气的白了他一眼。

“我只是想强调，这都是你身上最显而易见的优点。”萧何回道，叶婉清娇哼一声说：“那异能呢？我们俩没有对方，不是一点用也没有了吗？”

萧何笑了，然后来到叶婉清身后，环住她的纤腰，把下巴枕在她的肩膀上笑道：“我可以说出一百个我需要你的理由，但是真正的理由其实只有一个，你想听吗？”

叶婉清点了点头，萧何于是凑到她耳边小声道：“因为我爱你……”

叶婉清的脸一秒钟就红透了，萧何从来没有见过有人可以这么快就脸红透的，简直可爱极了，这就是她最可爱的地方。

叶婉清一把捂住脸，然后气急败坏的推着萧何离开了厨房：“你、你出去！你在这里影响我做饭了！真讨厌！去铲屎！”

“是，是。”萧何憋着笑回道，来到外面给团团铲屎。

团团妖娆的在他腿上蹭着，奶声奶气的“喵喵”叫，向他撒娇。

“最近失宠了，嗯？”萧何摸了摸团团的背，“谁让你不够可爱呢，学下你主人。”

“咪呜……”团团用脑袋蹭了蹭他的手，然后瞪大漂亮的眼睛看着他。

萧何顿时挑了挑眉头：“嘿！？学的还挺像……”

直到吃饭的时候，叶婉清脸上的红晕还没完全散去，可爱极了。不过对于萧何来说，更吸引他的还是桌上丰盛的饭菜。

红烧鱼，番茄炒蛋，黄瓜火腿肠和一碗蔬菜汤。

“嗯？这个汤。”萧何喝了一口后挑了挑眉头，“真好喝。”

汤里给了胡萝卜、洋葱、土豆、包菜、番茄、榨菜和肉丁，虽然是碗大杂烩，但土豆让这碗汤的口感变得粘稠，而番茄又让汤变得酸酸甜甜，口感爽脆味道层次分明。

表面上好像是把材料胡乱凑到一起，但不知道为什么还就是特别好喝。萧何喝了一口后就停不下来了，直接往碗里舀了几大勺。

“我们家以前会这样。”叶婉清笑眯眯的说，“当几种材料都剩的不多的时候，我妈就会把它们凑到一起，做成大杂烩。基本上只要有土豆、番茄和洋葱这三样，味道就不会差了。洋葱可以掩盖别的材料的味道，土豆可以提供口感，番茄则是提供酸味。”

“所以你知道，我这辈子为什么离不开你了吧？”萧何大口大口的吃着，口齿不清的说。

“哼哼……”叶婉清开心的笑了，小脚丫在桌下轻轻蹭了蹭他的腿，笑吟吟的说：“那你多吃点，不要浪费了。”

酒足饭饱，洗了碗后两人下楼喂了流浪猫狗，然后上楼洗了澡。终于，又到了萧何每天最喜欢的时刻了。

“啊——！”萧何在叶婉清胸口躺下的那一刻，就觉得今天一整天的辛劳都值了。

“辛苦啦。”叶婉清轻抚着他的后脑勺笑道，然后低头在他脸上亲了一口。

萧何甚至连回她话的力气都没了，他觉得自己好像在一大团棉花里不断向下陷，整个人都变得轻飘飘的，他的大脑连一下也不愿意再多转动，在他回过神来之前就睡着了。

这一觉是他这辈子睡得最香的一次，当他再次睁开眼睛的时候，天都亮了。

出现在眼前的是因为挤压而有点变了形的“正义”，但这种挤压只是让正义的魅力更强烈了而已。萧何抬头瞟了一眼，这才发现叶婉清怕惊醒他，就这样抱着他睡了一整晚。

“辛苦了，小河豚……”萧何暗想着，悄悄爬起身把叶婉清抱进了怀里。

大概是因为有点冷，叶婉清自然而然的就钻进了他怀里蜷缩起来，因为温暖而发出了一声舒适的哼哼，脸上的表情也更加放松了。

萧何一直觉得，如果这世上有一个人，能让他觉得拥有她之后就再也不羡慕任何人，那一定就是他真爱的女孩。而此刻，萧何觉得他谁也不羡慕。

抱着叶婉清就这样又睡了一个小时，快八点的时候叶婉清才在他怀里哆嗦了一下，也不知道是不是做了噩梦，就这么惊醒过来，然后往他怀里缩了缩。

“小清……”萧何拍了拍她的小屁股喊了一声，叶婉清抬头看了他一眼，迷蒙的眼神呆呆萌萌的，“老萧……几点了？”

“快八点了。”萧何在她脑门亲了一下，叶婉清把他抱紧了一些，然后微微叹了口气，似乎在犹豫要不要起来，萧何笑道：“再睡会儿吧。”

“嗯……”叶婉清这才在他怀里放松下来，闭上眼睛，欣长的眼睫毛轻轻翕动着。

“哎哟，我家小清好可爱……”萧何忍不住笑了，叶婉清抬头看了看他，然后微微一笑，在他脸上亲了一口，“你肚子饿不饿？”

“还好。”萧何回道，但叶婉清显然很了解：“那就是饿了……我起来给你做早饭吧。”

两人起床后，还是和往常一样一起洗脸刷牙，叶婉清煮好了两碗番茄鸡蛋面，然后蒸了十个饺子，两人一边一边看起了新闻。目前来说整个世界都围着“异变者竞技”在转，但今天有一则有特别的新闻：“近日于N威与B岛附近出现的海怪事件。”

“真的假的，还克拉肯呢。”萧何哂笑道，“别就是一只乌贼吧？”

“可能是有异能的乌贼什么的。”叶婉清夹起一颗蒸饺喂到萧何嘴边。

萧何其实也是这么想的，但是接下来的画面就很令人震撼了。

从海面下浮现出的那只巨大章鱼就像一座小岛那般，与它身边的驱逐舰对比一下，少说也有三百多米，如此庞然大物光是看着就很可怕了。

不过，克拉肯虽说是神话中的怪物，但它的威慑力也就是在那个年代比较可怕，以现代军事力量来说对付它还是比较轻松的，所以N威与B岛的军方派出轰炸机与海军后很快就将这只怪物击杀了，造成的经济损失并不大，只有些渔民在怪物刚出现时遭殃。

但奇怪的是，当大家想要研究一下克拉肯的尸体时，这只怪物却化为黑烟消失了。

因此，基本上可以断定这只怪物是某个人的“异能”的效果。目前N威与B岛已经开始调查这件事，试图找出“召唤”了这只怪物的异变者。

可惜……毫无头绪。

“这东西如果是异变者召唤的……”萧何皱起了眉头，“那就厉害了，乖乖。”

这种神话中的庞然大物，能通过异能召唤出来，这绝对是超过LV5的存在。

“不关咱们的事啦，快点吃吧，吃完要去上课了。”叶婉清催促道。

搞定“渡鸦”的问题之后，萧何和叶婉清一时之间也闲下来了。他们俩安安心心的学车学英语，过点悠闲日子也挺好的。

萧何很期待圣诞节的到来，与老谢一家人共度平安夜，但是就在十二月二十二号这天，他街道了一个特殊的任务。

这天他就和叶婉清来到了特应部这边，准备听崔蔓介绍这次的任务内容。

“是这样，我们国家在X利亚的大使馆前几天接到了一通来自于侨胞的求救电话，这名侨胞是一名异变者，他的异能比较特殊，引起了多个国家的注意，包括当地武装分子，所以我们决定派你过去把他接回来。”崔蔓简单明了的解释道。

“去国外护送啊？这可真少见。”萧何饶有兴趣的说，叶婉清也显得有些好奇：“他的异能是什么呢？引起这么多势力的觊觎？”

“点石成金。”崔蔓神秘的一笑道，“他可以无视化学与物理条件，把某一种无机物转化为另一种无机物，连元素种类都可以彻底改变。”

“好家伙！那不是发财了？”萧何惊讶的问，“直接就可以变废为宝了啊！”

“所以才引起了多方势力的觊觎。”崔蔓解释道，“他的能力如果应用在科学上，是可以把一些没用的垃圾变为工业上特别重要的稀有金属，从而打破某些国家的垄断。这导致有些人是想要他死的，而我们必须确保我们的侨胞安全归国。”

“我知道了。”萧何点了点头，“触发器呢？要带上吗？”

“这次的任务比较重要，我们会带上韩天宇和安秀茹。触发器的话，以防万一带上两人。你看看你想带上哪两个。”崔蔓回道，“不过，渡鸦的成员这次不能带上。他们本来就是在中东那一代兴风作浪的佣兵，如果被当地ZF认出来，影响会很恶劣。”

“不能带渡鸦的家伙吗？那……”萧何想了想说，“秦伟泽和岳峰吧。”

其实如果能带上靳少康就好了，他触发的念力还是非常好用的。可惜……

那个死脑筋的家伙，就是不肯妥协。萧何暗自叹了口气，按理来说靳少康是被他揍得最多的一个囚犯了，但就是不愿意合作，真是块硬骨头。

“行，那就这么决定了。你们去准备一下，我们会随大使馆成员一同出发，不需要带行李，当天去，最多次日就回。”崔蔓解释道。

“嗯。”萧何和叶婉清点了点头，崔蔓笑道：“这次也要给新人做个表率哦？”

“不要紧吗？人家第一次任务就去国外？”萧何犹豫着问。

“什么第一次任务，那俩孩子这段时间可是执行了四五次任务了。现在正是忙碌的时候，哪能让他们那么轻松。”崔蔓戳了戳他的脸没好气道，“好了，快去准备吧，换好衣服就出发。”

因为是代表大使馆出动的，所以萧何和叶婉清也不需要准备护照什么的，两个人换好衣服就随崔蔓一起上了飞机，同行的还有一些特应部安保人员、翻译以及“负屃”韩天宇、“玄武”安秀茹，再加上岳峰和秦伟泽这两个触发器，总共十来人。

一上飞机，崔蔓就在边上睡得打起了呼，显然这段时间也挺辛苦的。

“您好。”韩天宇毕恭毕敬的向萧何打了个招呼，“很、很荣幸能和您一同执行任务。”

“哦，不必拘谨，和小雨一样叫我萧哥吧。”萧何不以为然的回道，这孩子看着他时满脸的敬畏和向往，搞得萧何还有点不好意思。大家明明是同事……

“他是这样的。”安秀茹莞尔道，“我把大家新的面具拿来了。”

说着，安秀茹把面具递了过来，萧何这才发现他们的面具款式变了，变得更加精致更有特色。比如萧何的面具总体上看起来就像一只东方巨龙的脸，应该就是“应龙”了。

而叶婉清的“白泽”面具，像羊又像犬，但要刻画得更柔美，更具有女性的魅力。韩天宇和安秀茹的面具也都是具有他们自己代号的神兽特色。

而且不止是他们，连岳峰和秦伟泽两人都有。不过秦伟泽因为还不算正式成员也没有代号，所以他的面具是萧何最开始用的那一种只有三个椭圆的。

毕竟异变者的身份相对特殊，需要稍微遮掩一下避免曝光。

“哟？不错，我喜欢这个。”萧何看着应龙面具，满意的说。

“最近组织的经费增加了不少，所以特别定做了一批新的面具。”崔蔓在旁打了个呵欠说，“毕竟马上异变者竞技也要来了，得把牌面上的工作做一做……”

“睡你的吧。”萧何把外套扔在了崔蔓身上没好气道，“路还远着呢。”

“嗯……快到了再叫我。”崔蔓懒洋洋的转了个身，就继续睡了。

路途遥远，最开始的新鲜劲过去后，其他人也开始闭目养神。但萧何很精神，他轻抚着叶婉清靠在他肩膀上的小脑瓜，一边想象着等下可能会发生的情况。

“最近这工作也是越来越像样了呢。”萧何暗想道。经过六七个小时的飞行后，一大片沙漠就出现在了窗外。这毕竟是萧何和叶婉清第一次出国，看到国外的风景还挺新鲜的。

由于乘坐的是专机，所以大概还有两个小时就要抵达目的地了。这时候崔蔓也是伸了个懒腰醒了过来，开始一边化妆一边跟他们交代任务。

“这次你们会遭遇的敌人主要是普通人，所以控制好自己的分寸，尽量不要把我们龙国的异变者形象塑造的太残暴。”崔蔓扎着头发说，“但是也不排除异变者的敌人，所以不要掉以轻心好吗？尤其是你们几个新人，没有应龙的实力，切记以活命为优先。”

“放心吧，老子打得他们屁滚尿流。”岳峰捏着拳头斗志满满的说。

“不，到时候除了应龙之外，其他人全部负责目标的保护。”崔蔓摇了摇头，“进攻的任务交给应龙一个人就好。”

“了解。”其他人点头应道，岳峰则是不满的啐了一口。

很快，飞机就在X利亚首都D马士革降落了，但是他们要护送的目标并不在D马士革，而是在H塞克这座城市里。所以他们降落之后和当地大使馆成员沟通交流了一番，接着就由崔蔓带着他们这些异变者踏上了前往H塞克的路。

有一说一，在这陌生的国家和城市里，和叶婉清一起欣赏这异国风情也别有一番风味。

唯一遗憾的是，这次公务缠身，那些路边看起来很美味的小吃是吃不了了。

大概开车又前进了一个多小时，他们才终于抵达目标所在的城市。萧何也不知道这地方叫什么，但是比起首都那边的繁盛，这边简直就像另一个国家似的。

半边是城市半边是废墟，就好像是从战后毁灭的城市开始重建的。

“这里因为靠近边境，所以经常会出骚乱。”崔蔓在副驾驶上解释道。

“其实我觉得小清没必要一起来吧？让她徒增危险。”萧何按着叶婉清的脑袋说。

“不，我要跟你一起。”叶婉清不服气的说，“说好什么都一起的。”

“带上她是有原因的。”崔蔓回道，“万一敌人里有异变者，也许可能会需要她和你的能力组合。毕竟是国外作战，人手有限，她在现场更好发挥。别担心，这么多人呢。”

车在巷子里穿行着，路边很少能看到人，即便有人影也是一副贫穷缠身的模样，整个城市显得异常颓废，仿佛在走向死亡，这让萧何忍不住感叹还是自己国家好。

又开了半个小时的样子，车终于在一座破落的小屋面前停了下来，崔蔓在萧何和安秀茹的护送下来到了房间门。

里面的人用未知语言问了一句，崔蔓直接用英语回道：“我们是龙国外交大使，是来‘辅助’本次撤侨行动的。请问您是梁斌先生吗？”

一听到中文，对方就立刻来打开了门，激动的看着他们：“太好了，终于来了！”

萧何打量了一下梁斌，身高一米七五左右，眼窝深陷、肚子开始发福，头发也有些稀疏了，因为长年在X利亚这边活动导致皮肤晒得黝黑也很粗糙，一副饱经风霜的样子，就是个四十来岁的普通大叔，他的视线立刻转移到了萧何身上。

“应龙居然都来了吗！？”梁斌有些意外，似乎没想到自己有这种待遇。

“因为你的异能比你想的要重要得多。”崔蔓催促道：“别多说了，抓紧时间撤退吧。”

梁斌点了点头，喊了句什么，很快一个女人带着一个男孩儿从屋内出来了。

女性就是很典型的当地人，但孩子则是更倾向于龙国人。梁斌担忧的问：“可以带上我妻子和儿子的吧？他们都是当地人……”

“从法律上来说是不行的……”崔蔓皱起了眉头，“但是现在情况特殊，姑且先回D马士革，到了大使馆再做进一步的定夺。走吧！带点最基本的行李就走！”

很快众人带着梁斌上了车，岳峰、秦伟泽、韩天宇四人与梁斌一家人坐在SUV上，而萧何则是与崔蔓、叶婉清、安秀茹坐在另一辆车上负责开路。

“宝儿，保持警惕哦？现在任务才刚开始呢。”崔蔓提醒道。萧何点了点头，警惕的四处张望起来。这时候，他突然在那黄沙的边际看到了几个黑点，于是好奇道：“哎，那是……”

很快，那几个黑点就变成了一排轿车、皮卡车和吉普车组成的车队，从他们的打扮来看像是当地的武装分子，但是手上的武器闪闪发光，与他们身上破旧的衣服成鲜明对比。

萧何仔细数了数，八辆车，每辆车上四到六人，没法确定是否有异变者。

“当心，要开战了。”崔蔓皱眉提醒道，转向了安秀茹：“你保护好车上的人就行。”

安秀茹点了点头，接着崔蔓转向萧何：“先别着急攻击，等确认对方的目的再说。”

但这时候，其中一辆皮卡车后方的人突然举起一个火箭筒对准他们这边一发轰了过来。萧何立刻拉开车门跳了下去，落地的瞬间将动能在脚下爆发开，便箭一般的向那火箭筒冲了过去，伸手抓住了火箭炮的弹头，火箭炮撞上他的瞬间动能就被吸收，停了下来。

萧何抓着火箭炮站稳脚步，为了不离开他的感知范围，身后两辆护送的车也在他不远处外停了下来，但是大家都待在车边上，让萧何一个人处理这帮人。

“这确认是敌人了吧？”萧何看着手中的火箭炮暗想道，“可是我没有和普通人战斗的经验啊，万一太用力打死了怎么办？”

但就在他思考的这一会儿，这帮人已经纷纷向他开枪了，其中一枪击中了他手中的火箭炮，火焰瞬间将他吞没。然而很快这团火焰就停止了扩张，并迅速缩小，然后在他怀里完全消失了。这会儿功夫，那一排车队已经开到了他几十米开外，在路边停成一列。

车上的人迅速下车，举枪对准他，嚷嚷着萧何听不懂的话。

“放下手中的武器停止抵抗，我就不会伤害你们。”萧何说了一句很基本的英语。但是这些人二话不说举枪对准他就是一通射击，搞得萧何有点怀疑：“我说错单词了吗？还是这些人听不懂英语？”

子弹雨点一般的打在萧何身上，但那些子弹一碰到他就停了下来，然后无力的落在地上。萧何抬脚在地上跺了一下，一道冲击顺着地面向前，在其中一辆皮卡车下方爆发开，强大的冲击力直接将这皮卡车掀到了半空中，车上的人尖叫一声，和车一起翻滚着摔在地上。

其他人愣了愣，但也只是稍微停下了攻击的势头就继续举枪射击了。

萧何一边接受子弹的洗礼，一边回头看了看身后那两辆车，确认没有其它敌人趁机绕后，他便果断的冲进了人群内。

现在的他有岳峰给他触发的巨额体质与防御，以及秦伟泽给他触发的“动能吸收”，他的身体力量可以说是强到可怕的程度，因此他准备先试试看，多大的力度不至于把这些普通人给打死。但他的突然冲刺则是导致这帮武装分子一下慌了。

萧何左边的那人立刻从裤腰带上掏出手枪对准萧何的脸扣动了扳机。

萧何伸出小拇指在对方额头上弹了一下，这人翻转了三百六十度，一头扑倒在地，血线顺着他额头被弹到的地方向下流，人已经失去意识了。

“喂，你不会死了吧？！”萧何有些惊讶的问，低头摸了摸他的颈动脉，确认还在跳动后这才松了口气，但这时候一颗手雷“咕噜”一下滚到了他脚下。

“我草，自己人都杀啊！？”萧何惊讶的说，一把捡起手榴弹握在手中。

这时候神奇的一幕发生了，手雷在他手里爆炸的瞬间就失去了动能，所以在其他人眼中看来，手雷在萧何手上只是冒出了一道火光，然后便化作了一大把的碎片，从萧何手中滑落。

这帮人惊愕的指着萧何，嘴里嚷嚷着什么，这些人都用黑布蒙着脸看不到表情，但从他们的眼神中能看到恐惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69509284"  chaptername="第153章：特殊的护送">加入书签</a>
</div>
