    “御弟，这一路山高水远，路途险恶，还望你保重自己，无论何时都要记住大唐是你的家，宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金。”

    李世民端起一杯清酒，其中撒上些许尘土。

    自从那日水陆大会结束之后，观音菩萨现了本相，引得长安百姓顶礼膜拜。

    佛教气势一时间风头无两，这也是他们的算计。

    观音菩萨走之前还对玄奘交代过，此次西行之路必一步一步行走切莫使用神通。

    休整几日之后，玄奘便决定踏上西行之路。

    长安城外人头窜动，那日不仅观音菩萨显了灵，玄奘的大神通也被广为传颂，人们纷纷过来为玄奘送行。

    “陛下，我省得。”玄奘此时不再称自己为贫僧，毕竟他已经在水陆法会之上正式告诉观音菩萨自己脱离佛门，自成一教。

    “御弟，这乃是通关文牒，由此通关文牒西域诸国莫敢阻拦，否则大唐兵锋所致，便是他们覆灭之时。”李世民颇为霸气的说道。

    玄奘此时有些感激的看着李世民，无论如何眼前这个皇帝是真心对待自己，于是接下那通关文牒，翻看一下其上映着大唐皇印。

    然后又看见李世民拿出一个紫金钵盂，随后又让一个十五六岁的僧人牵来一匹白马：“这乃是紫金钵盂送于你中途化斋所用；这匹白马就为你承担脚力，这个小沙弥乃是佛门推举修为最为高深的年轻人，负责路途上的杂事。”

    玄奘看一下那个小沙弥，年轻人的眼中满是对玄奘的崇敬。

    于是玄奘点点头，接下那个紫金钵盂牵着白马，随后将紫金钵盂收进自己的玉扳指之中，当初观音菩萨送来的袈裟和锡杖也放在里边。

    李世民带着文武百官送玄奘，一路送到了长安城外。

    “陛下，朝堂事务繁多，还请回吧。”见李世民还有再送的意思，玄奘这才说到。

    随后李世民点点头，便不舍地向玄奘挥挥手。

    ……

    一路向西走了大概半个月的路程，虽说还没到大唐边境，但也不远了。

    由于玄奘并不急着前往灵山，他想要更多的时间来提升自己的实力。

    毕竟到时候论道恐怕得分为两场。

    旁边的小沙弥法号叫做济滇，据说是云南来的和尚。

    虽说年纪轻轻，但是法力修为却十分高深，只差一步，便可成为真仙。

    此时正恭敬的在玄奘前面牵着白马，玄奘悠闲地坐在白马上。

    “济滇，你今年多大了出家多久？”玄奘看着眼前不断变化的景色，有意无意的问道。

    “回禀圣僧，济滇今年十七岁了，从记事起就在庙里，想来从出生就已经出家了。”济滇害羞的摸了摸自己的光头回答道。

    “你不必叫我圣僧，我现在已经不是佛门僧人了，就叫我玄奘好了。”玄奘摇了摇头说道。

    济滇有些沉默过了很久才回答到：“圣僧……不，玄奘法师，你为何不愿意继续在佛门了呢？”

    玄奘脸上露出些许笑意，抬头看了看天空。

    “可能佛门的道不适合我吧。”

    济滇有些不明白，但是也不再多问他，本就是一个苦闷的性子，这半个多月来也没怎么和玄奘交流过。

    不过玄奘倒是看出了这个年轻人，心肠十分善良。

    又走了一段路，离开了喧嚣的城市，来到了一处乡野之地。

    天空下着淅淅沥沥的小雨，这田梗上四处都是泥泞。

    玄奘和济滇此时穿着粗布麻衣，头上戴了一顶毡帽，玄奘并没有坐在白马上，因为这段路骑马并不好走。

    抬头望去，玄奘看到了两三里外，一处郁郁葱葱的山坡上，炊烟袅袅，鸡鸣犬吠。

    “玄奘法师，我们不如去前方那处人家借宿一晚，等着雨歇之后再继续赶路吧。”济滇此时光着脚，他并没有携带多余的鞋子，不想弄脏了出门时自家主持送自己的这双金贵布鞋。

    玄奘点了点头，此时的他也将鞋子脱了，光着脚踩在泥泞的田间。

    “也好，说不定还可以化些斋饭。”玄奘已经脱离了凡胎自然不会觉得饥饿，他这是替小沙弥济滇着想。

    玄奘点了点头，于是两人加快了脚步，向着前方走去。

    走了大约两刻钟，终于到了玄奘之前看到的那几个人家。

    于是找了一家炊烟最浓郁的院子走了过去。

    那人家只有三间茅草房，那些用竹篮编制的篱笆只有一人高，看起来并非是为了防备其他人，应该只是为了让家里散养的鸡鸭，免得跑出去，两扇木门立在院子前，院子内一间茅草房之中正缓缓升起炊烟。

    玄奘前去敲了敲那木门，济滇济滇隔着围栏向院子里看去，其中有一位大着肚子的妇人这用着扫帚打扫着院子中杂乱的鸡屎，脸上带着幸福的笑容。

    听到了敲门声，那妇人连忙想要过来开门，但是那间冒出炊烟的茅草屋中，出来一位老妇人，她面色苍老遍布皱纹，但是眼神却十分明亮，看到儿媳妇想走去开门，连忙连忙过去扶住了她，看见地上的扫把，老妇人嘴里还略微怪罪道：“你看，我不是给你说过了吗，让你好好的坐着休息就行，这些事情交给我和老头子。”

    这话听起来像是怪罪其中的关心之意，却是掩藏不住的，而且那老妇人看相儿媳妇的眼神也是十分温暖幸福。

    “妈啊，我只是去开一个门而已，你不用担心。”那大着肚子的妇人轻笑着说道，还一边拍了拍老妇人的手背宽慰道。

    “交给我俩就行，你坐着。”老妇人看着儿媳妇那挺着的肚子，有些欣喜，然后将她扶到一旁的板凳上拍了拍她的肩膀说道。

    “诶！”儿媳妇重重地答应道。

    济滇将一切都看在眼中，有些羡慕，然后转过头对玄奘说道：“玄奘法师，我看他们是积善之家，院子之中居然还有祥和之气，说不定过些时日便有喜事发生，看来今日有落脚的地方？”

    玄奘却摇了摇头，说道：“没错，积善之家，必有余庆，但是祥和之气中还弥漫着些许血光，恐怕会有意外发生。”

    “这……”济滇仿佛想到什么，“若是玄奘法师，你在此应该不会出事吧。”

    正在两人交谈之时，那老妇人打开了院子的门，警惕地伸出了一个头。

    看到玄奘两人，先是警惕的问道：“你们二位是？”

    “我们是路过此地的旅人，但是所带干粮所剩不多需要休整，希望能在你家借宿一晚，请你放心，我们会付出相应的价格。”玄奘说道，李世民走前还给他塞了很多黄金银两当做路上的盘缠。

    老妇人看了看气质出尘说话真诚的玄奘，又看了看一脸本分纯真的济滇，当下放心了许多，于是点点头开了院子的门。

