    华云飞发丝晶莹，在空中狂舞，像是一尊天神一般，立在血海中央。

    他眸中涌动着强大的战意，一股唯我独尊的意志冲霄而上，睥睨四方。

    金翅小鹏王站在虚空中，有一片金色的大浪围绕着他，汹涌彭拜，他像是妖神降世，尽显强势与霸道。

    “杀！”

    他没有犹豫，取出一柄黑色的大戟，轮动起来，杀了过去。

    这柄大戟，名为大荒戟，是老鹏王在大荒之中祭炼而成，是最富有盛名的圣主级凶兵。

    它沉重如山岳，压的虚空都在层层坍塌，戟身漆黑如墨，摄人心神，凶气四溢。

    华云飞面色凌冽，从苦海中，取出了一把黑金圣剑，霎时间，龙吟之声震动九霄，他释放着惊人的神力，杀向高天。

    “当！”

    极速大碰撞，一声巨响，令人忍不住捂向胸口。

    金翅小鹏王太快了，拥有天鹏极速，在同阶之中，速度无双，即便手持大荒戟，他的速度也没有降下来。

    华云飞在众目睽睽之下，不好施展狠人的无上步法，但是，他的躯体力量，强大的可怕，在太极因果重瞳的加持之下，速度不比金翅小鹏王慢。

    再加上，华云飞的太极因果重瞳，能将一切攻击放慢、解析，因此，金翅小鹏王的极速优势，在华云飞这里根本无用。

    “当……当！”

    一阵狂风骤雨般的大碰撞之后，整个擂台上方的虚空都被打裂开了。

    黑色的大荒戟，如太古的凶灵一般，只一出现，血腥的气息便铺天盖地的冲了出来，还伴着无尽生灵的惨叫与哀嚎。

    那是死在大荒戟之下的英灵在嘶吼，无边的杀气冲出，让人灵魂发颤。

    天知道它饮过多少生灵的鲜血，总之，可怕到了极致。

    一瞬间，天地破碎了，像是一张画卷被撕开。大荒戟不断劈伐，开天辟地，无坚不摧。

    华云飞毫无畏惧，手持龙纹黑金圣剑，展动狂力，剑气似海，龙吟声连绵不绝，与大荒戟接连碰撞。

    一时间，龙吟鹏啸，铿锵之声不绝，如倾盆大雨一般急促。

    场下，所有的修士都变色，台上的两位天骄，实力，早已经超过了许多老辈人物，比之年轻霸主都要强一大截。

    谁也没想到，金翅小鹏王竟然这般强势，与华云飞能战到这种程度。

    要知道，大名鼎鼎的的中州双子王，即便使用了合击之术，也在很短的时间就败下阵来了。

    “金翅小鹏王有问鼎王座的实力啊，他真的是一个武道天才。”

    “没错，这已经过了百击，我还是第一次看见有同辈天骄能在华云飞手中撑过百击的。”

    看台上，一干年轻霸主皆沉默不语，他们自问，敌不过擂台上的金翅小鹏王和华云飞，差距，不知不觉间，就产生了。

    唯有古帝王腾，依旧从容，他立在战车之上，眼神傲视四方，有一种舍我其谁的霸气。

    “当……”

    大碰撞还在继续，百击已过，华云飞依旧精力充沛，他愈战愈勇，丝毫没有力竭的样子。

    而金翅小鹏王，已然有了败相，被华云飞打的节节倒退。

    他的双手都快握不紧大荒戟了，虎口处，已然崩裂开来，有金色的鲜血淌出。

    其嘴角，也有点点金色，金翅小鹏王的胸口不断起伏，颇为急促，像是受伤不轻。

    华云飞虽然没有流血，但是，他的双臂也感觉有些发麻，两条胳膊有些酸痛。

    这金翅小鹏王，肉身力量真的很强，再加上那杆势大力沉的凶兵，对他还是造成了一定的麻烦。

    “金翅小鹏王，你不行了。”

    华云飞手持圣剑，踏碎虚空，杀了过去。

    金翅小鹏王大口喘息，双臂止不住的颤抖。

    他想不通，他闯过天关，极尽蜕变、手持杀生如麻的大荒戟、境界比华云飞高了两个小台阶、甚至还接受过天劫的洗礼，为什么还是不如华云飞。

    这到底是为什么？星辰王体真的有这么强大吗？

    “我不信！啊！”

    金翅小鹏王浑身爆发出璀璨的金色神力，仰天大吼，发丝金光灿灿，冲天乱舞。

    他气贯长虹，十方山河皆动，擂台再一次猛然下沉了一大截。

    随后，金光冲天，熊熊金色烈焰在其身侧燃烧起来，金翅小鹏王的背后，竟然出现了一副可怕的图录。

    一只金色的神鹏与一条真龙纠缠在一起，显化出无尽的威压，震慑四方，令所有人都心惊。

    “这是……天鹏搏龙术？”

    “好恐怖，此乃天鹏族的无上秘法，既是杀生大术，又是一种异相。”

    人们瑟瑟发抖，抵不住搏龙图的威压。

    负责擂台的半步大能，面上有惊讶之色一闪而过，他没想到，年轻一代，竟然已经到了这种程度，恐怕再过不久，他也将会被超越。

    略微感叹了一声后，他加固了擂台上的阵法，顿时，擂台下的修士，好受了一些，不再受那可怖的搏龙图所威慑。

    华云飞衣袂飘飘，在杀来的途中，做出了应对，他施展太极因果重瞳的能力，催动起斗战圣法，将这一门无上神术演化到了极深的境地。

    随后，一股惊天动地的战斗意志降临此处，与搏龙图针锋相对。

    斗战圣法，仿佛天生就是为战者而生，施术者的战意越强，术法的威力便越大。

    此刻，华云飞将它演化到了极致。

    金翅小鹏王眸光森然，野性流露，他如一尊神袛，灿灿生辉，背后的搏龙图像是有了生命，活了过来，携无尽的威压，似瀚海一般冲向华云飞。

    “华云飞，给我倒下吧！”

    他发丝之上，都沾染着血迹，样子很惨烈，但是，眼神依旧不变，还是那般吓人。

    “轰！”

    鹏啸动天，金翅小鹏王背后，那栩栩如生的金鹏和真龙竟然冲了出来，化成两道闪电，杀向华云飞。

    恐怖的气息，浩瀚的威压，让人忍不住颤栗，想要跪伏在地，俯首称臣。

    然而，华云飞不惧，他演化斗战圣法，手中有无尽星辰冲出，密密麻麻，似一片星辰大海，将金鹏与真龙淹没。

    金翅小鹏王冷笑，区区星辰，怎能困住一只金鹏和一条真龙？

    但是，下一秒，他的脸色就凝固了。

    那片星辰大海，无穷无尽，浩无边际，金鹏在其中震翅，一下便可击碎几十颗大星，真龙一个摆尾，就能将一大片星域抽成齑粉。

    但，星辰太多了，源源不绝，无论金鹏如何震翅，真龙怎样摆尾，都无法挣脱出去。

    金翅小鹏王真的惊了，想施展出这样浩瀚的无上术法，需要多么深厚的法力？华云飞一个道宫秘境的修士，怎么可能施展的出来？

    “你不行！”

    华云飞困住了金翅小鹏王的搏龙图后，只身杀了过来。

    金翅小鹏王怒吼。

    “你要维持那等无上术法，又还剩几分神力？看我亲手败你。”

    他霸道无匹，眸子中尽是狂野与桀骜不驯。

    “轰……”

    然而，不到十击，金翅小鹏王就被击飞了，金色的血液，洒满苍穹。

    华云飞勇不可挡，挺拔的身躯似巍峨的神山，不可逾越。

    他乘胜追击，大手连连拍击，打的金翅小鹏王皮开肉绽，金色鹏血如滂沱的大雨一般落下。

    “啊！”

    金翅小鹏王狂怒，身躯中的金色血液化作圣剑，冲向华云飞。

    他竟被逼无奈，再一次施展天赋神术。

    然而，华云飞的大手遮天蔽日，将所有金色圣剑全部攥在掌中，一把捏碎。

    金翅小鹏王变色，他竭力想召回金鹏与真龙，但是，星辰大海无边无际，它们左冲右突，就是冲不出来。

    华云飞不给金翅小鹏王机会，他一头晶莹璀璨的发丝疯狂舞动，浑身神力澎湃如汪洋，吼动山河，跨越空间杀至。

    长空下，击金鹏。

    连连挥出二十多掌，将金翅小鹏王打的胸口开裂，倒飞了出去，口中，狂吐金血，身躯猛然坠落，砸进了擂台深处。

    众人呆呆的看着这一切。

    不可一世的金翅小鹏王，被生生的打到了力竭，不敢想象，他的每一击会需要怎样的消耗。

    而仍处在道宫秘境的华云飞，更加不可想象。

    他的身体里仿佛拥有无穷神力，怎么用都用不完，除此之外，他的躯体还强大的过分，简直就是一头人形凶兽，连躯体天生就强大无比的妖族天骄都不敌他。

    妖族看台上，一道雄伟的金色身影忍不住走上前了几步，目光注视着擂台之上，竟有些许紧张之色。

    随后，他向看台之上的白衣神王传音，恳求神王保金翅小鹏王一命。

    这么多年了，天鹏族中，唯有金翅小鹏王闯过了天鹏族远古圣人设下的天关，天姿惊世，老鹏王不忍心看到他就这般折损于此。

    要知道，上了擂台，便分生死，就算华云飞杀了金翅小鹏王，也无人说什么，天经地义。

    神王略微沉吟，没有给出答案，他只是传音给华云飞，让他自己做出抉择。

    擂台上，华云飞已经冲入地底，将仍旧想要抵抗的金翅小鹏王彻底打废，再无站起之力。

    同一时间，擂台上空的星辰大海消失了，金翅小鹏王力竭，搏龙图神术自然也不复存在。

    华云飞一袭水蓝色长衫，似绸缎一般光滑，在阳光的照耀下，闪闪发光。

    他容貌俊美无比，比一些仙子都要惊艳，淡淡神光蔽体，令他的身形有些朦胧，像是一尊谪仙。

    金翅小鹏王，无力的躺在地底，浑身上下没有一处是完好无损的，全身的骨头，碎了九成，早已经无力再战。

    “杀了我吧！给我一个痛快，能死在你的手里，也无憾了。”

    他仰天大吼，整个人早已是万念俱灰，眼中的狂野与霸道再也看不见了，只有一片血红。

    随后，他竟然落泪了，一代妖族年轻霸主，名震东荒的武道天才，竟然流下了眼泪。

    天鹏远古圣人设下的天关，九死一生都闯过来了，也不见他落泪，但是，现在，他却忍不住。

    败在自己最渴望击败的人手中，那是一种怎样的体验？哪怕是常人，都会沮丧的落泪，更何况，是偏执到极端的金翅小鹏王？

    华云飞面无表情的望着他，一动不动。

    “还在犹豫什么？杀了我啊！”

    金翅小鹏王勉强伸手，掩盖住了自己的面孔，金色的鹏血滴滴落下，流到了石缝之间。

    出道至今，未尝一败的他，终究还是尝到了失败的滋味。

    “你们天鹏族的无上圣术——天妖屠圣决呢？怎么不见你施展？”

    华云飞没有动手，转而这般问了一句。

    他已经接到神王的传音，老鹏王开口，向神王求情，妖族一干大能也纷纷开口，想要保住这位妖族奇才的生命。

    不过，神王没有直接命令他如何，而是让他自做决断。

    金翅小鹏王闻言，愣了一下。

    随后，他的眼眸之中，渐渐有了一些神采。

    “那种圣术，并未流传下来，否则，我不一定会败给你。”

    金翅小鹏王像是找到了新的存在意义，沮丧的情绪竟被冲淡了许多。

    “原来如此，我说呢，怎么不见你施展，我原本还想碾压这种圣术败你，没想到，你根本就不会。”

    华云飞轻轻摇头，言语之间，尽是失望。

    金翅小鹏王眼中的野性再一次迸发了出来，他面色逐渐狂傲起来，擦了擦嘴角的金血，咳嗽着说道。

    “呵，天妖屠圣术，乃是我天鹏族圣人开创而出，专为杀圣人而现世，在那远古时代，也不知道有多少圣人级存在喋血。

    你只不过是击败了我罢了，也敢妄论我天鹏族无上圣术？”

    “哈哈哈哈。”

    华云飞轻笑着摇了摇头，转身离去。

    “在我看来，天鹏族也不过尔尔，既然你那般自信，给你个机会又有何妨？

    呵呵，仰望我的背影吧，直到，你得到天妖屠圣术时，再到我的面前来吧！”

    “你！”

    金翅小鹏王想要坐起，但是伤势太重，根本无法实现。

    他的心中很受伤，就算活下来，也只能仰望这个男人的背影。

    此刻，阳光照耀之下，那个男人，一身水蓝色长衫，翩翩若谪仙，他的绝代风姿，让人难忘。

    华云飞脚踏虚空，走到了擂台之上，他先是与神王对视一眼，而后，望向了老鹏王。

    老鹏王身材魁梧，身穿金色道衣，满头的金色长发无风自动，眸光如两道利剑，与天地相结合。

    此时，他的目光之中，蕴含着感激之色。

    神王坐镇于此，即便华云飞杀了金翅小鹏王，也没人敢说什么。

    但是，华云飞还是放了金翅小鹏王一命。

    这一举动，赢得了妖族的善意，不光是老鹏王，妖族看台上的一干绝世妖王，皆向华云飞投来了善意的目光。

    华云飞没有多余的动作，只是笑了笑，而后，微微侧身。

    老鹏王知晓华云飞的意思，他自看台之上，一步跨出，瞬间来到擂台之底。

    看着浑身破烂，如同筛子一般的金翅小鹏王，他面无表情。

    不过，当他察觉金翅小鹏王战意未消之时，他忍不住点了点头，这出乎了他的意料，因为，金翅小鹏王是他看着长大的，其性子，他自然知晓。

    “很好，胜可骄，败，却不可馁。”

    金翅小鹏王眸光之中有无穷战意，在深处，化成了华云飞的身影。

    “我一定要胜他！”

    ……

    当金翅小鹏王被带走之后，擂台之上，只剩下华云飞一个人。

    他傲立当场，眼神霸道之极，似一尊王者一般，俯瞰四方。

    “与三年前一样啊，他杀到无人敢站出……”

    一个蓝衣少年热泪盈眶，不知为何，就那般哭了出来。

    他是三年前，神城月夜之战的见证者，是华云飞的死忠粉，即使是在华云飞的名声落入谷底之时，他仍旧支持着偶像，舌战群儒。

    终于，他再一次看到了无敌的华云飞，这种绝代风姿，让他永生难忘。

    擂台之下，有一小半的人，都是身着水蓝色衣衫。他们纷纷落泪，高呼华云飞之名，那种颤抖的声音，让所有人都心中震动。

    看台上，各大势力的修士，都忍不住看向擂台上那道代表着无敌的身影，这个男人，到底有怎样的魅力？竟能拥有那么多的拥护者？

    “太完美了，强绝的实力，没有瑕疵的容颜，健壮而挺拔的身材，空灵出尘的气质……

    这个世间，真的有这么完美的人吗？我总觉得，他就像是一个梦，是所有人梦中的自己。”

    有人摇头感叹，心中的羡慕，无法用言语来表达。

    姚曦和瑶池圣女的眼神，早就离不开华云飞了，一眨不眨的盯着华云飞。

    “华云飞，不愧是神王门徒、神王钦点的未来人物领袖。

    年纪轻轻，就已经在同阶之中寻不到对手了，未来的成就不可限量。”

    “是啊，这种天赋，古来仅有，堪比少年时期的无始大帝。”

    “我看，他就是无始第二啊，未来，必能脚踩着诸王，登上绝巅，带领人族走向巅峰。”

    随着华云飞毫无悬念的战胜金翅小鹏王后，各方势力的高层人物，丝毫不吝啬赞美之词，纷纷夸赞。

    一时间，华云飞风头无两。

    北原王家的看台之上，王成坤坐不住了，他忍受不了这种场面，他认为，自己的儿子王腾，才是应该享受各方赞誉的那一个天之骄子，而不是什么华云飞。

    即便华云飞是绝代神王之徒，他也丝毫不在意。

    他的儿子王腾，可是天眷之人，从小便有仙鹤来寻，帮助他筑就大帝之基。

    一路走来，各种绝世机缘层出不穷，都落在其子王腾的头上，这种无双气运，简直就是天选之子，所以，只有他的儿子，才配独立于场中。

    王腾的眸光也有些异样。

    要知道，以往之时，他走到哪里，就会成为哪里的主角，无一例外。

    这还是他第一次被世人所遗忘，这种感觉，让他有些不悦。

    他与自己的父亲对视了一眼，而后，驾驭着可怕的战车，缓缓驶向前方。

