
　　【系统提示：获得木材*3】

　　【系统提示：获得棕榈叶*2】

　　【系统提示：获得铜*1】

　　【系统提示：获得玻璃*2】

　　【系统提示：获得米酒*1】

　　······

　　木筏上，碧翠丝好奇的看着苏耀辰打开一个木箱子，然后，箱子又在她的眼前消失不见。

　　今天，是苏耀辰出行的第二天。

　　碧翠丝已经不是第一次见到了，但还是觉得新奇。

　　曾经缠着苏耀辰想要学这招。

　　不过苏耀辰也没办法，毕竟他没有GM权限，给不了碧翠丝道具栏。

　　不过苏耀辰也有点好奇，明明碧翠丝也是人形态的智慧生物。

　　还有超凡职业，却没有得到求生游戏的权限。

　　这让他非常的好奇。

　　可惜，这根本不是他现在有资格知晓的事情，只能将这份好奇留在心底。

　　现在苏耀辰距离那座小岛已经很远了，早就已经见不到那一抹大海上的其它颜色。

　　四周又是一望无际的蓝色。

　　这让他感慨万千，好似回到了刚刚穿越过来的时候。

　　只不过与那时醒来不同。

　　现在的他不仅衣食无忧，还有小碧翠丝一直陪在身边。

　　偶尔还可以与叶倩儿视频消遣。

　　生存环境不知道好了多少。

　　舒服！

　　不过让苏耀辰有些难受的是，占卜问路的时候，始终指向这个方向，他没有走错路。

　　但是已经飞行了快两天，却什么也没见到。

　　别说岛屿了，就是木桶木箱这一类的彩蛋性质收获，也没有开出什么好东西。

　　都是一些一般性的材料和物品。

　　也许早期自己还会兴奋一下，现在也已经彻底没感觉了。

　　唯一感觉有点用处的，就是10个特制鱼饵。

　　【精良鱼饵】

　　品质：黑铁

　　效果：比普通鱼饵更好的鱼饵，钓到特殊道具的概率将会有小幅度提升。

　　评价：虽然可以钓到大鱼，也有可能钓到烂鞋。

　　特殊物品就是除了鱼类以外的东西，就很离谱！

　　钓鱼钓鱼，居然钓不到鱼。

　　“哎~”

　　看着茫茫大海，苏耀辰再一次感到有些迷茫。

　　理想很丰满，现实很骨感。

　　说好的出来是为了提升实力。

　　结果啥东西都没有遇到。

　　这样子漂流下去，何时才能有收获哦！

　　“爸爸，你开心一点嘛，有碧翠丝陪着你。”

　　小精灵见到苏耀辰的脸上似乎露出一丝淡淡的无奈，眉头也有些皱起。

　　直接飞到了他的面前，开始安慰起来。

　　“碧翠丝真乖。”

　　苏耀辰眉头舒展开来，轻轻的笑了起来。

　　也对，大海如此巨大，一两天见不到特殊那不是很正常吗？

　　之前那座岛也是漂流了一个星期才发现的不是吗？

　　碧翠丝的成长还是很快的。

　　在苏耀辰的教导下，不仅学会了基本语言和文字，还学会安慰人。

　　与碧翠丝玩闹了一阵后，苏耀辰的心情好了许多。

　　当他抬头准备再次看看周围的时候，远处的大海上出现了一个不一样的小点。

　　黑点很小，如果不是经过了见微知著的加持，绝对看不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦，那是什么？”

　　眯了眯眼，有些兴奋的自语了一声。

　　接着拿出一个用青风鹰眼和翡翠玉竹制成的望远镜。

　　【鹰眼望远镜】

　　品质：青铜

　　效果：非常好用的望远镜，可以让你清晰的见到几千米之外的景象。

　　评价：望远镜虽好，可不要偷窥哦！

　　这个望远镜是叶倩儿在今天早上才刚刚研究制作出来的道具，浪费了三枚鹰眼，才成功制作出这一个。

　　昨天用了半天时间，她就研究出了铁质道具的制造。

　　毕竟这些道具都有原型。

　　只需要将其木质的换成铁质的就可以了。

　　其余时间也没有浪费，除了伐木，依旧慢慢的研究着这些超凡材料的性质和搭配。

　　从而制造出新的道具。

　　而这鹰眼望远镜就是努力研究的成果。

　　匠师这个职业的独到之处再次显露无疑。

　　没有图纸，就自己研究图纸。

　　将望远镜放到眼前，朝着小黑点看去。

　　几千米外的那个小黑点瞬间放大了几十倍。

　　“船？”

　　苏耀辰的嘴里诧异的吐出一个词语，有些不敢置信。

　　揉了揉眼睛，再次看过去。

　　那确实是一艘小船。

　　有点像古代的木质渔船。

　　居然有人已经有船了？

　　苏耀辰相当吃惊，藏龙卧虎啊这是。

　　连他和叶倩儿都还没有成功制造出船只呢。

　　打开世界频道确认一下，还是只有两个人。

　　这让苏耀辰稍微放心了些。

　　武力占据优势就好。

　　这样的话，哪怕对方表现的不友好，那么自己也能反击。

　　对方可能只是运气好。

　　当然，苏耀辰防备心不减。

　　这不是他小肚鸡肠，而是防人之心不可无。

　　昨晚他与叶倩儿聊天时，就好奇的询问过对方那天的血光之灾有没有灵验。

　　叶倩儿也没有隐瞒，将贾向飞的事情告诉了他。

　　这次遇到同类，他可不想吃一亏。

　　控制木筏降到海面上，缓慢的朝着对方靠近。

　　将木筏能够飞行的能力也隐藏起来。

　　随着距离的拉近，很快，苏耀辰不用望远镜也可以看清这艘渔船。

　　海浪轻轻地拍着船头和船舷，而这渔船却非常的稳定，轻盈的好似一只掠过水面的燕子。

　　船上同样有着一座小木屋，不过比起苏耀辰木筏上的这一座更加的精致豪华。

　　这是一艘具有特殊力量的渔船。

　　这让苏耀辰更加确信这船的主任大概率是同类。

　　毕竟他们的木筏基地，就有着特殊力量的保护。

　　“喂，你好，有人吗？”

　　距离渔船大约6米左右的距离，苏耀辰就停了下来，开始朝着船上大声喊了起来。

　　敢大喊，当然是因为没有见到黑光。

　　让苏耀辰有些疑惑的是，他没有在这船上见到人，不过也有可能在屋子里。

　　耐着性子连续喊了三遍，却一直没有得到回应，这让苏耀辰又开始疑惑了起来。

　　今天是风平浪静的日子，海浪声并不大。

　　如果里面有人的话，苏耀辰喊得这么大声，对方不可能听不到才对。

　　“碧翠丝，你在这里等我一下，我过去看看。”

　　继续等了一会，依然无人回应，苏耀辰决定亲自过去看看这船上究竟是什么情况。

　　“好的，爸爸。”

　　碧翠丝好奇的看着眼前的渔船，不过听到苏耀辰的话后，还是认真的点头答应了下来。

　　留下碧翠丝看管木筏，苏耀辰使用鳄羽皮靴的踏水能力，踩着海浪小心的走向了这艘无人回应的渔船。

　　双手撑着渔船的船舷，一个跳跃就进入了船头。

　　渔船不大，几乎一眼就可以看遍全貌。

　　船头这里非常的干净整洁，除了一块船桨外什么都没有。

　　这一点也让苏耀辰很疑惑。

　　不应该啊，既然都能够制造船了，这么可能会不种植一些瓜果蔬菜类的植物？

　　食物够吃吗？

　　拿出火焰狼牙匕首握在手中，苏耀辰小心翼翼的推开了木屋的门。

　　PS：以后更新时间固定在每天晚上九点至12点ヾ^_^♪

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第九十四章 木制渔船免费阅读。https://xs.23sk.com 