    “你在威胁我？”

    萧业眼里，陡然现出滔天杀意，他最恨别人以亲属威胁自己，顿时大喝一声，猛一蹬地，身形如炮弹般冲天而起，一记炮拳借势轰出！

    这一拳，完全不含神通，硬凭国术修为，因速度快极，空气都因磨擦燃烧起来，发出尖厉的啸声，远远望之，如一道火球，浩然威猛，势不可挡！

    一众元婴均是骇然，萧业的儒家神通，很多人都知道厉害，但是对于萧业自身的武道修为，清楚的人并不多。

    这时见着，均是扪心自问，换了自己，能否挡住这一拳？

    “原来是武修，那可留你不得了！”

    老大也是心里警兆大作，不过他自恃自己元婴后期接近巅峰的修为，而萧业只是初入元婴中期，更何况他也是阴灵族的武修啊，不容他退避半步。

    又出于武修所独有的尊严，萧业赤手空拳，他更没脸以兵刃法宝对敌，当即也不闪避，挥起拳头，从上往下凌空砸落！

    以下击上，失了势能，萧业极为吃亏，但他丝毫不惧，连拳势都不变更，身随炮走，轰隆一声巨响，狠狠击上！

    “咚！”

    萧业倒翻着砸入大地，尘土如蘑菇云翻盘旋卷起，地面乍现一个人形深坑！

    老大也浑身剧震，弹射向更高的天空，面色一阵青白，差点在空中站不稳！

    “好小子，本座倒是小瞧你了！”

    老大凝视着地面的坑洞，沉声道。

    “老大，要不要趁势解决了他？”

    老二传音。

    “不，他并未受太大的伤，你若偷袭他，只怕反会被他所趁！”

    老大刚刚阻止，地底就一阵大笑传来：“你就吹吧，什么小瞧我，你这一拳没有十成力，也有八成力，又是居高临下，也不过如此，再来！”

    萧业身形从地底窜出，再度扑去，除了颇为灰头土脸，嘴角有淡淡的血痕，并无大的不妥。

    所有人都能感受到萧业的昂扬斗志，仿如一名永不言败的武神！

    苏月儿、嬉莲儿与姒彩儿不由现出了痴迷之色，芳心阵阵颤栗。

    是的，女性天生慕强，尤其是她们这种强大的女性，只有更加强大的男性才能征服她们。

    秋香则是不自禁的抚上了小腹，嘴角绽现出一抹迷人的笑容。

    萧业这次不再硬打了，而是以八卦游身掌对敌，说句自嗨的话，高手寂寞，难得碰到一个武修，哪能不好好讨教一番。

    前次碰到老六老七时修为太低，如今晋阶元婴中期，有了抗衡的本钱，自是不可浪费。

    就见天空中，二人身形闪烁，如猿起兔跃，越打越快，留下道道残影，每一击，都嘭啪巨响，卷起阵阵风暴。

    很多人只听过萧业是武修，并未真正见过武修交手，此时看的目眩神迷，尤其是贴身肉搏的惊险处，确实是比法修符修斗法精彩刺激，也不自禁的手心捏了把冷汗。

    毕竟修士也是摆脱不了人类的本能，对这种拳拳到肉，赤手肉搏的打法感同身受。

    萧业则是连呼痛快，武道之路在于向高手挑战，他是九州唯一武修，根本找不到喂招对手，阴灵族的出现，恰恰填补了这个空白。

    所谓棋逢对手，不外如是！

    一些细微的错漏，被不断修正，对力道的掌控，渐渐入微，身法步法，也更加协调，可以说，今日一战，获益菲浅。

    老大却是越发心惊，本来他以为，就算萧业武道造诣不俗，但自己境界更高，打萧业应该不吃力，尤其是，阴灵族人视人类为低等生物。

    百万年前，阴灵族人曾抓捕过不少人类用于研究对比，发觉人类的丹田经脉非常低级，在效率上不及他们的强大心脏与晶体大脑。

    因为人类脏器多，越复杂，越精密的结构，功耗就越大，效率就越低，容错率也相应的低。

    有话说的好，大道至简，阴灵族认为人类的身体结构不符合大道，他们曾做过实验，仅以真气传输来看，在腔管中的速度要比人类的经脉快上两成，而他们的心脏，集成了人类的五脏六腑功能。

    人类需要爆发全身器官才能获得的力量，他们只需要一颗心脏就能做到，力量更集中，更纯粹，因此老大怎么都想不到明白，萧业居然能和自己拼斗百十回合不落下风。

    这也是他对萧业不了解。

    萧业在金丹期，已是灰极贵丹，经脉、丹田、真气的纯粹，远超同辈，入了元婴中期之后，实力应该相当于人类元婴后期，又因修炼玉圜玄明真经，领悟了心中有虚，气神相连，精神力和真元可随意转化，实力倍增，一点都不比他差。

    甚至在武道修为上，还要高于他。

    之所以不急于求胜，主要是对手难得，舍不得这么快击杀。

    而且萧业也有拖时间的意思，希望拖到太平公主，张玉和巧娘结了元婴出来。

    对佛道二门的元婴，连猪队友都谈不上，而是各怀鬼胎，他没半点信任，要想全歼阴灵族人，还是要靠自己人。

    “诶？”

    萧业感应到树冠深处，有接连两股气息波动，不由心里一喜，张玉和巧娘从妄境中出来了，紧接着，太平公主的气息也有了波动，显然孕胎结束，新生劫来临。

    这让萧业对操纵时间流速之法无比渴望，自己三天结婴已经是奇迹，恐怕太平公主不用三天就能结出元婴。

    同时萧业更加坚定了缠斗的想法，时不时的露出些不致命的破绽，让老大稍占些上风，就如钓鱼，免得看不到希望，招呼阴灵族元婴群起而攻之。

    果然，这一招有用！

    萧业渐渐处于下风，老大精神大振，攻势更加凶猛，萧业想拖廷时间，他何尝不想多了解些萧业的拳势套路？

    二人可谓不谋而合。

    不觉中，三日过去，在第二日的时候，太平公主已渡了苦海劫，成功凝结元婴，树婆婆让她暂时留下，给张玉巧娘护法。

    另这三日来，天空中的战斗未见止歇，激烈程度一如当初，二人仿如有挥之不尽的真元，让人叹为观止。

    同时二人都在战斗中取彼之长，补己之短，武道修为越发浑圆。

    “哈哈~~你的底细本官已经摸清了，今日就让你见识下，什么才是真正的九州武道！”

    萧业突然哈哈一笑，他感应到巧娘和张玉已经凝结了元婴，当即再无顾忌，挥展拳脚，又是一记炮拳轰去。

    “呵，殊死一搏？本座念你人才难得，最后再给你一次机会，跪下！”

    老大挥拳挡格，声如洪钟！

    “死到临头，还在做梦？”

    萧业拳到半途，却是以诡异的角度变招，一记冲天捶直击而去！

    冲天捶是撕拳的数路，自古以来，炮拳为母，撕拳为子，两拳不分家，合称炮撕拳。

    与单纯的炮拳相比，撕拳刚柔相济，动静相间，兼具炮拳的威猛，又注重细腻小巧。

    凡人把炮拳与撕拳结合很容易，但是修士不同，因炮拳如炮弹，能发不能收，很难将两者结合起来。

    不过萧业先前通过与可风可雨的拼斗，对阴灵族擅长柔功有了初步了解，再与老大连战三日，逐渐琢磨，终于偷师了些诀窍，在发出炮拳时，可以在威力不减的同时，留存部分劲气，得以中途变招，以撕拳攻敌。

    “什么，你还有保留？”

    老大大吃一惊！

    他本以为萧业已到极限，自己再加把力，就可将此子毙于掌下，却不料，萧业劲气一变，一记冲天捶看似威猛，却刚中寓柔，让他瞬间陷入为难当中。

    若是硬挡，萧业可发挥柔劲，以柔克刚，消磨自己的先手，若闪避，萧业的拳势又刚猛无匹，势不可挡，或有可能瞬间夺回先手！

    而且避让拉不下脸啊！

    ‘也罢，本座不信拼不过他！’

    老大猛一咬牙，半步不退，以类似于缠丝手的手法，手臂一兜，绞缠而去，看似走的是以柔克刚的路数，实则暗含刚阳，存着硬拼的意思。

    “你中计了！”

    萧业冷声吐出四个字，他看准了老大这人爱面子，宁可寓攻于守，也不可以先避锋锐，而这恰好他所愿！

    就见冲天捶拳势再变，突然加速！

    三闪破！

    第一闪，萧业中宫抢进，炮拳一击！

    “来的好！”

    老大厉喝一声，挥拳硬接！

    “轰隆！”一声巨响！

    以二人为中心，就如一枚温压弹当空爆开，气浪如海啸般，向四面八方席卷，因世界结构脆弱，哪怕身处于凤凰谷内，天空仍绽现出丝丝裂痕。

    树婆婆连忙挥洒枝叶，将裂痕抚平。

    她说过不管明神宗小世界的死活，可这是在凤凰谷里面，是她的地盘。

    而在风暴中心，二人均是身形一震！

    老大见萧业没有后退，也强撑着顿住脚步，猛吸一口气。

    刚刚那一下，耗尽了他的余力，必须提气，他相信萧业也是如此，不可能于力竭之时发动第二波进攻，只要自己率先回气，就可奠定胜局。

    可是三闪破之所以名为三闪，实因三闪一气呵成，一口气吞入腹中，三次释放，每一次都如全力！

    萧业单足一踏，又是一记半步崩拳打出！

