    进入九月初，天气秋高气爽。

    雨水早就已经平息，各地都忙着赈灾，而杜烨治下的江阴县，因为不曾发生大规模水灾。且各地虽说受到了影响，但都还在可控范围内，所以杜烨一番安排调度后，江阴县渐渐恢复平静。

    地方上的百姓，倒是自家有囤粮的。

    虽说雨灾持续的落下，造成了一些影响，但实际上对地方上的百姓，倒是没有太大影响。有粮食，而且家家户户都是自给自足，所以大方向没问题。

    反倒是居住在县城的人，这些人很少耕种。不曾耕种的人，那才是受了一些影响，因为所有粮油等，都得靠买，而雨灾过后，物价有了些许的攀升。

    好在杜烨关注着的。

    他暂时不曾抽调粮食平抑粮价，暂时只是以官府的名义，勒令商人不能囤积粮食涨价。如今还在可控范围，所以他不会直接抛出粮食。

    一切都在好转。

    这一日，杜烨正在忙着批阅政务时，却是许图进入了。许图神情肃然，道：“县尊，我祖父求见，说是有重要的事情要见您。”

    杜烨道：“许公竟是来了，请！”

    “是！”

    许图得令，转身就下去通知。不多时，许印鹤便跟着许图进入，他躬身向杜烨揖了一礼后，便说道：“老朽许印鹤，拜见杜县令。”

    杜烨摆手道：“坐！”

    许印鹤道谢后落座，便开门见山道：“杜县令，老朽之所以来，是因为得到了些许消息。老朽听说，常州方面，已经有一些商人，开始云集在江阴县。这些个商人，老朽也是略有耳闻的。他们可都是善于哄抬物价，善于搅乱地方秩序的。甚至于，他们的所作所为，都是在律法之中，要对付他们不容易。如今这些商人来了，杜县令务必要当心。”

    杜烨听到后，眉头上扬，眼中掠过一抹冷色。

    竟是有人来江阴县。

    看样子，是见不得江阴县过上好日子，准备搅乱刚刚稳定下来的江阴县。

    杜烨说道：“有了许公的消息，那么本官就能提前做出应对。”

    许印鹤道：“不，恐怕杜县令不好应对。”

    杜烨道：“此话何解？”

    许印鹤开口道：“据老夫得到的消息，常州刺史江俞，已经安排人通告各地县令，到常州晋陵县述职。其余各县，都有了命令，那么江阴县这里，也肯定躲不过去的。杜县令，您想要坐镇指挥，根本不可能办到。眼下常州以官府的名义让你述职，是不可能拒绝的。”

    诚然，许印鹤知道杜烨是太子。

    可是杜烨的身份不能泄漏。

    在这一情况下，如今所有的一切，都是在合法合理范围内。所以杜烨只要是不掀桌子，江俞的安排，杜烨就只能是遵从。

    许图眼珠子转动，他快速道：“县尊，这分明是算计您。依照卑职看，江俞也是参与了其中。因为江俞要给这些商人打掩护，所以才要安排人通知各地官员前往晋陵县述职。到时候，您离开了江阴县，而我们没了主心骨，江俞安排的人商人，就可以为所欲为。”

    杜烨冷笑道：“哪有这么容易的事情。”

    要说耍手段，他杜烨不惧。

    更何况，杜烨的身后还有杜启在，所以杜烨不管怎么样，他都是不担心的。

    杜烨仔细的想了想，说道：“许公，你的消息很重要，本馆在此多谢。另外，一旦是江俞方面，真的是安排人来通知述职，本官会前往的。到时候，会有人安排江阴县的事情。所以届时，可能需要许公的配合。”

    许印鹤说道：“老朽已不容易。”

    “报！”

    就在此时，已有衙役在书房外敲门，道：“县尊，有州府的人来传信。”

    杜烨回了一声知道了。

    他当即带着许图、许印鹤离开了书房，来到前厅把书信接过来。他拆开书信后，赫然是常州刺史江俞安排送来的公函，通知杜烨去晋陵县述职。

    杜烨眼神锐利，他默默把书信收起来，看向传信的人，便说道：“你回去通知江刺史，本官稍后就会赶赴晋陵县述职。”

    传信的人应下，转身就离开了。

    杜烨看向许图，说道：“许图，你回去收拾一下，随我北上晋陵县述职。”

    “是！”

    许图立刻就应下。

    杜烨又看向许印鹤，道：“许公，先前我说的，便是嘱咐的事情。江阴县的事情，虽说本官不在，但自有人会主持大局，你不必担心。另外，需要你配合的时候，便请你配合一二。”

    许印鹤说道：“没问题！”

    杜烨摆了摆手，许图、许印鹤便转身离去。

    祖孙两人出了大厅后，来到县衙外，许印鹤看向许图，说道：“孙儿，此番你和太子北上晋陵县，肯定会有一些麻烦。当然，太子身份尊贵。他外出行动，身边肯定会有人保护的。他的安全，肯定是无虞的。但是，你要记住一点，那就是时刻以太子的利益为先。尤其是江俞发难，你要为太子分忧。”

    许图说道：“孙儿明白的。”

    顿了顿，许图继续道：“祖父，其实孙儿一点都不担心北上的问题。毕竟太子身份贵遵，他的情况没什么好担心的。相反，孙儿担心江阴县这里的情况。太子离开了江阴县，而这些个如狼似虎的商人，已经是开始来江阴县。到时候他们掀起了风雨，江阴县能抵挡吗？”

    许印鹤说道：“你怀疑太子的安排？”

    许图摇了摇头，说道：“倒也不是怀疑太子的安排，只是太子都离开了。虽说江阴县这里，也有您掠阵。可是这些商人，可都不是普通人。一个个奸诈无比，在这一情况下，我们要抗住，可不是一件轻松的事情。江阴县所面临的压力，那是无比巨大的。”

    顿了顿，许图继续道：“太子担任江阴县令，虽说如今的县衙官员，都是唯太子之命是从。问题是，如今的县丞、县尉，实际上还难堪大任。所以在这一情况下，孙儿内心有些担心，担心太子离开了后，江阴县失控。”

    “一旦江阴县失控，前期付出了这么多的心血，那就付诸流水。”

    “一切就白干了。”

    “所以，孙儿才担心。”

    许图说道：“可是刚才太子的一番安排，孙儿认为有些草率。甚至于，孙儿认为远远不够，偏偏太子又直接安排了，所以孙儿又不好说什么。”

    许印鹤笑道：“你啊，过于杞人忧天。第一，即便是官府不行，老夫自会竭尽全力的。老夫这里，不会任由外来的商人逞凶。第二，太子既然是说了会安排，你要相信，他必然有通盘的考虑。你莫非是忘记了太子初到江阴县，一力推行开沟挖渠的事情。没有一点智慧和能力，这一事情，那就不好推进的。”

    许图说道：“是孙儿杞人忧天了。”

    许印鹤颔首道：“你的确是多虑了，如今不必考虑其他，做好你分内的事情就是。”

    许图说道：“孙儿明白了。”

