    5S高防御级别，使得地堡坚固无比。

    变异生物们的破坏，只是将周边清理了一些，并没有伤害到地堡。

    哪怕五星强者，短时间内也别想暴力破解。

    关于磁场法阵，其实各国都有研究。

    尤其是防御性法阵。

    很多重地，都有布置。

    这里是日炎高层的避难所，自然不例外。

    任狂诧异道：“你们怎么知道暗黑之心在里面？这玩意是什么形状，有照片么？”

    凯琳道：“原来有，手机炸了之后就没了。”

    任狂道：“随便描述一下，我怕到时候抢错了。”

    凯琳道：“就是一块黑色的心形石头。”

    “传说，是暗黑魔王赠送给王妃的礼物，充满了邪恶的能量。”

    任狂好奇道：“是谁告诉你暗黑之心能帮你化解身体顽疾的？”

    “一个奇人，他的名字叫路西法。”

    凯琳说起路西法的名字，也有些无语。

    “堕落天使路西法？哈哈哈，真是搞笑。”

    任狂不由笑了。

    没想到凯琳这样的人，居然也有迷信的时候。

    凯琳道：“这个路西法虽然不是恶魔天使，但绝对不可小觑，他一眼便看出我的病症，封印法宝，也是在他的主导下找到。”

    任狂大吃一惊。

    知道灵体，那可不是一般人。

    这个路西法，很大可能就是觉醒者之中的一员。

    甚至有可能是凤凰假扮。

    对于拖人下水，凤凰颇有一套。

    凯琳眼中露出一道精光：“大门要开启了，大家小心。”

    “如果情报没错，东西应该在朱利安手中。”

    朱利安？

    任狂暗暗点头。

    原来西欧联盟是为了这个而来。

    如此说来，这所谓的暗黑之心，肯定不是什么平常之物。

    否则，西欧联盟不会这样急着赶过来。

    合金大门徐徐打开。

    一直守在外面的异兽，似乎有所感应，纷纷看了过来。

    任狂心中有些古怪。

    暗黑生物，似乎更在意所谓的暗黑之心。

    暗中觊觎的小团体们，也都瞪大了眼睛。

    他们和凯琳一样，并不急着出手。

    第一波，就让暗黑生物打头阵好了。

    吼吼吼！

    群兽咆哮，开始聚集。

    大门裂开一道缝，但却没有完全打开。

    突然，几道白光从门中射出。

    聚集在门前的变异暗黑生物，连惨叫都来不及发出，直接被气化。

    至少八道灵能巨炮同时发射。

    就算五星变异兽，也得重伤。

    能量光束的破坏力极为惊人，形成千米空洞。

    但凡挡在前面的物体，直接穿透。

    众人看得头皮发麻。

    任狂更是幽怨的看了凯琳一眼。

    这洋妞不愧是暗黑系，研究出来的灵能武器，简直太恐怖了。

    她奇遇颇多，自小就对武器之道有着特别的天赋。

    更有传闻说，她小时候便接受到了某种神秘的上古文明传承。

    西欧联盟占据的是北极冰川。

    哪里蕴藏着无数秘密和宝物。

    甚至有无数上古文明遗迹存在。

    瑞思家族是老牌家族，一直是西欧联盟的重要成员。

    相比之下，龙国占据昆仑雪域，却遮遮掩掩。

    任狂绝对不相信他们没有收获。

    但可惜，这些超级家族的人，把控着资源，自顾自己发展。

    要是他们也能像西欧联盟一样，公布一些成果，现在的龙国，绝对不会这么艰难。

    一群自私自利的家伙！

    任狂心中暗恨。

    周围的强者们，顿时没了声息，生怕引起西欧联盟的注意。

    这个组织太有钱了，根本不怕消耗。

    如果一次齐射，换谁都兜不住。

    朱利安哈哈大笑：“所有暗中觊觎的朋友听着，从西欧联盟口中抢食，后果会很严重。”

    “现在退走，就当没事发生，否则，别怪我们不留情。”

    他的修为不弱，声若洪钟，比高音喇叭还清晰。

    周围没人吭声。

    开什么玩笑，这能放弃吗？

    朱利安冷笑道：“十分钟之内退走，既往不咎，十分钟之后，外界一切生灵，都将是西欧联盟的敌人。”

    朱利安也没指望这些人给自己面子。

    他在西欧联盟，也没什么名声。

    不过，话已经放出去，就可以放手大干了。

    首相等人，脸色苍白。

    他们虽然有了解毒剂，但现在身处暗黑领域，还是感觉一阵阵不舒服。

    “朱利安先生，我们必须尽快突围，否则，没有人领导，日炎可能爆发大乱。”

    首相苟泉小二，强作镇定。

    手下一班老家伙，个个面露惊恐之色。

    朱利安眼中闪过一丝不屑，道：“放心，我们有如此之多的利器，没人挡得住。”

    “首相大人，您的卫队，配备着最新的灵能枪械，正是变异生物的克星。”

    “我们故意将变异生物吸引到正门，再一举歼灭，等消灭得差不多的时候，便由他们开路。”

    苟泉小二感激的道：“多谢朱利安先生，若能出去，我一定给您颁发日炎五星勋章，感谢您的付出。”

    他连忙画下一个大饼，生怕朱利安出工不出力。

    朱利安皮笑肉不笑的道：“那就多谢首相大人了。”

    心中却是冷哼一声，真是蠢货，先活下去再说吧。

    唐正脸色发白，又将盒子露出一道缝隙。

    诡异的波动传出。

    外面的变异兽受到吸引，顿时疯了一般，向地堡冲来。

    很快，前方就汇集了一大群。

    密密麻麻，全是三星以上。

    这些猛兽，距离石碑太近，已经脱离了原本的模样。

    变大，变猛，增强肢体威力。

    此刻，它们齐齐怒吼，向着地堡大门发起冲锋。

    朱利安哈哈大笑：“一群没脑子的畜生，真是死有余辜。”

    等到距离达到三十米的时候，他挥手下令：“开火。”

    灵能巨炮早就充能完毕，白光耀眼，看不清前方情形。

    但白光过后，原本密密麻麻的大门前，已空无一物。

    至少百只以上的变异生物，就此灰飞烟灭，没有留下任何痕迹。

    这等威力，让人头皮发麻。

    朱利安得意大笑：“敢觊觎宝物者，这就是下场。”

    “西欧联盟创立百年，还从没有人能从我们手中抢走东西。”

    他趾高气扬，得意洋洋。

    楼顶，任狂皱眉道：“他们的灵能巨炮，威力怎么这么大？”

    凯琳淡淡道：“我改良的。”

    任狂冷哼一声，有些郁闷。

    西欧联盟，真是恶心。

    一些淘汰的装备，才会卖给龙国。

    这种先进武器，第一时间就是供应西欧联盟。

    玛德，超级家族那班人，真是太混蛋了。

    任狂深吸一口气：“成功之后，我要这种灵能巨炮100门。”

    凯琳脸色一变：“任狂，你真敢开口，我可没有这么大的权利。”

    任狂眼神一亮：“那就是说，你还是有一定权利的，80门。”

    凯琳翻了个白眼：“想都别想，联盟有禁令，三代以上，绝不外卖，否则，视为背叛。”

    任狂耸耸肩：“你们卖得还少吗？”

    “归零，重生组织都有，为何我们不能有？”

    三年前，他剿灭归零之时，就遇到过至少五门灵能巨炮。

    就算不是第五代，至少也是第四代，威力比起龙国所用，完全不再一个层次。

    凯琳咬咬牙：“最多10门。”

    任狂道：“10门有个屁用。”

    “爱要不要，别得寸进尺。”凯琳也有些生气了。

    她虽然是研究小组的人，但如果太过分，联盟也不会坐视不理。

    任狂心中，却是暗暗诧异。

    凯琳的性格他有些了解，比很多男人都狠，都果绝。

    她宛如女王，言出必行，很讨厌别人讨价还价。

    更不可能轻易做出让步。

    但这次，却让步了。

    这说明什么？

    这所谓的暗黑之心，肯定没那么简单。

    莱福德也在传音：“大小姐，你为什么要对任狂坦诚？要是他起了私心怎么办？”

    凯琳道：“你当狂先生是傻子么？这么多人想争夺，他难道看不出暗黑之心的重要性？”

    莱福德道：“这倒也是，不过，此人如此奸猾，我们万万要小心。”

    凯琳自信的道：“放心，灵能枪械技术掌握在我们手中，他不敢乱来。”

    研究过任狂的凯琳，心中其实有些失望。

    狂先生和传说中，有些不一样。

    没想到居然为女色所困。

    这种男人，很难走远。

    任狂看着空荡荡的街道，眼神莫名。

    他对暗黑之心，也产生了浓厚的兴趣。

    刚才，有一股诡异的波动，差点让他都没控制住心灵的悸动。

    九星牵魂花暗黑花瓣，颤抖激动，像是受到了致命吸引，甚至想要飞出任狂的身体。

    这到底是什么玩意？

    任狂震惊了。

    能让九星牵魂花如此疯狂，他还是第一次遇到。

    哪怕遇到属性灵体的时候，九星牵魂花也不曾如此激动。

    暗黑之心……暗黑之心？

    难道，是暗黑石碑的心脏？

    任狂猛地看向远处的巨大石碑，感觉脑海一震。

    此刻的石碑，正散发出一股常人无法感知的诡异震荡。

    上面隐约有一些符文在闪烁。

    石碑，变成了一个巨大的发射基站。

    在召唤暗黑领域的变异兽们。

    方圆数百里的变异兽，变异者，都像是疯了一般，向这边冲来。

    任狂倒吸一口凉气。

    差点没当场骂娘。

    连石碑都对暗黑之心势在必得，光凭这一点，这宝物的价值，就难以估量。

    凯琳小妞，居然想糊弄自己，真是天真。

