 紧接着，三足金乌将他们肉身瞬间焚烧成灰，杀的魂飞魄散。

骨轩惊怒道：“你敢杀我阴阳教的师弟！”

“杀了又能咋样！”

说完，三足金乌冷漠无比，意图想要赶尽杀绝！骨轩根本不敢与之对抗，转身施展大血遁，燃烧修为逃窜，化作一道幽光，速度飙升，果断逃离。

别看他话语中说的硬气，可是逃命时，却把他的师兄妹，全部给舍弃了！星空修士，欲念极大，性格多是自私自利！三足金乌眼神浮现冷光，意欲追杀过去。

不过他想了想，又算了，盯上了余下四人，皆是不朽。

四名年轻人，三男一女，皆是面色惨白。

在霸主级人物面前，毫无生路！除非如同骨轩那般，施展血盾，燃烧修为逃离这里，可是现在已经晚了。

刚才趁乱，是最好的逃跑时机。

可惜现在，已经错过逃走的机会，在霸主级面前，四人没有逃生的希望。

三尊金乌眼神不善，竟然收手没有干掉这四个，而是虚空一抓，四名不朽全部被他带回海岛。

唯一的不朽女孩，看似二八年华，却是活了数千年的老家伙。

她厉喝：“三足金乌，你杀我阴阳教门人，我教强者不会善罢甘休，势必对你寻仇！”

“那我等着他来！”

三尊金乌并不感冒。

小黑在海岛上，正在逗小白鹤，狐疑道：“你把他们四个带来干啥啊？”

“给你当仆人！”

三足金乌一脸谄媚讨好的样子。

那不朽女孩四人，皆是面色微变，在这里竟然沦为仆人，绝对是奇耻大辱。

他们可是不朽生灵。

小黑眨巴着眼，一本正经开口：“你能帮我刷刷毛吗？”

不朽女孩脸都绿了！要她帮这个小畜生刷刷毛？

当她是什么人啊！真把她当畜生对待了！很显然，她是不愿意的。

三足金乌眼神不善：“来到这里，就老老实实听话，不然就吃了你们！”

“混蛋，我乃是阴阳教七十二峰，凌云峰主的嫡子，你们敢杀我，我父亲不会放过你们的！”

蓝袍男子，生的高大，在阴阳教可谓是有名的天才，而且父亲还是阴阳教七十二峰的峰主之一。

有权有势的。

结果让他在这里受辱，他怎么能甘心。

小黑一脸单纯无害：“你不想给我刷毛吗？”

“让我给你一个小畜生刷毛，做梦！”

不朽女孩气得浑身发抖。

小黑翘着脚丫子，晃悠着小短腿，认真说：“不刷毛，那你帮帮洗洗脚吧！”

“什么？”

不朽女孩差点气疯。

小黑就是脑袋大的小黑蛋，小脚丫子和婴儿手脚差不多大，让阴阳教的不朽给他洗脚。

亏他想的出来！一个金灿灿的洗脸盘，还有一个木梳子，被他拿了出来。

显然这些都是常备东西。

二选一，让不朽女孩来选。

不朽女孩显然是不愿意了，这对她来说，简直是耻辱。

三足金乌就是个十足的舔狗，释放他的霸主威压，漠然道：“让你给我大哥洗脚，你不愿意？”

威压携带杀意，赤裸裸的威胁。

海岛上这几个妖兽，没一个好东西。

阴阳教的教徒，敢来打灵根的主意，摆明是送上门给小黑他们欺负呢。

三足金乌可不是什么好鸟。

别忘了，他刚才可是斩了阴阳教八人。

不朽女孩脸色惨白，感受到强烈杀机，不听话就得死。

她嘴巴很硬，最终还是屈服了！她眼神满是怨毒，端起金色盆子，打水给小黑洗小脚丫子。

小黑毛茸茸的脸上，满是惬意，舒服的眯着眼，不由想起以前在仙界，经常被飞来飞去的仙女，伺候着洗澡。

那时候，真的小黑的人生巅峰。

后来苏洛说，小黑都长大了，不用别人伺候了，就取消了用人给小黑洗澡的福利。

如今重温这种感觉。

小黑一脸舒服，三足金乌在旁边，威逼那个蓝袍男子，拿着木梳子，给小黑梳理毛发。

有人梳毛，还有人洗脚。

小黑活脱脱像个小魔王。

苏洛在闭关修炼，无暇去理会玩闹的小黑他们。

如今苏洛气海内，真元水滴，不断浮现。

一天时间，便可凝聚百滴！只不过真元白云的修炼速度，明显比真元水滴要慢，大大拖延了苏洛修为的进度。

纵然如此，苏洛修行速度，也是普通修士的数十倍。

苏洛气海真元，短短几天，已经达到5300滴。

而阴阳教的强者，终于降临这片海域。

阴阳教的峰主之子，都被扣押在海岛上，整天给小黑梳毛，阴阳教岂能善罢甘休。

更别提，这里确定有先天灵根的消息。

一尊银翅大鹏，张开双翼，千米之长，遮天蔽日于黑海上空，释放着强大的霸主级威压。

顷刻间，三足金乌凶戾长鸣，气势陡然爆发。

两股霸主级气势，相撞，让周围海域发生海啸。

这无疑是打扰了苏洛的修炼。

“杀我阴阳教弟子，三足金乌，你好大的胆子！”

银翅大鹏口吐人言，化作一尊魁梧中年人。

妖族化人，很常见。

三足金乌不屑道：“杀都杀了，你能怎么样，我还把你阴阳教的弟子留在海岛上，天天给我大哥洗脚呢！”

“混账！”

银翅大鹏勃然震怒，这是在羞辱他阴阳教啊。

阴阳教立于星空万族之巅，可是超级大势力。

霸主人物，都不敢乱杀阴阳教门徒。

没想到在这个偏僻之地，他们阴阳教数名弟子，竟被斩杀于此，而且还有弟子被囚禁在这里受辱。

银翅大鹏冰冷道：“不知死活，你可知，我阴阳教七十二峰的凌云峰主，就在南荒境内！”

“你们是阴阳教的人啊？”

小黑趴在石头上晒太阳，突然开口询问。

不朽女孩在旁边，怨毒说：“我教强者到来，今天就是你们这些愚蠢土著的死期！”

嘭！三足金乌转身，一掌落下，将不朽女孩拍成肉泥。

不过不朽生灵，很快就复原了。

不朽女孩脸色苍白，再不敢胡乱说话。

银翅大鹏冷声道：“放了我教子弟，不然今日屠了你这座海岛！”

 