
　　音乐声一直到入夜也没有停止，从县城过来的人和本身就在这座后出现的中古城市里的人暂停了游行，开始了祭祀庆祝。

　　不管死人还是活人都像正常人一样在城市中行走，乍一看和正常的节日没有区别，只是时不时会看到街边巷口倒着半具尸体。

　　徐获来到那座四方宫殿附近。

　　宫殿修建在高出城市十几米的巨台上，正门上挂着刻有“四方宫”三字的匾额，总共四层，每一层都有持剑的黑甲人看守，大门前更是守了六个黑甲人，此前时不时响起的大摆在正门前方的阔台上，左右分别站着一名黑甲人。

　　聚在宫殿高台下的狂热信徒也不少，明明是一些失去理智的人，竟然也会做出试图翻上高台冲进宫殿的举动。

　　当然他们都被黑甲人打回来了，要是不小心打死了，尸体则会在众目睽睽之下拖进宫殿，不会引起半点纠纷。

　　徐获就站在离宫殿不远的楼宇上，看到这一幕不由眉头一挑，他拿出“同类检索器”，两百米范围内的道具分布立刻出现在屏幕上。

　　正前方的宫殿虽然不能完全包含在内，但能获知的信息也足够了。

　　鼓和黑甲人不出意外都是道具，而且还都是C级道具，宫殿正门位置也有两件道具，一件C一件B，从外面看不到，应该是放在了殿内。

　　屏幕边角忽然出现一个重叠的道具数据，他顺着方位一看，发现是一名正向宫殿走去的黑甲人。

　　真正的黑甲人身上只有两三件道具，这一个身上大部分都是D级和E级道具，显然是伪装成黑甲人的玩家。

　　徐获站在栏杆旁边，看着对方堂而皇之地走进大门，不过他前脚进去，后脚大门就自动关闭，随即木格窗户内透出一股红光，下一秒黑甲人突然一锤敲在鼓上，鼓上释放出的音波让人头晕目眩，哪怕戴着耳机封住听力也让人眼前一黑。

　　眩晕之下，徐获不由自主地向宫殿方向走去，同样往前走的还有几个混在人群中的玩家。

　　鼓声之下祭祀的人群已经停止了动作，忽然走动的玩家就变得特别显眼，人群纷纷回头，直勾勾地盯着这几名玩家，继而伸出手撕扯他们的身体，一名尚未回过神来的玩家竟然当场被扯断手脚，不但如此，人群竟然围着他们撕咬起来！

　　体力达到这种程度，绝不是副本里的普通人，这些都是玩家！

　　清醒过来的徐获立刻后退，直到城市入口处才停下来。

　　按照鼓声的传播范围，这里是整座城市最安全的地方。

　　当然从距离来说，进入县城才保险，不过已经人去楼空的县城现在应该有别的危险。

　　同类检索器上又出现了几个重叠的道具数据，徐获转头往城外的树林移动。

　　黑衫玩家、付丹红、易佩和方鹏辉等几人现在正躲在草丛里向大雾中的石路观望。

　　从黑甲人手里脱身的时候他们就放弃了攻略副本boss，打算退到县城混到副本时间结束，不过城内有居高临下四处巡查的黑甲人，四面八方都可以看到石路，一走上去就是现成的靶子，于是几人一直猫在附近躲到现在。

　　现在才刚刚天黑，随着祭祀中心的转移，入口这边的人渐渐变少，黑甲人过来的次数也在减少，他们便决定等到晚上看看。

　　不过就在他们伺机行动的时候，浓雾中的石路上忽然出现了几道人影，听到那有规律的脚步声，几人面色一变，等到对方靠近，果然是几名黑甲人，他们手上还提着几具尸体，赫然是之前躲回县城的那几名玩家！

　　黑衫玩家用了静音道具，对其他几人道：“看来不管躲到什么地方都避不开黑甲人，副本一定会在祭祀这两天收割完全部玩家。”

　　“每一次鼓声响起，眩晕感就会增加，我怕等不到祭祀结束我们就会被控制。”易佩神色凝重。

　　“不知道副本还有什么后招。”付丹红道：“与其坐以待毙，还不如咱们联起手来捅一捅马蜂窝……”

　　“什么人！”她话没说完，易佩突然跃起，眼神凌厉地看着后方树林。

　　另外几人也迅速分开，要不是顾及附近的黑甲人，他们只怕第一时间就招呼上了。

　　徐获收起隐身道具从树后走出来。

　　几人表情顿时一松，付丹红道：“没想到你也还活着。”

　　易佩看不清人，但徐获站在面前她就能分清他的身形，不由问道：“你从四方宫那边过来？”

　　徐获示意他们压低身体，“县城过来的黑甲人我也看到了，回县城这条路走不通了，我们只能待在四方宫城。”

　　几人当然明白，方鹏辉指着自己布满血丝的眼睛道：“待在副本的时间越长，受副本影响越深，我能逃到这里都算运气好，恐怕熬不到七天结束。”

　　“你最好坚持一下。”徐获道：“之前没死的那些玩家现在都堵在四方宫门前等着吃人，已经瓜分了三个活人了。”

　　方鹏辉表情一木，“这个信息对我一点帮助都没有。”

　　“这是个很重要的信息。”徐获道：“死去的那三名玩家比我早进副本，明天晚上就能通关了，比起我，他们在鼓声下更难保持清醒。”

　　“也就是说，降低风险有两个因素，第一，进入副本的时间越短越好，第二，最好不要听到鼓声。”

　　方鹏辉听明白了，“假如我现在站在四方宫前，也只有等死了吧。”

　　“鼓声有间隔。”黑衫玩家道：“我大概估算了一下，每次鼓声的间隔时间是相当的。”

　　“十分钟的样子。”易佩道。

　　“但是鼓声对我们的冲击一次比一次厉害。”付丹红道：“而且我们也不能保证这个鼓一定要间隔十分钟才能敲响。”

　　“鼓声还是其次。”徐获说出了让其他几人更加绝望的信息，“真正能影响人的东西应该在四方宫内，宫殿内有红光，八成能让人产生幻觉的眼睛就在四方宫内，或者整个四方宫有可能就是一件道具。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第690章 高风险免费阅读。https://xs.23sk.com 