    龙怨天一脸愤恨，虽然他自知不是库克的对手，但仍要冲上去拼命。

    一股强大的力量阻挡住了龙怨天。

    “主人？你……”龙怨天看到诸葛云挡在自己面前。

    “不用说了，我知道他是谁。”诸葛云漠然点了点头。

    “你叫他主人？我都不知道你居然能如此堕落啊，龙将军。”库克摇着头，对于在这里看到龙怨天很是诧异，更觉得这叫法有点莫名其妙。

    “世俗之中的这些能力者，都像你这样傲气么？”

    库克缓缓落下，走出阴影，侧头盯着诸葛云上下打量一番。

    又看了看林谋武等人，带着一丝不屑的语气，“真是一群坐井观天的废物啊！”

    库克想要的，是这年轻人身上的秘密，这些东西，绝对不能引起其他人的兴趣，所以，他不想任何人染指。

    他必须让这些宗门之人都离开。

    在现身之前，他就已感受到两名执法者的气息消失了，必是遇上强敌，殒命于此。

    可他想不明白，世俗界怎么可能有如此厉害之人呢？

    打败执法者？

    别说是世俗界了，就算放到界域里也根本不可能，那么，必然是有实力异常强大之人出现。

    难道是那个古老的守卫者组织派来的？

    一瞬间，库克的心头涌起无数疑问……

    在地球上，无论是那个时代，都不可能有比执法者还强大的人存在，这一点他非常清楚。

    面对龙怨天阴冷的表情，库克似乎根本没放在心上。

    诸葛云，他感到此人不仅力量超乎想象的强大，而且样子有些面熟，一时想不起来在何处见过此人。

    “你到底是何人？为什么一出手就斩杀了我界域的执法者，这样做，是不是有点太过分了？”

    库克的语气里带着不屑，似乎执法者的死在他心里，也是轻如鸿毛一般。

    诸葛云淡漠、冰冷，双眸中猩红之色逐渐褪去。

    他的样子和当初离开地球时，有了天壤之别，对方似乎并没认出他是谁。

    “的确是太过分了。”

    诸葛云轻松耸耸肩，也是缓步走来，顿时一脚踢在了2号执法者的尸体上，巨大的力量让他身体整个飞了出去，撞在岩石上，登时尸体破碎。

    “不过，我就是这么一个过分的人！”

    诸葛云抬起头来，玩味地一笑，他才懒得解释事情的前因后果。

    他的目的只有一个。

    挡道者，都要死！

    眼前这人与他当初见过的库克也不太一样，似乎又老了一些。过往那些回忆，如走马灯般一幕幕重新涌上心头。

    物是人非，而他，也早已不是当年那个任人摆布之人了。

    “你能把我怎样？”诸葛云眼中放出一股杀气，凛冽、傲然。

    “你！”库克的脸上微微变色，一股强大的威压顿时袭来。

    “本来，我只想收回你身上的圣遗物后，放你一马，没想到你居然如此不识趣！”

    圣遗物？又是圣遗物！

    这帮人为什么对圣遗物如此执着。

    “呵，我需要你放过吗？”诸葛云轻轻一笑。

    威压顿时在他面前激荡、停止，巨大的压迫也让他毫无惧色，放出威压与之抗衡。

    “咔嚓，咔嚓——”

    是土崩瓦解的声音！

    两人之间的空气中，顿时仿佛战场一般，金戈铁马、电闪雷鸣，充满了无形压力，地面古老砖石也纷纷碎裂、塌落。

    宗门众人都骇然无比，压迫感让他们几乎窒息，没想到诸葛云竟能与圣裁者大人正面比拼。

    此人当真是个妖孽！

    “好强大！”

    诸葛云和库克同时退开数步，心潮翻涌，都在心里暗暗惊叹。

    “嗯？这是……”诸葛云飞快地用神识探索库克的身体，有了一些发现。

    他强大无匹的计算力开动了。

    诸葛云想要精确估算库克的实力，虽然他的手段小心而隐蔽，但神识的波动，对方应该也能察觉到。

    一阵微弱刺痛感传来，诸葛云的神识却被一道看不见的“墙”屏蔽住了，无法一窥真相。

    他镇定自若，收起了神识。

    但有一点很肯定，在那件无比宽大的衣袍下，竟看到了一丝被隐藏起来的煞气。

    如果按计都人对实力的划分，库克的等级绝对是在帝级八、九阶左右。

    如果算上融合煞气后的能量，甚至即将突破帝级，迈入神级。

    神级啊！

    在这个级别上，每升一阶都要耗费巨大的灵力，库克的实力，虽只比执法者孟非高了两、三阶，但绝不亚于那名酷似阳瑞雪的“血灵”杀手。

    当真恐怖！

    这一发现，立即让诸葛云冷峻的脸色多蒙上一层冰霜。

    自己现在无法与其抗衡，完全不可能！

    况且之前几场对战消耗过大，特别是与执法者孟非的交手，他的神识竟然有些枯竭，不得不动用禁忌之力。就算是灵力充沛之时的身体，他也没有把握战胜如此强大的对手。

    否则，以朗基努斯的威力，绝不可能被对方用手挡下。

    让库克震惊的是，刚才短暂的交锋，他不仅没占到便宜，在这个年轻人的意识里有些熟悉的东西。

    是什么呢？

    “有意思，已经很久没有碰到你这种强大的对手了，还是在世俗界中，你值得我一战！”库克伸手往地上一招，面具重新回到他的脸上。

    他冷冷道，“敢动我圣城执法者，我就想问问是谁给你的勇气？”

    又来一个送死的，你还有其他帮手吗，赶快叫出来吧，我一起解决了。”诸葛云也不着急，淡笑着说道。

    这两个执法者他都杀掉了，反正界域圣城也是惹了，诸葛云想着让他们的人都出来，一起解决了，免得麻烦。

    “好，好！”

    “是我们界域太久没有开放，世俗之中的人都敢如此放肆了，以为得到了圣遗物，就能给你这么大的底气吗？”

    库克怒极反笑，没想到这个年轻人在他的面前，还能够如此淡然自若，实在是不可思议。

    他的眼神微微一寒，目光在在场众人面前扫过，眼神锐利逼人，让众人心中顿时不寒而栗。

    此时，罗渊之阵已被符文之力所主宰，符文闪耀，如漫天星斗悬挂在头顶。一阵剧烈如地震般地抖动后，以三根巨柱边缘为外径，出现了一个球形的空间。

    “你的秘密我迟早会知道的。”库克的脸上仍然看不出什么波动。

    这名年轻人的实力，竟超出了自己的预估，不是因为他有多强大，而是库克感觉到他居然还没达到帝级，顶多是天级水平。

    “真的只有天级吗？”其实，库克的心头狂震。

    可就是这天级的实力，却能与自己的威压抗衡，这才是让他真正吃惊的地方。

    此人到底是何方神圣？

    莫非他故意隐藏了自己的实力，真实力量更要在这之上？

    “不，这绝不可能……”

    库克眼睛微微眯起，枉他活了上千年，此时心头却有些莫名疑窦。

    他从未听说过，有人能隐藏自己的灵力。

    就这是他的能力之一，也没必要这么在自己面前显露吧？

    而且刚才那势均力敌的威压对抗，已说明了一切，对地面造成的损伤也可以证明。

    “想死的尽管上来！”诸葛云冷笑。

    一阵天摇地动，地面古老的建筑开始开裂，沙土瓦砾不断坠下，整个罗渊之阵竟开始摇晃着上升。

    符文的流蕴越加狂暴起来。

    “什么，恐怕是界域通道开启了，这能量有些古怪啊！”宗门之人纷纷愕然。

    库克才不管那么多，微微一笑，再次冷声说道：“谁是和他一起的，全部站出来，其余的人，全部滚到我身后。”

    此话一出，宗门众人很快反应过来，这时分不清楚敌我双方的人，混在一起，立刻跑到了库克身后。

    霎时间，场中便形成了两批人，在整个平台之中对峙着。

    龙怨天和圣殿骑士等人包括罗天成，站在原地没动。

    段文宇的脸色狂变，他本来是来支持龙怨天的，但在库克现身的时候，内心竟也动摇了。

    他本想调查清楚，杀害宗门的凶手到底是何人再做打算，但没想到，竟会遇到这么多恐怖的存在。

    他小小一个黑曜殿长老，在圣裁者面前，也是万万招惹不起的啊！

    听到圣裁者的话，段文宇更是脸色苍白无比，无论怎么看，这个圣城老怪物都更要强势。

    这个年轻人虽然神通广大，连斩两名执法者，但他似乎已经力尽，在圣裁者的手下也丝毫占不到便宜，说不定会被立即斩杀。

    这个嚣张狂妄的年轻人算是踢到钢板了。

    如果自己还坚持站在他一边，那么，不光是他，整个黑曜殿也要跟着送葬了！

    “很好，剩下的，就是他那边的了吧。”

    库克目光冷厉，声音更是冰冷无比，“今天，你们都要死！”

    他看了一眼段文宇，对方的脚步似乎犹豫不决。

    顿时淡淡道，“不过，我可以给你一个机会，现在给我跪下，然后跪着爬到我身后，我可以考虑绕你一命。”

    “什么！跪着爬到他身边？”

    段文宇脸色狂变，这是要他做出选择啊，背叛良心还是背叛圣城？要跪地求饶，才能有一丝活命的机会。

    他犹豫了，看向了诸葛云，只见这个对方面色平静，眼神如古井般毫无波澜。

    也不知道是胸有成竹，还是被圣裁者吓傻了。

    如果诸葛云说一句话，给他点底气也好，可是他现在这个样子，段文宇是真的害怕了。

    虽然跪着走过去十分丢脸，但是无论如何，总比死掉更好。

    哪怕为了整个黑曜殿，自己也必须投降求饶。

