    云以萝趴在他胸膛上，牢牢环住他的腰，手摸到了他泛着冷意的毛呢大衣。

    “外面是不是很冷？”云以萝转为握着他的手，“我给你暖暖。”

    “不冷。”简时臣淡淡开了口，双手被她紧紧握着。

    “你不是在B市吗？”云以萝心脏快速跳动，屋里没开灯，声音微喘，“是因为我，你才突然赶回来？”

    简时臣顺着她的头发抚摸，亲吻，“我都听谈可欣说了，担心你。”

    他低沉安抚人心的嗓音，完全让云以萝沉溺在他给的安全感之中。

    “不是什么大事情。”云以萝抿了抿唇，语气一转，“可是你为了我回来，我很开心。”

    他说可以完全相信他，不只是口头说说，他特意赶回来这一个举动很让云以萝感动温暖。

    云以萝用力点头，“嗯。你知道我跟秦暮霏是因为什么事情绝交吗？”

    简时臣说：“是因为我。”

    “跟你有关系，却不是因为你。”云以萝自言自语，“我无法接受自己的朋友喜欢我男朋友，不想把关系弄得很乱，你知道吗？”

    她与他面对面，说话时声音没有很大，温温软软的。

    简时臣很有耐心地听着，“知道。”

    简时臣沉默了片刻，开口：“不管别人做了什么事情，你永远可以相信哥哥在你身边，这一点不会变。同时，我也希望你是坚强的，不管未来会遇到什么样的风雨。”

    云以萝的手从他脖子一路摸到他的侧脸，感觉到他是真实的陪在自己身边，额头抵着他的额头，陡然解开心结了。

    “我本来很担心你会被其他女生抢走的。”

    云以萝懊恼说：“我也不知道为什么看见你跟其他人说话，我就会不开心，想让你只看着我，围着我转。”

    简时臣花费了很多功夫和时间让她对自己敞开心扉，这个过程，云以萝也逐渐变得依赖，他一点也不觉得苦恼，而是非常喜欢被需要的感觉。

    偶尔她会闹情绪，简时臣也能理解。

    “是吗？好巧，我也有同样的想法。”简时臣对她挑眉，温柔地笑起来，“不过我比你自信，因为我知道，你离不开我。”

    云以萝失笑，“那你呢，你离得开我吗？”

    简时臣啧了一声，“你想听真话还是假话？”

    云以萝瞪圆了眼睛，问:“还有假话？你能对我说假话吗？”

    “假话就是能，能分开，是假的。”简时臣捏捏她的小鼻子，“小笨蛋，你不是单纯女朋友的身份，更是我未来另一半。”

    云以萝终于展颜一笑，“那我就放心了。”

    “放一百个心。”

    云以萝捏着他的耳朵，“以后我还管不管你啊？”

    简时臣让她靠在自己肩膀上，低沉一笑：“当然要管，你管我，我惯你。”

    很少有人能管得了他，这种势均力敌的感觉让简时臣十分上头。

    换个说法，他很怕云以萝生气，也颇为享受。

    听了这话，云以萝忍不住侧过脸咬上他的脖子，简时臣被刺激得神经一紧，“轻点。”

    “为什么要轻点？你不就喜欢这样吗？”后面是娇俏的笑声。

    她在学他曾经说过的话。

    简时臣噙着一丝邪魅的笑意，大掌轻抚过她柔软的小脸，眼神暗下来，低头封住她的唇，把控节奏，深吻。

    “学我说话，这个怎么不学了？”那双有魔力的手从她腰肢往上探去，力道刚刚好，云以萝涨红了脸看向逞凶的手。

    她喘气，说他，“唔，开了很久的车应该累了啊。”

    黑夜中窸窸窣窣是他脱掉外套的声音，他说遇见你就不累，听在云以萝的耳朵里成了很撩拨人心的言语，她往被窝里钻去，背对着他连忙说自己要睡觉。

    简时臣躺上去，从背后抱住她，声音低沉说：“躲什么？生疏了吗？”

    “……我，家里没有那个。”云以萝转过身去看他，音量很弱。

    简时臣倏然低笑道：“我说抱抱，你小脑袋瓜子咋想的？”

    云以萝：“……”

    她秀眉拧起，支支吾吾就憋出一句话：“这样也好，反正我不难受。”

    笑死了。

    简时臣听她心口不一的话，笑弧扩大，“你真不难受的话，心跳就慢一点，都快跳出来了。”

    云以萝不高兴地推开他的手，“谁让你乱摸的，不准碰我。”

    “啧，妹妹不是说给我暖暖手吗？这会儿反悔了啊！也太不讲信用了。”

    云以萝鼓起腮帮子，用手指紧紧捏着他的大掌，其实也不疼，简时臣故意倒吸一口气，“好狠的姑娘。”

    “哼！”云以萝扭来扭去，把自己扭到边缘，故意不跟他有触碰。

    简时臣干脆贴上她后背，双双都在床垫边缘，云以萝闷闷说：“你再过来我就要掉下去了。”

    话音一落，长臂一勾，男人就把她搂着抱回了床中央，转过脸，笑着亲吻她的小嘴。

    云以萝起初还要反抗，慢慢的也被温柔的吻融化。

    “哥……”云以萝喊他，再次提起那个话题，紧张说：“家里没有准备，我们还是别做坏事了。”

    简时臣垂眸看她，呼吸微喘，“是啊，这怎么办？”

    “单纯睡觉吧。”云以萝小声说。

    “你挑起了火，让我怎么睡？”

    云以萝想了一会儿，看他实在难受，就说：“你来吧，我吃药。”

    简时臣听到这话，心神一震，瞬间皱起眉头，紧紧盯着她看。

    他第一次这么憎恨自己没准备充分。

    云以萝的手刚从他毛衣下钻进去摸到他腹肌的刹那，被他扣住了手腕，她诧异地看去。

    简时臣摇摇头，“算了，吃药对身体不好。”

    “那你……”

    “会消下去的。”他帮她把睡衣整理好，盖上被子，亲了亲她的额头，“我去下洗手间。”

    云以萝的目光一直跟着他，拉住他的手，腼腆说：“换个方法，我也能帮你。”

    简时臣折回去，亲她的嘴和脖子，热意再次涌动。

    云以萝舔了舔唇，“你得教我。”

    简时臣闷笑几声，还以为这丫头自学了什么本领，最后还是得他教。

