
　　“真依，你知道一个家族为什么到了最后都会变得腐朽不堪吗？”

　　距地面近千米的高空上，青森和真依如履平地，稳稳地漂浮在虚空中，俯瞰着下面成片的建筑群。

　　“是人心吗？他们的心被什么东西给腐蚀掉了。”真依的脸色比之前淡然多了，只不过眼神里仍旧透露着不少复杂。

　　“对，但没完全对。”青森侃侃而谈，“我更喜欢将原因归结为他们的眼界变窄了。”

　　“家族建立后，一开始人们都是不断向前看，不断向外拓展，不断想发展壮大。但是家族变成如此大的规模后，新出生的人看到的只会是家族里的天空，而不知道外界是什么样子的，也不在意，因为他们会过得很好。

　　“也许小时候他们会向往外界，但会被规矩束缚，会被老人劝阻。当在那里学习成长、结婚生子，直至年老，他们就会成为现有规则的新的坚定拥护者，在一成不变的环境里生活了几十年，足以塑造一个根深蒂固的观念。他们为家族而生，为家族而死，家族便是一切，这样的话，某些在外界看上去是荒诞的行为，也就不难理解了。”

　　“这就是一个牢笼。”真依早就明白了，她羡慕姐姐敢于打破牢笼的魄力，因为她自己做不到。

　　“是啊，一个里面的人不想出来，外面的人不想进去的牢笼。”青森笑了笑，说道：“真依，介意我先和你的家人们打个招呼吗？”

　　真依摇摇头。

　　“很好，看在你的面子上，那我就用一个比较友好的方式吧。”

　　青森举起右臂，手掌摊开，光系能量疯狂汇聚，两秒过后，他的手掌上方就出现了一个直径超过十米的大光球。

　　这颗大光球的亮度盖过了天边的橘红色大火球，将这片天空照得白茫茫的，立刻被底下的人发现了。

　　“这是什么？”

　　有人不知发生什么事，也有识货的人感知到了大光球里蕴含的庞大咒力。

　　“不好，敌袭！”

　　警报铃与尖叫声此起彼伏。

　　“这招叫什么好呢？‘神说要有光’？有点俗了，要不就叫......”下面乱成一团，青森还有心思在想招式名。

　　“大慈大悲·加特林·圣光普照！”

　　数不清的如同乒乓球大小的小光球从大光球中喷射而出，就像加特林机关枪的子弹般向底下那成群的古朴建筑倾泻出去。

　　禅院家家主，有着最强一级咒术师称号的禅院直毘人，他今年已有70多岁，是个梳着大背头、留着两撇胡子的老人家。

　　平时素爱喝酒，时常拿着个小酒坛，昨晚也是饱饮了一顿，本来睡的正香，被一股强大的咒力波动惊醒后，出来房屋看到流星雨般向他袭来的光球雨，顿时目眦欲裂，愣在原地。

　　因为他对此无能为力，只来得及伸出中指，骂了半句：“我他......”

　　轰轰轰......

　　爆破声不绝于耳，一番光雨洗地，成片的房屋倒塌，激起漫天的灰尘。

　　不到一分钟，大光球消耗殆尽，圣光加特林熄火了。

　　你管这叫友好？看着这一幕，真依不敢相信自己的眼睛。

　　“这就结束了吗？”弹指一挥间，禅院家便灰飞烟灭，真依心里空落落的，总有一种不切实际的感觉。

　　比起家族的灭亡，青森的实力才真真实实震撼到她。

　　‘姐姐，你不要过来了。’她后悔留下线索了。

　　“当然没有。”青森回答道，“我说了这是个比较友好的方式，看着声势浩大，其实杀伤力有限。”

　　特意将大光球分成小光球，既减少了杀伤力，还便于操控，大多瞄准了房屋等建筑，底下的普通人受到冲击顶多失去了战斗力。

　　“招呼打完，就去拜访一下主人吧。”

　　青森带着真依一起直接落到了没受到什么伤害的禅院直毘人的面前。

　　“真依？还有咒灵？”

　　看着长的和人类一模一样的咒灵和他身边的真依，禅院直毘人眼皮直跳。

　　一大早就被突然袭击，他憋了一肚子的气，但他不是鲁莽之人，没有一见面就冲上去开打，除了真依在咒灵身旁的原因外，刚才的攻击也是一个很大的威慑，在家族精英赶到之前，还是不轻举妄动为好。

　　至于去请五条悟帮忙？

　　抱歉，这是咒灵对禅院家的挑衅，如果不靠自己的力量将其祓除，而是去请外人帮忙，禅院家的脸面就丢光了，以后还怎么在咒术界混？

　　除非真的到了家族生死存亡的时候。

　　‘应该不至于，刚才的大范围攻击看上去强，不过也就那样，集合所有人的力量，大概率能赢！’

　　禅院直毘人觉得要先拖延一下时间，于是向真依询问道：“这是怎么回事？真依，你怎么会和咒灵待在一起？”

　　“我......”真依不知道作何回答好，与咒灵合作注定要被人类所不容，尽管她已经有了心理准备，或者也可以将全部罪名推给青森，但话到嘴边，却怎么也说不出口。

　　“因为你们禅院家的名头很大，所以我突发奇想，要来和你们见上一面，刚好路上偶遇这个禅院家的小丫头，就让她来带路了。”青森很诚实地说道，“可惜现在看来，名不副实。”

　　真依蓦然看向青森，心里很是复杂：‘他是在帮我说话？为什么？’

　　从小在禅院家长大，接受的都是人类与咒灵对立、如何祓除咒灵的教育，她怎么可能就这样轻易死心塌地相信青森了呢？心里一直都在警惕他，带他来到这里很大程度上是想要他和禅院家两败俱伤吧。

　　可是......

　　看着青森好看的侧颜，真依暗自叹息，为什么你会是咒灵呢？

　　“会流畅说话的高智慧咒灵吗？”禅院家传承多年，自然也遇到过不少这样的特殊咒灵，因而禅院直毘人不感到意外，他盯着青森，准备说话时，被另外一个人抢先了。

　　“真依，就是你将咒灵带到我们禅院家来的吗？”

　　耽搁了一会时间，禅院家其余的咒术师差不多都围了上来，侥幸没受伤的普通人都被叫去救援其他人了，他们对付不了咒灵。

　　说话的是真依的父亲，也是家主禅院直毘人的弟弟，禅院扇。

　　他身穿和服，头梳高髻，脸皮皱巴巴的，带着厌恶的表情看向真依，毫不留情地数落道：“真依，你和你姐姐不仅是家族的耻辱，现在还想对家族不利吗？当初我就应该直接把你们送去人道毁灭！”

　　这番话不仅让真依想起了那些画面，怒火中烧，也让禅院直毘人皱起了眉头：“扇，真依的事放到后面，现在先解决掉敌人再说。”

　　“是啊，叔父。”一位染着金发、打着耳钉的俊俏男人也跟着开口说道，他是禅院直毘人的儿子，“炳”组织的首领，禅院直哉。

　　平时喜欢说话气人，就算是叔父，也挡不住他的毒舌：“要训女儿也得看场合啊，这么多人在场等开打呢，你这不是破坏气氛吗？”

　　禅院扇垂下眼眸，侧着看了一眼表情欠揍的禅院直哉，退了半步，说道：“是，兄长。”

　　这一打岔让真依的情绪稳定了点，她看了青森一眼，低下头不说话。

　　解决完这个小纠纷，禅院直毘人看向青森，嘿嘿一笑：“这么多年，还是第一次被咒灵特地找上门来。既然来了就不要走了，想见识我们禅院家的术式，就要用你的命来换！”

　　“看来你们和五条悟的交情不怎么好。”现在不清楚他的情报吧，青森露出嘲讽的笑意：“妄图弑神的话，希望能拿出点真本事，不然禅院家今天恐怕要除名了。”

　　“神？我们禅院家杀过的神可不在少数。”有许多咒灵都是因为被人们当成神祭拜而诞生的，禅院直哉以为青森是这类的咒灵，便习惯性开口吐槽。

　　以往的毒舌因为他的身份和实力，很少人敢真正怼他，所以至今他都活得好好的，可没想到这次遇到了一个不在意他身份和实力的人。

　　轰！

　　一道黑色的闪电划过，青森直接一拳打在禅院直哉的脸上，将他揍得飞起，在空中旋转了不知多少圈，撞上他父亲的卧室里，生死不知。

　　“别把我和其他的渣滓相提并论。”青森吹了一下拳头。

　　“黑闪？！”在场的人皆露出震惊之色。

　　禅院直毘人收回伸出一半的手，他是场上唯一一个反应过来的人，但是青森的速度太快，来不及救援他的儿子。

　　“小黑，去看一下直哉死了没。扇、甚一，我们上，其余人结阵互助，敌人强大，不要大意！”

　　“是！”

　　为了牵制青森，禅院直毘人首先冲了上去，两人瞬间缠斗在一起。

　　他不愧是被誉为仅次于五条悟的“速度最快的男人”，身法速度不比青森慢多少，就算是一般的特级咒灵也会被他的速度所压制。

　　但青森不是一般的特级咒灵，他不仅有着速度，还有着堪比大宗师的近身搏斗技巧，不是禅院直毘人这个老头子能碰瓷的。

　　缠斗了几个回合，禅院直毘人不仅没有碰到过青森的衣角，还被他揍了好几拳，心里很不好受，他第一次遇到这么难缠的对手。

　　被禅院直毘人点名的两个禅院家高手，禅院扇和禅院甚一也加入了战团，但是场面没有好转，反而更加糟糕。

　　“我的术式叫投射咒法，在使用时，我视线内运动的物体将会变慢，拆分成一秒24帧，并追踪一套运动轨迹。对自己使用，每一帧都可以加速，这就是我速度快的原因。”

　　禅院直毘人使用了术式公开，速度再次快了一线。

　　与此同时，青森突然感觉到自己的身体像被什么东西拉扯了一下，身形一滞，眼角余光看到一个躲在阵型里的人口吐鲜血。

　　“兰太干得漂亮！”等待已久的三人没有浪费这个机会，皆用出了自己的术式。

　　禅院直毘人直接一掌拍到了青森的身上，他的【投射咒法】还有一个作用，手碰到的敌人必须按照一秒24帧的状态行动，否则就会像照片一样被冻结一秒，他用上这一招就是为了限制青森之后的行动。

　　禅院扇手持太刀，火焰在刀身和身体周围熊熊燃烧，朝青森的头颅斩去：“术式解放·焦眉之赳！”

　　禅院甚一瞬间挥出数十拳，被他的术式放大成房子大小的拳影，尽数落在青森的位置。

　　其余的咒术师也没有闲着，纷纷拿出自己的看家本领，使出全身气力，在家主面前尽可能地表现。

　　只不过除了一个老头的控土术式有点意思外，大多都威力不大。

　　一连串的攻击落在青森站立的地方，掀起成吨的烟尘。

　　“死了吗？”所有人都紧张地看着。

　　真依握紧了拳头，她不认为青森这么容易就没了。

　　烟尘终于散去，除了身上的运动服更加破烂外，青森完好无缺地站在了原地。

　　“就这样而已吗？你们的全力就这样吗？我对你们真的好失望。”青森的声音如同重锤击打在每个人的心里。

　　“怎么可能？”

　　“这只怪物......”

　　禅院直毘人的心里面也充满了悔恨，现在呼叫五条悟还来得及吗？

　　自然是来不及了，按照惯例，接下来是青森的回合了。

　　“既然你们的招式都用完了，就轮到我了吧。”青森飘身而起，飞到半空，摊开了双手，“知道天发怒的时候是什么样子吗？”

　　他的声音响彻整个禅院家。

　　“风来！”一股大风凭空出现，吹起的沙土迷住了众人的眼睛。

　　“雨来！”原本碧空万里的天空顿时乌云密布，雨点哗啦啦地洒落在地。

　　“控制天气，言出法随？”不少人直接傻了。

　　“雷来！”

　　乌云中银蛇乱舞，一道雷霆劈下，最高的那个树便成了一只火炬。ŴŴŴ.23sk.com

　　禅院直毘人心如死灰，连忙大吼一声：“全部人，逃入地下室！”

　　半空中，青森眼眸中紫意弥漫，他开始吟唱道：

　　“一袋米要扛几楼，一袋米要扛哪一楼，一袋米要给多嘞，一袋米要我洗嘞。”

　　“从现在开始，让世界感受痛苦！神之宣告·雷霆灭世！”

　　双手一拍，数十道雷霆从天而降。

　　建筑、树木、泥土，寸寸碎裂，化为虚无。

　　整个禅院家变成了雷霆炼狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百六十三章 进攻与毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 