    道家世界观的基础是一，因道不可名，故而为一，一又可理解为炁。

    佛门的世界观是空，本来无一物，何处染尘埃？世界起源于缘，缘起而性空。

    何为缘？

    缘即念，念动而缘生！

    儒家的世界观是心，才气来自于心灵，心正而气生，法先王而养气。

    由此可见，儒释道三家的世界观完全是南辕北辙，如欲三家合一，本质上是炁、神与心的结合，其难度可想而知，因此萧业才极度不认可王重阳的三家一体论。

    其中道家尚好些，认为世界是物质的，道家的道生一，一生二，二生三，三生万物理论与现代的宇宙大爆炸理论不谋而合，起源都是来自于一，也就是奇点。

    奇点到底是什么，这根本是连想象都做不到，因为一切的奥义法则都在奇点失效，故而道不可名。

    而佛门是唯心的，儒家是半唯物半唯心，要想融合儒释道的第一步，需要先从儒家与佛门着手，以儒为桥梁纽带，联接释道两家。

    对于没能凝聚出静虚二字，萧业并不遗憾，在学问没有达到之前，即便逆天的强行凝聚了，也是有害无益，一步步的充实自己才是正理。

    毕竟还有四个字，叫做歪理邪说，万一领悟不够，凝聚出的是歪理邪说，那哭都没地方哭。

    他又把心神转回体内，渐渐地发现，花药对人体的作用，体现在催发方面，对于男人，能催发阳气，对于女人，则能催发阴气。

    换句话说，花药其实是一种催化剂，就如把火星投入沸油，瞬间燃烧起来。

    催发不全是坏处，明白了这个原理，萧业突然有了一个大胆的想法，自己或许可以利用催发的力量壮大经脉？

    当然，这样做会非常危险，但是萧业心里始终有着危机感，因为道门掌握着他的真实身份，他必须要在被道门挟迫之前，掌握能决定自己命运的力量。

    而且他也是有底牌的，那就是才气。

    才气温润，可以保护经脉。

    ‘总要试一试！’

    萧业猛一咬牙，不再抗拒花药的催发，而是迎着这股催发的力量，加速运转真元，纯阳精元受到催发，本应一泄如注，却是被萧业硬生生的封闭关元穴。

    迅猛的阳气没法渲泻，只能如洪水般在经脉中汹涌滚动，经脉都阵阵胀痛难忍，这还是有才气护持，如果换了一般的修士，照他这种玩法，只能把自己活活玩残，可纵是如此，体表也于不觉间，布满了道道血丝！

    苏月儿霍的站起，就要上前！

    萧业忙打眼色制止，拳势带起道道拳风。

    “嗷！”

    清尘突然发出如野兽般的嘶吼，双目血红，抱住身边的女子就压下去。

    “快，拦住他！”

    清规一惊，飞身上前，一掌下去，封住清尘的气脉。

    “嗷嗷嗷！”

    “我要，我要！”

    “给我，给我！”

    清尘挣扎着嘶叫，彻底失了神智。

    在场的苍山宗弟子，都觉得丢人！

    看看人家，也中了花药，纯凭自己的毅力化解，一直坚持到现在，而清尘身为修士，连个凡人都不如。

    “带下去，多安排几个姑娘！”

    清规无奈挥手。

    数名仆役上前，把清尘强行架走，完全可以想象，今晚对于清尘，将是旖旎的一夜，不过没人认为这是好事。

    虽然绝大多数的修士并没有金丹之前不能破身的讲究，却都清楚固守精关的重要性，今晚放纵一夜，至少要几个月才能补回来，还会对心性产生重大影响，如果走不出这次失败，怕是将终生止步于结丹门前。

    同时经此一事，清尘怕是恨透了萧业，将展开不死不休的报复。

    “咦？”

    清猗突然惊呼一声。

    众人纷纷看去，萧业的拳势已经渐渐放缓，体表的血丝也在变浅消失，显然渡过了最艰难的时刻。

    “哥，这是什么拳法？世俗竟有这样的拳法？”

    清漪讶道。

    “怕是不简单！”

    清规摇了摇头。

    因萧业有才气护持经脉，在场的苍山宗弟子都没看出萧业是修士，这也是萧业敢于在人前练拳的根本原因。

    “呼~~”

    长长吁了口气，萧业收了拳势，再一内察，经脉比原先粗壮了百分之一。

    不要小看只是百分之一，大多数修士的经脉只能随着修为缓慢变粗，而萧业才只是一次修炼就涨了百分之一，如继续吞食花药修行，又能增长多少？

    另与经脉同步，丹田的空间也增加了百分之一，同时，他的修行增界有了相应下降，不过他的实力并未降低，反因经脉变得粗壮，瞬间爆发力有了少许提升。

    要知道，国术讲究一招分生死，爆发力极其重要。

    但是最大的收益还在于神魂方面，虽然凝聚静虚二字失败，不过他的才气中自动浮现出了道德经第十六篇，蕴含开天辟地之秘，暂时他是没法运用，却是在他的才气中，留下了一丝道家的玄之又玄气息。

    萧业能感觉到，这是道家，不是道门，一字之差，天壤之别，门只是门派、宗派，而家，代表了某一方向的奥义与真理，是哲学范畴。

    尽管他目前不知道该如何运用，但是才气中出现道德经的经文，分明是已经涉取了这一段文字的精粹，将来必有妙用。

    苏月儿美眸中也闪出涟涟异彩，她看的出来，萧业有所增益，这简直让她大跌眼镜，本来她以为，炼化了花药对于心境有好处，却是没料到，萧业不仅没有炼化花药，反而助推药力激发阳气，这让她羡慕无比。

    不行，得慢慢套出来！

    ……

    到了这个地步，酒宴开不下去了，萧业与苏月儿告辞离去，回到王府客舍，在回房之间，萧业拉住苏月儿问道：“苏大家，你那花药还有没有了？”

    “你该不会要拿去祸害人家姑娘家吧？”

    苏月儿似笑非笑道。

    萧业无语道：“你看我象是这样的人么？”

    “哼！”

    苏月儿哼了声：“知人知面不知心，你先告诉妾，到底得了哪些好处？”

    萧业略一迟疑，便道：“经脉拓宽了少许。”

    “哦？”

    苏月儿顿时美眸神光大作，现有的修行方法，只能强健经脉，而不能使经脉人为拓宽，本来素心宗的女子想修成阳神会被佛道两门联手阻击，几乎不可能渡过，但如果经脉拓宽了，战力必会加强，如能撑到劫雷降下的那一刻，或许真能成就阳神。

    一个宗门有无阳神，是完全不一样的，因为阳神可以用神魂反过来包裹肉身，瞬息千里，极其难杀，如杀不死的话，会面临无穷无尽的报复，任何人要对付阳神，都必三思而后行。

    “那妾先去洗漱一下，今晚去你房里修炼。”

    苏月儿喜滋滋的就要离去。

    萧业却是拦着道：“要想以花药拓宽经脉，必须有才气辅助，而你的才气微乎其微，怕是会引火自焚，我是男人，不吃亏，就怕你丑态百出，呵呵~~”

    苏月儿嗔道：“妾少服用一点，先试试，再说不是还有你吗，妾可放开身心，引你的才气入体，好啦，你也去洗漱一下，妾一会过来。”

    说着，就转身而去。

