    “孙子兵法有云：十倍围之，五倍攻之，现在曹昂军号称十万，我方只有十五万，贸然围城是不是有些过于冒险？”

    看着正在挖战壕的士兵，陈群有些忧心地问道。

    “长文你过虑了，虽说你熟读兵法，可是却从来没有经受过军事，很多时候读死书不如无书！”

    陈登看着自己这位本家兄弟居然问出这么弱智的问题，连忙给他解释起来。

    虽说广陵陈家跟颍川陈氏以前根本没什么来往，但是真要算的话都是当年周天子治下陈国贵族，往上倒推一千年可能还是同一个祖宗，所以看到陈群丢人，陈登也觉得面目无光。

    后世人是很难理解这些古人的思想来得，这种用光子计算机都算不出来的血缘关系，居然可以让陈登和陈群两人瞬间成为亲戚，实在是很让人无语。

    “曹昂军号称十万，可实际上最多也就六万，这两个月来他们占据了于郯各县，那些县城也是要分兵把守的，再加上这两个月攻城的损耗，城内可用之兵决不可能超过五万！”

    相比陈群这种只知道写文件做资料的政治性人才，陈登很显然要全能的多。

    “而且经过两个月的战斗，曹昂麾下士兵早就疲惫不堪，而我方则是以逸待劳，再加上对方乃是罔顾道义恶意进攻，我军则是上体天心下应民意，所以此战我方起手就已经有了七成胜算！”

    陈登一番侃侃而谈，直接说的陈群满眼都是小星星，估计要化身迷弟了。

    且不说外面这些人如何评价，反正待在于郯郡城城墙上的曹昂，那心情是相当不美好。

    他这边费了九牛二虎之力好不容易这才攻下了于郯郡城，还没来得及庆祝呢，呼啦啦十几万人马啊就从四边八方围了过来，瞬间让他的好心情直接滑落至谷底。

    自己花费了两个月好不容易这才将于郯郡给打下来，还剩好几个县城没收复，结果对方却已经一口气打下来徐州五郡了，这心理落差实在是太大了！

    据父亲说那个青州牧李清远年纪跟自己不相上下，以前曹昂一直都觉得自己能算是年轻一辈当中最杰出的人才，可是现在跟对方一比，顿时觉得自己二十多年全都活到狗身上去了。

    “给俺老张五千人马，老张现在就下去将他们给挑个人仰马翻！”

    张飞看着正在下面挖战壕的青州兵，大咧咧地叫道。

    上次输给李清远从而不得不从平原郡跑路可以说是他张飞这辈子最大的污点，如果当时自己能稍微加快点速度杀死挡路的敌人，也不至于让二哥受那么重的伤！

    当然了，对于刘备三兄弟来说，被刘备当成祭品扔掉的甘梅根本就不在他们的考虑范围内。

    毕竟区区一个女人罢了，跟兄弟比起来算得了什么？

    如果说甘梅给刘备生了个儿子，那么张飞可能还会将她当成准大嫂来看待，要不然的话，甘梅在张飞眼中跟刘备的一件新衣服也没什么两样。

    说不定他张飞闲极无聊的时候，都能找大哥将衣服借来穿穿。

    待在曹昂身边的曹仁和曹洪看了一眼张飞，不屑地翻了个白眼。

    你丫莫不是在想桃子吃？

    曹操临出发前可是特意交代过了，无论如何不能将兵权交到这三兄弟手里，就算是跟李清远谈判退出于郯，他们也不会让张飞这厮领兵的。

    看到曹仁曹洪那副模样张飞就气的想要揍人，自从来到曹操军后，这些人全都跟防贼似得防着他们三兄弟，张飞怀疑自己晚上出去拉个屎搞不好都有人在后面盯着。

    “三弟，稍安勿躁！”

    看到张飞又要发脾气，关羽连忙拉住了他，跟张飞这个没心没肺的不同，关羽可是觉得自己很是对不住大哥来得。

    在张飞眼中甘梅只不过是个工具，可是在关羽眼中，那毕竟是大哥的女人！

    这也是为什么历史上关羽会护送刘备两个妾室过五关斩六将的缘故。

    若是换成张飞，估计早就将那两个女人给扔掉跑路了！

    刘备看到自家两个兄弟又在内讧顿时觉得脑仁有些疼，对于一个志存高远的枭雄来说，整天这么无所事事实在是一种煎熬。

    说真的，曹操对刘备三人还是很不错的，钱财、房屋、美人全都毫不吝啬，除了不让他们三接触兵权外，可以说剩下的任何要求都能得到满足。

    但是这样的生活对于别人来说可能是种享受，可对于有心想要逐鹿天下的刘备来说，那绝对比杀了他还难受。

    其实纵观整部三国，貌似也就刘备这家伙从头到尾都想着要一统天下，真不知道这家伙到底为什么这么自信？

    要知道就算是曹操，他才开始的愿望也只是当个安西将军，后来哪怕是挟天子以令诸侯，那也是一步一步形势所迫才慢慢变成那样的。

    可是刘备这家伙，到底是什么时候鼓起自己想当皇帝的野心呢？

    “子脩，我军现在应该出动，不然若是等敌军将战壕拒马布好，到时候我等可就成为瓮中之鳖了！”

    刘备知道曹操军上上下下全都防备着自己，不过眼下这种情况可容不得他藏拙了。

    不知道为什么，刘备总觉得那青州牧李清远跟自己八字犯克，对方当初在讨董联盟时见到自己时那眼神当中就流露着杀意。

    只不过当时他的身份才是一个百夫长，而对方也不过是一个行军主薄罢了，所以刘备一直以为自己是看错了。

    不仅两人不仅风牛马不相及，身份地位也是天南海北各不相同，一个初见面毫无关系的人为什么要杀自己，这根本在逻辑上说不通啊？

    可是随着时间流逝和地位提高，刘备越想越觉得对方当时的眼神就是想杀了自己！

    虽说他根本不知道自己到底什么时候跟李清远结了那么大的冤仇，但是想也知道如果真的被对方给抓住，等待自己的绝对不会有什么好果子吃。

    “玄德公所言极是，只是这青州军进退之间颇有章法，我等贸然出击怕遭遇埋伏啊！”

    曹昂也知道不能在城内待着等死，可是他手下士兵刚经历了两个月的攻城战全都已经筋疲力尽，让他们面对数倍于己的敌人发动进攻，实在是太强人所难了。

