    方伯谦打着隔岸观火的把戏，陆睿又怎么能够看不出来呢？

    眉头紧紧皱着，陆睿半天都没有说一句话，会议室内陷入了一片安静当中。//访问下载txt小说 www.//

    其他的常委们自然不是笨蛋，当然看得出这个局面看似是韩胜浩跟陆睿之间的问题，实际上却是方伯谦这个老牌县委书记跟陆睿这个新任市委书记之间的博弈，虽然不知道方伯谦有什么底气敢跟陆睿对着干，但是大家都清楚，在松江县这个地盘上，最不能得罪的人，就是这位方书记，之前诸多在松江县呆不下去的干部，已经为这个结论作出了注释。

    所以，没有一个人开口说话，大家都默默的干着自己的事情，要么看笔记本，要么低头喝茶，互相交换着眼神。

    韩胜浩看到众人都没有说话，又道：“我建议市里面马上给我们松江县增加一些财政拨款，又要马儿跑，又要马儿不吃草，下面的人的工作很难开展！市里面的领导不了解情况，总不能让我们饿着肚子工作吧？”

    一句话好像捅了马蜂窝一样，所有人的脸色都变了，心说你韩胜浩背后有靠山可以肆无忌惮，但是就算你叔叔是市长，也不能这么张狂的口出狂言啊，这话分明就是暗自讽刺市委领导啊，李易峰脸色一变，张嘴就要说话，一旁的张载豪却是一把拉住李易峰，轻轻的摇了摇头，然后用眼角指了指陆睿那边，低声对李易峰道：“静观其变！”

    李易峰气呼呼的坐下，瞪着眼睛看向韩胜浩。

    方伯谦的脸色也变得很难看起来，他没想到这个韩胜浩居然这么没脑子，当着陆睿的面竟然说出这样的话来，而且他还是在自己的面前说这样的话，这岂不是让人觉得。自己这个县委书记觉得市委的领导都是无能之辈么？

    得罪陆睿一个人也许方伯谦不害怕，毕竟陆睿虽然是市委书记，但是初来乍到，在鹤鸣市的根基尚浅，更何况县委书记是省管干部，市里面只有提名任命权，具体的还要看省委组织部，方伯谦有信心陆睿不会轻易动自己。但是韩胜浩的一番话。一下子就把整个松江县放到了市委市政府领导们的对立面。打击面实在是太大了。这种随便就开地图炮的白痴，方伯谦都怀疑他是怎么存活到现在的？

    沉思了一下，方伯谦对陆睿恭敬的说道：“书记，天色不早了，您是不是先休息，明天我和大全同志。陪您下去走一走？”

    陆睿点点头，意味深长的看了一眼韩胜浩，又看了看脸色如常的方伯谦。淡淡的说道：“今天就到这里吧。”

    说着，陆睿站起身率先走出了会议室的门，李易峰和张载豪还有林蔚然三个人紧随其后。方伯谦看了看会议室内的常委们，摆摆手，淡淡的说道：“大家都散了吧，今天的常委会就到这里。”

    众人你看看我，我看看你。心里都清楚，方书记现在心情不好，原本只是想跟市委书记玩点小心眼，没想到却被韩胜浩这个满嘴跑火车的家伙给弄成了现在这个样子。目光在一脸正常的韩胜浩身上停留了一下，方伯谦的眼神微微一凛，想到了一个可能，却没继续想下去，只是深深的看了一眼韩胜浩，转身离开了会议室，他还得安排陆睿休息的地方呢。

    陆睿休息的地方，是松江县委招待所，方伯谦亲自给陆睿安排了住的地方之后，这才告辞离去，陆睿并没有挽留他和高大全，他们也清楚，经过了今天这个事情，松江县委县政府想要挽回在陆书记心里的印象，需要一些时间。

    简单的休息了一下，陆睿还没来得及休息，就听到一阵敲门声。

    打开房门，陆睿看到门外站着的居然是韩胜浩。

    “陆书记，您好。”韩胜浩一脸的客气，只是陆睿却在他的眼中看到了一抹不情愿。

    眉头皱了皱，陆睿道：“进来吧。”

    韩胜浩站在陆睿的面前，有些不好意思的说道：“那个，陆书记，我是来向您请罪的，刚刚在常委会上，我的话有些不太合适。”

    陆睿眉头皱了皱，却没有马上说话，只是淡淡的看着韩胜浩，他才不会相信这么短的时间里面韩胜浩会有什么脱胎换骨的变化，原本对待自己不屑一顾的态度现在变成这个样子，玩什么前倨后恭的把戏，鬼才相信他呢，这里面肯定有什么猫腻。

    果不其然，面对着陆睿充满怀疑和审视的目光，韩胜浩的脸色有些不自然起来，尴尬的笑了笑，犹豫了一下说道：“陆书记，韩市长是我叔叔，刚刚叔叔已经狠狠的骂过我了，让我向您道歉。”

    原来如此，陆睿心中暗暗点头，原来这个韩胜浩竟然是韩文清的外甥，怪不得这么嚣张。同时他也明白了过来，为什么韩胜浩的仕途会如此顺利，原来是有韩文清在背后帮助他。只是让陆睿有些不解的是，为什么韩胜浩这么不成器，韩文清还非要扶持他呢？这家伙身上一点做官的样子都没有，除了嚣张跋扈就是口不择言，韩文清骂他是肯定的，让他道歉也是一定的，但是绝对不会让他现在过来找自己请罪。

    陆睿不是笨蛋，韩文清也不是，刚刚在那么多县委常委面前陆睿失了面子，现在韩胜浩打着道歉的旗号私下里找他，说的好听是来道歉的，说的不好听一点，绝对容易让陆睿误会韩文清是在通过韩胜浩向自己示威！

    可韩胜浩却仿佛不知道这一点一样，依旧是看着陆睿笑呵呵的说道：“陆书记，我叔叔让我无论如何都跟您道个歉，刚刚的事情是我不对，您大人有大量，原谅我吧。”

    他这么居高临下的态度，着实让陆睿心里气急不已，如果说原本对他的反感是十分的话，现在已经达到了六十分。

    “韩胜浩同志，这样吧，具体的问题，我会跟韩市长沟通，你先回去吧。”陆睿淡淡的说道。

    韩胜浩一愣，似乎觉得陆睿不应该是这个态度对自己，虽然他跟叔叔不是一条线上的人，但是看在叔叔的面子上，起码陆睿应该对自己很热情才对啊，毕竟不管是在市里面还是在县里面，只要别人一听说叔叔的名号，没有哪一个人不对自己是客客气气的，这个陆睿倒是第一个如此不在意自己的人，虽然他是市委书记，按照刚刚叔叔话里面的意思，是叔叔在鹤鸣市的头号对手。但是不管怎么说，第一次遭到了这样的无视，这让一直心高气傲的韩胜浩很不舒服。

    不过想起叔叔刚刚电话里面前所未有的严厉语气，韩胜浩还是点点头：“是，是，是，那我就不打扰书记休息了。”

    等到他离开房间之后，陆睿的表情才一下子阴沉了起来，这个韩文清，把侄子派到松江县，究竟想要干什么？

    或者说，通过韩胜浩传递给自己的这个信息，韩文清，究竟有什么打算？

    原本张曹军想要父亲住到自己家里去的，但是张载豪拒绝了，他的理由是自己是市委秘书长，是市委的大管家，书记在什么地方，秘书长就应该在什么地方。

    所以，他只是简单的到张曹军那里看了一眼，就带着儿子回到了松江县委安排的住处，跟林蔚然和李易峰打了一个招呼，张载豪带着儿子就进了自己的房间。

    林蔚然和李易峰正在那聊天，也没顾得上多说什么，就眼看着张秘书长进了自己的房间。

    “爸，您到底要跟我说什么？”张曹军被父亲来了过来，一脸的莫名其妙。

    张载豪看向儿子，很认真的说道：“儿子，现在有个机会摆在你的面前，你想不想要抓住？”

    张曹军一愣，他自从自己大学毕业之后，就再也没见过父亲流露出这样的表情来，当年的那个时候他记忆犹新，正是自己大学毕业准备大干一番的时候，父亲在市委办公室当中因为文笔的问题，跟余云越走越近，后来的一次班子调整，余云书记提拔了父亲，张曹军这才眼看着父亲一步步的从市委办公室的普通干部，成为鹤鸣市市委常委、市委的大管家。

    对于他来说，父亲就是自己最为敬佩的人！张载豪纵横鹤鸣市官场二十几年，风吹雨打历尽艰难，却始终都没有倒下去，不管市委城头变幻大王旗如何发生变化，市委当中最受器重的干部，始终都是这位沉默寡言的张秘书长，这样的情况，从连红旗时代末期，一直到余云时代，然后一直到了现在陆睿手中。

    原本在张曹军看来，生性谨慎的父亲肯定是不会选择陆睿作为他追随的领导的。，毕竟虽然市委秘书长要求跟市委书记保持一致，可有的时候，如果一个市委书记在这个城市的政治寿命太短命的话，也没有人会在意这个事情的。

    但是在此时此地，张曹军却在父亲古井不波的脸上，看到了一抹说不清楚的感觉，那是一种渴望，一种对权力的渴望！