
田令孜返回一行人身旁后，低声解释一番，看着已经打开一半的宫门，便快速的带头向前走去了，而唐僖宗则是在几人的包围下，紧紧垂着脑袋跟在后面。

原本就对刚才田令孜的表现有些郁闷，毕竟田令孜平日里根本没有如此低三下四过，别说一个六品的校尉了，就算是当朝宰相见了田令孜都得行礼，那还要看田令孜的心情才知道会不会给他还上一个平礼。

综合一下刚才田令孜的举动，那名校尉越来越觉得不对劲，更是觉得田令孜口中所说的那名‘女官’有些蹊跷，以田令孜的身份，什么样的‘女官’才能让他如此低三下四？或者说，当今大唐，有几个人才能让田令孜如此低三下四？

校尉带着满心的疑惑站在一旁，微微抬眼打量了一下田令孜口中的‘女官’，虽然月色不甚明亮，却还是能看出‘女官’确实长的清秀，不过总是觉得有些面熟。而跟在‘女官’周围的几名‘太监’，却是让他感到一丝的不对劲。

猛然间，校尉明白了到底是哪里不对劲，有过几场小规模的厮杀经验的他，立马明白了，那些‘太监’身上一道道深深的印迹，是血迹！

“等等！”校尉忙伸手制止了前行中的唐僖宗众人，这也让众人的身体猛然一滞，内心都打起了精神，各自的手臂也缓缓的向着腰后移了过去。

“大将军！怎么有些不对劲呢？”校尉疑惑的看着田令孜说了一句，随后抬脚走到了唐僖宗身旁的林枫面前，想要仔细打量一番。

正当校尉垂头打量林枫的时候，竟然看到林枫对自己笑了，是微笑，仅仅露出一拍洁白发亮的牙齿，可在校尉看来，却异常的阴森可怕，顿时就张开了嘴巴想要大喊。

与此同时，林枫左臂一抖，藏在袖口里的鱼肠剑滑落在手，右手一把揽住校尉的后脖，鱼肠剑毫不犹豫的刺入了那人的喉部，将他想要喊出的话声硬生生的压了回去。

就在林枫左臂抖动的一瞬间，其余的袁彪等四人也纷纷动了，没有任何武器，单凭矫捷的身手以及瞬间的爆发力，各自便扑向了自己已经看准的目标。

依旧与醉霞宫内发生的战斗一样，甚至还要麻利一些，依旧没有任何的武器碰撞声，甚至连刀兵的入肉声都没有，有的只是‘嘎巴嘎巴’的骨头断裂声。

五人对上十七人，在率先动手斩杀对方领头校尉的情况下，仅仅只用了不到十五秒钟的时间，其余十六人已经全部倒地不起，其中十二具尸体的死状基本一致，都是脑袋向左向右随意的耷拉着，那是被暴力瞬间扭断脖颈而致。而其余的五具尸体，则全是脖颈破裂，位置都在脖颈处的大动脉，或刺穿一个洞，或划出一道深深的伤口。

战斗刚一结束，从已经打开的宫门外就冲进来一群人，为首一人正是在宫外等候的赵辰逸，见林枫等人正欲向己方扑来，忙低喝一声提醒道：“枫哥！是我们！”

话音一出，林枫等人的脚步顿时停了下来，提起的那颗心也瞬间放回了肚子里，浑身感到一阵轻松，林枫忙摆手冲赵辰逸喝道：“快！把尸体抬出去！”

“嗯！”赵辰逸应了一声，对着身后还在宫门外的枫杀兄弟们摆手嘱咐道：“兄弟们，快！尽量别留下痕迹！为兄弟们争取出城的时间！”

一阵忙碌过后，宫门内的尸体被全部搬到了宫门外，然后在赵辰逸的带领下，众人背着十七具虎卫军的尸体到了一个附近胡同的角落，那里已经堆满了尸体，应该是来回换班值守的虎卫军或者禁军吧，因为他们都穿的是明光铠，所以众人也不好分辨。

一起解决之后，按照已经定好的路线，众人先是从行宫的南门渐渐远离行宫，随后折转路线饶路向着成都府的西城去了。行宫在东城，而路线定下的却是西城，自然是不可避免的要经过城中心一带，那里巡夜的士兵也最多，出现也是最频繁的。

不过今夜，从子时开始，整个西城就热闹的一塌糊涂，基本上整个西城的地痞流氓一方霸主之类的都聚集在了西城‘开会研讨’，开的是群英会，研讨的是女人。

这么热闹的事情，那些无聊的巡夜士兵也当然不会错过，而且他们也不能错过，毕竟开会结束后的场地还需要他们收拾呢，总不能光出力不看热闹吧？

成都府的西城是非常乱的，大大小小的流氓势力盘踞于此，平时虽然互相之间会发生摩擦甚至会互相火拼一下，不过却始终没像今晚这样，竟然互相动了刀子，而且其中的两个最大的势力兄弟盟和虎头帮的也掺合了进来。

至于原因，非常简单，因为两个帮会的小弟在青楼玩乐而发生了一些口角冲突，而兄弟盟的小弟却因为喝酒过多而误杀了虎头帮的小弟，由此一处简单的导火索开始，事情便从子时开始变的一发不可收拾，渐渐的人手是越聚越多，特别是各处小势力也都开始掺合了进来，并且也已经开始纷纷向着两个大的帮会各自站队，将以往与对方的旧账翻了出来，大有一副今晚拿不出解决方案决不罢休的架势。

所以对于林枫一行二十人左右，巡夜的士兵就像是根本没看到他们一般，只是将他们一行人也当成了一小股流氓势力，自顾自的继续进行巡逻，只等着一会在管辖地区转一圈后，赶紧去西城与兄弟们交接，然后在西城看热闹呢。

自子时开始，经过近一个时辰的讨论，众人也都明白了起因，只是因为两个小弟互相争抢一个青楼女子而引发的血案。不过重点不在这里，而是今晚前前后后同样的事情以及不同原因发生争执以及打斗的事情发生了不止一起，而是十几甚至几十起。

有的是因为抢女人，有的是因为抢劫，有的是因为抢劫被阻拦，有的是因为翻墙被人抓住一顿痛打，有的则是因为在黑暗的胡同里吹了两下口哨而被人从背后悄无声息的打了闷棍，总之，就是各种各样形形色色的事情都在今晚发生了。

并且，每个挨打的小弟在最后都会听到类似的一句话“爷爷是兄弟盟的！有种来找爷爷！”“老子是虎头帮的！打的就是你这种狗杂碎！”“兔崽子！不让你知道知道俺们XX帮的厉害你是不是就觉得自己是天下第一了？”

所以，挨了打的小弟回去向自己大哥报告，自然是会将这些蔑视己方势力的话语添油加醋一番呈报上去，这么做当然是为了自己的大哥能够带人去给自己找回场子，出口恶气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000876"  chaptername="第二十六章  深夜救驾（六）">加入书签</a>
</div>
