    不提手冢在之前上衫悠的暗示下，准备开始搞事。

    冰帝的正选们的第一次集体训练已经开始了。

    这也是迹部当上部长以来，第一次组织的集体活动。

    在过去一个星期的相处之后，大家或多或少的熟悉起来，并不像一开始一般拘谨。

    而高年级的海田信和坂本熊二本就是两个脾气非常好的人。现在一队的氛围基本上算是和谐。

    当然这次迹部大爷赞助的训练地点，正是迹部家在外面的一处别墅区。

    那里属于东京郊外，人烟较少，但是训练用的设备都十分齐全，适合一定的野外训练。

    当一行人来到这个堪称豪华别墅的训练基地之后，都一脸吃惊的看着迹部。

    “你们这是什么眼神！”迹部感觉一阵寒意！

    “哇，迹部同学，你家也太…太大了吧。”

    “这简直是天堂，哇，还有这么大游泳池。”

    向日岳人两眼放光的盯着迹部，一会跑到这边看看，一会又跑到另一边看看。

    他满是感叹：“什么时候我家有这么豪华就好了！”

    “白痴，这一看就只是迹部不常住的地方，怎么会是部长的家。”

    忍足冷静的一推眼睛，毫不留情的吐槽道。

    “嗯？”

    向日岳人，海田信等人一脸的难以置信。

    “说的没错，这只是本大爷偶尔来放松消暑的地方，这样的地方在东京可还有好几处。对吧，桦地！”

    迹部耸耸肩，一脸稀疏平常的说道。

    “是！”

    桦地同样十分自然接上。

    向日等人瞬间焦土化。

    “所以说，我们这次就好好享受一下迹部大爷的招待就好了。”

    看着一脸orz的向日，上衫悠笑呵呵的拍了拍他的肩膀道。

    “他可是迹部集团的唯一继承人，你以后要慢慢习惯。”

    忍足也跑了过来，再次插了向日一刀。

    “切，你们两个到是一点都不客气。”

    迹部看着开向日玩笑的上衫悠和忍足，不由撇撇嘴。

    “好了，好了，都知道你是个大少爷了。”

    “别忘了我们的计划。”

    上衫悠凑近迹部身边，一揽他的肩膀，小声说道。

    迹部眼中精光一闪，哼了一句：“放心吧，不用你提醒，本大爷早已经做好了准备。”

    上衫悠笑了笑，这一点他还是十分信任迹部的。

    毕竟他给的训练计划可是系统面板给每个人精细计算过的。

    当初迹部第一次拿到自己给他的这份计划可是大吃一惊。

    短短几天上衫悠已经把众人的数据收集的这么齐全了？

    明明这一周大家只是做一些基础训练。

    还是说之前选拔赛的时候就开始了……

    那一刻迹部把上衫悠在心里的等级又提了一个档次。

    接着两人“密谋”良久，这才有了这次外出的集体训练。

    其中，请假、场地、设施这些，自然交给了财大气粗的迹部大爷搞定。

    “你也别忘了，你和我的约定！”

    迹部看到上衫悠想要溜走，连忙拉住他，一脸严肃道。

    “放心放心，集训完那天我不会溜的。”

    上衫悠看到迹部这么严肃，笑着摆摆手。

    “你这家伙……”

    迹部顿时没好气的放开了上衫悠的手臂。

    迹部并不是傻子，聪明如他，其实早已经看出来了，上衫悠并没有想要在网球部跟他争夺话语权的意思。

    甚至还主动示好，主动维护了自己这个部长的地位。

    只是他现在想起那天他自己说出去的话语，他又拉不下脸收回来。

    那是在正式选拔全部结束之后……

    榊太郎在把他和上衫悠单独留了下来之后，然后就自己走了。

    他的意思不言而喻，迹部你自己解决，我只需要一个结果。

    迹部当时也没有多说，只是直言不违的要上衫悠和他打一场。

    不说现在冰帝是强者称王的理念，就算是他也希望和同等级的对手畅快的打上一场。

    然而出乎他的意料。

    上衫悠没有接话，反而反问了他一句：“迹部，你想好了打网球的目标在哪里吗？”

    “呵呵，本大爷的目标当然是全国冠军～”

    这个问题迹部一直都很明确，所以根本没有多想就回答道。

    然而对此，上衫悠却是笑着摇了摇头。

    “迹部，网球对你来说是什么？”

    “也许你因为有着家族压力，所以中学这几年的网球只是你的一个兴趣发展，就像榊老师那样。”

    “而我，我的目标是这个，世界第一！”

    迹部仍然清楚的记得，在夕辉的映照下，那个少年伸出一根手指的狂傲模样。

    那铿锵有力的话语，有着不容置疑的意志。

    仿佛被感染一般，迹部吃惊的张了张嘴，却一句反驳的话语也没有说出来。

    这一刻，他仿佛才真正认识这个叫做上衫悠的和煦少年。

    “所以说，你我的存在根本没有冲突。”

    “而且……”

    “你距离现在的我，可还差的有点远呀。”上衫悠说着，散发出一股强大的气势。

    那晦深如渊的气势，比起和忍足比赛的时候，强了不知多少。

    迹部感觉自己再一次受到了冲击。

    “你已经进入那个层次了？”迹部一脸震惊的问道，他很清楚这就是他现在想要迈出的那一步。

    他总算明白了，为什么上衫悠能够那么大言不惭了，十二岁的全国级呀，就算在国外也是U14级别里面的NO序列了。

    迹部是真没想到，在霓虹的同龄人中居然有这样的存在。

    然而。

    上衫悠接着又给了他一个暴击。

    “是不是觉得，我现在就是霓虹现在最强的一年级。”

    上衫悠一脸坏笑。

    “难道不是吗？”迹部眼皮跳了两下，有些不确定的问道。

    “还真有比你强的？”

    看着一直没有回话的上衫悠，迹部再迟钝，也知道他不是在开玩笑。

    “没错，像我这样的，还有两个，上衫悠举起两个手指，在迹部面前晃了晃。”

    “而且他们都跟我一样，也是一年级！”

    听到上衫悠这么说，迹部这回是真无语了。

    不是说霓虹是网球沙漠吗？哪有这么绿的沙漠的。

    “他们是谁，在哪个学校？”迹部缓了缓，又接着追问道。

    然而上衫悠再次摇了摇头，打起了哑迷：“以后你会遇到的，现在告诉你也没什么用。”

    这话顿时气的迹部牙痒痒。上衫悠你个混蛋，别让本大爷抓住。

    “所以说，迹部，赶紧迈出那一步吧，我们都不会在前面等你的。”

    没有再废话，上衫悠最后幽幽的说了一句，就离开了办公室。

    后面的事情就是迹部一个人呆呆的晃神了好久，直到桦地找到他，他才转过弯来。

    “上衫悠你这个家伙……”迹部羞恼了一声。

    他算是明白了，上衫悠之前说着说着把他注意力全都转移了。就算你比我先跨入全国，但这不是我们俩不比一场的原因呀。

    “混蛋！”

    ……

    直到现在，迹部基本上已经确定，上衫悠的心思真的不在这上面。

    然而这种别人不需要，放弃给你的感觉让迹部更加不是滋味了。

    这也是后面他再次跟上衫悠约战一场的原因了。

    虽然你说的很有道理，但是还是先比一场再说。

    上衫悠自然没有再推脱，就像当初越智月光之于他一般。

