    第397章 二次飞升第一人

    如此大的动静，即便是离开了这个星球，也依旧能够在太空看清楚这巨大的龙卷。

    龙卷之中热浪腾腾，所有的有机物全被焚毁殆尽。即便是坚硬的岩石，也被这高温烧的通红。

    赵信倒在地上生死未知，而帝乾坤则是飞在空中，看着倒在地上生死未知的赵信。

    而正当帝乾坤准备前去救治赵信的时候，赵信的身边突然打开了一个微虫洞，随后炙心从中跑了出来。

    “赵信！”

    炙心大呼一声，随后立刻开始对赵信的身体进行检查。

    帝乾坤来到赵信的身边，看着炙心的行为道。

    “不用担心，我下手有分寸，赵信没什么事儿。”

    面对帝乾坤的提醒，炙心仿佛没有听到帝乾坤的话一样，继续检查着赵信的身体。

    过了一会儿赵信自己醒了之后，炙心这才真正的松了一口气。

    看着满脸焦急的炙心，以及一旁站着面无表情的帝乾坤。

    赵信的心中顿时一凉。

    “对不起陛下，看来我没有通过您的考验。”

    赵信心中对自己的恨，难以言喻，不是他不努力，只是他身体的基因限制了他。

    帝乾坤：“你很努力，这几十年的表现我都看在眼里。但很可惜你的基因限制了你，因此无论你怎样努力，你的成就都是有限的。”

    面对帝乾坤的实话，赵信神色有些落寞的低下了头。

    而一旁的炙心并没有插嘴，她知道现在没有她说话的地方。

    帝乾坤：“其实你通过考验了，对于烈阳而言，你的基因其实并不是问题。

    烈阳虽然不是很富裕，但是对你的基因进行改造升级，对于烈阳而言并不算什么。

    你的意志才是你最宝贵的东西，你这几十年的坚持，也得到了我的认可。

    准备一下吧，我会亲自帮你进行第二次飞升的！到那时，只要你能掌握那股力量，就有机会报仇！”

    帝乾坤的话，无疑是给了赵信莫大的希望。原本以为自己已经失去了资格的赵信，此时有些欣喜若狂。

    “多谢您，陛下！”

    赵信神情激动的道谢。

    帝乾坤：“照顾好炙心，两天之后来找我。”

    帝乾坤吩咐了一句之后便离开了，留下了炙心和赵信二人。

    两天后，云霄天宫的核心区域。

    曾经的太阳圆盘，作为云霄天宫最核心的区域，只有少数拥有权限的人才能进入。

    今天，在帝乾坤的带领下，赵信再一次进入到了这里。

    而上一次来到这里，是赵信成为飞升者的时候。

    “虽然听起来有些不可思议，但不得不说飞升者的存在，让烈阳和其他文明明显的拉开了距离。

    而飞升者的存在，不仅是给了烈阳机会，也是给了你们机会。”

    帝乾坤现在太阳圆盘附近，远远的观望着正在运转的太阳圆盘。

    赵信沉默的站在帝乾坤的身边，没有任何的发言。

    帝乾坤：“你是幸运的，也是不幸的。你的超级基因让你拥有了窥探这个世界的资格。

    可同样因为你的超级基因，也让你受限于这个世界的等级。

    根据已知宇宙现在的发展情况，像你这样的情况，一辈子也只能被你的基因所限制。

    哪怕是后期进行基因更换，也必须冒着死亡的危险，并且成功率还低的令人发指。”

    赵信听着帝乾坤的话，心中默默赞同。

    这几十年的成长，让赵信明白了很多，曾经自己根本不知道的事情。

    也同样知道自己现在的情况，在已知宇宙是多么的稀少。

    帝乾坤转头看向身边的赵信。

    “我会为你开启第二次飞升仪式，不得不说，你是整个烈阳第一个受到如此待遇的人。

    虽然说同样也有死亡的危险，但是相比于强行更换新的基因，这样的危险简直不足为提。

    我相信以你自身的意志，足以抵抗飞升时所带来的影响。”

    赵信点头，随后在帝乾坤的帮助下，进入太阳圆盘，开始了飞升模式。

    飞升仪式持续了十几天的时间，赵信受到了难以言喻的痛苦。

    但这一切都被他坚强的意志所压了下来，并且成功的成为了，经历了两次飞升仪式的第一人。

    感受着自己更加活跃强大的身体，赵信顿时觉得自己之前所受到的所有痛苦，都是那么的有价值。

    赵信从太阳圆盘飞出来之后，便看到了等候已久的帝乾坤。

    “看来我的构思很成功，恭喜你，赵信。有了复仇的资格。”

    另一边，天使星云之中。

    华烨将自己的天宫号隐藏之后，便找来了自己的得力大将苏玛丽。

    “交给你个任务！得到了天宫号之后的我，已经不再害怕天使彦，只不过鹤熙那边儿终究是个麻烦。

    你的任务很简单，尽自己最大的努力去牵制鹤熙。只要在关键时候，让鹤熙迟到那么一会儿。

    那胜利一定就会倾向于我们，而你就是这场胜利的功臣。”

    苏玛丽听了华烨下达的任务，脸色都变了。

    “王，您这不是在坑我吗？我上一次都已经把鹤熙坑了一次，您觉得她还会上我的当吗？

    我估计她这一次要是能见到我，第一时间就是将我的脑袋砍下来。

    这种情况就算我的嘴皮子再厉害，也没有办法帮您解决鹤熙呀？”

    面对苏玛丽的为难，华烨没有丝毫改变自己计划的想法。

    “别在这里和我诉苦，你的本事我知道。鹤熙那个小妞一直都被你刷到团团转。

    不然的话，这几万年下来，你能活的那么滋润吗？这个任务很重要，天使彦终究还是太过年轻。

    即便她当了几十年的王，也依旧不是我的对手，有了天宫号的我根本不虚她。

    唯一的麻烦就是鹤熙，她要是不被解决的话，那我们的计划很有可能就会失败。

    若宁这边已经有了她的任务，我手下除了你之外，别人都靠不住！

    所以，这件事情也只能交给你来处理。”

    华烨一边说着，一边还拍了拍苏玛丽的肩膀。

    苏玛丽虽然还想要说些什么，但是看着华烨那吃人的眼光，最终还是老老实实的接下了这个任务。”

    (本章完)

