    

    
                她和赢雁菡体内都有其他至阳体隐藏，与允仙儿一样，遇到鸿蒙紫气后，可以变化为双至高体。

    
                她的是不灭霸体，赢雁菡的是斗战圣体。

    
                被钟子涵抓住的羽织衣人惨笑，嘴角鲜血直流，“低估你了，至高体都不好惹，不过你也有敌人，克制至阳体的至高体已经诞生了，就算不被我们杀了，未来你也要败给那人。”

    
                “这个时代诞生了斗战圣体？”

    
                钟子涵惊讶，斗战圣体气血为黄色，可以在战斗中变强，于战斗中，悟性会增加许多，战斗越激烈，悟性提高越多，每次受伤后，战力都会大幅度增加，

    
                这种体质克制至阳体，至阳体的特性是拥有无敌的气血，将肉身增强到一个可怕的地步，而斗战圣体是在战斗中变强，也偏向于肉身，一旦两大至高体发生战斗，至阳体无法短时间击败斗战圣体，就会被斗战圣体耗死。

    
                克制斗战圣体的是至阴体，至阴体诡异莫测，斗战圣体擅长正面战斗，与至阴体战斗被死死克制，无法发挥出全部力量。

    
                “你知道斗战圣体克制至阳体？也对，你也是圣地的一员，知道并不奇怪。

    
                那人可是很厌恶摇光圣地，遇到她，你就必败无疑。”羽织衣人说完就自杀了，元神被引爆，灵魂消失。

    
                钟子涵检查一番，确认真的死了后，就将他扔了出去。

    
                “切~斗战圣体罢了，等我觉醒不灭霸体，把那人按在地上锤。”

    
                不灭霸体和斗战圣体是对立体质，两大体质相互排斥，所拥有的至高神性很搭配。

    
                不灭霸体近乎不可能被消灭，肉身可以无限复活，一滴血，一根毛发，一个念头都可以复活，斗战圣体是越战越勇。

    
                如果两大至高体在一人身上，那绝对会缔造出有史以来最可怕的天骄。

    
                无限战斗，无限变强。

    
                不过这也是不可能的事情。

    
                “小御不会也遭遇了这些家伙的刺杀吧。”钟子涵并不太担心苏御，她相信苏御绝对不可能在这种货色身上翻车。

    
                ......

    
                轰隆！

    
                一阵轰鸣声回荡在皇宫内

    
                苏御望向前方，声音就在他前方不远处响起。

    
                他没有避开，而是径直向声音的发生地走去。

    
                缓缓接近那地方，一声声喊叫传入耳中。

    
                “杀！只要杀了他，我们就能进入宝库，得到宝物，一飞冲天，与那些璀璨的天骄比肩！”

    
                “旧时代的鬼魂，老老实实的去九幽地狱吧，现世已经不能承载你了！”

    
                “宙天古神朝不灭！有我在，宙天之名，终会再度响彻宇宙！令无数生灵恐惧！”

    
                苏御走近，看到了上百人围攻一尊雕像，准确的说不是雕像，而是一种另类的生命体。

    
                雕像有生命！

    
                不是死物！

    
                “古神朝遗留的鬼魂吗？”

    
                雕像高约三米，是名威武男子的形象，身穿红金色盔甲，手持大剑，每一次挥击大剑，都能击退围攻的人。

    
                苏御的火眼金睛透过雕像，查探他的本质。

    
                雕像的体内有一团绿色的灵魂光团，那就是雕像活过来的关键。

    
                灵魂光团是古时代的遗留，应该是宙天古神朝的某位关键人物。

    
                雕像的材质很不一般，将灵魂光团保存的很完整，只要找准时机，光团就可以夺舍重生。

    
                但他却没有第一时间夺舍重生！

    
                苏御继续观察，雕像大开杀戒，击杀了很多围攻者，在他的守护下，没有一人踏入古神朝宝库。

    
                很多围攻的人以为这是宝库的守护者，疯狂攻击，在如此攻势下，雕像也没有后退半步，反而越战越强，杀了很多人。

    
                “这守护者好强，我的攻击打在他胸膛，却只是留下了道不深的痕迹。”有名年轻人后退数百步，心惊的看向雕像。

    
                “只是一尊雕像罢了，我们有这么多人，车轮战都能耗死他！”

    
                年轻人闻言咬了咬牙，继续冲上前攻击雕像。

    
                终于，在众人攻击下，雕像渐渐的体力不支，力量和速度都下降了很多。

    
                年轻人抓住这个机会，将宝剑插入雕像的胸膛。

    
                “成了！”年轻人狂喜。

    
                雕像身体一顿，手中的大剑轰的一声落地，双腿没了力量，扑通跪倒。

    
                围攻的众人面面相觑，欢呼大喜，忽然，一名中年男子冲了出去，“滚开，宝物是我的！我要第一个进宝库！”

    
                其他人迅速反应过来，也纷纷冲向宝库。

    
                年轻人的目标自然也是宝库，他将宝剑拔出，刚迈步，一团绿光从雕像伤口冲出，没入年轻人的脑海。

    
                年轻人身体一滞，眼睛翻白，晕了过去。

    
                这一幕除了苏御没人看到，他们已经被宝库吸引了所有注意力，就连年轻人的伙伴都忘了他，径直的冲入宝库，与其他人抢宝物。

    
                正在一旁观察的苏御恍然大悟，“原来如此，雕像保护了他的灵魂，也限制束缚了他，不能让他顺利夺舍，与外来者大战，目的是利用战斗打破雕像，脱离限制。”

    
                雕像在战斗中挑选夺舍对象，年轻人就是被他“特意”选中。

    
                不然以年轻人的实力，还不能杀了他。

    
                “不能小看任何人啊。”

    
                苏御飞到雕像旁，撇了眼年轻人，他不是苏御的目标。

    
                “你隐藏的很好，不幸的是遇到了我。”

    
                苏御手掌一抬，大剑自动飞起，一滴黑色的精血从大剑内飞出。

    
                大剑的材质很一般，可内部的东西不一般。

    
                黑色精血落在苏御手掌上，鸽子蛋大小，就像是一块黑宝石。

    
                浓郁的龙气从精血上飘出，龙气中还混杂着一种神秘的力量。

    
                “乱瞳真龙的精血，这就是你夺舍重生后的底蕴。”

    
                这滴精血，显然是雕像内的灵魂为自己准备的。

    
                只可惜，被苏御截胡了。

    
                现在那灵魂还在与年轻男子的灵魂做斗争，一时半刻无法醒来。

