    可惜半响也没有人回应，倒是有不少人问他延寿丹怎么售卖，这让陈念之遗憾不已。

    无奈之下陈念之以一枚延寿丹和独尊剑，换了一尊五阶防御灵宝，还有三枚五阶天材地宝，这才从台上走了下去。

    眼看陈念之没有换到渡劫花，姜玲珑面色有些沉郁的道：“这么多元婴修士莫非手中真的没有渡劫花吗？”

    “我看不是。”

    陈念之摇了摇头，苦笑道：“我们修为才元婴初期，又是新晋元婴，上台的时候已经接近易物大会末尾，真正好的宝物早就被前几十个上台修士换完了。”

    “再等下次看看吧，实在不行家族之中种植的几株渡劫花迟早能成熟。”

    姜玲珑皱了皱眉头，有些不甘的道：“改日我问问妃雪，看看他们有没有渠道购置渡劫花。”

    “……”

    虽然没有买到最想要的渡劫花，但是意外得到了涅槃果，两人也算得上是有所收获。

    等到易物大会结束之后，他们立刻回到了姬洲。

    抵达了青莲洲之后，陈念之第一时间找到了老族长，陈长玄见了他便问道：“此行如何？”

    “还算顺利。”陈念之点了点头，把收货的宝物告知了他，然后说道：“准备一下材料，我们先把五脉化婴阵布置起来。”

    “此事我让青浩去办。”

    老族长微笑着道，这些年陈家已经凑够了布置五脉化婴阵的材料，就差关键的五脉宝玉了。

    想到五脉化婴阵的妙用，老族长神色也有些喜悦，他微微沉吟之后又问道：“这次得到了两枚地道之气，你准备怎么安排？”

    陈念之闻言，神色微微一动。

    他沉吟了片刻，然后还是说道：“家族之中能够使用地道之气的金丹修士，足有六七人，但是能够有资历用得起地道之气的却不多。”

    “这四枚地道之气，您和林浅疏自然是优先使用。”

    陈长玄眉心微动，倒也没有推辞，就算抛开亲疏关系不谈，他们也是最合适的人选。

    这些年陈念之和玲珑忙于潜修和历练，家族和天墟盟的一应事务，都是他和灵浅疏主持。

    陈念之屡次能离开姬洲游历，主要便是有老族长等家族修士作为后盾，否则困守灵山都不敢贸然离开，又哪里有资格游历天下呢。

    屡次大战他们二人也是出力最大，并且是早年都是顶梁柱的人物之一，自然是优先得到地道之气的人选。

    想到这里，陈长玄问道：“另外两道呢？”

    “给贤烟一道吧。”姜玲珑开口说着，然后又道：“当年贤烟游历浩瀚海，得到了五脉宝玉和大地母气等至宝。”

    “说起来我跟念之突破用的大地母气，有一道还是她寻来的。”

    “虽然她如今修为才金丹六重，但是我们也该为她突破元婴做准备了。”

    陈念之点了点头，便笑着说道：“那最后一道便先留着，说不得我跟玲珑突破元婴中期的时候，还是要用它炼制地道丹的。”

    老族长笑了笑，然后说道：“对了，既然得到了涅槃果，那么炼制涅槃池的事情也该开始准备了，你准备将涅槃池放在哪里？”

    “就放在灵洲湖吧。”

    陈念之便说道，涅槃池乃是家族传承至宝，一旦炼制成功便能使用万年不朽，这是真正的家族底蕴，还是放在灵洲湖有青渊剑庇护才最为安全。

    “也好。”陈长玄颔了颔首：“那我便传令下去，让家族和天墟盟收购材料，将炼制涅槃池的材料凑齐。”

    “……”

    陈长玄离去之后不久，陈青浩便将布置五脉化婴阵的材料送到了仙杏岛。

    这是准备为主修火属性功法的家族修士准备的宝物，仙杏岛的五阶地底火脉快要续接成型，是适合布置火脉化婴阵的地方。

    布置这五脉化婴阵算不得繁琐，陈念之跟姜玲珑联手炼制阵法，忙碌了三十六日之后便布置成功了阵法。

    “咦。”

    阵法布置成功之后，陈念之突然发现仙杏岛的几条地底火脉光芒大涨，隐隐有彻底合一的架势。

    姜玲珑也有些惊异，有些喜悦的说道：“想不到这五脉化婴阵，也能帮助聚拢修复地脉。”

    陈念之仔细观摩了片刻，然后说道：“浩然真君阵法造诣惊人，开创的修复地脉之法和借助地脉化婴的法门本质上是同根同源。”

    “我因地制宜修改的修复阵法虽然已经有所不同，但是内核却没有太大的区别，如今两者叠加有所效果也在预料之中。”

    他说着，也不由露出了欣喜之色。

    不管如何，眼下地脉的修复进度大大加快，看来能在十年内彻底恢复了。

    这五阶地脉一旦恢复，不仅会使陈家拥有一座五阶地火室，也会增加一个产出五阶天材地宝的宝地。

    一念至此，他看向老族长问道：“叔公您的元气恢复的怎么样了？”

    “还差一些。”陈长玄摇了摇头，他明白陈念之的意思，便说道：“再等二十年，我的法力便会臻至巅峰，再次冲击元婴境。”

    陈念之点了点头，火脉化婴阵地底火脉相助，突破到元婴把握就会很大了。

    离开了仙杏岛，陈念之又去了一趟青莲洲，布置了一套水脉化婴阵。

    因为没有地底土脉，他干脆在地狮岭以四阶上品的地底土脉，布置了一套土脉化婴阵。

    只是四阶地底土脉的地脉力量不足，每一次使用都会极大的损耗地脉之力。

    一旦使用这土脉化婴阵，不管成功与否，三百年之内地底土脉中都无法孕育宝物。

    而且一旦过度使用，甚至会导致地底土脉品阶降低甚至崩毁。

    所以在地狮岭布置此阵不过是权益之举，日后如果陈家有了五阶土脉，还得将其迁移走。

    如此忙忙碌碌又等了三年，陈念之最后又将灵洲湖的灵泉炼制成涅槃池，这才将此行的收获消化完毕。

    接下来的日子，陈念之便在灵洲湖继续潜修，闲暇之余便是在不断完善自身的修行道路。

    “……”

