
那日，众人商议好去京城出差，但客栈还在营业，想要走的话，是瞒不过佟湘玉的。

于是，众人就让白展堂去和佟湘玉说明秘卫情况，毕竟秘卫虽然需要隐秘一些，但其实并不是什么不能说的事情，只不过若是说给了不相干的人，会有一定的风险而已。

佟湘玉，自然不是那个不相干的人。

“奇怪！按理来说，知道老白加入秘卫，从此摆脱过去阴影。可以行走在光明之中，湘玉姐不是该高兴才对吗？怎么突然就失控了？”

冯素珍百思不得其解。

佟湘玉和白展堂、郭芙蓉和吕秀才。他们之间那些弯弯绕冯素珍看在眼里，冯素珍能够让玉淑爱她爱的死心塌地，自然不是反应迟钝的呆子。

哪怕不论是白展堂还是佟湘玉都没有承认过，但冯素珍看的出来，两人是相爱的。

吕秀才站在一旁，疑惑的看着苏云和冯素珍。一百点的智力加成让他的智力提升了许多，但因为还不足以豁免移魂大法的原因，吕秀才的耳中，苏云和冯素珍只是在嘎嘎嘎的叫。

就像是大鹅！

“可能，是因为害怕吧！”

炮弹不断轰击，零零发一脸兴奋的拿着一个零件组合成的电脑在计算和演算各种数据。

一开始的时候，孙悟空对炮弹根本就不屑一顾，但随着炮弹的不断轰击，孙悟空渐渐开始重视了起来。

“错不了了！这家伙已经成就阳神了，想不到小小的七侠镇，居然有这么强的术师！”零零发一脸狂热的自言自语着，手指如同幻影一般在键盘上敲击，各种各样的数据化作一个特殊的模型。

冯素珍对修行并不陌生，但冯素珍也没有经历过太多的战斗，对一些隐秘，她知道的并不如零零发多。

冯素珍知道这个世界是有仙人的，也知道那位仙人在武当山，知道这个世界有术法，也知道某些和尚和道士真的有本事。

但她知道的不过是文字上的记载，她知道的很多，但大多数都是一知半解罢了。

大明有很多术师，但术师和术师是不同的。

首先，就是术法。

如同惊涛掌、衡山剑法、天外飞仙、葵花点穴手这些武学即使是小孩子也可以修行，然后循序渐进，逐渐修出内力，甚至修出真意，突破先天，成就武道大宗师一般。

术师也有功法。

修行者只要好好修炼功法，就能一步一个台阶往前走。

而有些人，则是自己悟道，锤炼神念，成为可以拥有奇妙术法的术师。

他们没有练过功法，也没有人教过他们。但他们却可以弯道超车，从一个对术法一窍不通的普通人，瞬间变成法力强大的术师。

虽然他们的术法比较单一，但他们的术法更加强大。

在发现自己成为了术师之后，零零发专门去了解过术师这个群体。

定神、出壳、夜游、日游、驱物、显行、附体、阴神、阳神。

这并不是对术法的划分，而是对神念强度的划分。

神念越强，可以做到的事情也就越多。到了阳神境界，神魂甚至可以脱离肉体而活，因此，阳神也被称之为神仙。

“目前大明明面上的仙人只有武当山的张仙人，即使是暗中的阳神境也不超过五十人。这里居然有一个阳神境的术师！”

零零发并没有修炼过术师的功法，他是得道的术师。

在不断的研究和学习中，零零发的智力属性得到了一定的加成。当他的智力突破到一个境界之后，他就获得了属于自己的术法，成为了一个道士。

零零发、李大嘴、吕秀才都是这个类型的术师，他们没有修炼过强化神魂的功法，但却提高了自己的神魂，领悟了独属于自己的术法。

可虽然零零发已经领悟了术法，但他离阳神境还差的远。现在的他，只能算是出壳境的神魂。

神魂可以离开人体，但风一吹就散，即使是在夜间，也不能神游天地。

“虽然我离阳神境还差得远，但战斗可不是只看境界的！”

看着不断挑飞炮弹的孙悟空，零零发嘴角勾起了一丝微笑。

电脑上，特殊的模型已经构建完成。

零零发走到红衣大炮前，由于零零发的特殊能力，红衣大炮不断的轰击，但却依旧还能运行。

零零发的手如同幻影一般飞快的将红衣大炮拆开，又将电脑也拆开，随后快速的组装了起来。

各种特殊的零件在零零发的手中飞快组合，最终化作一套外骨骼盔甲。

无厘头发明家：你可以发明各种原理不明的道具！

这合理吗？这不合理！——天工院长。

和吕秀才不同，零零发的术法并没有直接的攻击能力，但他却可以通过这个术法制造出各种这个时代制造不出来的发明。

只要，他的脑海中有这个发明的原理，零零发就可以通过自己的能力将物品制造出来。

“咳咳......”零零发将外骨骼战甲穿在身上，制作这幅战甲消耗的神念让他咳出了血。

零零发虽然领悟了属于自己的术法，但他的修为确实是不高。

随着零零发启动战甲，天地之气被战甲鲸吞。无数流光飞入战甲之中，流光连绵不绝，宛若璀璨的星河一般。

天空中孙悟空的身影变得虚幻了些。

“好疼！”

同福客栈里，佟湘玉突然捂着头喊道。

一旁正在给她剥瓜子的白展堂连忙担忧的问道：“湘玉，你怎么了？别吓我啊！”

佟湘玉没有回答白展堂，她忽然一下子倒了下来。

当佟湘玉倒下来后，天空中的孙悟空突然眨了眨眼睛。

“妖怪！休要伤我师父！”孙悟空灵活的伸了一个懒腰，随后拎着棒子就冲向零零发。

孙悟空只是轻轻一跃，就瞬间出现在零零发面前，宛若真的有那传说中通天彻地的神通一般。

金箍棒砸向零零发，若是被这一棒子砸中，少说也得把脑浆子都给打出来。

但，零零发不闪不避，甚至朝着金箍棒迎了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70223412"  chaptername="第一百七十九章  无厘头发明家（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
