    承载斑部分意识的白绝本体站在树干上。

    “不愧是水户的族人，很敏锐。”

    ‘斑’淡淡的道，有种长辈看出色后辈的姿态。

    他就这么静静的看着阿飞和玖辛奈的战斗，并没有出手的意思。

    不论是围攻，还是偷袭，他都是不屑做的。

    “啊！救命啊！”阿飞不断控制着大量的树干攻击玖辛奈，但被玖辛奈三拳两脚就将树干全部击碎，整个人被玖辛奈追得上蹿下跳，看起来险象环生，但是每次都能堪堪躲过玖辛奈的攻击。

    然而，随着玖辛奈的使用的查克拉增强，阿飞终于停止了玩闹之心。

    “这是什么忍体术？竟然有这种威力？”

    ‘斑’看着大发神威的玖辛奈，眼神中闪过诧异之色。

    “难道又是扉间那家伙生前研究出来的？”

    ......

    此时，另外一边，白羽听到战斗的巨大动静之后，迅速赶来。

    然而，一个皮肤惨白的人形生物突然出现在他的身前，猩红的双眸之中，三颗勾玉缓缓旋转。

    “写轮眼？！不好......”

    眼神交汇的瞬间，白羽便感觉头部仿佛遭到了重击。

    不过凭借极强的战斗意识，让他在感觉到危机的瞬间，便发动了他最熟练的精神防御法术「反魔场」。

    白羽只觉眼前一黑，下一秒再次恢复神智。

    「反魔场」瞬间被破，不过也抵消掉了对方施展的幻术。

    “好强的幻术！”

    白羽心中一凛，发动「五感强化」和「第六感」。

    以他如今的精神力，竟然瞬间中招，对方的幻术能力绝对远超上忍。

    就算是写轮眼，也不至于一个眼神就让他中招。

    “哦？你竟然能脱离我的幻术？！”

    ‘斑’看着瞬间恢复神智的白羽，面露讶色。

    本来以为就是个普通的上忍杂鱼，没想到竟然在一瞬间就脱离了他的幻术控制。

    “你是什么人？竟然拥有宇智波一族的写轮眼？”

    白羽神情戒备的看着眼前的突然出现的白色生物，跟他上次抓到的有本质不同，身上的查克拉反应很强，给他一种很危险的感觉。

    ‘斑’面无表情的双手结印。

    白羽脸色一沉，听着远处不断传来的剧烈战斗波动，深吸一口气，将「赤龙劫」催动到了极致。

    噌——！

    如同火焰一般炙热的赤红色气流充斥着白羽的全身，他整个人速度暴涨，身形一闪，朝着斑主动攻去。

    斑只觉周身的空气急剧升温，身体出现了灼热之感。

    ‘火遁·豪火灭却！’

    ‘斑’瞬间就完成了结印，恐怖的火遁查克拉从他的口中喷出，形成一片火焰之墙，将白羽的前进方向完全堵死。

    “嗯？！”

    ‘斑’的眼神一变，白羽竟然以肉身硬抗他的火遁忍术，直接从正面冲了出来。

    白羽体表的赤红色气流还夹杂着火遁查克拉。

    两人开始近身肉搏。

    轰！

    轰！

    轰！

    面对白羽的爆发性速度和力量，‘斑’只是跟他对拼了不到十个回合，便陷入了下风。

    ‘斑’的眉头紧皱，白绝本体实在是太过‘孱弱’，让他无法发挥自己的体术水平。

    记忆中，就算是柱间，在体术对拼中，也无法压制自己。

    “果然，这样的身体根本无法让我尽兴？”

    ‘斑’的气势猛地一变，恐怖的查克拉充斥着他的体表，蓝色的查克拉犹如实质，迅速形成了如同肋骨一般的形态，紧接着便长出了手臂。

    须佐能乎！

    宇智波一族万花筒写轮眼的终极奥义。

    被‘斑’用三勾玉写轮眼的状态轻松使用了出来。

    须佐能乎猛地一拳捣出。

    白羽不仅没有闪避，反而爆发查克拉，一拳轰出。

    一大一小，两个完全不成比例的拳头碰撞在了一起。

    轰！

    伴随的巨大的爆炸声响，地面传出剧震，烟雾升腾而起，粉尘漫天飞舞。

    白羽的身形猛地从烟雾中倒飞出去，飞出几十米之后，他在半空中调转身形，稳稳地落到了地面。

    “真是可怕的力量！”

    落地之后，白羽甩了甩发麻的手臂。

    两只巨大的查克拉手臂猛地挥舞，烟雾和粉尘迅速被吹散，露出了里面的庞然大物。

    犹如实质一般的查克拉，将‘斑’保护在其中，并且体型还在急剧增加。

    短短几秒钟，‘斑’便控制着须佐能乎进入了第二形态，宛如一个披着铠甲外衣的人形生物，尽管只有上半身，但高度也将近二十米。

    “这是...什么东西？高达？！”

    扑面而来的恐怖查克拉，依旧让白羽感觉到了窒息的压力。

    宇智波一族的写轮眼竟然能够使用这种力量？

    感受着从白色生物双眼之中散发出来的强大能量波动，白羽面色一沉。

    轰隆隆～

    就在此时，一阵惊天动地的恐怖巨响从白羽和‘斑’的身后传来。

    一个木质的擎天巨人拔地而起，远看像是一座巨大的佛像，身后长满了手臂，目测高度超过了百米。

    须佐能乎在它的面前，就如婴儿一般。

    “这是什么鬼？！”

    白羽不禁瞪大了眼睛，怎么区区一个草之国，能够隐藏着这么恐怖的忍者。

    而且还是两个！

    木遁巨人的额头处有着五个迷你的大佛头像，五个头像同时张开嘴巴。

    土、火、水、风、雷，五种遁术的喷出。

    “阿飞那家伙，有必要使用......”

    感受到恐怖的动静，‘斑’微微皱眉，朝着后方望去，阿飞竟然连木人之术都用了，对付一个九尾之力都没......

    ‘斑’还没来及怪罪阿飞制造出不必要的动静，眼神便突然一变。

    “九尾查克拉模式？！”

    只见一个体表被金色查克拉外衣包裹着的人影突然跃上空中，朝着木遁大佛一拳捣去，正是使用出了九尾查克拉模式的玖辛奈。

    玖辛奈跳上空中的过程中，赤红色的气流充斥着她的查克拉外衣之上。

    轰——！

    震耳欲聋的惊天爆炸声响起。

    无尽的光和热迸发。

    空气被巨量的排开，形成了恐怖的高压冲击波。

    体积跟木遁巨人完全不成比例的玖辛奈，竟然一拳就将木遁巨人击倒。

    几十根巨大的木遁手臂从中间折断。

    阿飞也从木遁巨人的头顶摔了下去。

    面对玖辛奈的攻击，他不断使用木遁防御，然而却无济于事。

    在落地之前，阿飞被玖辛奈一退踢中腰部，整个身体从中间断裂。

    而阿飞的上本身在落地的瞬间，便融入了大地，消失不见。

    在他上半身即将落地时，玖辛奈身形一闪，抓住了他的脚踝，往储物卷轴里面一塞。

    随后，玖辛奈迅速朝着白羽和‘斑’所在的方向赶去，整个人化作一道残影。

    阵阵音爆之声响起。

    轰！

    第二形态的须佐能乎只来得及抬起手中闪电状双刀，便被玖辛奈一拳轰碎！

    ‘斑’的身形就像是被炮弹击中一般，猛地激射出去。

    不过他很快稳住了身形。

    “你这个年纪，竟然连九尾查克拉模式都学会了。”斑有些诧异的道：“以后倒是一个麻烦。”

    说着，‘斑’的双手迅速结印——通灵之术！

    “啊～”原本准备继续对‘斑’发动攻击的玖辛奈突然捂着肚子，面色有些痛苦：

    “怎么回事？！”

    她身上的查克拉顿时出现波动，九尾查克拉模式受到影响，即将失去平衡，金色的查克拉外衣开始若隐若现。

    封印空间里面，九尾猛地瞪大眼睛，眼神中流露出汹涌的杀意：

    “不会错的！这个感觉......是宇智波斑！”

    九尾想起了当年它被斑强行用万花筒控制，然后被迫成为了他的通灵兽。

    没想到斑竟然没死？！

    “该死的！”

    仿佛有一只无形的大手在将九尾朝着封印空间外面拉去。

    只不过巨大的金色锁链缠住了九尾胸部以下的位置，将它牢牢的锁住。

    一时间，两股力量陷入了僵持。

    “嗯？！水户的封印竟然这么强？！”

    ‘斑’的脸色一变，迅速加大的查克拉输出。

    与此同时，白羽迅速来到玖辛奈的身旁，将查克拉送入了她的小腹之中。

    下一秒，意识便跟随查克拉一同进入了封印空间。

    “九喇嘛！发生什么事情了？！”白羽赶忙问道。

    “是宇智波斑！我的身上还留着斑的通灵契约，他在强行召唤我！”

    九尾双手合十，不断积蓄查克拉抵抗契约之力。

    “宇智波斑？”白羽闻言脸色一变，心思急转。

    通灵契约？

    有了！

    “九喇嘛！”白羽朝着九尾叫道，双手迅速结印，朝着上方的空间一跳。

    九尾看着白羽手中的术式，顿时低着头凑了过来。

    契约封印！

    白羽的手掌按到了九尾的脑袋上，大量的术式涌现出来。

    下一秒，九尾和斑之间的契约联系便随之断开。

    而玖辛奈的查克拉也迅速稳定下来。

    眼见白羽解除了危机，封印空间正上方刚刚浮现出来的浅绿色查克拉光团随之消失。

    漩涡水户省下了最后一次出现的机会。

    “干的漂亮！”

    九尾竖起了大拇指。

    白羽来不及回应，查克拉离开了封印空间。

    幸好玖辛奈在学习攻击型封印术的时候，白羽学了几个功能型封印术，其中就有契约封印。

    宇智波斑......真是一个可怕的男人，竟然能将九尾作为通灵兽！

    此时，玖辛奈身上即将溃散的九尾查克拉模式重新稳住。

    「赤龙甲」增幅的赤红色气流再次缠绕着周身。

    “嗯？通灵契约竟然被解除了？这是水户的契约封印？！”

    ‘斑’感受着跟九尾的联系完全断开，眉头紧皱的望着白羽，这个年纪就有了影级实力，还掌握了契约封印这种高难度封印术，是个麻烦。

    轰！

    玖辛奈欺身而上。

    这一次，‘斑’已经没有了手段影响玖辛奈和九尾，只能硬拼一击。

    蓝色的查克拉巨人迅速暴涨，转瞬间便进入了第四形态，须佐能乎的下半身随之显现，恐怖的查克拉巨人手持闪电状的武器站立起来。

    “给我去死——的说！”

    玖辛奈周身的火焰气流朝着深红色凝实，整个人变成一团金红色的光团。

    轰——！

    大地传来剧震。

    蓝色巨人的胸口出现了一个可怖的大洞，中间的‘斑’被一拳击飞出去，半边脑袋被玖辛奈一拳轰爆。

    须佐能乎随之消失。

    ‘斑’从空中落地的途中，左边的三勾玉写轮眼渐渐失去神采，变成了灰白之色，而他残缺的身体渐渐消失。

    下一刻，他的身体完好无损的出现。

    只是恢复之后，‘斑’并没有继续发动攻击。

    这种状态下他能够使用须佐能乎的第四形态已经是极限了，根本无法使用完全体，再打下去胜算不大。

    身体落地的同时，‘斑’便控制着白绝本体使用蜉蝣之术撤退。

    玖辛奈爆发之后，体表的赤红色气流完全消失，她身形一闪，出现在白羽的身前，拉着他便跑：“快走！”

    全速奔驰十几里路，玖辛奈身体一软，倒了下去。

    白羽赶忙抱住了玖辛奈，发现她只是跟上次一样，经络轻微受损，因为太过疲劳，直接睡过去了，这才松了一口气。

    白羽将玖辛奈横抱起来，离开了草之国。

    谁能想到，传闻中死于初代火影之手的宇智波斑竟然还活着？！

