    第41章 那年武诗情八岁

    圣人将武诗情指婚给李贤，这个消息传出，又引发了轰动。

    武诗情和武思月都是圣人亲姐亲妹的外孙女，一样的父母双亡，一样的被圣人收养赐姓武，得到圣人的恩宠不下于太平公主。

    武诗情是武家人，圣人指定这门婚事，绝对是一个风向标。

    消息传到潞王府。

    “恭喜王爷，贺喜王爷。”

    在一片恭喜声中，李贤有些懵圈。

    人生无常，大肠包小肠。

    李贤万万没想到，自己的王妃居然被内定了。

    不过，这也在情理之中。

    皇子皇孙的婚事，哪有自己做主的命，别说是皇室了，就是这个时代的一般老百姓，都讲究父母之命媒妁之言。

    “六郎，这个武小娘子以前见到的时候年岁虽小，可完全就是一个美人坯子，这长开了肯定是个国色天香的美人。”

    李富贵对王爷的这个婚事是非常满意的，除了武诗情的美貌和性情外，圣人指这个婚，说明完全认可主子的。

    这才是值得大肆庆祝的事。

    真李贤肯定是见过这个武诗情的，只是李小贤没有见过，不过不要紧，只要长得美就行。

    颜值即正义！

    李贤不挑的。

    只是王妃不是上官婉儿，李贤还是很遗憾的，但这个他和上官婉儿都有预料，以二人的身份是不大可能会在一起的。

    至少在圣人还掌权的情况下。

    李贤还不知道上官婉儿已经断七情绝六欲，还在想着她知道王妃有新人选了，会是什么样的心情。

    不过，圣人还没有正式公布婚事，一切也还做不得准。

    女人善变，更何况是武则天。

    ……

    狄仁杰升官了，被圣人破格任命为洛阳府尹。

    （有没有这个官职我也不知道，就当有吧！）

    ……

    太平公主和驸马薛绍的车队刚离开长安，一支七八人的骑士队伍与之擦肩而过，进入了长安城。

    骑士队伍径直赶往曲江池。

    曲江池位于长安城东南角。

    芙蓉园旁曲江池，可是休闲避暑的好地方。

    曲江池的水面宽阔，足有一坊地大小，池畔岸边散布着一座座富丽堂皇的别院。

    这些别院的主人，无不是长安城里的达官贵人。

    骑士队伍来到一座别院门口，为首骑士下马，赫然是一位英姿飒爽的美貌少女，不是别人，正是一身女装打扮的联昉公子越武思月。

    守卫的家丁见到武思月，躬身道：“小人拜见月华郡主！”

    武思月问道：“诗情可在里面？”

    “回郡主话，自从圣人离开长安，小主就住在这里没有离开。郡主，请！”家丁打开了门，武思月踏步进入，轻车熟路地前往后院。

    显然对这个地方非常的熟悉。

    还没有到后院，武思月就听到了琴声响起，悠扬动听。

    在鲜花盛开的花园里，武思月看到了花丛中抚琴的武诗情，暗叹：这小妮子真是长开了，便宜李贤了。

    随即她又恨恨地嘀咕道：“李贤，你要是敢辜负诗情，别怪我对你不客气！”

    琴声停了，一声“阿月姐姐，你是什么时候来的？”显然武诗情发现了武思月。

    “刚从神都来，带给你一个好消息和坏消息，你要先听哪个？”武思月走到武诗情的身边，伸手搂着她的小蛮腰。

    武诗情嫣然一笑，如鲜花盛开，“阿月姐姐，你又不是不知道，我一向喜欢先听好消息。”

    武思月摇头笑道：“对，你说过好消息不需要花心思应对，只需要高兴的接受即可。而坏消息往往需要去化解，这就要全心应对。”

    “这只是其一，其二是不想让坏消息影响我接受好消息时的好心情。”

    “你呀，小小年纪就一套一套的。”武思月伸手点了一下武诗情的额头，双眸中尽是宠溺。

    这要是被联昉属下看到，绝对会不可置信，这会是他们那个杀伐决断的首领？

    武思月也只有面对武诗情时，才会有一副小女儿作态。毕竟她也是一个女孩子，只比武诗情大三岁。

    “阿月姐姐，快说好消息吧！”武诗情转身搂住武思月的矫健有弹性的腰肢，满脸笑容灿烂，这可是她最亲近最信任的姐姐。

    “好消息就是，我奉圣人之命来接你前往神都。”

    武诗情皱眉道：“我怎么听着不像好消息啊，阿月姐姐，你又不是不知道，我就是不喜欢去神都，这才留在长安的。”

    武思月知道这个妹妹最不喜欢的就是宫廷争斗，最厌恶的就是人与人之间的勾心斗角尔虞我诈。

    只是，身为武氏族人一份子，又如何能够逃得过？

    武思月也是因为明白这一点，选择了和武诗情截然相反的路，不但不逃避，反而迎难而上，她要亲手把握自己的命运。

    武思月叹道：“诗情，以咱们的身份，很多事是身不由己的。”

    武诗情俏脸一变，声音有些微微颤抖，“比如咱们的婚事是吧，阿月姐姐，可是圣人将我许配给谁了？”

    从被圣人抚养在身边开始，武诗情就知道她的婚姻完全不会有自主权，别看圣人待她很好，可一旦需要，她就是圣人联姻的棋子。

    这点，武思月同样明白。

    这也是武思月得知圣人要创建联昉，这才主动请缨的主要原因之一。

    武思月抱住了这个最亲近的人，柔声问道：“诗情，你想嫁给谁？”

    武诗情惨然地道：“只要长得不磕碜不猥琐不是糟老头子，我已经是谢天谢地了。”

    “别这么悲观！”武思月轻声道：“李贤怎么样？”

    武诗情失声道：“阿月姐姐，你再说一遍？”

    “圣人要将你许配给潞王李贤李明允，你以前口中的太子哥哥。”

    “真的吗？”武诗情盯着武思月的双眼。

    武思月很认真地道：“真的，这就是我要告诉你的坏消息。”

    武诗情破涕为笑，紧紧地抱住武思月，眼泪又流出来了，说道：“阿月姐姐，这哪是什么坏消息啊，这对我来说，天底下没有比这更好的消息了。”

    “诗情，恭喜你了！”

    “阿月姐姐，现在告诉你，我为什么喜欢这座别院……”

    “我知道！”武思月笑着接过话：“当年你刚到神都，还是我带你来曲江池畔游玩，在这里，你第一次见到你的太子哥哥。”

    “嗯，那年我八岁，第一次看到他，他就坐在这里抚琴。”武诗情陷入到少女怀春中：“那是我第一次见到有男人长得这般好看，还这么多才多艺温文尔雅，他对我说话好温柔哦……”

    武思月扶额！

    “阿月姐姐，咱们现在就去神都吧！”

    “怎么这么心急？”

    “人家，人家不是怕夜长梦多嘛，人家还有很多诗词歌赋要跟他探讨呢……”武诗情的俏脸红得都要滴出血来了，表情却又是发自内心的喜悦。

    “好吧，看在你这春心荡漾的份上，现在就出发！”

    (本章完)

