    展飞估计，这些人的合作并不简单，肯定还是想打某些主意的。

    如果给展飞准备一些后手的时间，倒是不怕。如果祂们不肯给时间，大不了拉倒，祂们要联合对抗外敌就联合对抗外敌吧，那什么短时间内让展飞提升到宇宙之主层面的说法，听听就罢。

    或许真有什么秘技可迅速提升实力，但就算用了，提升一些实力或许可能，提升到宇宙之主层面，难度太大。

    “之前我就一直准备着各种安全措施了，哪怕没跟祂们合作，也会进行各种准备。只是现在要与祂们一起行动，还不够。”

    各方面的安全防范，展飞已经有所准备。

    只不过，听到有外域强者将可能进攻这宇宙海，而且，不管是这些自称宇魂族的家伙，还是外面即将进来的更强大的存在，似乎都是要将这片宇宙海打造成为稳固的根据地的样子。

    并且，混沌苦海那边，看起来是要毁灭这片宇宙海，但从某些方面说来，岂不是想要用另一种方式占据这片宇宙海？

    “祂们都想夺取这宇宙海，我不能眼睁睁看着啊，不管怎么说，这宇宙海肯定藏有大秘密，有大好处，岂能轻易拱手让人？

    “不过，光明正大地抢夺，是不行的，抢不过。光明正大地走出来划地盘，占山为王，不行！！现在跟以前的形势不同了。”

    展飞虽不敢妄自菲薄，但也不觉得自己真就强大到无敌的层次。

    他才修炼多长时间？正常的宇神，除了他麾下的洛婉和席如絮，其它任何一个的修行岁月进化岁月都比他悠久。

    哪怕是混沌之祖的残魂，都比展飞古老不知多少倍。

    诸多强者实力现在比展飞强大，这没什么好嫉妒的，给他足够的时间，不惧任何人。

    “但现在缺的就是时间，所以，要与这些强者争锋，不能再像当初那样站出来弄出一个‘源尊城’，也不能到处开发宇宙了，必须想一些歪招。”

    展飞还真有一些歪招。

    如果将混沌苦海和宇宙海，视为一个巨大的棋盘，现在各方强者都想落子，那展飞也觉得，自己有落子的资格。

    未必能成为棋手，但落子下去，并且保证自己的“棋子”不会被人吃掉，那就是一个莫大的优势。

    只要有一枚不会被吃掉的棋子呆在棋盘上，到最后，肯定有极大的好处，甚至说不定能坐收渔翁之利。

    “要用什么棋子好呢？”

    展飞第一个想到的，就是混沌苦海当中的扭曲生物。

    如果那些扭曲生物的数量足够庞大足够壮大，那混沌苦海的力量涌到哪里，展飞的权限就延伸到哪时在。只要他仍能控制住扭曲生物，并且能将自己本体藏好，保护好自己，那么，谁都不能忽视这一股力量。

    只是，目前展飞不能肯定最终会不会是混沌苦海一方获胜，任何一方最终获胜，对展飞来说好处都不大。各方僵持平衡，而棋盘上又有展飞的棋子，这才是最好的。

    那么……就不能光靠那些扭曲生物。

    而且，以前的实力与见识也比不上现在，那些扭曲生物会不会被人破解掉，也不好说。

    他还有一个终极杀招的。可以让那些扭曲生物变成喜欢自相残杀。

    “为了避免被研究，是不是应该让那些扭曲生物自相残杀，然后我再在宇宙海之中，发布‘新版本’的扭曲生物呢？”

    展飞的本体，没动。

    只是一具化身出生，这化身还是在某个宇宙之中转世投胎然后诞生出来的。以这具化身释放出“邪恶”的“新版”扭曲生物，这化身与这些扭曲生物之间有因果，会被人算出来，但本体不会被算出。

    那么，到时侯提前让这化身毁灭，就可以了。

    “扭曲生物……应该起一个新名字。”

    某片虚空，展飞掌心摊出，浮现一条半透明的“蚕”。

    看起来虚幻若烟，不大真实的样子，仿佛随时会融入虚空之中。

    展飞双眸绽放光芒，透视这条“蚕”，观察了片刻，微微点头：“不错。”

    右手一抛，这条蚕飞到虚空，然后扭曲着，消失不见，但虚空不断绽裂裂缝。

    展飞凝视虚空，就可以看到一条小蚕张嘴啃噬虚空，然后渐渐涨大，就一分为二，接着二分为四，四分为八。

    再往后，附近的蚕增多了，就有一些蚕自动穿梭虚空，随机传送。

    冥冥之中，这些蚕相互间，有着淡淡的因果之丝牵涉联系。

    这些因果之丝越来越多，蚕的数量越来越多。

    一些直接吞噬虚空，留下一条条空间裂缝，然后空间裂缝在宇宙海自身的力量作用下，自动恢复。

    还有一些蚕，吞噬混沌，另一些，吞噬着虚空中存在着的淡淡的黑色气息，包括混沌苦海散溢飘过来的缕缕气雾。

    突然，有一条蚕凭空穿梭到一处，被一名界主级别的强者盯上。

    此蚕的实力不怎么强大，认真算起来，顶多是宇神级别实力。

    那条蚕刹那间自爆，所有因果之丝自动断掉。

    “咦？居然会自爆？刚才那抹虚影，到底是什么？”

    那名界主的实力，在展飞眼中不算什么，但在宇神宇尊眼中，已是极其强大。

    不过，想找出这条蚕背后的秘密，却不是祂能办到的。

    “六万五千五百五十六！！”

    这么多的蚕。分布不同虚空当中。

    展飞陡然伸手一指，其中一条蚕受到冲击，强大的力量通过因果之丝，传递到其它蚕身上，所有蚕一起承受这股力量冲击。

    “不错，这功能很管用。只是，现在还不行……”

    在展飞的设定当中，这些蚕的数量如果增加到二的一万次方数量，就可以不用轻易自爆了。早期为了保密，还是会自爆的。

    但只要它们的数量增到一定程度，集体抵挡着各种攻击，可以随时传送集中于一处，也可以随意分散于宇宙海各处。

    近乎不死不灭。

    追溯因果，理论上能将它们全族彻底抹杀，但事实上……几乎不可能办到。因为它们可以随时斩断因果。

    “这种蚕，唯一的攻击能力，就是自爆。不停地吞噬力量积累力量，要么分裂诞生新个体，要么自爆。如果别的功能太多，成长速度就会变慢了。”

    比如，人类拥有的能力比起鸡猪之类的家禽家畜，多得多，但活人长成，需要十几年时间，而禽畜如果只需提供共肉类，几个月就能食用。而且一窝十几只几十只……比如老鼠，成长速度就比人类快得多。

    展飞要让这些蚕的数量增加速度极升，自然不能给它们太多的功能。

    自就算只是自爆，也足够了。

    “只要数量够多，那么，这些小家伙集体传送于一处，集中自爆，哪怕无法击杀宇宙之中，那花上一些时间，炸毁一座座强化过的宇宙，都不是难事。宇宙海之中，不管是什么样的建筑设施，哪怕是乾元圣城之类的地方，都能凭着海量的自爆虚空蚕给炸掉。”

    展飞给这种蚕起了一个名字，叫“虚空蚕”。

    许多宇宙中，都有类似的同名生物，但展飞不管这个，只是方便自己称呼，如果别人交过种生物跟其它蚕混淆起来，更方便他。

    接着，掌心伸出，又出现另一种蚕。

    这种叫“虚空蚕二号”。

    漆黑的，只喜欢吞噬负面情绪，可穿梭进入一个个不同的宇宙之中。

    采集芸芸众生的负面情绪化为己用。转化过来的负面情绪，变成纯粹的能量。当然，这种蚕也是会自爆，甚至有机会进化成为“虚空黑蝴”，另有妙用。

    接着，展飞放出其它各种蚕，功能跟虚空蚕都一样，但有一点不同……它们形成的“因果网络”，不会跟前面的蚕的“因果网络”相通。力量不共通，算是另一个种族，就如同一窝窝的蚂蚁，相互间不是一个体系。

    就算一批这种蚕灭掉了，还有其它另一批。

    只有展飞能控制让它们自毁，否则，数量就是无限增殖的，无限掠夺宇宙海的资源，转化己用。

    当然，如果有必要，展飞也可以让它们转化成为混沌或其它能量，所以不用担心宇宙海被掠夺而资源减少。其它人所获的资源减少，展飞这边可未必。

    “接着，到这些……”

    展飞这次释放出去的，是一只只细小的蚂蚁。

    半透明的，可以融入虚空，但融入虚空之后，却无法再攻击，无法再吞噬。

    它们在宇宙海之中难以生存，但“保命”却可以。

    在宇宙海之中，会陷入“沉睡”状态，然后进入一个个宇宙之中。

    当初混沌苦海等人创造一些生物，控制一个个宇宙，转化负面情绪。

    展飞释放的这种蚂蚁，并不是实体，而是精神体！！

    是一种精神生命体。

    可以融入各种各样的生物体内，然后……让那些生物产生特殊的病毒！

    比如，这些小蚂蚁夺舍控制一只老虎，那老虎就会产生强烈的繁衍欲～～望，不断跟同类结合，然后生下新的老虎，而且这些老虎全部都是被小蚂蚁控制的。

    它们的思想与精神，会被小蚂蚁吸收，壮大，然后分裂形成新的小蚂蚁。直到整个宇宙之中的生灵，都被控制。因为它们能穿梭虚空，在宇宙之内飞行，也可以跨越宇宙前往其它宇宙。

    只是在没有生命的世界，会“沉睡”“休眠”罢了。

    这种小蚂蚁，展飞可是消耗了大量的精神力，制造了数万。随机投放进入不同的宇宙之中。

    至于它们会发展得如何，就不好说了。

    接着，展飞右手一挥，许多的混沌生物走出来。

    当初的“雷翼城”那些手下，混沌蜃界当中的精神体，智商不足，意志不够坚定，但精神力量却是相当强大的。

    它们天生可以蕴藏于混沌之中，可以吞噬混沌，可以隐藏于混沌虚空之内。

    只不过，它们的诞生速度很慢，混沌蜃界当中的混沌族成员，数量相当有限。

    展飞经过了许久的研究，现将它们放出来了。

    “参见精神之祖！！”

    一个个朝展飞施礼。

    展飞挥挥手：“去吧。”

    一个个新生的混沌族成员，前往不同的虚空，震碎虚空，吞噬混沌，然后……同样分裂出新的个体。

    因为也是精神体，所以蕴含的思想与记忆，也是复制过去的，完全相同，一个个极度祟拜着展飞。

    只不过，这些精神体，产生的信仰，不会直接传送到展飞这里，而是凝于一尊尊用空间之力雕刻成的雕像之中。

    它们现在接到的命令，就是不断增加自己的数量，并且藏匿在宇宙海虚空当中，没有命令不得胡乱行动。

    “如果被人抓到这些新生的混沌族成员，肯定会发现幕后操控者是我，但只要无法通过这些新生的混沌族找到我，就可以了。”

    展飞设计的这些混沌族，有一个非常强大的特性——只要内心深处对“精神之祖”产生恶念恶意，就会控制不住自爆。

    “因为，它们只是炮灰啊……”

    一个种族，如果可以无限繁衍，而且吞噬虚空与混沌就能生存并且提升力量，那是极其可怕的。这是非常容易失控的能力。

    以前的混沌族数量增加缓慢，现在，肯定会增加得极快极快。目的，就是让它们用数量压倒敌人。

    现在还没想清楚该如何使用，但宇宙海中的强者与高人太多，这些新混沌族的成员会被发现，那是肯定的。

    到时侯，展飞要不要出面拯救？

    如果只是一个族群，展飞不介意看情况出手。可是，当这些新混沌族成员的数量变得无比庞大，分成数百万数千万个族群，展飞不可能都去拯救。

    那么，一些被消灭的族群，可能会憎恨展飞，可能会形成反噬的负面信仰追溯因果而来，这点必须先做好防范。

    新混沌族，其中一个族群出问题，其它族群去研究，以庞大的数量堆死强敌，这是很正常。但万一凭数量堆不死敌人，只能对敌人的老巢下手，或等待时机，那就必定有一些炮灰被放弃了。

    什么虚空蚕之类，没有思想没有信仰，当然不会反噬，这些新混沌族的成员，形成信仰，就可能会反噬。

    “如果有必要，以后说不定会接受它们的信仰，直接连到我的某个化身或本体那里，这些力量或许有用。哪怕不用来增进精神修为，抽取信仰之力创造精神生命体也可以，比如一些信仰之力，就能制造许多‘虚空幻蚁’。”

    展飞布下了这几手，稍稍有些安心了。

    “只要有足够的时间，期间我本体没被发现或遇危险，以后就会大势渐成了。

    “宇宙海之中，肯定有不少强者布下各种手段。创造新生命新种族也有，但像我这样，创造出可以吞噬虚空与混沌成长，而且分裂繁衍速度完全不受限制的种族的，估计没有吧？”

    展飞暗暗有些得意。

    这种操作手法，太容易失控了，不管是混沌苦海一方还是域外来客，估计都不大敢这么搞。无限分裂无限增殖，本身就是一种禁忌。任何一个世界出现这种东西，如果没被消灭，最终是会吞掉整个世界然后再相互吞噬而族群毁灭。

    如果外来者真的是想要掌控宇宙海，想要打造基地，要建议，要长期居住，肯定不敢轻易这么干。

    而宇宙海中原来的诸多强者，可没有谁拥有足够的手段做到这些……毕竟，创造新种族容易，要让这种族只被自己控制，这可不是简单的事。

    “嗯，这样子就差不多了。再加上准备好的其它保命手段……可保万无一失。”

    远方，宇魂族众人发现，展飞张开眼睛。

    还隐约感应到微微空间波动。

    谁都不清楚，这展飞化身体内，已经多了几只不同的虚空蚕。

    如果这具化身被困，那么，虚空蚕其它同族的力量就会传递过来，哪怕展飞这化身自爆不了，虚空蚕的力量也会助他自爆。或虚空蚕的力量将这边敌人的封禁力量吸收转移，好让化身得以自爆。

    他的因果，先通过这些蚕，再抵达本体。再怎么追溯因果，也会被这些蚕族的因果网络迷惑一下，不可能揪到本体。

    “好了，准备妥当了，可以出发了……”展飞淡淡道。