    按照徐荣的计划，挑选出一队普通的NPC士兵出面，带着他们去和火灵儿谈生意。

    以先以保底价格，从火灵儿手里拿下大量的稀有矿物，再另选几个NPC一同出行。

    让他们一同前去矮人王国进行交易，换取物资回来反馈给起义军和山丘城。

    因为徐荣他们已经支付过保底价格，故而物资按照六四比例进行划分。

    起义军拿六层，山丘城得四层。

    在明面上向矮人王国和乌托邦王国传递出，起义军还不知道他们已经联手的事情。

    由此，换来他们继续潜伏不动的结果，给了起义军大量发育的时间。

    接下来的很长一段时间，徐荣和苏妩都过着好似上班族的生活。

    打粉末BOSS刷装备，找火灵儿换粉末。

    再打粉末BOSS刷装备，再找火灵儿换粉末。

    有空了就让泰莉莎带队，去刷一波冰霜魔龙，混一波经验值。

    人品好了，爆出装备来，又能反馈给朱葛亮提供属性加成。

    经过这段时间的相处，在起义军给山丘城注入经济活力的前提下；

    火灵儿将山丘城治理得井井有序，几乎接近于游戏时的繁华。

    别看火灵儿情商方面笨了些，还想拉着苏妩搞百合。

    但她在经济方面，确实是有一定的天赋。

    故而徐荣最终采纳了苏妩先前提出来的意见，邀请火灵儿加入起义军。

    已然做好准备，要建立起一个全新的阵营，和乌托邦王国打一场真正战争。

    所谓打仗，打的就是经济。

    谁的兵多力强，谁的武器装备足够精良，能拉起补给线，就能把握战争的节奏。

    因此，把火灵儿拉入起义军，成了一件必不可少的事情。

    为此，徐荣不惜自爆了自己就是弑神者。

    把弑神者视作偶像的火灵儿，得知偶像本人竟然就是眼前的臭虫后；

    火灵儿直接纠结到，好几个晚上都睡不着觉。

    最终，火灵儿还是同意了徐荣邀请，加入起义军，准备一起对抗创世神。

    别看徐荣以弑神者的名号，成为起义军的门面。

    实际上，有着刘玉成与马行超的存在，他就一个甩手掌柜。

    基本只负责闷头刷怪，不用去管那些繁琐的小事。

    列如军务之事，全权交给刘玉成来处理。

    真遇上什么大事，需要经过深思熟虑的决策，就去请教马行超。

    再加上还有阿甘左与甘兴霸等一众得力干将，能有足够的能力处理其他小事。

    徐荣就清闲到，除开每天需要跟上班似的刷怪以外，整体就跟苏妩秀恩爱。

    又过了一个多月，到了小雨田的生日。

    借此机会，苏妩成功将徐荣灌醉，强行将其拉进房间，成功上垒。

    特别是苏妩用以小雨田生日的名号，强行给徐荣灌酒的时候；

    那场面，好似徐荣成了娇滴滴的小姑娘，苏妩则是想要泡他的老流氓一样。

    不管怎么说，俩人终究算是修成正果。

    时间如水而逝，一去不复还。

    几个月的时间过去，全体士兵们的等级都来到了六十级。

    可以离开火山区域和矮人王国，前往更加高级的精光森林和迷踪雪域了。

    而刘玉成的女儿，也就是已经被转化为天使的刘思敏。

    仍带领乌托邦的大军，在外面设下天罗地网。一场艰苦卓绝的拉锯战，即将展开。

    徐荣的弑神之路，依旧任重而道远，还得砥砺奋进。

    大结局，完。

