    我愿意保护他们，可是他们似乎不需要我的保护。

    奈欧斯对自己心中的声音如是说。

    那你还要保护他们？

    是的，这是我的职责所在。

    难受吗？

    ……嗯。

    是了，会有奥特战士被自己所保护的存在驱赶、排斥，奈欧斯加入警备队之前就知道了，但是没想到会发生在自己身上。

    那些被驱赶的奥特战士的结局是什么呢？

    记录被封存，奈欧斯也不知道他们的结局，或许猜到了，但是他不敢想。

    孤独地坐在月球上，他只能远远看着地球。

    地球上的泰罗，他看到了。

    他看到了奈欧斯红了眼眶，却一言不发。

    人类无法看出奥特一族的表情，但是并不代表他们没有感情和思想。

    “奈欧斯，你还会战斗吗？”泰罗这时候已经明白了奈欧斯的光为何如此会有如此波动。

    泰罗也是第一次遇到这种情况。

    这个地球上的人类，带着恶意，哪怕是……孩子。

    “为什么，这颗星球，会对我们带着如此恶意？”泰罗甚至都不敢把自己代入到奈欧斯的视觉。

    ‘利益，自私以及无知，’系统冒了出来，‘这个星球的人类，善恶失衡，他们只在乎他们自己，已经被自私冲昏了头脑。’

    “那我们该怎么办？”泰罗看着奈欧斯从月球飞来，继续和怪兽战斗着。

    奈欧斯小心翼翼地对付敌人，他的八分光轮，切割完怪兽之后直直飞向天空，避免了怪兽身后的建筑。

    电视荧幕上播放着人们驱赶奈欧斯的影像。

    怪兽消失后，那些人又跑了出来，举着牌子，继续驱赶着奈欧斯。

    “驱逐宇宙种族，奥特曼正义？”这是他们的标题。

    外面下起了雨，举着牌子的人纷纷四处离开躲雨，奈欧斯缓缓迈出了脚步，看着镜面大楼里的自己。

    雨，愈发地大。

    雨水滴落在奈欧斯身上，流过眼部，缓缓滴落。

    “你在哭吗，奈欧斯？”

    人类看不见奥特曼的眼泪。

    奈欧斯透过玻璃看着里面的人们，也看到了自己此时的模样。

    终于，他支撑不住，似乎是用尽了全身的力气，倒下了。

    他的光，终于完全消失了。

    眼灯熄灭，计时器失去光芒，即使是这样，他也没有伤到任何一个建筑，倒在一个“×”字路口上。

    这个“×”是人类对他的否定，也是他对自我的否定。

    这下泰罗可彻底坐不住了，自己可不是来看戏的。

    “我来这可不是看你们欺负我们光之国的奥的！”泰罗用力拽下变身器，直接变身了。

    “充能光线，治疗光线。”泰罗对着倒下的奈欧斯使用了技能。

    奈欧斯身体上的伤口被治愈，但是灯依然熄灭着。

    雨小了些，又有一些人举着牌子冲出来了，这下子，他们把目标对向了泰罗。

    “我可不是奈欧斯那种脾气好的奥。”泰罗被气到了。

    千万不要认为泰罗脾气好。

    投我以木桃，报之以琼瑶。

    但是赠我砒霜，我还能给你好脸色？

    此时泰罗很想向哥哥们学习学习怎么骂人。

    ‘系统，连接所有的屏幕，进行投影。’

    顿时，所有人家中的屏幕都换成了泰罗的脸。

    “人类，我们，伤害过你们吗？”泰罗问着举起牌子驱赶自己的人。

    所有人都摇了摇头。

    “怪兽伤害过你们吗？”

    他们点了点头。

    “你们恨怪兽吗？”

    他们依然点头。

    “你们恨我们吗？”泰罗往前跨了一步，他们吓得纷纷后退。

    稳住后，他们仔细想了想，还是摇了摇头。

    “那你们不拿武器对着怪兽，反而来指着我们？”泰罗步步紧逼，“为什么？”

    他们沉默了，所有正在观看的人都沉默了。

    为什么？自然是因为奥特曼比起怪兽，更通情达理啊！

    “因为我们是好人吗？好人就应该被欺负？”泰罗的声音突然大了起来。

    话音未落又是一个巴尔坦星人被投放，游行的人纷纷放下了写着“驱赶宇宙种族”的牌子，四处逃窜。

    泰罗完全没有动手的想法。

    这只巴尔坦，不强，泰罗可以轻松解决，但是，为什么？

    为什么要帮助一个从不给奥特战士希望的星球呢？

    奥特曼是无私，他们守护星球，但是这种情况，还要继续吗？

    泰罗担忧地看向那边倒在地上的奈欧斯。

    外伤已经全部治好，能量也已经填充完毕，就只差——

    奈欧斯自己的意志了。

    他没有了战斗的意志，没有了战斗的理由，完全否定了自己。

    你……还相信光吗？

    泰罗的奥特之眼透过建筑看到了那个被欺负的孩子，散落一地的书本，被踩扁的奥特曼面具。

    “来吧，心中还有着光的孩子，请你们，给奈欧斯希望吧。”泰罗散发出光能量出去，试图呼唤共鸣的光的存在。

    巴尔坦依然在破坏四周。

    终于，有个孩子过来了，逆着逃跑的人群，他奔向了奥特曼。

    他呼唤着，带着奥特曼的面具，一次又一次做出了奥特曼攻击敌人的招式，一次又一次，但是奈欧斯依然没有任何反应。

    摘下面具，是一张流泪的脸。

    奥特曼的面目下，泪水肆意的流下。

    这个孩子爬上了奈欧斯的躯体，抱住了奈欧斯的计时器，哭泣着。

    “拜托你醒一醒啊，你是英雄，我一直知道的，你在保护我们。”

    泪水滴落在奈欧斯的计时器上。

    泰罗清楚地看到，这个孩子身上，微弱却强大的光芒，进入到了奈欧斯的计时器。

    奈欧斯的眼灯重新亮了起来。

    小心地托着孩子，送回地面，他看向了巴尔坦星人。

    “即使是这样，你也要去保护他们吗？”一旁的泰罗终于忍不住开口了。

    “就算只有一个人相信我，我也会为他站起来。”奈欧斯站了起来，重新摆起战斗架势，“我愿意，做他一个人的英雄。”

    “尽管去战斗，剩下的有我，还有你身后的同胞们，记住，你永远不是一个人。”

    所有的建筑已经空无一人，所有的人早就逃跑了。

    奈欧斯这次尽情地战斗，不再顾忌。

    他获胜了。

    随即他来到泰罗身边。

    “泰罗队长。”

    “你是个真正的战士，”泰罗和他并肩，“你的任务结束了，跟我回家吧。”

    “已经过去了吗？”奈欧斯看着初生的太阳。

    “走吧，奈欧斯。”泰罗率先飞上了天空。

    奈欧斯低头看了看那个给自己希望的小孩，小孩拿着奥特曼的面具，朝奈欧斯挥手。

    奈欧斯缓缓点头，随即也跟随泰罗离去。

    人们出来欢呼。

    至于为什么欢呼？

    因为他们终于把奥特曼赶出去了？还是因为奥特曼又一次保护了它们免受伤害？

    没有人知道。

