    “真是好险，刚才多亏陆师兄了。”苏晴看着后面密密麻麻的火蝙蝠一脸后怕，然后又转着眼珠子道，“别人都说陆师兄你资质平庸，难有作为。不过我看那些人都是瞎了眼，这也是陆师兄你太过韬光养晦了，若你平时露一两手，恐怕那些金丹前辈都会抢着你做徒弟。”

    有些话苏晴可以说，罗潜跟陆小天可没有熟到这个地步，而且以他的脸面，也不可能说了这些话。只是他心里也十分好奇，灵霄宫的藏书殿他也去过，甚至他还问过自己的师傅雷万天，也没有听说过有哪种功法有如此可怕的攻击作用。

    “倒也不是那些人眼光不好，确实是实话，若不是这些年来一直把脑袋别在裤腰带上，无数次险死还生，恐怕现在跟一个普通的个士也没有什么不同。”

    陆小天摇头苦笑一声，他是自家人知自家事，虽然他的际遇不错，而且也敢于冒险，实际若不是体内那个神奇的结界，可以源源不断地催熟各种灵物用来炼丹，在大量丹药供给下，他的修为绝无可能达到现在的地步。

    “不说这个了，现在咱们还没有完全脱离危险，陆师兄你说咱们现在该怎么办？”

    “能怎么办，自然是朝着凝金果的方向走，自然是走一步看一步了。”

    陆小天耸了耸肩，之前他之所以暴露出一些实力，除了绿甲骨骼这个主要原因，也是跟苏晴，罗潜两人相处过一段时间，在这两人面前完全藏拙并不可取。只是后来因为三只骷髅头的出现，暴露的实力多了一点而已。

    火蝙蝠占据了新的地盘之后，大量的火鸦蛋被打破掉，远远的火鸦群不断发出哀鸣声。陆小天等几人看到这一幕，心里也不禁有几分同情。

    “呱…”在一棵参天大树的树梢上，一只火鸦的巢穴比起其他的巢穴明显要大一些，几只火鸦死战不退，面临着数百只火蝙蝠的围攻，带头的是一只四阶的火鸦，此时身上羽毛在火蝙蝠的围攻下不断地掉落，或者有的散发着一股子焦糊的味道。

    在巢穴里面，几只火鸦蛋也大多被火蝙蝠咬破，一只火鸦幼仔比起寻常的幼仔要强壮一些，面对着围攻的火蝙蝠不仅没有害怕，反而凶悍无比的向对方啄去，只是这只火鸦幼仔如何能抵挡那些成年的火蝙蝠呢。若不是旁边的成年火鸦都在拼尽全力的抵挡，恐怕早就被火蝙蝠咬死，或者是用火球烧成灰烬了。

    四周的火蝙蝠数量太多，而火鸦群的主力已经远遁，剩下这几只被包围的火鸦，也不过是强弩之末，用不了多久，便会油尽灯枯而死。修仙界中这种种群之间的战争并不罕见，苏晴与罗潜看了虽然觉得惨烈了些，但也并没有多奇怪。转眼之间，那些顽抗的火鸦已经只剩下实力最强的四阶火鸦在苦苦支撑，但并不太大的身躯此时已经如同风雨中快飘零的枯树叶。

    只是陆小天看到那只倔强的火鸦幼仔，面对这些无法战胜的敌人仍在顽强却显得无力的对抗，不由想到当初自己在雷刀门还只是个杂役，在后山砍柴，面对野狼那些山林猛兽时绝望的抵抗。虽然对方只是小火鸦，但境遇却有几分相似。陆小天心里不由有些触动，抬手一招，数十道风刃打出去，将围攻火鸦的火蝙蝠纷纷切割成两半。

    那只四阶的火鸦一惊，连忙向陆小天的方向看来，看到几个异族人出手，虚弱的眼神中带着一丝警惕的神色，只是看到更远的方向又飞来了大量的火蝙蝠之后，四阶火鸦眼里一阵绝望，然后对着陆小天几人不断地哀鸣。四阶火鸦眼里闪过一丝绝决的神色，飞到巢穴之中，用尖嘴叨起了火鸦仔，对着陆小天的方向飞来，它能感受到眼前的异族人类对它们有着一丝怜悯之色。

    陆小天手向前一托，一股柔和的风生出，想要托住一大一小两只火鸦。不过出乎他的意料，四阶火鸦只是伸嘴将火邪幼仔向前一送，眼里带着一丝颇具人性化的慈爱与不舍，悲哀一声，朝地面急坠而去。砰地一声，火鸦的脑袋在地面撞了个结实，当场殒命。陆小天定睛看去，发现地面还有一只实力相当的火鸦，已经死去多时，心里不由有些震憾，哪怕是人族修士结成道侣的也并不少见，但修炼的时日越是长久，人也越是理智。很少会出现这种殉情的事，没想到这些火鸦性情如此火烈。

    便是苏晴与罗潜两人看到这一幕，也不禁久久不语。

    陆小天伸手将火鸦幼仔招了过来，托在手心，火鸦幼仔还并不更事，鸟嘴一伸便向陆小天吸了过来。陆小天不以为意，让其啄了一下，原本以为没什么，没想到手心竟然有些刺痛之感，陆小天不由面色有些震骇。

    “陆师兄，你怎么了？”苏晴看到陆小天脸上的表情有些奇怪，不由出声问道。

    “没什么，被这只小家伙啄了一下，这火鸦的力气倒是不小。”陆小天神色很快恢复如常地说道。

    “火鸦只是普通的妖禽，手段有限，不过嘴尖确实有些锋利。”苏晴闻言一笑，不觉得有什么了。

    对于修仙界中关于火鸦的介绍，陆小天自然是一清二楚的，只是他对于自己的情况再清楚不过，此时他露出来的实力仍然不过是极少的一部分，苏晴自然觉得没什么，若是知道他已经是六阶体修巅峰的状态，恐怕要惊得眼珠子都掉出来。在体修上能有如此惊人的成惊，除非击中要害部分，就是一般的丹元法器，恐怕也难以对他造成一击必杀的效果。至于普通的法器，短暂时的时间里，根本难以击破他的防御。而这只小小的火鸦幼仔，只是普通的一啄便让他感到隐隐的刺痛感，岂不是说这只火鸦幼仔的嘴已经抵得上一些厉害法器的攻击？

    陆小天心里惊疑不定的功夫，火鸦仔又啄了两下，竟然啄开了陆小天手心的皮肤，上面赤红的血珠渗出，火鸦幼仔的嘴洋刚好触及到上面，吸食了这颗血珠，而陆小天在体修上的修为不仅是防御力超强，而且自愈能力也非同一般，眨眼间的功夫，这一点小破损就已经恢复如初，而啄食了他一滴鲜血的火鸦幼仔竟然打了个颇为人性化的哈欠，一脸疲倦地倒在他的手心，竟然沉沉地睡了过去。看到火鸦幼仔一脸憨态可拘的样子，陆小天脸上露出一丝笑意的同时，也有几分窃喜，没想到一时的善心，竟然收服了这样一只有意思的小家伙。还是幼仔时期，便有如此犀利的攻击能力，成年之后，很可能有突破六阶妖禽的实力，也就是相当于金丹期修士的妖禽。只是陆小天心里也有几分狐疑，普通的火鸦哪怕是成年，也没有如此厉害，这只黑不溜鳅的小幼仔难道真的只是一只火鸦的后代？看其外观又确实与普通的火鸦无异，真是奇事一件。

    又飞行了一段距离，几人算是完全脱离了火蝙蝠的追击范围。估计火蝙蝠刚占领了一块新的地方也需要巩固一下，并无意在短时间内再对周边的其他妖禽妖兽展开新的攻势。三人算是难得清净了一下，一路上虽然没有经过太大的战斗，不过之前的经历可远比一般的战斗还要来得惊险。歇息的时候，苏晴看到全身漆黑，但毛茸茸的火鸦幼仔也是雌性大发，想要过来摸几下。不过小火鸦看上去不大，脾气却是不小，当即炸毛了，浑身的黑毛根根炸开，再加上小火鸦的气势，伸嘴便要吸过去，苏晴只能郁闷地退回去了。看到苏晴不再坚持，陆小天也松了口气，对于小火鸦的利嘴他深有体会，苏晴细皮嫩肉的，给啄一下恐怕要带块肉下来。倒是小火鸦自从吸食了他的一滴鲜血之后，似乎对他格外的亲昵，与苏晴的态度对比起来，一个天上，一个地下。陆小天不由猜测，难道之前便是所谓的滴血认主？

    中间陆小天一边随着苏晴，罗潜两人赶路，一边试着调教小黑鸦，不过让陆小天失望的是似乎除了嘴尖利一点，也没有其他特殊的地方，试探了一些次数之外，陆小天也就暂时放弃了，可能是这只小火鸦现在还太年幼，也可能是确实没有其他特殊的地方。毕竟之前救这只小家伙也只是出于一时的善心，并没有其他的想法，想到这里，陆小天也就释然了。

    又过了近半月之后，几人一路来到三座擎天巨峰之间，从苏晴脸上带的一丝喜色，陆小天知道恐怕离凝金果所在的地方已经不远了。

    只是在此时，其中的一座巨峰之上，十余道人影相继落下。为首一名赤发青年带着几许狂放的神色。

    “想不到这个时候，竟然还有人过来，不知几位道友是何方神圣？”赤发青年长笑一声，隔着上千丈的距离朝几人喊话，虽然隔着这么远，不过话语声仍然清晰可见。

    苏晴，陆小天等人顿时面色一变，没想到这个节骨眼上竟然还有外人过来，看这架势，恐怕也不是来游山玩水的，其用意不言自明。对方一行十二人，以赤发青年为首，这赤发青年身份恐怕也不简单。但凡身份高贵的人，总会有些压箱底的手段，诛如苏晴与罗潜两人都是如此，若不是长辈赐下的丹元法器，以他们两人的资质，便是比同阶的修士更厉害一些，也无法像现在这样能够越阶挑战筑基巅峰的修士。

    “我们几个只是普通的散修罢了，路过此地，不知阁下是何门何派？”苏晴这几年也经历了不少，不再是一个简单的豪门贵女，在并未知道对方底细的情况下，又岂会自曝家门？

    “如果只是散修，倒是正好，我打算去一去寻宝之地，几位不妨同我一起去，若是有什么好处，只要几位肯出力，到时候好处自然也少不了几位一份。”

    赤发青年虽然如此说，但眼神却是紧盯在苏晴身上的，他在打什么主意自然不言而喻。向来心仪苏晴的罗潜对此自然是面色铁青一片。

    陆小天的面色也不怎么好看，当然也不是因为苏晴的缘故，如果要像罗潜这般充当护花使者，以苏晴的姿色，恐怕一天到晚上什么都不做，有得烦了，他担心的是关于凝金果的消息恐怕知道的并不止苏晴一人。知道这个消息的人越多，恐怕后面厮杀也越惨烈，筑基期的对手陆小天并不是太忌惮，但玄叶城有不少金丹大能之士，一旦得到这边的消息，恐怕凝金果也轮不到他们几个手里了。

    “我们几个碰到了火蝙蝠群，一路逃到此地，只要寻个相对安全的地方，玄叶城还不错，谢过道友的好意了。”罗潜沉声说道。

    “闭嘴，咱家少爷可没问你。”

    罗潜话刚说出口，赤发青年微哼一声，旁边一名肥胖中年厉声喝骂。

    “陆师兄，咱们怎么办？”苏晴意识到眼前这些人来者不善，向陆小天低声道。

    “这里离凝金果的位置还有多远？”陆小天回问道。

    “我也不是太清楚，只是根据我爷爷的描述找过来的，应该没有多远了。最多还一天路程。”苏晴暗想了一下。

    陆小天皱眉道，“不跟这些家伙混在一起，咱们走。”

    “他们要是纠缠怎么办？”

    “先走一阵，如果他们纠缠，实在不行再动手。”陆小天语气一冷，在凝金果面前，只要不是金丹期的修士亲至，别说眼前的这些家伙里面只有两个筑基后期修士，再加上赤发青年也不是庸手，其他人看上去也算不俗的样子，就算敌人再多一些，陆小天也会想办法将这些人斩草除根。

    “好，如果这些人真要追上来，再给他们一点厉害瞧瞧。”被对方不当回事给泼了面子，罗潜心情很是不爽，虽然心知陆小天才是他的最大对手，只是陆小天多少还是同门，手段也算光明正大，不像眼前这些家伙，纯粹的居心不良。原本他也算灵霄宫新晋弟子中的一号人物，几时曾被如此对待过。

