    “毫无修为的凡人？”

    月神道：“多半只是掩人耳目的幻术罢了。凤凰一族底蕴深厚，拥有一些能够骗过我们感知的手段，也实属正常。”

    叶擎苍深以为然的点了点头。

    若是如此的话，那就不足为惧了。

    只需等到这二人离开之后，他们再进入那院落之中，将禁制摧毁即可。

    甚至还有机会狠狠洗劫一番。

    作为整个天元城的中枢，想要运作起如此巨大的幻境，所需的能量必定不在少数。所以叶擎苍推断，在那院落之中，一定还有不少宝物。

    “现在，就静静的等待吧。”

    三人找了个无人的地方，此处，刚好可以看到天元城的城门。

    只等火曜和叶尘出城。

    星尘子又道：“诸位，若是那院落之中还有什么陷阱，我们这么贸然闯进去，只怕是会……”

    “无妨！”

    月神道：“我蚀月宗有一门秘法，可以自身精血化出一道与本体无二的分身，虽然修为不足本体十之一二，但想必通过这禁制，还是不成问题的。”

    蚀月宗之中，奇门异术本就不少。

    这类分身之法，虽然在战斗中没有太大作用，但制造出的分身，几乎就是一个活生生的生灵，很多时候往往能起到意想不到的作用。

    “那就依你之言。”

    叶擎苍双手抱胸，远远的看着天元城。

    正面与火曜一战，就连叶擎苍都没有任何把握，也只有让这二人，使出这般手段了。

    等到取得了那院落之中的宝贝，让叶擎苍吸收了之后，也许就有把握与那火曜一战！

    三人足足蹲守了半日工夫。

    终于看到了那一老一少，自天元城内走了出来，直奔书院而去。

    “他们出来了！”

    三人皆是屏气凝神，好像生怕这二人发现自己一般。

    好在是，他们似乎没有任何察觉，径直走向了书院的方向。

    “好了，准备开始行动吧。”

    月神取了自己和星尘子的一滴精血，开始施展起秘术，不过几个呼吸的工夫，两道有血有肉的分身，就出现在了他们的面前。

    见到这两具分身，就连叶擎苍都有些讶异，甚至就连他，都分辨不出真假。

    除了修为之外，其他的，简直与本体无二。

    最重要的是，这分身与本体心意相连，如臂指使一般。

    饶是叶擎苍，也不由得夸赞道：“不错。”

    月神瞥了叶擎苍一眼，心里升起一丝不满。

    明明是三个人一起蹚的浑水，叶擎苍却是把自己架得老高，美其名曰强者不屑为此，连一滴精血都不愿献出。

    可笑至极！

    看来这所谓的强者道心，也并非名副其实。

    在这二人的操控之下，两道分身并排走入天元城中，刚一踏入，就受到了禁制的影响，本就不足十之一二的修为，更是在这禁制的压制之下变作了凡人。

    好在是，正常的行动并未受到限制。

    远处。

    天元城外，火曜依然有些担心的问道：“叶尊者，就这么放着这三个家伙胡来，这样真的好吗？”

    这两拨人马刚一进入天元城就打了个照面，火曜怎么可能不知道叶擎苍他们一直在此处？

    他们的一举一动，都在两人的感知之中。

    包括月神二人在门口的偷听也是如此。

    叶尘笑道：“这可是我师父的地盘，你难道还质疑我师父的本事吗？”

    “你这么说，我就放心了。”

    说着，两人便进入了书院之中。

    再说天元城之中。

    两道分身轻车熟路的就到了楚铭的院落门口。

    “就是此处了。”

    月神两人对视一眼，放在往常，这样的院墙，根本难不住他们，只需一招手，整个院落都能连根拔起。

    但现在……

    用普通人的身体，自然就只能用普通人的方法了。

    星尘子说道：“我先托你上去，待你上去之后，再拉我上去。”

    “好，也只有如此了。”

    两人达成一致，搭起人梯开始翻墙。

    虽然两人现在都是普通人的身躯，但毕竟常年来的战斗，让他们的身手要强过普通人许多，所以翻墙的速度还是很快的。

    不过三下五除二的工夫，两人就已经到了院子里的墙根下。

    全心全意翻墙的两人，　自然是没有注意到，院子里还有好几双眼睛，正在盯着他们。

    “现在的贼……都这么明目张胆了？”

    听到声音，两人立马回过头。

    这院子里可是一屋子的人，连人带着院子里的家禽牲畜，都在盯着他们。

    星尘子心里升起一丝不好的预感，试探性的问道：“这……也是幻术？”

    “多半是火曜用于守护这中枢的手段，我们果然中计了！”

    好在是，这只是他们的一滴精血。

    算不得多大的损失。

    楚铭还正愁吃饱了饭没地方发泄呢，这倒好，两个笨贼也不看看院子里有没有人，就这么翻进来了。

    大郎见状，立马活动了下筋骨，狞笑道：“嘿嘿！主人，这种事情何须你来操心，让小的代劳就成了！”

    “不必！放着我来！”

    楚铭从腰间抽出纸扇，一步踏出。

    在这两道分身看来，一道无形领域，悄无声息的随着这一步，自楚铭体内展开。

    周遭的时间流速，被放慢了上万倍！

    而楚铭本人，却丝毫没有受到影响。

    月神与星尘子皆是一惊，那老凤凰留下的手段，居然恐怖如斯，暗含时间大道法则？

    两人能清楚的感觉到，自己的时间仿佛凝滞一般，但却也无能为力。

    只能眼睁睁看着楚铭靠近。

    好快！

    这种快，并非只是因为二者之间的时间流速不同所致，而是一种真正极致的快。

    快到即便是没有这时间领域，即便是他们本体在此，也不可能追得上这可怕的速度。

    一瞬间。

    窒息！

    甚至没有看到一滴鲜血流出。

    两人只觉得，画面在自己眼中一阵阵翻转，他们看到了院中人，看到了天空、地面，还有自己那还未来得及倒下的身躯……

    “又是两个连动都不会动的垃圾！”

    楚铭略有些失望的收起纸扇。

    就这两下子，他们是怎么好意思出来当贼的？这不是嫌自己死的不够快吗？

    城外。

    正在闭目操控分身的两人，脖子上无端端出现一道血线。

    血线蔓延，然后……

    鲜血喷涌！

    两人几乎是同一时间猛地睁开双眼，他们能够清楚的感知到，自己的生命力，正在飞速流逝。

    “阴阳离火！锁！”

    情急之下，月神祭出法器，将两人包裹在内，这才使得他们的生命力没有完全溃散。

    靠着阴阳离火，两人这才捡回了一条性命。

    星尘子怒喝道：“月神，你不是说这分身就算被斩杀，也不会波及本体吗？”

    差点丢了性命，星尘子如何能不怒？

    月神则是冷着脸，低语道：“我之所以这么说，是因为我有自信，对因果的掌控超过那老凤凰，但没想到……”

    对方玩弄因果的本事，高出自己不止一个档次！

