    原本刚开始还并未闹出太大的波动，可鸿皓天庭此次前来的人里面北辰越，释梦君，沐夏几人身份非同小可。而玉玄天庭的肆无忌惮更是极大的激怒了鸿皓天庭。

    就在星云城城主星一迟请陆小天几人去会面之迹，鸿皓天庭一连出动了三位金仙大能，容虚洞主更是直接将星一迟训斥了一顿，不留丝毫颜面。

    玄仙，天仙一级的冲突，已经上升到了金仙级对峙，这也让冥罗，南丹天庭觉得事态越来越大，也能看到玉玄，鸿皓之间的关系远比外人瞧见的要更为紧张，薄弱。

    一时间星云城要谓是热闹纷程，想要前来观看比试者有之，不仅有玄仙强者，还有为数不少的丹圣。毕竟这边不仅可能爆发顶级玄仙的打斗，还可能会有三品丹圣的丹斗，两千万下品仙晶为赌注的赌局，足以惊爆许多人的眼球。

    另外看热闹之余，还能近距离欣赏一下暴乱星域的美景，一举数得。

    除此之外，还有相当一部分是玉玄天庭从各地赶来助威的，亦或是鸿皓天庭那边有渠道，有实力来此的一些玄仙，天仙，也加大了自己一方的阵营。毕竟陆小天，沐夏一行人在玉玄天庭的遭遇已经引起了他们极大的义愤。

    总之星云城现在比起以往任何一个时候都要来得更为热闹。

    而作为此时星云城内外的热议人物之一，此时陆小天在战舟内静心炼制仙丹。外界一丝消息都没有传入陆小天耳里，纵然是知道，以陆小天的性子也依旧为不管不顾。

    星云城一时间暗流涌动，此时九央城的仙军与罗央狱内的妖魔大战亦是热火朝天。

    “你听说没有，咱们九央城的副城主，也就是此前负责坐镇罗央狱的金仙大能薛副城主，也栽在了罗央狱。”

    此时九央城一处不起眼浮岛上的酒楼内，一名食客压低着声音道，“当时薛副城主与罗央狱的蚀戮心魔大战，被其一掌跨越空间击中胸口，瞬时倒飞吐血。若不是九城主及时赶到，薛副城主怕不是要命丧当场。那蚀戮心魔最擅心魔噬体之术，据说被其蚀戮魔气入体的还没有哪个能幸存的。当初九城主赶到时，薛副城主已经不省人事，虽是被几名天仙护住，也不知道活下来没有。”

    说完那食客叹了口气。似乎在替薛道元惋惜。

    “不会吧，薛副城主威震罗央狱这么多年，甚至经历过仙魔战场，见过的风浪多了去，怎么可能栽在一个小小的罗央狱。”另外有食客不大相信。

    “那又如何，罗央狱存在已经这么多年，天庭一直从未彻底征服过罗骨狱内部的妖魔，只能不断加固罗央狱外围的防御，以避免其进一步坐大。薛副城主是金仙大能，那蚀戮心魔手段也不在薛副城主之下。要不然薛副城主被救回来这么长时间了，怎么从未见其露面，也没有关于他的任何音讯？”之前那人怀疑的道。

    一时间酒楼内议论之声四起。而此时虚空中几队仙军御云而来， 将这酒楼方圆数百里都隐隐圈在其中。

    为首那青年男子面色冷峻，只是随手一挥，一道尺许长的小剑瞬间便消失在视线之中。

    轰，那酒楼炸裂开来，里面飞出的一人手中青色长刃与那尺许小剑交击在一击，震荡开来的波纹将周遭都化为一片废墟。那尺许小剑崩裂开来，化作无数剑气围着那大胡子食客一阵激斩。

    哧哧...剧烈的交手下，其衣物被斩裂开来，那大胡子食客身体一阵扭曲，变成了一只头如树桩的青色魔物。

    “杀！”此时带队那人正是莲花分身，罗央狱大战之际，大量魔物涌出罗央狱与仙军交战在一起，其中有一部分善于隐匿，转变气息的魔物便化作仙军的样子偷偷潜入九央城四处破坏。

    莲花分身原本负责看守镇山剑，不过随着他融合了七大镇剑的剑意，此时对于莲花分身而言，倒也不需要时刻都守在镇山剑附近。

    七大镇剑原本便是为了守护九央城和罗央狱而存在。双方之间气运相连，此时莲花分身哪怕是离开镇山剑相当的距离，只要还在九央城，他与七大镇剑之间的联系依然还在维持着，甚至可以随时调动七大镇剑的部分剑意。

    薛道元确实受伤了，而且伤势比起预料中的还要来得更重。此时一化道人不得不花费更多的精力去保住薛道元的性命。只能等陆小天那边从东海龙宫取回了所需之物，才能开始升炉炼丹，此时也只能是暂时保住薛道元体内的蚀戮魔气不侵蚀得太快而已。

    保住薛道元的命固然重要，毕竟每一个金仙不管对于哪一方天庭，都是一笔宝贵的财富，不容轻易挥豁。可陆小天本尊的玉玄天庭之行，对于鸿皓天庭也有着非同一般的意义。原本顺道去玉玄天庭将双方比试的事情解决再前往东海龙宫无疑是最佳的选择。

    只是陆小天一行人碰到楚昭阳，娄忆空几个不按常理出牌。着实打乱了这边的布署。便是一化道人也没想到薛道元受蚀戮魔气侵蚀如此之深。如果陆小天不能及时的取到所需之物返回，到时候就算能保住薛道元的性命，薛道元也必然会实力大减。不足以承担在在鸿皓天庭镇压一方的重责。

    整个九央城魔涨道消，已经有相当部分的妖魔从罗央狱内流蹿出来，九仞山城主率仙军主力阻击罗央狱那边的妖魔大军。而像莲花分身这样的人则负责不断剥清流蹿到九央城各地的妖魔鬼怪。

    眼前这只须藤魔物擅长隐匿幻化之术，便潜入到九央城四处散布消息动摇人心。这已经是莲花分身一带队找到第二十一只魔物了。之前的都已经陨落在莲花分身剑下。

    虽然陆小天本尊的身份暴露，鸿皓天庭迟早会是其敌人，不过按照本尊的意思，莲花分身暂时不用考虑这些，尽一切的机会提升自己的实力，以及其在鸿皓天庭的地位便可。

