    第2007章：江陵陷落

    “秦桧先生能弃暗投明，孤心甚慰啊。”

    刘季抓着秦桧的手，一脸热情的说道。

    对于秦桧的投降，刘季心中是非常高兴的，不为其他，就凭秦桧的身份。

    要知道，秦桧可是秦家弟子，如今却背弃了家族，投靠了自己，这不更加说明秦昊不得人心，自己才是天命之主嘛。

    就在刘季沉浸于自己我臆想之时，一边的刘秀却突然发现，江陵城内竟燃起了滔天大火。

    “这把火也是先生你的杰作？”刘秀笑着问道。

    秦桧却是脸色大变，惊叫道：“不好，孟珙要放火烧粮，那是粮仓所在之地。”

    “什么？”

    刘秀还没反应过来，刘季却惊醒并惊呼了起来。

    从益州运粮过来成本太高，而荆南又不可能会承担联军的粮草，毕竟打下荆北也是蜀军占领，楚军出人出力已经够意思了，再让人家出粮就有些贪得无厌了。

    刘季本来还想着打下江陵后，靠着缴获的粮草来渡过难关，可现在孟珙竟要一把火烧掉，这自然是打到了刘季的要害。

    “主公，江陵粮库内还有一百万石粮草，看火势短时内根本烧不完，现在速速加派人手前去灭火的话，或许还能抢救回来一部分，在晚的话就来不及了。”秦桧一脸焦急的催促道。

    “好好。”

    刘季连忙答应下来，随即亲领兵将入城，前去救火，救城内哪些还未烧着的粮草。

    另一边，孟珙在烧完粮后，就见到了张宪派了传讯兵。

    得知了张宪的原话后，孟珙脸上满是哀色，他知道张宪已经有了必死之心，深吸一口气后，沉声道：“张宪将军，孟珙一定活着回去，将你的话告诉岳飞都督。”

    张宪让孟珙替自己传话，不仅仅是要杀秦桧这么简单，还有就是想要劝孟珙回头，不要做无谓的牺牲，而是带领剩下的军队突围出去。

    正如张宪所虑，孟珙原来是准备力战到死的，在明白张宪的苦心之后，孟珙才打消了死战的打算，毕竟这样的牺牲确实没什么意义啊。

    “传令下去，准备突围把。”孟珙下令道。

    “可是将军，咱们应该往哪突围？”

    霍峻这话算是问到了点子上，毕竟城外可有着十余万联军，出城的话无异于自找死路。

    孟珙陷入了沉思，而韩世忠的眼中却闪过一道精光，连忙进言道：“向西突围。

    北方敌军的数量最多，南门已经被敌军攻破，故只有东西两门可供选择。

    东方有路可绕回襄阳，敌军必定会严加防备，西方却只能通往江夏，而那里已是是刘秀的地盘，敌军肯定想不到我军会王西走。

    故，可采用声东击西之法，让敌军以为我军向东突围，可实际上却向西行，置之死地而后生。”

    “可是向西突围后，我军又该如何返回襄阳呢？”霍峻不解的问道。

    “咱们可走水路，前往章陵郡，早绕到返回襄阳。”

    “啪……”

    孟珙顿时眼前一亮，用力拍了下手掌，道：“好主意，就按韩世忠将军此法来办。”

    “诺。”

    吱……

    随着一声巨响，关闭了两个月的江陵东门，被秦军给主动大开，可城外的联军却并未趁此机会杀出，反而向东门出迅速调兵，一副严阵以待的样子。

    不出韩世忠所料，蜀楚联军果然以为秦军要向东突围，所以才会向东边增派兵马。

    之所以没有趁此机会直接杀入城内，是因为攻占江陵，只需还要打破一门就够了，而现在南门已破，江陵沦陷已成定局，接下来要考虑的不是破城，而是抵御秦军的临死反扑，以将伤亡降低最低。

    东门城门虽已打开，可却并未有秦军杀出，不过关城内人影窜动，声响不断，应是秦军正在向东门聚集，待集结完毕后就会一举杀出来。

    就在蜀楚联军认为秦军要在东门突围是，孟珙韩世忠霍峻等将，已领着四千守军在西门聚集。

    “突围。”

    孟珙高举大刀，发出雷霆怒吼，而身后的四千将士也跟着怒吼起来。

    西门城外自然也有敌军，只是数量并不算太多，在加上都以为秦军会从东门突围，所以根本没有多少防备。

    秦军的这声怒吼，把城外的敌军给吓了一跳，还没来得及做出任何反应呢，孟珙韩世忠霍峻等将，已领着四千将士从西门冲了出去。

    毫无防备之下的敌军，在秦军的奋力冲杀之下，一时间被打的阵形大乱。

    秦军要是在加把力的话，定能将其一举击溃，只是如今突围才是最重要的事。

    孟珙并未恋战，顺顺利杀出之后，就领着剩下的三千将士，一路向西逃窜而去。

    蜀军将领见此，连忙派人向刘季汇报，但由于刘季入城救火去了，没找到刘季本人，其他人有做不了决定，以至于错过了追击的最佳时机。

    江陵城内，看着已被全部点燃的粮仓，刘季简直是欲哭无泪，咬牙切齿道：“孟珙，不将你挫骨扬灰，难消本王心头之恨。”

    这可不是几万石粮草，而是上百万石粮草啊，就这被孟珙给烧了，刘季的心都在滴血啊。

    “启禀主公，樊哙将军已将秦将张宪生擒。”

    听到这话，刘季眼中闪过一丝快意。

    要不就是张宪死战不退，延误了他救火的话，或许还能救回个几十万石。

    所以，百万石粮草被尽数焚毁，张宪也有着一部分功劳。

    “速将张宪给本王带上来。”刘季恨恨道。

    “诺。”

    不同于秦桧的贪生怕死，张宪则奋战到了最后一刻，知道到孟珙出城后也依旧在死战。

    张宪足足杀了百余蜀军，其包括两个中郎将，一个偏将，和三个校尉，可是却引来了蜀军大将樊哙，最终不敌，被击落马背后遭到生擒。

    看着被滚成粽子的张宪，刘季还没有说话，秦桧却抢先道：“张宪，你可愿降？”

    “呸，呸。”

    张宪连吐出两口血沫，啐了刘季和秦桧一脸。

    “秦桧，你这个贪生怕死的无耻小人，真当本将也你一样吗？要杀就杀，我张宪何惧一死。”

