    “之后好好的。”

    “知道了~”

    给荣骅安排好女保镖，她自己挑的。还觉得挺新奇，因为之前董晴柔就把自己的派过去了，加上还有庄志在。现在自己也有专属的，倒是发现重新和韩为纠缠在一起，反而更不了解他了。

    不过她也没多讲，已然这样，女人或许有不同。温柔的或者刁蛮的，任性的或者懂事的。外柔内刚的，外刚内柔的。坚强大气的，小家碧玉的。但有个共性就是对男人的倚赖。

    不讲特例，不过终归是写在基因里，而且这的确是个男权社会。

    韩为这样安排，她也就接受就好。不过眼前没处理好许卫东的事，她也很难真正安心来面对和韩为的关系。韩为能理解，所以郑重表示徐建超和周朵一定要把这个当回事来办。

    荣骅的年纪阅历咖位，你直接给钱她不会接受的。

    那么趁着许卫东这个机会，让荣骅也赚点。最起码2亿包括以前还的债，能重新把积蓄填补一些。至于许卫东就彻底不相欠，对荣骅来说，对韩为来说，就是最好的安排。她心里也知道的。

    倒是徐建超问怎么又要帮许卫东赚钱，韩为知道不可能瞒他。只是不能和周朵说那么清楚。送走周朵和荣骅，两人等吴海婻的时候，韩为把整件事讲述一遍。徐建超感慨韩为真的以前和现在真的如同两个人一般，天差地别。

    这种渣事都干过，但现在又能真心为每个女人着想。

    还说什么？关键他还真有过孩子，只是流产了。然后两个男人就在那里思考到底有孩子是什么感受。

    徐建超和周朵都比韩为大，三十左右。结婚估计就会要孩子，毕竟两人又不是什么明星。年纪也到了，徐建超倒是有些期待。传宗接代嘛。如果生存问题不用考虑了，多要几个也不是养不起，如今国家都开放二胎，甚至听说等2020年之后还要开放三胎，只要两人想，一定赶得上。

    然后吴海婻就过来了，没想到陆华居然也跟着。

    不过韩为也没在乎，之前本来就想好对策了。

    “韩总真是照顾我们月华艺人。”

    “你跟着来干什么？”

    韩为什么性格？就如同他说的，被人抓到和谁正在发生亲密关系，是男人打一顿，是女人邀请加入。

    他会觉得心虚？开玩笑？

    直接怼过去：“我这里是狼窝吗？叫她自己来你还得跟着，你怕我对她做什么？”

    吴海婻低头笑不说话，倒是陆华无奈：“之前你还对我们海楠有些……误会。现在可以不计前嫌，我自然要来感谢一下。”

    韩为愣住，随即恍然看着吴海婻：“对了之前你还得罪来着，我也教训你了，都差点忘了。”

    徐建超疑惑：“你教训人家干什么？”

    吴海婻也不说话，韩为摆手：“行了，客户来了给挑人吧。”

    陆华询问：“什么价位啊？”

    韩为打量她：“你今天是来帮她讲价的？”

    陆华笑：“不是，来捧场嘛。我们公司也有女艺人。”

    韩为开口：“陆总你自己雇一个吧，感觉你身上带有让人想攻击的气质。”

    陆华无奈：“怎么了韩总？今天就一直怼我。嫌我碍事直说嘛？”

    “嫌你碍事。”

    韩为点头，吴海婻和徐建超就笑，也不多说就叫人过来开始挑。

    韩为看着陆华：“吴海婻，还有孟琰琬。”

    陆华点头：“怎么了？”

    韩为开口：“还有陈潇吧。反正三人组你公司最红的，不如战略合作，你不是要推她们进演艺圈演戏吗？早晚的事。然后你也让其中两个准备上学的话，我也投桃报李。以后三人的个人事务可以分给我一些，我公司负责。”

    “哦？”

    陆华思索：“哪方面？商务啊？”

    韩为摇头：“商务你给我，我做好也得分成。不说分走她们本来就分到很少的钱，你们自己赚得也少。我来钱路子多，就不和你们分了。你把公关形象这一块给我，我如果能维护好，以后合适的资源自然推荐给她们。”

    “那太感谢了。”

    陆华笑，韩为打断：“先别感谢。你知道的我要求严格，关键是我不是很信任你们公司捧艺人的路线。演艺圈和偶像不一样，偶像你捧起来可以炒作黑红要热度怎么都行，但是进演艺圈可不能这么乱来。所以我只找她们三个来维护包装公关，其他的还是练习生的或者还是偶像的你们公司专业运营，你们自己弄。”

    陆华点头：“应该的。她们三个的确是我想要推到演艺圈演戏的。”

    韩为示意：“你别答应那么痛快，你知道我性格的。不交给我公司那你怎么弄我都管不着。但是如果交给我你们借着总公司名义而且还是经纪公司拥有她们合约乱插手，到时候咱们弄得有矛盾就得不偿失了。”

    陆华笑：“不会。我相信韩总对艺人很严格，一定是朝着为她们好的方向去包装和运营。”

    韩为似笑非笑：“或许她们三个合约到期我都签到我公司。”

    吴海婻始终不说话，在那边挑着保镖。至少要做出样子，陆华想了想，开口道：“那更好啊。如果合约到期她们不续约，签到韩总旗下总比签到别的公司强。毕竟天秀传媒虽然成立时间晚，但后来居上。可我们月华在偶像市场这一块是大公司，却有竞品。”

    韩为开口：“你别说好听的，到时候又这事那事。”

    陆华摇头：“这是韩总看得起我们。”

    韩为开口：“我能保证的是我绝对当做自己旗下艺人对待。也是回报你同意她们可以去上学这一块。”

    “这不用回报。”

    陆华看着韩为：“这是为她们好，其实韩总这么忙，经手的都是S级项目和代言，自己都忙不过来可以抽空操心她们。”

    韩为点头：“说的是，我也得抽空操……操心她们。”

    陆华犹豫：“韩总，虽然之后你给吴海婻资源，打消我的担心。不过我还是有点不确定，你真的彻底原谅吴海婻了？”

    韩为看着那边吴海婻，突然询问：“你没发现她最近变了吗？比以前稳多了，也不乱说话了。”

    陆华想了想，恍然开口：“还真有点，你不说我都没注意。这一路过来她就特别乖，而且感觉气质上比以前也成熟稳重很多。”

    看着韩为：“难道是韩总……”

    韩为开口：“我其实本来就挺看好她们三个，但后续的事的确是误会。我当时也生气，后来想想不该太过于苛责，所以就当再给她们一个机会，而且吴海婻也挺听劝的。”

    对着陆华：“怎么就当都是为她们好，她们发展好你不也赚钱？”

    陆华笑：“还是谢谢韩总。”

    韩为起身：“对了，你还没来我公司看看吧？就在楼上，去参观参观认认门，顺便聊聊合作的事。”

    “好啊。”

    陆华开口：“让她先挑着，反正她家里条件好。我们公司暂时还不给组合发展的她俩雇佣个人团队，她自己花钱就无所谓了。”

    韩为没多说，带着陆华上去，然后见了见金宋明和丁雨诗。如果是公关和形象方面的合作，就归他俩管。具体谈妥，至于分成韩为表示给成本就行了，多余的也不要。

    陆华再次表示感谢，和金宋明谈的时候韩为拽着丁雨诗去一边。

    “好好照顾这三个。”

    韩为提一句，丁雨诗就明白，小心询问韩为：“自己人？”

    韩为想了想，陈潇不是，孟琰琬算半个，因为她只是那一晚，其余时间都是放下过去的。至于吴海婻是纯粹自己人。

    韩为想着区分一下，不过最终还是表示，都当自己人吧。别分什么里外，都好好对待。

    丁雨诗就有数了。随后提醒韩为，过年要回东北老家。

    韩为问她是不是和徐建超周朵的婚礼错开，丁雨诗表示至少他们是年前办婚礼，婚礼结束他们一样可以回去过年。那韩为就不多说了，这边戏还是要拍的。可能过年也回不去了。

    这倒没什么，只要有工作就行。就怕没工作又没地方过年。所以丁雨诗也不强求，如果韩为过年也要拍戏，她陪着就正好了。

    就在这时，突然韩为手机响起。

    他这么忙，手机经常响。结果拿起一看，陌生号码。

    韩为疑惑接通：“喂？”

    如果打错了或者什么粉丝从哪弄到的号码，估计就得换。

    结果居然不是外人，但是很意外。

    “韩……总？”

    “somi？”

    韩为听出声音了：“你居然打给我？”

    Somi沉默片刻，开口道：“打扰吗？”

    韩为走到一边，丁雨诗和金宋明继续和陆华聊着。

    韩为开口：“你说吧。”

    Somi犹豫：“其实我也不知道是不是我敏感，Nancy最近心情很不好。问她也不说，我俩天天在一起，我都没发觉她发生什么事。就是总打电话，也不知道给谁。”

    韩为愣了一下：“我知道了。之后我会处理。”

    Somi没多说，韩为挂断电话想了想，叫过丁雨诗：“Nancy最近回公司了吗？”

    丁雨诗摇头：“没有。她一般住宿舍，现在也没有什么行程。”

    韩为开口：“训练唱歌跳舞呢？”

    丁雨诗笑：“她有地方。不用来这，不过每月肯定要回来找老师考核一下。”

    看看手机时间：“也快了，过几天也该回来了。”

    韩为开口：“就今天吧。让她回来一下。”

    丁雨诗没多问，以为他是觉得他今天好不容易有时间，就顺便一起都看看。

    等之后约时间具体谈合作细则，吴海婻也挑好之后，送陆华和吴海娜走了。

    没多久Nancy回来，看着她的表情，果然好像有心事似的。

    这很难得。

    以她的性格来说。

