    看着双目圆睁、倒在血泊中的冼伟查，清理完身上血迹的陈永仁看了看前方没有丝毫动静的别墅，这才拖着对方的身体来到一旁的树阴下，缓缓挪向别墅大门口。

    　　同时拿出手机，拨通了托尼的电话。

    　　“咳、咳，托尼，不好了，渣哥出事了，咳、咳。”

    　　电话另一头的托尼听见陈永仁不同以往有些疲倦的声音，想到现在的处境，心里一个激灵：“怎么，出什么事了？”

    　　三兄弟从小相依为命，托尼对于既当爹又当妈把他们拉扯大的冼伟查，怎么可能不担心他的安危。

    　　“托尼，我和渣哥来到南生围这边找到一个没人的别墅里躲着，结果遇到一伙捷足先登的悍匪。我们和他们产生了冲突，他们人太多，我只来得及一个人逃跑。渣哥他，唉，我很抱歉！”

    　　砰！

    　　电话另一头传来一声剧烈的碰撞声，几秒钟后，电话中传来托尼咬着牙齿的声音：“你们，现在在哪？”

    　　陈永仁看了看身边的别墅，轻声说道：“南生围…，你快点来，我等你。”

    　　说完，他也不等对方的回答，便挂断了电话。

    　　“操尼玛的！”电话另一头，看着挂断的电话，神色狰狞的托尼再一次用力踹向身后的车门。

    　　“二哥，出什么事了？”

    　　“大哥出事了，王八蛋，那个陈永仁肯定有问题！”

    　　托尼又不是傻子，就在刚才，他们才开车把刚发现的华生这个卧底撞飞到路边。

    　　然后这个时候冼伟查出事了，他陈永仁却一点事都没有。

    　　华生这个跟了他们多年的人都有问题，更何况陈永仁这个才认识没多长时间的江湖老手。

    　　想到这里，托尼也有些后悔不该这么轻易相信陈永仁。

    　　可惜现在说这些都晚了，想到这里，托尼看向一旁听了大哥出事后神色铁青的阿虎和陆续出现在身边的一群手下：“我们去南生围，操，我倒想看看姓陈的那个王八蛋想玩什么花样。”

    　　陈永仁可不知道托尼已经猜出事情的大致真相，他正接听着另外一个突然打过来的电话：“喂，马Sir，找我有什么事？”

    　　“什么事，你个王八蛋是怎么向我保证的？我说了希望你能保护华生，现在呢，他被托尼那个混蛋撞进医院去了！”

    　　听着电话里马军的暴怒声，陈永仁表情不变，语气很是平淡：“马Sir，出来做事哪有万无一失的道理。这么怕手下人受伤，那就别出来做事好了。我只说尽量，可我又不是那小子的保姆，人终归还是要靠自己的。”

    　　“你，”电话另一头的马军被陈永仁这番话堵的不知道说什么地好，好一会儿后，对方才恶狠狠道：“好，我不跟你说这个。那我问你，华生说是你提议把大侠那些人都杀了，有没有这件事。”

    　　“呵呵，”陈永仁一边查看着周围的动静，一边笑着摇了摇头：“马Sir，说话是要讲证据的，你有证据嘛？再说了，这几个家伙都不是什么好东西。他们狗咬咬，都死了不是更好。难道还要浪费港岛纳税人的钱给他们吃好住好，以方便我们对他们爱心感化吗？”

    　　“你，呼、呼、呼，”听了陈永仁的回答，电话另一头的马军呼吸声明显变大，就在陈永仁打算挂断电话的时候，对方突然开口问道：“你现在在哪，冼伟查是不是和你在一起，他怎么样了？”

    　　陈永仁低头看了看在烈日暴晒下血迹开始干涸的冼伟查，笑了笑：“他下去见他那位早年离开人世的母亲去了，而且过不了多久，相信他那两个好兄弟也要下去陪他们了。”

    　　“你想干什么，陈永仁，你别乱来。”马军又不傻，立刻猜到陈永仁做了什么和打算做什么。

    　　他真的没有想到，这小子行事竟然如此肆无忌惮，比他还要疯狂。

    　　“呵呵，我听不太明白马Sir你的意思。我还是那句话，大家都是警察，做事是要讲证据的。好了，我这边信号不太好，挂了。”

    　　“喂、喂、喂，我靠。”病房外的阳台上，看着被陈永仁挂断的电话，马军恨不得把手中手机摔个四分五裂。

    　　不过当他看见阳光玻璃门后面、神情痛苦摸着大腿的华生，想到那对无法无天的越南兄弟，最后还是什么也没说。马军强行吸了一口气，挤出一点笑容，重新走向病房。

    　　......

    　　此时的陈永仁很忙，他正一手提着一个黑色大包，一手拖着冼伟查的尸体来到别墅大门外的树阴角落里。陈永仁打开黑色大包，从里面拿出早已准备好的细钢丝。

    　　陈永仁弯腰，拉着细钢丝缠着冼伟查的左胳膊好几圈，然后穿过对方左侧的腋下绕到对方的胸口继续环绕了好几圈，最后沿着右侧腋下缠上右胳膊继续环绕了好几圈。

    　　然后，陈永仁又从里面拿出银白色的小型无人飞机，把钢丝绑在飞机下方的架子上并且固定好。

    　　陈永仁缓缓后退几步，启动手中开关早已打开亮绿灯的操纵杆。

    　　看着冼伟查在这个影视世界黑科技无人飞机的带动下漂浮在空中的身体，陈永仁满意的点了点头，这才重新趴回地面上。

    　　然后，陈永仁捡起地上的黑色大包，来到几百米外十几株在树围成的树阴下。

    　　看了看周围，陈永仁向后退了几步，助跑，双手抓着树干上结实的树枝，蹭、蹭、蹭地便爬了上去。

    　　陈永仁找了一个舒服而又不被注意的位置坐下，然后从黑色大包中掏出从冼伟查那里拿来的金色枪身的M110。

    　　陈永仁左腿向下踩在一个结实的树枝上，右腿抬起屈起膝盖架起另一根树枝上，把M110架在膝盖上。

    　　然后，陈永仁透过M110上的狙击镜看向前方的别墅，很快，透过别墅内的露天阳台，他看见了有人移动的身影。

    　　放下M110，陈永仁扭头看向他过来的那条路。

    　　半个多小时后，一直微闭眼睛、后靠着树干休息的陈永仁动了动耳朵。

    　　当他豁然睁开眼睛的时候，便看见来时的路上出现了四辆速度很快掀起一阵黄色尘土的汽车。

