一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十二章心生怜爱

    张铁森知道陆晓涵的内心其实是很脆弱，还担心自己问错了，急忙解释道：“晓涵，我没有别的意思，如果你想回答的话，那就不用回答了。”

    看到陆晓涵那个忧伤欲哭的样子，张铁森的心里暗自悔恨，想着“他娘的腿，我好好问她这个干嘛，她说她的，我只要老实听着就好了，干嘛这么多嘴，哎！”

    可是就在张铁森暗自后悔的时候，陆晓涵缓缓开口了。

    “我想既然舅舅跟说了我的性格，那么应该也告诉你其他事了。”陆晓涵抬头阴沉着脸看着张铁森。

    张铁森没有回答，重重的点了点头。

    陆晓涵深吸了一口，回答道：“我毕业有在家也有段时间了，本来学校是给我安排了个工作的，可是在外地，我爸妈不同意，之后我舅舅也给我找了几个工作，可是因为我不会跟人相处，在工作的时候同事们都排挤我，

    每份工作都没干几天就被开除了，这个时候家里就开始给我张罗相亲的事了，从小到大，我什么事都是父母安排的，我从没来没有真正的为自己的人生做过一次主，

    我不甘心一辈子就这么平平淡淡的渡过，我不甘心我的人生前半段是在学校里渡过的，好不容易熬到毕业了，我又要掉入家庭的束缚，我觉得一个人一生必须要过的精彩，

    所以我这次不会再妥协了，我跟家里人反抗，即使我的一生注定平淡，那我也要去谈一场轰轰烈烈的恋爱，为我黑白的人生画上一笔浓重的色彩，

    那天我爸妈又逼着我去相亲，我跟他们吵了一架，就从家里跑了出来，不知不觉就走到了游乐场，当时我就想着鬼屋里如果有鬼的话，我就这样让它们抓走算了。”

    陆晓涵抬头看了张铁森一眼，有些羞涩的说道：“当我被那个坏人抓走，你像英雄一般出现救我的时候，我又重新燃起了希望，当时我就告诉自己，我要好好活着，因为远方还有一场轰轰烈烈的恋爱等着我去谈，我不让自己到了奈何桥的时候，心里连一个刻骨铭心的人都没有。”

    听到陆晓涵确实有了轻生的念头，张铁森对于龚正说她有过自杀的事，也就没有那么怀疑了。

    现在张铁森的心里除了对她有同情之外，更多的是对她的怜爱和心疼。

    张铁森也看到了陆晓涵在说自己想要谈一场轰轰烈烈的怜爱的时候，脸上扬起了无限的憧憬和渴望。

    同时也显露出了她无比坚定决心。

    “你也是成年人了，也确实该为自己的人生做主，不过轻生的念头，任何时候都不能有。”张铁森一脸坚决的望着她，语重心长的说道：“你想要轻生，那不是勇敢，而是怯懦的表现，那也是因为害怕面对眼前的不幸，还有逃避你本来负担的责任，你不顾自己选择这条路后续给父母带来的痛苦，这是非常自私的做法。”

    陆晓涵若有所思的望着张铁森点了点头，随后欣喜的说道：“不过我现在已经没有这个念头了，遇到铁森哥哥以后，我再也不会选择那么自私的做法了。”

    看到陆晓涵的脸上又出现了希望的笑容，张铁森倍感欣慰。

    “咚咚咚……”

    这时，门口传来了一阵敲门声。

    张铁森转头望去，发现门口站着一个约摸四十出头的男人，西装革履的，还戴着一副眼镜，一看就是个文化人。

    “请进！”

    张铁森铿锵有力的说了一声。

    门口的男人步伐稳健的进来了，顺手递给了张铁森一叠文件，恭恭敬敬的说道：“校长你好，我是教育局委派来这所学校当副校长的，我叫于明哲。”

    “于校长，你好你好，教育局能这么用心，我真是太感激了。”张铁森激动的握住了于明哲的手，脸色洋溢着真心的笑容。

    当初他只想着建个学校就完事了，可没想到龚正把他按在了校长的这个位置上。

    他自知文化不高，怕胜任不了校长这个职务。

    现在教育局给他派了个副校长，他自然是敞开怀抱欢迎了。

    于明哲指了指桌上的文件说道：“这些都是教师们的档案，还请校长过目一下。”

    张铁森点点头，指着陆晓涵对于明哲说道：“这位也是我们学校的老师，她叫陆晓涵，因为她刚刚大学毕业，以后有啥做的不对的地方，还要你多多指导她。”

    陆晓涵立刻恭恭敬敬的对于明哲鞠了个躬，说道：“于校长你好，以后请多多指教。”

    在陆晓涵跟于明哲说话的时候，张铁森察觉她有些胆怯的样子。

    这也让他更加确定，陆晓涵之前说的那些话，心里暗暗想着“这也太柔弱了吧，跟人打个招呼都不敢。”

    于明哲对着陆晓涵微微一笑说道：“陆老师你好，以后大家都是同事了，应该相互指教。”

    陆晓涵顿时愣在那里接不了话了。

    张铁森看出了她的尴尬，笑着问道：“于校长，那个晓涵刚刚一直在跟我讨论事情，还没有填写资料，这样空白的文件你还有吗？”

    “资料的下面还有几分空白的，你让陆老师填写吧。”于明哲抬了抬眼镜，笑容有些苦涩的说道：“你才是这所学校的校长，可不能叫我于校长，你还是叫我于老师吧。”

    张铁森知道于明哲的年纪比自己，叫他于老师也是合情合理。

    “那行吧，以后我就叫你于老师。”张铁森笑着对他点了点头。

    于明哲收起了笑容，一本正经的说道：“校长，如果没其他事的话，那我就先去忙了。”

    “好吧，于老师那就辛苦你了。”张铁森一脸真诚的望着他说道。

    于明哲微微点头示意了一下，转身离开了。

    张铁森看到他已经走到了门口，对他喊道：“于老师，你跟其他的老师说一声，待会儿中午的时候，让他们来会议室开个会。”

    “知道了，校长！”

    于明哲答应了一声，健步如飞的离开了办公室。

    张铁森是想在会议上，跟大家介绍一下陆晓涵。

    他觉得有自己亲自来介绍，其他的人以后就不会特意排挤陆晓涵了。