    叶冷等人为了在玄天界开启之前平安渡过，没有插手现在玄天国中爆发的战斗。

    但有的时候，麻烦却会偏偏找上门。

    一大群武者在叶府附近展开了厮杀，其中一群武者明显势弱，他们直接被逼到叶府之中。

    而另一群武者则是追进了叶府，继续和这些逃进叶府的武者厮杀。

    现在这种情况，叶冷他们是不得不管了，别人都跑到他家里面来战斗了，要是他还不管，那他也就太怂了。

    这个时候，叶冷等人出面，想要制止双方的战斗。

    张无极等七品武尊的灵力气息释放出来，想要震慑住这些厮杀的武者。

    但这些厮杀的武者实力也不弱，他们虽然不愿意和叶冷等人为敌，但他们并没有听劝，双方依然是继续拼杀。

    这个时候，叶冷也是被气得不轻，他直接让关云长和赵子龙两人动手，将这些打斗的武者全部干掉。

    听到叶冷的吩咐，两人立马开启血脉之力，准备将这些打斗的武者干掉。

    谁料两人刚冲上去，这打斗的双方突然联手起来围杀关云长和赵子龙。

    这一下，就算是再傻的人也反应过来了，这两方的武者其实完全是在作秀，真正的目的是为了叶冷手上的玄天令，他们两人一追一逃，其目的就是为了混进叶府，给叶冷等人制造一个假象，是他们双方在拼杀，与其他人无关。

    但现在关云长和赵子龙两人受到叶冷的吩咐干掉这些人，直接让这些人露出了马脚，他们联手起来想要将关云长和赵子龙率先干掉，来削减叶冷等人的战力。

    不得不说这些人的想法很不错，这两方的武者加起来足足三十多人，其中武尊不多不少，刚好有十人，而剩下的都是武皇。

    他们觉得凭借他们的实力，足以将叶冷等人全部干掉。

    只可惜理想很丰满，现实很骨感，就凭借他们的实力想要将叶冷等人干掉，完全就是痴人说梦，他们现在的实力连关云长和赵子龙都对付不了，更别提将叶冷等人一网打尽了。

    关云长和赵子龙两人面对这双方人马突然的联手攻击，被他们打了一个猝不及防，一时间落入了下风，但是两人很快就将这劣势给搬了回来，两人体内的灵力疯狂涌动。

    关云长身上金色灵力闪动，身体上面一条金色的游龙环绕，看上去威武异常，凡是被他大关刀打中的人，那就是一刀一个，绝对没有幸免。

    赵子龙此时身体四周水流涌动，他双手握着灵力构成的水流长枪，在他的面前也同样没有一合之敌。

    在两人的攻击之下，这些想要来抢夺叶冷手上玄天令的武者们是一个接一个的死亡，不到一分钟的时间，他们丢掉了十多名武者的性命之后，其他人全部四散而逃。

    叶冷让赵子龙和关云长将这些武者的尸体处理了一下，所谓的处理不过就是将这些武者的尸体扔到叶府外面罢了。

    ……

    距离玄天界的开启，是越来越近了，这个世界没有钟表，也无法判断时间，但叶冷估计现在大概是晚上十点左右的时间，那就意味着距离玄天界的开启，只有两个小时左右了。

    而在这最后等待的期间，叶府又遭受了几次攻击，都是来抢夺玄天令的，一些不相识的武者联手在一起，为了从叶冷手上夺走玄天令，这也算是他们最后的疯狂了。

    只不过这些人都会自己的疯狂行为付出了代价，这代价自然就是他们的性命。

    终于，时间到了。

    玄天界如预期一般开启了，只见漆黑的天空突然变成了白昼，一道乳白色的大门出现在半空之中，那大门上面散发出耀光的光辉，哪怕是站在这大门的远处，都可以清楚的感受到这大门中散发的灵力气息，由此可见玄天界中的灵力气息是有多么的浓郁。

    “这一刻终于来临了！”手握玄天令的各方势力都目光放在天上的乳白色大门之上，为了这一刻，他们付出了不小的代价，争夺玄天令，守护玄天令，这都是靠无数战斗才能够成功的。

    叶府之中，张无极看见这乳白色大门的开启，激动得身体颤抖，他深吸一口气，强行让自己冷静下来，对叶冷开口说道，“我们进去吧，现在是时候了！”

    听到张无极的话，叶冷微微点头，一行十人都灵力化翼，朝着天空中的乳白色大门飞去。

    不仅仅是叶冷等人行动了，其他拥有玄天令的势力也在这个时候朝着乳白色大门飞去，叶冷看见兰陵教和冰灵派的人，而根据身旁的林希文的告知，叶冷也看见了三大门的人，对于三大门的人，叶冷的心中多留了一个心思，这三大门可是天之大陆最强的三个门派，不到万不得已，是绝对不能和他们结仇的。

    而除了三大门，天之大陆上的五个上等国家也派了人来，不过只有两个上等国家来人了，这其中不包裹叶冷外公素坤所在的天鹰国，而剩下的两方势力，其中有一方叶冷也认识，正是血衣教的人，血衣教的武尊有五名，他们的身边还有另外五名其他教派的武尊，血衣教的人都是目光狰狞的看着叶冷，因为叶冷杀死了血衣教不少的人。

    而剩下的最后一方势力则是龙蛇混杂了，看上去就像是一个杂牌军，不过可没有人敢轻视这看上去像杂牌军的势力，毕竟他们有能力夺得玄天令，并且还能够守住玄天令直到玄天界开启，就已经足以说明问题了。

    九方势力，一共九十人，叶冷他们这方十人，和兰陵教、冰灵派的人结盟，整整二十人，占据了进入玄天界人数近四分之一的人数，他们联手在一起，觉得应该可以应付玄天界中遇上的厮杀。

    随着九十人逐渐的靠近乳白色大门，每个人的内心都非常的激动，在靠近乳白色大门之后，握有玄天令的各方势力，都将玄天令拿了出来，乳白色大门中散发出了一阵光晕，将玄天令包裹，随后将这九十人全部吸入了大门之中。

