    丹玛丽娜郑逸尘没有找到，却被圣堂教会的圣女找上了门，这一次对方显然是准备充分来的，虽然依旧是以招揽为主要目的，可郑逸尘是那种人吗？当然是直接拒绝啊！怎么可能会被招揽过去给自己找事呢？

    “我们可以进行合作的。”郑逸尘对迪雅说道：“你们可以给我提供材料，然后一些残缺的魔药配方，越古老的越好，如果我能研究出来什么的话，第一时间和你们分享成果如何？”

    “……”迪雅微微皱着眉头想了一会，有点难受，让她提着剑去砍人的话，那她绝对是专业的，这种事情那就有点麻爪了，不是她不想要带着教会里的别人的来，而且对丹玛丽娜这个女人有所顾忌，对方既然将一些注意力放在郑逸尘身上了，她怎么会如此轻易的看着圣堂教会轻易的把人拉走？

    “你说的那名魔女也是这么和我合作的。”郑逸尘看出来了迪雅的犹豫，再次说道，丹玛丽娜的身份，迪雅刚才已经点名了，不过口风还有身份相关的问题，丹玛丽娜都已经解决了，也不知道在这种没有网络档案的世界里，她是怎么在短时间里对身份和履历造假的：“我不管她的身份如何，反正她能够给我带来我以前得不到的东西。”

    “对了，她给我留下了这个，说是你们看了就会同意。”郑逸尘拿出来了一个信封，这东西他都不知道该怎么说了，什么玩意啊，预留的东西怎么都喜欢用信封装着转递？

    总觉得有多此一举的样子，还是他们两人在直接串通好的前提下，就更加多余了好吧。

    迪雅看完信纸后，不由的呼了口气，她不知道丹玛丽娜是有着什么样的目的，信纸里已经对面前的青年所拥有的某种天赋透了底，对方拥有着一种特别的能力，能够很大程度的调和魔药材料之间的搭配，避免坏的结果，达成好的结果，然后依靠结果逐渐的反推出来新结果的魔药配方。

    这种能力……圣堂教会有着类似的能力，不过那些能力大部分都是增加魔药制作成功率的，也有他这种的，不过那些能力的强度不高，丹玛丽娜都用‘很大程度’来描述了，郑逸尘这个能力肯定不会弱到那里去，这才是她最不明白的地方了，为什么她会直接透露出来郑逸尘的底信？

    某种阴谋？

    他很想要问一下面前的青年，考虑到丹玛丽娜的手段，她忍住了这样的冲动，那女人糊弄起来人简直太随意了，若不是陷入了‘诅咒’，而是专门玩玩或者是有着其他的目的，完全可以让面前的青年更加信任于丹玛丽娜，而不是圣堂教会。

    “合作可以。”迪雅最终点了点头，收起了丹玛丽娜留下的信函，至于强行带走郑逸尘，万一这么做了就遂了丹玛丽娜的某些目的呢？

    “哦对了，所谓的成果共享，也只是从你们提供的魔药配方里分享的，别人提供的不算数。”

    “那我们提供的材料也只限于配方里的，而且就算不会有新的成果，但也要以最大还原残缺配方为主。”迪雅虽然不善于谈判，可脑子还有的。

    “当然，我还不至于去做贪污克扣的事情。”郑逸尘认真的点了点头，等迪雅离开后，他绷着的一张脸才拉了下来，总算是把这个女人送走了，在强者面前做戏也是难受，特别是用郑逸尘最不想失去的外貌形象做戏的时候。

    不过这次谈妥后，之后差不多就可以一直用这具炼金化身当死宅了，至于肯定会出现的某些监视，这个郑逸尘没办法，生活在这里依琳还有丹玛丽娜，依琳用的是炼金化身，出门的次数不多，想出门别人估计也发现不了，丹玛丽娜那女人压根就没有掩饰自己身份的意思！

    揉了揉自己的脸，郑逸尘二话不说向地下室走去，制作魔药的工房就在这里，而且还是完完全全的异界风格，让郑逸尘使用起来颇为的不适应，不适应下他的心情倒是好了不少：“恩恩，看来我还是没有被这个世界的文化过多的影响到啊。”

    看来自己先前的努力还是有效果的，那就继续坚定本心的努力好了，自顾自的乐呵了一会，郑逸尘随即尝试起来这些异界风格的器材，好在郑逸尘做过的实验不少，这些异界风格的器材虽然和地球版的画风不同，一些效果至少是通用的，郑逸尘用了大半天的时间，将其完全能够做到熟练使用后才收了手，然后就是从实验室里倒腾过来一些材料。

    将那些储物柜以及一些封存某些不能见光的材料的瓶瓶罐罐填满，至此，这个工房才算真的有了长久使用的痕迹。

    “需要扩展一下空间吗？”依琳的声音冷不丁的从郑逸尘背后传来。

    “呃！？你看了多久？”

    “三个小时。”依琳说道：“要么？”

    “扩容个两倍就差不多了，不是什么麻烦事吧？”郑逸尘想了想问道，这个工房不需要弄太大，地下基地那里的实验室之所以庞大，是他的身体原因，这里用的是人形化身，完全不需要那么大的规模。

    “很容易，你先出去，扩容空间的时候这里不安全。”

    点了点头，郑逸尘离开了工房，来到客厅就看丹玛丽娜这女人不知道什么时候回来了，端着一个茶杯品味着里面跑着的茶水，她看到了郑逸尘后放下了茶杯：“走走走，去酒吧，她估计等急了。”

    看丹玛丽娜着欢腾的脸，郑逸尘立即就想到了琴那张肯定会拉下来的脸，这女人怎么就不知道避嫌呢？还是说觉得被嫌弃的太多了，就不在意了？

    “……算了。”琴看着带着笑容的丹玛丽娜，无奈的叹了口气，也不摆脸色了，她已经意识到了，不动点真格的这女人真不会在意那点脸色，动真格的？又没有因为这件小事这么做的必要，得了，只要不是暴露自己这里的行为，随她喜欢吧，过多的计较也只是让自己徒增烦恼：“她等了快一天了，你这么玩真的不怕出问题？”

    “没问题没问题，现在等的久一点，还能提前几天达到目的，我想她一定很愿意多等一会。”丹玛丽娜笑嘻嘻的来到了安妮坐着的位置，可以看到她见到了丹玛丽娜后，矮小的身体不由自主的颤抖了一瞬，不是畏惧也不是害怕，纯粹是气的！

    “你，可以啊。”

    “还行吧，用一天的时间换几天的时间，很划算不是？”

    “我感觉很糟。”安妮压低声音说道，瞥了一眼郑逸尘：“你就用这么一个假人糊弄我吗？”

    “这个是假的，但是控制着它的却是真的，你想要见的。”

    一旁的郑逸尘微微的扬了扬眉头，自己好像不知不觉的就被人给卖了？仔细看看面前矮小少女的外貌，对方取下了带着的兜帽那一瞬间，郑逸尘差点跳起来，这熟悉的对半劈的黑白头……他前不久还想要问问丹玛丽娜对方的身份呢！

    “咦？你认识我？”注意到了郑逸尘的神色有些不对劲，安妮顿时有兴趣的问道，甚至不坐在对面了，直接坐在了郑逸尘的身边，伸出小手在郑逸尘的炼金化身上揉捏起来，啧啧有声的发出着评价：“好特别的风格呢，竟然连情绪反应都可以反馈出来，用炼金学来最大限度的模仿人体运作，虽然有些小道，设想却不错，还有炼金和肉体部分接合的太粗糙了！”

    “肢体的塑造也有点问题，竟然还需要魔药维持定型……这个魔药？之前拍卖会拍卖的固化魔药吗？”

    “魔女都这么厉害吗？”郑逸尘有点愣愣的看着丹玛丽娜，身边的这名矮小黑白头少女竟然单纯的触摸就可以摸透这具炼金化身的结构，幸好她不像是依琳那样，直接就用魔法看透了他的灵魂外貌。

    “安妮擅长这方面，看透当然容易了。”丹玛丽娜随口说道，端起了一旁被饮用过的酒水尝了尝，随后对郑逸尘微微的晃了晃手里的还剩下三分之一分量的酒液得到酒杯：“要喝吗？你应该不知道的，哪怕是安妮的一滴口水，对于普通人来说，也是难得的大补，尝一滴多活十几天呢。”

    “WTF？”一滴口水都这么吊，那一块肉能长生不老吗？

    “闭嘴！”安妮凶恶的瞪了一眼丹玛丽娜，一把夺过了她手里的酒杯，将里面剩余的酒水一饮而尽，即使郑逸尘现在用的是炼金化身，但是真被他喝了，安妮也会觉得心理上有点不舒服，放下了酒杯，安妮继续在郑逸尘身上揉捏着，很快就将这具炼金化身的结构给摸索的透透彻彻的。

    当然更加详细的设计，还是要将其拆开后才能确定下来，这具炼金化身若不是遇到了自己或者是不死魔女的话，已经能说是极为完美了，然而某些东西注定是要有克星的，即使炼金化身的生命波动还有灵魂波动都模拟的极为真实。

    但假的就是假的，瞒不住她的在这方面极为敏锐的特殊感知，能制作出来这样的炼金傀儡，安妮已经不怀疑控制着这个炼金傀儡的人没有能力制作出来魔眼了，即使是这样也改变不了安妮心里的一些打算……

    “人我见到了，但这不是本尊，所以不算。”安妮收回了双手说道。

    “他本尊有点特别，即便是我想要见到也不是那么容易的，当然不是完全没有办法，你只要签订一个没有多大意义的保密契约就可以了。”丹玛丽娜微眯着双眼，带着笑容说道，不知道是不是错觉，郑逸尘感觉这娘们这个时候的笑容很搭那种可以遮挡住双眼的阴影特效。

    “当初说的可没有这个！”安妮有些不满。

    “当初是当初，如果你这段时间老老实实的在一个地方带着不乱跑，那也不会有这样的麻烦。”丹玛丽娜耸了耸肩，伸手轻轻的拍了拍桌子：“想想你的所作所为。”

    所作所为？安妮眼里闪过了少许的疑惑，自己这段时间里挺低调啊，除了一些人找她的麻烦，但是又被她给悄然无息的从这个世界上抹去后，就没有什么别的需要在意的事情了呀？除了那波人外，她很确定自己压根就没有做任何不利于别人的坏事！

    “你在糊弄我？”

    “我还不至于在这种场合干那种没意义的事情，毕竟我可不想被你记恨呐，糊弄你对我没好处。”丹玛丽娜说道：“想一想你前一段时间干了什么吧，哼哼，让我这边遇到了不小的麻烦。”

    前一段时间？前一段时间不还就是怼了一大波人吗？

    “……好吧，如果只是一个单单的保密契约，我还是可以接受的。”安妮皱着眉头想了好久，也没有想到自己究竟干了什么事才算是‘所作所为’，至于契约，若只是保密契约那倒是没什么，她又不是大嘴巴，知道什么就喜欢乱说，魔女有着自己的交流圈子，这个圈子开放的并不频繁，至于和普通人交流？

    又不是所有魔女都像是琴或者丹玛丽娜这样，不少都是保持着避世的态度，或者就是潜伏隐藏着自己身份，在人类社会里暗中观察啥的，总之说的夸张一点，可能街边的某个卖水果的村姑就是隐藏自己力量后的魔女伪装的……

    “琴，来个单间。”

    “……”琴晃了晃酒杯，一名活动在酒吧里的侍女主动走了过来，在前面带路将他们领进了一个酒吧内部的单间，这里的单间不仅仅是让顾客商谈一些事情，还有的是为了给一些喝高了的顾客提供休息场所，如果是成双成对的还能顺便的做点某些不可描述的事情。

    单间中，丹玛丽娜取出来了一张不知名魔兽的皮做成的纸张，安妮扫了一眼契约里的内容，的确是一份很单纯的保密契约，没有任何附加的隐藏内容或者是陷阱，只是上面散发出来的不详气息实在是有些让她在意：“这种强度的契约，你是有着什么打算，想要以此为基础保护他？”

    “保密，就是最大的保护。”

    “毫无意义。”

    安妮伸手拿起了这份契约。

