    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    萧诗低声道：“他们找不到，会自己走的。”

    楚离道：“得拿回你的头发。”

    “他们两个，你一个！”萧诗道：“安王既然派他们过来，你是肯定打不过他们的！”

    上次杀了三个天外天高手，安王还敢再派人来，而且只有两个，显然这两人足以拿下楚离。

    尤其那老僧还是身具通天彻地神通的，是极重要的人物，绝不容有失，所以，或者那老僧厉害，或者那银髯老者厉害，更可能的是，两个人都很厉害，楚离一个也打不过。

    楚离轻颌首。

    他仔细打量了一番，发现了一丝古怪与不妥，笑着摇头。

    萧诗低声道：“那老和尚有些古怪，别靠近他！”

    楚离笑道：“好吧，等一等。”

    老和尚拿着这缕秀发在沉思，好像神思不属，心不在焉，这未必不是一个陷阱。

    以头发为诱饵，以他的心不在焉的状态加重诱惑，换个沉不住气的，已经扑上去了。

    老而不死为之贼，这些老家伙都不能小瞧。

    看那个雪髯飘飘的老者，似乎在不耐烦的踱步，焦躁的走来走去，仔细看他的神情，眼神也在闪烁，好像又急又怒，非常不甘心。

    楚离的大圆镜智观察入微，又能看透人心，数年来，他对人心与表情之间的联系最清楚。

    他即使不用大圆镜智，也看得出这个老者是个老辣的演员，眼神都有戏，足以骗过绝大多数人。

    他看一眼萧诗：“没想到小姐有如此智慧。”

    在这般情形下还能保持冷静，推理细致严密，非是一般人。

    “我闲得无聊。看看书，琢磨琢磨事，琢磨琢磨人。”萧诗淡淡说道：“这算什么智慧。”

    楚离道：“进安王府后，小姐需要这份智慧。”

    “能进去再说吧。”萧诗道。

    她觉得很难进安王府了。即使进去，怕也很快会没小命，从这两人可隐约看出安王的势力，如此高手国公府根本没有！

    她低声问：“那老家伙是谁？”

    楚离沉吟不语，在脑海里搜索大季武林一百多个天外天高手。找与他形象相符的。

    他忽然沉下脸，低声道：“很可能是凤凰山的古月。”

    “凤凰山？”萧诗哼道：“凤凰山也投到安王麾下了？”

    “十有**。”楚离叹了口气。

    凤凰山是跟雪月轩，青莽山比肩的一流门派，竟然也参与了皇位之争，可以想见，其他门派也很难超然于外，安王麾下也未必只有凤凰山。

    萧诗轻笑一声：“为了我这么一个弱不禁风的女人，安王也太兴师动众了！”

    “事关国公府，他不敢轻视。”楚离道。

    两人说话的功夫，老僧与古月对视一眼。缓步往外走。

    楚离仍没动。

    大圆镜智观照之下，两人走出半里，忽然又折身回来，藏于一棵树内。

    楚离与他们对峙起来，比拼耐力。

    ——

    两个时辰后，楚离发现萧诗面有异色，香躯不时轻轻动一下。

    他扭头看过来。

    萧诗红着脸白他一眼。

    楚离莫名其妙，大圆镜智一照，顿时有些尴尬。

    他轻咳：“我先出去避一下。”

    “慢着！”萧诗忙道：“你要出去就没命了！”

    楚离道：“我有办法直接回客栈，引开他们。你呆在这边别动，想干什么不能出了三米范围。”

    他有些懊恼，当初考虑不周，没想到这事。应该把阵法布置得大一些。

    当时把阵法布置得这么小，一是省心省力，二是时间紧，来不及布置太大的阵法。

    萧诗黛眉轻蹙，紧盯着他。

    楚离笑着摆摆手，蓦的一闪消失在她跟前。

    她瞪大眼睛。楚离没出现在外头，两人也没什么动静，应该是躲开了他们。

    她长松一口气，再也憋不住，忙找一处树叶浓密处蹲下。

    她刚蹲下没多久，忽然一声长啸从跑马城方向传来，她一下听出是楚离的啸声。

    她明白了楚离的意思，调虎离山，把他们引开，然后带自己离开，不与他们相峙，安然脱身。

    可惜楚离的算盘落空了，两个老奸巨滑的家伙分头行事，凤凰山的古月呆在原地，守着这边，那个老僧飘飘而去，月光下，脑袋闪闪放光。

    ——

    楚离站在一间房顶，看着老僧似缓实疾的飘过来，皱眉叹气，都不是省油的灯。

    “施主可是楚离施主？”老僧单掌问讯，面容和蔼，笑容祥和。

    楚离点头。

    “很好！”老僧露出一个更大的笑容，蓦的出现在他身后，一掌印到背心。

    楚离大圆镜智开启，看得清清楚楚，老僧身影仍留在原地，真身已经到他身后。

    他看得出来，却反应不过来。

    老僧身法之快，超越了楚离身体反应的速度。

    心思一动，金刚度厄神功自行流转。

    “呜！”老僧掌心传出一声巨兽吼叫。

    楚离从没听过这种兽吼，身体放紫金光华，挡一下枯瘦的手掌，光华瞬间崩散，枯瘦手掌印上他背心。

    他直直飞出五十米，撞到对面大街墙壁上。

    “砰！”他身子完全陷进墙壁。

    忙要挣扎离开，枯瘦手掌再一次印下。

    “呜！”巨兽再吼，楚离身子再次泛紫金光华，又再次在枯瘦手掌下崩散，被这一掌击出墙壁。

    墙壁现出一个大洞，洞的轮廓恰是楚离身体轮廓。

    后背有掌力灌入，身前墙壁挤压，楚离脸庞与双手顿时血肉模糊，隐隐露出森然白骨。

    他大圆镜智看一眼身体，轻松一口气。

    身上的白袍安然无恙，硬生生抗住了刚猛无俦的掌力，护着自己身体不被墙壁刮伤。

    他顾不得想其他，忍着五脏六腑刀割般疼痛，身形蓦的消失，出现在了一里之外。

    “哇！”仰头吐出一口血，他浑身软绵绵的坐倒在地，想睡过去。

    虚弱在不停的吞噬他。

    他像掉进了海水里，海水冰冷。

    这冰冷不没让他清醒，反而睡意不停的上涌，要与虚弱一起吞噬他。

    他强忍困意与冷意，让四面八方的灵气涌进来。

    “楚施主！”老僧蓦然出现，宛如他的咫尺天涯，瞬间出现在他跟前，然后身前的影子犹在，真身出现在他身后。

    楚离在他一出现之际就有防备，早就发动了咫尺天涯。

    “呜”老僧掌心传来一道巨兽怒吼，似乎枯瘦的手掌里藏有一只巨兽。

    这一掌击了个空，老僧笑容更盛，越发安详，消失在原地。

    楚离一闪出现在一片树林，身形如电般射出。

    四面八方的灵气一半滋润着四五分裂的身体，一半驱动着咫尺天涯疾驰，要甩开老僧的追击。

    “呵呵……，楚施主！”老僧再次幻现在他身后。

    楚离大圆镜智催动，在空间稍有波动时，猛的一甩手，一道寒光射至老僧喉咙，周身功力毕聚于这一击内。

    PS:多谢天下第一白的推荐，重生之我为书狂，万订之作，羡慕赞叹啊。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
