    “砰”

    混乱的看台上，那道本该射中戴琳将他拖入虚空的光束，最终被一面宽大的护身圆盾妥善抵挡，握着盾牌的肖尔从阴影中一步踏出。

    他看了一眼双目赤红的戴琳，又看了看高台之下混乱的广场。

    一众海贤被迫现身为最幽深邪恶的形态，在明知无法逃离的情况下，也开始了困兽犹斗。

    虚空张开的波澜已经开始冲击无辜者的心神，到处都是抱着脑袋惨叫的可怜人们，甚至连一些风暴教会的忠诚信徒，在吟诵海潮圣典时都已经有了堕落的征兆。

    情况很糟。

    但好在无冕者们已提前做了布置，广场周围的几栋建筑被侏儒炸弹炸塌，给混乱的人群带来了足够大的撤离通道。

    带着黑色面纱的肖尔将手中的奥丁之盾丢给了冲到母亲身边的芬娜。

    他说：

    “快护送她们离开，然后回来战斗。你的力量让你可以轻松豁免这些虚空力量的冲击，我们需要你作为克敌先锋！”

    “好。”

    芬娜结果圆盾，护着满身寒气的金剑夫人与面色苍白的凯瑟琳王后，又一把将腿软的坦瑞德小弟弟背在身后，拉着吉安娜的手在王室骑士的护送下向外猛冲。

    她一边冲，还一边对拔出了复仇与恐惧双匕首的肖尔喊到：

    “留几个给我，等我回来再打赢他们！”

    “你最好快点。”

    肖尔丢了句话，闪身一个暗影步消失在原地。

    两把似黑色水晶打造，也有眼球装饰若熔岩缠绕的匕首从黑暗出击，起手一个标准的毁伤伏击，将一头正在狂啸着施法的海贤的脖子斩断。

    下手毫不留情，动作精准而致命。

    “咦？”

    在秒掉了克熙尔化的海贤后，肖尔感觉到手中匕首的炙热力量跳动了一分，就像是饥饿的幼兽初尝血肉。

    择人而噬的胃口一开，对杀戮的渴望就再也控制不住。

    这对龙牙匕首将那炙热的力道反向灌注到肖尔身上。

    这是反馈，也是催促。

    还愣着干什么！

    这么多美味的邪恶，动手杀戮啊！

    肖尔感知到了这股催促，他摇了摇头，闪身跳入阴影，掠行向前，靠近目标又是一记手起刀落，被匕首大大强化的阴影联结让他打出的影袭比之前破坏力强了一倍还多。

    一道黑线拉开，那海贤的身体几乎被从肩膀拉扯到腰腹，整个一分为二。

    这股暴戾的破坏，把肖尔自己都吓了一跳。

    这就是传奇武器的威能吗？

    爱了爱了。

    “嗖”

    就在肖尔准备再次出击时，一道上空飞射的利箭破空而来，精准的刺进距离肖尔最近的克熙尔海贤的脑门里，把那低阶海贤打了个对穿。

    紫黑色的腥臭血液四处泼洒，虚空化的怪物还要逞凶，但这飞来又快又狠的一箭已彻底断绝了它的生机。

    高阶游侠战技·杀戮射击。

    被抢了目标的肖尔在阴影中抬头，看到了正在广场上方的数个建筑物顶端来回跳动的纳萨诺斯和他的隐秘通途伙伴们。

    这些家伙人数很少，但他们却肩负着阻挡克熙尔海贤逃离的使命，区区三个人就用手中的战弓利箭封锁了三个方向。

    看他们战斗的潇洒姿态，只能用一个词来形容。

    游刃有余。

    再总结一下，那是杀戮的艺术。

    “纳萨诺斯也终于成长为可以让人放心依靠的男子汉了呀。”

    肖尔感慨了一句。

    匕首上传出的灼热催促，让军情七处的刺客首领再度潜伏寻觅一击必杀的机会，这可是他的大师试炼的第二阶段，必须被严肃对待。

    刺客破影而出，用精准的二段刺杀连杀两个克熙尔施法者，他在地面一个翻滚便再次遁入阴影，在他消失之后，那被传奇利刃刺穿脑壳的两头克熙尔这才倒塌于地面。

    肖尔回头看了一眼高台，看到了法奥教宗在乌瑟尔和达索汉两位大骑士的护送下翻身上马，带着一队圣骑士朝着城市北方疾行。

    教宗脸色严肃，似乎对城市中的混乱视而不见。

    这可不是老法奥的性格。

    能促使他放下眼前这混乱疾行，只有一个解释：在城市北方还有更可怕的威胁。

    贤者要塞！

    肖尔瞬间想明白了布莱克未曾告诉他们的事情。

    海贤们肯定在那座要塞里布置了可怕之物，那是需要教宗与圣光的勇士们团结在一起才能对付的黑暗。

    “布莱克那混蛋，真是把我们每一丝潜力都要压榨出来。”

    肖尔吐槽了一句。

    他在人群中扫视，却并不见布莱克的身影，这让肖尔心中微动，难道，布莱克一个人跑去追击斯托颂勋爵了？

    不会吧，他可不是这么鲁莽的人。

    “噗”

    肖尔再次手起刀落，将一名海贤击杀，手持月刃的娜萨女士也落在肖尔身旁，墨绿色的披风挥起，致命的刀刃风暴洒向四方，将三头隐匿袭杀的克熙尔刺客逼出。

    她和肖尔同时出击，月刃与匕首的交鸣让这古神刺客在显影的瞬间毙命。

    然而...

    “Y'za noq mah... Y'za noq ormz...”

    怪异的深渊之语从两人身前布满鲜血和尸体的地面上响起，灰紫色的虚空裂痕在克熙尔海贤们的顽抗之下终于被打开。

    在四道同时开启的裂隙之中，幽寒到直入心脏的风呼啸着吹起，就如无形光环展开，对于心灵的压迫力量如重锤打下让肖尔的心脏都在这一瞬停跳了一拍。

    在他和娜萨眼前，一头五六米高的庞然大物迈步从裂隙中走出，那是无面无脸的怪物，脑袋就是一个硕大的章鱼，滑腻恶心的皮肤上生出阴冷邪恶的双眼。

    左臂完全由缠绕着虚空暗影的触须组成，右手则像是狰狞扭曲的血肉化作的三条同身巨蛇。

    其躯体之上毫无生命该有的特征，就连粗壮的双腿都是触须和坚硬的角质组成，这些家伙完全就是触手怪的人形态。

    它们的存在本身就是“精神污染”这个词的最好诠释。

    而在被那怪异之物的阴冷双眼盯上的一瞬，肖尔眼前仿佛就生出千万梦境，没有一丝美好，尽是噩梦缠绕。

    那怪物没有嘴，但在噩梦升腾时，却还有恶毒的深渊之语在冲击着肖尔的心神。

    “啪”

    娜萨一巴掌抽在肖尔脸颊上，让刺客稍稍清醒。

    “布莱克没有教过你吗？面对无面者的时候尤其要坚定心神！它能嗅到你内心最大的恐惧，并且利用那些负面情绪击溃你的神智。

    这些怪物是上古之神的代言者和传令官，是恩佐斯的腐蚀军团的力量中坚，它们轻易不会在物质世界现身。”

    守望者副官握紧了手中的月刃，她在猫头鹰战盔之下紧盯着眼前一出现，就挥舞触须向四面八方飞射虚无之光的古神造物。

    娜萨感觉到了棘手。

    在黑月神术加持下，她可以轻松斩杀一两头无面者，但眼前广场上四处开启的虚空裂隙里走出的，何止十几头这样的怪物。

    无面者本身的战斗力就已强横。

    但这些家伙最大的威胁在于它们和虚空本源的强烈联系，但凡有无面者出没的地方，虚空的力量都会飞快的“倒灌”于物质世界。

    这些扭曲的造物本身就是一个个可移动的虚空扩张的节点。

    若不能尽快将它们斩杀，封闭那些虚空裂隙，最多半个小时之后，整个布伦纳丹城就会成为一座虚空浓度爆表的堕落之城！

    风暴教会的海贤们居然能御使这样高级的虚空生物？

    他们还真是被恩佐斯“钟爱”啊。

    “女士！”

    就在娜萨准备上前击杀无面者时，一名守望者新兵从阴影中跳出，她身上闪耀着月神神术的光辉，帮助她抵御越来越强的虚空冲击。

    她对娜萨高喊道：

    “城市边缘的树木都活化了！它们正在被唤醒成树人，还有我们从未见过的巨大木像也在靠近城市。

    是奥尔法大师麾下的荆语者！

    他们也来帮忙了。”

    “好！”

    娜萨心头一松，对自己的新兵喊到：

    “让荆语者护送民众撤离城市！越快越好。还有，布莱克在哪？”

    “我们没见到他。”

    那守望者新兵说：

    “或许那狡猾的海盗已经跑了。”

    “不，他不会跑的。”

    娜萨和肖尔同时开口，异口同声的反驳了新兵的话。

    两人尴尬的对视一眼，不再多说，下一瞬，他们一左一右杀向眼前的无面者，尽管立场不同，但两人对于布莱克倒是意外的充满了信心。

    那么，臭海盗现在在干什么呢？

    “噗通”

    一头刚刚跨越出虚空裂隙的无面者还未逞凶，就在两把源质月刃的左右飞舞中被削掉触须的左臂，又在黑光一闪下，被臭海盗手中的传奇长剑贯穿脑袋。

    潮汐重击的效果激发，两道锋锐的水流化作水刀螺旋缠绕，轻轻松松将这扭曲血肉的章鱼脑袋一分为二。

    在被完全激活的普罗德摩尔血脉和守望者面对混乱生物的威能加强的加持下，布莱克的破坏力达到了新的顶峰。

    他翻滚着落在地面，头也不回的丢出一道布莱克之手，让缠绕着暗影烈焰的陨石砸在身后的街道上，将一切不净之物尽数焚烧。

    海盗并未停下，而是快步走向街角的一处小垃圾堆。

    他一边走，还一边吐槽道：

    “这城市里的人是不是疯了？为了迎接教宗和这场封号庆典，居然把城里的垃圾堆打扫的干干净净。

    这让我怎么召唤我亲爱的老加尼？

    见鬼，差点就被你们这群勤劳的混蛋害死了。”

    他把手里的老加尼神像丢在眼前的垃圾堆上，下一瞬，老加尼的身影就在爆炸的烟雾中现身，细颚龙之神刚一跳出来，就嗅到了这里难闻的虚空腐蚀。

    这胆小鬼洛阿顿时打了个寒颤，扭头就要往垃圾堆的烟雾冲回去，又被海盗眼疾手快的拉住细长的尾巴，硬是不让它跑。

    “喂，你跑什么嘛，我又不是让你来拼命打架的。”

    海盗喊到：

    “你好歹把你该送来的东西给我啊！”

    “我就知道和你交朋友准没好事，总有一天我要被你害死。”

    老加尼回头呲牙咧嘴的说：

    “赶紧的，放开我！我可不想和这些虚空混球打交道，我要回去我在达萨罗温暖的大垃圾堆里休息。

    带上你的东西赶紧滚！”

    垃圾堆之神用自己灵活的爪子丢出一样东西，在空中旋转几圈，正被布莱克抓在手中。而老加尼在消失前朝着海盗疯狂咆哮，它转动灵活的狡诈眼睛大骂道：

    “下次再让我送这样的宝物，我就把你给...嗯，算了，你先活下来再说吧。如果你撑不住了，就赶紧往这边跑，别硬撑，听到没？

    眼下这虚空浓度还行，我还可以把你带回去。

    但再多一点，我就也没办法了。”

    “德雷克在咆哮着让我对不净之物降下死者的审判，我不逃，我也不想逃。”

    布莱克把手里的东西上下挥了挥，又做了个打高尔夫球的猛砸动作，他对老加尼说：

    “如果连我都跑了，这片大地才真是没希望了。放心吧，有这个东西在，区区海贤和无面者，看我怎么收拾它们。

    帮我个忙，加尼。

    我需要猎潮者麾下海达希亚军团的立刻支援，封锁风暴神殿所在的海域，就告诉它，我不会让我亲爱的陛下白干的。”

    ---

    “妈妈，你们赶紧走！”

    布伦纳丹城外，背着奥丁之盾的芬娜一边提着自己的手斧，一边对金剑夫人和凯瑟琳王后喊到：

    “别停下，你们要带着这些人往戴琳要塞那边去，离这里越远越好，这里大战将起，不能待啦。”

    “芬娜，你给我回来！”

    金剑夫人急的眼泪都要出来了。

    她虽然对虚空力量了解不多，但眼前城市中恍若改天换地一样升腾起的紫色弧光甚至已经遮蔽了太阳的光芒。

    那一看就是恐怖之物，而且那些力量隔绝了大部分空间传送魔法，让大法师也很难精准跳入其中。

    她可不想让自己唯一的女儿跑去拼命。

    不过芬娜根本不管这些。

    她召唤出自己的机械猫，骑在座鞍上一溜烟又冲向城市，沿途还对那些惊恐的民众大喊大叫，让他们赶紧跑。

    看到自家公主如此威武，一些人还高喊着她的名字，但芬娜根本不回应。

    她现在满心都是冲过去帮助自己的臭弟弟。

    在芬娜冲入城市时，迎面就看到一头恐怖的无面者正在追杀一群逃跑的贵族，她吼叫着，提着奥丁之盾就要跳过去厮杀。

    但还没等芬娜起身，就听到海潮爆鸣。

    恐怖的水花漫卷一瞬淹没了那无面者，就像是千万把利刃横扫，把那不洁之物硬生生劈成了满地污血烂肉。

    这一幕让芬娜瞪大了眼睛，在那无面者消失之后，映入她眼帘的是一个提着银色三叉戟的高大男人。

    “戴琳！你疯了！把那三叉戟放下！”

    芬娜大惊失色的吼叫一声。

    秒杀了无面者的戴琳回头看了自己女儿一眼，海军上将这会面无表情，但惟独那双海蓝色的眼睛已经被愤怒渲染成杀意迸溅的猩红色。

    他周身缠绕的海潮怒气几乎凝成实质，看他手中的深渊三叉戟上沾染的污血，这肯定不是被他干掉的第一头无面者。

    “去保护你母亲和弟弟妹妹！”

    戴琳说：

    “老子还没死呢，轮不到你上战场！”

    “你让我走我就走？你想得美！”

    芬娜梗着脖子回了句，眼看着满身杀意戴琳转身要走，她咬了咬牙，把背后的奥丁之盾朝着戴琳丢了过去。

    “这是我借你的，老头子，活下来之后记得还。”

