    曼联队，在主场大胜米德尔斯堡队，将联赛积分榜的领先优势，直接扩大到了九分。

    另外，在随后切尔西队跟纽卡斯尔联队的比赛中，切尔西队马失前蹄，居然跟纽卡斯尔联队0：0战平。

    这一场无奈的平局，导致蓝军切尔西队丢掉了重要的两个积分，联赛的九连胜也被终结掉，跟曼联队之间的积分差距，也来到了八分了。

    如此一来，切尔西在联赛积分榜上追赶曼联队的难度，极大地提升了。

    因着这一场平常，使得切尔西队上下都笼罩着一种凝重失望的氛围。

    只是，赛季还没有结束，联赛还有四轮比赛，他们在理论上，还有逆袭的机会，切尔西上下，开了危机动员大会之后，重新展现出铁血韧劲的一面。

    而切尔西的这一场平局，对于曼联队来说，却是一个极好的消息。

    联赛的领先优势扩大到了八分了，曼联队，得以更加轻松地进行备战，准备几天之后，在老特拉福德球场，迎战欧冠半决赛的对手，意甲的AC米兰队，迎接巅峰卡卡的冲击。

    说实话，曼联队的整体形势，其实并不太好。

    目前，曼联队有不少的主力都陷入了伤病困扰之中。

    尤其是在后防线上，里奥·费迪南德，维迪奇，加里·内维尔，西尔维斯特都受了伤，无法出战，整条主力后防线，基本上都报废了。

    就连埃弗拉，其实也是有着轻伤在身的，但也只能是轻伤不下火线了。

    而在中前场方面，朴智星，基兰·理查德森，以及萨哈，同样缺阵。

    这样的状况下，面对着中场强大的米兰队，这一场欧冠半决赛的首回合比赛，曼联队，真的很不好打。

    很幸运的是，孙麒的强势崛起，让弗格森有了更多的选择。

    尤其是上一次对阵米德尔斯堡队的时候，曼联队的中场在绞肉战术中不占优势，正是孙麒的登场，穿插串联，释放了斯科尔斯跟卡里克的空间，盘活了曼联队的中场。

    这，让弗格森有了新的思路了。

    因此，在这几天的训练中，看着孙麒的状态不错，弗格森便试着让孙麒进入主力阵容，跟斯科尔斯，还有卡里克一起搭档中场。

    三个人的传球技术都很好，配合意识同样出色，之间的短传配合很精妙，绕得替补阵容团团转。

    就连扫荡机弗莱彻，都难得进行有效的拦截。

    这样的尝试，让弗格森眼前一亮。

    毕竟，像斯科尔斯跟卡里克这样的英式传统中场，其实对于在中场频繁的短传配合，是并不擅长的。

    可有了孙麒在这其中的调剂之后，斯科尔斯跟卡里克两人，就像是被打通了任督二脉一般，越来越适应这种中场的倒脚了。

    孙麒的跑动积极，速度快，体力好，传球精准，长传短传都拿手。

    加之跟卡里克和斯科尔斯都开始有了配合的默契，使得三人之间的的倒脚，越来越是娴熟，传接球的速度也是越来越快，让替补的一方疲于奔命。

    加之前场有鲁尼这样的重型坦克，有C罗这样的突击高手，还有吉格斯这样经验丰富技术出众的老将，曼联队，打出了另外一种风格的球风。

    中场立住了，前场几人都踢得更加的舒服，就连人员不整的后防线，压力都跟着减轻了许多。

    这，是主教练弗格森所没有预料到的。

    也是从中看到了孙麒的巨大潜力，弗格森更是打定了主意，要不惜代价，将孙麒给留在梦剧场。

    孙麒，如果能够继续顺利地成长下去，那么，将会是曼联队未来一二十年重要的中场保障。

    自从罗伊·基恩离队之后，曼联队所出现的腰软问题，也将会得到更好的解决。

    孙麒，斯科尔斯，卡里克这三人在中场的传接配合，能够更好地应付各样强大的中场对手，为曼联队前场输送炮弹。

    并且，有了孙麒的加入之后，能够很好地缓解斯科尔斯，还有卡里克的防守压力，吸引对手，拉开空间，也更能够发挥出斯科尔斯跟卡里克的传球调度强项。

    这样一来，曼联队场上拥有几重奏的节拍器，实力也将会大增。

    这，是弗格森极乐意看到的。

    他总算是找到了曼联队中场问题最好的解决方法了。

    至于孙麒将来能够成长到怎样的程度，弗格森眼下都无法完全去预料。

    但他很是庆幸，庆幸孙麒是曼联队的队员，而不是对手。

    而有了球场上的好表现，孙麒的经纪人赵晏晟，同样乐得合不拢嘴，在跟曼联队进行续约谈判的时候，也更加的有底气。

    同时，代言方面，也有好多商家找上门，让赵晏晟每天都高是兴得很。

    只不过，赵晏晟还有自己的想法。

    现在，孙麒虽然已经是小有名气了，但还没有冠军奖项入账，说起来还不是特别的有说服力的。

    正是考虑到了这一点，赵晏晟继续以孙麒紧张备战欧冠的由头，暂时压下了这一些采访跟代言的事情。

    等到孙麒有了更多更优秀的表现，那么，孙麒的身价，将会随着飙升。

    到那时，孙麒也能够获得更高的代言价值。

    他，不着急。

    更何况，除了曼联队之外，已经有不少的球队开始联系他，询问孙麒的续约情况，并开出了高价想要挖人的。

    若不是孙麒告诉过他，首选是留在曼联队，赵晏晟都恨不得直接答应这一些球队的邀约了。

    这里边，可是不乏有阿森纳这样擅长培养年轻球员的，也有新晋强队切尔西，甚至是皇家马德里，以及曼联队即将对阵的AC米兰队。

    有这一些消息，赵晏晟整个人都是飘飘然的。

    他都没有想到过，他当经纪人，居然也能够有这样辉煌的时候，被这些大豪门客气对待的一天。

    当然了，有了这一些消息，也足以让他用来给曼联队施压，逼着曼联队给出一份更合适的合同。

    既然孙麒开始成功了，他跟着获益，自然也要为孙麒多谋取一些利益的。

