    

    突然间，一道黑影冲进火墙。

    只见那些窜天的火焰妖异地蜷曲起来，如虫子受到刺激的触角，剧烈地摇晃。火势受到不知名的外力左右，溃不成军。慕琬还未察觉什么，便被人打横抱起来，冲出重围。天狗也借机突破了高温的禁锢。

    慕琬被放下来，她惊呼出声。

    “施公子？”

    施无弃虽穿越了那些火焰，身上却没有任何烧伤的痕迹。仔细看来，火舌完全无法触碰到他，仅在他衣物与皮肤几毫厘处便烧不透了。他八成是将灵力缠绕在身上，以防直接接触到火体。他一手抖开那把扇子——扇子也是普通的纸质，被他的灵气镀上了浅光。

    他一抬胳膊，反手将扇面轻拍下去。烈火受到风的指使，直奔着火的主人迎面而去。只是火焰扑向他后，原地散去了，那妖怪也不见了身影。

    “……嗯？”

    两人都不曾注意他的动向。

    此时，施无弃感到身后有什么人探过头来。那妖怪不知何时就出现在他身后，突然就将头深深埋在他的肩上。他一惊，用手肘向后猛击，却扑了个空。

    “你身上……有股妖怪的味道。”

    “贼喊捉贼！”慕琬大骂。

    “真是恭维了。”

    他化为火尘在瞬间消散，又重新出现在他们的面前，仅有一丈之隔。

    柒姑娘赶到他们身边，明明白白地做出了迎战的手势。妖怪扫了她一眼，若有所思。

    “啊，我想起来了。百骸主施无弃……是不是？”

    “哦？你认识我？”

    “施公子的大名谁没听过呢……喜欢和妖怪打交道的家伙，怎么和区区人类厮混在一起？真是替你丢脸。”

    “你说什么鬼话？信不信我撕烂你的嘴！”

    慕琬的火气就没下去过，天狗一脸凶相，露出尖利的獠牙。

    施无弃盯着他的眼睛，隐隐从中看出些许端倪来。

    “你莫非……”

    “……哼。”

    周围的火势忽然小了许多，御火的妖怪反复看了他们几眼，从领口取出那支白色烟杆，兀自沉吟良久。

    “真是麻烦。算了，浪费时间……”

    说罢，他摇摇烟杆，挥袖而去。

    慕琬本想追上去，却被施无弃拦下了。

    “教训还不够么？你也不是他的对手——至少现在不是。”

    施无弃如此教训着，她一肚子火，却不好发作。此时嘴硬“就算你不来我也有办法”并没有什么意义，她是清楚的。而且施公子的的确确是救了她一把，这也没话说。

    天狗制造的冰雪在这一带倾天而下，熄灭了残余的火焰。植被冒着袅袅的黑烟，在黯淡的月光下显得如鬼魅般可怖。

    两人一路沉默着回到了寄宿的夫人家中。山海与阿鸾早就等候多时。见他们灰头土脸地回来，师徒二人焦虑地询问起来。慕琬陈述了前因后果，夹杂着对施无弃的抱怨，与被提名者不服气似的辩解。花了许久，两个人总算把事情理清楚了。

    山海不知她在与他们同行前，除了莺月君，竟还遇到了那样可怕的妖怪。他本想追问妖怪的事，施无弃却打断了他，一边倒茶一边问他：

    “别说这个了。你们白天挨家挨户问过去，都问出些什么来了？”

    山海微微皱眉，没再追问。他细细地将白天的事说了一通，阿鸾跟着补充。这山村失踪了几人、何时失踪的、年岁与职业、尸骨埋葬的地方、近期的异状、各家的难处……

    “不过，我起初就有些奇怪，这山虽然丰饶，但还我看村子建设的还不错，便猜想他们有什么赚钱的营生。虽然今日造访了家家户户也没打听出什么，但我基本断定……每个当家的，怕都和匪字沾边。许多东西，都是很远的地方来的——我甚至看到黛峦城的布艺。”

    “说不定是做生意呢”慕琬猜测，“这山很长，有很多往来的商队都要经过此地吧。”

    施无弃冷笑了一声：“哼，这穷乡僻壤，有什么可换的？还不如抢的来钱快。何况早上那姑娘也告诉我，村里人的确干了些见不得人的营生。不少被害的尸体，都扔到山沟里了。”

    如此一说，这间屋里的人都觉得发毛。闹了一阵，他们又都不约而同地沉默下来，加上白天那些烦心事儿，谁心里都觉得不痛快。夜已经深了，却没人休息。山海催了阿鸾几次，可她无动于衷。过不了多久，施无弃忽然站起身，也向门外走去。

    “你去哪儿？”慕琬问。

    “你猜啊。”

    这话听着让她气不打一处来。分明是好心问一句，谁曾想他的答复，不比那妖怪的两次“与你何干”更好听些。

    “别是去白天那姑娘家吧？”

    “聪明。猜对无奖。”

    说完，他当真走出了门。

    山海回忆了一番，他在慕琬的复述里听过那个漂亮姑娘，只是她一语带过罢了。

    “你说的姑娘那样漂亮，却住在最远最破的茅屋里？”他转头问她。

    “嗯，她说她是外嫁来的。”

    “……定有蹊跷。”

    “此话怎讲？”

    这时候，黛鸾凑上来插了话。

    “我们白天问起村里的人数时，他们的确提及了最远的一处屋子。看样子，还险些把那里忘了。不过那儿住的是个老太太，早就过世了，其他村民也对她不闻不问——有的人都不知道她已经死了呢。”

    山海本想追上施无弃，柒姑娘却忽然站在了门口，像是诚心要阻拦他们。

    他似乎明白了什么。

    但慕琬并不明白。

    她叹了口气，面露不悦，显然不想再提及此事。她不由分说拉起阿鸾的手，硬是催她回屋睡觉。阿鸾也不知道哪儿那么大的神儿，并不想睡，她求助似的向山海伸出手，他只是面无表情地摆摆手。

    “早点睡。”

    刚躺在床上没多久，阿鸾居然轻易睡着了。看来是真的困，只是见没人睡，硬撑罢了。

    相较之下，慕琬就没这样轻松了。白天的一幕幕在脑内生动地演绎着，一遍又一般，让人烦躁的很。到底是被百骸主那家伙救了一命而不甘心呢，还是因为不能轻巧地应对红衣妖怪的妖火而愤恨。她都说不清楚，或许都有，于是更加心烦意乱。

    说到头儿，都是自己能力不够的原因。

    要是自己能强一点，再强一点儿，就犯不着被那该死的走无常捉弄得找不到北，也不至于沦落到被施无弃帮一把的地步。

    师父啊，说不定也就不会受那么多苦了。

    过了整整一个时辰，慕琬仍胡思乱想着，恍惚间她终于有些困了。这时候，窗外忽然出现了一个人影——竟然是凛山海。他敲了敲窗户，立刻从窗外消失了。慕琬险些以为自己看错了，她警觉地从床上坐起来，有些不明所以。

    再说施公子，的确来到了白天那栋小小的茅屋外。

    上午的时候，她对他说，称呼白姑娘便可。此时三更半夜，白姑娘竟醒着。她欢快地开了门迎他进来，亲昵地挽上他的胳膊。

    “施公子当真没有食言，只是来的太晚，人家直犯困。哎呀，你身上怎么这么多灰土，究竟是干什么去了？”

    白姑娘说着，忽然松开他，去拧一块干净的抹布。施无弃坐在破旧的椅子上，摆摆手，说不打紧，来时不小心摔了下。但他又接着说：

    “来之前，我去你提及的山沟望了一眼，就着月光的确看到白骨森森，着实骇人。看来，你诚不欺我，这山村的人都不是什么善茬。”

    “可不是！”白姑娘走上来，殷勤地用湿抹布帮他拍打身上的尘土，“您可一定要替小女做主。而且自从我家男人没了消息，我是受够了欺辱，本就家徒四壁，仅存的嫁妆也被他们抢了个一干二净。可怜我一个人，过得这番苦日子……”

    白姑娘低声抱怨。说着说着，开始啜泣起来。施无弃连忙站起来哄她，她突然就抓着他的袖摆，哀求般地说：

    “要不，施公子就留下吧，我一个姑娘家家，没法在这山里活下去的……”

    “哦？是么。”

    施无弃忽然变了脸色，他双手干脆地松开白姑娘的手臂，抖出那把扇子来。

    “我看你小日子过得挺滋润？隔三差五开开荤，惬意得很。”

    白姑娘瞪大了眼睛，眼泪还在打转。她有些惊恐地望着他。

    “您在说什么呀？我一天到晚只得挖些野菜充饥，您这话又是……”

    还未说完，施无弃的脸翻得比书还快，先前的温柔关切荡然无存。他毫不客气地掐上白姑娘的脸，白皙的皮肤泛出红印来。

    “我看你墙头的镰刀锄头一点污泥也不带，除了落上的灰干净得很，不像是天天刨地的样子。再者，仅凭借这点儿东西，你怎么可能在这穷乡僻壤活了一年，还这么水灵？我看村民口中吃人的妖怪，就是你吧……”

    施无弃倒也没使太大力，她挣扎着推开，楚楚可怜地说着：“您到底在说什么啊……”

    “还跟我装。”

    外面传来极其微弱的声响，白姑娘忽然受惊似的尖叫出声，躲在施无弃的身后。他走出门，左右看了看，白姑娘便一直跟在后面，一只手小心地拉着他的衣角。

    紧接着，他瞬间掐住了她的另一只手。

    白姑娘被掐住的那只手，竟伸出极长的指甲，在晦暗的月光中泛着可怖的寒光。        

