    陆通等人回到陆家商铺，一个个脸上的神情，都有些失落。陆康装糊涂，不搭理他们的请求，反倒是让他们主动帮助陆玄，使得所有人的打算落空。

    顾烈沉声道：“陆掌柜，陆康这老家伙不帮忙，我们怎么办呢？”

    魏善神色忧心忡忡，说道：“除非是我们不卖粮食，可是不卖粮食，又怎么办呢？”

    虞翔眼眸微眯着，试探道：“陆掌柜，实在不行，咱们委屈一下，干脆和陆玄一样，八文钱一斤卖掉粮食。”

    “不可能！”

    陆通断然说话。

    他沉声道：“先前的时候，我们就说了宁愿不卖，也不会降价销售。一旦我们降价，百姓会怎么看陆玄，会怎么看我们呢？”

    “所有的百姓，会把陆玄当成救苦救难的菩萨尊者，把我们当作是恶人。我们突然降价，是被陆玄驯服了，是被陆玄收拾了。你们，愿意是这样的结果吗？”

    虞翔眼中掠过一丝笑意，仍是一副悲愤模样，说道：“那就不卖。”

    顾烈和魏善，脸色也一变再变。

    被陆玄驯服？

    听从陆玄的安排？

    绝对不行。

    顾烈道：“对，不卖粮了。”

    陆通说道：“不卖粮食给陆玄，我们也不能一直在舒县浪费时间。依我看，带走所有的粮食，去其它的地方卖。庐江郡卖不掉粮食，其它的地方一样能卖掉。”

    “譬如，咱们去煽动丹阳郡的粮价。先安排人散播消息，说有大批的粮食涌入，粮食太多。消息发酵后，丹阳郡的粮价会崩掉下跌。”

    “紧跟着，我们转手买完市场上的粮食，彻底掌控丹阳郡的粮食，再抬价高价卖出去。陆玄这里，他防备了我们，可是其它的人，未必有这个能力。”

    陆通问道：“你们意下如何？”

    顾烈欣喜道：“陆掌柜的建议很好，从庐江郡去丹阳郡很近，消耗也不大。我们走水路，也更加轻松，不会消耗太多的人力和物力。”

    虞翔道：“我赞同。”

    魏善点头道：“我也同意。”

    “掌柜，不好了。”

    陆大山惊慌失措的声音，从外面传进来。他神色急切，高声道：“掌柜的，大事不好了。”

    陆通的心头咯噔一下。

    生出不妙预感。

    他沉声道：“发生了什么事？”

    陆大山禀报道：“官府张贴了告示，说庐江郡目前处于特殊时期，任何人禁止运粮离开庐江郡。庐江郡各县的粮食也一样，官府统一调配，粮食许进不许出。”

    陆通、顾烈、魏善和虞翔神色僵住。

    一个个脑中都懵了。

    谁都没有想到，会发生这样的情况，太出人预料。

    他们刚准备离开。

    陆玄就来了安排，似乎是陆玄掐准了他们的安排，就是针对他们。

    陆通咽下一口唾沫，他是几个人中，心态最稳定的人，可是现在，心态也几乎是崩了。

    陆通深吸口气，调整好心态，严肃道：“我们的粮食被控制，无法运走。现在唯一的路，就是卖掉粮食，以八文钱一斤的价格卖掉。”

    虞翔眼神有些阴翳。

    八文钱一斤的粮食卖掉，等于是帮助陆玄，这是他不愿意的。

    虞翻说道：“陆玄一开始请我们降价，他知道我们不会同意，所以说官府要开仓卖粮。他料准了我们的安排，就等着我们去买他的粮食，陆玄又给了个限购的条件。”

    “他算准了我们去求助，又让陆康阻断我们的路，使得我们求助无门，没有人帮我们。”

    “跟着，再宣布禁令。”

    虞翻浮现出浓浓的愤怒，说道：“我们认为，我们是被陆玄算计了。我们都认为陆玄少不更事，不懂人情世故，更不懂经商的手段。实际上，我们被陆玄拿捏得死死的。他一步步逼迫，让我们老老实实的卖掉粮食。”

    魏善听得有些惊悚，询问道：“不会吧？”

    虞翻面色冷肃，说道：“有什么不会的，陆玄本来就不傻。是我们自己之前，小觑了陆玄。”

    顾烈说道：“我们四大家族的人经商，从来没有这样，被人算计过。这口恶气，我顾烈咽不下去。他不让我带走所有的粮食，那我不卖。想让我配合他，不可能。”

    魏善点头道：“我同意。”

    陆通道：“我也同意不卖粮食，我们四大家族的人经商，都是要风得风要雨得雨。现在，竟然被陆玄这个毛头小子算计，这口气我也咽不下去。”

    想到陆康的态度，再想到陆玄，陆通也是不忿。

    都是自家人。

    陆康和陆玄父子发达了，就不管老家的族人，还要算计族人，简直是不可理喻。

    虞翔看着一个个的姿态，心中笑了。

    都反对，那就好。

    虞翔开口道：“既然都同意不卖粮食，可是，我们就这样不管了吗？我还是不甘心，我觉得，有必要再做些事。”

    陆通微眯着眼睛，问道：“虞掌柜打算做什么？”

    虞翔开口道：“我认为，咱们可以做两件事。第一，安排人在舒县散播消息，说陆玄与民争利，使得舒县无数的商贩生活不下去，亏本关门。”

    “第二，安排人再去陆玄的粮铺砸场子，说买到的粮食，都是有问题的陈粮。”

    “两件事大造舆论，让陆玄失去百姓的信任。”

    “他不是要名声吗？”

    “我们就报复。”

    虞翔愈发的从容，说道：“我们四大家族的人手，要安排这事轻而易举。陆玄作为地方官，轻贱咱们，算计咱们，不给他一点教训，我们算什么大家族？陆掌柜，你是陆家人，要退出我没有意见。”

    “我不退出。”

    陆通想到自己被陆康敷衍，被陆玄轻慢，强硬道：“虞掌柜的安排很好，我同意。我陆家商铺的人和眼线，全力以赴的协助。”

    “我也同意。”

    魏善点头回答。

    顾烈迟疑了瞬间，开口道：“我也同意，陆玄一个小辈，成了庐江郡太守，不把人放在眼中，该教训。”

    虞翔脸上露出了灿烂神色。

    这一次，掌控了主动权。

    粮食的问题，卖不掉就卖不掉，反正也不亏。

    报仇更重要。

    虞翔说道：“既然都没有意见，就尽快安排。挑选出闹事的人，再选出宣传陆玄与民争利的商贩。这一次，直接闹大了，看陆玄怎么收场。”

    几人都点头赞同。

    仔细的合计一番，就迅速的安排下去。

