    不过今天这情况特殊，韩泽昊还没有原谅她呢。

    乔慕白一碰到她的脚，她就闷哼起来，把一张脸都扭成一条苦瓜。

    韩泽昊站在一旁拳头捏得紧紧的，看到安静澜一副很痛的样子，他真是恨不得替她痛了。

    乔慕白诧异地看一眼安静澜，眉头皱起来：“嫂子，你的脚……”

    他想说你的脚应该没那么痛才是。

    安静澜立即打断他的话：“乔院长，你轻点，真的好痛，痛死了。越来越痛了。刚才在车上的时候，还没有这么痛的。”

    “好，我轻点！”乔慕白满头黑线。女人真的是，一点疼都受不了啊！

    他家颖颖也是这样的。上次在他家，心血来潮，说是要给他做顿饭吃。把他给美的啊！

    结果呢，萝卜还没有切完一根，就把食指切破皮了，流了一点血，她那个惊叫啊！

    他皱眉，难道女人的痛感神经真的比男人敏感吗？

    可是他学医这么多年，没有哪本专论里面有这样的说法啊，还真是奇怪！

    “啊，好痛！”安静澜又叫起来。

    乔慕白好无奈地偷偷看一眼韩泽昊。就见他瞪着一双要吃人的眸子，看着他。

    他觉得脊背都有些发凉了。

    手上的力道再轻了一些，他问道：“嫂子，现在怎么样？不痛了吧？”

    “痛！”安静澜也不叫喊了，她就夸张地蹙着眉，好像忍痛忍得很难受的样子。

    韩泽昊再也受不了了，咬牙切齿对乔慕白冷声道：“你是不是存心的？你对我有什么不满，直说！”

    乔慕白真是冤死了，他一个医生，医者仁心啊！对普通人他都做不到存心，何况这可是他家颖颖最好的闺蜜。比亲人都还要亲呢。

    再说了，他如果真的对韩泽昊不满，他要用力捏，那也该捏韩泽昊的脚啊，难道他乔慕白还是个欺负女人的人？

    他真是无语死了。

    他直起腰来，看向韩泽昊，无奈道：“我能故意弄痛我家嫂子？”

    “哼！”韩泽昊傲娇地冷哼一声，“谅你也不敢！”

    “唔，痛！”乔慕白一碰到安静澜的脚，安静澜就把眉头拧在一起，拳头捏着，好像真的很痛。连乔慕白这个潜心多年的医生都觉得安静澜不像是装的，何况韩泽昊这个关心则乱的人呢？

    他身体往前想立即过去安慰，可是一想到他还没有原谅这个女人呢，他又停了下来，冷冷地站在那里，瞪着乔慕白。

    安静澜悄悄打量韩泽昊，发现这个男人这一次是真的特别生气啊！

    她都装得这么辛苦了，他竟然还能忍得下来。好，逼她出绝招！

    她咬咬牙，对乔慕白道：“乔院长，那个，我有很重要的事情要忙。你能不能稍微快一点？不用太麻烦，你随便拿根绷带帮我包一下就行了。然后给我随便开点消炎药。只要不化脓不生蛆就行了。我还要赶回家去。”

    化脓，生蛆？

    韩泽昊脸瞬间黑如锅底。那样的场景，他见过。

    八年前，他们被困在一个岛上，没有医疗队。Z系统Z8组前组长，就是身体化脓生蛆而死的。

    想到此，他的拳头捏得紧紧的。薄唇紧抿成一条线。

    乔慕白听了安静澜的话，也不高兴了：“你忙什么啊那么忙，你都痛得那么厉害了。我得好好给你检查。我怀疑，你的痛，可能不止是因为脚的问题。你身上是不是还有其它地方也痛？还有，你这是发生什么事了？是崴到脚呢还是摔倒？我严重怀疑你是摔伤，我觉得你身上肯定也有伤，要不然不会这么痛的。走，我带你去做个全身的检查！”

    乔慕白说着就弯身准备把安静澜抱起来。

    韩泽昊直接给了他一脚，利落地将安静澜抱起来。冷声道：“带路！”

    乔慕白这才想起来，怎么忽略韩泽昊这厮了。

    唉，他这个因为职业而不设男女大妨的毛病，得改！

    今天是韩泽昊吃醋。指不定明天他家颖颖就打翻醋缸了。

    安静澜搂住韩泽昊的脖子，咬了咬下唇，可怜巴巴地看着他。

    韩泽昊别过脸，不与她对视。

    走廊上。

    安静澜突然闻到一大股血腥味。她用力地吸了吸鼻子，眉头皱起来，她蓦地变得紧张起来，看向韩泽昊：“你是不是受伤了？”

    韩泽昊冷嗤一声：“为了和我说上话，宁愿我受伤都行。安静澜，你可真行！”

    安静澜没有发现韩泽昊眸子里快速闪过的光芒。

    她又用力地吸了吸鼻子：“我当然不希望你受伤，可是，为什么这么重的血腥味。也真是怪了，之前在病房里还没这么重呢。”

    她蓦地想到病房里闻不到血腥味的原因，说道：“我知道了，因为病房里的消毒水味道太重了，所以闻不到。韩泽昊，你是不是真的受伤了？”

    她紧张起来。

    韩泽昊眼神又快速地闪了一下，随即，他板着一张脸，冷声道：“这是在医院，走廊上有血腥味有什么稀奇？也许就在刚才，有个被砍了十几刀的人正被医生从这里推进急诊室！”

    安静澜觉得韩泽昊说得有道理。可还是觉得哪里不太对劲，她蹙眉上上下下地打量韩泽昊。

    韩泽昊的身体绷得笔直。

    安静澜猛地看到韩泽昊的衣袖上有血，她叫起来：“韩泽昊，你受伤了！你快放我下来！”

    她挣扎，剧烈地挣扎。

    她着急，她心慌，她急不可耐地想要确认韩泽昊是不是真的受伤了，伤到哪里了？伤得重不重？

    “不是我的血，是那个男人想杀你，我扑过去朝他开枪的时候，他身上的血溅到了我身上！”韩泽昊冷冷地说道，他没有松手，喝斥，“安静点，你这么挣扎，要是我真的受伤了，伤口早都往外喷血了。”

    安静澜想想似乎也对，她试图从韩泽昊眼里看到一点什么，可是除了看到他在生她的气以外，别的什么也看不到。她不由地有些气馁。

    安静澜被带去检查。韩泽昊冷声交代：“我现在还在生气，你给我一点时间让我自己想想要不要原谅你。一会儿，我让林政把你的设计图送过来。你好好在医院里呆着，一切听乔慕白的。要是再敢乱跑，你就别指望我会原谅你了！”

    安静澜看韩泽昊一脸冷凝认真的样子，咬住下唇，可怜巴巴地应了一声：“哦，我知道了。”

    随即，她眨巴着一双惊喜的大眼，眸光灼灼地看着韩泽昊：“人渣，是不是我只要乖乖地听乔慕白的在医院里养着，你就原谅我了？”

    韩泽昊冷冷地瞟她一眼，转身就走。

    安静澜低头吃吃地笑起来。

    乔慕白让医生给安静澜检查，之后看不到韩泽昊，以为他有事先走了。乔慕白特意找了个女医生扶着安静澜回病房。怕韩泽昊这厮突然杀回来吃醋。

    弄好以后，回到办公室，看到韩泽昊坐在他平日里坐的椅子里，脸色苍白，他吓了一跳。

    韩泽昊转过头来看向他，眼神都有些涣散了。

    “你怎么了？”乔慕白突然意识到不对劲，猛地走近。

    “帮我把子弹取了！”韩泽昊眸光里又聚集起光芒来。他问道，“安安的脚，怎么样？”

    乔慕白立即拿工具准备取子弹。

    这种事情，他已经做得轻车熟路了，八年前，韩泽昊刚做韩氏总裁的那段时间。几乎每个月都会在他这个办公室里上演这样的场景。

    他一边拿剪子剪开韩泽昊的袖管，一边道：“她没什么事，脚也伤得不重，随时可以出院！”

    “嗯，让她住院一个星期！”韩泽昊放下心来，说道。

    乔慕白一边取子弹一边拧眉问：“是发生什么事了？不是所有的隐患都已经拔了吗？怎么还会涉及到这些？”

    韩泽昊手臂处的子弹被取出来，痛得他紧咬牙关。缓了一口气以后，他才说道：“苏颖被施尧嘉绑架了，安安没跟我商量，擅自作主去找施尧嘉要人。她那边有四个人带了枪，情况太急，子弹我没避开。”

    那颗子弹，他是有意挡下的。要是他避开了，受伤的就是安安。当时的情况太乱了。

    “你说什么？”乔慕白听到苏颖被绑架顿时一急。手上镊子一抖，直接扎在韩泽昊划开的伤口上，痛得韩泽昊将牙齿咬得咯咯作响。他愤怒地瞪着乔慕白，一副要咬死他的神情。

    “我不是故意的。苏颖现在怎么样？”乔慕白一脸急色。

    韩泽昊声音骤冷：“她什么事都没有，有事的是我！”

    乔慕白听到苏颖没事，松了一口气，手上的动作缓和了好多。他一边给韩泽昊缝伤口，一边冷着脸问道：“到底发生了什么事？施尧嘉对颖颖做了什么？”

    韩泽昊子弹被取了又止了血，现在伤口也缝合了，脸色好看了很多。他长话短说：“施尧嘉绑架苏颖要胁安安。安安前去救人。施尧嘉威胁安安要把苏颖从楼上扔下去。我的人把施尧嘉的人全部灭了，就剩施尧嘉一个活口了。苏颖没受伤，已经回家了。”

    乔慕白一听施尧嘉要把苏颖从楼上扔下去，周身迸出强烈的杀意。他素来温文的气息被凌厉所替代，他问韩泽昊要人：“施尧嘉现在在哪里？把她交给我！”

    韩泽昊不依：“我不会把她给你的。她伤害安安，我要她生不如死！”

