        过去空荡荡的北区，如今已多了许多建筑。

    风格各异，古色古香的修行者建筑，厚重漆黑的魔族部落，妖异的精灵树屋，还有高达千丈有数百层的大楼，叫做迪拜塔，占地极少，狭小的空间里足足有数万间房间，密集如蜂巢，值得一提的是，它出现在这里的时候没少被人笑话过，不过是周舒的主意，也没人会真的反对。

    用来议事的启功殿也在北区，是一座五角形的建筑，用獬豸国提供的暗罡铁打造，坚固无比。

    殿内已经有不少人了，见到周舒进来，纷纷行礼。

    周舒缓步走到中间，笑道，“谢老抱歉，让你久等了。”

    “才三天而已，我还没和司马老兄叙完旧，你可以晚点再来。”

    谢迅眼中似有一丝怨念，摆手道，“召集了这么多人，到底有什么事？”

    周舒一招手，具现化的云卷界出现在众人面前，周围则是一个个小界和卫城。

    “我有一个构想。”

    周舒挥动着手臂，像下棋一样，一个一个的小界开始绕着云卷界移动起来，不多时，云卷界就全被不一样的小界包围，几乎找不到一处缺口。

    谢迅看明白了，“界外大阵？”

    周舒点点头，神色凝重，“确切的说是阵界。”

    他滞了下，“一步到位？”

    周舒笑着点头，“对，不须界外大阵过度，和明耀天四梵界罗浮界等等一样，直接就用阵界来保护，我这个阵界，比明耀天更复杂，也是没办法，因为云卷界底蕴远不如明耀天罗浮界等等，他们光凭主界本源就能做到的事情，云卷界需要用无数小阵法来弥补，也就是用勤来补拙。”

    谢迅沉吟道，“我理解，可是这么做是不是消耗太大了？现在仙舒城承担得起么？”

    周舒看着他，笑眯眯的道，“不是还有盟友吗？”

    “你是想坑我吧？”

    谢迅意识到了，毫不犹豫的摇头，“连獬豸国都没有阵界，不对，是连界外大阵都没有！只是两个界有铁幕罢了，你这仙城，开口就要阵界？就算把獬豸国掏空了做不来，别想了！”

    似是想到了什么，他揪了下胡子，“上次暗罡铁的钱都还没付呢！”

    “别着急啊，谢老。”

    周舒笑着道，“云卷界的阵界范围不大，不到獬豸国的十分之一，消耗没那么多，而且阵界建好之后，獬豸国可以分得其中五分之一的界，完全能让一些獬豸族移居过来，这里四通八达，到时你们进入仙界巫界魔界都方便得多。”

    “倒是有几分道理……”

    谢迅微微颌首，只很快意识到了什么，斥道，“不对啊，我们早约定好了，云卷界本就是獬豸国对外的跳板，就算没有阵界，我们一样能通过你们去外面，现在怎么还非要阵界才能出去了？周舒，你不老实啊！”

    周舒摇头道，“你不觉得有了阵界更安全么？到时你们的族人本体都可以过来，直接和其他人交流，现在仙舒城里异族和修行者都不少了，他们都将是我们以后的朋友或说帮手，所以仙舒城一直在和他们结好，为将来做打算，而你们不在仙舒城，只有几个真实之影，恐怕很难和他们真的打好关系……到了要和仙界瓜分诸天的时候，不能总是靠我们仙舒城出面吧？”

    他认真的道，“仙舒城一定是你们最好的盟友，但你们自己同样很需要保持和外界的良好关系，将来的獬豸国肯定要进入诸天的，要是成立了新的仙庭，獬豸国因为没人支持分不到一个长老席位，岂不是糟糕？”

    谢迅眼睛亮了些，“新的仙庭？你这大饼画得够大的……”

    “大是大，但这都是迟早的事情，不是么？”

    周舒神色凝然，“仙界一定是诸天的主宰么，其他人就不行么？除去魔族，诸天里每个势力都有这样的打算，龙族，那些大仙城，暂时臣服的妖族，甚至佛国，谁不是这么想的？獬豸族建国那么多年了，还只能偏安一隅，时刻要面对仙界的侵扰，这种日子，你们还想过多久啊。”

    谢迅沉吟许久，“集合两国之力，把阵界做起来，我们能分多少好处？”

    “不是两国，是三国。”

    周舒平静的道，“我们和仙界开战后，基本就封死了仙界宗门去巫界和良苗国的路，良苗国要走出去，同样要依赖仙舒城，所以他们也加入进来了，这对你们也是好事，以后不用再顾忌良苗国。”

    谢迅滞了下，“难怪这段时间良苗国派来了使臣……可是良苗国，他们背后是巫族啊。”

    他脸色变了，“你是打算和巫界联手，进入外域仙界？”

    要是让强大的巫界进了仙界，就算有大饼可分，獬豸国也就能分到一点渣滓。

    周舒摇头，很严肃的道，“不，不，巫界不可能进入外域和仙界！这不符合任何种族的利益，就算巫族自己也不会做，他们只想守好巫界，让仙界无法插手，我可以保证，不让一个巫族从仙舒城进入外域或仙界，能进来的只是良苗国，当然不会是过去的他们，他们正在扩张收纳周边的小国，将来的规模不会比獬豸国小多少。”

    见周舒神色，谢迅点了点头，放心道，“也是，巫界本身比仙界大得多，他们也没道理去和仙界争。”

    周舒缓声道，“但是扶植一个势力和仙界争，让仙界改变秩序却是他们想要的，毕竟现在的仙界对巫界很不友好。”

    谢迅叹了口气，“要和良苗国谈好条件，不容易吧，前不久他们还在和仙界不清不楚的……我以为你只是和仙界打了一场，没想到你已经做了这么多事了，看来你是真打算和仙界分庭抗礼了。”

    “不是打算，是事情发展的必然结果。”

    周舒缓缓道，“如果没有做好准备，那又何必将仙舒城公之于众呢。”

    谢迅不由道，“早知道你不会随随便便做一件大事了，之前问你原因还不肯说。”

    周舒笑了笑，“时机不到，而现在就到了。”

    “现在时机就到了？如果我不来还不知道，这算什么时机？”

    谢迅还想骂几声，突然想到了什么，心中一紧，“周舒，如果獬豸国这次没能及时来援，你会怎么做？”

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）