    秦弈长身而起，到了孟轻影身边。

    “我要走了。”孟轻影直截了当地说：“虽然明河不在了我好像可以霸着你……可惜事情太多，难以流连。”

    秦弈道：“你伤未好，难道不该养好了再说？”

    “这点伤……习惯了。”孟轻影笑笑：“回幽冥可是我的地盘，还能怕这点？”

    “可是……”秦弈犹豫了一下，偷看了远处菩提树下的悲愿一眼：“你们的祭炼，少了轮回之盘行不行？”

    “轮回之盘是凤皇后天制作，不是幽冥本来之物，除非我又要建立六道之序，否则要它干嘛？我们真正缺的是一个替代的幽冥意志，最好不要你家明河那种能自我思考的位界之灵，那反而会跟我们冲突，我们只要一种冥冥天意即可……”

    说到这里，孟轻影顿了顿，观察了一下秦弈的表情：“这一步本来可能会很麻烦，预计是要万灵血祭的……”

    秦弈微微笑着：“你会这么说，就不会做了，试探我何用？时至今日，我还能不信任你？”

    孟轻影释然笑道：“等我把位界拼接好了，去找明河一趟吧，这种事她最有发言权，有她操作的话，说不定可以不需要按我们原先设想的那么麻烦。”

    她和玉真人的判断一致，有明河帮忙的话，这一步很可能真的可以省略。可这时候玉真人之前派出来找“冥河之主”合作的使者都还在路上呢……

    他知道前生之事，深知冥河与鸑鷟争斗了多少年，他还以为冥河之主复苏的事情绝对不能跟徒弟说，否则这俩要撕破苍穹呢……

    天知道她们撕的角度和玉真人脑补的完全不是一回事，战场也有点特别，绝不是苍穹，只是个莲台……

    反正刚刚生死合作互相救助过来，这回要做这种正事上的小合作，那压根连让秦弈穿针引线都不需要了。

    秦弈摸着鼻子，也有种自己成了橘外人的感觉。

    孟轻影莞尔一笑：“对幽冥整合而言，我只需要带走忘川，和幽皇宗建筑之类的没什么关系。不过幽皇宗本身是我前世心血，与我师父前世也密切相关，我也打算一起带走。”

    秦弈奇道：“本来就是你的，你带走为何特意跟我说？”

    “因为我觉得里面有些东西对你有用……临走之前，我带你逛逛。否则恐怕你很多地方需要人讲解……”

    秦弈正待说话，身后传来了悲愿的佛号：“阿弥陀佛，如果二位要去幽皇宗内部一行，还是老衲带路比较好。”

    孟轻影拍拍额头：“是了，此地经你之手，有过变化？”

    悲愿合十：“我动的倒是不多，只是找了找宝物功法之类。不过之后恶念盘踞，不知道又动了多少。但即使它动过，此时我也可以让它交待。”

    秦弈孟轻影都斜斜看着他，面无表情。

    悲愿有些尴尬，知道他俩眼神什么意思。

    他堂堂无相后期强者，此战除了之前偷袭自己的恶念之外，就没发挥过……跟个拖油瓶一样。

    其实怪不得他，恶念要被吞噬磨灭，他本体当然会受到牵引受损，根本凝聚不起力气。

    当混沌炸开，里面很多东西都散了，包括悲愿恶念也重新“掉”了出来，只剩奄奄一息的残识，此刻又被他也收在一个瓶子里封着，感觉像是白捡的一样。

    当然他捡了可能也没啥用，就是为了消灭镇压了。

    毕竟他的割裂较为彻底，已是完全的独立存在，估计是不可能再合回来了……而且他似乎也没有合回恶念的想法，本心较为排斥。

    但他要搜魂获知恶念所知的东西，还是很容易的，此时也就成为了幽皇宗向导。

    秦弈便和孟轻影跟着他往幽皇宗内走去——这个宗门很奇葩，秦弈听得耳朵都快生茧子了，感觉比天枢神阙存在感还高。可实际上它就是个乾元级宗门，玉真人前世号称幽皇，实际就是个乾元修士，根本不是幽冥之皇。

    说是统治者倒也勉强算，玉假凤威而已。

    如果幽冥有皇的话，是凤皇与冥河两个在争……只要凤皇征服冥河，她就是幽冥之皇，可惜纠缠到这辈子都没个结论……

    幽皇宗三个字，有那么点凤皇对冥河宣战的意思，赤裸裸的挑衅感。

    孟轻影抬头看着匾额，好像有些自嘲地笑了一下。

    秦弈又觉得自己成了个橘外人。

    步入幽皇宗内部，基本设施倒是个常规宗门，还有大殿、弟子山房、各级完整的修炼场、藏经楼、铸造房、炼丹房，等等等等，与阳间宗门设施基本没有区别，只是如今空荡荡的，被悲愿恶念长期占据此地，啥都用不上。

    最主要的特点是，幽皇宗有独立的试验区。

    走进去就能看见刺目的血迹，经过数万年凝固，成为了暗红的区域。

    这里曾经做过人体解剖……研究轮回的一环，比如无启族为什么可以不死之类的。

    孟轻影道：“我们捉的是罪人，我前世还是很正义的那种。”

    这小心翼翼的解释，秦弈伸手摸摸她的秀发，示意没必要多说。

    即使凤皇是坏的，那也是死了几万年了，今生的孟轻影就是孟轻影。

    孟轻影感受到了他的意思，甜甜一笑，转而道：“知道为什么我说此地对你可能有用么？”

    “嗯？”

    “因为我总觉得，你这个肉身，怪怪的。”孟轻影道：“有那么点熟悉感，但又和曾经这里的试验不太一样吧，我不能确知，而你自己进来的话，说不定会有些感觉？”

    秦弈猛地驻足，看着猩红的环境默然不语。

    孟轻影说这句话的时候，他居然感到心脏跳动了一下。

    人造……肉身？

    不会吧……

    轻影说不太一样，嗯，应该不太一样。

    秦弈深深吸了口气，脸色还是有些不自然。下意识去找流苏，流苏此刻却不知道在哪……哦，是了，流苏拖着那个混沌身躯，不知道去哪虐待去了……

    回头再问它。

    话说回来，怪不得混沌封印在幽皇宗里，这种特性……好像对上了。

    孟轻影道：“这是轮回一环，其实之前三途之中的血狱特性就是这么来的，不过你我没走那条道，你若有意可以去三途看看。”

    “不……不用见了，大约可以想象。”秦弈道：“之前在幽冥的干枯血海，我也见过血肉拼接的一种模式。”

    孟轻影颔首道：“这种算是新生，也算造物，是集合幽冥血海的能力与凤皇自己的生命能力所创的地狱之途，此地是个试验场而已。另外还有许多物种前世今生的研究，变化形态的轮回等等，你有兴趣也可以看看这里的研究记录……悲愿，这些记录还在么？”

    “在。”悲愿道：“都在秘库里收着，算最高机密之地了。”

    秦弈犹豫片刻，本想说没兴趣，可终究还是道：“那带我去看看。”

    不管是查找自己的前世今生也好，还是这种对生命物种的研究也好，虽然觉得有些恶心回避，可这玩意确实还是值得看看的。

    玄学侧、科学侧，两边都有意义。

    道途之中，避不开。

    事先倒是没想过，这趟北冥之旅，居然还有这种意外的收获。