    “嗯？老大？”看到刘子民来，张子赫肯定是愣了一下的，然后开心的说道，“小白鸽诞生了哦。看啊，好可爱的对吧？”

    【下等生命！胆敢对吾不敬！】

    这个刚刚从培养罐中出生的小生命，如果不是雷星华的语言逻辑翻译器，刘子民他们真的会以为这个婴儿是在和一般的婴儿一样哭闹。

    “地心庇护城那边送来了奶粉，我现在要给孩子喂奶。啊对了，老大，外面是不是出了什么事情？我听说好像有外星人来了？”张子赫一边说着一边给小婴儿换尿布。

    羞耻感拉满。

    “张子赫先生，您应该还没有吃饭吧？”李玄封笑眯眯地问，“不如把孩子给我，我来帮你带带，你先去吃饭好了。”

    “我确实一整天没吃了。”张子赫看着在座的各位，都不像是会坑自己的人，就把孩子给了李玄封。

    一开始李玄封还好好的哄着小婴儿，但是等张子赫一走——

    咔擦——！

    “小丫头，给老子撒手。”李玄封的手指头被吞噬之主给咬了！

    目前这个身体并没有任何可以反抗的力量，吞噬之主也就只能这么反抗一下。

    闹够了，刘子民将一个装置戴在了她的脑袋上，沉着脸问道：“你到底想要干什么？”

    上次进攻自己的地球，害的阿姐丧失了自己重要的权能。这次你又进了人家张子赫的闺女的身子？这是要干什么？

    “下等生命——”“你再骂一句我就把你从这孩子身体里抽出来。”张无为也不客气，龙国的孩子，怎么可以被你这么利用？

    他是适格者的首领，是可以控制身体里有抗感染病毒的半感染者的。白鸽的孩子就是半感染者。

    只要将人格碾碎，后面重新塑造就可以了，费时间，但是绝对没有危害。

    “我投降，你们别动手。”吞噬之主认怂，“总之，能把奶瓶拿给我吗？对对，最好还加上那些营养药剂。”

    本来还想说区区下等生命体，准备的婴儿用品倒是很豪华，但是一想到张无为的那句话，吞噬之主就有些后怕。

    现在没有成长起来的她，完全就是砧板上的鱼肉任人宰割。

    几个大老爷们看着这妮子咕咚咕咚大口喝奶，因为身体发育不完全还不能自主照顾自己，李玄封都小心翼翼用毛巾给她擦嘴。

    “呼……喂刘子民，作为干掉了吾分身的你，没有什么可以快速成长的办法吗？”吞噬之主问道。

    “没有，话说你谁啊。”刘子民早就把所谓的吞噬之主给忘了。

    “哼，记好了，本王为吞噬之主赫斯，记住了哦！所以有没有什么办法……”赫斯看着张无为有些后怕。

    这才多久没有注意过，为什么刘子民身边的战士那么多了？

    “雷博士可能会有办法。”徐琼风扶额。

    现在陷入了一个死循环。

    吞噬之主确实是他们的死敌，但是现在这家伙转生成了张子赫的女儿？

    对自己好兄弟的闺女下手，刘子民做不到。

    此刻的雷星华正在拿着各种仪器尝试着从巨魔的核心上掏出点什么来，但是一无所获。

    “九十九号方案废除！”雷星华一头扎在废纸堆里，唉声叹气，接着就看到了那边一堆人抱着个娃过来了。

    “哟，张子赫老兄啊，咋的，我给的奶粉不够啊？”雷星华起身，问道。

    从食堂吃饱了回去的张子赫听了刘子民等人的话之后，虽然有些不敢相信，但是刘子民是不会骗他的，更何况，他们都已经和自己商量了。没有第一时间动手已经是给张子赫面子了。

    听闻了事态的缘由，雷星华有些傻眼，这都什么跟什么？高等级生命体都可以做到这种地步了？不过看着那一只眼睛蓝色的女孩的时候，雷星华就知道，这个世界没有什么不可能的了。

    这才几个月就培育完成的胚胎，换做以前不要八九个月怎么可能会发育完好？

    逻辑翻译器将婴儿的话翻译给了这个物理鬼才，而雷星华听的时候都是时不时点头，除了点头还是点头。

    最后茅塞顿开。

    但是现实很骨感，这个机器制造出来还是要等着后面的事情忙完。毕竟基础建设关乎着十几万人的吃穿用行。

    张子赫还是先把孩子给带回去了，而刘子民他们，也得去把适格者的基地放下来了。

    电子地图上标了一个点，李玄封，刘子民，还有张无为三个大佬各显神通在山脉中穿梭，到了那里之后，看着旁边茂密的森林，一边不远处的大河奔腾，这完全就是一个自然资源丰富的地方啊，和地心庇护城以及十三区完全相反的一处地方。这边上甚至还有足够放下一个军事基地的平地！

    “这么得天独厚的条件，我都想搬过来了。”李玄封哈哈笑着说，“不过，这后面山脉也得给打通了才行。不然一直靠着传送门这类科技产品，消耗太大了。”

    “山脉打通是小事。”刘子民丈量着这地方的尺寸，点了点头，“后面的材料和物资会尽快运输过来，那就这里了？”

    张无为倒是没有什么意见，比起之前军事基地，那里时不时还有土匪和流民骚扰，这里山清水秀，凭借着适格者们的实力还是可以生存下去的。

    后期三大庇护城建成一个巨大的城邦，军事基地选在这里建立绝对不亏。甚至于，他们可以在地面上生活了。

    在阴沟里躲藏了那么久勉强求生的适格者们，终于也可以活得像个人了！

    随着一声确认，刘子民开启异度空间，整个军事基地降落了下来，慢慢的和整个土地融合。

    大地在颤抖，鸟兽都开始逃窜，等到地震结束之后，一个一模一样的军事基地就在眼前。

    “里面可能会有些死老鼠。打扫一下就好了。”想起异度空间里的辐射强度，刘子民喃喃自语道。

    而这么大的动静，自然吸引了一些不怀好意的人前来。

    三人身后，一发量子激光炮瞄准了他们。

