    “来了！”

    姜昊的视线紧紧凝视着远处。

    此刻，远方的半空中出现了一大片黑点。

    不过，距离太远，姜昊也看不清到底是什么异兽。

    “是蝙蝠，变异蝙蝠！”

    身旁同样看着远处的陆非突然开口。

    姜昊有些惊讶地将视线转向他，上下打量他一下，这才接话道：

    “这么远，你能看见？”

    “我的能力既然是强化我的肉身，那我的视力自然也在强化的范畴内，我能看到很奇怪吗？”

    陆非将视线转向他，十分不屑地看了他一眼。

    “不奇怪，你牛皮！”

    姜昊撇嘴，不想搭理这家伙。

    心神一动，手里出现长刀，他主动走向了远处正在靠近的那一片黑影。

    此刻那些黑影已经进入了万花镇的范围，姜昊准备去会会这些异兽，看一看它们到底有多恐怖？

    陆非跟到他身旁，道：

    “要不要比一比谁杀的异兽多？”

    “没兴趣！”

    姜昊实在不想搭理这个死傲娇。

    “你怕了！你怕输给我！”

    “我他喵······来来来，但是先说好啊，如果我赢了，以后你在我面前，就不能总是这幅死傲娇的样子！”

    “许多时候，我只是实话实说而已！”

    “······”

    就在姜昊无语之际，这家伙话锋一转道：

    “不过要是你赢了，以后你让我干什么我就干什么！”

    “这可是你说的！”

    “反之亦然！”

    “行，要是你赢了，以后我就是你小弟！”

    说完，姜昊又在心里补了一句，不过谁说小弟就一定要听大哥的呢？

    眼看半空中一个黑影俯冲向自己，姜昊连忙收回了注意力。

    此时，姜昊也看清了这黑影的样子，果然是变异蝙蝠。

    这变异蝙蝠体格要比普通的蝙蝠大了一倍不止，看着不像是蝙蝠，更像是一只雄鹰。

    它浑身漆黑，豆子大小的眼睛却泛着红光。

    【异兽：变异蝙蝠

    【生命值：500

    【元力值：350

    【攻击：15

    【防御：14

    【敏捷：30

    【技能：撕咬、飞行

    【PS：不要小看这些变异蝙蝠，没准你连它的毛都碰不到！】

    “好奇葩的数据！”

    看到这变异蝙蝠的数据，姜昊吐槽。

    这变异蝙蝠的敏捷居然是其他数据的两倍，也难怪万花镇的人到现在都没搞清楚它们什么样子。

    不过，以自己的速度，想要拿下这变异蝙蝠，应该问题不大。

    手中长刀一个上撩，姜昊直接一刀砍向了俯冲向自己的这只变异蝙蝠。

    “暴击！敏捷X4！”

    敏捷触发暴击，黑夜中，一抹白光一闪而过。

    然而，下一刻，姜昊却是皱起了眉毛。

    因为他这一刀，并没有砍中这只变异蝙蝠。

    有夜色阻碍，姜昊也没有看清这变异蝙蝠是如何躲过自己攻击的。

    眼看那变异蝙蝠再一次俯冲向自己，来不及想太多，他当即再起一刀。

    可是这一刀还是落空。

    “连续两刀都没有劈中，你这也不行啊，还是看我的吧！”

    听到这话，姜昊心里那叫一个气，他收刀防御，看向身旁的死傲娇：

    “你牛皮，你来一个我看看！”

    “看好！”

    话落，姜昊就看到这死傲娇的双腿渐渐膨胀。

    不一会功夫，一双大象腿一般粗的腿就出现了。

    接着，双腿微微弯曲，下一刻，这个死傲娇的身体就一下弹向了空中。

    身体高高跃起的瞬间，他的手掌又快速膨胀。

    看准一只变异蝙蝠，他就一下抓了过去。

    “不会真给这家伙抓住吧？”

    姜昊的视线紧紧盯着半空。

    眼看这个死傲娇落回地面，他连忙问道：

    “抓住了吗？”

    陆非脸色微微有些不自然，摇头道：

    “没有！”

    “我还以为你多厉害呢！”

    嘲讽这死傲娇一句，姜昊心里有些失望。

    “不知道为什么？这些变异蝙蝠好像能提前预知我的动作，从而躲过我的手掌。”

    陆非看着半空的变异蝙蝠，沉眉道：

    “刚刚一瞬间，我都以为我已经抓住了，可在最后一刻，那只变异蝙蝠却精准避过了我的手掌。”

    “先别想那么多了！”眼看头顶上方已经出现了大片的变异蝙蝠，姜昊连忙提醒道：

    “我们先尽量挡住这些变异蝙蝠，否则我们身后的万花镇就要遭殃了！”

    说话间，姜昊已经挥动手里的长刀，砍向了一只从他头顶上飞过的变异蝙蝠。

    毫无疑问地，他这一刀落空了。

    他只能立即往后退一步，再次出刀。

    旁边，陆非也知道事情的严重性，他的两只手掌已经变大，拦向了半空中，即将飞过他们头顶的变异蝙蝠。

    不得不说，这时候这死傲娇的一双大手还是有点作用的。

    他虽然也没有给这些变异蝙蝠造成伤害，可却成功挡回去了几只变异蝙蝠。

    他立即向姜昊扬了扬眉毛。

    “你有本事把它们全挡回去！”

    眼见这傲娇这时候还要嘚瑟一下，姜昊真想反手给他一刀。

    此刻，姜昊真正体验到了这个任务的棘手。

    这些变异蝙蝠要杀，你砍不中它，你要挡，它又能飞。

    此刻，仅凭陆非和他，根本就挡不住这些变异蝙蝠。

    就刚刚这一会儿功夫，已经有许多变异蝙蝠从他们头顶飞过，飞进了万花镇。

    他们身后万花镇的寂静，已经被打破！

    陆非立即收起了脸上的得意，正色道：

    “只靠我们两个，根本不可能挡住的，你就说现在怎么办吧？”

    视线扫过上空，看着越来越多的变异蝙蝠飞进万花镇，沉吟一下，姜昊就道：

    “我们先回去帮他们！”

    话落，姜昊一边挥动手里的长刀，抵挡周围袭击自己的变异蝙蝠，一边抽身返回万花镇内。

    万花镇的人大部分都集中在护卫队所在的那个院子。

    姜昊他们两个回到小院的时候，这里已经乱成一片。

    有的人正在挥动手里的武器，抵挡周围的变异蝙蝠；

    有的人在抱着头四处逃窜；

    有的人在撕心裂肺的喊着······

    面对这些变异蝙蝠，也就小镇护卫队的人勉强能抵挡一下，其他人根本没有还手之力。

    看到一只变异蝙蝠冲向不远处的一个老人，姜昊立即一个俯冲，挥动长刀，砍了过去。

    长刀在黑夜的掩护下，刷一下就靠近了这只变异蝙蝠。

    可是，这只变异蝙蝠却好像提前预知了姜昊的动作。

    就在长刀即将落在它身上时，它随即挥动翅膀，一下避开了长刀。

    “啊！！”

    就在这时，老人却发出了一声惨叫。

    另一只变异蝙蝠，赫然落在了老人头上，将老人的左耳撕咬了下来。

    霎时间，淋漓的鲜血就顺着老人的脸颊流了下来。

    姜昊立即挥动手里的长刀，再次砍过去。

    结果，和刚刚一样。

    这只变异蝙蝠轻易避过他的长刀，叼着老人的耳朵，飞到了半空中。

    这一刻，姜昊恨不得自己也长一双翅膀，追上去。

    可惜，他做不到。

    他只能立即靠近老人，将老人护在身后。

    可是他还没走到老人身前，他的身后又响起了惨叫。

    准确的说是，四周都渐渐响起了惨叫。

    ······

