    叶欢下意识地往边上掠开，同时放出神识，这才发现，一只龇牙裂嘴的黑豹刚才扑到了自己的剑上。

    这种黑豹似乎在哪里见过？

    叶欢忽然反应过来，这不是那个养龙老人韦玉全曾经放出过的黑豹吗？

    难怪这种豹子如此厉害，它是圣灵境的灵兽！

    就在叶欢这么迟疑了片刻光景，那黑豹马上调头，迅速抓了过来。

    叶欢举剑劈下去！

    当！

    豹爪正好拍在剑身上！

    力量太大了，震得叶欢拿剑的手腕有些发麻，长剑几乎脱手飞出去！

    叶欢微微吃惊，心道，这种圣灵境的黑豹力大无穷，且皮毛坚固，剑气几乎难以刺进，自己断不可硬扛！

    想到这里，叶欢急忙在空中一个倒翻，再往旁边横着斜掠！

    但是，这只黑豹速度更快，且十分敏捷，叶欢在空中改变方向，它竟然还是穷追不舍！

    叶欢情急之下，立刻叫玄天金鼎唤出两只长臂魔猿，迅速挡在了身前。

    黑豹差一点扑中叶欢，谁知眼前突然现出两个黑影，它条件反射地用两只爪子横着扫了过去！

    砰！砰！

    两只长臂魔猿硬生生地被黑豹两爪子给震了出去！

    但是，两魔猿就好像疯了一般，马上从地上弹身跃起，又凶狠地抓向了黑豹。

    它们的目光有些呆滞，叶欢听到玄天金鼎迷迷糊糊地说：还没有训练好呢，主人你就急着调用它们。

    玄天金鼎好像还没有睡醒？

    叶欢心里却又想，再不调用，我还能活吗？

    说时迟，那时快！

    两魔猿抓中黑豹时，却又只能抓住它的耳朵，根本抓不进它的皮毛。

    不过，两只魔猿一招得手，就不会再放了。

    黑豹猛地抬起爪子，大力抽击到了魔猿的身上！

    一豹两猿随即扭打在一起，转眼间竟滚下了旁边深不见底的山崖！

    这时，楚胡风已经缓过气来了，他吃惊地看着黑豹和魔猿扭打着滚下山崖那一幕，眼里还有些慌乱。

    老鱼头更是吓傻了，他缩在了一棵大树后面，神情变化极快，可能他想逃，但又不敢逃。

    因为刚才那只黑豹和那两只魔猿，无论是谁，速度都快得惊人。

    老鱼头哪怕提前逃跑半个时辰，恐怕也会被这些可怕的凶兽追上。

    他终究是个老江湖，判断出逃跑对自己不利时，立刻就刹住了脚，不敢擅自冒险。

    但现在，黑豹和魔猿已经跌下了山崖，他便想脚下抹油，迅速开溜。

    可是，他还是慢了，楚胡风已经掠过来，一只手掐住他的脖子，把他给提了起来。

    “老鱼头，这小子到底是什么人？他的功力和我差之不多，又如何会成为你的徒弟？”

    “楚老弟饶命，我也是被他逼的。”

    到了这个时候，老鱼头已经顾不上了体内的蛊虫了，因为楚胡风手上暗劲略微一吐，他的脖子立刻就会断裂。

    “哼！你老实说，他究竟是谁？”楚胡风一把将老鱼头狠狠地砸在了地上。

    老鱼头顿时惨叫了一声，好像摔得不轻。

    “我是谁不重要！”叶欢冷冷地盯着楚胡风，沉声说，“措包子和他那两个伙计，都是我杀的！”

    “好小子，你够狠！”楚胡风咬牙切齿道。

    叶欢又指着山崖那边问：“养龙老人韦玉全是你什么人？”

    “你居然知道我师父？”楚胡风瞪大了眼睛。

    “我当然知道，我和他还是忘年之交。”叶欢眼里浮起一丝狡黠。

    “不可能！我师父从来不爱和别人称兄道弟！他甚至都没几个朋友！”楚胡风大声辩驳。

    “好吧，我不想再骗你，你师父已经被人杀掉了！”叶欢淡漠道。

    “我师父是圣灵境的高人，至少在四品以上，他不只是本事高强，且手上养着很多毒蛇，谁能杀得了他？你休想骗我！”楚胡风连连摇头。

    “你看这是什么？”叶欢取出养龙真人的戒指，拿到跟前。

    “这是我师父的戒指，怎么在你手上？”楚胡风顿时吃惊不小。

    “你师父让我来找你！”叶欢面无表情，继续说，“既然你是养龙真人的徒弟，那这戒指自然得交到你的手上，你拿去吧！”

    “你扔过来。”楚胡风心绪虽然有些混乱，但还是对叶欢保持着戒备。

    “你师父的遗物，怎么能随便扔，你得跪下来接受！不然，我凭什么给你？”叶欢冷着脸说。

    楚胡风顿时犹豫起来，心绪更有些混乱。

    哪知这时，叶欢却又说：“虽然你是个不孝的徒弟，我还是要把你师父的遗物给你。拿去吧。”

    叶欢抬手轻轻一弹，手上的戒指立刻飞向了楚胡风。

    戒指飞得并不快，楚胡风下意识地抄在手上，身体微微颤抖。

    “这里还有你师父的遗物！”

    楚胡风正要低头去看时，叶欢突然又说了句，他连忙抬起头……

    就在那一刹，一条红斑苍狼蛇一下就从戒指里面窜了出来，猛地咬到了楚胡风的手上。

    “啊！”楚胡风大叫了一声，用力甩手，想把毒蛇甩掉，谁知他这一甩，竟把戒指给一起抛掉了。

    叶欢伸手一招，把戒指收了回来。

    “姓楚的，你师父可能怪你不敬，所以就放蛇来咬你！”叶欢板着脸说。

    “你胡说，明明是你放蛇咬我，与我师父有什么关系？”

    楚胡风一把将那条红斑苍狼蛇拽了下来，用力扔到了悬崖下方。

    “既然我放蛇咬了你，那你不服气就来打我啊！”叶欢冷笑。

    楚胡风哼了声，立刻抬手往前一送，掌中顿时多了一杆银枪！

    “你屡次三番偷袭我，我今天绝对不会死得那么便宜！”

    涮！

    他话音未落，一枪便刺了过来。

    嗡！

    但见枪尖上光芒暴涨，一道强光如同离开弓弦的箭一般，瞬间就冲向了叶欢的脑门。

    叶欢神色不变，脚下横着展出，飞快地闪开。

    轰隆！

    那道强光从他身边掠过去，一下就撞在了后面一棵大树上！

    几乎在转瞬间，那棵数人才可合抱的大树，竟被楚胡风这个虚幻的枪影给炸开了一个水桶粗细的大洞！

    “姓楚的，你够狠！”叶欢对他伸出大拇指，继续说，“我刚才还真担心你不够对我出招！没想到我白担心了。”

    “你这话是什么意思？”楚胡风有些意外。

