    因为在家门口举办的缘故，今年的全球总决赛对于LPL的每一个人，不论是选手还是观众，都拥有着更为重要的意义，甚至于在许多人眼中，这种意义还要超过比赛本身。

    在TL和鱼龙分别拿走了一、二号种子名额后，仅剩的三号种子名额就变得愈发珍贵起来。

     SKY拿下这个宝贵名额，固然让人欢喜，但随着电子竞技这些年来的发展，整体大环境已经有了很大的改善，比如对于失败者，不再是视而不见。

    冒泡赛结束后，官方在冒泡赛舞台上为将代表LPL出征的三支战队举办了隆重的出征仪式，而这天晚上，作为失败者的419同样也登上了热搜。

    这是王浩三年来第一次缺席全球总决赛。

    更为瞩目的是金再秀，在众多韩援之中堪称是良心典范，加上本身实力出众，洲际赛之后吸粉无数，此前关于他加入419时采访里的一句话同样广为流传：“王浩很强，虽然他没有拿到过任何一个冠军，但在我心目中，他始终都是最强的ADC之一，我想帮他拿冠军。”

    配图则是输给SKY之后，他笑着握手，转身离开舞台时脸上汹涌出的眼泪，一同在网络上流传的，还有昨天AVI输掉之后，同样失控落泪的周贺的照片。

    林轩早就知道电子竞技的残酷性，看到这两张照片，可谓「心有戚戚焉」，不过这是没有选择的事情，走上这条路，唯一的选择，就是一直赢下去。

    虽然这条路上并没有永远的胜者。

    对于SKY来讲，这个夏季赛远远谈不上圆满，但拿到了世界赛门票，不论对是外界还是对自己，至少能有最后一点交代。

    并不是就此满足，而是还有机会把输掉的打回来。

    结果出来的当晚，林轩收到了许多亲戚朋友师长们的消息，有祝贺的，有问候的，也有表示自己一定会买票去现场支持的。

    侯小虎：“大舅子鸟巢见！”

    苏沐冉：“加油加油，学校那一百万电竞奖学金在等着你！”

    许清如：“我们班好多同学都准备去现场看。”

    赵涵：“我们在江城等你啦。”

    郭嘉：“我准备存钱买鸟巢门票了。”

    颜菲菲：“加油呀，鸟巢见。”

    姜景淮：“姐夫恭喜呀，努力训练再创佳绩，顺便你能不能借我点钱，最近手头有点紧。”

    姜浅予：“如果姜景淮找你借钱就说你的钱都在我这里。”

    林轩：“本来就在你那好不好？”

    林轩对小妮子跟姜景淮之间有什么交易不关系，其他人消息大多也都会回复，只是有的会闲聊几句，有的则只是客套一下，倒不是想拿架子，而是真的会有部分不太熟悉的人发来消息，他也只好同样热情而客套地回应一下，表示大家的情谊还在，不会因为距离远了见面少了就会消失。

    进入世界赛，所有人的心情都不错，第二天与鱼龙战队一块回杭的航班上，所有人都有说有笑，林轩却注意到穆挽离的情绪似乎有些低落，回到基地后，他随口询问了一句，穆挽离也只是摇摇头，说没有什么事情。

    林轩见他不说，自然也不追问。

    林义和姜雅昨天刚到杭州，今天就让小妮子带着他们两个先去看房子，今日不必训练，林轩落地之后，给小妮子发了消息，就直接去找他们了。

    小妮子这段时间看的房子里，比较满意的有三套，最贵的一套是坐落在大运河边的三层别墅，大概在三千多万，是她最喜欢的一套，不过很可惜被姜雅直接一票否决了，连看都不去看，林轩打车过去的路上，她就在小声地嘀咕这事，倒没有不满，只是觉得可惜，她很喜欢那个院子。

    林轩自然不会说她养花养草都不会有好下场，很豪气地说等过两年咱们自个有钱了肯定买，一套不行就两套，毕竟看行情，到时候计划生育还得继续放开，多生几个地方小了哪行。

    另外两套爸妈都比较满意，于是开始纠结选哪个好一些。一套距离西湖不远，正在市中心，另一套在西溪附近，面积都有一百多，价格都在八万左右，便宜肯定谈不上，不过还在承受范围内。

    林义的性子自然不可能让林轩或者姜浅予掏钱，哪怕知道他们两个人有小金库，姜雅对此倒是看的很开，反正两人有钱，也不在乎谁出这个钱，按她的意思，首付家长掏，剩下的钱再让他们两个人慢慢地还。

    林轩对这个其实没多少讲究，要不是小妮子，他连买房子的念头都不会有，到地方陪着看了一圈，小妮子已经考察过的，地段格局环境基本都没有多少可挑剔的，小妮子更倾向于西溪旁那一套，不过这会儿自然不急着下决定，看了一圈后，就先去吃午饭，然后回家。

    春节时林轩和姜浅予关系初曝光，可谓把家里闹得鸡犬不宁，虽然后来和解，但两人很快离家，真正以情侣身份在家的时间基本为零。

    所以虽然如今两人关系早已经对外公布，可这次一家人重聚，不论林义、姜雅还是林轩、姜浅予，显然都还是有些不太适应这样的关系转变，尤其是林义和姜雅，实在不是大半年的时间就能完全接受与适应下来的。

    林轩没过来的时候，两口子陪着闺女看房子其乐融融，林轩一过来，最初的热情与欢喜后，氛围稍微冷却，就显得有些微妙与别扭起来。

    林轩心知肚明，半点不敢造次，比以前没公开的时候还要老实，与小妮子偶有眼神对视，都是心照不宣地交流一下，就赶紧移开目光，唯恐让爸妈觉得心里不舒服。

    两人的小心谨慎，姜雅都瞧在眼里，她比林义要理智与有魄力的多，事已至此，早已明白儿女成双已是定局，见他们两个这样，又想到两人如今异国恋，远隔万里重洋不说，还要背负着来自舆论与亲朋师长的压力，反倒有些心疼起来。

    她一心软，便也不再刻意维系着原本的相处模式，对两人的情侣关系也不再避忌，吃午饭的时候，就主动说起了两人未来的打算。

    “浅浅喜欢西溪那一套，那就那套好了，价格能谈咱们尽量再谈一下，装修的话不用着急，但一定要把装修弄好一点，就算你们以后结婚了，不在这里定居，工作在这里，总还是要有个落脚的地方的。”

    林轩很狗腿地道：“有道理，还是妈眼光长远。”

    小妮子则一如既往地懂得卖乖，甜甜地道：“你们在哪我们就在哪。”

    姜雅道：“一年到头见不了两回，还我们在哪你们在哪？”

    姜浅予不满地撅了撅嘴撒娇道：“哎呀，那不是要上学嘛，等我们毕业了，就老老实实地在家陪你们。”

    姜雅没好气地道：“指望你们，我跟你爸还不如养条狗靠得住。”

    小妮子讨好地露出甜甜的笑脸。

    姜雅又问林轩：“你们有几天假？”

    林轩有些尴尬地道：“就今天，明天就得回基地训练。”

    林义道：“你去训练你的，没关系，房子的事情我跟你妈弄好就行了，什么不用你操心。”

    姜雅没好气地瞪他一眼，林义干笑道：“主要靠你妈。”

    姜雅把话说开后，原本有些别扭的氛围好了些，不过林轩当着他们俩的面，还是很守规矩，饭后回到住处，小妮子要午睡，林义也说犯困，各自回房睡觉。

    林轩很希望后妈也犯困，这样自己就能偷偷溜去小妮子房间了，不过很可惜，她老人家并没有这个打算，林轩只好在客厅里坐着。

    姜雅把客厅里收拾了一番，其实自两人同居以来，小妮子打理家务向来勤快，处处窗明几净，不过当妈的想找点不干净的地方还是很容易的，一会儿嫌弃这个乱一会先说那里脏，林轩哪里还坐得住，起身去帮忙，又被撵了回来，只好坐在沙发上跟呆呆大眼瞪小眼。

    林轩其实多少有些心虚，唯恐小妮子没收拾干净，漏了点什么蛛丝马迹，虽说认可了两人的关系，发生点什么不算大事，可这种事情实在有些难以理直气壮，毕竟算起来，小妮子要到今年的十一月才成年……导向实在不能算正能量。

    他想着这些乱七八糟的念头，姜雅没有看着不顺眼的地方了，林轩赶紧起身烧水泡茶，姜雅平常不怎么喝茶，却也不讨厌，坐在沙发上歇了一会儿，忽然问了句：“知道你妈住在哪里吗？”

    林轩手一抖，姜雅没好气地道：“我就是来这里了，随口问问，没打算见她，更没想过找事，就是……”

    她看着林轩，叹了一口气，“你长这么大了。”

    同时做父母的，又都有离异的经历，加上沈媛对她的态度，林轩知道她对这种事情多少有些感慨，笑道：“她过得挺好的，丈夫性格好，对她也好，闺女听话乖巧，成绩也好，我们过得也好，以前的事情过去就过去了，没必要。”

    姜雅点点头，又问：“沈鹤年前联系过我，要我帮他查一下你的电脑，说事情很重要，他后来跟你说过什么吗？”

    林轩笑道：“没什么，大概是不放心吧，怕我配不上浅浅什么的。”

    姜雅盯着林轩，半晌后才缓缓地问道：“就这样么？”

    林轩心中一动，隐隐有种感觉，后妈似乎知道些什么似的，可当初问了沈鹤，他明确说过，「宿慧」这种事情没有办法与人说，哪怕是亲近的人，同样也是如此。

    可看后妈这样子，不太像是什么都不知道啊？

    姜雅见他不说话，叹息道：“你车祸出院后，性子变了许多，也懂事了很多，后来你跟浅浅的事情……你爸虽然大发脾气，可他心里，对这件事情本身，其实不是怎么在意的。”

    林轩大概明白她的意思，林义的性子有些「好大喜功」，爱面子，喜奉承，耳根子软，遇事没主见，他当初的大发脾气，与其说是阻止，倒不如说是宣泄情绪更多一些。

    不过姜雅说这些，有弦外之音啊。

    林轩“嗯”了一声，沉默着斟了茶水，等待着她的下文。

    姜雅盯着林轩，平静地道：“我跟你爸结婚的时候，你刚十岁，到现在已经十年了，我看着你跟浅浅两个一点点的长大，那天忽然知道你们两个居然互相喜欢对方，吃惊，恼怒……这些都有，但我更想不通，我亲生的女儿，我看着长大的儿子，虽然一个比一个聪明，但从小到大，一直都很听话，尤其是小轩，甚至乖的让我觉得有些太循规蹈矩。”

    她垂下目光，停顿了好一会儿，才道：“他们两个，怎么就忽然有了这样一件事情呢？”

    林轩不愿再这件事情沉默，轻声道：“妈，这件事情我们两个没有什么错吧？”

    姜雅抬头看着他，端庄秀美的脸庞上露出些许笑容来，道：“妈没有说你们错了。”顿了一顿，续道：“但是这事，浅浅或许有那个魄力，我印象里的那个小轩，虽然年纪更大些，可面对这种事情，多半是会退缩的。”

    她说到这儿，笑了笑道：“你多半不知道吧，我跟你爸还没结婚的时候，我爸因为我离婚，心里有气，浅浅跟我一块回去过年，还不到十岁的小丫头，当着一大家子的面，把年夜饭的桌子给掀了，那么一大桌，也不知道她哪里来的力气……”

    这事她以前是讲过一次的，只是大概她自己忘记了，林轩笑了笑没有接话。

    “你知道我上次有这样的经历，是什么时候吗？”

    姜雅的目光忽然变得飘忽起来，她在看着林轩，可目光空洞，不知想到了什么，好一会儿才回过神来，幽幽地道：“我跟沈鹤从学生时代相恋，为了跟他结婚，留在国外，我差点跟家里反目，可后来，不知道从什么时候开始，我偶然间回想起这一路经历的时候，忽然发现，不知道从什么时候开始，我不认得他了。”

    她的话语明显不如以往那般条理分明，有些混乱，“他不是陪我一路走来，我深爱着可以托付一生的那个人了。”

    林轩默然无语，却再次想起了沈鹤曾说过的话，他似乎至今对后妈仍有情义的，那么他们两个人之间，到底是怎样走到现在这样的局面的呢？

    去年在老家小树林里，小妮子曾说过，沈鹤与姜雅离婚的缘故是他出轨，但现在看起来，那似乎并不是事实真相。

    而沈鹤又曾说哪怕是对至亲，也不能提起「宿慧」的事情，会不会与此有关？

    姜雅刚刚的话语再次回响在耳边：“他不是陪我一路走来，我深爱着可以托付一生的那个人了。”

    他不是他了。

    同一个人的两世，是一个人吗？

    这种大概能够上升到哲学层次的问题林轩没有心思去研究，他比较务实，只关心姜雅到底要说什么。

    姜雅说罢之后，沉默了许久，随后轻轻舒了一口气，盯着林轩的眼睛一字字地问道：“小轩，你认真地回答我一个问题。”

    林轩努力地控制着自己的情绪与眼神，略微露出些许疑惑，问道：“您说。”

    “你跟沈鹤有着同样的经历吗？”姜雅说话时，目光一直盯着林轩。

    林轩怔了怔，“您指什么？”

    姜雅问：“你不明白我在说什么？”

    林轩苦笑道：“您总不会是指离婚经历吧？”

    姜雅的目光在他脸上停留了两三秒钟，才叹了口气，道：“没事，妈有些想多了，行了，你跟浅浅难得有时间见面，不用因为我跟你爸就这样拘谨，我知道你们两个都懂得分寸。”

    林轩干笑两声，有些尴尬地道：“没事，没事，我陪您聊聊天，再说了，您又不是不知道，她那性子，我把她吵醒了，她能生我一天的气。”

    姜雅笑了笑，也不催林轩去找姜浅予了，端起茶杯抿了一口，像是忽然想到了什么，问道：“你们队里的那个女孩子叫什么来着？”

    “您是说江映雪？”

    “好像是叫这个名字，对了，之前还有个，是叫许清如对吧？”

    “呃，您忽然问这个干嘛？”

    “没什么，这不是闲聊嘛。”

    “不是……妈，妈，那个，中午睡久了容易头晕，而且还影响晚上睡眠，您先坐回，我去叫浅浅起床，她经常中午睡久了晚上就不困……”

    “她经常这样吗？”

    “对啊，而且她一睡不着就给我发消息，不过还好我们俩时差不一样，我这边刚好白天，可以哄哄她。”

    “没事，她才刚睡着，再睡一会儿没事，再说你不是怕她有起床气吗？”

    “那也该喊也得喊啊对不对，我受点气没事，早习惯了。”

    “等会我去喊她，你就在这坐着，陪我说说话。”

    “呃……那您说，其实我最喜欢陪您说话，真的。”

    “我听浅浅说，你们去年暑假回老家的时候，在火车上遇见一个女孩子，跟她还一个学校的，见你一面就喜欢你喜欢的不行，真有这事嘛？”

    “不是，不是，妈您听我说……当然是假的啊，浅浅瞎扯呢，您看我像是能让人女孩子倒追的样子吗？她说的那个女孩子叫颜菲菲，喜欢我一个同学，就是赵涵的男朋友，叫邹悳，跟我一个宿舍，去年暑假我们几个一块出去玩过，您还有印象吗？”