    第一千二百一十一章

    “滚！滚！滚！”

    大食皇帝哈里发接连说了三个滚字，他的脸色铁青，面孔扭曲，整个人出离的愤怒。无论有什么样的理由，对他来说都是绝对不可能接受的。

    眼看穆塔西姆三世眼球中爬满血丝，整个人宛如一头择人而食的凶兽，所有人心神大骇，哪里还敢分辩半句，一个个满面惊恐，忙不及的退了出去。

    只不过片刻的功夫，整个大殿内便空荡荡的，除了穆塔西姆三世外，再无他人。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    穆塔西姆三世站在宝桌前，目光看着宫门外的方向，他的双拳紧握，胸膛有如风箱般急剧起伏。

    开春的第一战，虽然大食方面仅仅阵亡了六万人，但是数十万的大军居然不战而逃，这比呼罗珊之战七十万大军溃败，其中五十万人战死还要令他难以接受。这也意味着整个大食帝国，已经拿东方那个新建立的萨珊王朝和里面的联军，没有半点办法。

    战胜无望，不战而退，对于穆塔西姆三世来说，简直是一生之中前所未有的羞辱。

    “大祭司！难道这口气我要就这么吞了？偌大的帝国难道就真的拿这些东方人，一点办法都没有吗？”

    哈里发咬牙切齿，突然忍不住叫道。

    身后静悄悄的，除了哈里发的回音，没有任何的声响，仿佛只有一刹那，又好像过了无数个世纪，终于一个苍老的声音从哈里发身后响起：

    “只不过一次失利而已，陛下又何必耿耿于怀？”

    哈里发身后，光影变幻，一道苍老的身影穿着黑色的长袍，拄着一根代表无上神威的权杖，从大殿后方的阴影中缓缓走了出来。在他走动的时候，那黑色的袍裾微微摆动，发出沙沙的声音，如同无数沙虫惨死的哀嚎。然而这道人影身上，却没有任何的声息传出，就仿佛从黑暗中走出的是一道幽灵一般。

    此时此刻，能在哈里发盛怒之时出现在他身后这么近距离的，恐怕整个帝国也就只有那位神秘的大祭司了。

    “朕忍不了！真是奇耻大辱！朕一定要召集整个帝国的军队，和大唐决一死战！彻底的摧毁呼罗珊和东方所有的异教徒！”

    哈里发双目血红，激动的怒啸起来，他全身的衣袍也在劲气的吹动下，激烈的舞动起来，发出阵阵如刀剑掠空般的锐啸。

    “陛下不用担心，只不过是一小簇的唐人而已，根本用不着为他们发怒，而且陛下担心的问题要不了多久就会迎刃而解。”

    与盛怒的哈里发不同，大祭司神色平静，显得非常的冷静，那一双睿智的双眼仿佛看透了天地间所有的秘密。

    而听到大祭司的话，哈里发浑身猛地一震，仿佛意识到了什么，陡的转过头来：

    “大祭司，你这是什么意思？”

    大祭司话里有话，那一番言语绝不像是随意说出。

    “呵呵，陛下，天象已经异变，陛下希望的事情，很快就会发生了。”

    大祭司淡然一笑道，并没有过多解释。

    而哈里发怔怔的站在那里，脑海中瞬息间闪过许许多多的念头，不知道他想到了什么，一刹那间，胸中原本滔天的怒火，一下子消散了许多。

    ……

    大食人的攻击又一次被打退，这让整个呼罗珊的人振奋不已。和前几次战争不同，这一次，呼罗珊是凭借自身的实力，真正的将大食人慑退。这代表着整个呼罗珊和新成立的萨珊王朝在大食面前，真正拥有了自保之力。

    无数的呼罗珊人走上街头，欢呼雀跃。

    时间缓缓过去，不知不觉夜幕降临，房间中，王冲正在批改公文，白天的战争对于王冲来说完全是意料之中，从碛西军械库中运来上万架车弩，百万之多的弩箭，基本没有对付不了的敌人，就算城外来了百万的敌军，每支弩箭只射一人，也可以将他们消灭的干干净净。这也是之前的战斗中，大唐毫不吝啬这些珍贵弩箭的原因。

    这些弩箭每一根都造价昂贵，高达百两黄金之多，放在眼前，百万计的弩箭，成本高达一亿两黄金，即便王冲也不敢这样随便乱动。但是从大食哈里发那里敲诈了十几亿两黄金，这些已经变得无足轻重，即便是户部和兵部责问下来，王冲也可以直接拿出数亿两黄金堵住众臣之口。

    ——拥有这么庞大的财富，不管这些弩箭造价多么昂贵，对于王冲来说，都不值一提，这也是他敢在呼罗珊动用这么多车弩和弩箭的原因。

    时间流逝，王冲的心神全部沉浸在公文之中。联军越发的庞大，涉及到的琐碎事物就越多，而这些方面仅凭封常清一个人是完全顾不过来的。

    不过渐渐的，王冲就感觉有些不对劲了。窗外不知什么时候，渐渐变得喧闹起来，而且随着时间的过去，这种喧闹声不但没有削弱，反而变得越来越大，到了最后，甚至还出现了中土才有的烟花、爆竹声和人群的欢呼声。

    “这是怎么回事？”

    王冲放下手中的狼毫笔，微微皱起了眉头。

    在呼罗珊城中，他也呆了数月了，还从来没有碰到这种情况。正在惊疑间，突然一阵砰砰的脚步声急速接近，接着很快就响起了急促的敲门声。

    “大人，巴赫拉姆将军有请，请您一起参加火神节！”

    “火神节？！”

    房间里，王冲眉头一挑，大为讶异。

    “大将军说，您去了就知道了。”

    门外的侍卫道。

    王冲心中越发的蹊跷了。不过他也知道问这个侍卫什么都问不出来，索性站起身来，推开门走了出去。砰砰砰，刚刚打开房门，迎面就是十几簇巨大的烟花冲天而起，在天空化成一片绚烂的烟火。王冲在房间里就已经感觉到不一样了，但是真正走到房门外才知道现在的呼罗珊城有多么的热闹。

    王冲站在房间的门口，放眼望去，只见整座呼罗珊城中，处处燃起熊熊的篝火，那浓烈的火光冲天而起，将夜空都照的一片透彻。而以往此时呼罗珊城中应该早已是一片死寂，所有民众都已进入了梦乡，但是现在，处处都是欢乐的海洋。呼罗珊城中人山人海，就连王冲都不知道现在有多少人走上了街头，欢呼庆祝。

    “这到底是怎么回事？”

    王冲陡的一下睁大了眼睛，在呼罗珊城中呆了这么久时间，他从来没有遇到过这种情况，就连王冲都不知道发生了什么。

    “王将军，这里！”

    就在迷惑的时候，一个熟悉的声音传入耳中。

    王冲扭头望去，只见巴赫拉姆穿着一身火红色的衣袍，和几名起义军的领袖一起站在火光里，几人面色红润，满脸的笑容，看起来十分高兴。

    “大将军，城中这是发生什么了？还有，什么是火神节？”

    王冲大步走过去，开口问道。

    “哈哈哈，火神节就是光明节，我们呼罗珊人信奉的是火神，也是光明神，这是我们一年之中最重大的节日。但是自从萨珊王都被破，所有的呼罗珊人沦为奴隶，受到大食人的控制，我们便再没有举办过任何的火神节。不过这一次，萨珊王朝重新复辟，又接连两次击败大食，所有的民众大受鼓舞，自发的决定重新恢复已经取消的火神节。我们思考了很久，最后还是决定顺应大家的意思。”

    “王将军，你是我们萨珊王朝和所有呼罗珊人的恩人，如果没有你，萨珊王朝绝不可能重见天日，我们所有的呼罗珊子民也将全部生活在大食人的恐怖统治当中，所以无论如何，这一次火神节，你一定要和我们一起参加！”

    巴赫拉姆面露微笑道，发出了邀请。

    “这……”

    王冲正自犹豫，耳中就听到几位起义军领袖的催促：

    “大人，快走！连高大人他们都参加了，现在就只差你了！”

    “是啊，大人，大家可都等着你呢！”

    ……

    王冲犹豫片刻，终于点了点头：

    “好吧！”

    跟随着巴赫拉姆等人走到街上，无数的篝火星罗棋布，成千上万的身影有如江河一般汹涌而出，围绕着一簇簇篝火载歌载舞，热闹欢呼。这些欢呼的人群有男有女，有老有少，每个人脸上都洋溢着发自内心深处的喜悦和兴奋。看到这些人群，就连王冲都不知不觉受到了感染。

    也就在这个时候，人群发现了巴赫拉姆和王冲，陡然发出一阵热烈的欢呼。轰，一阵喧闹声中，一名丰满性感的呼罗珊少女突然分开人群，对着王冲露出一丝娇媚的笑容，然后将一个火红色的花环套上了王冲的脖颈。

    一刹那，四周围突然响起一阵震耳欲聋的欢呼声和呼哨声，就连在一旁旁观的巴赫拉姆也忍不住笑了起来。

    “呵呵，这是我们萨珊王朝的传统，如果有陌生的客人到这里和我们一起参加火神节，就会给他们献上焰火之环以示欢迎和尊重。但如果是未婚的女孩子送上，就是表达爱慕之意！”

    巴赫拉姆声音一落，王冲的脸颊腾的一下有如火烧一般，而四周围所有的起义军首领也跟着欢笑起来。给王冲献上花环的萨珊少女，更是围绕着王冲一边热舞，一边大胆的抛上媚眼。

    “对了，忘了告诉你，我们萨珊的少女和中土完全不一样，爱上一个人就会主动出击。大人武功盖世，才略过人，而且还是未婚之身，我们萨珊王朝可是有不少的少女，对你心仪不已啊。”

    巴赫拉姆的声音微笑着，不失时机的在王冲耳边响起。

