    “该死的支那人，该死的琉球土着。他们这是要来谋夺我们的土地和财产了吗？”一个青年恶狠狠的盯着里城王宫。

    尚典登基成为琉球国王之后，下达的第一个命令就是要求琉球的日本人，立刻离开琉球。这里是琉球人的国家，不欢迎日本人。

    日本人对于尚典的这个命令，非常的不满。他们在琉球生活了几十年了，在这里已经落地生根了。琉球人想要将他们赶走，那根本就不可能。

    琉球北部的津波山，附近居住的都是日本移民。日本在琉球的几万移民，大部分都是生活在琉球北部，以及北部那些岛屿的。在半山腰的树林中，聚集着十几个身穿和服的日本人，有老人，也有中年人。这些人，就是在琉球的日本移民中的德高望重的人了。

    “诸君，尚典那个家伙回来了。支那人支持他成为了琉球的国王，他们还要将我们赶出冲绳，大家说，我们该怎么办？”居中的一个白苍苍的老者说道。他名叫一条三郎，是一条家的族长。整个一条家，有着一百三十二名男丁，是琉球的日本移民中，最大的一个家族。

    参加聚会的其他日本人，也都是在琉球的日本移民中的大家族的掌权者。他们聚集在一起，就是为了商议对策的。

    “我们绝对不离开这里，这里是大日本帝国的冲绳县，不是那些土着的琉球王国。我们在这里已经生活了几十年了，这里早已经变成我们的家园了。”一个身材矮小，但是却很壮实的中年人说道。

    “小川君说的对，这里是冲绳县！不是琉球王国。就算是支那人，也不能改变这一点。”其他的人也都纷纷附和道。要知道，在琉球的日本移民，数量已经比琉球的土着居民都还要多了。

    “可是，琉球人有支那人的支持。万一他们使用武力，那该怎么办？”有人也有些担心。毕竟，他们的靠山日本帝国，在战争当中已经被中国打的落花流水了，已经无法给他们提供支持了。如果中国真的使用武力的话，他们是一点办法都没有的。

    “支那人不敢吧我们怎么样的，我们是平民，是为了我们的家园而战。支那人如果敢对我们下手，全世界都会谴责他们的。”小川雄太郎十分笃定的说道。

    “可是，支那人在战争当中，连东京都炮击了，杀了不少的平民，也没见西方世界吧支那人怎么样啊！”有人小声的说道。中国海军在日本大开杀戒，杀了数十万的日本平民。这早已经不是秘密了，很多日本人都知道。整个琉球，也只有几万日本人而已。就算是中国海军将他们全部杀完，也还没有中国海军随意炮击日本一座沿海城市多。

    “哼，现在可不是战争时期。战争已经结束了。如果支那人再敢对平民动手的话，那可就不一样了。相信我，只要我们表示强硬，支那人只有承认现实，不敢吧我们怎么样的。”小川雄太郎拍着胸脯说道。

    但即便是这样，这些日本人还是不免有些迟疑。经过这一战之后，在很多日本人的心目中，中华帝国已经和魔鬼没有什么区别了。如果他们执意挑衅中华帝国的话，那下场无疑会十分悲惨的。他们中的大多数人都只不过是平头老百姓而已，可不想冒这个险。

    “诸君，难道你们就不反抗吗？那样的话，我们就只有放弃在琉球的基业，灰溜溜的回到日本了。别忘了，我们离开日本已经几十年了。在日本的产业，早已经没有了。就算是撤回到日本，我们怎么生存下去？只有奋力一搏，才能够获得一线生机。”小川雄太郎继续蛊惑道。

    不少的日本人都沉思起来，他们当初移民到琉球来的时候，差不多就是背井离乡。现在，他们好不容易习惯了在琉球的生活，如果放弃这里，返回日本的话，那他们根本就过不下去。

    既然没有了生路，很多日本人都会因此而失去理智。他们一想到自己的家园有可能会被琉球人和中国人夺走，他们就恨的要命。

    “小川君，我们跟着你干了。要怎么干，你就说吧。”一个中年日本人说道。

    “没错，大不了我们就和那些支那人拼了。”其他的日本人也纷纷说道。

    小川雄太郎的脸上，浮现出了一丝笑容。

    “诸君，我们的胜算是很大的。那些琉球土着，早已经被我们欺压的不成样子了，他们根本就不敢反抗我们。唯一要担心的，就是那些支那人了。不过，根据我们得到的情报，上岛的支那人，只有千余人而已。而我们，轻易可以动员上万人。就算是用人海战术，也足以将那些支那人给淹死。”小川雄太郎说道。

    “可是，支那人手里有枪，他们还有军舰。我们手无寸铁，怎么去和他们斗？”有人提出了异议。

    “放心吧，支那人有枪，我们也有。6军和警察在撤离的时候，将武器也留了下来，足足上千支三八式步枪。另外还有两挺重机枪以及一门明治三十一年式75毫米射炮。我们的武器装备，还是很强大的。至于支那人的战舰，他们敢开火吗？岛上除了我们之外，可是还有琉球人的。”小川雄太郎说道。

    “没错，支那人不敢肆无忌惮的起攻击的，我们不用怕他们！”其他的日本人也纷纷说道。

    “诸君，大家都回去准备吧。让所有的大和男儿都行动起来，今天晚上，我们就对里城的王宫起攻击，把尚典那小子给抓住，让他收回成命。让他下令，承诺我们日本人可以永远的在琉球生活下去。”小川雄太郎说道。

    “对，抓住尚典那小子。我们就可以不用离开琉球了。”其余的日本人，眼中都闪耀着狂热的目光。

    为了生存，为了获得继续在琉球生活下去的权力，这些日本人，不打算沉默下去了。他们想要奋力一搏，使用暴力，以此来谋得一线生机。

    只不过，这些日本人似乎忘记了，中国*军队从来都不怕日本人使用暴力的。这并不能吓到中国*军队，日本人的暴力行动，只会让他们付出更为惨重的代价。

    黄帝纪元46o8年（1o）7月24日凌晨，无数生活在琉球的日本人行动了起来。他们手持步枪、武士刀、竹刀甚至锄头，从四面八方向里城王宫聚集。在那些大家族的鼓动之下，几乎所有的日本人都疯狂了。他们天真的以为，只有攻破里城王宫，抓住琉球国王尚典，就能够一举改变他们从琉球撤离的命运了。只有等他们碰的头破血流之后，才会知道他们的想法是多么的天真和可笑。

    里城，琉球王宫。大门和侧门都被帝国海军6战队给封锁了。帝国海军6战队的一个连，进驻了王宫。他们在王宫的大门口以及侧门，都设立了重机枪阵地。另外，王宫的一些比较高的建筑物上，也架起了重机枪。还有连属的迫击炮，以及各排的迫击炮，全部都集中了起来。

    琉球国王尚典登基之后，生活在琉球的日本移民肯定会有所行动的。这一点，所有人都深信不疑。所以，帝国海军6战队也是严正以待。

    那霸港内，帝国海军的‘绥远’号轻巡洋舰上，‘绥远’号轻巡洋舰的舰长杜锡珪上校正在和海军6战队的黄恒诚少校正在舰桥上眺望那霸。在舰桥上，还有另外一个人，那就是本应该待在里城王宫的琉球国王尚典。

    “小日本应该开始行动了吧！国王陛下下达命令之后，他们肯定会坐不住的。”杜锡珪上校说道。这一次的行动，是他指挥‘绥远’号轻巡洋舰的最后一次行动了。南洋舰队成立之后，他将被晋升为准将，出任一艘战列舰的舰长。所以，对于这一次的行动，他格外重视。

    “长官，日本人肯定会行动起来的。他们，从来不是坐以待毙的人。不过，我的人已经准备好了。1连在王宫已经构建了坚固的阵地，其他的三个连和营直属部队，也都做好了战斗准备。不过，这一仗过后，王宫恐怕会成为一片废墟的。”黄恒诚少校说道。

    “毁了就毁了，重新建设就是了。我要那些该死的日本人，统统去死。”尚典脸上的表情变得有些狰狞。他对这些日本人，充满了仇恨。恨不得将所有的日本人都杀完。搭上一个王宫，那并不是什么大不了的事。

    “呵呵，国王陛下。等到日本人开始行动只会，我们可以直接宣布所有的日本人都是暴民。到时候，镇压他们之后，那些日本人的财富，也全部都是属于我们的了。”杜锡珪上校笑着说道。

    尚典顿时就眼前一亮，既能够杀死那些日本人，同时还能够弄到不少的财富，简直是一举两得啊！(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！