    

    川省，省会。

    与往常一样，晚上八点左右，刚刚从大学毕业的李剑结束了在公司的工作，兴奋的坐上了回家的公交车。

    前几天，李剑在扣扣上认识了一位相谈甚欢的女网友，名叫沫沫。

    作为一名新时代打工人，李剑对于互联网充斥着新鲜、兴奋感。特别与陌生人坦诚相待的聊天、交流；对时事的针砭利弊；各种平时接触不到的新鲜事物，都让李剑对互联网拥有前所未有的热情。

    这次遇见沫沫，更是让李剑感觉自己似乎找到了灵魂伴侣一般。

    回忆着与沫沫聊天时的场景，李剑更是心猿意马，恨不得立马长双翅膀飞到家里去。

    两人在网络上很聊的家，特别是就最近企鹅与720公司大战的一件事上，两个人意见完全一致。

    那就是企鹅实在太过霸道，应该支持720。

    企鹅再好用，那也只是一款软件，凭什么扫描我们的电脑。何况720为了曝光企鹅恶行，不惜得罪大公司企鹅，俨然就是互联网英雄啊！

    所以李剑和沫沫这段时间一直在网络上替720呐喊助威，甚至他们还加一个名叫“720后援会”的企鹅群。里面的网民跟李剑一样，全都是720的支持者！

    昨天聊到晚上12点的两人，还相约今天一下班就上线继续聊。

    李剑甚至觉得，自己期盼着的甜甜的恋爱终于要到来了。

    不知道沫沫究竟是个什么样的女孩。她这么可爱，一定是个小仙女吧？对了，小仙女拉的粑粑会是彩色闪闪发光的吗？

    呸呸，自己在想什么？

    李剑摇了摇头，把这个杂七杂八的念头给甩了出去。

    听说企鹅又不要脸的拉拢了一家公司斥责720，待会回家，一定登陆扣扣要把这件事分享给沫沫。

    呸，这个该死的企鹅，也太不要脸了！

    要不是市面上没有其他的聊天软件，自己早就不用企鹅的软件了！

    李剑正想着，公交车终于缓缓停了下来。

    看着家门口的公交站台，李剑迫不及待的冲下了车，几步冲回了自己房间里。

    插电、开机、插上网线……

    眼前的Windows系统图标缓缓转动，一分钟后，终于开机完毕。

    李剑麻利的点开屏幕上的扣扣，点击了登陆，然后顺手端起茶杯，一饮而尽。

    《扣扣》：登陆失败，您的软件需要更新……

    又要更新，淦。真想把你给卸载了！

    李剑骂骂咧咧的，可还是老老实实的点击了确定更新。

    这次的更新包倒是不大，两分多钟，扣扣显示更新完毕，正在自动启动中。

    这一回，总能登陆上去了吧！

    沫沫，我来啦！

    李剑搓了搓手，看着屏幕心猿意马的激动想着。

    启动成功，正在自动登录中……登陆失败……

    失败？

    怎么可能！

    李剑百思不得其解的定晴一看，一行小字出现在他的面前：检测到您的电脑上已经安装720系列软件，存在安全风险，为了您的账号安全，企鹅扣扣无法运行。

    靠！

    怎么回事！

    李剑顿时就急了，这都什么跟什么啊？自己电脑上就一款720安全卫士，一直用得好好的，有个屁的安全风险？

    而且提示电脑安全不应该是720该做的事吗，跟你一款聊天软件有个屁关系啊！

    李剑既是愤怒又是不解，他关掉了企鹅扣扣，又点击运行了一遍。

    很快，刚刚那一行小子又冒了出来：检测到您的电脑上已经安装720系列软件，存在安全风险，为了您的账号安全，企鹅扣扣无法运行。

    我靠靠靠，企鹅你贱不贱啊！

    李剑陡然反应了过来，与此同时，一个弹窗也冒了出来。

    李剑黑着脸一看，脸色却瞬间僵住了。

    《致广大扣扣用户的一封信。》

    亲爱的扣扣用户：当您看到这封信的时候，我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。在720公司停止对扣扣进行外挂侵犯和恶意诋毁之前，我们决定将在装有720软件的电脑上停止运行扣扣软件。

    我们深知这样会给您造成一定的不便，我们诚恳地向您致歉。同时也把作出这一决定的原因写在下面，盼望得到您的理解和支持……

    这也太不要脸了吧！

    我自己的电脑，用什么软件。还轮得到你企鹅去管？

    李剑内心怒火中烧，原本就对企鹅所作所为不满的他，更是气愤得内心都快要炸了开来。

    去你的企鹅，今天大爷我再用你的软件，我就是狗！

    怒气冲冲的他管都不管，便找到了应用管理程序，将企鹅扣扣卸载了。

    卸载完毕后，李剑便气冲冲的摔下了手中的鼠标键盘，跑厨房热起了饭菜。

    可是热好饭菜后他吃着吃着，李剑便又点儿心不在焉起来。

    沫沫遇见这个事，她会怎么选择？

    万一她还在等自己的消息怎么办，自己……

    要不然，暂时将720安全卫士卸载一下，先登陆企鹅看一看？

    就看一眼，嗯，看一眼就卸载了企鹅，把720下回来！

    不久之后，李剑再次登录到了企鹅扣扣之上。

    李剑的网名叫做“疾风剑豪”。他一看屏幕里的好友列表，突然愣住了。

    此时的扣扣上，那群好友竟然都在线。也就是说，他们没有一个卸载企鹅扣扣，选择卸载的是720的软件……

    他们向……企鹅妥协了？

    看着屏幕上亮着的沫沫头像，再回想着两人曾经一起去网络上维护720时的记忆。李剑竟然一时之间不知道该说点什么才好。

    最后，李剑再看了看自己待的那个720后援群，群里头九百多名好友，虽然群里沉默着，但绝大多数的头像都亮着。

    深吸了一口气，李剑双手颤抖着敲了一行字出去。

    疾风剑豪：这么多人在线，你们……都卸载了720吗？

    追星光的人：呵呵，大家都已经登录上扣扣了，有没有卸载心中没点儿数吗？

    沫沫：没办法，企鹅扣扣有我太多朋友，我实在割舍不下。720毕竟是安全软件，换一款吧，唉……

    时光不老，我们不散：说实在的，我们也不喜欢企鹅这种恶心的行为，可是我们又能怎么办呢？720这一次，算是要完了。

    看着群里的一条条回应，李剑苦笑着，一颗心已经沉到了谷底。

    “720，对不起。”

    房间里只剩下李剑小得快要听不见额喃喃声

