    “百鸟！”卫庄平静开口，“人多并不一定就是强大。”

    “不试试怎么知道。”

    卫庄从来就不是一个喜欢说废话的人，扫视周围的敌人，不退反进，鲨齿纵横间与百鸟斗在一起。

    在军队上，靠的是阵法和人数，在江湖斗争，个人的实力无疑更为显著。

    百鸟虽然是姬无夜手下精锐，但对方卫庄这种顶级高手，差了不止一筹。

    剑刃飞舞，便连斩多名百鸟杀手，没一会儿所谓的百鸟成员就被卫庄屠戮干净。

    墨鸦也不知道处于什么考虑，看着卫庄屠杀却没动手。

    直到百鸟喽啰死的差不多，一道白影才从暗处偷袭而至。

    “他是组织内唯一更得上我速度的白凤，想必和你胃口。”

    速度和反应速度哪一个更强大，卫庄给白凤好好上了一课。

    无论白凤如何进攻，鲨齿都能轻松应对，而一旦被卫庄抓住机会，白凤的羽毛就会洒落不少。

    墨鸦见此，知道单人对抗鬼谷传人还是托大，也加入战场。

    霎时空中一黑一白两道残影围绕卫庄不断进攻。

    双拳难敌四手，卫庄反应是很强，墨鸦、白凤的速度也不弱，三者战在一起，一时间难解难分。

    缠斗的时间不断延长，卫庄的脸色就愈加难看。

    在又一次逼退卫庄后，墨鸦轻声开口，“呵呵，我们最不缺的就是时间，你能分清自己真正的敌人和朋友吗？”

    “需要你来告诉我？”卫庄的声音越发冷酷。

    “我确实没资格来告诉你，但九公子，也许需要有个人给他提个醒。”

    “你跟九公子是基于利益的合作，你们之间的友谊，是否也如同建立在流沙之上的高楼？”墨鸦说着，手中拿出一面铜镜。

    这面铜镜不是他物，而是韩国冷宫中郑国遗留。

    “如果根基是虚假的，这高楼会不会很脆弱。”

    看到这面铜镜，卫庄的声音宛如冰雪，“你，调查过我。”

    “如果九公子知道你的真实意图，你们之间脆弱的友谊还能存在吗？”

    鲨齿斩碎铜镜。

    墨鸦却道：“铜镜可以劈碎，但那座冷宫依然存在，夜幕不是你的敌人，而是你实现目的的最有力帮手。”

    卫庄不答，只是运气于剑。

    看到卫庄的架势，墨鸦和白凤一愣，接着都是大惊，“小心，是横贯八方。”

    提醒的很及时，但反应上众人哪有剑气快。

    随着运气结束，一道横贯天地的圆形剑气骤然荡开。

    所有处在剑气范围中的人都受到强大剑气的斩击，仅存的几个喽啰当场毙命，墨鸦和白凤也好不到那里去，一身的剑伤，吐血不已。

    已经没有继续战斗的意义，墨鸦和白凤看了眼卫庄迅速遁走。

    卫庄没有追击，这两人虽然受伤严重，但两人的轻功却是卓越，去追逐不知道要花费多少时间。

    而他正好没有时间。

    卫庄这边决绝问题，急速往紫兰轩赶去，韩非的麻烦更大。

    接到急招他就来到王宫，侍卫一路带领，来到的却不是韩王安平时办公地点，而是一处精致别院。

    韩非没有多想，便走了进去。

    “公子，久等了。”

    迎面而来是一个衣着暴露，美艳无比的妖娆美人。

    看到她，韩非心中一惊，大呼不好。

    急忙转身想要逃走，发现四周的门窗早就从外面锁住，他根本无力逃离。

    “你自以为聪明，却惹了你根本惹不起的敌人。”明珠夫人缓缓开口，身上仅存的轻纱也在缓缓话落香肩。

    “所以，父王并没有召见我。”

    “这个自然，你父王此刻召见的是我，陪他赏月品酒。”明珠夫人说着，指甲在白皙的胸口划拉出几道血印。

    “久闻公子足智多谋，既然大驾光临我这寝宫，要不要猜猜看接来下会发生什么？”

    “唉~”韩非叹息一声，道：“我猜，接下来父王到达，见夫人带伤，受到惊吓，还衣冠不整，而我呢，呵呵，其实只要我身在此处，便已是百口莫辩了。”

    韩非似沮丧，一副无力可为的样子。

    “这样的行为，该判什么罪呢？”明珠夫人笑容满面，依然胜券在握。

    “我看在十恶之上，还要多加以罪。”韩非神秘笑了。

    “哦？”明珠夫人笑容变得意味深长，似乎很期待韩非的鱼死网破。

    “笨，也是一种罪。”

    明珠夫人愣了一下，然后巧笑嫣然，“九公子真懂得逗女孩子欢心。”

    此时，外面有侍卫传声。

    “王上驾到！”

    “我说的笨，是指夫人你啊。”韩非脸色的无奈消失，恢复了往日的自信。

    明珠夫人皱眉。

    这时，外面有了新的变化。

    眼看韩王安要进入明珠夫人寝宫，来一个捉奸在床，后方红莲不知怎么跑了过来。

    “父王。”

    “红莲，你怎么来了？”韩王安问。

    红莲没说，而是开口道：”父王，你送我的那对青鸟，我画了几张画，你来看看吧。”

    “这，红莲啊，父王这是要去明珠夫人哪里。”

    “可是，父王...”红莲露出小委屈。

    韩王安打断，“莲儿，明天父王一定好好陪你，乖。”

    男人嘛，色心一起，想要浇灭就很难。

    显然此刻儿女情长阻挡不了韩王安有些焦急的心。

    “父王。”红莲的声音带着哭腔，“女儿被百越绑去关在黑牢的时候，只想能在看你一眼，就死而无憾了，而现在我们好好的，您却没有时间陪我。”

    女儿是父亲的心头肉，没有哪个父亲能见女儿哭泣而置之不理，韩王安自然也不能，特别是对于这个他最宠爱的女儿。

    他看了眼明珠夫人的寝宫，又看了看梨花带雨的红莲，心中有了决定。

    “红莲，父王也是觉得没什么比你失而复得更珍贵的了，走，去看看你的画儿。”

    这件事上，韩王安总算明智了一次。

    “对了红莲，你是怎么知道父王在这里的？”

    “父王气场强大，我只要跟着宫中你散发的英武光芒，自然就找到您啦。”

    “哦，这样啊，呵呵呵...”

    寝宫外是韩王安和红莲父女情深，寝宫内，明珠夫人的脸色阴沉的都要滴出水来。

    “唉，人生一大遗憾，美颜如玉，却无人欣赏，白白划了这么长的伤口，可惜了！”韩非冷笑。

    明珠夫人也不是吃素的，眼看诬陷不成，就准备来硬的。

    “公子，既然都来了，想走谈何容易，这个屋子的秘密，还是留在这里为好。”

    明珠夫人缓缓靠近韩非。

    韩非都能闻到她身上的体香，看清对方精致修长的眼睫毛。

    然，美人如玉，奈何做贼，多余眼前的蛇蝎美人，韩非可生不出意思迤逦之情。

    “别怕，起码在你死之前，我会让你知道什么是极乐前的欢愉！”

