    苏七少见王媒婆又在损他，眉毛一挑，指着她，冷声道：“你这大饼脸，五短身材，眉角有痣，印堂发黑，我看你是有大凶之兆，命不久矣！等你翘辫子那天，我一定给你上柱香！”

    “你，你这个毒舌世子！你男生女相，骨瘦如柴，形如枯槁，长得任性，你才命不久矣！”王媒婆气得咬牙切齿。

    “你肥头大耳，面如满月，四蹄生风，呆头呆脑，猪狗不如！”苏七少凑向王媒婆，骂道。

    “你穷凶极恶，十恶不赦，能使小儿夜啼，鬼哭狼嚎，猪羊变色！”王媒婆回道。

    “本少爷祝你不孕不育却又儿孙满堂，祝你长命百岁，却又孤独终老！”

    “啊！你这个贱男人，你明知道老娘还未成亲，居然敢骂老娘孤独终老？老娘要杀了你！”王媒婆听到这里，气得一把操起旁边的椅子，就要朝苏七少砸过去。

    “住手！这是我的地方，谁敢在这里打架，损一根椅子赔一千两，损一张桌子赔一万两。你们要打可以，把银子先拿出来，我让你们打！”看到王媒婆快和苏七少打起来了，云若月急得赶紧站出来。

    她要是不阻止，自己的酒楼被她们砸了怎么办？

    楼上竟然有人？

    王媒婆一抬头，就看到云若月和李掌柜正站在楼上看她们。

    她一听到这个赔偿，顿时又气又急的把椅子放了下来，她愤怒的指了苏七少一眼，“苏七少，我咒你情路坎坷，永远娶不到你最爱的女人，只能娶你最讨厌的女人。我这个媒婆说的话一向很准，你就等着遭报应吧！”

    说完，她冷哼了一声，气冲冲的跑了出去。

    -

    等王媒婆一走，现场顿时安静了下来。

    苏七少歪着头，目光盯着二楼，他没想到，居然有人在偷看他相亲。

    这个人还是云若月！

    这时，他突然看到几颗头从那屏风后面，慢慢的冒了出来。

    他数一数，一、二、三、四、五、六，有六颗头。

    那上面竟然站了六个人！居然有六个人目睹了他相亲的场面！

    这也太丢人了！

    “哈哈……”突然，不知道谁笑了一声，紧急着，大家都盯着苏七少，没忍住笑了出来。

    “小月儿，长公主，你们怎么在这里？”苏七少看到她们，一张脸已是又红又青，不过他在看到云若月的时候，却两眼放光，脸上自然而然的绽放出了笑容。

    一看到小月儿，他所有的坏心情都一扫而光，心情变得明媚无比。

    “那个，我们不是故意要偷看你相亲的，这只是一个巧合，你别生气啊。”云若月拉着长公主的手，两人走了下去。

    苏七少眉毛一挑，“本少爷是那种小气的男人吗？既然大家碰巧遇见，那就是缘分。来，本少爷请你们喝酒！”

    “可是我不会喝酒，太后说了，女儿家不能喝酒。”长公主小脸一红，把头垂了下来。

    “好吧，那你们女子都不喝，本少爷一人喝，你们陪本少爷吃饭。”苏七少道。

    

