    眼前所发生的一切，站在后方的田守万一无所知。

    他还以为是阴阳先生在施法呢，所以才身体一颤一颤的，做出十分诡异的反应，乍看一眼还挺像那么回事。

    结果阴阳先生却忽然“哇”一声叫喊了出来，把田守万给硬生生吓了一跳。

    “先...先生，你这是怎么了，千万别开玩笑啊。”

    田守万心里有鬼，所以经不住吓，眼见阴阳先生的反应也这么古怪，他就更加紧张了。

    田保瞧了一眼就瘫在了地上，这会儿更是直接昏了过去，现在又轮到了阴阳先生，这该如何是好？

    如果让田守万凑过去瞧一眼，他肯定是要被活活吓死的，于是他在一阵急促焦虑之中，彻底懵住了。

    阴阳先生不仅被吓尿了裤子不说，两腿哆哆嗦嗦的压根挪不动道，刚来的时候他还口口声声说，自己如何如何有本事。

    妖魔邪祟根本就近不了他的身，然而到了这个节骨眼上，他就彻底原形毕露了，那些吹嘘自己的话根本就是笑话。

    秦少封此时并不着急出场，他觉得光是如此还不足矣彻底让田守万就范，而按照当初制定的计划，这个时候荷花池里的那位，也该爬出来露露面了。

    于是就当着颤巍巍的阴阳先生和田守万的面，从荷花池里慢悠悠爬出来一个黑漆漆的人影。

    他浑身湿漉漉的，披头散发，与他身上的黑色调形成反差的，是一张几乎惨白的脸。

    “你是...你不...要过来啊！”

    田守万浑身上下的血都凉了，两条腿就像是落地生了根，任凭他怎么努力都始终不听使唤。

    比他站在前面的阴阳先生，“噗通”一下就跌倒在地，他急急忙忙还想要掏怀里的黄符保命，结果慌乱间就是什么也拿不出来。

    最后十分尴尬的扯破了自己的道袍，这才勉强将揉成一团的黄符取出，然而这迎面而来的鬼影，可是一点都不惧怕。

    阴阳先生只好大叫道：“冤有头债有主，我只不过是被田老爷请来的，我很无辜啊！你要报仇的话，就去找田老爷吧，跟我没有关系。”

    谁知这鬼影倒也没搭理阴阳先生，可也没有直接冲着田守万走去。

    秦少封有些挠头，因为他猜到这鬼影要干嘛了，早就憋着这口气就等着这个机会呢，怎么可能轻易放过？

    果然这鬼影绕开阴阳先生，也不去找就在前方的田守万，而是有些蹊跷地走到了晕过去的田保身旁。

    “这家伙，真是拿他没有办法。”

    当着田守万的面，鬼影直接抬腿踩在了田保的身上，还来回踩了两遍才肯罢休，也就是田守万早就被吓糊涂了，要不然的话早该发现这鬼影有蹊跷。

    可惜田守万现在只想着怎么保命，哪还顾得上想别的。

    踩完了田保泄愤之后，这鬼影才开始往田守万身前走来，阴阳先生长舒一口气，脚底抹油直接跑了。

    留下孤独无助的田守万，这个时候他心里是有多么崩溃，已经全部写在了脸上。

    秦少封眼见是该自己出场的时候了，这才慢悠悠从角落里走出来，假装十分惊讶地边跑边喊。

    “老爷，老爷，阴阳先生怎么跑了，这里发生什么事情了？”

    终于等到了一个大活人，田守万也不顾三七二十一赶忙抓住秦少封的衣服，伸手指向前面。

    “快，快快，二夫人的鬼魂想要害我！”

    秦少封故意说道：“二夫人？她不是走了吗，为什么要害你？”

    “是我不好，那天看见她们两个在吵闹，一失手就将二夫人给推下了荷花池。她在掉下去的时候磕到脑袋，等我喊人来救的时候，人已经没了。”

    “之后我们想要把二夫人的尸首捞出来，可是每次下水的人非但没有成功，反而一个个被吓得半死。到头来我们无可奈何，就只能放弃了。”

    听田守万的意思，是因为有天晚上他从外面喝醉酒回来，撞见家里两位夫人正互相推搡吵闹。

    他借着酒劲把两人推开，结果没想到失手将二夫人推下了荷花池。

    之后荷花池里就有些不太干净，总有人说在水面下有一张脸，正直勾勾地盯着只看。

    十分信鬼神的田守万日夜担惊受怕，想尽各种办法想要化解，可是到目前为止无论他用了什么方式，都无济于事。

    想着应该是二夫人的冤魂在作祟，田守万托人找来了阴阳先生，本指望这次能够一劳永逸的解决这个大麻烦，要不然的话他都恨不得要搬家了。

    结果没想到这阴阳先生也是个江湖骗子，居然还撇下他一个人，自己一溜烟逃跑了。

    秦少封嘿嘿笑着说：“原来是这么回事，胖子，你别演了，换身干净衣服去吧。”

    “好嘞，真是冻死我了。”

    这扮鬼的不是别人，正是卢二熊，秦少封可是好说歹说才说服他放下身段，跳进这冷飕飕的池水里去的。

    两个人一唱一和，终于将有关二夫人的死因给问清楚了，罪魁祸首就是田守万跟他的原配夫人，虽然算是无心之失，但他们企图蒙混过关那是绝对不行的。

    田守万被眼前的状况给搞糊涂了，实际上他也从来没有跟上过这里头的逻辑，他就这么眨巴眨巴眼睛看着秦少封，不知道该说些什么好。

    秦少封这边则说道：“好了，田老爷，你是自己心理作祟，荷花池里压根没有什么邪祟，不信你现在过去看看就好了。”

    田守万很不乐意，但是无奈现在四下无人，往常到了这个时辰府里的人都要绕道走，深怕遇见个什么三长两短。

    所以现在也没有人能来救他，秦少封提出这样一个要求，他也只能唯唯诺诺地勉强答应下来。

    秦少封将半推半就的田守万逼到荷花池边，他探出身子往水池下面一瞅，结果没差点被当场吓死过去。

    田守万虽然胆小，但是这次却不能完全怪他，因为秦少封亲眼看见水池底下泛着蓝光，还能清晰的看到一张人脸。

