    “奈良哲的事情就到此为止了，我们要从过去的伤痛中走出来。”

    三代抬起双手打圆场似的说道，整个过程看起来跟他没有任何的关系，完全就是团藏在甩锅，顾问在帮腔。

    “是。”

    宇智波耀应了一声，他知道三代都这么说了，那么再坚持指认团藏，已然没有了意义。

    更何况。

    他只有一封无法当做证据的密信。

    拷问部的伊顿队长并不会站出来为他说什么话。

    这件事情。

    纵然他有诸多的不甘。

    但只能就这么算了。

    ……

    “现在村子里所传的风言风语，以及三代在夜里被刺杀偷袭的事情上来看，全都体现出了木叶警备部的疏忽和大意，这样的事情，希望以后不要再发生了。”

    团藏话里有话的说道。

    他已经察觉到宇智波耀似乎知道了什么。

    与其坐以待毙，不如主动出击！

    他向来不是一个被动的人！

    “？？？”

    宇智波耀当时就愣住了。

    他刚刚放了团藏一马，没有继续计较人口失踪案。

    没想到话音刚落。

    那边团藏就开始批判他们警备部办事不力了！

    这也太……

    宇智波耀都不知道该用什么词汇形容团藏的脸皮了。

    “村子里舆论的事情我们会去处理的，至于三代火影大人遇刺的事情，我原因承担全部责任！”

    宇智波耀低头说道。

    没办法。

    他没有团藏那么厚的脸皮。

    三代火影大人遭遇到夜袭是不争的事实。

    那就是他们警备部没有做到。

    “好了。”

    三代摆了摆手，显得胸襟开口的说道：“这件事情不怪你们，谁能想到这些呢！”

    “多谢三代火影大人！”

    宇智波耀立即开口感谢，到了现在这个时候，经历过前一天他向三代检举团藏的事情之后，他隐隐意识到，这两个人似乎在相互配合。

    一个唱白脸，一个唱黑脸。

    仿佛团藏一个人承受了各大家族所有的不满，而三代则是去安抚大家，并且保住团藏。

    想到这里。

    宇智波耀忽然觉得木叶村的水比想象中要更深。

    ……

    接下来的时间里。

    宇智波耀一直观察着三代与团藏的行为。

    三代又交代了一些事情，有意无意的又将话题转移回到了奈良哲的身上。

    顿时。

    团藏立即借机向奈良家和山中家发难。

    奈良哲和山中雄太是这件事情的主使者，作为这两人所属的家族，不可避免的受到了连累。

    然后。

    在两个家族不知道该怎么给出交代的时候。

    三代又及时的站了出来。

    为两大家族化解了危机，扮演了好人的角色，令两位家族极为的感激。

    宇智波耀将这样的画面尽收眼底，这并没有什么稀奇古怪的，这么多年一直重复的发生着，他一直没太过多想，潜移默化的以为三代是站在大家这边的。

    可是。

    现在他突然悟了。

    究竟谁才是那条老狐狸？

    宇智波耀忽然觉得有点不认识三代了。

    ……

    “散会。”

    伴随着三代命令式的话，会议室中的众人散去了。

    宇智波耀也离开了。

    会议室中只剩下四个人。

    三代火影猿飞日斩，两位顾问水户门炎和转寝小春，以及根部老大志村团藏。

    “团藏，关于柱间细胞移植的实验，我们就到此为止吧。”三代沉声说道。

    “实验就快成功了！”团藏拒绝道。

    “日斩说的没错，现在村子不适合再进行人体实验了。”木叶顾问水户门炎说道。

    “人口失踪案在经过奈良哲的推波助澜后已经发酵到了不可收拾的地步，现在我们可以让奈良哲来为此买单，但若是再继续下去，就没有人能再买单了。”木叶顾问转寝小春说道。

    “我们只差一步之遥了，难道要在成功之前就放弃了吗？”团藏不悦的说道。

    “谁知道这一步要多久，谁都不敢保证还要死多少人才能成功，这件事情我已经决定了，木叶村以后不允许再进行人体实验，剩余的柱间细胞我将会封存起来。”三代摇头说道。

    “哼！”

    团藏怒视三代一眼，随后冷哼一声转身离开，直接当着三人的面破门而出。

    “团藏你……”

    水户门炎和转寝小春看到团藏这样不礼貌的举动，顿时皱了皱眉，虽然他们非常的熟悉，但是最起码要给三代火影点尊重吧。

    “算了。”

    三代摆摆手，没有再说什么，只是那深邃的眼眸中，不知道在思虑着什么。

    ……

    木叶村监狱暗阁中。

    青羽一边思考着计划一边寻找着时机。

    这段时间里。

    旁边小组中的第二个感知忍者完成了记忆的探寻工作。

    那个人摊开双手，手心向上，摆出一副无奈的手势。

    通过这个忍者的肢体语言。

    青羽判断出是对方并没有探寻到“那个人”的具体身份。

    不过。

    这绝对不是放松的时候。

    必须要确定郁人是不是真的知道什么事情。

    现在这个时候。

    青羽小队的山中泉将双手按压在光子郎的太阳穴上，正在认真仔细的探寻着后者的记忆。

    突然间。

    山中泉收起了手，眼睛微微猛然一亮。

    “原来雄太队长的身份这么不简单啊！”

    山中泉刻意的惊呼一声，然后擦了一把脸上的汗珠。

    他刚刚施展读心秘术，探寻了光子郎的记忆，并没有找到什么线索，反而看到了光子郎记忆里面对山中雄太崇拜的画面。

    山中泉此番话一出。

    顿时吸引了周围两边人的注意力。

    一个个都向着山中泉的身上看过去。

    “你居然看到雄太队长了？！”

    几个人眼中都闪烁着羡慕的眸光，他们明显的感觉到，他们所探寻记忆的人，是组织的小人物，并不知道什么情报。

    这样的小任务记忆零碎，要探寻的点非常多，探寻起来很累，然后能找到的东西还很少，典型的费力不讨好。

    “那当然！”

    山中泉骄傲的说道，其实他没看到什么，只是他也想要享受那种被人崇拜的眼神。

    就在这个时候。

    青羽看到左右两边的小队全都向着山中泉看过去。

    立即意识到。

    机会来了。

    他低着头起身，然后像是转向了似的，直接向着旁边的小队走过去。

    此时此刻。

    旁边小队的三个人全都注视着山中泉，没太注意到青羽走过来。

    当他们意识到的时候。

    青羽已经走到了郁人的尸体前面。

    趁着没人注意。

    轻轻的碰了一下郁人的脑壳。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：土遁·土中潜航！”

    清脆的电子提示音在青羽的脑海中响起，随即一段段记忆加载到脑海里。

    成功了！

    青羽并没有高兴地太早，他知道潜入过来不难，难点在于怎么合理的回去。

    顿时。

    青羽开启了演技模式。

    “咦？”

    青羽立即揉揉眼睛，随后甩了甩脑袋，疑惑的嘀咕道：“这尸体怎么变样子了？”

    “喂，你累傻了吗，走歪了，那边才是你的小队！”

    距离郁人尸体最近的那个忍者没好气的说道，他没注意到青羽碰触了尸体，只是看到青羽迷迷糊糊的，脸上还有着戏谑的笑容。

    “噢噢噢，不好意思。”

    青羽尴尬的笑了笑，赶忙转身向着自己小队的方向走过去。

    尽管这里都是感知小队的忍者，但是青羽整个过程没有使用半点查克拉，并没有人疑惑什么。

    更何况……

    大家都知道施展读心秘术有多么大的消耗。

    偶尔会出现累迷糊的情况。

    这也是可以理解的。

    青羽回到山中泉和山中一真的身旁后，脑海中开始阅读郁人的记忆。

