    袁秀下意识抬起胳膊挡在眼前。

    “砰！”

    “啊！”男人发出了惨叫。

    客厅里的三人被吓坏了,连忙起身跑过来看。

    “怎么了？！”

    “儿子！”

    “袁秀！你这个挨千刀的，你做了什么！”

    袁秀放下胳膊，看着自己变成钢铁的手,呼吸都停止了。

    那张黑色的宛如潘多拉魔盒一样具有魔力的卡牌翻转过来，露出了精美的图案和透明的牌身……

    “恭喜你，抽中一张可升级sr卡,获得钢铁之躯。从今天开始,你将拥有击碎一切迷障的铁拳，成为钢铁一样的英雄。”温柔的声音从黑色的兜帽斗篷下传来。

    在她抬起胳膊的瞬间，手臂便覆盖上了一层钢铁，男人狠狠抽过来，她一点儿感觉也没有，那只给她带来噩梦的手，骨折了。

    “啊啊啊……”男人还在痛嚎,他的手掌晃荡着,估计每根手指都没能幸免的粉碎了。

    公公婆婆不知道发生了什么事，只知道肯定是袁秀的错，气得也去打她，下一刻，都砸在了坚硬无比的钢铁之上,老骨头更脆,纷纷骨折。

    袁秀根本没有心情理会这些人,她眼睛湿润，内心饱胀。她看着痛嚎的三人,内心充满了力量，他们变得渺小起来，再也没有丝毫恐怖。

    [你会拥有击碎一切迷障的铁拳。]

    主啊,我的主啊……

    袁秀抛下这三人，大步走回房间，拖出行李箱，开始收拾衣服。她要离开这里，追随她的信仰，她要为她奉献她的一切，她要为她燃烧她的余生和灵魂。

    “袁秀！你干什么？”丈夫忍着疼痛，怒火像爆发的火山，整张脸都扭曲起来，伸出另一只手想去扯袁秀的头发。

    袁秀反手一拳头砸在了他的脸上，那拳头在一瞬间就覆上了一层钢铁，砸在脸上甚至发出了哐的声音，男人顿时鼻血如注，倒在地上晕头转向。

    “妈妈疯了！”小胖子看到袁秀居然敢打爸爸，顿时大叫起来：“你疯了，我要叫晶晶阿姨过来，我不要疯婆子当妈妈！”

    袁秀曾经还会舍不得这个儿子，孩子都是母亲身上掉下来的肉，哪里是那么容易割舍掉的，哪怕是今天在宋雎窈那里，她仍然会为他的态度感到寒心和刺痛。

    现在不一样了，她从内到外都发生了蜕变，她心里只有她的主，这个白眼狼孩子，她不要了。

    袁秀冷冷地看着他，“那你给她发信息吧，提前恭喜你有个新妈妈了。”

    袁秀拖着行李，在两个老人恶臭的谩骂中离开。

    小胖子看着妈妈的背影，有些茫然起来，感觉自己好像失去了什么，但他很快抛诸脑后，拿出手机给晶晶阿姨发信息。他喜欢晶晶阿姨，她不会管他，他要什么就给他什么，总是给她带很好吃的冰激凌，长得又好看。

    他要她当妈妈！

    袁秀拖着行李，手机里父母的电话不停打进来，她都没有接。

    她大步往前，泪流满面，却觉得如此畅快，漆黑的夜，都充满了光，她不知道前方等待着她的是什么，但是她拥有一颗指路明星，她的主会指引她的。

    ……

    江白奇看着宋雎窈，喉结无意识滚动了一下，心脏越跳越快，他有点担心心跳声会不会太大，会不会被她听到了。

    然后，他攥紧拳头，再一次勉力控制住了自己。

    江白奇试图重新掌握主动权，看起来没有丝毫被她扰乱地开口：“我们已经掌控了你的大部分信息……”

    “嗯，从昨天到今天，你近距离观察我这么久，应该确实很了解我了。”宋雎窈笑眯眯地打断他，眼中满是狡黠。

    江白奇面部肌肉僵住了。

    “请原谅我没有什么待客之道，主要是江先生看起来并没有想要跟我交谈的意思，我也只好当做不知道了。”

    江白奇面部肌肉完全没有知觉了。

    她……她居然一直知道他就在这个别墅里吗？他想起偶尔产生的宋雎窈好像在看他的错觉……所以那根本不是错觉，宋雎窈一早就看到他了，她只是在假装没有看到。

    她居然能看到他，那也就是说，昨晚她也是故意的，装作没有防备，被他伏击。但是为什么？他很确定当时如果他没有及时停手，她一定会被他杀掉的。

    难以言喻的情绪涌了上来，这位开口经常不是要歼灭这个抹消那个的第0处老大，手指僵硬地蜷缩起来，耳朵也红了起来，身体都热了起来。

    所以她一直在看他的笑话。

    江白奇脸色有些难看，微不可查地深吸了一口气，继续冷静地开口：“你以为我是怎么发现你是宋雎窈的？沈方和苏甜甜在学校大肆进行校园暴力，而原本成绩很好很刻苦，似乎极力想要通过高考改变命运的你，突然在距离高考没多久前退学，凭空消失了。不久后，b市就出现了一位神秘高人。而一切发生前，监控显示，你们曾经一起出过门。

    “我猜你们是在收集一样东西，这个东西，或许能让你们变强，是负面情绪吧？他们在制造恐惧，而你在制造贪婪，现在你还升级了卡牌，我猜是否能拥有高级卡牌的评判标准，是抽卡者内心对你的信仰程度，你要制造一支以你为中心的疯狂军队。”

    江白奇说着，眼睛逐渐具有压迫感，盯着宋雎窈的眼睛，像是在说你在我眼里无所遁形。一般人早就被他吓坏了。

    然而宋雎窈只是眼睛明亮地看着他：“你好聪明啊，脑力真性感。”

    “……”

    手指握得更紧了，江白奇极力稳住自己好不容易进入的状态，“不用试图迷惑我，那没有用。我们已经掌控了你的弱点，也掌控了你所有客户的名单，但你比他们善良一点，所以只要你配合政府，你就不会像那两个一样被炸得死无全尸。”

    “只是因为我比较善良吗？国家安全隐患消除课，原来这么人性化啊。”宋雎窈托着下巴望着他，笑得以为不明地说。

    当然不是，如果是其他人拥有这种能力，管他是善是恶，匹夫无罪，怀璧自罪，他存在本身就是错的，在第0处一律要打死。

    但……

    江白奇克制住忍不住要转开眼睛逃离她的双眼，瞳孔微微颤动，这种时候，先移开眼睛的人就输了。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【这种粉红泡泡满满的感觉！！我在看偶像剧吗？！】

    【哈哈哈哈哈哈窈窈克制一点啊，奇奇要炸开了】

    【kswlkswl！】

    宋雎窈面颊微红，双眸含羞带笑，与他对视着，“虽然不太愿意，但是如果是江先生希望的，那也可以。不过，不是我配合政府，而是政府配合我哦。你也好，总统也好，全都成为我的从者吧。”

    用最少女的表情，说着最霸道的话。

    江白奇怔了下，随即拧起眉头：“你忘了沈方和苏甜甜的下场了。”

    宋雎窈笑了笑，眼中没有温度，“你确定，他们真的死了吗？”

    ……

    现实世界中。

    梁桥下定了决心，转头看向正在等待他发号施令的工作人员，“沈方，苏甜甜，重新进去虚拟世界，就说你们创造出了什么保命的东西，把虚拟世界系统都蒙蔽了，你们没有被江白奇杀掉。”

    唐山立刻拧起眉头道：“这是在欺骗大众……”

    “那又怎样？你们想集体失业是吗？”梁桥咬牙切齿，他绝对不甘心这一期就以这种可笑的姿态落幕，精心为被审判者准备的剧本，被一个npc解决了！说出去笑掉人大牙，会成为他的污点。反正宋雎窈案子背后的那些人都想看她跌倒，要他给她教训，他做什么都会得到他们的帮助。

    沈方和苏甜甜惊喜极了，没想到还能“加一条命”，立刻赶往全息舱。

    梁桥心意已决，其他人也不想失业，只能按照梁桥的话去做。他们团队设计的主宰游戏，让他们有可以钻的空子，作为主宰，什么都能创造出来，多给自己加个可以涅槃重生的设定，又有什么问题？

    观众只能看到他们给他看的东西，他们现在也迷糊着，就算有疑惑，也找不到证据，最终解释权，都在节目组手上。

    建模大师以最快速度给两人重新建模。

    于是，不久后，两个审判官的直播间再次出现了。

    ……

    江白奇脸色微变，看着宋雎窈。什么意思？他们难道没死？

    宋雎窈垂下眼睑，挡住眼中闪过的嘲讽。死是肯定死了，但是人家可以“复活”啊。

    无耻的节目组，不会放过任何一个可以钻的空子，她还没有回到现实世界，就证明他们没有打算放弃这一期剩下的时间。

    所以沈方和苏甜甜，一定会回来继续接下来的游戏。

    “江先生有没有女朋友？”宋雎窈看着低头摆弄手机的江白奇，突然问。

    江白奇忙着发短信，闻言下意识地回答：“没有。”女朋友是什么东西？能吃吗？

    “那要不要跟我交往呢？”

    江白奇的手机滑了手，摔在了地上。

