    刚才的那一幕呈现在了三个人的眼前，毫无疑问那不是幻觉。

    在灯光闪烁的一瞬间，凯撒大酒店内的房间布局的确变了，不是现代化的那种装修风格，而是民国时期的那种风格，诡异而又陈旧。

    “开门的一瞬间，干扰了现实，所以真实的一幕呈现了出来，也就是说，我们现在很有可能已经不在凯撒大酒店内了，已经来到了那条走廊当中的其中一间房间内。”杨间脸色逐渐凝重了起来。

    “那间房间的灵异吞噬了原先的凯撒大酒店，将整栋酒店都归纳到了那间房间内，只有这样才能解释为什么之前的那扇黄金门已经不见了。”

    “也就是说，刚才的判断是对的，消失的不是门，而是我们。”李阳神情也沉重了起来：“我们在不知不觉的情况之下已经进入了一间房间内，而这也意味着，现在这凯撒大酒店内存在着一只厉鬼。”

    “不，也许不止一只，我们能被拉进来就意味着其他人也能被拉进来，甚至其他的厉鬼也会被拉进来。”杨间说道。

    童倩立刻明白了；“也许就是因为这样所以鬼才一直没有办法走出凯撒大酒店的范围，某间房间的灵异堵住了出口，将鬼徘徊在原本凯撒大酒店内的鬼带了回来，每天十点房间内的灵异准时出现，四点之后又消失。”

    “如此反复，因此外面的城市才没有受到灵异的影响。”

    李阳皱眉道；“如果真是如此的话，我不信这一切都是巧合，利用一间房失控的灵异房间，关押住了其他失控的房间，如此完美的设计绝对不是一般人可以想出来的。”

    “这个猜想要是正确的话，那现在最危险的就是我们了。”杨间握住发裂的长枪，此刻莫名的紧张了起来。

    “为什么？我在这里呆了好几天也没事啊，只要等到四点钟我们就能返回原先的凯撒大酒店，就能离开。”童倩说道。

    杨间冷静道：“能在一个地方呆到明天早上四点钟那自然是最好，可是现在的凯撒大酒店已经不是一间失控的灵异房间那么简单，而是所有失控的灵异房间都被留在了酒店内，之前你听到的那些动静，脚步声，甚至是说话时根本就不是以前的人留下来的。”

    “就是真正的厉鬼在活动。”

    “鬼脱离了走廊房间，又被困在了凯撒大酒店内，它们离开不了，也回不去，只能在酒店内徘徊，而这个积攒下来的数量有多少，简直就是一个谜，但我觉得这么长的时间积攒之下，那走廊内跑出来的鬼怎么样数量绝对会很惊人，。”

    杨间说话的时候朝着刚才过来的那诡异的过道看了看。

    那过道很平静，也许这种平静是因为鬼已经脱离了房间的缘故。

    “队长，现在我们应该怎么办？是先自报然后离开这里，还是说尽可能的处理一下这里的异常？”李阳说道。

    杨间说道：“这一切都是我的推断和猜想，如果猜想属实，那么这里就不需要我们来多此一举了，我们可以想办法待到明天早上四点然后离开这里，要是猜想是错的，那我们就必须得想办法继续封锁凯撒大酒店，防止灵异扩散......”

    然而就在说话的时候。

    忽的。

    安静的不像话的凯撒酒店内突然传来了音乐声。

    三个人立刻闭嘴不言，保持了安静，然后警惕着那声音传来的方向。

    “是二楼餐厅的位置，这是钢琴声，有人在弹钢琴？”李阳说道。

    杨间却是立刻反应了过来：“这不是钢琴声，是音乐诅咒和八音盒的诅咒类似，一旦钢琴弹完听到这音乐的所有人都会死，这是一种必死的诅咒。”

    “必须打断这声音，跟我来。”

    他说完立刻就行动了起来，他的鬼眼睁开，直接就释放了鬼域。

    在这座新的凯撒大酒店内杨间的鬼域居然没有受到干扰，这一点真是很奇怪。

    瞬间。

    杨间带着李阳和童倩三个人来到了二楼的餐厅位置。

    在这餐厅的一个角落里，摆放着一架钢琴，这钢琴是酒店的乐器，平时会给在这里吃饭的客人弹奏音乐，增添情调。

    但是此刻。

    这架钢琴前空无一人，也不存在厉鬼的痕迹，这餐厅内也一切都很正常，没有想象中的危险出现。

    可是诡异的音乐声就是从这架钢琴前飘荡出来的。

    “怎么会这样？”

    三个人盯着这架钢琴看，心中都有些疑惑了起来。

    “钢琴没有动静，但是音乐却在，这不正常。”李阳走了过去，伸出了那只枯瘦，冰冷的手掌，触碰到了钢琴上。

    下一刻。

    整架钢琴突然砰地一声扭曲炸裂开来，成了满地的木片，彻底的损坏了。

    但是钢琴虽然坏掉了，可是在这架钢琴的原本位置那诡异的音乐声还在继续传出，并没有停止下来，那种可怕的诅咒还在释放。

    杨间目光闪烁，沉声道：“李阳，记得你之前说过，凯撒大酒店内的时间也许被拨动过，但是从刚才你打开那扇门的那一幕可以判断出来，时间应该是没有问题的，而是位置发生了偏移，同样的时间，同样的地点，不同的位置，要做到这点其实我也可以。”

    “那就是鬼域叠加，将不同的灵异放在不同的鬼域之中，这样就能形成同一个地点，不同的位置了。”

    “刚才你可以使用鬼域，并没有产生灵异干扰。”童倩说道。

    杨间道：“有些灵异隐藏的很深不是那么容易找到的，你们做好准备，我试试看能不能带你们进入那间真正恐怖的房间内。”

    他示意了一下，随后不再浪费时间，鬼眼睁开，鬼域再次释放。

    这一次他直接动用了四层鬼域。

    四层鬼域几乎和当初鬼差的鬼域是一样的，几乎可以看见绝大多数的厉鬼。

    但是现在的结果是没用。

    凯撒大酒店还是没有任何的变化，诡异的音乐声更是无视了鬼域的影响直接传入了三个人的脑海中。

    这致命的音乐声一停，三个人多将遭受必死的诅咒。

    杨间上次是依靠八音盒的诅咒对抗过去的，现在他虽然具备八音盒的诅咒但却不受这份诅咒的保护，能否抵挡这种诅咒还不知道，就算是自己可以抵抗，李阳和童倩两个人也是必死无疑的。

    “四层鬼域还不够么？那么干脆直接六层鬼域好了。”

    他行动很果断，也不一层层的鬼域增加了，干脆就跳到六层鬼域内。

    这一层的鬼域可以暂停周围一切的灵异，连厉鬼的行动都能停止。

    猩红的光亮吞噬着周围的一切，杨间的六层鬼域释放，但仅仅只是笼罩了这个餐厅而已。

    小范围的鬼域可以确保杨间的鬼眼的负担不那么重。

    但随后。

    诡异的一幕发生了，六层鬼域暂停了一切的灵异之后杨间的鬼眼却看见此刻的餐厅却在迅速的老化，墙壁在剥落，地砖在龟裂，座椅在发霉.......灯光也在这一刻消失了。

    明亮整洁的餐厅变了。

    变成了一个阴森诡异的灵异之地。

    而在这里，却摆放着一家老旧，布满灰尘的钢琴。

    钢琴前似乎坐着一个人，那个人正在弹奏着一首诡异的音乐，那个人还没有彻底呈现出来，因为周围的变化还在继续，杨间只能在六层鬼域之中等待着这一切的结束。

    “六层鬼域暂停了周围的一切才能入侵到这里来？看来这里不仅仅是鬼域那么简单，而是时间也是紊乱的。”杨间心中一凛。

    他的思维是正常的，没有受到影响，但是身体却依旧不能动。

    周围的变化在越来越快，他们在脱离原先的凯撒大酒店，进入了这么一个诡异的场所。

    也许这里才是那间封锁了一切的房间，拥有必死诅咒的钢琴声似乎只是被困在这里的其中一种灵异而已。

    然而就在入侵过了一大半的时候。

    钢琴前坐在的那个人才总算是呈现了出来。

    那是一个人......不，是一具干枯的尸体，尸体穿着老旧的女子衣服，暗褐色的尸皮紧紧的贴在枯骨上，同时身上还戴着一些珠宝作为装饰，只是那些珠宝黯淡无光，布满灰尘，像是尘封多年了一般。

    “一具干尸？”杨间鬼眼转动，盯着那具干尸看。

    可是突然。

    弹奏钢琴的干尸猛地转过了脑袋，看向了杨间所在位置。

    那干尸的脖子上的脑袋却不是干瘪，反而是一个新鲜活人的脑袋，那模样是一个女人，而且很漂亮，只是眼睛空洞死灰，没有活人的感情。

    “香兰？”

    杨间见到这具干尸脖子上的人头时，眸子微微一缩，露出了几分惊色。

    没有错。

    这具干尸竟然是香兰。

    不，只是脑袋是香兰的，身体却不是。

    难道当初自己见到的那个香兰也死了，脑袋被厉鬼拿走了？

    杨间此刻的心中疑惑而又不解。

    但是凶险才刚刚开始。

    那顶着香兰脑袋的干尸此刻竟缓缓的站了起来，它双手离开了钢琴，可是钢琴上面的音乐声却并未停止消失，似乎诅咒已经释放了，钢琴不需要继续弹奏下去了。

    干尸直接朝着杨间走了过来。

    它没有遭受杨间鬼域的影响，此刻杨间不能动，反而厉鬼可以动。

    阴冷的气息袭来，让人汗毛直立。

    李阳此刻眼睛动了动，看向了杨间，似乎在催促杨间解除鬼域的限制。

    可是杨间却无动于衷。

    六层鬼域还在维持。

    因为他知道，自己是闯进来的外来者，这对方是在这里的厉鬼，两个人处在不同的位置。

    眼下闯入还在继续，如果此刻自己关闭六层鬼域的话，那么就没办法接触这钢琴了。

    此刻，这厉鬼是带自己进入准确位置的最好坐标。

    “来袭击我，只需要接触我一下，我立刻就可以关闭六层鬼域，彻底来到你所在的位置。”杨间死死的盯着那厉鬼。

    他不担心被瞬间杀死，因为他有信心可以承受这厉鬼的袭击。

    顶着香兰脑袋的诡异干尸已经来到了杨间的面前，它微微扭动着脖子，看了看一旁的童倩和李阳。

    似乎在三个人之中做什么选择。

    厉鬼就在眼前。

    三人却依旧一动不动。

    因为杨间比较靠前，最终厉鬼选择了最前面的杨间。

    那枯瘦的手臂缓缓的抬了起来，然后伸向了他的手臂。

    猛然。

    厉鬼抓住了杨间的手腕，随后他这条手臂以一个肉眼可视的速度枯瘦下去，而反观厉鬼的那条胳膊却非常的充盈起来，竟有了血肉，恢复到了鲜活的样子。

