    安澜愣了愣，反应过来之后，便觉着自己作为母亲，实在是有点失职。

    她都完全没有想到过，叶轻语上学的问题。

    叶轻语已经六岁，应该是上幼儿园大班的年纪，她完全没有料到，叶轻语竟然根本没有上学。

    安澜目光落在叶轻语的脸上，听见陆翌然说让她上幼儿园，叶轻语的眼中是难以掩饰的渴望。

    只是……

    安澜有些迟疑：“轻语的身体……”

    安澜话刚刚出口，就瞧见叶轻语眼中的亮光一点点暗淡了下来。

    陆翌然神情倒是如常：“我问过医生，调看过之前轻语的病历，医生说，轻语平时和正常小朋友没什么区别，不用区别对待，可以正常上幼儿园。”

    “只是需要多加小心，不要剧烈运动，不要情绪激动。”

    “我准备让轻语去森园幼儿园。”

    一旁的管家连忙代替陆翌然解释着：“森园幼儿园是榕城首屈一指的贵族幼儿园，也是陆氏集团旗下教育板块的产业。师资和配套那些，都是顶尖的，照顾的也会比较仔细一些。而且陆总会在幼儿园里面配备心脏相关专业的医生，以备不时之需。”

    “叶小姐在森园幼儿园里面，能够得到最好的照顾，安小姐尽管放心。”

    “如果安小姐愿意让安少爷跟着一起去森园幼儿园上学，两位少爷小姐也可以有个伴，那自然是再好不过的了。”管家笑呵呵地道。

    安澜沉默了片刻，只转过头看向了叶轻语：“轻语想要去上幼儿园吗？”

    “我想要去，就可以去吗？”叶轻语神情带着几分怯怯。

    叶轻语这小心翼翼的模样，让安澜心里一痛：“当然，你想去，就可以去。”

    虽然安澜这样说了，可是叶轻语却仍旧有些迟疑：“我身体不好，我担心，会拖累别人。”

    管家连忙道：“怎么会，森园幼儿园本来就是陆氏集团的产业，叶小姐能够在森园幼儿园里面上学，他们自然是巴不得的。而且，叶小姐你在那里面上学，陆总会专门给你配备照顾的生活老师和医生，也算是为他们解决了就业问题。毕竟，森园幼儿园的待遇很好，很多老师和医生想进都进不了呢。叶小姐，你这是在做好事呢。”

    叶轻语到底还是小孩子，自然不知道管家话里的弯弯绕绕，听管家这么说，眼睛便又亮了起来：“真的吗？我是在做好事吗？”

    “是啊。”

    安小九连忙道：“那我跟着姐姐一起去森园幼儿园上学吧，在学校里面，我也可以帮忙照顾姐姐的。我和姐姐一见如故，我最喜欢姐姐了。”

    这件事情就这么定了下来。

    安澜吃过早饭之后，就出了门，直奔市立医院而去。

    这一次，安澜倒是没有像之前那样专门换一身衣裳，只穿着平时的常服过去，还化了淡妆。

    安澜是这个案子的另外一个当事人，是受害人。

    安澜想要见温云云的要求一提出来，警方那边倒是没有多加为难，立马就安排安澜和温云云见了面，只是为了防止有什么意外发生，见面的全程都有一位女警在一边陪着。

    安澜一进病房，温云云就朝着门口看了过来。

    见到安澜今天的打扮，温云云额上隐隐约约有青筋暴起，只咬了咬牙：“昨天的事情，是你一手策划的吧？温澜，几年不见，你倒是比之前长进了一些。”

    安澜笑了笑，倒也并不否认，只垂下眼：“六年前，我就是因为太蠢，所以才会落入你们的算计中，什么都被你们抢走。六年了，我如果还是像六年前那样，毫无长进，那这些年的罪，岂不是就白受了？”

    “不过，我长进了，妹妹你好像，却没什么长进。六年前的事情，你难道真以为，一切都是你在谋划一切？”

    “你以为是自己操纵了一切，却不曾想过，那一切，也有可能，是叶景阳借你的手做的。”

    “六年前的事情，所有人中，获益最多的，不是你，而是叶景阳。”

    “如今你东窗事发，名声尽毁，可是叶景阳却压根没有想过要帮你，只在第一时间，就将你踢了出去。”

    “对了，妹妹知不知道，叶景阳发布了公告，说要和你解除婚约的事情啊？”

    “应该知道了吧？那妹妹知道不知道，这个公告的内容，是叶景阳，和温明宇商量出来的结果呢？”

    “他们将所有事情都推到你身上，却绝口不提，当年你们带走孩子之后，叶景阳放了一把火，想要烧死我。”

    “不过我觉得，即使你站出来说他对我放了火，他也会狡辩，说是你威胁他了。”

    温云云脸色难看，咬牙切齿：“滚，我不想见你，也不想听你说话。”

    安澜笑了一声：“即便是不听我说话，也改变不了，你沦为弃子的事实啊。”

    “我有时候真的替你觉得不平，你为了叶景阳，恶事做尽，到最后，获利最多的人是他，可是受尽千万人指责辱骂的人，却是你。啧……妹妹你可真是，可怜啊。”

    “但凡你聪明一点，多为自己打算一点，也不至于，落到如今这个地步啊。”

    “不过可惜了，你大抵也聪明不起来了。如今你被关在这里，肚子里还揣着叶景阳的孩子，可是叶景阳却对你不管不顾。可是你出去了，说不定叶景阳随意找了个借口找个由头哄骗几句，你就又心甘情愿的回到他身边，当他背后的女人了。”

    温云云紧咬着牙关，气急败坏。

    “你不用对我使用激将法，也不用挑拨离间，温澜，你以为，我会上你的当吗？”

    安澜耸了耸肩：“你愿意这样想就这样想吧。”

    “对了，今天我来的时候，听说你的手机被警方收缴了，没有办法和外界联系，所以我专门，帮你带来了一些好东西。”

    安澜拿出手机，在温云云面前晃了晃：“你瞧……”

    “这就是安氏集团昨天晚上发的公告了，我好吧？还专门拿过来让你看看。”

    “来，现在我们来看看下面的评论好了。”

    “热评第一条：知错能改善莫大焉，毕竟是自己的亲女儿，还是自己多上些心吧，不要再把自己的孩子交到别人的手里了。”

    “热评第二条：说实在话，叶景阳已经做得很好了，毕竟是一个公司的老总，肯定忙。不过至少，他没有抛弃自己的孩子啊。”

    “热评第三条：温云云这个贱女人真是太恶毒了，让自己的男朋友去勾引姐姐？还抱走姐姐的孩子？还虐待小孩子？这种蛇蝎女人，就应该千刀万剐，死了算了……”

