    

    炼狱外。

    青衣尊者透过殿门，望见受刑的秦烟水，冷声道，“她还不肯服软？”

    底下的人低头道，“尊者，秦烟水此人心智非常人可比。除却进入炼狱二十日内有过嘶吼，其后时间内，都保持沉默，近日来甚至开始尝试修炼。”

    说话这人心中也惊叹。

    他负责炼狱千年，也是第一次见到如此坚韧的女子。

    青衣尊者冷笑，“心智确实不错，奈何妇人之仁！做事瞻前顾后，随性而为，如何堪当大任？”

    话毕，她复道，“我让你做得事情你安排好了吗？”

    那人恭敬道，“谨遵大人圣命。”

    尊者点头，“如此，你把她带至我殿内来。”

    “诺。”

    殿门缓缓打开。

    秦烟水看到突如其来的光亮，不自觉地眯起眼。

    百日刑罚还未结束，为何开启殿门？

    侍者在殿门外甩袖，将秦烟水带到殿外，“秦烟水，尊者要见你。”

    秦烟水一下子摆脱炼狱，神智都清明几分，可心中却升起不好的预感，然而她只能抿唇道，“是。”

    一路寂静无声。

    等秦烟水步入殿门内时，侍者缓缓退出，大殿倏地灯火通明。

    但秦烟水却愣住了。

    她原本以为这辈子的泪早已流尽，却不想，在这一刻，泪水磅礴落下，“蒙蒙……”

    殿中央的女孩身形消瘦，肤色暗黄，与秦烟水记忆中那位白嫩如年画童子的幼童相差甚远。

    她瘦了，黑了。

    她一定吃了好多苦。

    秦烟水觉得自己快要被潮水般涌来的痛苦和愧疚而溺亡。

    炼狱百日之痛，竟比不上这一刻的心痛。

    女童见到秦烟水，先是一怔，接着一瘪嘴，细弱如小猫的哭声响起，她战战兢兢，似是不敢相信地哭道，“阿娘，是你吗……”

    “蒙蒙，是阿娘。蒙蒙，让阿娘看看你……”

    秦烟水想要朝女儿奔去，却发现双腿被禁锢在原地，她这才抬头，发现青衣尊者的存在。

    尊者漠然道，“清醒了？”

    “你要做什么？你为何要带我女儿来？我警告你，不要对她做什么！”秦烟水目眦欲裂，发髻散乱，嘴里发出野兽般的嘶吼。

    “警告我？”那人似是被逗笑了，说出的话却如冰锥般冷酷，“秦烟水，你以为你是谁？你拿什么警告我？三十日的试炼教会你的就是尊卑不分吗？”

    她单手一提，将秦烟水提到眼前，眯起眼，凉薄道，“我有时候很好奇，你已嫁作人妇，并育有一女，为何还会如此天真？试炼之初，你任人欺凌，我冷眼旁观。而后的试炼，我见你性情坚韧，便有意栽培你。然而在二十八日，你却被人夺取丹药，那时我就对你的天真而感到失望。好在你还有几分聪明，通过试炼，我原以为这次任务你会有长进，孰料你还是天真如稚童！”

    秦烟水死死瞪着她。

    尊者见她这样，冷笑地抬手，掐住秦烟水的下颚，顿时捏出一道青紫的印记。

    底下女童吓得哭泣，“阿娘！你放开阿娘！”

    “你们母女都是如此不识时务吗？”尊者倚在高座，叹息道，“谁强谁弱，谁决定生死，谁该俯首做小，你们都不明白吗？”

    秦烟水咽下喉头的血水，仍然倔强道，“我警告你……”

    “啪！”女子一巴掌甩在秦烟水脸上，冷然道，“真是愚蠢到可笑啊。”

    女童吓得噤声，只是用手捂住嘴，泪如雨下地向秦烟水爬去。

    尊者眉宇间闪过一抹不耐，她一道气劲甩出，将女童砸在殿门上。

    女童本是凡人之躯，根本受不得这一击，当场昏厥过去。

