    祝大家除夕快乐！阖家团圆，幸福美满！

    企鹅号：862408820，欢迎大家来探讨剧情！

    ——————

    “贫道无知，还请掌教恕罪！”

    妙光深深弯下腰去，向妙然真人赔罪。

    他自知自个错怪了越尘。

    此等重宝，他竟也舍得贡献出来。

    莫说不是贿赂，就算是，又如何？

    凭这个宝贝，一个真传弟子怎么也值得了！

    越尘则是在心中嘀咕道：“这老东西，莫不是以为我要贿赂掌教罢？怪不得他会如此说我。

    嘿，活该！叫你不分青红皂白就冤枉人！”

    妙然真人索然无味地道：“你且下去罢，此次的评选人，你暂且不必参加了。”

    妙光真人垂下头去，呐呐无言。

    妙然真人扭过头去，并不看这个糟心的师弟。

    他朝越尘问道：“这太虚神镜，使用可有何要求？”

    越尘摇头：“并无要求，但领悟法则时要量力而行，以免迷失了自己。”

    “另外，弟子建议，将这面宝镜置于时光洞天中，当能实现其更高的价值。”

    越尘继续道：“可以叫弟子们以贡献点来兑换使用的权限。”

    他看着妙然真人，嘿嘿笑道：“当然，弟子去修炼肯定是免费的！”

    妙然真人指着他，笑道：“你倒是算得精明，也罢，就依了你！”

    “嘿嘿！那弟子现在可就要去修炼了，争取在评选之前，晋升出窍，也好去争一争那真传的位置！”

    越尘趁热打铁，就提出了要去修炼的要求。

    “弟子也去！”

    金灵目光定定地看着妙然真人，大有不准他去，就拔剑相向的架势。

    妙然真人满头黑线地看着他。

    你才晋升元神法身，就不能歇歇么？

    他看了看越尘，又看了看金灵，到底是允了他的要求。

    不过……

    “你的修炼时光，要用贡献点去换！”

    妙然真人说一不二，从一开始，就杜绝了任何人想要走后门的机会！

    “可！”

    金灵微微颔首，应道。

    殿中的诸人，看着掌教与越尘三言两语就定下了此事，不禁羡慕万分。

    那可是在时光洞天内体悟法则。

    越尘竟能随意使用，没有半点限制，说出去，不知多少弟子要羡慕嫉妒恨！

    不过，想想人家做出的贡献，众人也只得认下掌教的这个决定。

    “玄淞师兄，诸位道友，玄霄这就去修炼了，等出关后，再来宴请诸位，还请诸位莫怪！”

    越尘转头对着玄淞与天剑子等人赔罪道。

    而金灵在一旁，目中的剑光微闪，看得天剑子等人浑身一紧。

    “无妨，无妨，道友自去就是了，日后再聚！”

    天剑子忙不迭的点头应道。

    而玄淞则是大手一挥：“师弟自去就是，等为兄立好了道场，也要去时光秘境内，领悟法则了！”

    笑话，有这般的好宝贝，谁不眼馋？

    若不是身边还有几个救命恩人要招待，玄淞恨不得现在就一起跟着去修炼了。

    天剑子等人，则是羡慕不已地看着仙宗的诸人。

    他们在场听了这许久，自然明了。

    时光秘境，必定是有时间之力的秘境，能加快时间流逝。

    再加上这面宝镜内的法则之力，当真是如虎添翼。

    可以想象，仙宗的弟子，以后的境界，定是如张了翅膀般，叫旁人再也追之不上！

    越尘二人可不管他们如何想，向众人告辞后，就离了掌教大殿，飞往太玄总真天。

    路上，越尘向李玉兄妹二人传讯，告知了他的去向。

    且着他二人尽快炼罡，早日结丹。

    李玉二人欣然领命。

    就算越尘不说，他二人也准备炼罡了。

    但，在这之前，他们还要去求见掌教，献上一些灵药，以报答这些年，宗门的护佑之恩。

    越尘将诸事交代完毕后，又传讯敖琳，将事情的经过告诉了敖琳。

    着她回宗门来，好参加评选大会。

    若是她的身体情况允许的话，自然也能到时光秘境来修炼。

    随后，越尘又通知了在外凝煞炼罡的钟元与越恪二人，也要早日回宗才是。

    眼看着洞天入口就要到了，越尘才恍然想起，还有二师弟两人还未通知到。

    也不知，他俩知晓宗门要开评选大会不。

    他急忙又通知了王铭，才一头扎进了光门之中。

    时光秘境外，仍旧人来人往。

    玄州仍旧干着老行当，替人排队占位置。

    “你说，你整天累死累活的排队，还是填不满那个无底洞，要我看，还是算了罢？”

    身旁与他交好的弟子劝道。

    “不行！卿玉说，灵石就快要筹够了，我更要多挣些灵石，这回一定要赎她出来！”

    玄州摇头，目光坚定地说道。

    那是他的青梅竹马，少时突遭变故，陷在了媚仙楼多年。

    直到前两年，偶然的情况下，他才得见卿玉，得知她在媚仙楼遭遇了许多不平之事。

    青梅竹马再次相见，自然是两眼泪汪汪，恨不能再续前缘。

    这才有了后来，玄州拼命挣灵石，想给卿玉赎身之事。

    “那也太幸苦了些，你说你，排了多久的队，自个都未享受过一天，太不值得了！”

    那弟子为他抱不平。

    玄州的目光沉凝，并未言语。

    “哎！算了，我说的你也不听，以后有你后悔的时候！”

    那人气哼哼地，扭头就走，将玄州丢在了原地。

    玄州的目光动了动，最终复归于平静。

    “诶？你怎地还在帮人排队？”

    有些熟悉的声音自不远处传来，玄州凝眉望去。

    却见身后方，越尘正惊讶地看了过来。

    玄州顿时就露出一个大大地笑容：“玄霄师兄又来修炼了吗？可需要提前入内？”

    越尘的眉头一挑，他自然看得出这小子目中的期盼。

    他指着身后的金灵道：“这里还有一位师兄也要进去，还有位置么？”

    “有，有！”

    玄州喜笑颜开，连忙应道。

    之后又是一番交易，越尘与金灵两个，排在了前头。

    “祝两位师兄修行顺利，师弟就在外头，师兄若有何吩咐，尽管开口就是！”

    玄州恭敬地道。

    越尘点点头，心中暗自感慨。

    上回来时，他还是师弟。

    今次再见，他已经成了师兄。

    玄州则仍旧原地踏步，境界半点未升。

    也不知，他这拼命挣钱，荒废了修为，到底是为了啥！

