    

    奥古斯塔眉头紧锁，声音压得更低，“不是洛小姐做了什么，而是……唉，是朱尔斯这个不争气的东西！”

    “朱尔斯？就是这段时间丑闻满天飞的那个老头？”唐黛绮想到网上那些有关朱尔斯的传闻，脸上露出几分嫌恶之色，“这老不死的怎么又跟洛晨曦扯上关系了？”

    “唉，就是……就是……”

    奥古斯塔知道这事瞒不过去，把心一横，将慈善晚宴那天晚上发生的事情，详细地跟唐黛绮说了一下。

    “唐小姐，现在你明白了吧？我这么做，也是……也是迫不得已啊！当时，洛小姐手里可是掌握着视频作为证据，要是这些视频流传出去的话，可想而知，对我们协会会是多么严重的打击！我别无选择啊……”

    奥古斯塔拼命地吐苦水，看起来非常郁闷的样子。

    然而，唐黛绮听完，却不住冷笑了一声：“会长先生，我看你就别装了吧，你分明自己也想把场地租给那个死丫头吧？你这是阴奉阳违，根本没把我的话当回事！”

    奥古斯塔心里一惊，急忙矢口否认，“唐小姐，你说哪儿的话，这怎么可能呢？你这绝对是冤枉我了，我刚才都说了，是洛小姐用视频威胁……”

    “就算她威胁你，你完全可以拿一块最差的场地给她，结果，你却把展览中心入口的黄金位置租给她了！这要不是故意的才有鬼了。奥古斯塔先生，我劝你别把我当成傻子！”

    唐黛绮越想越生气，声音也越来越响，说到最后，忍不住把手里的茶杯砸到了地上。

    奥古斯塔额头上的冷汗都冒了出来。

    他倒是没想到，唐黛绮的洞察力这么强，竟然一下子看出了问题的关键。

    事实上，那天租场地给洛晨曦，他确实也有点顺水推舟的意思。

    因为他太喜欢洛晨曦的设计了，要不是这样，他也不会在拒绝洛晨曦之后，又主动给她安排官方宣传册的广告位了。

    后来，洛晨曦拿出视频来交换场地，他也就顺势给了一块位置最好的。

    本来以为，这么一来，他回来跟唐黛绮一解释，对方还是能理解的，没想到，这位唐小姐竟然这么咄咄逼人，一步不肯退让……

    奥古斯塔心中感叹，嘴上却道：“唐小姐，你真的想太多了，绝对没有这种事！这块场地是洛小姐自己选的，我……我也没办法……”

    “既然这样，那你现在就给洛晨曦打电话，告诉她，那块场地，时尚协会收回了！”唐黛绮冷声打断了他的解释。

    奥古斯塔顿时愣住了，“唐小姐，我刚才都已经说了，这是不得已……”

    “你说你是为了时尚协会的名声，好，我可以理解。”唐黛绮冷冷开口。

    然而，还没等奥古斯塔松一口气，她又继续说道：“但是，你现在把场地租给她，时尚协会的名声……不还是没有保住吗？朱尔斯的事情，不还是闹得尽人皆知了？时尚协会的名声最近可是臭不可闻！”

