    “你们觉得呢？”

    叶天鸣反问叶家其他人。

    叶修的谋略实在太厉害，他是真心无法判断叶灵儿带回来的这个消息，是不是叶修挖的坑。

    “我觉得可信度不高。”

    叶重眯着眼睛分析道：

    “原因很简单，叶修如今是悬在叶家头顶的刀，落下来就可以将叶家斩尽杀绝，他没必要告诉我们郑依雯是谁杀的。”

    叶玄接着说道：“我觉得完全不可信，叶修是想玩我们，所以故意借叶灵儿之口抛出这个消息，想离间叶家和龙家的关系！”

    “叶修就是想乐呵呵的看着我们和龙家杀的死去活来，其心可诛。”叶文轩说道。

    叶家人纷纷发表自己的看法，都觉得叶灵儿带回来的消息不可信。

    这可把叶灵儿气坏了，叶家人对大哥的偏见太深了。

    “我觉得……”叶流云想发表自己的看法。

    “你闭嘴！”

    叶天鸣直接打断了叶流云的话，厌恶道：

    “你一个文不成武不就的废物私生子，没资格发表看法，老老实实烧你的火。”

    叶流云：“……”

    “你们够了！”

    叶灵儿仿佛发疯的小狮子似的，气呼呼道：

    “你们这是是非不分，你们根本不关心是谁杀了妈妈，现在叶家人的小命都捏在大哥手里，大哥有什么理由骗你们？你们配大哥骗吗？”

    “放肆！”

    叶天鸣一巴掌抽了叶灵儿一个大马趴，怒喝道：

    “叶灵儿你给我听好了，你再敢叫那个野种一声大哥，我杀了你。”

    叶灵儿哭了！

    眼泪如决堤的洪水一般倾泻而下。

    她爬起来，勇敢的与叶天鸣对视，固执道：

    “叶修就是我大哥，他是个伟大的人，他从来没有做对不起叶家的事，是叶家一直在做对不起他的事，是叶家欠他的，你凭什么一口一个野种……”

    嘭！

    叶天鸣一脚把叶灵儿踹飞五米远，气的呼呼大喘气道：

    “反了，反了，你居然敢用这样的态度跟我说话，你不想活了吗？”

    哇！

    叶灵儿被踹飞五米，四仰八叉的砸在地上，哇的吐出一口血，捂着肚子疼的痉挛的抽搐起来。

    叶天鸣可是二境战神，含怒一脚，根本不是叶灵儿一个17岁的普通女儿能承受得起的。

    但是叶灵儿依旧倔强的捂着肚子，强忍着疼痛，颤颤巍巍的站起来。

    哭着说道：

    “爷，爷爷，你，你好狠呀……”

    “我只是带着大哥的话回来提醒您防着龙家，给妈妈报仇。”

    “我没有想到你们居然没有一个人关心妈妈是被谁杀的，只是揪着我叫叶修大哥这件事不放。”

    “为此您还抽我耳光，踹我，下这么重的手。”

    说到这里，叶灵儿怒吼：

    “我是您的亲孙女啊，您是怎么下得去手的？”

    听着叶灵儿的悲情诉说，除了叶流云之外，叶家其他人无动于衷。

    叶天鸣颤抖的手指着叶灵儿，愤怒道：

    “你，你你，你还敢叫那个野种大哥，看我不打死你。”

    说着就要过去打叶灵儿。

    叶流云赶紧跑过去挡在叶灵儿身前，说道：

    “爷爷，你不能再打灵儿了，她承受了您一脚已经重伤了，她还小，没有武者体魄，你再打会打死她的。”

    “打死活该，我早就想打死她了！”

    叶天鸣咬牙切齿道：

    “要不是她妈妈郑依雯那个贱人惹的祸，叶修会记恨叶家吗？叶家会沦为现在的处境吗？”

    “叶流云你给我闪开，不然我连你一起打。”

    叶流云这辈子罕见第一次没有听叶天鸣的话，他依旧挡在叶灵儿身前。

    固执道：

    “您要打灵儿，就先杀了我。”

    “四哥你起开！”

    叶灵儿使劲推开叶流云，怒视着叶天鸣道：

    “让他打，反正他没有把我当成过孙女，干脆打死我算了。”

    “灵儿你闭嘴！”

    叶流云硬把叶灵儿拽到身后，对叶天鸣说道：

    “爷爷，我求您了，绕过灵儿这一次吧。”

    “啧啧，叶流云今天真爷们啊。”

    叶玄阴笑着看向叶文轩，说道：

    “三叔，没看出来啊，叶家最有种的男人，居然是你的私生子，我看你是想让叶流云气死爷爷，你好继承叶家家产吧？”

    叶天鸣三个儿子：叶重、叶少康和叶文轩。

    为了争夺家产，三兄弟明争暗斗。

    叶玄自然不肯放过这个打击叶文轩的机会。

    “大哥的嘴可比腿利索多了，怎么？被叶修废了之后，不习武了，改练嘴炮了？”

    叶文轩的二儿子叶秋阴阳怪气道。

    “叶秋这你就不懂了，叶玄双腿被废，心里已经变态扭曲了，你就让他说几句舒服舒服，他现在也就剩下嘴了。”叶文轩笑着说道。

    “好！”叶秋点头。

    “你,你们……”叶玄气的表情狰狞。

    叶重的眼中闪过阴霾！

    父子俩一对残废，是他们心里揭不下的伤疤！

    “叶灵儿，你还不滚过来跪下给爷爷磕头道歉，你是想害死我和爸爸吗？”

    叶玄有气没出发，朝着叶灵儿呵斥道。

    叶灵儿的心一下子凉了，自己被抽耳光，被踹，作为爸爸和亲生哥哥，不仅不帮忙说情，此刻居然在骂她。

    “流云，你起开，让你爷爷好好教训教训叶灵儿。”

    叶文轩笑着叶流云道，说话的时候还挑衅的给了叶重和叶玄一个眼神，意思是说，我一句话，我儿子就会乖乖听话，你们的话，叶灵儿却不听。

    “我说过，爷爷想打灵儿，先杀了我。”叶流云固执道。

    叶文轩脸上的笑容顿时僵硬住了。

    “哈哈哈哈……”叶玄大笑起来：“三叔，被儿子打脸的感觉爽不爽？

    叶重也笑了起来，说道：“叶流云是你三叔的私生子，据说是个婊子生的，天生反骨。”

    叶文轩被叶重父子俩一唱一和差点气死，怒而起身道：

    “叶流云你给我闪开，否则别怪我对你不客气！”

    “唉，看来你们是执意要打灵儿了。”

    叶流云依旧没有起开，叹息一声，转头对叶灵儿说道：

    “灵儿，跟我走吧，我们去找大哥，这个无情无义的家，不值得我们留恋。”

