    “女人？！”杜小月一听，顿时有些激动，连忙向老蔡道，“你不会告诉她纪先生不在家嘛？”

    “我都说了，可她也说了，找纪先生有事，见不到他就不走。”老蔡解释道。

    杜小月一听，不禁生起气来，“哼，我倒要去看看，是谁这么没脸没皮，上门来缠着先生。”

    她气冲冲的走到门前，一把拉开大门，却见白天见到的香云，此刻正站在门外。

    “咦，是你？！”杜小月一阵惊讶。

    “姑娘，是你呀！”香云见到杜小月，也很意外。

    “香云姑娘，你是来拿回画的么？”杜小月随后问道。

    “不是，我是来见纪先生的。”香云摇摇头道，“姑娘，能不能让我进去说话？”

    小月想了想，“好吧，进来吧。”

    香云随即迈步走了进来，“姑娘，你是纪府的人呀。你是纪夫人吗？”

    小月心中一喜，“暂时还不是，”她摆摆手道，心里加了一句，“很快就是了。”

    “我是纪先生的朋友，我叫杜小月。”她又自我介绍道，“来，请坐。杏儿，看茶。”

    “香云姑娘，你找我们纪先生有什么事啊？”杜小月又好奇地问道。

    “是这样的，我知道纪先生是爱书之人，我手上有一本书，希望能够献给纪先生。”香云解释道，“还有那副芹溪兰草图也是给他的。”

    “原来那个字念‘溪’，芹溪兰草图，好美的名字。”杜小月点点头，“原来姑娘是想献书，不过我们家先生现在还在四库馆修书，大概要很晚才能回来。”

    “那就请小月姑娘帮我转交吧。”香云想了一下道，“如果纪先生觉得我的书好，请他再来香山黄叶村找我。”

    “好，我一定做到。”杜小月点了点头。

    “那我就先告辞了。”香云随即起身离去。

    ……

    晚上九点多钟，项南从四库馆回家。

    他现在负责编修四库全书，实话说，真的是一项辛苦工作。

    修书既要令皇上满意，还要令士林满意，更要令后人满意，所以压力还是蛮大的。

    再加上中华文明数千年，各类书籍何止千百万卷，要全部编撰整理好，自然不是一件易事。

    如何分类整理，如何校对，如何取舍，就是一门大学问。好在纪晓岚有真才实学，项南也是博闻广记，所以这项工作做得才有条不紊。

    而通过修书，项南也是看到了不少佚散、查禁的书籍，其中不少都是淫词、艳曲，诸如《小尼姑下山》、《花灯乐》、《女相思》、《十美图》、《凤流阵》等等。

    这些书籍在外面多被封禁，很难看到，不过四库馆中却是所在多有。按郭德纲的说法，就是【批判性的看】，所以项南得以大开眼界。

    另外，他在修撰四库全书的时候，还尝试加入自己所知的天文、建筑、数学、农林、化学、物理等诸多新书。

    四库馆中，多得是来自全國各地的大家。不少人都是经年钻研学问，在各自领域都是当时的佼佼者。

    比如知名数学家明安图，他曾提出九个基本方程式，在三角函数、反三角函数解析方面有着独到见解；他开创了割圆术求椭圆周长的方法；他第一个发现了卡塔兰数；他开创的数学方法，在天文推理、地理测绘等领域，都起到了积极的作用。

    可以说，明安图的数学水平，即便在当时的世界上，也是第一流的。在四库馆自然更是第一流。

    不过，明安图的数学水平，放到现在类比，大致也就相当于高中生的水准。

    因此当项南写出《微积分》、《解析几何》、《线性代数》等高等数学科目时，四库馆中的算学家们对他都是佩服的五体投地。

    而项南在建筑、农林、天文、物理等领域所展现出得才艺，同样这些领域的大家们佩服不已。

    所谓文无第一，武无第二。原本项南被誉为天下第一才子，很多人还不服气。

    不过，随着项南展现出越来越多的才华，这些人也不得不佩服项南的确是天纵奇才，天资过人，对他这天下第一才子的头衔，也是越来越信服了。

    ……

    项南回到家中刚刚坐下，杜小月就笑着走进来，“先生，今天修书辛苦了吧。”

    “是有一点。”项南点点头，虽然他博闻强记，年富力强，但是看了一天的书，实话说是够辛苦的。

    “先生，我送你一本好书，保证你看完之后，立刻就神清气爽了。”杜小月笑道。

    “什么好书，有这么大的功效，拿来我看看。”项南好奇道。

    杜小月随即将《红楼梦》的手稿交给了项南。

    项南拿过一看，先是一愣，后是一惊，再是一笑。

    《红楼梦》这本小说，他上高中的时候看过。实话说，当时看完之后，也并不觉得有多好。只是羡慕贾宝玉的富贵豪奢的生活，叹息贾家最后抄家灭族的结局而已。

    长大之后，增广了见闻，有了人生阅历，再看《红楼梦》，项南才发现这本书的伟大之处。

    不说它的故事、思想、内涵，单说它前八十回，才六十一万字，就塑造了近千位有名有姓，有血有肉，性格各异，特色鲜明的人物。

    相比起来，如今百万字的网文，能把一个人物写好，都是很不简单的事。

    只可惜，《红楼梦》只有前八十回是曹雪芹所著，后四十回是高鹗所续。虽然高鹗的续本，在诸多《红楼梦》续作中，已经算是鹤立鸡群。

    不过相比曹雪芹所写得前八十回，高鹗续得四十回还是差距颇大。而且，高鹗续得版本，与曹雪芹的原意也有冲突。

    按曹雪芹的原意，贾家应该是彻底玩完，好一似食尽鸟投林，落得个白茫茫大地真干净。根本不会再蒙圣隽，重新复兴。

    所以项南其实也挺感慨没看过《红楼梦》后四十回。如今有机会看到，他自然心中高兴。

    不过他也明白，《红楼梦》一书，是和珅、福康安给他挖得陷阱。他一旦沾上这本书，就又得大牢去蹲两天了。

    “哎，为了《红楼梦》，就委屈委屈吧。”项南心想道。

