    一到族长洞府，经过允许进入里面，跟族长说起来东方超要自行筑基，族长东方日一开始也很震惊，但慢慢的好像想起了什么，陷入了沉思中，东方超和东方景也不敢打扰，就这样等着族长回神。

    等到几分钟后族长回神，像是变了一个人一般，反而支持起来了！

    “东方超，你认真跟本族长说，你有多大几率能够自行筑基成功。”东方日大声说道。

    东方超被吓了一跳，赶忙回到：“回族长，七成往上！”

    东方日泪目说道，像是跟东方超东方景说道，又像是自言自语一般：“好啊好啊，东方家族时隔千年终于有自行筑基的子弟了，希望能成功！”

    等到东方日回过神来说道：“我们东方家第一代老祖东方曜便是自行筑基的双灵根修士，凭借他的资质和自行筑基的基础修炼到了元婴大圆满，但因缺少辅助化神的丹药，无缘化神。”

    “最后在心灰意冷的情况下，辅助赢氏第一代先祖化神大能建立了大秦皇朝，然后在边境建立起了东方家族，最后不甘在晚年之际强行结化神，最后身死道消。”

    “等下东方超持我手令去密阁中观摩一下第一代先祖自行成功筑基的感悟，以及历代先辈的自行筑基的事例，希望对你有所帮助吧！对了，五代元婴老祖两天前出关了，到时候我去给你申请一下他山顶的洞府给你自行筑基。”

    末了还说了一句，“要贡献点的哦，你小子别想着白嫖！记住了，到了密阁直接去七号洞府，别乱跑，小心被揍！”

    听到这些话，东方超也只能是默默的点着头，他知道多余的话没必要说的了，最重要的是要自行筑基成功，不能寒了族长和爷爷他们的心。

    得到族长的手令后，东方超便被带到密阁内去了，密阁原来在藏经阁的底下负一层，等被带到了门口时，看到了一个一身破烂的白胡子老头闭目盘坐在那里打坐。

    在拿出了族长手令时，白胡子老头眼睛都没有睁开，东方超也没有吵醒他，自己一个人走了进去，进入密阁中，有着数十个类似房间的洞府，东方超找准门口写着七号的洞府进去观摩了。

    而在外面，东方炎收到自己儿子东方景的传讯说族长东方日要给自家孙儿安排山顶洞府，急忙御剑飞向了上顶。

    东方炎一到东方朔也就是五代元婴老祖的洞府后，发现东方朔和东方日坐在玉座上喝茶，东方景站在一边小心伺候。

    一进来，东方炎还没来得及说话，东方朔边说道了：“炎儿，到时候安排小超子来我洞府自行筑基，我替他把关，你们和日儿该干嘛干嘛去！”

    东方炎他们也只能拱手说道“是”，便下到山颈去了。

    ………………………………………………

    东方超出了密阁后，来到山顶东方朔洞府直接开始闭关了。

    筑基，对于一个真正的修仙人来说，这是第一道要经历的关卡，通过了才算是真正意义上的修仙之人，尊称一声仙师。

    东方超在经过三天的点打坐后，便直接开始筑基了。

    筑基第一步便是冲开筑基的大门，然后凝结法力和神识便能成功。

    东方超运转着万药鼎附带的《万药御火决》，万药鼎附带的《万药御火决》只能火木双灵根修炼，在万药仙尊的改编下，火木双灵根的修炼速度可以媲美异灵根修士，运转灵力可以加快三成，这也是东方超自行筑基的底气之一。

    在山顶石室中，东方超一遍又一遍的运转着《万药御火决》，整篇法诀东方超早已熟背如流了，加快灵力的流动，一下又一下的冲击着那层关卡。

    东方超靠着《万药御火决》的特性，用灵力一遍又一遍的冲刷着，随着一声噗呲的声音，东方超知道，通行筑基的大门已经打开了。

    后面便是由练气期的灵气转化到筑基期的法力过程，练气期和筑基期修士其一便在于法力的区别上了。

    东方超一直在压缩着练气期的灵力，使之成为更为浓壮的法力，但因为东方超的基础比之一般的练气大圆满修士要扎实许多，就连丹田都要大了三成，在这之间，因为凝练法力之时，肉身也得经受法力的摧残，就这样一直过了六个时辰。

    期间东方超数次都要忍不住了，最后还是凭借着顽强的意志力强撑了过来！

    到了最后也就是最关键的一步，修成神识，在这一刻，东方超在脑海中经过了一系列的幻想，其中逼真的时候，东方超好像回到了蓝星上大学的时候，在被老师骂着去通宵的那个东方超。

    一次次经历的幻想，可惜幻想终归是幻想，幻想由心而生，一次次的勘破，最后慢慢的东方超的神识也就修成了，他神识外放的距离是普通筑基一重修士的十倍，达到了惊人的一百米！

    这样，东方超才算是真正意思上的筑基成功了，在这修仙界成为了一个真正的修士！

