    

    桑切胆子并不大，相比于猜丰和敏登，他能够成为军阀很大程度上是因为运气，而并不是因为他自己有多凶狠强大。

    否则昨天敏登邀请桑切一起对付猜丰，桑切也不会顾左右而言他，迟迟不肯答应。

    桑切的父亲是军阀，所以他继承了他父亲的一切。

    但今天，在“李旅长”的搜刮之下，桑切把传承自父亲的一切都交了出来，只为博取一个活命的资格。

    其实整件事不能说桑切太辣鸡。

    把任何一个旁观者换到桑切的位置上，都会产生“你跺你也麻”“你上你也怂”的现象，毕竟猜丰和敏登被灭的太快了，桑切就算有铁打的心理素质，也早就在这团由猜丰和敏登尸骸铸造成的熔炉中被炼成了废渣。

    而对付这样一个成了惊弓之鸟的桑切，李天然根本没有费太多力气。

    将绝大部分的物资都搬上车之后，李天然便以要“调动部队、统计资源”为由，坐上满载货物的火车，和几十名士兵一同离开了桑切的营地，并且临走时还吩咐桑切准备午餐，稍等片刻他就会带特战旅到这里驻扎。

    虽然感觉有些不对劲，但桑切根本不敢拦李天然，甚至连多问一句的勇气都没有。

    他也是怕自己万一多说两句话，自己嘴里的几颗金大牙也被李天然一并掰下去……

    ……

    一离开桑切的大本营几公里，李天然立刻露出了残暴的本性，他极为直接干脆的干掉了那几十名士兵，将火车收入自己的空间栏中，而后调转方向，径直向着约定好的撤退点而去。

    一人深入敌巢，压制数千倍于己的敌人，并且带着敌人的绝大多数军火、资源满载而归。

    这些事看起来十分趋近于玄幻。

    所以当唐苏看到李天然毫发无损的回到约定地点时，她那张美艳的脸上露出了极为诧异震惊的表情。

    “老板，你……你真把东西搞到手了？”唐苏瞪大了眼睛，声音带着一丝颤抖。

    “看到我回来，是不是很失望？”李天然嘴角微微翘起。

    “老板，别开玩笑了。”唐苏故意岔开话题：“你到底是怎么做到的？”

    李天然眯起眼睛，忽然笑着说道：“通过这件事，我有了一个新发现……那就是在某些时候，智慧比枪炮更好用！”

    唐苏似乎明白了什么，这一刻，她的内心虽然同样无比想要脱离李天然的掌控，但也不得不承认，无论在智慧、胆魄、还是强大程度上，李天然都远远超过了她。

    她内心忽然涌起一种古怪的感觉。

    如果跟在李天然身边学习一点东西的话，是不是比马上脱离李天然掌控、独自游荡在外面的世界更好一些？

    看着唐苏若有所思的样子，李天然也笑了起来。

    这句话其实并没有说完。

    智慧比枪炮好用的前提，就是你要拥有和对方玩智慧的身份和资格，如果李天然没有提前覆灭猜丰和敏登，那么他根本没有资格跟桑切直接对话，更别说把他玩的团团转了……

    “这一次的收获远远超出我的想象，你也算是立功了……短时间内，你不必担心你的生命安全。”李天然轻笑着说道：“甚至还可以给予你一点奖励，你想要什么？”

    “……”唐苏挑了挑眉毛，沉默了片刻之后，用十分认真的口气说道：“我想教你插花。”

    “我不想学，下一个。”李天然说道。

    “呵呵……”唐苏并不感到意外，紧接着说道：“我想要在你的农场里，像一个正常人一样有尊严的活着。”

    这句话就很沉重了。

    唐苏虽然能力强大，但她在农场内的身份很低很低，连秦一鸣都比不上。

    她只是一个俘虏、工具。

    “尊严是靠自己赢来的，不是别人给的。”李天然盯着唐苏的眼睛：“你想像正常人一样活着，前提是你得是个正常人。”

    一个总是想靠教老板“插花”的女员工，说破大天，也就是个泄欲工具。

    有新鲜感的时候可以玩玩，玩腻了，一脚踢开！

    李天然深吸了一口气说道：“在我还没有把你当成消耗品榨取完所有价值之前，你还有机会改变我们对你的看法，如果你真的做到了这一点，我也会把你从“工具人”这个身份升级到“员工”，或者……”

    李天然说到这里，戛然而止。

    唐苏的眼睛却亮了起来，问道：“或者什么？朋友？家人？女人？”

    “三句话不离男女情欲，你没救了。”李天然崩溃道。

    ……

    桑切和副官站在瞭望塔上，用望远镜不停的观望着远处的道路尽头，显得无比焦急。

    和“李旅长”约定的时间已经超过了两个钟头，而“特战旅”的身影依然不见！

    “将军，午餐已经热了三次了，士兵们都饿的受不了了……是不是先开饭？”副官磕磕巴巴的问道。

    “李旅长的特战旅还没到……我们就先开饭，很容易被针对的。”桑切拒绝了副官的提议。

    副官沉默了半晌，终于咬了咬牙说道：“将军，我们的侦察兵在一个小时前找到了猜丰部队的幸存者，经过询问，他们说袭击他们部队的好像不是什么炎黄特战旅，而是一群……战斗机器！”

    桑切脸上的表情愣住了：“你说什么？”

    “根据我的推测，对方貌似不是炎黄的正规军！”副官鼓足勇气从牙缝中挤出这样一句话：“猜丰的人没有看到对方的军旗、制服，没有任何东西证明他们是炎黄正规军队，而且猜丰不是被正面击溃的，是……是被偷袭的！”

    桑切再次懵逼。

    “我刚才一直没敢说，就是怕判断失误……但现在看来，那个李旅长多半是假的，我们应该是被骗了……”副官声音越来越低。

    咚！

    桑切一屁股瘫坐在地上，感觉脑袋一阵阵的眩晕。

    “我们……我们的物资还够撑多久？”桑切颤颤巍巍的问道。

    “最多……三天。”副官咬牙道。

    “啊！”桑切一声怒吼，痛彻心扉！

    他心痛如绞，他恨！

    猜丰和敏登被偷袭致死，也算是死得其所，但他却实在是太窝囊了！

    一枪一炮都没放，直接丢了所有资源！

    失去了资源和武器，他麾下的士兵很快会暴动，他也将命不久矣！

    “将军，先吃点东西吧……我们慢慢想办法。”副官看到桑切这幅样子，悲哀不已，端来餐盘放在桑切面前。

    桑切双目赤红，目光落在餐盘上。

    只见餐盘内是蒸的旧大米，配上一点密封的酱豆腐，卤汁洒在米饭上，散发着淡淡的谷香。

    桑切笑了起来，满脸悲凉。

    他什么时候吃过这种东西？

    就在一天之前，他的午餐还是牛排红酒，而现在却变成了糙米和酱豆腐！

    “我可是桑切啊！我是将军啊！怎么会吃和低级士兵一样的食物？……我就是从这里跳下去，死在外面，也不会吃一点这种东西！”桑切瞪大了眼睛，目光凶残而暴戾。

    副官无奈，转身向楼下走去。

    半个小时后，副官再次登上瞭望塔。

    他看到桑切泪眼汪汪的抱着餐盘大口扒饭，用带着哭腔的声音说道：“这东西还挺香的，我想再来一碗……”

    “吃吧，三天之后……可能我们都要去吃屎了。”副官认命般苦笑道。

    桑切崩溃大哭，用标准的炎黄国骂骂着：“草泥马的！我他妈再也不相信炎黄人了！他们都是坏人啊！丧良心的坏人啊！”

