    “这么晚了，他们拦着我想做什么？”

    卫初心一边思忖，一边跳下车，两手紧紧抓住自行车把，不卑不亢地说：“我看得很清楚，没有撞上你。”

    那人吊儿郎当的说：“你是说，我诬赖你？”

    “是不是诬赖，你比我更清楚。”

    那人又说：“就算没撞上，你也吓了我一跳，我的精神受到了极大伤害，你说怎么解决？”

    卫初心好笑地说：“大哥，你们这么突然跑出来，我就算长了千里眼也看不见啊！何况晚上光线不好，哪里来得及避让？明明是你们吓了我一跳……”

    “你撞人还有理了？我看你是找打！”那人不等她说完，挥手一巴掌向她抽过来。

    卫初心突然松开自行车把，一把抓住对方的手，用力一拽，把他扛了起来，一个过肩摔，重重扔在身后的地上，再扶住自行车把。

    “哎哟！”

    那人猝不及防，被摔了个四脚朝天，因为背着地，没有受伤，却吓得不轻，情不自禁叫出声来。

    其他几个也吓了一跳，他们看着卫初心一气呵成，把人抓住摔在地上，连自行车都还没有倒，愣着没了反应，傻子一般看着卫初心。

    那人意识到自己没有受伤，觉得被一个小姑娘扔在地上很丢脸，爬起来恼羞成怒地喊：“你们给我上！揍她！”

    几个人一起围上来，有的想抓她的头发，有的想抽她的耳光，还有的抬脚踢她。

    卫初心毫不畏惧，她喝了一声：“都给我滚！”

    她提起自行车，横着用力一扫，几个人被扫得连退几步。

    她的胆这么壮，以为几个混混应该被吓退了，她把自行车放下想骑上走，不料他们又围了上来，其中一个拉着她的自行车把说：“不赔钱，别想离开！”

    “敢把大哥扔地上，给她点颜色瞧瞧！”

    “对！揍她！”

    几个人吵嚷着，对她动起手来。

    卫初心火了，寻思不给这些人渣一点颜色看看，他们今天晚上会一直纠缠不休，以后还会出来祸害别的姑娘。

    今天她就好好教训教训他们，让他们知道，单身女人也不是那么好欺负的。

    她把自行车一扔，偏头让过打她的那记耳光，顺手反抽回去。

    啪地一声，那人挨个正着，捂住脸愣了神，明明是他先动手打卫初心，没想到自己的脸倒先挨上了。

    卫初心又是一个耳光抽过去，骂道：“还不滚，我今天晚上会打得你怀疑人生！”

    他们仗着人多，不仅不退，还叫喊着：“上啊！大伙一起上！”

    卫初心火冒三丈，追着那几人，一边拳打脚踢一边骂：“老虎不发威，你当老娘是病猫是不是？找死！”

    几个人被打得抱头鼠窜，嗷嗷喊叫，才终于明白她会功夫。

    他们平时仗着人多欺负落了单的男孩女孩，哪有什么真功夫？见卫初心不好惹，灰溜溜逃走了。

    卫初心指着他们的背影骂道：“自个儿回去夹着尾巴过日子！再敢出来欺负人，老娘见一次打一次！”

    何艳丽接到电话，得知那个女代驾会功夫，惊得目瞪口呆，恍然大悟地说：“难怪她敢做代驾，深夜还在路上跑，原来有功夫！”

    她把这事告诉父母，说：“失败了，那女人会功夫，几个男人都没有打过她。”

    何父想起那天他踢卫初心，被卫初心抓住脚踝，他怎么都抽不出来，最后一家三口一起摔倒在地上狼狈的一幕，恍然大悟地想，难怪这个小女人抓住他的脚，他居然动弹不了，原来她会功夫。

    何母着了急，问：“她这么厉害，那怎么把她赶出玉川市？”

    何艳丽说：“打不赢，我们就想别的办法，她是跑代驾的，我们只要让人给她打差评，再投诉她，她没了工作，就只有离开玉川市了。”

    “那她可以找别的工作啊！”

    “她找什么工作我们都破坏，反正我们有的是时间。”

    何父点头说：“艳丽这办法可行，你们母女俩就负责这事吧，要赶紧把她赶走，不然南凌川万一真和她有关系，把财产转移到她身上了，艳玲就算嫁过去，也会落个人财两空。”

    何家原来也是玉川市的大户人家，但何父从他父亲手里接管公司以后，因为不擅经营，生意每况愈下。

    尤其最近几年，他们的生意一直在走下坡路，如果不是傍上了南都国际这株大树，他们在玉川市不可能还混得这么称心如意。

    何父有很重的危机感，他深知，他们现在之所以还在上层圈子里混，都是仗着以前的风光和南凌川的面子，如果他的大女儿和南凌川的婚事告吹，南都国际就会舍弃他们，他家的生意也会一落千丈，可能最终破产。

    所以不管用什么办法，他都必须让他的大女儿嫁给南凌川，只要南凌川做了他的女婿，南都国际就是他永远的摇钱树。

    “好！”何母说：“我们现在就去找人。”

    以何家本身的关系和南凌川的面子，他们要收买人对付一个小小的代驾太容易了。

    *

    随后几天，卫初心发现了一个奇怪的现象。

    她拉的车主，每天都有人跟她争吵，一会儿说她开快了，一会说她太慢了，一会儿说她路线没有走对，绕道多收了钱，一会儿又说她开的太快，他们晕得难受……

    总之，不管她怎么开，都有人不满意。

    也不管她怎么解释，他们都要投诉她。

    一次、两次投诉，平台可以不罚她，投诉多了，平台就会认为是她的责任，不仅要罚款，投诉超过一定的次数，她还被除名了。

    她猜到这些事和何家人有关，向平台申诉过，但次数多了，平台也不相信她了。

    对平台管理人员来说，顾客是上帝，卫初心只是员工，他们宁愿开除员工，也不愿意得罪上帝。

    卫初心终于失去了这份工作，当然，她有手有脚，不做代驾也可以做别的工作。

    当初之所以选择代驾这个工作，是为了方便照顾妹妹，现在她们住在八楼上，只要没有人去惊扰，妹妹就不会有什么事，她换个工作也不怕了。

