
　　李云龙看了一眼外面，虽然漆黑一片，什么都看不到，但是这时李云龙也隐隐有一股不安的感觉。

　　李云龙当机立断，吩咐道：“立刻传令下去，命令各部队悄悄做好战斗准备。”

　　“记住了不要搞出太大的动静！”

　　“是！”

　　旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

　　李云龙又对虎子说道：“虎子，派两个人下去看看！”

　　“是！”

　　虎子连忙应了一声，转身离开了。

　　按照李云龙的吩咐，虎子选了两个经验丰富的侦察兵，让他们下去打探情况。

　　几分钟之后，虎子急匆匆的跑到了李云龙跟前。

　　“团长，下面确实有小鬼子，距离阵地只有一百米左右了。”

　　“码的~！”

　　李云龙忍不住骂道：“这帮小鬼子竟然跟老子玩这一招！”

　　“传令，命令所有人上阵地，准备战斗。”

　　“是！”

　　李云龙看了一眼叶云天，一脸赞许的说道：“你小子干的不错，这次给你记上一功。”

　　叶云天笑呵呵的说道：“多谢团长。”

　　李云龙眼光落到了叶云天手里的步枪上。

　　“这枪……？”

　　叶云天连忙抱紧了手里的狙击步枪，一脸紧张的说道：“团长，这枪是我的！你不能说话不算数呀！”

　　李云龙没好气的说道：“你他娘的会用枪吗？这么好的枪，在你手里就是浪费！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶云天连忙说道：“我会用！不信咱们可以打赌。”

　　“哈哈~！”

　　李云龙哈哈一笑，说道：“我现在是越来越喜欢你小子了。”

　　“好！那这把枪就先给你用！”

　　“若是你用着不习惯，我可以再给你换一支。”

　　叶云天笑着说道：“不用了，我觉得这把枪挺适合我的！”

　　……

　　“报告团长，部队已经全部准备就绪了。”

　　李云龙听到这话之后，一把掏出了盒子炮。

　　望着下面的情况，李云龙估计着时间已经差不多了。

　　“发射照明弹！”

　　“咚咚咚~！”

　　几发照明弹斜着升上了天空，周围一带渐渐的亮了起来。

　　此刻，小鬼子已经摸到了距离阵地只有几十米的位置，这些小鬼子也全都是小心翼翼的。

　　然而，突然亮起的闪光弹，顿时让不少小鬼子暴露了出来。

　　李云龙举起了枪，对准了一个小鬼子，快速的扣动了扳机，同时大声喊道：“弟兄们，给老子往死里打！”

　　“砰砰砰~！”

　　一阵密集的枪声响起，战士们纷纷开枪射击。

　　一些来不及躲避的小鬼子，纷纷中弹倒地。

　　叶云天借助着照明弹的光亮，也迅速的锁定了一个小鬼子，果断的扣动了扳机。

　　“啪勾~！”

　　清脆的枪声响起，子弹直接穿透了那鬼子的脑袋，鲜血混杂着脑浆喷射而出，那小鬼子瞬间毙命。

　　叶云天开完枪之后，快速的缩到了战壕里，熟练的拉动枪栓，一颗黄橙橙的弹壳掉了出来。

　　“叮咚~！恭喜宿主击毙鬼子上等兵一人，获得200点经验，获得金币200。”

　　“叮咚~！系统商城激活，宿主可以在系统商城内用金币购买所需物品。系统商城内的物品种类齐全，物美价廉，欢迎惠顾。”

　　“叮咚~！恭喜宿主成功晋级为二等兵。获得升级大礼包一份。”

　　“姓名：叶云天。

　　性别：男。

　　年龄：20。

　　现任职务：战士。

　　系统级别：二等兵。（注：本级别为系统级别与现实职务无关。）

　　……”

　　随着一连串清脆的系统提示音响起，苏云天眼中放光，仿佛发现了新大陆一般。

　　杀敌可以获得经验，提升系统等级，系统等级的提升，可以提高模拟奖励的水平。

　　而且升级还可以获得一份升级大礼包，这倒是苏云天之前不知道的，也算是意外之喜。

　　另外就是，杀敌还可以获得金币的奖励，这应该算是系统货币，使用他可以在系统商城购买物品。

　　苏云天自然是兴奋不已，看来这个系统的强大，远超他的想象，也许还有其他自己没有发掘出来的功能呢。

　　不过这个倒也不急，以后可以慢慢的研究。

　　甚至叶云天都没急着打开那个所谓的升级大礼包。

　　此刻，阵地上枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，不断的飞向了小鬼子。

　　偷袭的鬼子也被打了一个措手不及，顿时死伤惨重。

　　领头的鬼子军官还很顽强，一把抽出了指挥刀，大声吼道：“帝国的勇士们，为了皇军的荣誉，给我冲上去。”

　　“杀给给~！”

　　在那鬼子军官的指挥下，小鬼子竟然继续向着八路的阵地发起了进攻。

　　坂田联队不愧是鬼子的精锐，作战风格也是比较顽强的。

　　此刻，在鬼子的阵地上。

　　坂田信哲望着战场方向，忍不住皱起了眉头。

　　“八嘎雅鹿！”

　　“没想到这些可恶的土八路，竟然如此的狡猾，竟然提前发觉了我们的偷袭。”

　　浦友中佐说道：“联队长阁下，这些土八路最为擅长的就是偷袭和伏击，因此在反偷袭方面他们也很有经验，被他们发觉也就不足为奇了。”

　　坂田信哲点了点头说道：“可惜，白白浪费了一次机会。”

　　浦友中佐连忙说道：“联队长阁下不必忧心，皇军明天可以从正面发动强攻，堂堂正正的击败这些土八路，这样才更能彰显我帝国皇军的强大实力。”

　　“吆西！”

　　坂田信哲微微点了点头，随后说道：“偷袭失败，我们也就没有机会了。”

　　“立刻发信号，让进攻部队撤回来吧！”

　　“哈依！”

　　浦友中佐恭敬的应了一声，随后命人发信号。

　　随着几发信号弹腾空而起，很快偷袭的小鬼子便有条不絮的撤退了下来。

　　战斗开始的突然，结束的也非常快。

　　前后不到五分钟的时间就彻底结束了。

　　坂田信哲看着部队撤了下来，转身对浦友中佐吩咐道：“立刻准备，明天上午发动进攻，此次不得再次失败了。”

　　“哈依！”

　　浦友中佐信誓旦旦的保证道：“请大佐阁下放心，明天我们肯定能够拿下苍云岭。”

　　至此鬼子的偷袭阴谋被彻底粉碎了，叶云天也是非常的兴奋，毕竟今天晚上的收获不小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第8章 激活系统新功能！免费阅读。https://xs.23sk.com 