    却也有很多绚烂阳光

    三天之后,在白副总诸如“你要是再不回来我就上吊”之类充满爱的呼唤下，严凯终于回了国——当然是和方乐景一起。无数媒体蹲守机场,顺利拍到了两人手牵手出现的照片，甜蜜又温馨,身后还跟着被顺路捎回来的超级小弟沈嘟嘟,以及英俊助理杨先生。

    无数方乐景的粉丝涌到沈含页面，各种打滚求严总和乐乐的恋爱细节，为了达到目的,甚至不惜虚伪赞美嘟嘟最近真是非常瘦,我们都可心疼。

    沈含回复,我什么都不知道。

    但是粉丝显然不可能就这么放弃！于是又开始排队表示等下次现场活动的时候，我们一定会来现场投喂零食，麻辣牛肉蜜汁猪肉芒果布丁杏干乳酪，甚至还有人表示可以带自己妈妈亲手做的千层肉饼。

    “哇哦！”沈含感觉自己受到了诱惑。

    但还没等他衡量出千层肉饼和乐乐究竟哪个更重要，评论里已经开始轰轰烈烈掐了起来，沈含粉对方乐景粉丝团展开大规模讨伐，严正抗议请不要随便投喂我家嘟嘟好吗，他下个月马上就要拍写真，却直到现在还没有腰，我们都快急哭了，你们居然还要喂！

    沈含条件反射吸了下肚子。

    略想哼唧。

    晚上睡觉的时候，沈含躺在床上摸肚子，顺便严肃思考人生。

    杨希把手里的书放在一边，顺手调暗床头灯。

    沈含蹭过去搂住他。

    “睡吧。”杨希拍拍他的后背。

    沈含要求，“晚安亲。”

    杨希低笑，捏起他的下巴轻轻印上一个吻，软软的像果冻。

    “杨希。”沈含在他怀里拱拱脑袋，明显不想睡。

    “乖，明天还要工作。”杨希帮他压好被角，“不许闹。”

    但……是……不……困……啊……

    沈含孜孜不倦骚扰杨先生，甚至还主动踢掉了睡裤！

    草莓小内裤真是不要太性感，很值得仔细观赏一番。

    杨希揉揉太阳穴，很是头疼。

    沈含眼底充满细碎光芒，一看就知道根本没有乱想，不愧是名不虚传纯洁嘟！

    杨希：……

    沈嘟嘟兴致勃勃，再次英勇扑倒了杨先生！

    这种感觉，真是十分舒爽。

    而在另一边的别墅里，方乐景睡得正熟，连严凯上床都不知道——回国后的工作安排极为紧密，几乎连一刻钟的休息时间也没有，他是真的被累到了。

    出道两年三部电影，一部顺利捧回最佳新人，一部在国际崭露头角，另一部则是斩获双料影帝，出道万人瞩目，出柜亦是轰轰烈烈，纵观国内乃至国际影坛，只怕也没人能顺风顺水到这种地步——媒体会大排长龙等着做专访，也算是情理之中。

    像是梦到了什么，方乐景微微皱了皱眉头，又往被子里缩了缩，严凯低笑，俯身温柔吻吻他，“晚安。”

    关掉灯后，床头手机却开始一名一灭，来电显示白翼。

    “怎么了？”严凯披着衣服下床，去客厅接电话。

    “出了点状况。”白翼道，“不过和我们没什么关系。”

    严凯坐在沙发上，“说清楚。”

    “是孙魁。”白翼道，“我们报案之后，警方就一直暗中布控盯着他，想找出提供毒品的上家。”

    “今晚抓到了？”严凯问。

    “抓到了，不过不是供货商。”白翼道，“孙魁在接到电话之后就三更半夜出了门，警方以为是去和毒贩接头，所以一路跟到了城郊废弃公园，结果对方不是要卖货，而是要杀人。”

    “杀人？”严凯皱眉，“会不会是哪个被他坑过的艺人。”虽说这个圈子里狗仔不算少，但做成孙魁这样不留后路的也不多，会有人对他恨之入骨不算奇怪。

    “谁知道，刚把人带回警局。”白翼道，“估计明天会出结果。”

    严凯点头，“多盯一下这件事，有什么消息都第一时间告诉我。”

    挂掉电话后回到卧室，就见方乐景正在揉眼睛。

    “好好睡。”严凯关掉壁灯。

    “你又去打电话。”方乐景迷迷糊糊抱怨。

    “已经关机了。”严凯把人抱到怀里，“乖，晚安。”

    方乐景蹭了个舒服的姿势，很快就又睡了过去。鼻尖传来熟悉的沐浴*气，连梦里都满是安全感。

    而相对来说，卫逸的日子则不是那么好过，约定的电话迟迟不来，时间一点一点过去，他心里已经涌起不详预感。地上满是烟头，就算窗户大大敞开，也吹不散空气中的刺鼻气味。

    桌上胡乱丢了一封解约申请，落款钱军——作为圈子里数一数二的资深经纪人，他不否认卫逸条件很好，否则当初也不会愿意和他出来单独干，但条件再好也架不住人不争气，自从亚洲电影节之后，他几乎一天比一天颓废，最近好不容易要求工作，居然想接一个和他形象定位相差甚远的男装广告，理由是酬劳很高。

    钱军还想继续在这个圈子里待下去，自然不会自毁招牌，于是索性主动提出解除合约，彻底撒手不再管这个烂摊子。而卫逸也没有多做挽留，很爽快就签了字——他现在关注的重点只有一个，那就是孙魁什么时候才会彻底消失。

    桌上手机嗡嗡震，卫逸几乎是瞬间就接了起来，听了还没两句话，脸色就骤然发白，失神跌坐在了沙发上。

    第二天一早，就有八卦小报爆出猛料，素有“国内第一狗仔”之称的孙魁被人举报在公寓内聚众吸毒，警方跟踪数日并未找到供毒上家，却误打误撞捕获一跨国买凶杀人团伙，目前正在审问中。

    网友看到之后纷纷表示我伙呆，这是什么百转千回的离奇情节？

    孙魁吸毒，这件事倒是没有多少网友关注，毕竟再有名也只是一个小狗仔而已，况且这个圈子里吸毒也不算罕见。但到底是谁能恨他恨成这样，甚至不惜触碰法律去买凶，就很值得扒一扒了。

    一时之间论坛冒出柯南无数，先是整齐列出所有被孙魁爆过料的明星，然后就开始逐个分析，颇有几分专业破案的架势。

    “你觉得会是谁？”沈含问方乐景。

    “我怎么会知道。”方乐景兴趣缺缺。

    “但是你的名字也在上面。”沈含提醒，“还有人说是BOSS为了帮你报仇。”

    方乐景用靠垫捂住脸，“想象力还能不能再丰富一点。”

    “真是没想到。”沈含继续抱着电脑看新闻，很想立刻知道答案，简直抓心挠肝。

    不过他也没有挠很久。

    三天之后，警方在机场拦下了准备出国的卫逸，娱乐圈再次迎来重度地震。

    沈含目瞪口呆，“竟然是他？”

    简直就是电视剧一般的神转折。

    几天前孙魁在接到卫逸的电话后，完全没有任何疑虑就去了城郊公园，不过万万没想到等他的不是白粉，而是绳索和针筒。被压到地上的一刹那，整个人都被巨大的恐惧所包围，甚至已经能看到第二天媒体关于自己“吸毒过量致死”的报道——所以在被警方带回警局后，他颇有几分死而复生的惶恐感，几乎没有一丝犹豫，就主动坦白了所有事情。

    “居然和卫逸是远房兄弟。”沈含一边看报纸一边道，“怪不得，一样坏！”

    “圈子里什么人都有。”方乐景递给他一杯果汁，“以后你也要更加小心。”

    “不怕！”沈嘟嘟叉腰很骄傲，“我有杨希！”超级保镖简直酷炫，是这个世界上最大的安全感！

    方乐景笑笑，伸手把他的头发揉乱。

    这个行业是有很多阴暗面，不过也有许多爱和温暖，如同阳关般明亮绚烂。

    全看自己怎么选。

    网上关于这件事的讨论很是沸沸扬扬了一阵，有同情有愤怒有谴责亦有唏嘘，不过最终还是逐渐沉寂——在这个快餐消费的年代，娱乐圈里最不缺就是新人，除了死忠粉，也不会有谁会为一个昙花一现的偶像艺人倾注太多喜怒哀乐，最多也就是归于一声叹息。

    由于这件事影响太过恶劣，所以也没多少圈内人为卫逸发声，只有曾经合作过的寇霜导演在接受采访时说了一句，希望所有人都能好好珍惜自己的才华。

    半个月后，新的娱乐头条横空杀出，顺利霸占各大版面。

    有人……要结婚了。

    作者有话要说：明天结局=3=~

