

  苏启笑了下，手在下面鬼巷一划，笑着说：“鬼巷之主，这是外面人对我的称呼吧。”

  “除了这个身份，我还有一个身份，那就是华夏人，除此之外，好像已经没有其他身份了。”

  勒克一听苏启这么跟自己解释，内心叹了口气。

  知道苏启是没有打算跟自己讲了。

  这也意味着他在苏启身上所求也没戏。

  苦笑着说：“抱歉，苏先生，是我太没有礼貌了。”

  苏启笑了下：“勒克先生，这个世界的浮沉有很多。”

  “正如我们生活在的世界当中一样，你找了一个山清水秀的地方，你以为空气很明净。”

  “可当阳光折射下来的时候，你会发现你所呼吸的空气当中其实布满了灰尘。”

  “这种时候你最好的办法是，让自己的心灵安静下来，切不可为了这些尘埃，而去浪费你欣赏大好河山的机会。”

  勒克心里颤动了一下。

  大惑不解的望着苏启：“我具体应该给怎么做？”

  苏启摇了摇头：“你没有看到空气的本质，一切尘埃都逃脱不了阳光折射。”

  “你现在就被尘埃所包裹着，你不应该去被尘埃遮住了眼。”

  “直白点说吧，你认为能够真正掌握南非命运的人是谁。”

  “总T，还是副总T，或者是东印度公司？”

  勒克好像抓到了那么一丝感觉，十分尊敬的样子说：“苏先生，您请直讲。”

  苏启摇了摇头，不再继续说下去，只是说了一句：“自己好好想想，总会想到的。”

  “都说我不参与到你们各方势力的竞争当中，其实还有一人目前为止也没有出来表态吗。”

  “他就是太阳，可以让空气中的细菌曝光，然后在升温杀菌。”

  “南非迎来一个新的时代，新时代来临之前，往往是黑暗。”

  勒克脑袋猛的顿悟了过来，刚进来时脸上带着那种忧心忡忡在瞬间就消失的无影无踪。

  长呼了一口气，然后端起来了苏启给他倒着的一杯茶。

  “苏先生，如果您回了华夏，能不能帮我买点你这种茶叶过来。”

  ‘你说的对，你们华夏的茶能够静心，而我们南非人太浮躁。’

  “需要这种茶叶来静心，如果有可能，我希望你能够涉及到这块贸易的生意当中。”

  “我想足够让你赚不少钱。”

  苏启望了一眼勒克，心道到底还是老狐狸，字字珠玑，这又是在试探自己了。

  不过也无所谓。

  笑着说：“我对赚这种小钱没有任何兴趣。”

  “我刚刚有个手下还在跟我说，如果我哪一天退休了，我肯定会去卖茶。”

  “问题是，我还很年轻， 还没有到那一步。”

  勒克心里苦笑，心里愈发觉得苏启身份肯定不简单。

  等各方势力都安静下来后，一定要好好搞清楚面前的这个青年到底是谁。

  这么令人看不透的青年，在华夏绝对不是泛泛之辈。

  茶喝好了，苏启也给他指出来了一条明路，勒克自然十分满足。

  心情好了不少的说 ：“苏先生，再次感谢，我想我应该离开了。”

  “这么快就走？”苏启抬头望着他。

  “非常抱歉，下次我在邀请苏先生到我家里做客，你知道的，现在我每天都很忙碌。”

  苏启笑着起身：“那行，我送你吧，勒克先生。”

  “喔，我非常荣幸。”

  二人拥抱了一起，随后苏启送他下楼。

  在送走了勒克后，孟千凑了过来：“启哥，这家伙是过来干嘛的。”

  “他身后刚可是跟了一大群人，好几股势力的。”

  苏启望了孟千一眼：“那些贪吃蛇的人？”

  “应该是差不了了，二狼哥他们花了很多心思才打发这些人。”

  苏启摇了摇头：‘有趣，看来有人要盯上我们了。’

  “贴张公告出去，从今天开始，鬼巷歇业，任何人都不允许进来。”

  孟千点头：‘那行，我马上去弄公告的事情。’

  。。

  勒克再次回到家里后。

  坐在书房里想了很久，最终打通了曼德的电话。

  苏启给他指的一条路就是曼德！

  这是南非国父，虽然已经隐退了很多年，看着好像已经与世无争了一样。

  面对着现在的局面，他也从未走出来表态过。

  并不是代表着南非虎爪子没有力气了。

  而是老虎到了一定的年纪明白不能像年轻的老虎一样去浪费自己的力气。

  要抓准了时机，与目标在出击。

  到那时候就是敌人被锁喉的时候。

  曼德接到电话后，也直接向勒克表态。

  最近一段时间保护好自己的家人，尽量减少外出活动。

  好好保全自己，不要参与到任何一股势力当中。

  等待着回到权利中心。

  勒克听到这话 后激动了。

  不过最后曼德又奇怪的问道：“是鬼巷主人让你来找我的？”

  勒克赶紧点头：“对，阿尔盖从我这边走了后，我非常迷茫。”

  “我甚至觉得已经走到了末路，但去了苏先生那边后，他先给我喝了一种叫普洱的茶，让我安静了下来。”

  “然后又给我做了一个比喻，你知道的，我马上就明白了过来。”

  曼德电话那头平淡的说：“他姓苏？”

  “对，苏先生，我们都这么称呼他，或者称呼他为鬼巷之主。”

  曼德突然哈哈大笑了一声：“果然是他，他来了我们南非，那就说明我们南非经济就有了希望。”

  勒克心里猛的咯噔了一下。

  曼德是什么人，这是在南非普通人心中神一样的存在。

  他竟然对苏先生评价这么高，这未免太让人震惊。

  这是曼德先生第二次在电话里这么说。

  难免让他再次忍不住好奇，电话里问道：“曼德先生，您可以告诉我他的身份吗。”

  “我真的很想知道。”

  曼德电话这头声音恢复了往日里的平淡：“华夏有几个这么年轻的苏先生有这个能耐，有这个心性。”

  “勒克，你好好想想，应该会知道的，他说到没错，你被空气中尘埃遮盖了双眼，已经失去了看清事情本质的能力。”

  “其实透过尘埃，你就可以想到，很简单。”

  “哦，给你一点提示，坦桑镇。”