 “哇，好美味！”

陈强品了一口月宫特产的桂花酒，当即整个人就惊呆了。

入口醇香无比的桂花酒里不仅蕴含着极其浓郁的仙气，更有一股沁人心脾的凉意，就和这冰冷的月宫一样，让人瞬间沉醉其中。

难怪，难怪李十二会如此失态，这月宫特产的桂花酒当真是胜过人间界的美酒百倍不止！“仙君要是喜欢的话不妨带上两坛，反正我和吴刚都喝不了多少，放在这里也是浪费。”

“那敢情好，广寒仙子太客气了，随随便便给我个二十坛就够了。”

李十二一脸恬不知耻，美酒面前，他哪里还有半点仙尊的样子。

广寒仙子掩面一笑，道：“仙君果然会说笑，今年一共才酿了二十坛呢。”

李十二一边笑一边抹嘴，表示他只是开个玩笑，能够带走一两坛已经非常荣幸了。

不过陈强却不着急走，虽然这月宫不是他想象中的月球，但陈强还是很想参观参观。

怎么说呢，这毕竟是陈强第一次踏入月宫，同时也是陈强第一次来到仙界之外的虚空，说不定在这里能够查询到一些线索，对接下来的探寻虚空会有所帮助。

广寒仙子自然是乐得有人留下作陪，偌大的广寒宫里常年只有她和吴刚两人，要说不孤独那肯定是假的。

若是不然，广寒仙子又怎么会在看到李十二和陈强之后这么高兴呢？

说到底，广寒仙子还是孤寂的，把任何一个人丢在这里都会感到孤寂。

品尝完桂花酒之后，广寒仙子就亲自带路，带领陈强在广寒宫里游逛，时不时地打听一下仙界的动静。

听得出，广寒仙子还是非常想回到仙界的，奈何她是待罪之身，一切都由不得她自己。

吴刚也是！“对了，回头还烦请仙君帮个忙，替我带两坛桂花酒给太乙仙尊。

可能是太乙仙尊太过忙碌，说好了这些时日派人来索酒，结果一直不见人影。”

爱喝酒的人不止李十二一个，在三清天还有一个嗜酒如命之人，那就是昆仑十二金仙之一的太乙仙尊。

几乎每年的这个时候，太乙仙尊都会派人到广寒宫索要一坛桂花酒，今年却是迟迟不来。

李十二的嘴角微微抽搐了一下，道：“今年太乙仙尊恐怕是喝不到仙子你酿造的美酒了。”

“为何？”

“因为太乙仙尊已经自行兵解了。”

李十二的神色有些黯淡，太乙仙尊的自行兵解对李十二的打击很大，同时也让李十二意识到他自己身上背负着的重担。

在踏入真仙境之后，李十二就很清晰地认识到他要肩负起太乙仙尊的重担，帮助陈强完成科学研究的同时还要保证他们的安全。

“天！”

广寒仙子身体一震，美眸之中尽是不可思议，“太乙仙尊怎会自行兵解，仙君你该不是和我开玩笑吧？”

李十二才没有和广寒仙子开玩笑，太乙真的自行兵解了，而且二十八天已经更换了执掌仙官，现在的三界二十八天已经不是原来的三界二十八天了，同样的，大赤天好像也有了很大的变化。

广寒仙子一脸不敢相信，太乙仙尊可是她非常敬仰的一位大仙，其在三清天的地位更是非同寻常。

如今竟然是自行兵解，广寒仙子实在无法想象这背后的原因。

“我们这次前来广寒宫其实也只是路过，本意是想探寻一下虚空，看看能不能够找到一些太乙仙尊兵解后的气息。”

李十二撒了个谎，广寒仙子虽是待罪之身，可毕竟是和仙帝关系匪浅的女人，谁都不敢保证他们的对话会不会被大罗天知晓。

现在的局势对于他们已经处于一个非常不利的局面，李十二着实不敢冒着风险让局势变得更加紊乱。

广寒宫并不大，前前后后的范围加起来不过几个陈家村那么大。

停下脚步之后，广寒仙子还显得有些没有回过神来，显然是还沉浸在太乙自行兵解的震撼中。

“广寒仙子，这就是整个月宫了么？”

陈强有些惊讶，因为这整个月宫的规模实在是太小了，和月球比起来简直就是九牛一毛。

明明他们在虚空里看到的月宫那么大，为什么到了月宫上就只剩下这么一小块地儿了？

广寒仙子点点头，表示这里就是整个月宫了。

无比漫长的岁月里，她就只能够在这个宫里闲逛，内心深处的孤寂可想而知。

陈强心中疑惑更深了，“可是我们在虚空里看到的月宫是那么庞大，为何实际月宫会这么小？”

“这位仙君应该是刚刚飞升仙界不久吧？”

广寒仙子看了看陈强，笑道：“严格意义上来说，这里不是月宫，而是广寒宫。

广寒宫只是整个月宫的一部分而已，只是我不能离开广寒宫，所以就只能带你们领略这么一点地方。

二位仙君既然能够抵达这里，完全可以走出广寒宫去看看。”

“快走！”

陈强一把拉起李十二就往广寒宫外掠去，不知道为什么，陈强忽然感觉自己是被眼前的广寒宫蒙蔽了。

他以为偌大的月宫就是广寒宫，结果没有想到广寒宫只是月宫毫不起眼的一部分。

那么会不会有这样一种可能，广寒宫就是月球的一部分？

之所以感受不到人间界的科学气息，那是以为他们本身就处在另一层平行宇宙里，而这层平行宇宙极有可能就包含在月球极小的一部分里面！为了证明自己的猜测，陈强带着李十二径直冲出广寒宫，在穿越了一层厚厚的屏障之后，陈强赫然踩在了一片轻飘飘的坑洼地里。

放眼望去，一颗湛蓝色的星球正在悄然转动。

“地球！”

陈强浑身巨震，那自转着的巨大星球不是地球是什么！他在人间界的时候看到过无数张从太空遥望地球的画面，这一幕和那些画面一模一样！李十二有些不解陈强为什么会这么兴奋，这里不还是广袤的虚空么？

“哈哈哈，果然是这样，月宫就是月球，月球就是月宫！”

 