    第二天，蒋天生跟细眼带着几个手下就悄悄的来到了深水埗区。

    靓坤没想到蒋天生这么快就回来，所以还没来得及通知那些在大街上买货的人。

    所以，来到深水埗之后，蒋天生时不时的就能在一些隐蔽的角落，看到正在都收毒品的古惑仔。

    其间竟然还有一个古惑仔把毒品卖到了蒋天生的头上，不过立刻就被细眼给赶跑了。

    蒋天生的脸色越来越阴沉。

    细眼说道：“蒋先生你都看到了吧，我没有说谎。现在这种情况，靓坤要是说他不知道，谁信？”

    蒋天生点头说道：“哼，靓坤竟然敢违背洪兴的规矩贩毒，这次我饶不了他。咱们再往里走走，看看到底情况有多严重。”

    细眼陪着蒋天生在深水埗区明察暗访，但是，蒋天生的行踪早已经泄露了出去。

    笑面虎挂了电话，冲着身边的乌鸦说道：“现在蒋天生已经到了富华街了。”

    乌鸦面色凶残的说道：“走，咱们去解决他们。”

    “哗啦啦！”

    一帮东星的人就钻进了旁边的两辆面包车里面，向着富华街赶去。

    深水埗靓坤的公司里面。

    陈浩南跑到靓坤的办公室，焦急的说道：“不好了坤哥，我得到消息，蒋天生已经到了深水埗，咱们贩毒的事情他肯定已经知道了。”

    “什么！”

    靓坤惊骇的站起来。

    “为什么会这么快？他不是说过几天来吗？这下课糟了。”靓坤焦急的说道。

    陈浩南说道：“我想蒋天生一定是想要打咱们一个措手不及，所以才忽然过来的。如果被蒋天生把咱们贩毒　事情公之于众，咱们就在洪兴没有立足之地了。所有的堂口都会攻击咱们。”

    靓坤紧皱着眉头说道：“现在事情已经败露了，还能怎么办？”

    陈浩南看着靓坤沉声说道：“既然事情已经被蒋天生发现了，我看咱们不如一不做二不休，在这里把蒋天生干掉。”

    靓坤惊骇的看着陈浩南，说道：“干掉蒋天生？你疯了，洪兴的人不会放过咱们的。”

    靓坤虽然狂妄自大，但是他还没狂妄到认为自己能一个人对抗洪兴十二堂。

    陈浩南面带冷笑的说道：“我得到消息，东星的乌鸦好像也知道了蒋天生的行程，现在正要去干掉蒋天生。我看咱们不如将计就计，把蒋天生和乌鸦都干掉。然后把蒋天生的死推到乌鸦身上，这样不就万事大吉了吗？”

    靓坤面色紧张的在办公室里面走来走去，迟迟下不了决定。

    陈浩南催促道：“坤哥，赶紧动手吧！如果被蒋天生把咱们贩毒的事情通知了洪兴十二堂口，咱们就真的死无葬身之地了！”

    “妈的！干了！”靓坤一咬牙，下了决定。

    看到靓坤终于下了决定，陈浩南的嘴角露出了隐晦的笑容。

    富华街旁边的一栋大楼里面。

    李峰透过窗户看着在走在街道上的蒋天生一行人。

    张放站在李峰身边，指着富华街街道尽头停着的两辆面包车旁边的奶茶店，说道：“乌鸦就在奶茶店里面，就等着蒋天生一过去，就会冲出了把蒋天生干掉。”

    接着张放又指着蒋天生他们左边不远处的一个小巷子，说道：“靓坤带着人就在那里，也随时准备动手。”

    最后张放看着李峰说道：“东星的骆驼在得到笑面虎的告密之后，也带着人向这里赶来，想要阻止乌鸦暗杀蒋天生。”

    李峰叼着香烟，问道：“时间上要安排好，一定要让靓坤杀死蒋天生。”

    张放点头说道：“你放心吧！全安排好了，绝对不会出纰漏。”

    现在蒋天生身边有细眼，乌鸦和骆驼身边有笑面虎，靓坤身边有陈浩南，今天这个局完全就是在李峰的一手控制之下。

    如果今天的计划顺利，就能同时干掉东兴的骆驼和洪兴的蒋天生，然后东星和洪兴就都会陷入内斗，那时，两个帮派就不是问题了。

    藏在小巷子里面的陈浩南凑到靓坤身边说道：“坤哥，蒋天生已经过来了，动手吧！”

    靓坤脸上带着狞笑，说道：“哼，他不让我活，我就先不让他活。告诉兄弟们，准备动手。”

    奶茶店里面，一个小弟从外面跑进来，跑到乌鸦身边说道：“老大，蒋天生拿群人已经快过来了。”

    乌鸦带着兴奋的神色说道：“兄弟们，准备动手。”

    “哗啦啦！”

    奶茶店里面的古惑仔都拿出西瓜刀气势汹汹的准备动手。

    一辆疾驰的汽车上，骆驼面色焦急放下的电话，然后冲着司机大喊：“你快点，再不赶过去，乌鸦就把蒋天生砍死了。”

    前面的司机听到骆驼的话，用力一踩油门，汽车就闯过了一个红灯。

    大楼里面。

    张放走到李峰身边，说道：“都准备好了！”

    李峰点点头，说道：“那就动手吧！”

    小巷子里面。

    靓坤一马当先的举着西瓜刀冲了出去。

    “蒋天生，今天就是你的死期！”靓坤面色凶狠的冲着蒋天生喊道。

    蒋天生满脸惊恐的看着靓坤，喊道：“靓坤，你干什么？”

    靓坤说道：“既然被你发现了，那今天你就死在这里吧！”

    蒋天生这次为了不打草惊蛇，所以没有带很多人。

    面对来势汹汹的靓坤一伙人，细眼在蒋天生身边说道：“蒋先生，快跑吧！”

    蒋天生也是好汉不吃眼前亏的性格，所以转头就跑。

    靓坤高声怒吼：“蒋天生，你不要跑！”

    靓坤这边刚一动手，乌鸦那边也得到了消息。

    一个蛊古惑仔跑到乌鸦身边说道：“不好了，大哥。有一帮人正在追杀蒋天生。”

    “啪！”

    乌鸦把手里的奶茶丢在地上，愤怒的说道：“什么人敢从老子嘴里夺食吃，兄弟们抄家伙动手！”

    乌鸦想要干掉蒋天生为的就是扬名立万，如果被被人把蒋天生干掉了，那他就白忙活一场了。

    正在狂奔的蒋天生，忽然发现一群古惑仔向着自己冲过来，就在他疑惑这些是什么人的时候。

    乌鸦用手中的西瓜刀指着蒋天生，喊道：“蒋天生，今天干掉你的就是东星乌鸦！”

    说着乌鸦一刀就向着蒋天生的脑袋砍过去。

    蒋天生身边的细眼眼疾手快，一把拉开蒋天生，躲开了乌鸦的必杀一击。

    一击不成，乌鸦也不气馁，就要继续追杀蒋天生。

    “乌鸦，你要造反吗？我说过不能动蒋天生，你还想不想在东星混了！”关进时刻，骆驼终于赶到，出声阻止了乌鸦。

    看到骆驼，乌鸦浑身一僵，恨恨的看着乌鸦，在考虑要不要继续追杀蒋天生。

    趁着乌鸦愣神的功夫，蒋天生一行人跑进了旁边的小巷子。

    这时，靓坤已经带着人杀了过来。

    只要进入错综复杂的小巷子里面，蒋天生就能有活路。

    跟在蒋天生身边的细眼当然不能就这么让蒋天生跑了。

    细眼眼底冰冷的神色一闪，忽然伸出右脚，挡在蒋天生的脚步之前。

    蒋天生一时不察，被绊倒在地，立刻就成了滚地的葫芦。

    “蒋先生！”细眼装作惊慌的样子大喊一声。

    蒋天生灰头土脸的站起来，还没明白发生了什么事情。

    “噗！”

    蒋天生感觉腹部一阵剧痛，一把明晃晃的西瓜刀已经插了进去。

    靓坤握着西瓜刀的刀柄，又用力的往里捅了捅。

    “蒋先生，你一路走好，我会替你报仇的！”靓坤在蒋天生耳边得意的说道。

    蒋天生脸上带着不可置信的神色，缓缓倒在了地上。

    看着地上蒋天生的尸体，靓坤心中畅快不已，碍手碍脚的人终于死了。

    看到蒋天生死亡，细眼一帮人都愤怒的向着靓坤冲过来。

    细眼大喊：“靓坤，你这个混蛋竟然杀死了蒋先生。”

    看着冲过来的细眼，靓坤对身边的陈浩南说道：“你带人把细眼解决了，我出去把乌鸦干掉，给蒋先生报仇。”

    陈浩南沉声说道：“坤哥你就放心吧，我一定把这里的人解决。”

    说完，陈浩南就带着自己的手下冲向细眼，看似激烈的打了起来。

    靓坤满脸兴奋的带着自己的手下向着乌鸦冲了过去。

    “乌鸦，你杀死了我们洪兴的龙头蒋天生，我要杀了你为他报仇！”靓坤兴奋的大喊。

    乌鸦是眼睁睁的看着蒋天生被靓坤干掉，失去了扬名立万的机会，现在又被靓坤诬陷，乌鸦是彻底的怒了。

    “你这个混蛋，自己干掉了老大，还诬陷我，看我不把你砍成肉酱！”气急的乌鸦举起手中的西瓜刀就冲向靓坤。

    骆驼愤怒的喊道：“乌鸦不要动手，滚快离开！”

    现在乌鸦心中满是怒气，等着骆驼喊道：“你少废话，要不是你，我就把蒋天生干掉了。再废话，连你一起干掉。”

    说着乌鸦就不管骆驼冲向了靓坤。

    失态很快就一发不可收拾。

    深水埗是靓坤的地盘，乌鸦带来的人完全不是靓坤的对手，很快就死伤殆尽，乌鸦也身中数刀，浑身鲜血淋淋。

    靓坤得意的看着乌鸦说道：“算你倒霉，今天蒋天生的是就要算在你身上了。”

    乌鸦气喘嘘嘘的说道：“你这个滚蛋，有本事就干掉我。”

    “哈哈哈！”靓坤发出了得意的大笑。

    就在靓坤认为胜券在握的时候。

    “靓坤，你竟然敢杀了蒋先生，我今天要为洪兴清理门户！”陈浩南带着自己的小弟从小巷子里面冲了出来。

    靓坤面色阴沉的看着陈浩南，说道：“你竟然背叛我！”

    陈浩南一脸大义凛然的模样，说道：“你杀死蒋先生，洪兴所有人都有义务干掉你。”

    靓坤看着陈浩南身后的几个人，不屑的说道：“就凭你，我今天就连你一起干掉，以后港岛的毒品市场都是我的。”

    就在靓坤要动手的时候，一大群人忽然从小巷子里面冲了出来，是细眼。

    细眼看着靓坤说道：“靓坤，你杀死了蒋先生，我要干掉你为他报仇。”

    靓坤看着陈浩南和细眼，忽然恍然大悟的说道：“你们算计我！”

    陈浩南冷笑着说道：“哼，算你还不太笨。给我干掉他。”

    随着陈浩南一声令下，一大圈古惑仔向着靓坤冲了过去。

