    没用多久，李珂也遇上了他熟悉的事，那就是战斗。就如同瑟庄妮担心的那样，他们的这个部族来没有开动呢。一大群人就包围了过来。并且抓住了瑟庄妮设置的几个哨卫，并且推到了双方对质的前方。

    而得到消息的瑟庄妮看着那些目前还活着的部族成员，身上给李珂的压迫感就突然增加了数倍，她身边的空气呢突然冰冷了下来。

    他们尽管接到信息之后就迅速的动员了士兵，但是当他们看到敌人的时候，敌人也都已经将他们包围了。

    “霜齿，巨翼，还有冻霜，该死，竟然有三个部族！”

    瑟庄妮看了那些包围了他们的人的旗帜之后，就紧紧的握住了自己的拳头，身上的冷气也越来越重，压迫感也自然增加了不少。

    “很还挺多的…”

    李珂自然也跟着过来了，毕竟这种时候，自己是不是凛冬之爪并不是很重要，重要的是瑟庄妮输了他一样会死。所以这场战斗也关系着他的安危，但是他看到的确是黑压压的一片人头，粗略来算的话，光是围堵他们正面的战士就有将近三四百人，所以部族总人数不过千的瑟庄妮脸色真的非常的差。因为虽然看上去人数差不多，但是兵力上却相差数倍。

    “他们很强吗？”

    李珂忍不住问了一下。

    “很强，他们的冰裔都拥有不弱的臻冰武器，虽然我一个人就能拦住他们大半，但是剩下的却很麻烦。”

    瑟庄妮没有回头，因为她在对面的人那里看到了不少的老对手，所以她的心慢慢的沉了下来。觉得这次自己的部族又要蒙受不少损失才能够度过这个难关了。

    而对于李珂来说，对手的新旧和他无关，他更在意另外一件事：臻冰这个词又一次在他的面前被提起，而这个大部分英雄名字都不知道的人又怎么会了解这种弗雷尔卓德的特产和功效呢？所以为了安全起见，他选择询问瑟庄妮。

    “臻冰武器，有什么效果吗？”

    “急冻，非冰裔者几乎触之即死。一般的冰裔也很难在不经受训练的情况下使用臻冰。实力强大的冰裔可以轻松的利用臻冰在战斗中创造出锋利而又刺骨的寒冰，并且控制它们变成任何你想要的形状。”

    战况紧急，瑟庄妮就简短的对他说了臻冰的特性，至于其他的自然是没有空去说了。

    “听起来就很麻烦。”

    李珂忍不住活动了活动手，毕竟这种能力想想就麻烦，在你一斧头劈到对方脑壳的时候，身前突然出现一些尖刺，让你没办法伤害到他的同时，他的寒冰还刺穿了你的胸膛和腹部将你杀死。

    “是的，所以只有冰裔才能和冰裔作战。因为只有冰裔才能够在这种鬼地方用这种见鬼的方式互相对付。”

    瑟庄妮说完就催动了战猪，因为对面的人很明显的出现了骚动，而三个骑着高头大马的女人也从战阵当中走了出来。

    “瑟庄妮！让你的部族放下粮食，我们就会放你和你的人离开！”

    为首的女人有着一张满是伤痕的脸，其中最深的一道还贯穿了她的脸颊，将她原本不算差的脸变得异常的凶狠。而她说出的话也让这里的气氛变得更加的紧张了起来。

    “哦？凯威亚！你忘记你脸上的伤疤了？需要让我给你回忆一下吗？！而且什么时候能够代表其他人了？卡丝！切尔！你们就甘心做她的狗吗？”

    瑟庄妮当然是毫不客气的怼了回去，并且稍微挑拨离间了一下。但是令她脸色更差的事情又发生了，因为被她叫上名字的两名战母，脸上并没有露出太多的表情。

    “瑟庄妮，不用说这些废话了，就像是凯威亚说的一样，要么放下你的粮食走人，要么我们从你和你的族人身体上拿。”

    这是那个叫做卡丝的战母，她手持的是两把有着幽蓝色臻冰利刃的战斧，而且有一只眼睛是被黑布蒙住的，很明显是受了伤，又或者一只眼睛没了。

    “没错，这次我们签订了盟约，在你死之前我们就算有再大的分歧都不会解约，这点尽管请你放心。所以别想着来离间我们了。”

    而这段话则是一个手持一把双手剑的战母说的话，她的双手剑并不是全部都是臻冰，而是只有剑刃的地方才是臻冰。

    “没错，但是只要你留下粮食，我们也不会为难你们，现在离正式的冬天还不太远。所以你们还是能够找到一些新的食物的！”

    名叫凯威亚的战母用的是一把双手大斧，虽然说同样那种只有剑刃才是臻冰的设计，但是剑刃上用的臻冰却明显另外两名战母武器上的臻冰要多。

    “好吧，看来你们这是早就准备好了。”

    瑟庄妮失去了最后一丝侥幸和耐心，然后举起了自己那根几乎全都是臻冰打造的连枷对着三位战母发出了挑战。而敌对的三位战母则是先与瑟庄妮发出了战吼，并且朝着瑟庄妮冲了过去。

    第一批死去的是那些哨卫，他们的鲜血让瑟庄妮的瞳孔和战吼声一起放大，甚至盖过了三位战母的吼声。而她们这四个女人的背后那些同样能够操使寒冰力量的冰裔们，也都纷纷怒吼着冲向了对方。

    李珂自然在其中充当着一名发出怒吼的战士，但是他比任何冰裔都跑得快，因为他还没有和那匹温顺的母马厮混好，实在是不敢骑着它冲锋，所以他就跳下了马，用自己的双腿跑出了超越马匹在雪地里的速度，一头扎进了那些冰裔战士们的当中。

    冷，极度的冷。

    这是李珂的第一感觉，但是当他用长枪划开了一个强壮的冰裔脖子，让他的血液淋到他身上的时候，一身黑色铁甲的李珂却也发现这些操弄着冰霜的战士，他们的血仍然还是热的。

    没有任何的停留，在杀死那个粗心的战士之后，李珂就快速的离开了那个地方，而在他之前站立的地方，也在下一瞬间，被各种各样的尖锐冰刺堆满了。