    宗守目光闪了闪，再次朝那空白灵牌一拜。//www.  //总算是明白了过来，为何这牌位之上，是一字也无。

    原来他这师尊，居然还有复生之机。

    只是据他所知，苍生道在这个时代，光是已知的圣境，就有十数位，必定有至境强者在。为何就无人出手？

    心内一时是疑思涌动，却只不过瞬息，就被宗守压下。

    料来这玄命金册，虽有逆天招hun之内，却也必定消耗极重。

    以苍生道如今的处境，若无一两位能拿得出手的至境强者坐镇，只怕在云界里的基业，立时就要冰消瓦解。

    这个云界，与他处世界不同。云荒万载，实在是涌现出了太多的强者。

    此外还有魏旭，说这玄命金册，记录的都是苍生道最核心弟子的名录，又说十不存一。

    那么即便粗略一点估算，真正在册的，也该是不足五十之数.也难怪魏旭，神情如此悲戚。

    苍生道的情形，怕也不似表面看起来那般风光。

    又定定看了看，空中的这本金册一眼，宗守是暗暗咋舌，这东西确然不凡。只需保留下来，那么一丁点元hun，就可有复生之机，的确可称是至宝了。

    除了玄命金册之外，此处还有十几件灵宝。宗守一一浏览，每看一样，他心脏就剧烈跳动。居然无一不是威能浩瀚的重宝，其中几样，宗守甚至在那《神皇》游戏中，亲眼见过那毁天灭地般的神威。这种等级的宝物，玩家自然是无缘，几乎无一例外，都掌握在游戏人物手中，令人垂涎。

    而后他的视线，就忽而又被这金册之旁，另一件事物吸引。

    那是一口样式极其古怪的剑，长约七尺，sè呈淡金。不断剑脊异常粗hou，剑身之上，更满布着层层叠叠的鳞片。

    其余就平平无奇，一点灵能反应都没有。却偏又能虚空悬浮，而且是被放在这祠堂之内，诸多灵牌之上最中央的位置。

    也说不来他此刻，到底是什么样的感觉。反正是自看见这口剑之后，眼睛就移不开了。

    “你师尊自八千载前那一战之后，就孑然一身，独来独往，有时候更行踪成谜。只把一身重宝与毕生绝学，全数托付于我，代她寻觅传承弟子。不过这两样对你而言，实在太早。等到你哪一天，能够踏入仙武之门，我会把那些东西，陆续转交给你。你虽无师尊，太元与七灵二宗之主，却必定会视师弟你为宗门嫡传，照拂有加。日后有事，师弟你尽可找上门去。师娘与这二宗祖师，姐妹情深”

    魏旭一直说道此处，才发觉身后的宗守，已经走神。皱了皱眉，魏旭就又哑然失笑着解释：“这是师尊昔年所炼七把仙剑之一，据他所言，若有一日能七剑合一。就必定是我苍生道，再次崛起之时。我师兄弟六人，各得了一口。只余下这口炼神剑，苍生道之内，无论修为到何种境界，都无法将之降服运使。甚至许多人怀疑这口剑，根本就未炼成，只能存于此间，以留待后辈有缘。只要宗门嫡传，都有机会得到。”

    宗守这才惊醒，闻言之后顿时又是视线大炽。可转瞬之后，魏旭就又立时淋下了一桶冰水：“不过这等宗门重器，也不可轻授于人。我道弟子，至少也需仙境之后，有自保之力，才能试取此剑，否则重宝在身，非但无益。反而陡惹祸端。这东西，我劝你现下最好还是别去想为好。虽说此剑，仙境之后就可来取。可我与那几位师兄，却都是圣境之后，这才将其余六口剑，陆续降服。而这口炼神，哪怕至境强者，也是毫无办法”

    言下之意，是你这小家伙就别好高鹜远。除非哪天到了圣境修为，否则试都别试。

    宗守是暗暗苦笑，圣境？至境？等到他有一日，登顶圣境。不知该是多久远之后的事情了。

    可为何此刻，他却有种奇怪的感觉？总觉这口炼神剑，与他心神相系。只需以手触mo，甚至只需一个念头，就可将之收服。

    这意念方起，那口满布鳞片的剑，就忽而是一阵跳动。

    宗守猛地眨了眨眼，再仔细看，却见此剑，是平静如故。

    顿时是眉头轻蹙，大约是自己看错了。仔细想想，若此剑真有什么动静，以魏旭的修为，绝不会毫无所觉。

    接着就只听魏旭，又是一笑：“说到此物，我倒是忘了这入门之礼，还没给你。”

    说话间，一道金光忽然从魏旭的袖子里腾空而起。宗守正想伸手去接，只见那光华，就直接钻入到他的脑门之内。不见了踪影。

    还未来得及仔细去看，又是两道黄芒飞至。宗守还以为这两个东东，同样会遁入自己体内。到得近前，才知不是。手忙脚乱的，将之抓在手里。

    仔细注目，却只见是一块令牌，一块王、简。

    那玉简他不到底何用，只知是以玉石炼制，质地极佳。内中灵能之盛，甚至更强盛于九磷剑，被小金修复之时。

    至于令牌，也不逊前者。甚至更显精妙，表面看只是再普通不过的三阶灵器。应该宗门信物，其上刻着名字与身份年月。可当他神识潜入之时，却又可清晰感测，内里另有玄机。只是灵阵之繁复，就更胜九麟剑。

    宗守看了一眼，却更显疑huo：“太元宗嫡传弟子宗守？这是何意？”

    魏旭笑而不答，只微微颔首道：“你再试着用用看？”

    宗守一头雾水，又试着催动hun力灌入其内，而后这令牌，就忽而是一一变幻。先是那宗守之名，忽而转成张三，李四，赵大。甚至太元宗嫡传弟子这一身份，也在不断的变化。内外门弟子，甚至长老嫡传，七灵宗，太元宗，随心所yu。

    接着当宗守，再催动内中，那核心灵阵之时。

    更可清晰感知，自己脸上覆盖了一层薄薄的灵能。虽不是易容之物，也非是幻术，却可使其他人，无法真正记住他的相貌。

    此物配合他的天狐幻法之能，必定可有奇效。

    “此物可进出诸宗，随心所yu，也可助你掩饰身份口乾天山妖王，却是我苍生道本宗第七嫡传。那东临诸宗若然知晓，只怕都要疑神疑鬼。”魏旭紧接着，又指了指他手中的那玉简：“至于此物，也是专为你而炼制。可聚急空间之力储存，只需还在此界。每十日时间，可有一次挪移万里，进入我苍生穹境的机会。使用之地不限，出处我已给你定在了乾天山，最高只可储存三次挪移的灵能。不过此物最大的用处，却非在于此一一”

    宗守眉头一挑，答的是毫不迟疑：“自然是逃命之用！”手中也将这玉简，紧紧一握。此物对他而言，确然珍贵，无疑是多了几条xing命在手。魏旭顿时一笑，眼现孺子可教之sè。

    ※※※※

    当宗守被魏旭再次转换空间，回到乾天山城之内时。那浓浓夜sè，甚至还未消散。

    天空的启明星，也才刚刚现身。

    回到那暖阁之内，只见四女还在此处熬夜等候。赵嫣然望见他时，面sè是古怪无比。忽青忽白，最后哼一声，连招呼都不打一声，就直接步出了暖阁。估计那个称呼，这女人是怎么也无法开口说话来。

    轩韵兰也同样眼带异sè，不过却比赵嫣然，要守礼多了。见到宗守，就大礼盈盈一拜道：“弟子韵兰，见过本宗前辈！”

    宗守呵呵一笑。‘嗯，了一声，以示不满、轩韵兰神情无奈，只得再次神情恭敬道：“向太太太太太师叔祖请安！”

    宗守这才满意点头，不过旋即也觉这个词太麻烦，一连五个太字，鸡皮疙瘩都出来了。便大度的一挥手道：“以后唤我君上就可！”

    轩韵兰一阵默然，忖道我又非是你臣子，为何要唤你君上？不过也觉这个称呼，比那太太太太太师叔祖，要强上无数，便沉默着不再反驳。又以求恳的眼神，看着宗守。

    宗守半晌不知其意，片刻之后，才知轩韵兰这是要离开。

    乾天山城，虽非是大宗大派，却也毕竟是世间至强的势力。特别是在这乾天山巅，含烟宫内，高手如云。夜晚之时，更是戒备深严。

    若无他的指令，估计轩韵兰是走不出去口再以神hun遥感，果然那赵嫣然，也并未离开，而是在门外等候。

    宗守当下是淡淡一笑，挥袖向初雪示意道：“雪儿你送他们下山。”

    初雪本来一肚子的疑huo要问，这时见宗守是直接把她打发支开，顿时是一阵不甘。不情不愿的，领着轩韵兰离去。

    弱水却是一笑，明白宗守，估计是需要一段独自静处的时间。不等宗守说话，就径自走出了暖阁。却并未就此离去，而是静候在门外护法。

    而就在四女陆续离去之后，宗守就直接在地上盘膝坐下口调节呼吸，进入了冥想，把意念潜入那hun海之内。

    首先要弄清楚的就是那团金光，到底是什么东西。！。