    虎老七被人送到了小兰家。

    小兰和康静看到虎老七嘴角和身上都是血，两眼紧闭，昏迷不醒，不由得都吓了一大跳。

    “他这是怎么了？”小兰一边帮着把虎老七往炕上抬，一边问道。

    “我们也不知道是怎么回事，他无缘无故地吐了血，然后就晕倒在井台边上了！”有人说道。

    虎老七被放好后，小兰赶紧给虎老七做了一番检查。

    “怎么样？没事吧？”别看康静平时对虎老七一副水火不容的样子，看到虎老七昏迷不醒，她也心里着急。

    “就是急火攻心，应该没有什么事！”小兰一边说，一边给虎老七脱去棉袄。

    送虎老七回来的人看帮不上忙了，就纷纷告辞，康静千恩万谢，把这些人一直送出去多远。

    小兰运针如飞，麻利地给虎老七针灸治疗。

    没用多久，虎老七悠悠转醒，当他看到小兰正在给他擦血的时候，有点发懵。

    “小兰，我这是在哪啊？”虎老七觉得浑身难受，头痛欲裂。

    “你是被人从明德水井边上给拉回来的，这是小砬子家里！”小兰轻声说道。

    虎老七这才反应过来，他满面悲戚，泪流满面，吃力地往起爬。

    小兰赶紧把他按住，着急地说道：“你起来干什么？你身子现在很虚，不能起来！”

    虎老七推开小兰的手，胡乱穿上衣服，下了炕，跌跌撞撞往出跑。

    康静从外面回来，看到虎老七失魂落魄的样子，赶紧拉住他，叫道：“你这是要干什么去啊？你这不是作死吗？”

    “美玉死了，我还活着有什么劲儿啊！我要去找她，是我害了她！”虎老七像个受伤的野兽，声音嘶哑凄凉。

    “谁是美玉啊？人家死不死跟你有啥关系？”康静拉住虎老七不放。

    “她是我最喜欢的人，她是我的命！”虎老七在呜咽着，泪水止不住地往下流。

    虽然虎老七看起来狼狈不堪，虚弱极了，但他的话还是让康静皱起了眉头，她气愤地说道：“虎老七，你也太过分了！小兰还在这呢，你就说出这样的话，简直太不要脸了！”

    “我们离婚了，我不用你们管，我要去找美玉，你给我滚开！”虎老七疯狂地叫喊着，一把推开康静。

    康静松开手，看着站在门口的小兰，眼睛里露出探寻的神色。

    小兰没有吭声，点了点头。

    虎老七不管不顾地往明德方向跑，摔倒了再爬起来，爬起来再次摔倒，但他丝毫没有放弃的意思，坚持着往明德方向跑。

    小兰看着虎老七的样子，既心疼又心酸。

    虎老七竟然为了别的女人连命都可以不要！虽然小兰和虎老七离了婚，心中还是有些难过，她不顾康静的反对，悄悄地跟在虎老七身后，生怕他再出现什么意外。

    事也凑巧，癫狂状态下的虎老七过了东大河，正好碰见了陶三。

    李大鼻子被康得海提醒，让他找个人把段美玉胡乱葬了，他仔细一琢磨，想起了正在赌局玩牌的陶三。

    经过一番讨价还价，陶三同意收五十块钱把段美玉葬了。

    陶三对明德的山地不熟悉，不敢随便埋段美玉，怕冲了别人家的祖坟风水，于是就用推车推着段美玉，准备回小砬子的山上把段美玉埋了。

    陶三推着车，段美玉身上胡乱盖着一个被单子，生前遭受不幸的她，就连死了还是这么悲凉，连一个陪同送葬的亲人都没有。

    虎老七跌跌撞撞地往前跑，正好撞到陶三的推车上，陶三猝不及防下，推车失去控制，歪倒在地上，段美玉的尸体滑落下来，被单子散落一旁。

    陶三早就看见了虎老七，本来想躲开他，可虎老七大脑混乱，还是撞上了车子。

    “老七，这可不怪我啊，是你自己撞上来的！”陶三害怕虎老七，赶紧解释。

    谁知虎老七恍若未闻，痴痴地看着段美玉，喃喃地说道：“美玉，我找你找得好苦啊，你怎么在这儿睡着了？走，这太冷了，我抱你回家！”

    虎老七吃力地把段美玉横抱在胳膊上，转身就要走。

    陶三被虎老七的行为吓得汗毛乍起，他怎么也没有想到虎老七居然会对段美玉的尸体感兴趣，他赶紧大声喊道：“老七，你喝多了吗？这是个死人，你抱着她上哪去啊？”

    虎老七把头扭过来，冲陶三“嘘”了一声，小声说道：“你小点声，她睡着了，我得领她回家睡觉！”

    虎老七的样子彻底吓坏了陶三，他带着哭腔说道：“老七，你别吓唬我，段美玉真死了！”

    “你再胡说，我拧断你的脖子！”虎老七露出凶狠的目光。

    陶三不敢再说，战战兢兢地站在原地，看着虎老七抱着段美玉往前走。

    虎老七脚下一滑，一下子摔倒在地，但他生生没让段美玉落到地上，他发出野兽般的吼声，艰难地站了起来。

    陶三看虎老七没有注意自己，拉起车子飞快地往反方向拼命奔逃。

    小兰目睹了这一切，她没有上前帮忙，因为她是医生，知道虎老七此刻的大脑是混乱的，而且他现在相当危险，他就像保护孩子的受伤野兽，谁敢靠近，他会舍命来攻击。

    小兰看出来虎老七对段美玉用情太深，也终于明白了虎老七为什么着急和自己离婚，她没有因为两个人落到如此地步而幸灾乐祸，反而内心酸楚，眼泪差点掉下来。

    不知道摔了多少跟头，虎老七终于把段美玉抱回了家门口。

    小兰叹了口气，把早上捡到的钥匙拿出来，把虎老七家里的门都打开了，然后一声不响地回了家。

    虎老七把段美玉背到家里，小心翼翼地放到炕上，然后在段美玉冰冷的唇上亲了一下，柔声说道：“我说了，一定给你个温暖的洞房，今天我就能做到。我们入了洞房，过了今天，你就是我虎老七堂堂正正的媳妇儿，以后我们好好过日子！”

    虎老七说完，转身去外屋烧炕去了。

    明德派出所的所长办公室内，康得海正满腹心事地喝茶，忽然听见有人敲门。

    “谁啊？”

    “是我，崔喜！”

    康得海一愣，心想着崔喜怎么又来了，他赶紧跑过去把门打开。

    崔喜一进屋，把一张调令递了过去，微笑着说道：“看来咱俩缘分不浅啊，以后还得你多多照顾！”

    “难道电话里说从西登派下来的新所长是你？”康得海皱起眉头问道。

    崔喜点了点头。

