    所有的士人，齐齐看着赢玉乾。

    这是大秦的太子。

    赢九霄为什么单独让赢玉乾说话，实际上，就是为了让赢玉乾亮相，让所有人知道赢玉乾。

    这是赢九霄的目的。

    同时，也是赢九霄想要看一看，赢玉乾能说出什么话呢？

    这一刻，不仅是士人看着赢玉乾，连带着林丰、王棠、章逸等人，也都是看着赢玉乾。其实林丰这里，他是知道赢玉乾的，这个人外柔内刚，极为坚定，也极有主见。

    只是，赢玉乾一直不曾高调，一直很低调罢了。

    赢玉乾神色柔和，给人温润如玉的印象，他缓缓道：“涉及到骨气，每个人都有自己的看法，都有自己的观点。本宫认为的骨气，是坚守本心，是面对无穷无尽的诱惑能够不动如山。”

    “骨气，是一个人由内而外的体现，是体现一个人真正的修为。”

    “一个无法坚守本心的人，没有骨气。当软骨头遇到了世俗的肮脏糜烂，不会去改变，指挥随波逐流。这样的软骨头，支撑不起我秦国的脊梁，支撑不起天下的稳定。”

    “所以，骨气是脊梁。”

    “有了骨气，有了脊梁的人，才能够真正站得直，才能真正又坚守。”

    赢玉乾的声音，回荡在殿内。

    声音不大，所有人都听得到，而且也都颔首。

    赢九霄说志气。

    赢玉乾说骨气。

    这是一脉相承的，而且也表明了赢玉乾的态度，他希望秦国的士人都有骨气。

    这是最好的一个方向。

    即便是言辞上，不够出众，可是赢玉乾不是文学大家，他只需要把自己的观点阐述出来，那就足够了。

    林丰听着赢玉乾的话，心中也是颔首。赢玉乾这个人早年参与政务，其实当时颇多人赞许。只是因为遭到针对后，因为女儿都失去，所以心灰意冷，便一直不介入政务了。

    这个人在十多年的生活中，早就历练出了骨气，早就历练出了大静气。

    这是秦国未来的君王。

    这样的人在，秦国的未来才有希望。

    赢九霄看着挥洒自如的赢玉乾，那苍老的脸上也浮现出一抹淡淡的笑意。相比于他的其他儿子，之前的赢玉乾一直不曾露头，一直不曾表露什么能力。

    如今赢九霄越是接触，赢九霄对赢玉乾越是满意。

    这个儿子孝顺。

    而且，有自己的主见，这是极好的。

    一个皇帝如果没有主见，没有自己的观点，那是极为危险的。

    赢玉乾脸上挂着笑容，继续说道：“在座的人当中，有许多人出身贫寒，靠着各种努力，才能读书。亦或者，也有人出身不好，是庶出或者怎么样的，处境都不好。”

    “如果我出身卑贱，哪里来的骨气呢？我为了生活为了能活下来，都已经费尽了一切的力量，只要能好好的活着，就可以付出一切，还考虑骨气做什么？”

    “骨气能当饭吃吗？骨气能支撑着活下去吗？”

    “这是很多人想说的。”

    “这也是很多人的观念。”

    赢玉乾侃侃而谈，语气更是锐利起来，再不负刚才的温润柔和。他坐直了身体，沉声道：“可是本宫看来，这样的一个想法，是错误的观点，大错特错。”

    “贫穷的人，身处陋室，不会因为贫穷就失去底线；富贵的人，锦衣玉食，不会因为身陷温柔乡就堕落自败。这样的人，就有骨气。”

    “一个没有骨气的人，立足官场，能守得住寂寞吗？一个没有骨气的人，立足官场，能挡得住奢靡富贵吗？这样的人，是挡不住的。”

    “你们未来，都会是秦国的中流砥柱。都会接触到无数的诱惑，如果没有骨气，是无法支撑到最后的。所以，本宫希望你们有骨气。唯有如此，才能立足官场，不会随波逐流。”

    “骨气，是支撑你立足的根本。”

    “做人做官，都必须有骨气。”

    赢玉乾的声音，掷地有声回荡在大殿中。原本先前的时候，只是谈骨气。可是到了最后，赢玉乾直接点题了，他的观点是做人做官要有骨气。

    这是极好的一篇议论。

    林丰听完后，忽然间心头有些压力大。之前的时候，皇帝就说了，要让他也准备说的。即便林丰自身，也是能侃侃而谈。可是有了赢九霄的志气，赢玉乾的骨气，这珠玉在前，他已经是倍感压力。

    陆广看在了眼中，更是欢喜。

    皇帝是明君。

    太子也是一样的人。

    能说出这样一番话的太子，让陆广心潮澎湃。晋国的确是强大，可是晋国的一切，让陆广觉得是一个牢笼，只能在牢笼中转悠，他有自己的志向和抱负，所以他不愿意在晋国。

    他来到了秦国，是想要参加科举试一试。

    实际上对秦国的皇帝，对秦国的一切，这些是陆广接触不多的。可是今天的这个场合，让陆广接触到了皇帝，也认识了大秦的太子。

    陆广看到了大秦的朝气蓬勃。

    陆广更看到了大秦的未来。

    大秦，会一统天下的。

    这是这一刻，陆广的内心，忽然生出的想法。

    科举在晋国、齐国都被抵制，而秦国推行了科举。甚至于，晋国和齐国的君主相比于赢九霄，差了很多。如果要往下一代判断，在陆广看来，赢玉乾仍是最强的。

    所以天下大势，合久必分，分久必合，在秦国这里或许有一统的机会。

    这是陆广的野望。

    赢九霄满意的点了点头，说道：“太子一番话，说得极好，你们这些士人，是秦国的未来，当有骨气。”

    “我等，谨遵太子教诲。”

    人群中有人开口。

    “我等谨遵太子教诲。”

    一个个士人不断的开口，所有人脸上更是一派严肃神情。

    赢玉乾看到这一幕，心中也是松了口气。刚才的话，是临时想到的，不是赢九霄早有安排。这样的一番话，等于是大考一样。如今顺利完成，他也能松一口气。

    赢九霄目光一转，落在了林丰的身上，说道：“林丰，你是科举的缔造者。因为有你的提议，才有了科举。因为有你的全力支持和运作，才有了科举顺利完成。你，也向这些士人说说寄语。”

    章逸、王棠等人闻言，都是见怪不怪了。

    林丰在皇帝面前，虽说是臣子，虽说是孙女婿，可实际上，林丰简直是皇帝的心尖尖一样。

    这是谁都惹不得的。

    谁惹到了林丰，那就会被皇帝处置，这一点章逸、王棠等人都是习惯了。

    一众士人，却是惊讶。

    这样给士人寄语，诚然林丰有这个资格，不过当着朝中重臣的面，皇帝直接让林丰说话。这一刻，所有的士人，更是阵阵认识到了林丰在皇帝心中的地位。

