    韩义先想到了这次到老河湾村看到的景象说道：“我前些天去了一趟老河湾，那里的变化可是不小。”

    顾祁深很感兴趣，“能让你看在眼里的，那肯定是变化很大了，快说说。”

    韩义先说道：“老河湾以集体的形式搞养殖、种植都非常不错。他们种植的果树已经陆续挂果，今年应该就有收益了。

    还有在果园里养鸡，鸡可以吃果园里的虫子，粪便也可以成为肥料，相辅相成。这母鸡下了蛋那是长期收益。大队有钱了受益的还是村民。

    哪怕到时候用来买肥料也是提高粮食产量，村民分的粮食也会增加。这实惠还是村民得了。

    老河湾的这种模式咱们可以推广一下，这是集体行为，收益也不是个人所得，应该不会有问题。”

    顾祁深点点头道：“嗯，这个倒是可行，农村大队可以集体养猪、养鱼等等，到时候由收购站统一收购他们的东西。这样一来咱们C市的副食供应也不至于那么紧张了，这是个不错的办法。

    我回去也让人调研一下，看看有多少个村子搞集体养殖，这个可以鼓励鼓励。不过也不能太明显。”

    顾祁深在韩义先这里可不客气，是又吃又喝。顾祁深这段时间忙得眼见着瘦了不少。

    对于顾祁深不在意自己的身体韩义先都看不过去了，说道：“行了，你把这包点心都带走，饿了就吃点儿。那袋奶粉也拿走。

    工作再忙也不能忘了吃饭，你要是总这样小心毛病找上你。华阳还小，以后还得指着你呢，你别整天凑合。不行就找个媳妇吧，起码有人照顾你，回家也能有口热饭吃。”

    顾祁深就怕韩义先说这个，赶紧摆摆手说道：“行了，你就别念叨我了，我现在哪有那个心思。我这忙着呢，先走了。”

    说着把装糕点的纸袋和奶粉放进自己的包里就逃之夭夭了。

    韩义先无奈地摇摇头。他知道顾祁深心里装着的人是谁，所以他也不好在顾祁深的个人问题上干与太多。

    可是这世上只有一个何雨涵，他绝不会让给任何人的。

    顾祁深和韩义先两个人商量好就开始分头行动。

    韩义先联系物资，顾祁深去确定粮种的事，很多事情也得分配下去，大家都要忙起来，争取做到各方都满意。

    杜海峰兄弟俩和岳亭山在韩家过的很充实，杜海峰每天和姐姐学习医术，岳亭山和杜海潮两个练武。

    顾华阳和何浩博两个小不点儿还经常来韩家跟着凑热闹，这个暑假韩家是空前热闹。

    温瑾瑜喜欢孩子，看到家里大大小小这么多孩子非常高兴，每天都要想着法的给孩子们做好吃的。

    小旭睿看到家里这么热闹每天也都非常乐呵，有时候还非要在院子里看大家练武。温瑾瑜把他抱进屋里他就哭。

    杜海峰他们几个也都抢着抱小旭睿，小家伙非常喜欢和几个舅舅待在一起，虽然他还什么都不知道，但是也有了自己的喜好。

    岳亭山非常喜欢何雨涵书房里的那些书，有外国的名著，有国内著名文学家的著作。从书里岳亭山了解到了外面的世界，也获得了更多的知识，开阔了眼界。

    可是书房里的小说很多都是原文的，岳亭山根本就看不懂。

    他拿着一本外国的小说来到何雨涵身边说道：“雨涵姐，这些小说没有翻译本的吗？”

    何雨涵看了看岳亭山手中的书说道：“国外的小说只有一些特别有名的被人翻译了，还有很多没有被翻译，只能看原文。”

    岳亭山说道：“雨涵姐，我能跟你学外语吗？”

    何雨涵听了很高兴，“当然可以了，多学一门外语不是坏事。你如果感兴趣，我就教你。我先教你基础的，教会你查字典，以后遇到不认识的单词你可以自己查字典。”

    何雨涵回房间从空间里找出了一本最基础的教科书，准备教岳亭山。

    杜海峰和杜海潮一看也想跟着学，最后何雨涵就一起教三个学生了。

    温瑾瑜和刘忠义也是会一些外语的，他们对于何雨涵讲的课也很感兴趣，最后何雨涵教的学生变成了五个人。

    这五个人还学得非常起劲儿，家里经常能听到朗读的声音。

    不过何雨涵也嘱咐了杜海峰三个人，在家里无所谓，出去后在外面千万不要透露他们在学外语，免得引起不必要的麻烦。

    杜海峰他们三个在学校经常听到一些同学说起的一些言论，当然知道事情的轻重，绝不会向外透露的。

    这期间何雨涵把二哥结婚要用的东西都陆续给准备齐了，韩义先经常带着何雨涵出去然后把东西带回来。

    何雨涵在家里把一些像窗帘、被子什么的需要处理的都弄好，然后和韩义先一起陆陆续续开车把东西都送到了何家。

    于慧茹也准备了一些像是暖壶、脸盆等东西。儿子结婚后儿媳妇要住在家里，像一些锅碗瓢盆什么的就不用再另外准备了。

    在忙忙碌碌中何家终于迎来了何振东和梁静云的婚礼。何家又要办喜事了。

    何家虽然不准备大办，但是也准备在食堂摆几桌，请一些要好的亲戚朋友。

    梁静云不可能直接待在何家出嫁，老河湾又离着市里太远了，梁静云也不可能从老河湾出嫁，何雨涵就让梁静云从韩家出嫁，就是走个过场。

    头天梁守正夫妻俩、杜连桥夫妻俩带着小儿子都到了市里。

    韩义先直接把他们安排在了家里住下。

    头天晚上梁静云和父母住在一起，明天就要出嫁了，也和父母说说话。

    过了明天女儿就是人家的人了，梁家老两口十分舍不得小女儿。

    他们有三个儿子，女儿就只有这一个，也是家里宠着长大的。好在女儿嫁的人家是何家，两家是多年的交情了，他们也非常了解何家人，也放心了不少。

    第二天一大早梁静云就被母亲给叫了起来穿衣打扮，毕竟是新媳妇，怎么也得打扮打扮。

    梁静云结婚穿的衣服是何雨涵亲手给做的，十分漂亮得体。

    何雨涵也起床准备给梁静云化妆，新娘子化化妆还是可以的。她不会给梁静云化浓妆，化一个自然又美美的淡妆就可以。

    