    复活的士兵们很快投入战备的忙碌中，但艾伦并没有因此而松懈。

    他安排着士兵在城外布置各种陷阱和尖刺路障，作为黑礁堡的第一道屏障阻挡怪物。

    克里特找到一名熟悉黑礁堡周边环境的士兵，在他的带领下艾伦在海边又找到一片枯树林。

    耗费了将近五百点的生命精华，艾伦麾下又多了三十二名枯树树魔。

    在这期间列萨带着人突袭了莱特的庄园——确切地说是劝降。

    毕竟留守的绝大多数守卫都是列萨的朋友，在将一切阐明之后便打开庄园的大门。

    然后列萨便将庄园洗劫一空，无论是武器还是食物，能带的全部带回黑礁堡。

    随着太阳逐渐下落，去往各个营地送信的各个骑兵也相继归来。

    就像克里特之前预料的那样，并不是每个营地都相信这些骑兵的话，有的甚至连营地大门都没让骑兵进去。

    所幸的是，除了守望营地之外，距离黑礁堡最近的四座营地全都跟了过来，一共有两百三十多人。

    而守望营地有多隆亲自回去，不仅所有人都跟过来，还将营地里的物资能搬的全都搬了回来。

    尽管数量不多，但对于现在黑礁堡来说任何物资都有价值。

    只可惜时间不够，否则艾伦都能把黑礁岛的所有人和物资都集中起来。

    ……

    ……

    夜晚，天空逐渐暗淡。

    如墨般的黑雾在岛上蔓延，将光明彻底吞噬，露出火把的光点。

    寂静。

    黑雾包围下的黑礁堡，能听到的只有噼里啪啦火把燃烧的声音。

    城墙上，士兵们面目凝重地注视着愈发浓重的黑雾，一言不发。

    面对黑雾，他们从来没有像今夜这样紧张。

    即便是习惯放肆的列萨，同样认真地望着黑雾。

    深邃的沉寂如同一块巨石压在所有人的心头，压抑的让人喘不过来气。

    此时，身穿恐怖铠甲的艾伦踏上城墙，伸出手将璐璐释放出来。

    “开始吧，璐璐。”

    璐璐点点头，拍打着翅膀升空，接着身上的光亮开始频频闪烁。

    紧接着在一瞬间，空中的璐璐直接变为两个。

    “让影子去西面城墙，注意保护自己。”

    艾伦命令道。

    他查看了影子璐璐的信息，它的三个能力分别是【混乱净化】、【自然光环】、【自然号角】。

    这就意味着这个影子璐璐不是无敌的。

    “啾啾！”

    璐璐应了一声，随即影子便拍打着翅膀飞向了西边。

    而就在这时候，远处传来窸窸窣窣的声音，城堡外的寂静被逐渐打破。

    “来了！”

    艾伦心中一紧。

    虽然早就有了准备，但还是希望所谓关于蓝色灯源的事情都只是传说。

    可现实终归还是来了。

    “璐璐！”

    艾伦一声令下，璐璐拍打着翅膀升空。

    混乱精华和自然光环同时开启，璐璐身体瞬间亮起强光，然后以她为中心迅速向四周蔓延！

    吃完整个淡黄灯源宝珠的璐璐已经升到十一级，虽然没有新的能力，但能够影响的范围半径已经超过半百！

    而随着她身上的亮光闪烁，周围的黑雾迅速退散，士兵身上也被一层淡淡的光芒笼罩。

    紧接着影子璐璐也飞到空中，同样的景象随即也发生在西面城墙上。

    但这种光亮只能驱散黑雾，却无法完全照亮黑夜。

    璐璐继续向外飞去，艾伦正前方的黑雾散开。

    “照明！”

    差不多两百米的时候，艾伦喊了一声，随即举起望远镜向外望去。

    “照明！”

    这时墨菲特的大嗓门就起了作用，一声呐喊弓手们听到命令，数十支火箭齐射而出。

    随着火箭划过天空，黑暗被短暂地照亮，密密麻麻的身影出现在众人的视野之中。

    而举着望远镜的艾伦看的更清楚。

    这些怪物身形矮小，蓝黑的皮肤，看上去只有一米出头。

    它们肩膀上扛着一颗肥大的脑袋，鲨鱼一样的脸上长了尖而肥大的耳朵，嘴里布满了尖牙，丑陋且凶狠。

    怪物的上肢是锋利的爪子，而下身则是肥硕的章鱼般的躯体，看上去非常地畸形。

    更重要的是，有的怪物手里还拎着一根长矛。

    “海地精？”

    艾伦看着这些怪物的样子，想起笔记本里的内容。

    “艾伦你见过这种东西？”凯莉吃惊的问道。

    “告诉所有人，小心它们的触角！”

    艾伦没有回答凯莉的问题，除了这句话外，因为在笔记里只有个名字。

    墨菲特大喊着传达命令，士兵们顿时紧了紧手里的武器，望着前方。

    海地精们此时也发现了黑礁堡，尖锐的嘶吼声瞬间响起！

    无数的海地精从黑雾中冲出来，转眼间便遍布山野，如同黑色的潮水般朝着黑礁堡奔涌！

    艾伦本身并没有密集恐惧症，但见到这一幕身上还是不由得起了鸡皮疙瘩！

    也就是这些怪物不会飞，要不然这汹涌的怪物潮就跟铺天盖地的蝗虫灾一样了！

    “璐璐回来！”

    艾伦大喊一声，接着命令道：“它们来了，让弓手准备！”

    “弓手准备！”

    “射！”

    随着一声令下，数百只利箭齐射而出！

    此时海地精们已经距离城墙不到两百米，弓手们根本不用瞄准便放道一排排海地精！

    可相比它们数量根本不值一提，更多的海地精踏过尸体冲了上来！

    “所有人自由射击！”

    转眼间海地精们已经冲到跟前，距离城墙不足百米，这时候也用不着再指挥！

    弓手们手指不停在弓弦间弹跳，就连艾伦身边法斯琪也没有闲着！

    这样的距离没有弓手会射偏，海地精冲上来便被射翻在地！

    可箭的数量是有限的，很快大部分弓手都射干净，可城墙下的怪物还在涌来！

    “它们到城墙下面了！”

    “倒树油！”

    艾伦一声令下，一个个木桶抬上城墙，黄色的树油倾盆而下！

    而随着一个个油桶被盗空，士兵们将空桶扔下城墙，拿起火把直接扔到城下！

    “呼！”

    冲天火光瞬间爆起，城墙下迅速形成一片火海！

    刹那间刺耳的惨叫声在黑礁堡下炸响，海地精的身影如同八爪鱼般在火焰中扭曲挣扎，一阵海鲜焦糊味在空中弥漫！

    而这道火焰无疑是阻挡海地精的利器，即使是这些凶残的怪物也不由得停下了脚步。

    这让城墙上的士兵们不由的松了口气，不经意的抹掉手心里的汗液。

    然而就在这时候，黑雾中突然响起一阵急促的号角声，刚停止冲锋的海地精们再次开始躁动。

    “艹，这些怪物还特么有指挥官！”

    艾伦怒骂一声，只见城下站在最前面的海地精直接冲进火海，开始试图用身体扑灭火焰！

