    

    宋良辰在琼州过的第一个生日，纵是宋子恒想低调，别人也不能真装作不知道，于是客厅一面宴客，下人一面来报这家送了礼，那家送了礼，门庭若市，络绎不绝。

    再加上苏婉和宋子恒，苏老爹他们以及替宋家捎来的礼物，宋良辰当真是收礼收到手抽筋，小家伙耳朵尖，听到都是指名送给他的礼物，忙摇着苏婉的手要她叫人将东西抬到他屋里去，苏婉拗不过他，只得点头答应，宋良辰生日宴一结束，立刻带着小伙伴跑回屋里拆礼物去了，拉都拉不住。

    苏老爹瞧着甚是欣慰，捻须大笑：“这孩子精明，像我！”

    苏婉抽了抽嘴角：“爹瞧着良辰就没一处不像您的罢？”

    宋子恒就比她会说话多了：“都说良辰像娘子，娘子又像岳父，良辰自然也像岳父。”

    苏婉淡淡的瞅了他一眼，果然是官场混下来的，这话说的，眼睛都不带眨一下，她要真像苏老爹，该哭的人恐怕就是他了。

    苏老爹被自来优秀的女婿肯定，兼之喝了些酒，已经飘飘然了，拍着宋子恒的肩大笑：“还是女婿有眼光。”

    宋有根也道：“良辰像亲家叔才好，日后也多长些见识。”

    夸了几句小家伙，苏老爹话锋一转：“良辰生辰过了，我跟有根在琼州也耽误了这么多日，我们决定明儿便回广州。”

    苏婉和宋子恒倒也没意外，只问：“不看看良辰如何进学？”

    宋有根笑道：“良辰这年纪，都会背诗了，进学也难不倒他，有何不放心的。”

    “你们有正事要忙，我也不好多留，不过若得了闲，还请过来看看，岳父有我的书信，直接叫驿丞开船便是。”

    苏老爹乐呵呵的点头，目光扫了眼苏婉的肚子，道：“你如今虽是二胎，却也不能掉以轻心，自个儿好生注意了，再有，子恒有公务在身，你可别乱使性子，叫子恒顾了你不顾公务。”

    埋在礼物中的宋良辰得到消息，小手倒是顿了下，而后抓起放在一旁的珍珠项链，歪着头对苏婉道：“给外婆好不好？”琼州众官和富商无非是借着宋良辰的名目送礼，有心的会选小孩儿喜欢的物件，大部分却是女子用的珍奇首饰，毕竟宋大人有多看重宋夫人，琼州城人人皆知。

    其实整个官场，或者无论当官的还是富商，稍微有点权势钱财的男人，谁家不纳妾，哪个没通房，外头没几个红颜知己？宋子恒身陷此地，当他面称一句出淤泥而不染，女眷中恭维苏婉的也不知凡几，然而背地里谁不等着看好戏？

    人都有种奇怪的心理，吃不到葡萄说葡萄酸，见到的男人都是三妻四妾之辈，出了个特例众人倒不习惯了，羡慕有之，更多的是嫉妒，表现出来的却是不屑——她们做正妻的，相夫教子才是正途，跟个妾似的娇娇柔柔，整日只知把着男人像什么话？

