    李亦书看了下，自己卖水和买其他东西，收来的树脂还有着上百份，直接就是制作了20把防风火把，又是弄了10把普通火把。

    制作时间要等一会儿。

    趁着这个时间，看看那些已经出门探索的人有没有发现什么新的情况。

    【区域聊天】

    “卧槽！还好我跑得快，不然，我就被迷雾里面的奇怪玩意给带走了！”

    “我现在绝对、肯定、以及百分百可以确定地跟你们说！白天的迷雾里面也有了怪物！我刚刚出门走进迷雾里，就听到了前方，大概离我四五米的距离，就传来了婴儿的哭声！这特么的鬼地方哪里会有婴儿的存在！卧槽，吓死老子了，还好我及时点起了火把！下一秒，那婴儿哭声就没有了！”

    “今天没有火把出门，真的会死！”

    “谁有多的树脂，我愿意用我保护了23年的屁股换！”

    “……”

    李亦书看了一眼频道后，收集到了一些有用信息，白天的迷雾中居然也开始出现怪物了，而且看起来，还挺吊，但不能离开迷雾和惧怕火焰的设定依旧存在，这就是游戏给玩家的生存希望了。

    而按照一贯的游戏尿性，只要是野怪，白天通常都会比晚上弱上不少，那么，晚上的怪物，到底会有怎样的强化？！

    李亦书想了一会儿后便不再纠结这件事。

    【防风火把*20制作完成，火把*10制作完成】

    李亦书点燃了一根普通火把，拉着小白外出探索。

    “小白，走！”

    李亦书朝着在那喝水的小白歪头示意了一下。

    小白立刻用两只爪子，摇摇晃晃地朝李亦书的方向走来，它还要将大翅膀稍微张开一些，这样才能维持自身的平衡。

    ~（·?·）~

    谁能想到，看着就威风凛凛的一只大鹰，走起路来，却感觉傻憨憨的。

    但是刚一出门，小白立刻就展翅飞上了天空。

    鹰姿威武！

    ……

    按照习惯，出门先扫描一圈。

    【东边：树林中来了一群不速之客，迷雾魂鼠不仅利爪和利齿十分可怕，它们的行动也相当地敏捷。如果你想跟它们为敌的话，还要注意它们的精神攻击，能让你陷入噩梦之中不可自拔，最终死于噩梦或者死于它们的啃食！】

    【南边：那一场酸雨过后，死了大量的树木，你可以轻松砍伐到大量的木材！某一棵树木的树干之中，藏着一个宝箱，猜猜你能不能找得到？】

    【西边：有一只猫正在树下摊着白肚肚酣睡，但你千万不要被它的外表所迷惑，其实它真正的本体是猫女，危险性十足！但若你有把握驯服的话，也能给你带来意想不到的好处！】

    【北边：由于下了一天酸雨的原因，小动物们都饿坏了，全都跑出来觅食！你今天在草原内放置捕兽笼的话，或许会有意想不到的收获，不过记得多更换诱饵！】

    看着四个方向的提示，李亦书有些纠结了起来。

    先朝哪一个方向探索先？

    东边有一群迷雾魂鼠，会用精神类攻击，听起来就有点难搞，暂时，先放到最后搞他们。

    再一次想了想，排了排危险系数。

    李亦书决定，还是先去北边的草原上放置上捕兽陷阱再说。

    毕竟，现在的自己，身上的肉食也不算很多，闪电云豹肉蕴含有丰富的能量，居然可以保鲜，这是他万万没想到的。

    但也不多了，至于闪电云豹的血液，那是不能喝的，只能够用来淬炼兵器。

    淬炼兵器？！

    李亦书的脑袋里面闪过了一丝灵感。

    自己有兵器啊！弓箭和斧头还有利刃！

    就是不知道，箭矢算不算是兵器。

    李亦书决定待会将捕兽陷阱放置好后，再找个时间试着能不能将箭矢拿去淬炼一下，看看能不能行得通。

    要是可以成功加强箭矢，那自己就可以远程将那些迷雾魂鼠给一个个射杀了，根本不用担心近身会遭受它们的精神攻击！

    想到这里，他赶紧跑到了大草原。

    只见原本一片翠绿的大草原，经过酸雨的侵蚀后，开始呈现出一片枯黄衰败之色，渐渐有着花草开始枯萎。

    将捕兽陷阱找了个完美的地方放置好后，但提示说，前方还有一个更好的地方，放陷阱会收获更多！

    李亦书又制作了一个捕兽陷阱，一步步往提示的地方走去。

    只见他已经来到了迷雾前，但显示还在前面。

    李亦书一脚踏入迷雾之中，只见浓郁的迷雾，甚至让他都看不到自己的脚，只能看见疾速鞋上面散发的点点光芒，十分微弱。

    将火把点燃后，周围的迷雾也开始一点点消失。

    不得不说，这疾速鞋，还真挺不错的！

    李亦书感觉自己走路很是轻松。

    而力量药剂的药效也在此刻过去，力量开始削弱10%。

    但并无大碍。

    ……

    【该处不适合放置捕兽笼，请往东！】

    【该处不适合放置捕兽笼，请再往南一点！】

    【这是个好位置，放置在此处，你今天将会有意想不到的收获！】

    来到了提示的地方，试了几次之后。

    李亦书终于找到了正确的位置！

    将捕兽笼安放好，李亦书刚准备退回去的时候，却突然又有一条新的提示出现！

    【左边十米处，刚刚刷新了一个宝箱！】

    ‘嗯？’

    ‘我果然是个欧皇！’

    ‘出来放个捕兽陷阱，刚想要回去，就能遇到重新刷新的宝箱！’

    李亦书眼前一亮，心道。

    随即他立刻朝着左边的方向走去。

    可当李亦书走到左手边十米位置的时候，却是傻眼了！

    因为在他面前，居然有两个长得一模一样的宝箱存在！

    系统不是提示只有一个青铜宝箱吗？

    难不成……

    系统也有出错的时候？

    还是说，刚刚又多刷新出来了一个，那岂不是双倍好运！

    就在李亦书觉得有些奇怪的时候，提升如约而至。

    【两个宝箱，是不是吓一跳呢？这两个宝箱中有一个是假的，一个是真的，猜猜看，哪个是真哪个是假！】

    “……”

