    “我想起来了：林安好像会电脑！”

    此话一出，百灵鸟瞬间转身，风一般地冲了过来。

    “您说什么？李园长，请再说一遍！”

    百灵鸟死死抓着林梅的手，几乎抓疼对方。

    “轻点，轻点！”

    “啊？对不起，对不起！”百灵鸟赶紧松手，又急切催促道，“李园长，请您继续说！”

    林梅仔细想了想后，随即将那件往事缓缓道来。

    “2002年的夏天，市里组织了一次‘关爱留守儿童与孤儿’的活动。许多爱心人士来到我们这里，给小朋友们送水果、送文具，还带大家去市中心的文化公园玩。”

    “这次去的小朋友中，林安是最小的，只有三岁。其他小朋友都是四岁、五岁。我们先去参观了公园里的烈士陵墓，随后又去文化馆。”

    “文化馆里有许多图书，小朋友们都在看儿童画，而林安却跑到一台电脑前玩。”

    轰！

    如同惊雷震动天地，震动人心，震得众人头晕目眩。

    线索！

    我们梦寐以求的线索，它，终于出现了！

    “李园长，你还记得林安在电脑前做什么吗？”百灵鸟激动问道。

    闻言，林梅点点头，又摇摇头：“记是记得，但我不会电脑，看不懂他在做什么。电脑上全是英文，而且小家伙打字速度飞快。具体情况，你们可以去市文化馆问问。”

    “好的，谢谢，非常感谢！”

    百灵鸟大声道谢。

    “不客气！警民一家亲嘛！”林梅笑呵呵地说道，随即又关切问了一句，“对了，你们为什么要调查林安？他犯什么事了吗？”

    “没有！”

    “哦，那就好。这么聪明的孩子，绝不可能做坏事的。当然，如果他真要做坏事的话，估计也没人查得出来。小家伙太聪明了，是个天才！”

    林梅笑容满面地说道。

    百灵鸟：“……”

    黑衣特工们：“……”

    这是把调查部特工们的脸，丢在地上狂踩啊。

    丢人，太特么丢人了。

    快溜、快溜！

    众人连忙告辞，匆匆跑出幼儿园……

    黑色轿车快速启动，载着特工们紧急赶往江南市文化公园。

    同一时间。江南调查局。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    夜莺的电话紧急响起。

    听到铃声，夜莺立刻接通电话。

    “什么？你说什么？天啦，太好了。我们终于找到那个家伙的破绽了！”

    “夜莺，你给总部打个电话汇报下，争取将限期令延迟。”

    “OK！”

    电话挂断。

    夜莺立即上报总部。

    听到新线索出现，调查部长官欣喜至极，当场撤销了《七天限期令》。

    “夜莺，不惜一切代价查出真相。高层全都在等着你们的好消息。”

    “是！”

    ……

    江南文化公园。文化馆。

    此时，馆内人员满座。

    接到警方传讯后，当年管理文化馆的老馆长与当时的工作人员，全都赶到了这里。

    百灵鸟带领黑衣特工们，直接闯入会议室。

    “谁还记得当年那个孩子的情况？”

    一进门，百灵鸟立即问道。

    闻言，一位五十多位的男人站了起来：“我！我是当年那次‘关爱活动’的参与人员，当时我负责五个小朋友，林安就是我这一组的。”

    “他，是我这辈子见过打字最快的孩子。哦，不对，不仅是孩子，连大人也没他快。”

    闻言，百灵鸟一挥手。

    两名黑衣特工立刻上前，并拿出平板电脑。

    “请你详细说一下当时的情况，我们做记录。”

    “好！”

    随即，该男人并将当时的所见所闻，完完整整、详详细细地说了出来。

    能在文化馆上班，并且还是市政府组织活动的组长，很明显：此人的学识并不低，至少英文是懂的。

    但是……

    “我虽然看得懂那些英文，却搞不懂那个小家伙到底在做什么。因为那些英文并不是日常用语，更像是互联网的程序代码。”

    “嗯，对！就是代码。当时我根本没想到这一点，只觉得小朋友在敲键盘敲着玩。现在想想，我还是太傻了啊！”

    震惊！

    震撼！

    全场为之骇然！

    三岁小朋友敲代码，你敢相信这个故事吗？

    不！

    没人相信！除非……

    那个小朋友的名字叫做——林安！

    只有他，也唯有他，才有如此惊天动地的才华。

    半岁识字，一岁心算加减乘除，两岁倒背《唐诗三百首》。三岁会素描，四岁会弹琴，五岁时精通中、英、日、娥四种语言。

    如今，还要再加上一项新履历：三岁敲代码！！！

    天啦！

    如果这都不算是天才，那当今世界谁敢自称天才？

    要知道写出《相对论》的爱因斯坦，五岁之时，也没有这么厉害啊。

    “领导，我好像又想起一件事！”

    当年文化馆的老馆长，忽然站起来，大声说道：“领导，我和市图书馆的馆长是故交，我以前好像听他说过：十几年前，有一个小朋友，经常一个人跑去市图书馆里玩电脑。”

    “难道，那个小朋友就是你们要找的……林、安？！”

    轰！

    又是一道雷霆，从天而降，震动全场，震动所有人的心灵。

    这一刻。

    从未有过的惊喜，席卷百灵鸟与黑衣特工们的心海。

    天啦！

    夭寿啦！

    线索不出则已，一出就源源不断。

    “快、快、快！快给你那位故交打电话，让他过来一趟。七号，你亲自开车去接！”百灵鸟大声下令。

    “是，长官！”

    七号特工立刻出门。

    同时，老馆长也立即打电话，联系上了那位曾经的故交。

    不久后。

    市图书馆的馆长来了。

    “许馆长，你看看是不是这个小朋友？”

    百灵鸟掏出手机，点开一张林安小时候在幼儿园拍摄的照片。

    图书馆馆长一看，便立即点头。

    “对，就是这个小朋友。原来他叫林安呀，当年我看他打字飞快，而且很懂礼貌。所以我就问他：愿不愿意当我的徒弟？”

    “结果你猜怎么着？那个小家伙居然吐槽说我太笨了！”

    “哈哈！”

    许馆长哈哈大笑起来，笑声响彻整个会议室。

    然而……

    全场却无一发笑，所有人集体目瞪口呆。

    一个三岁的孩子，居然吐槽大名鼎鼎的市图书馆馆长是笨蛋！

    好笑吗？

    不，这并不好笑。

    因为：

    那个小朋友真的有这份资格啊！

    在他的面前，不论是高中生、大学生，亦或是图书馆馆长，甚至包括官员、商人，这些人有一个算一个，全都是——笨蛋！

    他，太聪明了，聪明到无以复加。

    他，太妖孽了，妖孽到简直不像人类。

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一位超越时代，超越历史的天才人物，正在东方冉冉升起。

    那是一个极其恐怖的黑暗组织，正在撕开它们的伪装，走上世界的大舞台。

    ……

    （下章高潮，你们懂的。求票票，求收藏，求书评区说话。）

