    大伊布甩头攻门！

    迎着落点，脑门子狠狠撞击，球加持个相当大的力量，砸向球网！

    米尼奥莱判断失误！

    他提前出击，等于三人夹击防守大伊布！

    米尼奥莱想要提前将球破坏出去！

    不料被伊布抢先头球！

    球从手边滑溜过去，直奔空网！

    唰！

    进球！

    比赛进行到第9分钟！

    曼联先开纪录！

    大伊布头球进网！

    0-1！

    大伊布，用一记精彩而漂亮的头球，撬开利物浦的大门！

    用进球，回应赛前质疑！

    谁说年龄大，在对抗强烈的英超赛场上就不能有精彩发挥！

    三人夹击下，大伊布将球头进！

    尽显大将风范！

    张开双臂，朝着场边奔跑的大伊布，尽情而肆意的庆祝！

    老骥伏枥，志在千里！

    大伊布，为世界足坛，再度定义球员年龄的上限！

    或许，三十五岁不是他的极限！

    他还能再踢几年，好几年！

    大伊布身体素质真心强悍！

    身体对抗中一点都不逊色黄金年龄的范迪克！

    加之于之前一连串细腻脚下技术，大伊布绝对能在英超站稳脚跟，肯定能成为曼联的顶梁柱！

    三人夹击下，伊布还能精准找到落点，将球头进。

    这种实力，这种身体对抗，世界级一流水准！

    场边狂人穆帅激动挥舞拳头，回应外界质疑，最好的办法就是进球！

    他的弟子伊布，做到了！

    放心，魔力鸟相信，伊布以后能做到更好！

    他足够优秀！

    大伊布为了保持身体对抗，能在场上多踢几年，场下所付出的努力和汗水很多，太多！

    自律、训练、保持状态、饮食等等。

    如果外界所知C罗很自律，从各方面都被宣传成为优秀的球员。

    那么伊布的自律就是C罗的倍数！

    毕竟年龄到了，伊布要保持场上出色的发挥，场下必然付出更多的汗水，才行！

    对，还要对抗身体伤病！

    大伊布用进球抨击外界质疑的同时，也让老师穆鸟长脸回应外界质疑！

    这对师徒，用他们独有的方式，在帮助曼联试图重新站上巅峰！

    渣叔并没有失落感，反而看到利物浦的问题所在。

    中场协调能力下降，导致利物浦中场的拦截和过渡，都明显出现问题。

    给到曼联太多顺利的反击机会！

    这球无怪后防球员，也不是前场被抢断的错。

    被抢断后的马内迅速防守，夹击瓦伦西亚，但球还是出去了！

    是中场的问题！

    还有米尼奥莱的出击时间掌握不好！

    这球，米尼奥莱不应该出击！

    或许卡里乌斯到来，给到米尼奥莱压力！

    思绪杂乱，比赛时候注意力不集中，导致米尼奥莱犯错误！

    夏窗利物浦大手笔引援，好像没有啥用处啊？

    范迪克没有预想的好，防守拦截方面有所欠缺!

    马内光有速度，脚下细腻盘带不算成熟。

    买回来的维纳尔杜姆为什么没有上场呢？

    中场问题凸显，曼联抓住机会领先。

    中圈开球！

    利物浦展开进攻！

    穆里尼奥场边呐喊着，让场上球员，都打一下中场球员身后球，他也看到利物浦暴露出来的弱点！

    场上一旦被人发现弱点，肯定被抓住痛揍！

    世界级名帅，眼光毒辣，尤其狂人穆帅，他的眼光极为毒辣！

    别看穆帅傲气十足，目中无人，他对待敌人一向很认真专注！

    如果没有一点实力，怎么能多次夺下欧冠冠军奖杯，怎么带领蓝军切尔西从土豪变成豪门。

    怎么带领国米实现意大利历史以来的首个三冠王！

    这一切，都是实力的证明！

    果不其然，曼联防守强度提升一个档次，较之于范加尔时期，现在的曼联后防线更稳固！

    利物浦右路传接配合。

    拉拉纳突围不去，传给现身出来的许强。

    许强被布林德顶住，贴身上来，无法转身。

    一个跨步虚晃，许强想要走底线，布林德晃开，许强拨了一脚，拉扯大位。

    斜塞禁区！

    菲尔米诺拉扯过来，迎球抬脚射门！

    卢克肖抬脚差点一字马，将球挡出！

    球落在卡里克脚下，曼联迅速开启反击！

    卡里克找到鲁尼，长传过去。

    边路莫雷诺单防鲁尼，显得很吃力！

    连续两次反击被过掉，埃姆雷·詹还没意识到问题严重，没有过去帮忙协防。

    更多因为回不去！

    这次鲁尼没有突破莫雷诺，横敲中路林加德，两人打了个撞墙上去。

    凭借速度和身体优势，鲁尼撞开莫雷洛接球！

    一马平川！

    莫雷洛这边再度成为曼联突破点！

    鲁尼抬头看到远端的马夏尔，摆动身体，带动右脚，大范围转移！

    艺高人胆大！

    克莱因长途奔袭回防，想要抢先将球拿下来！

    马夏尔聪明，勉强拿球下来的克莱因，他一个横身将拿球不稳的克莱因身位给吃下来！

    不行！

    克莱因果断上手！

    拉拽马夏尔，不让其盘带突围！

    马夏尔见状，一脚地平传塞到门前！

    拉扯后插过来的大伊布抢在洛夫伦身前，迅速抢前点！

    中锋跑位真的很讲究。

    别看拉扯，横移，抢点是很简单的事情。

    其实伊布每一个小跑，站位，都有意落在防守球员看不到，或者要扭头看的盲区。

    在盲区突然冲击前点，身后范迪克就算察觉到，也于事无补！

    前点！

    伊布抢到！

    第一时间迎球撞射！

    嘭！

    球直挂网角！

    进球！

    0-2！

    大伊布梅开二度！

    二十分钟没到，红魔曼联两球领先！

    诧异！

    赛前谁能预料到，曼联如此犀利！

    大伊布风采不减当年！

    梅开二度的大伊布，狠狠抽击外界那些质疑人士的嘴脸！

    其实这球范迪克预判到，贴上去想跟伊布抢。

    但是横陈在跟前的洛夫伦拦住，没办法。

    两人差点儿还撞到一起！

    进球的伊布在场边跳起来挥舞拳头庆祝。

    曼联，两球领先了！

    如媒体记者，观众球迷赛前的预测，穆里尼奥打这种带有淘汰性质，一场定胜负的赛事，真有经验！

    利物浦防守感觉犹如纸糊般，多次被曼联反击所撕碎！

    今晚的利物浦，到底怎么回事？

    竟然被曼联硬生生的打爆！

    还是上赛季的英超冠军吗？

    还是冠绝英超攻击力第一的红军吗？

    然而，外界正在带着质疑时候，身披26号战袍的前锋许强，关键时刻站出来！

