        刘长青在谢蓉丽暴露出来的目测能有34D团子上流连了一阵。

        说实话，说不动心是假的。

        谢蓉丽一名都市广告公司老总，气质上佳，成熟娇美，这胸型也很是不错；就算没有苗晓曼、唐芸这种千里挑一的美貌，可是胜在浑身像熟透了的水蜜桃，散发出一股丰盈御姐的气质……

        不过，刘长青并没有真的抓上去，而是伸出手将谢蓉丽推上去的裙子往下拉了一点，盖住了她暴露出来半边和一道深不见底的沟堑，轻声的说道：“谢姐，刚才是跟你开玩笑呢，你怎么还当真了？我有女朋友的人，要是被我女朋友知道了，还不拿剪刀咔嚓了我呀？好了，谢姐，针灸已经刺好了，留针三十分钟后，就可以了，你先休息一下，我等会过来。”

        刘长青出去之后，就把房门给关上了。

        谢蓉丽睁开眼睛，脸色晕红，羞的想要找个地洞钻进去，她自己都不知道刚才为什么会说出那么不要脸的话来。

        “主动让他来抓我一把？天哪，我肯定是鬼迷了心窍。”

        “他可是苗晓曼的男朋友啊！”

        刘长青出去之后就到了后院，那边有个煤气灶上正炖着药壶呢，谷双双坐在旁边看着，防止里面的药汁溢出来；看见刘长青过来了，站起来说道：“长青，差不多好了。”

        “行，那就关火，拿过去倒进木桶里吧，我去端水。”刘长青说道。

        这个事情已经做过好几次了，对谷双双来说也不是陌生。

        可是，当她端着药壶的手柄走向那个放着浴桶的房间时，意外发生了。

        “啪——”

        一声响。

        药壶的手柄竟然断掉了。

        那一整壶药直接就倒了下来。

        谷双双啊的一声惊叫，药壶砸到了地上，破碎了。

        这还是谷双双躲闪的速度够快，两条腿才没有被倒出来的滚烫药汁烫到，但是，两条腿是幸免了，两只脚却没有逃过，药壶碎掉之后，里面又浓又滚烫的药汁，形成一片不规则的扇形，正要洒在了她穿着拖鞋的脚背上。

        刘长青刚刚端起热水，听到声音连忙过去一看，立即心头一惊。

        “怎么样，没事吧？”

        可是一看她的脚，就知道情况不妙，那脚背上直接冒出了大片的水泡，又红又肿，就跟煮熟的螃蟹似的了。

        再看她的表情，美丽的俏脸上满是痛苦，眼眶里迅速的凝聚泪水，只是还没有哭出声音来。

        刘长青几乎没有任何的犹豫，放下水壶就把谷双双直接横抱了起来，三步两步的冲到自来水池旁边，那有个水桶，是刚刚接的自来水，本来是给梁萍泡药浴的，这时直接就把谷双双的脚浸了进去。

        “好些了吗？”刘长青问她。

        “疼！”谷双双憋着嘴，紧接着眼泪就掉了出来，“真的好疼啊！”

        她疼的都无法站稳，只能抱着刘长青的脖子，靠在他身上。

        梁萍听到声音也跑了进来，正好看见刘长青抱着自家女儿，她心里先是微微一愣，随后看见地上碎掉的药壶，这才知道是打碎了药壶。

        梁萍看到水桶里泡着的谷双双的脚，也是吓了一跳。

        “双双，你怎么会那么不小心呢？做事怎么老是毛手毛脚的。”梁萍埋怨起自己女儿，尽管很是心疼她的脚，就好像那伤落在了自己身上一样。

        谷双双道：“是药壶的手柄突然断了，我也没想到。”

        刘长青这才知道是这个原因，于是说道：“抱歉，抱歉，这怪我，这个药壶是我从家里拿过来的，的确有些年头了，没想到会断掉，真是对不住。”

        谷双双疼的龇牙，嘴唇都在发抖，那是真的疼。

        “阿姨，你能把那边的椅子拿过来吗？”刘长青对梁萍说。

        “好。”

        刘长青把谷双双放在椅子上。

        水桶不大，她的脚加上鞋子放进去就很拥挤了，他随后从旁边弄来个脸盆，重新接了水来，让谷双双分一只脚过来，放进脸盆里；她现在的脚背整个都肿了起来，那拖鞋被卡住了，所以更疼。

        谷双双自己动手把一只鞋脱掉，但是脱掉的过程中，脚背上一大片皮肤被搓了起来，痛的她嘶声大叫，浑身颤抖；梁萍看在眼中，也是眼泪汪汪。

        “这，这可怎么办啊？”

        “刘医生，双双的脚，不会烫坏了吧？”

        刘长青安慰道：“不会的，放心。”

        谷双双抹着眼泪道：“不会留疤吧？”

        她是跳舞的，特别是跳肚皮舞，或者做瑜伽教练，大多时候都是赤着脚的，要是两只脚上留下难看的烫伤疤痕，那她的职业生涯也就提前结束了，当然担心。

        “放心，不会的。”刘长青道。

        “可要是留了呢？”

        “我负责。”

        “你……你想得倒美。”谷双双带着哭音说道，倒是让刘长青差点笑出来。

        他很快取出银针，运转青莲内劲，形成寒性的真气，立即在谷双双的脚脖子上插了下去，一共插了十根，每只脚五根，可以用来帮她止痛，而寒性的真气，多少能为她的烫伤伤口减轻点症状。

        “你不要动，我回家去拿剪刀和药膏。”

        刘长青说完就快速跑了出去，他的速度很快，不到五分钟，就又跑了回来，手里拿着一个药箱，一个袋子，还有一把小剪刀；剪刀是用来剪谷双双脚上另一只还没有脱掉的鞋子的，袋子里装的是冰块……他家冰箱的冷冻箱里没什么东西可以冰，就放了两碗水进去，现在正好派上用场。

        刘长青给谷双双剪鞋子的时候，因为鞋子卡的很紧，她痛的不停叫，就算是有银针止疼，也效果不佳。

        梁萍看的受不了，手都在发抖。

        刘长青于是叫她去外面坐着休息会，这边他来处理；等梁萍一走，他才继续使劲。

        “疼的话，咬个东西。”

        刘长青把一只她自己脱下来的拖鞋递给她。

        谷双双气的一把丢掉：“拖鞋是能咬的吗？早知道我就不穿拖鞋了。”

        “没事，没事，就是受点罪！别哭了啊，回头请你吃糖！”刘长青手里不停，吭哧吭哧的剪，这个过程中难免又碰破她的皮肤。

        “我又不是小孩子，你哄谁呢！”

        “哄你啊……，总算剪断了，好了，现在把脚拿出来吧，我给你处理下，保证三天之内，让你恢复如初，光洁如玉。”

        “骗人！”

