    什么鬼？

    叶九州看着眼前的物种，惊呆了。

    此物个头有两头成年大象大小，整体是个蛤蟆，浑身是包，往外流着黑水，三足，有鳞。

    绝对的稀有物种！

    “怪可怜的。”

    叶九州将曲大海放平在地上，拔出九州剑，跟眼前的蛤蟆怪对峙。

    看着脏水潭中堆积的垃圾，猜到了它是怎么产生的。

    “呱！”

    蛤蟆怪叫了声后，三条腿蹬地，身形跃起，扑向叶九州。

    这个吨位加上冲击力，不亚于全速行驶的高铁，挨一下可不得了，全身骨头都给你干碎啰。

    可叶九州就是要刚正面，只见他单手握剑，另一只手撑住剑身，挡在身前。

    整个人被剑气包裹，体内的劲气被催动到极致，火焰跳动。

    感受着蛤蟆怪半步天人的气息，他可不敢小觑。

    “轰！”

    蛤蟆怪杀到，用头撞到剑身之上，九州剑微微弯曲，叶九州只觉得体内气血翻滚。

    这股蛮力，很强！

    而他站立的地方，也被碰撞的能量波及，炸出一个深坑。

    一击后，蛤蟆怪力量用尽，叶九州反震剑身，将其逼退出去。

    紧接着，叶九州剑身摆横，身体前冲，趁势往前刺出。

    战机稍纵即逝，他不可能放弃。

    “呱呱！”

    这时，蛤蟆怪却翻个身，肚皮朝上，三腿朝天，在地上打滚，十分痛苦。

    碰瓷！

    叶九州身形一缓，止住脚步，不知是什么造型，分明是对方先攻击的。

    “喂，不打的话我先走了！”

    也不管对方是否能听懂，说完后，背起曲大海，往曲家城的方向走去。

    “呱！”

    蛤蟆怪翻身，猛然跃起，朝叶九州的方向高高跃起。

    想偷袭？

    叶九州止住身形，握剑的手紧了几分，进入战斗状态。

    然而，蛤蟆怪并未攻击，只是拦住去路，不断把头砸在地面，黑水四溅，散发出腥臭味。

    看上去像在磕头，乞求叶九州。

    二者语言不通，也不知道要表达什么，叶九州猜测性的问道。

    “你想让我救你？”

    蛤蟆怪动作未停，看样子是没猜对。

    “懒得理你，”叶九州绕开它，继续往前走。

    没走几步，蛤蟆怪再次跃起，拦住退路，继续把头砸向地面。

    这般模样，是缠上叶九州了。

    “靠，在跟着我，杀了你，”叶九州举剑，出言恐吓。

    此话一出，蛤蟆怪停下了动作，人性化的点点头。

    竟然是让我杀了它，叶九州了然。

    回想起刚才蛤蟆怪痛苦的打滚，应该是不想在忍受痛苦，要结束生命。

    “好吧，我答应你！”

    叶九州说着，持剑走去。

    而蛤蟆怪则闭上了眼睛，一脸的安详。

    “噌！”

    一剑斩过，剑光闪动，蛤蟆怪的生命也随之凋零。

    叶九州出剑的速度很快，没让它感到痛苦。

    “安息吧！”

    眼前的庞然大物，也就是个受害者，乃水潭污染的产物，导致基因突变。

    现在，一切都结束了！

    远处的山坡上，有人手持高倍望远镜，看到了这一幕。

    “臭……水怪，被他杀了，”看到的人喉结滑动，声音颤抖。

    那可是半步天人的怪物，曲家数位强者才将其镇压，竟被一人斩杀，无法想象。

    “那我们要动手吗，上去将他斩杀？”有个脑瓜不灵光的人问道。

    “你虎啊，我们这里就三个宗师，上去还不够给人塞牙缝的。”

    现场负责人出声呵斥，并踹了他一脚。

    若知道此人有这般恐怖的实力，他才不敢惹，早睁只眼闭只眼，就完事了。

    随后，他掏出手机，给曲昊去了电话。

    事情的棘手程度，已经超出了他的能力范围。

    高倍望远镜中，叶九州的身影越来越小，最后消失在一片树林中。

    穿过这片树林，便是曲家城了。

    “嗒！”

    叶九州停下脚步，感应到周边的变化，警觉起来。

    刚救出曲大海，有的人就坐不住了。

    “滚出来吧，别藏头露尾的。”

    “嗖嗖！”

    树林中黑影闪动，十余道身影出现，围在叶九州的周围。

    来人都是高手，实力最弱的也是战神境，全部蒙面。

    “把人留下，否则我们动手了，”为首之人呵斥。

    “曲昊！”

    叶九州感受着熟悉的气息，把人认出来。

    搞块遮羞布在脸上，啥也不是。

    “哼，我不知道你在说什么，要么交人，要么死，”蒙面的曲昊冷声道。

    “说的跟真的一样！”

    叶九州从不接受威胁，放下曲大海，看着周边的十余人。

    以少打多的战斗，他经历过不少，很有经验。

    “上，不要留手，全力攻击！”

    蒙面曲昊一声令下，所有人一拥而上，杀向叶九州。

    他们的站位很讲究，一动手就封住了所有走位。

