    听了三宝这话，夏珠心里甜蜜蜜。

    而这边，三宝又看向席寒城，一脸小大人模样：“爹地！麻麻这么漂亮你还不要麻麻和别的女人表白！你简直就是瞎了眼！”

    席寒城：“……”

    他眼角抽了抽，实在是有苦难言。

    这总不可能告诉三宝真相吧！

    席寒城就只能吐出一句：“你就当我瞎了眼吧！”

    但很快，席寒城又补充说道：“但我现在已经恢复了光明！”

    夏珠也趁机帮席寒城说话。

    她说道：“三宝，你别怪你爹地了，你爹地之前是眼神不好，但经过我长期给他滴眼药水，现在他一双眼睛好得不行！再也不会瞎了！”

    三宝说道：“这才差不多！但是爹地我还是要告诉你！如果你下次还做出这样的事！我就不止在帝城的屏幕上了！我要在全球的屏幕上，让你对麻麻道歉！”

    席寒城：“……”

    脑中闪过了一道白光后，席寒城盯着三宝，缓缓磨牙：“所以上次，屏幕上出现的那些字，是你的杰作？”

    面对席寒城森然的目光，三宝也一点不惧！

    他挺着一个小胸膛：“对！就是我！”

    席寒城：“……”

    他是恨不得马上揍这个熊孩子一顿！

    但想到这个熊孩子是夏珠的心头肉，要是他现在揍三宝一顿，估计夏珠会将他给揍一顿，所以席寒城只能给忍了！

    这边夏珠一脸莫名其妙。

    她说道：“什么屏幕上的字？我怎么听不懂你们说什么啊！”

    席寒城说道：“听不懂算了，听不懂最好！”

    说完又迅速问三宝：“你最近在夜家的生活，不要和你母亲说说吗！”

    席寒城这样，是故意要跳开话题！

    毕竟他可不想让夏珠知道，这帝城大大小小的屏幕上曾经出现过什么样的话！

    听到席寒城这么问，三宝的双眼一下黯淡了下来。

    夏珠看出了有异。

    她心中一紧，顿时追问说道：“怎么了三宝？”

    三宝这才委屈巴巴开了口：“麻麻，我不喜欢在这里的生活，我喜欢和你和大家在一起的生活，我超级不喜欢这里！”

    说完三宝揪着自己的衣服说道；“虽然他们说，我身上穿的衣服就要几万块，给我喝的牛奶都是从日本空运来的，但我却根本不喜欢！”

    “我每天要学习好多东西！要学习马术要学习各国的语言还要学习钢琴画画，我还是想和大家一起去玩！”

    三宝又揉了揉自己的眼睛：“麻麻，我昨晚十二点才睡的，因为他总要我学习，说我不好好学习，就只能是个最失败的人，以后在贵族圈里就是最被人瞧不起的！”

    “可是麻麻，”三宝抬头看着夏珠：“你明明说过，只要活得开心才是最重要的啊！”

    夏珠听了，心中又是心疼又是气愤。

    心疼三宝，气愤夜辰！

    她的三宝，本来是个多么乐观开朗的孩子啊！

    结果现在竟然被夜辰给搞成这样！

    夏珠都觉得，她从三宝的脸上，看到了不自信了！

