    这位炼器大师的洞府居然是一个小石堡？莫无忌站在石堡外面神念略微扫了一下就知道，这位炼器大师的阵道不会比他差。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这石堡外是各种各样的隐匿触阵和困杀阵，如果不懂阵道的被困住这其中，再有人控阵袭击的话，生存的机会不会很大。

    “莫道友，和我一起进去吧，你放心，不会有事的。”葭弃见莫无忌在石堡外打量，主动说道。

    莫无忌微微一笑，毫不犹豫的跟着葭弃走进了石堡。

    就算有事他也不惧，这个石堡外的各种护阵的确可以阻拦他，不过想要借助这个地方留下他的小命，就算是葭弃和那背后的大师联手，也不行。

    进入石堡后，莫无忌跟随着葭弃来到了二楼。小石堡的二楼只有一个房间，站在门口，莫无忌就看见了房间中间坐着一名男子。

    “铺子大师，我将莫道友带来了。”葭弃在门口就拘谨的说道。

    “既然来了，就进来坐吧。”房间中间的男子抬起头来，满脸胡须。

    葭弃应了一声后对身边的莫无忌介绍道，“莫道友，这位就是铺子大师，最顶级的炼器宗师，据我所知，在半仙域无人可及。”

    莫无忌的目光在这男子身上扫了一遍，如果不是葭弃介绍，他绝对不相信一个顶级的炼器宗师是这样一个大胡子。而且名字也起的古怪，和葭弃有的一拼，居然叫铺子。

    “莫无忌见过大师。”莫无忌一抱拳，跟着葭弃走进了房间。

    莫无忌不知道这个铺子大师是不是炼器强者，但他能感觉到这家伙的修为很强，肯定是一个地仙圆满的家伙。

    “莫道友，你难道不惧我和葭弃突然动手，将你留下来吗？”铺子大师的目光落在莫无忌的脸上，不紧不慢的说道。尽管他周身没有散任何的气势，这话语说出来就给人一种压迫感。

    莫无忌淡淡一笑，走到旁边的椅子旁坐了下来，从容不迫的说道：“你们不敢，我也不惧。”

    葭弃和铺子同时愣住，铺子的问话在葭弃想来，莫无忌应该会说，我相信你们不会这样做，或者是我相信你们才来这里。没想到莫无忌却说出了你们不敢，我也不惧的话。

    莫无忌一个人仙中期，有什么底气说这个话？杀人灭口可没有什么不敢的，要知道就算是他们将莫无忌斩杀在这里，绝对不会有任何问题。

    “是吗？那就让我看看……”铺子说完，整个人忽然弹起，跟着一个硕大的拳头轰向了莫无忌。在远处的葭弃看来，他就好像连人带空间的全部轰向了莫无忌。

    莫无忌坐着甚至动都没有动，直接也是一拳轰出。他看出来了，眼前这个铺子绝对是和他一样，接触到了空间的皮毛。这连人带空间的压向他，不过是一种空间错觉而已。

    他没有在铺子身上感受到杀意，所以这一拳也没有带杀意。他这一拳，同样带着空间皮毛规则。

    “轰！”两拳相交，元气炸裂。铺子犹如断线一般的再次飞回去，莫无忌却依然没有分毫移动。

    葭弃呆呆的看着莫无忌，铺子大师的实力她太清楚了，尽管不是这里的最强者，可是那浑厚的元力绝对不逊色任何一个地仙后期强者。莫无忌只有区区人仙中期，居然连站都懒得站起来就和铺子大师对了一拳。

    难道莫无忌根本就不是人仙，而是地仙强者？

    铺子没有再扑向莫无忌，他内心的震撼比葭弃更强烈。他和莫无忌交手一次，比谁都清楚，莫无忌的的确确是一个人仙修士。一个人仙修士，居然能和他平分秋色，这简直太可怕了。要知道高级修士在不用法术的情况下，这种元力比拼最能体现实力。

    “咔嚓……”直到此刻，莫无忌座位下的地方才出现一道道裂痕。

    “莫道友好强的转移神通。”铺子平息了元力的翻涌，震撼的说道。

    莫无忌微微一笑，并没有去解释他的神通，而是直截了当的问道，“我听葭弃道友说，铺子大师是顶级的炼器强者?”

    葭弃看着莫无忌，也终于明白为什么莫无忌敢说那个话了，他是真的不惧。而且转眼间，就喧宾夺主，将谈判的主动权抓住了自己的手中。她暗自钦佩的同时，也肯定莫无忌在来到半仙域之前，绝对是所在大6的顶级强者，甚至是一个掌控者。

    铺子傲然说道，“没错，在仙界之下，所有的炼器师当中，我就是最强的。”

    他的语气透露出强大的自信和傲气，没有半点谦虚或者是不好意思。

    说完根本就不等莫无忌怀疑，直接取出一枚银色的戒指扬了一下，“这就是我炼制的空间戒指，里面的空间不会比我们寻常用的戒指小。”

    跟着，一枚黑石凭空出现在他的手中。

    莫无忌神念强大，他看的很清楚，这枚黑石就是从对方戒指中出来的，而且这黑石和他之前挖的黑石一摸一样。

    “我需要这样一枚戒指，什么代价？”莫无忌平静的问道。

    铺子将戒指放在面前的桌子上，同样平静的说道，“你以后挖的黑石给我三成，还有你需要自己找到炼制这种戒指的材料，同时再答应我一个条件。”

    莫无忌站了起来，“铺子大师既然不想谈这个生意，那就告辞。”

    “莫道友……”看见莫无忌转身就走，葭弃略微有些焦急。

    铺子也是一皱眉，他也是有些明白为什么之前莫无忌要如此强硬了，原来人家是先要告诉自己，大家是平等谈判的，而不是任由他宰割。

    “莫道友，可否不要将我会炼制这种戒指的事情说出去？”铺子也站了起来。

    莫无忌停下说道，“我不会说出去，我也不会向你保证任何事情。”

    “说说你的条件。”铺子无奈的说道，莫无忌可以毫不犹豫的离开，他可不敢冒这个险。

    你帮我炼制一个戒指，我为你寻找炼制戒指的材料。同时你需要多少报酬，直接说，至于黑石分成，和你没有半点关系。

    “好，我要一千枚黑石，同时那个条件你也必须答应我。”尽管和莫无忌见面才短短时间，铺子已经摸清楚了莫无忌的秉性，绝对不是一个任人拿捏的。分成的事情，就算是他再强势，恐怕也很难让对方答应。

    “说吧，是什么条件。”莫无忌的语气缓和下来。

    “你刚才能轰中我的拳头，必定涉及到了空间的一些规则。我希望你能将你对空间理解的这部分用玉简刻给我。”铺子说完盯着莫无忌，事实上对他来说这个条件才是最重要的东西。

    “炼制一枚戒指需要多久时间？”尽管那本空间简论对莫无忌来说算不上什么，莫无忌依然没有立即答应铺子的要求。

    “你需要帮我先找到曲煌空金。”说到这里，铺子拿出了一枚蚕豆大小的暗黄色石子递给莫无忌，“等你找到足够多的曲煌空金，给我一年时间，我可以为你炼制出来一枚储物戒指。”

    莫无忌接过这粒曲煌空金，神念扫进去，立即就感受到了一种空间规则的气息。

    很快他就将手中的曲煌空金还给铺子，“铺子大师，我同意你的条件，不过我也有两个条件。”

    听到莫无忌同意，铺子大师精神一震，“莫道友，你请说。”

    “第一，我等不了一年时间。你需要将你的戒指先给我，我为你寻找足够多的曲煌空金补偿，一年后炼制出来的空间戒指归你自己。第二，我有一艘船还没有炼制完成，我需要在合适的时间，你去帮我将这艘船完成了。”莫无忌说完就这样一动不动，等着铺子大师的回答。

    “这不可能。”铺子大师立即就拒绝了莫无忌的要求。

    莫无忌这次没有转身就走，而是认真的说道，“铺子大师，我对空间的理解来自一枚玉简。这是一枚对空间描述的玉简，我在真神境的时候，就接触到了空间，你可以想象这枚玉简的价值。说实在话，如果不是在这个地方，就算是你出一万倍的价格，我也不会将我的这枚空间玉简交给你。”

    铺子大师没有反驳，因为莫无忌说的是事实，如果不是在这个地方，他根本就无法用一枚储物戒指交换到莫无忌的空间玉简。

    见对方犹豫着，莫无忌再加了一把火说道，“铺子大师，你可以再想想看，假如有一天我到了仙界，这种空间戒指应该要多少有多少，岂会来用这种宝贵的神通理论和你交换?”

    “好，我交换了。”莫无忌最后一句话压断了铺子大师心里的权衡，他做事极为干脆，同意了马上就将自己那枚戒指中的黑石全部拿到了旁边的一个箩筐中。同时将戒指递给莫无忌。

    莫无忌大约数了一下，也不过是一百多枚黑石而已。

    接过戒指，莫无忌的神念扫了进去，的确是不小的空间。他也取出一枚玉简，将空间简论全部刻到了玉简当中，将玉简交给了铺子大师。

    他感觉的出来，这个铺子大师不是奸猾之辈，所以他并没有保留。换成别的交易对象，也许他会将空间简论少刻画几页，等铺子大师帮他完善了那艘战舰后再给的。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)