    砰的一声。

    那个女子的身体，炸成了碎片。

    不过，和林飞一样，那个女子在这个空间之中的死亡，并不真的。

    很快，她就重组成功，站在不远处，用吃惊的目光，望着林飞。

    同时，也带着一丝欣赏的味道。

    就在这时！    轰轰轰轰！    连续有四道轰鸣声响起。

    然后。

    有四面墙壁，出现在林飞的四周围。

    四面墙壁，正是四面塔身，这才是真正的第六层宝塔。

    咻咻咻……    四面墙壁之上，不断绽放出来一道道耀眼的符文光芒，然后，许多与轮回法则，轮回武技有关的传承，源源不断冒了出来。

    清晰可见。

    这第六层塔身的规则，和之前的五层不同。

    在这一层之中，叶飞只需要打败那个女子，就算是成功闯关了！    打败那个女子之后，就可以得到第二轮回混沌神留在这一层塔身之中的各种传承。

    于是，接下来的时间，林飞开始参悟和修炼起这些传承来。

    当然，刚才在和那个女子大战的过程之中，林飞已经把岁月轮回剑的第六招，修炼成功了。

    现在，修炼的，是其它的传承。

    时间，慢慢流逝。

    同时，更加让林飞感到惊喜的是。

    这第六层塔身之中，居然释放出来许多轮回能量，源源不断，渗透进入林飞身上的万界轮回牌之中。

    这些轮回能量，比起林飞以前所接触过的，所有的轮回能量，都要高明！    随着越来越多的轮回能量，不断涌入，万界轮回牌，轻轻颤抖，散发了来的气息，变得越来越玄奥，越来越神秘。

    就连林飞，也有点看不透了！    塔身内部。

    林飞顾不上许多，盘膝而坐，参悟和修炼四面墙壁之上刻印着的各种传承。

    轮回宝塔，九层塔身，所记载着的传承，一层比一层高明，一层比一层更难领悟和修炼！    渐渐的，林飞进入了无悲无喜，无人无我的玄奥境界。

    种种与轮回有关的法则和武技，在叶飞的识海之中，不断被参悟，被分析。

    一道道与轮回有关的符文，好像一只只蝴蝶一般，缭绕在林飞身体的周围，翩翩起舞，十分神异。

    “嗯，不错。

    想不到，这个人类年轻人，竟然在轮回法则之上，有这么高明的造诣。

    难怪，他可以一路闯关，到达宝塔的第六层。

    之前，倒是我小看了他。”

    不远处，那个女子安静地站着，一双美眸打量着林飞，不由得轻轻点头。

    时间，慢慢流逝。

    也不知道，到底过了多少时间。

    突然。

    林飞领悟完毕，容光焕发地站了起来。

    “收获很大！”

    林飞十分满意。

    然后，林飞就看见了，不远处，那个女子亭亭玉立，站立在那儿，目光盯着自己，她的脸上有着乖乖驯服的神色。

    “原来，她也不是真正的死亡。

    和我一样，在这个空间之中，是假死的。”

    林飞恍然。

    之前，一剑斩碎这个女子之后，叶飞就没有再注意到她了。

    “参见主人！”

    那女子甜美一笑，眼神之中，尽皆是归附。

    “看来，这个美丽的女子，也是轮回奴。”

    林飞发现，自己和那个女子，已经建立了一种密不可分的主仆关系。

    这个绝色女子，已经彻彻底底，成为了自己的奴隶，自己能够随心所欲的驱策她去做任何事情。

    同一时间。

    “参见主人！”

    差不多三十个浑身黑色的轮回奴，同时出现在这一层塔身之中，恭敬地向叶飞行礼。

    全部都是主神级别的高手！    “呵呵，很不错。”

    林飞十分满意。

    同时，也是感觉有点梦幻。

    自己现在居然拥有了这么多的主神奴隶！    以后，带着这一批主神奴隶出去，可以轻易，横扫任何的世界，包括那些至高世界！    “罢了，先不要得意。

    接下来，还有三层宝塔，等着我去闯关呢。

    第六层塔身的闯关难度这么大，估计，后面三层，难度会更大！    等所有的塔身，都闯关成功，到最后炼化这座第二轮回塔之后，再慢慢高兴吧。”

    林飞赶紧收敛心神。

    “好了，你们呆在这儿，等我吧。

    我继续去闯关了。”

    林飞朗声说道。

    “对了，主人，我有一件要，要提醒你的。”

    那女子突然开声说话。

    “哦，什么事呢？”

    林飞一愣。

    “主人，虽然，我们现在暂时是你的奴隶。

    但是，你必须一直闯到第九层塔身，直到最后，炼化整座宝塔。

    这样，你才能把我们带走。

    如果你最后，无法炼化这座宝塔，那么，你是无法，把我们这些奴隶带走的。

    我们也是无法，替主人你去办任何事情的。

    包括之前的第一层，到第五层塔身，那些轮回奴，也全部都是这样。

    所以，主人，继续努力哦。”

    那女子展颜一笑，显得风采绝代。

    “什么？

    这样说来，你们现在，只不过暂时，名义上是我的奴隶？

    实际上，还不一定？”

    林飞不由得有傻眼了。

    这样说来，自己有点高兴得太早了。

    如果，最后，无法成功闯到第九层。

    然后，把这座宝塔炼化，那么，之前所收服的那些轮回奴，自己一个也无法带走！    “好吧。

    我明白了。”

    叶飞苦笑，摇了摇头说道。

    “多谢提醒，我继续去闯关了。”

    叶飞说道。

    然后。

    叶飞离开了第六层塔身。

    “希望这个主人，能够成功闯关吧。

    我们呆在宝塔之中，经历了这么多年的无聊岁月，也是有点厌烦了，如果能到外面的世界去看看，也是一件不错的事情呢。”

    望着林飞离开的背影，那女子不由得微微一笑，目光中流露出来一丝期待。

    此时。

    林飞已经来到了第七层塔身的出入口之外。

    林飞在第七层塔身的出入口之外，站立了片刻。

    没有任何一个轮回奴出来和林飞战斗。

    “看来，这第七层塔身的闯关规则，和第六层，应该是相似的。

    我要进入塔身之中，击败一个高手，就可以了。”

    林飞微微一笑。

    “好，进去。”

    林飞抬步，向第七层塔身的出入口走去。

    然后，走进第七层塔身之中。

    

