    

    此刻，两人抱在一起，身体紧贴，脸对脸，张歌都能感觉到朱竹清呼出的如兰香气吹在脸上，温润舒爽。

    “我没事，就是骨头稍微有点疼，你先别动，我缓一缓。”

    “好。”朱竹清赶紧说。

    两人沉默了。

    看着近在咫尺的这张帅脸，感受着张歌健壮的身躯和他身体的温度，朱竹清的脸慢慢的红了。

    她从未和男人有过这么亲密的接触！

    她真的很想推开张歌，但张歌刚刚为了保护她而受了伤，她实在做不出那种忘恩负义的事。

    此时的张歌紧闭双目表情痛苦，实际上心里乐开了花！

    哇靠！

    这身体的触感！

    太棒了！

    有这宝贝妞儿搂着，还要什么沙发床垫啊！

    抱了好一会，朱竹清的脸已经红透了，张歌才慢慢的松开手，说：“好些了，你先慢慢的起来吧。”

    朱竹清慢慢撑起胳膊起身，坐到一旁，脸色这才逐渐恢复正常：“你真的没事吗？”

    张歌摇摇头：“没有大碍，我调息一下。”

    装模作样的调息了一会，张歌缓缓睁眼：“没事了，我好多了。”

    朱竹清松了口气：“那就好。”

    这时候张歌突然一脸自责的叹了口气，自嘲一笑：“我的心理素质还是不怎么过关啊，如果刚刚我脑袋清醒一点的话，也许我可以使用瞬移，带着你直接回到地面的，却把自己搞得这么狼狈，还害得你也差点受伤...还好你没受伤。”

    好温柔！朱竹清心里只有这一个想法。

    明明他受了伤，却还是自责，担心我受了伤，世上真有这么温柔的好男人！

    朱竹清柔声安慰道：“你不要太自责了，刚才那种情况，太突然了，你还能反应过来拉住我，我都已经慌神了。要说对不起也该我说，是我突然站起来，才让我们失去平衡...”

    张歌摇摇头：“不怪你，是我没早点提醒你...时间不早了，我们回学院吧。只是...我暂时没办法操控武魂了。”

    “没关系，我们走回去。”

    张歌点头，起身走了几步，突然脚步一个趔趄，朱竹清眼疾手快赶紧扶住了他。

    “不行，走路扯得有点疼，朱清，要不你先回学院，找赵老师或者小三来把我扶回去吧。”

    朱竹清摇摇头：“你现在受了伤，这荒郊野外，我不放心把你自己留在这，我扶你回去。你刚刚救了我，现在换我扶你回去，不准推辞。”

    “好吧。”

    嘿嘿嘿！正合我意！

    张歌胳膊搭在朱竹清肩膀上，两人再次亲密接触！

    今儿晚上，真特么带劲！

    张歌心里美滋滋！

    好在离学院不远，扶着张歌回到宿舍，朱竹清有些担忧的问：“真的不用让邵老师或者奥斯卡过来帮你恢复一下吗？”

    “不用了，太晚了，不要打扰他们，我自己调理恢复一下就好了。”

    “要不我留下照顾你吧？”

    张歌摇头：“孤男寡女共处一室，不合适。你也早些回去休息吧。”

    我是真想让你留下啊！

    但是万一我睡着了，那不就穿帮了吗？

    而且明早小舞早早就来了，被她发现那还得了？

    “那你好好休息，明天见。”

    回到自己的宿舍，朱竹清的心还是怦怦跳。

    她现在满脑子都是和张歌抱在一起的画面。

    张歌这边已经响起呼噜声的时候，朱竹清还在辗转反侧，难以入眠！

    劲爆的一夜过去了。

    次日一早，张歌醒来，神清气爽。

    收拾好走出门，小舞和宁荣荣已经在门外等候。

    朱竹清这时候也来到了这边，倒不是她故意走这边，而是从她宿舍到达学院食堂，会正好路过张歌的宿舍。

    “你醒了懒虫！”小舞笑道。

    宁荣荣红着小脸蛋看着张歌，干净洁白的牙齿咬着嘴唇，没说话。

    张歌觉得这个动作很有女人味。

    唯一要注意的是不要涂抹那种劣质口红，否则牙齿一咬满嘴红，就跟牙龈出血了一样。

    “走，吃饭去。”张歌说。

    朱竹清想要询问一下张歌的伤势，但话到了嘴边，又咽了下去。

    如果问了，可能会让小舞误会吧？

    可是看着小舞和张歌走的那么近，不知道为什么她心里有点堵得慌。

    “师叔。”

    唐三从他宿舍的房顶上飞身下来，稳稳落在张歌身边。

    他这几天都会早起修炼紫极魔瞳，每次张歌等人途径这里的时候，正好就是他修炼结束的时间，然后集合一起去食堂吃早饭。

    “小三，你很刻苦啊！”小舞笑道。

    “我想追上师叔的脚步。”唐三说。

    “也别太累着自己。”张歌老气横秋的拍了拍他的肩膀。

    “嗯。”唐三乖巧的点头。

    食堂，众人都到齐了，唯独不见奥斯卡和戴沐白。

    快吃完的时候，戴沐白才垮着个P脸来到食堂，见到众人只是冷冷的点了点头，没像往常一样乐呵呵的打招呼。

    戴沐白问：“胖子，你今晚不出去了吧？”

    马红俊说：“嗯，昨晚泻火泄的差不多了，这两天应该都不用出去了。”

    “那好，你留在宿舍，我今晚要去找那对双胞胎。”说着，戴沐白看了一眼朱竹清。

    但朱竹清却完全没鸟他。

    马红俊眼睛一亮：“戴老大，你吃肉，我有没有汤喝？”

    戴沐白没好气的道：“这种事情要你情我愿才开心，强扭的瓜不甜。”

    宁荣荣眼神有些冰冷的看了戴沐白一眼，小舞权当没听见。

    张歌吃完饭，放下碗，拍了拍戴沐白的肩膀：“注意身体。”

    “小歌一起吗？”唯独面对张歌，戴沐白的脸色才不会那么难看。

    小舞立刻眉头一皱，一拍桌子：“喂！”

    戴沐白赶紧说：“额，开玩笑的。”

    小舞和张歌关系密切，他也不敢得罪。

    张歌笑了笑：“我还是留给我喜欢的人吧，男人嘛，说到底还是得有责任感，我吃饱了，先走了。”

    小舞跟了上去，唐三、宁荣荣和朱竹清也放下碗，跟在张歌身后离开了食堂。

    一眨眼的功夫，食堂里就只剩下了戴沐白和马红俊。

    戴沐白有点郁闷。

    靠！这是拐弯抹角说我没责任感啊！

    更让戴沐白郁闷的是，张歌说的好像也没错。

    更更让戴沐白郁闷的是，马红俊突然说：“戴老大，情况有点不对啊，朱竹清好像一直在关注张歌啊！”        

