    ……

    一息，两息。强行驭使真言术，来扭曲，并倒退时间。对雷动来说，难度已然不是太大。然而但凡真言类法术，施展容易，但所消耗和反噬，却是要看施术目标强弱以及范围而定。也就是说，雷动对一个毫无力量的凡人施展此术，时光回溯的十几息时间，那是轻而易举。

    毫无疑问，不论是姬霜霜，还是那个大虚空隧道，都是充满了强大力量的存在。雷动如此强行扭曲时间，那种对其神魂的反震之力，是何等的狂暴？

    回溯到了第三息时间时，因为强大的反噬力量，已经震得他七窍流血。但他却是依旧温丝未动，继续驱驭着时光回溯。直至虚空隧道空门大开，姬霜霜那燃烧着火焰的背影，隐约可见时，雷动才狂喷了一口血，停住了施术。

    不可能有半丝犹豫，雷动一头往里面闯去。澹台冰云阻止不及，丢出了一道黑光，那黑光如同跗骨之蛆一般的贴在了雷动身上。

    轰大虚空隧道随之雷动的追进，又是收拢愈合，重新凝结成了正常空间，仅留下淡淡的波纹和那一丝狂暴的气息。

    天魔，东方馥，鬼帝，炼狱魔王等人纷纷狂赶而至，却是只能赶上最后一幕。眼睁睁的看着雷动和那虚空隧道一起消失，一个个面面相觑，各自脸色都极为难看。

    “你们不用担心，雷动他福大命大，应该不会有事。”澹台冰云面色也是煞白无比，却是安慰众人道。

    “冰云，那个姬霜霜为何要抓婉言？难道真的是想借婉言腹中胎儿夺舍？”天魔救之不及时，脸色也是异常愤怒：“那个朱雀神殿。太可恶了。走，我们杀向朱雀神殿救人去。”

    “天魔姐姐。你先别急。”澹台冰云轻叹了一口气道：“朱雀神殿的姬紫嫣乃是当今三界除了至尊之外，最厉害的十大高手之一，据说已经达到了合体期巅峰。便是连我师尊在世的时候，也只能与之相提并论。不过，却是没有听说过姬紫嫣有什么太大的劣迹，其人不过是非常忠诚于万灵之母而已。如果硬要说有人需要胎儿重生，怕是只有一个可能。”

    幽冥鬼帝也是失却了淡定之色，震惊道：“丫头你的意思是说，万灵之母？”

    “不错，当初上古战争时期。万灵之母就受伤匪浅了。后来又强行耗费巨多生命力。扭转六域天地法则后，十成力量去了七八成。再最后，又和魔帝起了冲突。五万年前一战，虽然灭杀了魔帝，但三大至尊都受伤匪浅。从那个时候开始。三界至尊都处在疗伤之中。如今看来，万灵之母伤势应该极重，否则也不会想用胎儿重生。”

    “就算如此，又何必找上婉言姐姐？”小幽也是气得脸色雪白：“天底下有那么多的强大种族，怎么轮也轮不到婉言姐姐吧？婉言姐姐那么好的人……”

    澹台冰云也是沉默了一下后，叹息说：“我来三界时间也不久，不过我却是读过师尊留下的秘闻。当时宇宙初开，混沌一片时，万灵之母就已经存在。随之时间流逝。清气上升，浊气下沉，形成天地后。万灵之母就开始利用自己的生命因子，以混沌本源来孕育生命。当初的万灵之母，创造了很多生命，包括各种神兽。甚至是荒古巨人。我师尊碧波仙子推断，万灵之母肯定是度过上次天地大劫后的强大生灵，之所以孕育如此众多的神兽级生命。目的很有可能是为了帮助她度过下一次天地轮回大劫。”

    “天地轮回大劫？”众人微微愕然，对此比较陌生。

    “我师尊留下的记载之中说过，天地万物，皆有寿元定数，此乃天道运转法则。谁想要忤逆天道，逆天而行，自是会遭到天道法则的排斥毁灭。而万物有寿元，天地也有寿元。待得天地寿元耗尽，便会毁灭，天地与万物皆化为灰烬，随后凝成一点，继而爆炸，形成另外一个全新的混沌，混沌又演化成天地，本源又衍生出生命。直至下一次天地宇宙寿元耗尽。这一个过程，便叫做天地轮回大劫。”澹台冰云说这个的时候，脸色也非常的震撼。

    众人听到此言论，也都是沉默了起来，被深深地震慑到了。原来在大家记忆和概念之中，天地最大，寿元乃是无尽的。原来天地也会死亡，毁灭，甚至是重生。

    而更没有想到，被天下妖灵，以及人类尊为万灵之母的存在，竟然极有可能是度过一次天地轮回大劫的逆天存在。一时间，在场诸人，谁都被震得久久无语。

    “如果此事真的是万灵之母在后推动，恐怕我们还真的无能为力了。”炼狱魔王有些心虚的说道。

    “老魔你怕了？”幽冥鬼帝冷笑连连道：“你怕死？你难道忘记了，如果没有雷动，你最多也就是还有几百年好活了。怎么可能晋级炼虚级，寿元激增数倍？”

    “喂喂，老鬼你这是什么话？”炼狱魔王有些恼羞成怒道：“我炼狱魔王虽然不是什么惊天地泣鬼神的人物，却也是纵横炼狱域数千年的霸主，你什么时候见过我背信弃义过？我只不过是实话实说，不管是万灵之母也好，还是朱雀神殿也罢，我们都远远不是对手。就算要救出雷动和婉言，也必须从长计议。”

    “这还像话，否则，我幽冥就没有你这个兄弟了。”幽冥鬼帝这才将眉头舒缓了下来。

    天魔的脸色也是阴晴不迭了半天，似是强忍住了什么冲动，一脸凛然正色道：“两位前辈说的不错，我们现在贸然去冲妖灵界，纯粹是找死行为。我们必须先行退到混沌异空间之中，积蓄实力。如果雷动运气好，会自行回来。如果他运气不好，死在了朱雀神殿。那么，我慕妍眉对着天地宇宙发誓，一定要朱雀神殿和那个劳什子万灵之母彻底毁灭，帮婉言和雷动报仇雪恨。”说到最后，天魔咬得嘴唇都出血了。

    “退守混沌异空间那是必须的，不过，怎么防止强者从乱星域闯入我们那里肆虐？”炼狱魔王皱眉说道：“恐怕以我们的实力，无法抵御乱星域的强者，甚至是三界的强者。”

    “关于这点，魔王前辈尽可放心。”澹台冰云正色说道：“那个夺心魔养殖基地，虽然被一些魔界一些势力所关注，但终究没有太过放在眼里。晚辈可以以碧波宫的身份，来宣布和贵方进行联盟合作，等闲人不敢硬来。此外，晚辈也可以捐献出一套防御阵法，只要将这个阵法布置在空间节点处，就算敌人十倍来犯，也会在贵方的防守抵御之中，灰飞湮灭，合体期强者也是不敢硬闯。”

    “冰云，此时那就多谢你了。”天魔和澹台冰云，也多少有些熟悉，遂由她出面说道：“只不过，我希望此事不会令你太过难做。”

    “天魔姐姐你放心，我已经被已故的师尊钦定为碧波宫少宫主，只要修为到了合体期，就能正式继承师尊基业，执掌碧波宫。”澹台冰云正色的说道：“只不过，即便是以碧波宫的力量，也仅能和朱雀神殿分庭抗礼而已，根本无法威逼对方交出雷动。但是，我回去后一定会发动师尊故旧，联合向朱雀神殿施压，希望能救雷动一命。”

    澹台冰云的话，多少让天魔心定了些。不过她已经打定了主意，如果雷动有什么三长两短，此生定会不顾一切手段为雷动报仇。大仇得报之后，她也会随着雷动一起去一对生死鸳鸯。

    嘱咐澹台冰云赶紧去办事后，天魔转身开始对着所有人冷声道：“现在雷动和婉言生死渺茫，我天魔，慕妍眉决定代替雷动执掌盟约。在此立誓，定要抹平朱雀神殿。谁有意见，尽管提出来。”

    “师尊，我听你的。”东方馥率先表态。

    幽冥鬼帝略一想后说道：“以雷动和你的关系，你的确最有资格继承他的地位，我幽冥鬼帝，愿意辅助你报仇。”

    “老魔我也不信雷动那种狡诈的家伙是个短命鬼。”炼狱魔王也是帮腔道：“天魔，从现在开始，我就承认你是盟约总指挥了，你说啥，我听就是。”

    其余人，也都是纷纷表态支持天魔。在这个时候，谁也不会跑出来拽后腿。况且，在场诸人，没有真正的笨蛋。当然知道要想报仇，现在绝对不是什么好时机。更是愚蠢的自取灭亡。

    现在能做的，只有不断的积蓄实力，直至能够与朱雀神殿对抗。

    天魔脸色冷冽如冰，煞气十足道：“走，我们先回混沌异界，商讨统一六域九洲，扩展实力的计划。此外，这乱星域我们也不能放过，尽可能的摸清楚此地的布置，为我方积蓄资源和盟友。”

    “乱星域的这件事情就交给我和老魔吧。”幽冥鬼帝想了一下，他们这种炼虚级的人是没办法回六域九洲了，要想发展势力，反而是这乱星域最好。

    ……(未完待续。。)

    p