    熊王，也是凤地的高手之一，但并非是出身于简家，乃是凤地其他妖族。

    在此之前，李七夜杀了天鹰师兄，熊王曾欲为自己死去的弟子报仇，但是，却被金鸾妖王出手阻拦，现在金鸾妖王被软禁，熊王又怎么会放过这样的机会呢。

    “熊王。”见熊王冲过来，简清竹并不吃惊，神态平静，波澜不惊，她徐徐地说道：“熊王要抓我回去吗？”

    事实上，此时，简清竹最为提防的，并不是熊王，而是长臂猴皇。

    “小丫头，你若是能跟我回去，那是再好不过，凤地是既往不咎。”熊王声音如打雷，大声喝道：“但是，本王并不是冲着你来。”

    “那熊王为何而来？”简清竹徐徐地问道。

    熊王大喝道：“本王，今日要取他狗拿，拿他狗头，祭祀我死去的徒儿。”此时，他粗大的手指向李七夜一指。

    简清竹也不听惊，毕竟，天鹰师兄他们惨死在李七夜手中的事情，她也有所耳闻。

    “只怕让熊王失望了。”简清竹轻轻摇头，徐徐地说道：“李公子，乃是我们简家的贵客，他既然来我们简家作客，我简家自有待家之道，若是熊王要为难李公子，那得先问我同不同意。”

    此时，简清竹不说凤地，而说简家，这也显得她的智慧，此时，凤地并不在他们简家掌握之中，但是，她却可以代表着他们的简家。

    “小丫头——”此时熊王不由双目一厉，盯着简清竹，沉声地说道：“你可别自毁前途，为了一个小白脸，不仅仅是把你老父亲搭进去了，到时候，连你都搭进去了，甚至你们简家都搭进去了，哼，到时候，只怕龙教容不得你。”

    熊王并没有对简清竹出手的意思，也没有为难简清竹的意思，他这一次来，就是冲着李七夜来的，为死去的徒弟报仇。

    毕竟对于熊王来说，简清竹依然是凤地的弟子，也是他们这些长辈看着长大的年轻人，所以他并不是来为难简清竹。

    “多谢熊王的好言相劝。”简清竹不为所动，轻轻摇头，徐徐地说道：“若是熊王非要为天鹰师兄报仇，我还是劝熊王放弃这个念头，否则，只怕熊王是自寻死路。”

    简清竹这样说，乃是为熊王好，她当然明白，熊王向李七夜报仇，那是必死无疑。

    但是，熊王却会错意了，他熊目睁得大大的，一怒，怒极而笑，大叫道：“好，好，好，简家尽出好儿女，离经叛道，为了一个小白脸，竟然也敢如此猖狂，今日，我就要看看你修练到怎么样的程度了。”

    说着，熊王上前一步，向简清竹招手，大喝道：“小丫头，出手吧，今日，就算你要护着这个小白脸，本王也一样要拧下他的狗头，为我死去的徒儿报仇。”

    熊王如此大吼大叫，而李七夜站在那里，只是静静看着罢了，一点反应都没有，就好像是局外人一样，一点都不在乎。

    简清竹也没有退缩，上前，徐徐地说道：“既然熊王非要逼我，那清竹也唯有得罪了，请熊王赐教。”

    “好——”熊王一声大吼，“呜”怒吼之声瞬间狂啸，他的身体一下子拔高，身如巨岳，瞬间喷涌出了兽息，滚滚而来的兽息如同惊涛骇浪一样冲击而来，逼得后面的不少凤地的弟子都节节后退。

    熊王作为凤地的大妖，可并非是浪得虚名。

    “轰——”的一声巨响，在这刹那之间，熊王举足，一脚直碾而下，天空瞬间被挡住，一下子黑暗起来。

    在熊王的一脚碾下的时候，他的熊掌在极带扩大，犹如是天穹掉下来一样，要瞬间把大地拍沉，如此巨大的熊掌踩下的时候，大地都“轰、轰、轰”震动起来，好像随时都会被踩得粉碎一样。

    如此巨足直踩而下，在场不少凤地的弟子都为之一惊，急忙后退，怕被一脚踩中，被踩成了肉酱。

    “来得好。”就在这样的一只巨大的熊掌踩下的时候，简清竹娇叱一声，身形一闪，脚踏七星，随手一横，便是击中了熊王的破绽之处。

    听到“砰”的一声响起，熊王那高大无比的身体如同推金山倒玉柱一般，一下子失衡，倾倒而下。

    就在这石火电光之间，简清竹随手一托，抓住了熊王的大足，一甩手出去。

    听到“呼”的一声响起，熊王庞大倾倒的身体瞬间被简清竹随手甩了出去，听到“轰”的一声巨响，庞大的身体冲击而出，撞向了远处的一座山峰，把山峰撞断。

    在被甩出的瞬间，熊王长啸，身在空中，他那庞大的身体一个打挺，飞跃而起，虽然全身泥石纷飞，但是，他也没有受到多少伤。

    “啾——”的一声凤鸣，就在熊王稳定自己的身体之时，简清竹身形一闪，如闪电掠过，瞬间拖起了长长的残影，给人流金逸彩的感觉。

    在下一刻，简清竹出现在了熊王的上空，而稳住身形的熊王还没有反应过来的时候。

    听到“啾”的凤啼，只见简清竹十指一张，听到“铛、铛、铛”的刀鸣之声不绝于耳，十指张开之时，犹如百刀之影怒放。

    在这瞬间，十指叠影，百刀合一，一刀从高空斩落而下，挟着斩裂大地之威。

    “鸾羽刀光——”看到这样的一招，有凤地的强者也不由大叫一声。

    “开——”面对如此裂地一刀，熊王也不由脸色一变，匆急之下，大吼道，双手交叉，结大印，封在了自己面前。

    但是“砰”的一声巨响，一刀斩落而下，那怕熊王的大印磅礴，也一样挡不住这样的一刀，一斩落在大印之上，大印崩碎。

    强大无比的冲击力瞬间把熊王那庞大的身体从高空中斩落下来，在“轰”的巨响之下，熊王那庞大的身体重重地撞在了大地之上，鲜血狂喷，把大地都撞出了一道道裂缝了。

    看到这样的一幕，在场许多凤地的弟子都哑然无声，都不由睁大眼睛看着。

    这样的一幕，对于凤地的弟子而言，当然是震撼了，熊王作为长辈，也是凤地的大妖，一代妖王，但是，却在两招之内，败给了晚辈，这对于凤地的弟子来说，是多么震撼之事。

    “熊老三，还是轻敌大意了。”长臂猴皇身后的一位大妖轻轻摇头，说道：“竟败在小丫头的手中。”

    长臂猴皇轻摇头，沉声地说道：“就算是熊老三不轻敌，也一样会败在竹丫头手中，丫头实力，比熊老三强。金鸾后继有人呀。”

    “竹师姐，这也太凶猛了吧。”回过神来之后，凤地的弟子也都不由为之咋舌。

    虽然说，熊王在凤地不算是顶尖的强者，但是，对于许多晚辈而言，熊王的实力那已经是很强悍了，但是，匆匆两招，熊王就败下阵来，这对于年轻一辈而言，的确是震撼之事，简清竹作为年轻一辈，已经有问鼎老一辈的实力了。

    “竹师姐毕竟是我们凤地最强的弟子，可以与天虎师兄、龙璃少主争雄的天才，称得上是我们龙教三大天才之一。”另一位凤地的弟子嘀咕地说道。

    “以我看，只怕竹师姐，可能比少主强一点。”另外一位凤地师兄轻轻摇头。

    但是，有凤地的弟子就不明白了，低声地说道：“竹师姐，乃是天之骄女，又是我们龙教圣女，大美女一个，为何偏偏要看上一个小门主呢？”

    在这个时候，已经有不少凤地的弟子误会了，认为简清竹喜欢上了李七夜，这才会给她，给金鸾妖王，给简家带来灾难。

    如果金鸾妖王不是替简清竹招待李七夜他们一行人，金鸾妖王也不会被软禁，简家也不会受到龙教其他两大脉的压制，使得简家失去了对凤地的控制权。

    “就是嘛，在我们龙教，多少年轻才俊喜欢竹师姐，为什么她却偏偏喜欢这么一个小门主，平平无奇的。”另有凤地的小师弟不由为之忿忿不平。

    另一位师兄轻声地说道：“何止是我们龙教，在天疆，不知道有多少见过师姐的青年才俊，都对之一见倾心呢。”

    这让凤地的弟子忿忿不平，也是十分不明白。

    简清竹，作为凤地的大师姐，凤地重点栽培的天才，也是龙教圣女，不论是论天赋、论实力、论美貌，简清竹在龙教都是无人能出其右。

    而且，一直以来，简清竹都不管追求者，但是现在简清竹，没有看上任何一个青年才俊，却便便喜欢上了一个小门主，这实在是太离谱了。

    而且，李七夜这样的一个小门主，不论是天赋，还是实力，又或者是出身，都根本配不上简清竹，而且，还长得平平无奇。

    这样的一个男人，不要说是简清竹这样的天之骄女，就算是凤地的普通女弟子，那也看不上眼。

    现在，简清竹却愿意为了他，离经叛道，甚至有可能成为简家的罪人。

    这样的事情，对于凤地的所有弟子而言，都是百思不得其解，不知道简清竹图的是什么。

