    星野空真的是非常仁慈了，做十个引体向上，不过分吧？一个合格的中学生，做十个不成问题，更何况是蹲了十年以上大牢的人，常年劳改，身体素质肯定过硬。

    面对星野空这仁慈的话语，野比大门在狂风吹拂下，勉强听清，只是听清后，他就绝望了。

    十个引体？

    正常情况下的确没问题，但现在是在三千米高的空中啊！有几个人能在这个高度做引体？

    别说做了，就是抓，他都快抓不住了！

    野比大门使尽了浑身的力气，抓住星野空的小臂，但星野空的小臂有点粗，他感觉自己是抓在了一手抓不过来的钢管上，手指根本抓不到受力点，更要命的是，风在怒吼，他的身体在下沉。

    “给我个机会吧，我想做……好人，救我，快救我啊……啊~~~”

    随着一阵惨烈的尖叫，野比大门终究是没能抓住星野空的手臂，整个人如羽毛般飘落下去，这一幕要是让白滨美羽看到，一定会大呼内行。

    伏特加内心一颤，倒不是对这种场面感到恐惧，只是他忍不住换位思考了一下，如果自己与这位作对……嘶，我想啥呢，赶着投胎也不是这么赶的！

    就在伏特加心理活动异常活跃之际，星野空也跟着跳了下去，跳下去前留下一句话，“你下去等我们。”

    伏特加：“？”

    我们？

    伏特加连忙调转了一下机头，透过前面的挡风窗看到了星野空如导弹般朝着野比大门俯冲，越来越近，越来越近，撞到了，要炸……呃……

    只见星野空踩在了野比大门的身体上，看上去似乎……是把野比大门当做了冲浪板，在空中冲浪？

    是的，星野空在空中冲浪，以风为浪，自由的冲浪！

    “哈哈哈哈，爽，这才爽啊！你开心吗？开心的说不出话来了吗？”星野空原本的一肚子不爽，也随着这种极限玩耍而得以发泄。

    他果然还是个孩子！

    “?~”

    手机铃声在此时突然响起。

    星野空一边冲浪，一边接电话，“喂~”

    “阿空，你现在在哪？野比大门向你和毛利老弟发起挑战的事，你知道吗？咦，你那边怎么那么吵？你在干嘛？”目暮警官刚一打通，就一股脑的询问起来，只是很快他就感觉不对劲了。

    “哦哦，我知道啊，我现在就在追捕野比大门。”星野空眼珠一转，顿时大倒苦水，“目暮警官，你不知道，这魂淡太狡猾了，我刚抓到他的尾巴，他就像泥鳅一样跑了，而且他用的不是普通交通工具，而是滑翔翼！‘咻’的一下，飞到了空中，简直佛了！”

    “为了追他，我用了我们公司的直升机，由于情况紧急，没有报备，所以，目暮警官，帮我通融通融呗。”

    “……”目暮警官大吃一惊，“你已经在追他了？在哪？”

    “呃，我不确定，现在还在找，唯一能确定的是，他还在天上飞。”星野空说道。

    “那你现在在哪？”目暮警官问道。

    “我当然是刚从我们公司楼顶出发啊。”星野空说道。

    “好，我知道了！”目暮警官匆匆挂掉电话。

    星野空想了想，一边控制着人体冲浪板，一边给基德打了个电话，“嗨，悠一吗？帮个忙呗。帮我伪装一个人，绕着墨田区边缘飞五分钟，吸引警方的视线，时间到了给我打个电话……哈哈，谢啦，我这就把他的照片发给你。”

    快斗爽快的答应了，毕竟这次帮了忙，那下次自己遇到点困难，也能求助了，虽然不一定能用到就是了。

    这边，星野空对着野比大门的衣服、裤子拍了一张照，然后连带着野比大门之前的照片，一起发了过去。

    “哟吼，我们起码还能再玩五分钟以上，开不开心？喂，你会算自由落体的时间吗？算一算，从三千米高度，掉到地上要多久？”

    野比大门听不见、闻不到，几乎无法思考了，狂风从他的嘴里进去，使其面目扭曲，恐惧占领了他的心，让他心理和肉体承受着双重打击，简直是生不如死。

    ……

    另一边，快斗收到星野空的照片，快速的改头换面，找了一件差不多的衣物换上，就驾驶滑翔翼飞到了空中，然后顺便去警视厅门口逛了逛，勾引了一下中森警官。

    “怪盗基德！”中森警官发出兴奋的怒吼，立即集合手下就要去抓捕基德。

    正兴奋间，一架直升机已经飞起。

    “不愧是我中森的队伍，反应速度很快嘛，一下子就出动直升机了……只是为什么才一架？”中森警官高兴之余又有些疑惑。

    “警部，那不是我们的人，为首的是一课的目暮警官。”手下解释道。

    “什么？他凑什么热闹？”中森警官大怒，一把夺过对讲机，冲着上方的直升机怒吼道，“目暮，你这老狐狸，不去帮助你那好兄弟毛利，跑来插手我的事，是几个意思？”

    “咳咳，中森，你误会了，我要追的，正是我们要找的案犯野比大门！”目暮警官当即解释起来，“此人也使用了滑翔翼，实际上他并不是基德。”

    “是不是你说了不算！”中森警官立即上了一辆警车，带着浩浩荡荡的队伍去追击了。

    快斗轻松的将警方引到了墨田区边缘，带着他们兜圈子，如此浩大的阵势，立时吸引了无数人的目光。

    “基德！”

    “基德，我爱你！”

    立时，就有许多狂热粉丝开始叫喊。

    人们已经形成了一个思维惯性，只要有人使用滑翔翼在空中飞，那就是怪盗基德！

    这一次，人们是对的，这还真是基德！

    “真是热情啊，可惜今天我不是我。”快斗看了看时间，已经差不多了，于是拐进了一栋楼，迅速换装，给星野空打去电话。

    “哈哈哈哈，谢啦，好兄弟，晚上来我家吧，我买了一些糕点，兔国的特色哦，很好吃的……”星野空还在冲浪，只是这已经是第十次了。

    “兔国特色糕点，好啊。”快斗爽快的答应了。

