    老家伙再不懂游戏机也明白了，人家早就挖好坑了，雅达利一下场就会被埋掉。

    史蒂夫·罗斯现在就在头疼，他当然希望挽回颓势，传奇世界的街机也弄回来一台，但是非常可惜，威廉怀特比他想象的无耻。

    游戏没办法复制，系统也是烧死在储存器上的，拆下来就没有用了，这玩意是一次性的。

    你说坏了怎么修？

    需要更换整块主机板。

    人家的游戏机根本就不修，都是一个个组件，不是那么容易搞懂的，你就算真弄明白了，还有一大堆专利怎么办？

    自己研发？

    好吧，这个可以有，最少需要一亿美刀，还有那些该死的游戏，这就不是短期可以完成的，你没创意有蛋用，编程又不是什么大事，游戏创意才是最难处理的，你都没地方买去。

    “老大，你不买迪士尼了？”

    “嗯，杰森，你为什么这么问？”

    “外面都在说，迪士尼的股价似乎也在走低。”

    “步子不能太大，这样容易扯到蛋。”

    “噗嗤，老大，你这算是一个什么梗？”

    “你自己试一下就知道了，万一搞坏了我可不管。”

    有风险没问题，花费太大代价却没有必要，罗马还不是一天建成的呢，夯实基础才是他该干的事儿。

    “走了杰森，这么热的天，我们去游泳。”

    “老大，你最近可是黑了不少。”

    “哈哈，这还差不多，我这也实在太白了，真他喵的够丢人的。”

    “站住，站住，傻狗，不许下去。”

    扑通，傻狗的特点非常明显，完全就是不听话，这也让威廉怀特非常的无语。

    “该死的，你赶紧给我上来，不然阉掉的干活。”

    二哈只要在折腾，谁都别想愉快的玩耍，因为这货喜欢扮演救生员的角色。

    两人一狗玩的热闹，周围的仆人也很开心，外人如何看威廉怀特他们不知道，在家里这就是一个大孩子，同样喜欢耍宝，绝对不是那种一本正经的样子。

    威廉怀特在享受假期，反正天气太热，他也实在懒得动弹，演员罢工倒是结束了，现在可是没人想开工，反正双方都不满意。

    受创最重的就是CAA，很多艺员开始重新衡量这家经纪公司，过度盘剥低收入演员并不好，这会让大牌演员处于非常尴尬的境地。

    最为重要的是，这里还有一个坚决不合作的，怀特影业现在可不是小公司了，人家可是大佬，捧红的演员又不是一个两个。

    很多大牌演员其实明白，经纪公司的打包服务，确实提高了他们的议价能力，大家立场不同而已，谈不上是非对错。

    问题的关键是，你这个玩意好说不好听，好莱坞毕竟还是扑街的天下，他们这些食物链顶层的家伙，最好还是选择闭嘴。

    威廉怀特知道，他不过是拖慢了CAA的步伐，这个打包服务，还是颇有市场的，大佬们哪里会去管扑街的死活，一线明星自然希望片酬越高越好。

    至于扑街？

    能上电影就不错了，片酬低微又能如何，好莱坞最重要的是资源，给你一个试镜的机会都应该千恩万谢，居然还敢讲条件？

    “哼，你们这群混蛋，等CAA壮大起来，你们就知道厉害了，上亿美刀的片酬，就问你们怕不怕？”

    威廉怀特在这里腹诽，片酬这个玩意和工资一样，涨上去容易，跌下来可就麻烦了，到时候自然是一地鸡毛。

    现在其实就有这个趋势了，只是还没有太离谱，这个时代的女星不怎么值钱，现在还只是男演员比较贵。一线女星的片酬也就那样，绝对不会超过五百万。

    “少爷，乔布斯让人送来一台电脑，你是现在看还是等一下再看。”

    “我先看吧，送电脑的人离开了没有？”

    “已经离开了，很着急的样子。”

    “哈，乔大神要发力了。”

    折腾了一番新的苹果二代，发现比自己提供给他们的要好，看样子乔大神的老毛病又犯了，非但不认输，还一定要超过自己。

    “老天爷，你这么玩，马库拉就该哭了，丽萨电脑卖给鬼去啊，绝对又是一阵鸡飞狗跳墙。”威廉怀特打算看好戏，事实也和他想的差不多。

    马库拉现在很头大，丽萨项目已经投了不少钱了，现在可能需要更换CPU，这可就是大麻烦了。

    价钱完全不一样的好吧，现在看起来，差距真的非常有限。

    威廉怀特既然能让68000缩水，自然也会让16位的CPU缩水，不是调低主频，就是直接把通道改成16位的，这样自然就拉开了差距。

    华尔街认为威廉怀特激进，IT界可不这么看，尤其是摩托罗拉的那些天才设计师。

    他们认为威廉怀特就是在挤牙膏，甚至阻碍了人类科技的进步。

    对于设计师的吐槽，威廉怀特也不能苛责过甚，只能开启大忽悠模式，要求他们降低电力消耗，宣称这是为地球负责。那种超级计算机实在太扯淡了，都需要一个单独的配电站，这可不怎么环保。

    几个设计师确实被忽悠瘸了，他们又迅速开始工作了起来，威廉怀特又不少给研发费用，只是和他们的发展方向不吻合而已。

    目前这个局面，摩托罗拉是非常满意的，他们又不少股份的，这个芯片部门将来都可以单独上市的，怎么看都是占了大便宜。

    其实并非不想，而是确实不行，大家的底蕴是不同的，他可没有英特尔那么多优秀设计师，68000只是一个美丽的误会，绝对不可能再研发一款出来。

    在米国搞CPU是很蛋疼的，除非你不打算卖给政府机构，否则就需要第二供应商。

    威廉怀特就想问一下，哥们研究出来的，凭啥便宜其它混蛋？

    就是真需要什么第三方，他也绝对不会要那些有研发能力的，这是自己找不自在的节奏。

    脚盆的生产商就不错，内存或许有研发能力，CPU就绝对不可能，老美也不是什么都教，真当人家是傻子不成。

    现在的半导体就够乱了，老美的内存工厂干不过脚盆，再继续发展下去，米国可能就没有内存工厂了。

    第三方？

    我们有啊，理光拉一个车间出来就好，你就硬说这不属于合资公司，别人还真就没脾气。

    对于威廉怀特的无耻，摩托罗拉只有表示叹服。

    尼玛，居然还能说的理直气壮。

