
　　灵府的变化，代表着卓宇的境界正朝着一个新的天地迈入。

　　雷灵与通天青树随着吸收岩灵之精华，同样在踏入一个新的境界。

　　雷灵离开依赖了一段时间的通天青树，来到卓宇一身灵力汇聚成椭圆形的源体上方。

　　它第一次露出严肃的表情，周身涌动着滔天的紫金雷电，双手合十，随即狠狠拍在椭圆形灵源上。

　　伴随着惊人的雷鸣声响起，漫天的紫金雷电如同洪流般尽数涌入椭圆形灵源之中。

　　本来椭圆形的灵源就是在慢慢的蜕变成圆形，只是似乎还差了点东西，光是吸收大量的岩灵之精华还是不够。

　　因为卓宇的灵力不只是单纯的灵力，自卓宇修炼到现在，他的灵力首先融合的力量就是雷意。

　　雷意早就和卓宇融为一体，所以灵力蜕变成丹，怎么能少了雷意的加持！

　　得到磅礴至极的雷意加持后，金色的椭圆形灵源一阵颤抖，表面呈现出一层紫色雷芒，与金色结合，无比的霸道。

　　只见圆盘大小的椭圆形灵源在雷意的加持下，很快浓缩成拳头之大，释放出雷意之灵力波动，震荡灵府天地。

　　与此同时，通天青树的顶端同样升腾起一道百丈之宽的青色光柱，直冲天际，导致灵府空间开始变化。

　　通天青树浓密如森林般的枝叶开始向四面八方迅速生长延伸开来，最后直至覆盖天空一千丈之宽，可以说是遮天蔽日。

　　轰隆隆！

　　由于此时的灵源得到雷意的加持，太过于霸道，渐渐开始有些失控，灵力与雷意变得狂暴起来。

　　外界，躺在岩浆之床上陷入沉睡中的卓宇，身体开始颤抖，狂暴的灵力如惊涛骇浪般席卷开来。

　　同时身体表面被大片的紫金雷电覆盖，发出砰砰砰的爆炸声，竟是将卓宇的肉身炸得血肉模糊，鲜血淋漓。天籁小说网

　　灵力与雷意集合在一起太过于刚猛霸道，达到了一个极点，所谓刚过易折便是这样的情况。

　　？即便是有武圣真意的保护和恢复，也顶不住灵力与雷意炸裂卓宇肉身破坏的速度。

　　岩灵之精华，一时间也被这两股力量给阻隔开来，无法涌入卓宇的身体里。

　　再这样下去，卓宇的结果就是爆体而亡。

　　“唉，还是要本姑娘出手才行。”

　　就在卓宇情况极为糟糕的时候，他的身体里传出了一道无奈的叹息声，正是柳青。

　　灵府空间，一直在生长延伸的通天青树枝叶已经覆盖至五千丈宽，几乎将整个灵府空间占满。

　　而今，拳头大小的椭圆形灵源如同毁灭之源般，不断爆发出可怕狂暴的力量，冲击灵府空间。

　　就连雷灵都有些惊骇，如今的情况让他有些意想不到。

　　因为他没想到卓宇本身的灵力就如此的霸道，再加上他至刚至阳的雷意，简直就要爆棚了。

　　就像是一个注满水的气球，注满到超过承受的极限后就会爆炸。

　　就在此时，通天青树的顶端青光汇聚，化作一名身材纤细，身穿青衣的少女。

　　她倩影优雅而缥缈，看起来有些不真实，她神色淡然的看向不远处的失控灵源，美丽的容貌保持着淡然之色，伸手对灵源轻轻一点。

　　一道青光激射入灵源之中，顿时间一股柔和至极的力量扩散开来，青芒尽数将灵源覆盖，将狂暴的雷意和灵力给压制了下去。

　　很快，灵府空间恢复了一片平静，柔和的力量在中和灵源狂暴之性。

　　灵源平静了下来，站在灵源上方神色惊骇的雷灵诧异的看了看柳青，面露一丝不太好意思的表情。

　　毕竟是自己主动离开，他以为柳青会生气，没想到还是帮了他。

　　柳青狠狠的刮了一眼雷灵清冷傲娇的说道：“看在你现在的情况特殊的份上，本姑娘暂时不与你计较。”

　　“你这段时间在我这里吸收了不少的上古木之精华，不过你刚才给我的报答可太少了。”

　　“本姑娘给你时间，等你成长起来后你若是不好好报答本姑娘的话，小心我打你屁股！”

　　柳青恶狠狠的警告道。

　　嘿嘿嘿！

　　雷灵咧嘴一笑，连连点头，记住了柳青的话。

　　嗡！

　　一道洪亮的声音从灵源中响起，雷灵惊讶的看向下方的灵源，发现一道柔和的青光冲出，将他升至了半空中。

　　雷灵双手撑着青光，以免从高空掉下去。

　　青光冲出之后，拳头大小的椭圆形灵源最终形成了一颗圆润至极，晶莹剔透的元丹。

　　“就这样突破了？不对，好像还差了一点。”

　　柳青皱着柳眉，双眸闪过青芒，仔细观察青色元丹疑惑的喃喃道。

　　青色元丹虽然蕴含着柔和而不失霸道的灵力与雷意，可却少了一丝灵性和道韵。

　　所以卓宇的境界也只是临门一脚踏入元丹境，还没有正式突破。

　　正常来说，灵力凝成元丹，就代表突破了元丹境，但卓宇却不是，在神魄和元丹之间。

　　柳青也不知道为什么会这样。

　　换做是其他人的话，得到雷灵纯净的雷意和她的上古木之精华融合提升，别说突破元丹境，甚至可以连续跨越两个小层次。

　　柳青观察了很久之后，又抬头看了一下此时已经停止涌入岩灵之精华，如耀日般的武圣神源时，眉头松展，似乎明白了什么。

　　武圣神源化作耀日照耀在青色元丹上方，武圣真意所化的光芒看似在为元丹淬炼，实际上更像是被罩上了一层枷锁。

　　好像，元丹始终离不开武圣神源的保护……

　　“我知道了，原来是因为它。看来有些东西不是有了就是一直是好的。”

　　“卓宇啊，这将是你有史以来最大的一道坎，就看你能否最终迈出这一步，否则……”

　　柳青目光闪烁神妙之光，略微叹息的摇了摇头，等卓宇醒来之后发现身体的情况后，不知道心情会有多复杂。

　　不过，柳青对卓宇有信心，不然他也不会被大长老选中。

　　或许，现在才是卓宇修行之路的真正开始。

　　呜呜呜！

　　青色元丹冲起的那道青光形成了一个高千丈，直径一丈的圆形平台，雷灵在平台中央瑟瑟发抖的站立着，惊恐的望着下方，对柳青发出求救声。

　　“你还恐高？你在逗我吗！你就在那待着吧。”

　　柳青一阵汗颜，不敢置信，没有理会雷灵的求救，就让他在平台上面站着，练练胆子，消除对恐高的惧怕。

　　若是让后世知道，曾经掌控无尽寰宇世界的雷之本源的雷灵，居然恐高，会怎么想？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百一十一章：还差了一点免费阅读。https://xs.23sk.com 