 林辛言打开门，门口站着一位戴着头盔的快递小哥，他抱着个箱子，“请问，您是林小姐吗？”

    她点了点头，“我是。”

    快递小哥将箱子递过来，“这是您的快递，请签收。”

    林辛言站在原地没动，她没买东西，上次那个快递是照片，那么这次又是什么？

    还这么大一个箱子？

    “你放下来，打开我看看里面的东西有没有损坏。”

林辛言并没有立刻签收，她怕里面装的是什么‘恐怖’或者危险的东西。

    快递小哥很爽快，确实有不少客人会要求查看快递的物品有没有受损，他把箱子放在地上，快递小哥娴熟的滑开胶带，打开纸箱，里面还有一层白色的泡沫箱子，快递小哥把泡沫箱子也打开，最上面一层放着保鲜冰袋，下面是一层新鲜的青萝卜。

    林辛言呆了片刻，好像意外收到的竟然是青色的萝卜。

    “您看没有损毁吧。”

快递小哥仰头看林辛言。

    回神的林辛言忙给快递小哥签了收据，“能帮我放屋里一下吗？”

    这个箱子她不好搬进去。

    快递小哥说，“好嘞。”

    林辛言刚刚不是要为难他，只是怕自己收到的是什么危险的东西，外面很热，她从冰箱里拿一瓶冰水递给快递小哥，“谢谢，刚刚辛苦了。”

    快递小哥笑笑，接过林辛言递过来的水，“不用谢，这就是我们的工作。”

    快递小哥走后，林辛言关上门走到客厅，看着放在桌子上的一箱子的青萝卜，伸手拿出来了一个，叶子还在呢，看着特别的新鲜，她到厨房切开一个，里面的是红心的，很脆，皮不用刀削，用手一扒就掉了，她咬了一口，没有辣味，有一点点萝卜的窜味，因为泡沫箱子里放了保鲜的冰袋，萝卜也凉凉的，这个天气吃起来正好。

    嘀，房门的解锁声响起，林辛言扭头看过去，很快秦雅走了进来，看到林辛言坐在桌子前在吃萝卜，眉头皱了皱，心里想还吃上瘾了？

    她换了鞋走过来，伸手扒拉了一下桌子上的箱子，里面放着整排的新鲜萝卜，惊讶的看着林辛言，“你买这么多？

吃的完吗？”

    林辛言嚼着嘴里的萝卜，摇头，“不是我买的。”

    萝卜脆，嚼着也会有咔嚓咔嚓的清脆声，秦雅倒是好奇，生的萝卜这么好吃？

    她将厨房里林辛言切的另一半拿起来啃了一口，没有萝卜辛辣味，虽然不是很美味，但是也不难吃，她走出来，“不是你买的，谁买的？”

    林辛言心知肚明，抬头看了一眼秦雅，“我只和你说过我想吃这个，你还和谁说过？”

    秦雅，“……”    她拉开椅子坐下，笑了一下，“没想到你老公还挺上心的。”

    她就和宗景灏说过，能弄来的也就是他了。

    不得不说，这个男人外冷心热。

    对老婆还是很上心的。

    “虽然没在你身边，但是，对你的关心不少。”

秦雅笑着说。

    林辛言并没多开心，不是因为他给自己弄来想吃的东西不高兴，而是这一天发生的事情。

    “你把东西给他了吗？”

她问。

    秦雅摇头，“没有，他说他会过来，他好像并没有在B市。”

    她只是感觉，如果在B市的话，她直接给他寄过去就是了，他却说先放在她这里。

    林辛言皱眉，他没在B市，带着两个孩子去哪里了？

会不会有危险？

    按理来说文倾的事情解决，应该没有事情了才对。

    “怎么了？”

秦雅担忧的问，“我看你的脸色从中午看了那份快递就一直不好，里面到底放了什么？”

    虽然林辛言把快递给了她，但是没有经过同意，她不会随便乱看的。

    “你自己看看就知道了。”

林辛言只要一想起那些照片，就心情沉闷，虽然知道可能是假的，可是照片呈现的太过真实，就像真的曾经发生过一样。

    她也是个女人，不可能做到无波澜。

    除非她对宗景灏没有爱，可她有，任何一个妻子看到丈夫和另外一个女人露骨的床照，都不可能无动于衷。

    说到底，她也是一个女人，一个平凡的女人。

    林辛言觉得累，心累，她起身站了起来，“我到外面透透气。”

    秦雅嘱咐一声，“别太晚，就在小区里走走吧。”

    她嗯了一声走到玄关换鞋，这时，口袋里的手机响了，她掏出手机，上面显示着一串手机号码，没有署名。

    她从来到C市就换了新号码，知道她新号码的没几个人，而且都有署名，偶尔有个陌生号码也是广告，便随手挂断，刚装回口袋就又响了起来，她心情不好，还总是来打扰她，带着气接起电话。

    “喂。”

    “是我。”

 