    李明珠的马车终于慢慢走起来。

    史墨白就这么平平常常的在府门口拜了年，因为没有入府，苏元桢硬是将他的年礼挡了回去。

    用元植得来的钱去施粥，这是洛泱想到的办法。

    苏家终究不能看着元植去送死。

    “但愿四郎能因此脱了这层纠葛。”李明珠叹气道。

    洛泱昨晚看完烟花回府睡觉了，还不知城外发生的事，三郎也要去给外祖父昌平郡王拜年之后，才能去找李奏。。

    这会儿出现的史墨白，让他们摸不着头脑。

    二郎在马上笑道：“怕什么，兵来将挡、水来土掩，这样说清楚，四郎也好安心跟我们回军营。”

    苏家没人在长安，要拜年的直系长辈也就只有昌平郡王，本来初二才归宁，郡王妃说初一人回得齐，非要女儿带着外孙、外孙女一起回去。

    今日郡王府里人多，洛泱的三个舅父带着家人都来了。舅父家和苏家正相反，都是一两个儿子，六七个女儿。

    小娘子扎堆，偏房里像进了两百只鸭子，叽叽呱呱说个不停。

    “泱表姊，今年宫里流行什么样的妆容？我看你这花钿样式很别致，公主们是这样式吗？”

    洛泱笑道：“不是，这是我自己画的图样，公主们贴的和你们差不多。”

    “你自己画的图样？那你替我也画一个，我回头也让人照着做。”

    她们找来笔纸，洛泱又要了羽毛笔，小娘子们围在案前看洛泱画花钿。

    洛泱画的是欧洲大马士革纹盾形花，这与中国传统花纹有很大不同，不但别致，还显得庄重华贵，弥补了她们孝期妆容简单素净的不足。

    她的小心思让表妹们眼前一亮，也都拿起笔来学着画。

    郡王府的宴席很简单，男席主要是在讨论光王和仇士良的事。

    他们虽不知是齐王和洛泱所为，更不知光王、仇士良会是未来的上位者，只觉得从安王到光王，圣上对手足的狠辣让人寒心。

    “圣上让齐王去慰边，我总觉得其中有诈。他拿安王、光王做例，就是让这些亲王安分些，这时候让齐王出头，要当心有人别有用心。”

    昌平郡王并不热心政事，他也很少上朝, 珍王府一脉就是靠散淡能走到最后。

    但现在女儿一家与齐王站到一起, 他们也难免不牵连其中。

    “父亲, 凤翔窦节度使已回京，他病痛缠身，圣上却不肯让他离开凤翔, 宁可让他在西京遥领节度使，这意思还不明显吗？

    镇将不在, 很多事都要向长安请示, 战场最怕就是贻误战机, 这来回请示，怕不是要边军去送死。”

    吴国公李昶是长兄, 他倒是在礼部任了个不咸不淡的官职。

    （以下内容很快替换）

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后, 皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一）, 宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一, 皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具, 次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺, 中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座, 然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书, 但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后, 命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠, 一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随, 制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮, 这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    然后傧者屁颠颠跑进去如此这般跟主人说一番，主人礼节性地应答：“臣某之女若如人，既蒙制访，臣某不敢辞。”大意无非是表示谦逊。

    傧者出门跟婚使如此这般一说，再进去引主人出来，迎接使者于大门外之南，北面再拜。使者先不作答。主人揖使、副先入，至于阶下，双方又是一大套的礼仪，然后开始宣“纳采制”，主人再拜。所谓“纳采制”，无非是说“皇帝我受命于天，鸿图天下，现在要娶个老婆。。。现在要遵圣母皇太后之命，遣使臣持信符，按礼节选皇后。”

    说白了就一句话——朕看上你女儿了，立马洗干净了给朕送过来。

    古代婚礼中，有个比较有趣的环节，那就是奠雁，这种仪式在如今估计很难再见到了。雁是侯鸟，随气候变化南北迁徙并有定时，且配偶固定，一只亡，另一只不再择偶。古人认为，雁南往北来顺乎阴阳，配偶固定合乎义礼。婚姻以雁为礼，象征阴阳和顺，也象征新娘的忠贞专一。

    当然，一定要是活雁，办完事后还要放生的，而不是杀了煮来下酒，不然不吉利。堂堂皇家自然是能搞到雁的，如果是平常百姓家，拿只鹅来代替也就凑和着对付了。许多人会问——为啥不来对鸳鸯呢？这里可以告诉大家原因：那玩意儿最不忠一了。

