    绘梨衣哭的梨花带雨，挺着肚子坐在凳子上，可怜巴巴的看着面前的夏弥姐姐。

    她不理解自己做错了什么，夏弥姐姐居然这么对她，给她安排这种残忍的刑罚。

    绘梨衣觉得自己现在的状态奇差无比，别说起身，就是稍稍动弹就要忍不住吐出来。

    “夏弥姐姐，你不喜欢绘梨衣了么？”绘梨衣抽泣问道。

    夏弥笑容和煦，道：“怎么会呢，绘梨衣一直是姐姐心中最好的妹妹啊。”

    说着，夏弥还伸手揉了揉绘梨衣的脑袋。

    绘梨衣身体条件反射的微微颤抖，她对现在的夏弥姐姐莫名的产生了一种恐惧，想要逃离。可内心又十分纠结，觉得夏弥姐姐这么温柔，怎么会故意惩罚她呢？

    “绘梨衣以后出去记得要注意自己的言辞，不然出了问题还要我们帮你收尾，那多不好，是吧？”

    绘梨衣瞬间起了一身鸡皮疙瘩，颤声道：“我知道了，夏弥姐姐！”

    可惜未来的一代名侦探绘梨衣，就在今天因为一盆蛋花汤扼杀在了摇篮之中。

    谢宸虽然能猜到绘梨衣大概的下场，但他并不清楚这个小丫头会被羞愤极点的夏弥折磨成怎样一副可怜模样，他早就先一步逃回了自己的房间。

    不得不说，经历过昨晚的蜕变之后，现在的夏弥相较于之前又多了一层腹黑的属性，饶是谢宸也有些招架不住。

    或许这就是夏弥本来的天赋，谢宸只是无意中开发了出来。

    总之，谢宸是很想帮绘梨衣的，但他办不到。与其两个人受苦，不如让绘梨衣一个人承担，也是时候让那个小丫头感受到成年人之间的险恶了。

    “哎，我真的为了这两个小丫头的成长操碎了心，又费腰子又费脑子，真是累死我了。”

    谢宸喃喃道，在床上自由的舒展了一个懒腰。

    外面早就已经放晴了，这场大雨来得快去的也快，谢宸刚刚上楼的时候透过窗子看到外面停着很多警车，是昨晚被大雨赶走的警员重新回来取证了。

    谢宸也出去看了看四周的破坏程度，被一颗导弹正面击中也不过如此，也难怪绘梨衣会伤成那副模样。

    而出手袭击的人自然也不用多猜，暴雨，雷霆，加上是在V市，动手的就是奥丁。

    就算不是他这口锅也要扣在奥丁身上，谁让所有龙族大佬中他距离V市最近。

    什么？你说夏弥？她肯定不算，她只是一个有事没事嘤嘤嘤的小母龙，就连喷水也是昨天吞噬完奥丁权柄之后才新学会的能力。

    能够小范围的改变空气湿度，产生积雨云，降临暴雨，这是奥丁权柄带给夏弥的新能力。

    当然，附带的还有龙王们都不曾掌握的雷霆能力，昨晚夏弥给谢宸演示过了，嗯，很麻。

    还有唤雨的能力，也很润。

    但唯独那种永恒之枪上附带的死寂能力，夏弥没有得到，那是永恒之枪中最被谢宸忌惮的能力，饶是他也对那种死寂能力没辙。

    那种气息能压抑他的回复速度，虽说少许对他的影响并不多，但这世上可不是人人都有谢宸这种变态体质的。

    是变态的身体素质，大家不要想歪了，谢宸并不是变态。

    若是将那种死寂的能力在昂热那个一百多岁的老头身上蹭一丝，估计谢宸过不了多久就可以准备上位了！

    想到这里，谢宸有些可惜的咂咂嘴，昂热怎么说也算是他在这个世界的引路人，算是半个干爹的存在，有什么好东西谢宸总会想着‘孝顺’一下。

    “哎，也只能等下一次了。”

    谢宸放空思维，操劳了一晚上，他本想着睡一会补补觉，但又突然想起一件重要的事情。

    某不靠谱的系统貌似在昨晚就维护完成了，但他因为事情太多，所以那条维护完成的信息直接被他略过了。

    将系统重新调出，谢宸的意识沉浸脑海中，系统的极尽简易画面再次出现在谢宸的面前。

    这次系统有了一丝不同，原本只是灰色的水泥板模样的系统，这次更新完居然有了一层黑色的花边。

    这些花边宛若小蛇一般，在系统的面板上安然游弋着，这个面板像是一方池塘，黑色花纹可以在池塘中任意游动，但却无法超出池塘的束缚。

    谢宸尝试用手去触碰这些花纹，熟悉的气息借由他的精神传到谢宸的肉体上，这哪里是什么花纹，这明明是奥丁的永恒之枪上的死寂气息！

    难怪夏弥没有吸收到这部分权柄，原来是被吞到了自己的系统里。

    谢宸尝试操控这些死寂气息，但这些气息像是受惊的鱼，迅速的躲闪开，一点也不受谢宸的控制。

    这让谢宸有些哭笑不得，既然不能让他操控，系统吸收这玩意做什么？白白浪费了一个大好的能力。

    重新将注意力放在面板内容上，谢宸发现这东西也有了一丝的变化，好像在这次系统维护之后，多出了一些奇奇怪怪的东西。

    很多未知功能都被铁链封锁着，但有一片单独的区域已经亮了起来，那是一个陌生的板块，曾经没有出现过。

    “皮肤覆盖板块？人物捏造？”

    谢宸看着这个板块，不由得一怔。

    在大致浏览板块介绍之后，谢宸大致明白了这个板块的能力，和他想的居然是差不多的。

    这东西就是一个马甲系统，可以将已经得到的角色在自己身上达到附身的效果，比如现在谢宸已经拥有的角色‘腕豪’，他可以通过附身板块让现实中的自己也变成腕豪。

    某伟人曾经说过，实践是检验真理的唯一标准，谢宸不打算干瞪眼，决定试试看。

    板块能力发动，躺在床上的谢宸睁开眼睛，他的身高逐渐拔高，现在的谢宸足有两米以上的个头，满头因为复活而长出的黑发也逐渐变成了红色，身上肌肉隆起，整个人变成了一个完全不同的壮汉。

    这就是腕豪，一个拥有半兽之血的地下皇帝。

    谢宸发现，自己只是外表出现了变化，内在没有出现太多的变化，但气息却已经不是原本的模样了，现在的他就是腕豪。

    但这种模式不是没有好处，他使用腕豪的技能变得更加得心应手，仿佛生来就刻在骨子里一样。

    此时，坐在楼下为绘梨衣擦着眼泪的夏弥猛地抬起头，眼睛死死盯住楼上的位置，那里是谢宸的房间。

    在她的感知中，谢宸的气息在上一刻消失了，同时出现的是另一个陌生的气息。

    但契约却在告诉夏弥，那人就是谢宸，只是气息变了而已。

    几秒钟过去，陌生的气息消失，熟悉的气息重新回到了夏弥的感知范围内，她这才松了口气。

    看着面前依旧挺着肚子眼角含泪，起身都费劲的绘梨衣，夏弥也是有些愧疚。

    “看来，这次好像真的有些过分了……”

    楼上，谢宸解除了附身的状态，将意识重新沉浸脑海中，再次划开皮肤覆盖板块。

    这个能力还有一个捏脸模式，每个英雄都有一次重新改造的机会，但只限于本身角色百分之三十范围内的改造。

    也就是说，谢宸想要将提莫改造成奥特曼是不可能的，矮子就算是改完了也是矮子。

    但发色和肤色是可以修改的，这也算是一个不错的功能。

    谢宸将腕豪的肌肉线条修改的略微柔和了一些，身高也拉成一百八十厘米，头发染成……嗯，还是黑色吧，别的颜色都太扎眼了。

    如此一来，一个既不像谢宸又不像腕豪的角色新鲜出炉了。

    腕豪的角色对谢宸来说没有太多的用处，但改造成一个谁都不认识的马甲却是在合适不过。这个马甲就是轮回殿的殿主，万恶之源，一切和谢宸就没了关系。

    从意识中脱离，谢宸回想着刚刚的感觉。他能明显感知到，附身腕豪时，自己的身体并非是毫无变化的，只是腕豪的半兽只血并不是很强，所以被谢宸下意识忽略了。

    若这个能力真的能拥有英雄本身的能力，那这可就不是一个马甲板块这么简单了。

    这只是一个腕豪，若是墨菲特呢？扭曲树精呢？再夸张一点，暗裔剑魔，或者……铸星龙王？

    这已经是超越神话的存在了，在那种故事背景面前，就算是黑王尼德霍格也要老老实实的当小龙崽子吧？

    当然，现在的谢宸一共也只有腕豪和小丑两个完整角色，其他的角色碎片还在积攒中，简直是遥遥无期。

    哦，并不是，塔利斯议员的角色碎片快齐了，但从刚刚的实验来看，皮肤具现并不具备装备这种东西，谢宸实在是想不清楚不带海克斯大炮的议员有什么战斗力。

    不过从样貌上来看，塔利斯议员确实时不错的，不然另一位议员也不会迷上……咳咳，跑题了。

    以议员的样貌，能当做另一个马甲自然更好，但那都是今后需要考虑的事，暂且可以抛掷脑后。

    “貌似，我真的得到了一个好东西啊……”

    房门被推开，夏弥的身影站在门口，疑惑问道：“嗯？什么好东西？”

    “没什么……”谢宸将这件事搪塞过去，实现被夏弥身旁的绘梨衣吸引住了。

    “你们这是？”

    “哦，小丫头贪嘴，吃撑了。”夏弥尴尬笑了笑，一旁的绘梨衣眼眶红红的，满心委屈，但不敢说出口，只能泪眼汪汪看向谢宸。

    谢宸能怎么办？他也很无奈，对绘梨衣表示自己爱莫能助。

    虽然绘梨衣现在的血统和身体素质达到了恐怖的程度，但她的身躯依旧保持着人的状态。

    别说是绘梨衣，就是让夏弥喝一盆的水都会觉得难受，他们又不是水娃，哪里有这种容量。

    “你和绘梨衣的房间被毁了，我去收拾一间空房吧。”谢宸主动请缨，打算在隔壁弄一间空房间给绘梨衣和夏弥居住。

    说起房间被毁，这事的罪魁祸首哪里是绘梨衣分析的什么水系言灵敌人，动手的就是夏弥和谢宸，只是过程不足为外人道，但从结果就已经能猜得出过程是多么的惨烈了。

    好在二人也有些分寸，大部分的衣物没有损坏，只要将这些挪到新房间就足够了，谢宸也不打算找人去重新翻修，毕竟痕迹太多，让别人进去总是让谢宸有种怪怪的感觉。

    吃撑的绘梨衣被夏弥安排到躺倒新房间的床上消化肚子，而夏弥又偷偷的溜到了谢宸的房间中，钻进了谢宸的被窝。

    正准备补觉的谢宸只感觉一阵香风袭来，紧接着就是一个略微冰凉的身躯钻进了他的怀中。

    谢宸顺势搂住佳人，现在的他们正是如胶似漆热情似火的阶段，总觉得和对方在一起的时间不充足。

    “怎么？昨晚还没够？现在可是白天。”谢宸调笑道。

    “别胡说，昨晚都怪你，房子都差点被你毁了。”夏弥将手伸到谢宸的腋下，捏住腰间肉悄悄拧了一把。

    “嘶……你从哪学会的掐人，这可不是个好习惯，要改掉！”

    “哼，正好治一治你！”夏弥得意洋洋道，旋即话锋一转，道：“谢宸，你差没察觉，自从昨晚以后，缠绕在你我之间的那种无法伤害彼此的束缚消失了。”

    “嗯？”谢宸皱眉，夏弥不说他还真的没有发现，昨晚的事情以及夏弥刚刚掐他的动作，放在往日都已经处罚反弹机制了，但如今并没有出现那种状况。

    谢宸又伸出一只手，对夏弥的脑袋躺下一个脑瓜崩，后者捂着脑袋一声痛呼，对某人怒目而视。

    谢宸的注意力已经不在夏弥身上了，他在感受着自己的手指，刚刚的一瞬间，往常的反弹感觉真的没有出现，貌似真的如夏弥所说，那种束缚消失了。

    “真的诶，你说得对……”谢宸笑着看向夏弥，却与一双怨气满满的眸子对上了。

    他这才想起，为了验证这一事情，他刚刚做了什么。这让谢宸有些尴尬的挠了挠头，最后还是没忍住，用手捂住了夏弥的眼睛，这样负罪感就会减轻许多。

    对此，夏弥也没有过多追究，反而是有些忧虑的开口道：“谢宸，你说吸你的血真的能让龙血进化么？”

    谢宸挑眉，打趣道：“能不能进化我不好说，但老话说一滴那啥十滴血，你要不要试一试？”

