    “不过，小舞你既然是整个诺丁学院的大姐大，那为什么刚才还一副郁闷的样子呢？”

    云曦不问还好，这一问，小舞那粉嫩嫩的小脸，顿时又跨了起来。

    “唉，别提了，那该死的老师针对我。”

    小舞扁了扁嘴，气鼓鼓地说道。

    “啊？”

    “还有这种事情？”

    云曦微微一愣，以小舞和唐三两人的天资，在这区区一个诺丁学院里边，老师不都应该把他们两人当个宝一样供起来吗？

    怎么还会针对他俩？

    这也太离谱了吧。

    唐三看了小舞一眼，莞尔一笑，说道：“今天上午的文化课，老师全程都在向小舞提问，但她基本都答不上来。”

    “真是气死姐啦！”

    小舞跺了跺脚，一副咬牙切齿的样子。

    “那老师长得倒是人模狗样的，没想到这么不是东西。班里这么多同学他不去提问，偏偏就抓着我一个人提问，一堂课起码问了我十几个问题。”

    她有些抓狂似地挠了挠脑袋，“真是烦死了。”

    “小舞，额...云老师应该是比较看重你吧。”

    唐三憋笑着说道。

    “一堂文化课干嘛这么认真？真是气死我了！”

    小舞两边腮帮子都鼓了起来，满脸都是生无可恋。

    云曦脸上笑容略微凝滞了下来。

    “你们说的这个云老师，该不会叫云慕是吧？”

    “emm...”

    小舞托着香腮思索了一会儿，才有些不确定地说道。

    “好像是叫云慕来着。”

    “对了，你问这个干嘛？”

    “额...”

    云曦顿时也是跨起一张小脸。

    “云慕？云曦？”

    唐三心中思索道，再结合那天云曦对自己说，他的父亲也在这诺丁学院里任职，莫非...

    “他是我爸爸。”

    “这...”

    小舞闻言先是一愣，随即想到自己刚才对云慕的吐槽，心中略微尴尬起来。

    对女骂父，这可不是啥好事。

    “云曦，那个，我不是...”

    小舞尬笑道。

    “没事”

    云曦随意地挥了挥手。

    老爹挨不挨骂无所谓的，反正他脸皮也是够厚的。

    问题关键在于，小舞。

    小舞是十万年魂兽化形，虽然目前保持着人类的形态，与常人看起来并无差异。

    但实际上，当十万年魂兽选择化形之后，他们身上仍会存有一丝属于魂兽的气息。

    这种气息，普通魂师几乎不可能察觉得出来，只有封号斗罗级别的强者才可以一眼看出其中端倪。

    魂兽化形之后，当他们的魂力到达六十级时，就会迈入成熟期。

    那时，他们与人类再无区别，哪怕是封号斗罗也无法判断出他们究竟是不是魂兽。

    但小舞目前只是个一环魂师，距离成熟期显然还有一段相当长的距离。

    而自己老爹，作为一名封号斗罗，而且是一名拥有十万年魂环的封号斗罗。

    他怎么可能看不出小舞的真身？

    恐怕在课堂上接连向小舞提问，也是故意为之吧。

    那么事情就变得有趣起来了。

    云曦嘴角微微上扬，恬然笑道：“对了，你们这是去哪儿呢？”

    “我打算去教师宿舍楼找我的老师，大师。”

    唐三微笑道。

    “我么？随便散散步咯。”

    小舞心不在焉地说道。

    “唐三，你拜了带师为师？”

    虽然心中早已知晓，但云曦还是作出一副略微惊讶的姿态。

    “是的。”

    唐三眼中闪过一丝坚定。

    通过这些天同学们，还有学院其他老师们的表现，唐三知道自己的老师在学院的处境似乎有些尴尬。

    他忘不了那些老师，同学在听到自己拜了大师为师之后，那一张张惊诧与嘲讽的面孔。

    对于这些人，唐三是不屑一顾的。

    自己的老师或许并没有强大的实力，但他拥有无比渊博的智慧，还有无人可以匹敌的理论知识。

    夏虫不可语冰。

    “带师我也挺熟的，咱们一起去吧。”

    云曦点了点头，说道。

    “你怎么？”

    唐三微微一愣，他却是没想到云曦表现得是这么淡定，和学院里其他人完全不在一个频道上。

    “很奇怪是么？”

    云曦淡淡一笑。

    “带师虽然实力不强，但在理论上还是可圈可点的，哈哈。”

    “至少在这诺丁学院里没人比得过他。”

    有一说一，把带师玉小刚称为魂师界理论第一人，那无疑是在扯淡。

    玉小刚很拉跨，但是他再拉跨也不是这区区一个诺丁学院可以碰瓷的。

    带师的理论，有局限性，有拾人牙慧的嫌疑。

    他的理论，其实武魂殿，各大宗门，甚至是一些高等魂师学院都有相似的研究，只不过并没有公之于众罢了。

    以带师的水平，让他去教导天才魂师，那属实是够呛。

    但对于那些出身普通，天赋也普通的魂师来说，带师是够用了。

    他的理论，可以在一定程度上为基层魂师起到科普的作用。

    当然，带师玉小刚对于这些理论，是否具有“版权”，那就是另一个值得商榷的问题了。

    “咱们走吧。”

    云曦拍了拍唐三的肩膀，同时微微扭过头，冲小舞露出一个善意的笑容，算是告别了。

    “嗯嗯。”

    唐三点了点头，又看向小舞，眼中带着几分歉意地说道。

    “小舞，你一个人散步吧。我得去老师那里了。”

    “去吧去吧。”

    小舞有些俏皮地吐了吐粉嫩的舌头，但一双狡黠的眼中却分明闪过几分无奈。

    不是吧，唐三，就大师那水平，也值得你拜师？

    要不要这么糟蹋自己天赋？

    如果不是顾忌到唐三的想法，小舞有时候真的会忍不住笑出声来。

    大师，就这？

    这就是魂师界的理论第一人？

    懂得还没姐多。

    也就只能忽悠忽悠唐三这种，小地方出来，没有太多见识，但却天赋异禀的孩子了。

    有点见识的天才，谁会鸟他啊？

    这个大师真是逊哎。

    。。。。。。

