
　　在蜀汉皇宫的议政殿之中，我和穆毅、易辉、叶星，以及叶仙儿，我们五人为了防止谢文杰继续去施法迷惑众生心智，因此便一同联手准备将其封印起来......

　　毕竟他手中有陆浩天给他的，用黑水晶原石的力量所炼制的法宝，而黑水晶原石的魔力可以引发十方法界之中，所有一切众生深藏在内心深处的五毒之念，所谓的五毒之念就是指“贪、嗔、痴、慢、疑。”这五毒。

　　虽然说皓天净化术，以及西方莲池圣地的圣水可以净化五毒之念，然而一旦等到五毒之念完全吞噬众生的心灵，让众生完完全全的失去理智，恐怕我也没有那个办法去净化他们了......

　　我和穆毅、易辉，以及叶星兄妹一同向谢文杰施法时，谢文杰也毫不示弱的施展魔法抵抗，而谢文杰也因为消耗了大量的魔力，继而变得虚弱起来，但是他依然不肯就此放弃。

　　不过试想一下，谁都不愿意被封印，继而失去“自由”

　　“呵呵！没想到还挺顽强的啊。”我呵呵一笑的说道。

　　“天羽哥，你不是说过，就算是妖魔也是众生之一吗？我们应该想办法让他们改邪归正啊！”叶仙儿一边施法一边望着赵天羽（龙天羽），并对其说道。

　　我回望了一眼叶仙儿，并回答说道：“你说得没有错，我们是应该让其改邪归正，可是他和别的妖魔不一样，他投靠了黑月魔星，手中有黑月圣使陆浩天给他的，黑水晶原石所炼制的法宝，如果我们不将他封印起来的话，那么对十方法界的众生都会造成无可挽救的伤害的。”

　　叶仙儿听了赵天羽的解释之后，说了一句“原来如此”便不再多说什么，而是继续对眼前的妖魔头领谢文杰施法......

　　“天羽皇儿！天羽皇儿！”

　　忽然之间从虚空之中传来一阵熟悉的呼喊声，我仔细一听是我父皇，也就是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的第二任皇帝，圣皇龙泽宇龙泽镜缘。

　　“咦，天羽哥/天羽兄弟/贤弟，好像你们那个世界的皇帝在叫你了。”议政殿里的众人纷纷说道。

　　正和穆云峰、易浩然，以及叶星兄妹一同施法封印妖魔头领谢文杰的我，得知圣皇是用的普通的传音之术，而作为龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝本来就拥有至高的念力、灵力，以及元素之力，因此他的传音之术自然能够随着自己的心念，穿透各个星系和世界，直达娑婆世界的地球范围......

　　此时的我回应了一句“知道了”便继续凝聚心神和叶星兄妹，以及穆云峰和易浩然一同施法......

　　大殿之中的刘备见赵天羽听到自己的父皇叫他，只是淡淡的回应了一句“知道了。”心里很是奇怪，于是便再一次问道：“对了天羽，刚才你们那个世界的圣皇陛下叫你，为何你似乎像是没事一样啊？”

　　我回望了刘备一眼，并淡然的回答道：“没什么，反正我知道我父皇叫我一定是有什么事情，既然有事的话，那么他自然会告诉我，所以我也没必要惊喜的。”

　　“没想到你们那个世界的人还真是和我们不一样啊！要是换做我们这里的人，如果皇帝亲自叫身在皇庭之外的儿子，那个做儿子的估计早就高兴的激动起来了。”孙权叹了一口气说道。

　　我听了孙权所说的话之后，点了点头表示赞同，并接着对他说道：“我们那个世界的人，个个都会法术，而且个个都能了知对方，甚至于他方世界众生的心念，所以自然不会像你们这里的人一样了。”天籁小说网

　　......

　　......

　　我和孙权及刘备谈论了一阵之后，忽然之间又感应到圣皇龙泽宇发出的声音，而他这一次使用的却是心念传音秘术，并且还是单独对我使用的，也就是说只有我才能听见他所说的每一句话......

　　尔时我听到自己的父皇对我说道：“对了天羽，你当初是不是封印了小月儿的念力之能？”

　　我用心念传音术回应说道：“是的父皇，我当初担心陆浩天会伤害及利用他，所以才封印了他的念力之能，而且这件事情父皇也应该知道吧？要不然我也不会让仙儿护送他去圣羽皇朝啊！”

　　圣皇龙泽宇回应说道：“朕的确是知道此事，要不然也不会派大祭司东方穆弘，还有穆云峰也叶铭轩去接应她和小月儿，只是朕忽悠了一点，小月儿虽然是由你的念力化形而成，但是他身上始终留着地球人的血脉，因此当你封印了他的念力之能后，他一到达圣羽皇朝，没到几天时间身体便出现了不适......”

　　“父皇，小月儿怎么了？他现在还好吧？”我一听圣皇说起小月儿（龙鈺龙吟月）的情况之后，便迫不及待的追问道。

　　圣皇龙泽宇见自己的儿子龙天羽问起，于是便安慰他说道：“天羽，你放心吧！我已经将小月儿送去沧月岛了。”

　　“沧月岛？那是什么地方？”我充满好奇的问道。

　　毕竟我从来都没有听父皇说起过这个地方，所以自然会觉得有些奇怪了......

　　圣皇龙泽宇回答说道：“那里和天极峰一样，即属于娑婆世界地球的范围，但是又不在娑婆世界的管辖之中，是沧月岛的岛主晨曦用她的灵力幻化而成的一个独立的世界。当初朕还是太子的时候，曾经得到过她的帮助，她可是朕的好朋友啊！这个你母后也知道，只是她一直没有告诉你而已，因为当时你母后见朕和晨曦姑娘走得有些近，你母后还因为此事吃醋呢！”

　　我听到圣皇说的这番话之后，心里一阵纳闷“心想！为何此事不知道啊？而且父皇没有对我说起过啊......”

　　然而没想到当我继续思忖之时，又听到圣皇龙泽镜缘用心念传音术呵呵一笑说道：“这是朕年轻时所发生的一些事情，而且也不是什么非常重要的事，所以自然就用不着告诉你了，因此你不知道也不奇怪了。”

　　“不愧是圣羽皇朝的皇帝啊！我刚一动念就知道我心里的想法了。”我在心里暗自说道。

　　“这只是小意思而已！”圣皇回应说道。

　　紧接着圣皇龙泽镜缘又继续对龙天羽说道：“天羽啊！虽然小月儿被送去了沧月岛，但是由于你之前封印了他的念力之能，同时再加上他身体里有地球人的血脉，另外再加上他在圣羽皇朝带了几天之后，对他的身体有一些影响，因此他现在还非常虚弱。”

　　我迫不及待的追问道：“父皇，那小月儿现在不会有生命危险吧！”

　　“放心吧！他暂时不会有生命危险，只是他既然是你用念力化形而成的，而你又封印了他的念力，如果再这样继续下去了话，他体内的念力一旦沉睡太久的话，恐怕连沧月岛也无法呆了。天羽你要知道，如果那个人的身体里并不是纯净的圣羽皇朝血脉，那么他终究无法长期呆在不属于他/她的地方。”圣皇龙泽宇用心念传音术语重心长的说道。

　　小月儿虽然是我用念力化形指腹为胎的方法，让他寄生于刘月茹的腹中，但是由于当初用法术延迟了他的出生时辰，所以他身体里至少有一半刘月茹的血脉，所以也算不得纯净的念力之能。

　　因此当我听到圣皇对我说的这番话时，我自然也能够明白圣皇所说这番话的意思......

　　“天羽，你在干嘛呢？你的念力和法术怎么突然之间减弱了？”穆云峰似乎觉察到有些不对劲，于是便对其问道。

　　随即叶星也跟着说道：“天羽！继续施法啊！可不能让谢筠这个妖魔头领跑了，否则法界众生就危险了。”

　　......

　　......

　　然而此时龙天羽正在和圣皇进行心念传音秘术的对话，而且还暗中动用王魄和剑魂之力开启了结界，将自己封闭在一个特殊的不被任何人打扰的空间里面，穆云峰和叶铭轩所说的话哪里还能传入耳中啊！

　　因此不论他们二人怎么叫，龙天羽却始终都没有答应他们......

　　“没想到这五人之间的法术居然减弱了，真是太好了，此时不开溜更待何时。”妖魔头领谢筠在心里暗自说道。

　　随即便暗中启动手中的法宝，想接着黑水晶原石的黑魔法之力逃离此处......

　　给读者的话:

　　工作忙，无法天天更新，因此只能保证每周五更新一章，不过还请大家放心，不论成绩如何，我一定会坚持到完本，并保证绝不会出现烂尾的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第454章：妖魔头领谢文杰狼狈而逃（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 