        神界的轰隆，未多时湮灭，昭示着大战落幕，至于双方胜负，谁难受谁知道，但必定血腥。

        叶辰已收眸，盘在铜炉中，如老僧禅坐，宝相庄严，看他圣躯，通体笼暮金辉，连一缕缕发丝，都染上了金光，整个人都如黄金熔铸，有多种法则幻化，于体外交织飞舞，更有奥妙天音，成古老仙曲，无限响彻异空间，除此之外便是异象，专属圣体的异象，以他为中心，一片宇宙大界，演的栩栩如生，山水草木，皆有某种灵性，如似鲜活，看若水神色怔怔，也看的众至尊骇然。

        瞧神算子他们，惊喜万分，叶辰的禁锢，削弱的速度在加快，外有若水法则煅烧，内有叶辰强行冲击，虽至今未能冲破，但还是有用的，每有冲击一回，禁锢便弱一分，待弱到某个极限，必能一举破开，这个过程或许漫长，却只时间问题。

        相比他们，众神就绝望了，想出去，怕是不可能了，欲要外人来救，怕也不可能了，来这沧羽界找寻的至尊倒是不少，却都是睁眼儿瞎。

        九日，悄然而过。

        九日之间，若水歇歇停停，累的够呛，还好，叶辰足够富有，补充神力的丹药，毫不吝啬。

        “累了便歇歇。”

        神算子说道，瞧若水状态，的确不怎么好，耗费的神力能补充，耗损的精力，短时间内却补不回来，本是一双灵澈的美眸，布满了一条条血丝。

        话落，若水便是一阵踉跄，又瘫倒在地，脸颊惨白，气息萎靡，堂堂天帝至尊，累的神力枯竭，可见那禁锢何等的顽强。

        小老头儿未闲着，已上前，在若水瘫倒的那一瞬，便扔了酒壶，手攥着一把丹药，一颗颗捏碎，融入若水体内，神算子也未闲着，叶辰小世界中的宝物，随便拿，只要能帮其恢复，丝毫不计代价，也得亏捉的至尊足够多，也得亏众神的收藏足够丰富，不然，还真撑不起这等消耗。

        叶辰未醒，盘膝中闭眸，外现的多种法则，皆刻入了体内，只金辉笼暮，只奥妙天音响彻。

        看他头顶，混沌神鼎悬浮，嗡嗡直颤，周身两侧，混沌火与混沌雷一左一右，皆闪烁神光，主人禁锢削弱，它们同样如此。

        外界，又有至尊降临此处，俯瞰了一眼天地，来的快，去的也快，还真是睁眼瞎，也怪叶辰的周天太强太霸道，将这片异空间，掩的滴水不漏。

        “尴尬不。”

        赤焰雄狮蹲在叶辰不远处，搔着鬃毛，乐呵呵的看着混沌鼎，准确说，是看着被封在鼎中的众至尊，一张张老脸，都如紫茄子，小伙伴们太不给力了。

        足一日，若水才恢复。

        三两瞬调息，她微微站定，单手结了印，欲祭法则凝练铜炉。

        “歇着吧！”

        叶辰蓦的一语，寓意明显，禁锢已够孱弱，已无需法则煅烧。

        此话一出，众人来了精神。

        “给吾...破。”

        但闻叶辰一声冷哼，多种法则交织共舞，加上多日积蓄的霸道神力，聚成了一柄无形的神剑，斩向了自身禁锢。

        磅！

        金属碰撞声清脆，除却叶辰与混沌鼎他们，也只若水听的见，又毁灭之力激荡，叶辰所在的天地，顿成禁区，身为至尊的若水，都不敢踏足。

        “很好。”

        叶辰闭眸冷哼，一剑劈过去，竟未破开禁锢，连他都震惊禁锢的可怕了，已弱到极限，竟还破不开。

        铮！

        剑鸣声刺耳，动颤灵魂，第二把无形神剑聚出，再次劈向禁锢。

        磅！

        还是这等声响。

        这一剑，伴随着璨璨血光，叶辰圣躯崩裂了，炸出一道道血壑，鲜血淌满全身，能见其身上，有雷电撕裂，有毁灭意蕴纵横，随便拎出一丝，都能压断万古仙穹。

        然，禁锢依旧未破开。

        众至尊集体骇然，骇然叶辰的威压，也骇然禁锢的可怕。

        “前辈....。”

        若水又欲上前。

        “无妨。”

        叶辰微笑一笑，见其眉心，刻出了一道古老的圣纹，专属圣体一脉的纹路，通体永恒绽放，第三把神剑缓缓成形，刻入了永恒神力、加持了本命道则、融入了血脉力量...剑的嗡鸣声，自带毁灭之力，让若水都元神刺痛，真身都险些裂开了。

        “给吾...开。”

        叶辰一喝铿锵，第三剑落下。

        咔嚓！

        冥冥中，似有屏障碎裂了，那一瞬，一种无上的威压，成一道金色光晕，朝四面八方蔓延，莫说神算子与小老头儿，连天帝级的若水，都被撞蹬蹬后退。

        再去看叶辰，竟望不清他真相了，被一股神秘的力量，模糊了尊荣，纵若水穷尽了目力，看到的也只混沌一片，这等感觉，她也只在师尊身上寻到过，非她眼界不行，是叶辰太可怕，可怕到连至尊，都看不清他的脸。

        咔嚓！咔嚓！咔嚓！

        叶辰之后，还有三道声响，传自混沌鼎、混沌雷和混沌火，主人破封，它们也破封，大鼎嗡颤，庞大厚重，自行演化异象，混沌火烈焰汹涌，连法则都能燃灭，混沌雷也霸道，电光四射，毁灭之意纵横，将演出了天地初开的景象。

        “久违的感觉。”

        叶辰笑着，终是开了双眸，惬意的扭动着脖子，吸允着天地精力，淌出的鲜血，纷纷倒流，通体的血壑，也都瞬间复原，被禁了这么多时日，终是解封了，体内充溢的力量，磅礴浩瀚，这才是他，这才是圣体一脉的至尊。

        遗憾的是，他也只破了禁锢，如今还是小娃娃的形态。

        当日与红颜换肉身，至今都不知如何破局，一个返老还童，他至多只能使出八成战力。

        不过，这已足够了，也足够若水与众至尊骇然，若水是敬畏，众神则是恐惧，这般强大，还不是最巅峰的状态，若褪去返老还童，那该有多可怕。

        良久，才见叶辰永恒散尽，璨璨的神辉，皆敛入了体魄，乍一看，跟一个凡人家的小娃娃没啥两样，还是那般粉嘟嘟肉呼呼的，但潜藏的气蕴，却不是谁都能模仿的。

        “老大，带俺们去装逼。”

        赤焰雄狮来回蹦跶，嗷嗷直叫。

        必须的。

        叶辰未言语，可某种逼格，已然很很好的昭示了这番话，自来了这宇宙，多数时候都是憋屈的，那得找人出出气。

        一瞬，他出了异空间，将神算子他们，连带若水，都收入了小世界。

