    不少人惊得咋舌，内心暗暗道，“娘嘞，这些小娘们儿是被人刺激了么？”

    谁也没有想到这些女人竟然能有这么可怕的一面，那股狠劲，简直是在捅杀父仇人。

    不对，这些女兵的父亲要是被人杀了，她们未必会下手这么狠……毕竟大家伙儿都明白女营众人的来历，她们各个都是被家人丢弃的废子，家中生活十分不如意，甚至饱受磋磨。

    然而很快他们就推翻这个判断了，相较于这些女兵，那些被围困的女人的反应才更可怕。

    他们刚用兵器将女子手腕上捆缚的麻绳切开，原本眼神呆滞的女子出野兽般的嘶吼，疯地扑到地上，双手搬起地上的石头，在众人都还未反应过来的情形下高高举起，啪得砸下。

    哐——哐——哐——

    每一下都用上了全身的力气，坚硬的头颅被砸开了花，脑浆混着鲜血以及碎骨流了一地。

    溅起的秽物溅到脸上，她也恍然未觉，狠狠咬着后槽牙，表情狰狞，睚眦欲裂。

    这像是一个信号也像一个按钮，打开了不少女子心中最愤恨最野性的一面。

    甚至有人扑在青衣军身上，张嘴狠狠咬住对方的脖子、鼻子、胸口……鲜血混着肉咬下来。

    随着场面的混乱增加，越来越多的女人用青衣军的尸体泄愤，几近失控。

    兵卒们被这个变故惊吓到了，有的人喉间不停蠕动，下意识倒退了一步。

    “孟校尉，不阻拦么？”

    李赟看到这些人的举动，隐隐有些不寒而栗之感，这些女人爆出来的疯狂纵然是他也觉得颤抖，有些青衣军的尸体甚至被砸成了一滩血肉、一张肉饼，她们还没有放弃的意思。

    有两个女的甚至从女兵手中抢走了长枪，双手握紧枪柄，不停捅早已咽气的青衣军尸体。

    鲜血从那具筛子般的尸体的窟窿里淙淙流出，哪怕是见惯腥风血雨的老兵都不忍直视。

    孟浑看着这些女人的反应，默了一下，提手制止了李赟。

    情绪被压抑太狠了，一般有两种情况。

    要么彻底成了废人，这辈子就这么完了；要么彻底爆出来，性情大变。

    这一批被青衣军俘虏虐待的女子，少部分已经被折磨得没了神智，另一部分则癫狂如疯子。

    最好的办法就是给她们一个泄的渠道。

    “没事，让她们继续泄吧，我们去把辎重车收拾了，此地不宜久留。”

    若是这批粮草始终没有运到成安县，难保那里的青衣军不会派人出来查看接应。

    李赟怔了怔，视线望向那些神态癫狂的女子，半响才找到自己的声音。

    “可是……这些女人该怎么办？”

    若是将她们全部留在原地，山间有豺狼虎豹，不远处的成安县还有青衣军大部队。

    孟浑转身的步子顿了一下，有些无奈地道，“我们是先锋营，没办法带着她们。”

    李赟明白这个道理，毕竟要以大局为重。

    孟浑叹了一声，道，“这里距离成安县不足半日脚程。等主公攻下成安县，她们便安全了。”

    如果是中军遇见她们，或许能收留一阵，但他们是先锋营，根本不可能带着这些人。

    姜弄琴一边用青衣军死尸身上扯下的布擦拭满是鲜血的刀刃，一边向两人走来。

    她声音嘶哑地道，“我让兵卒通知这些女人，让她们尽快躲到安全的地方等成安县的消息。青衣军久久等不到粮草，若是这些女人还停留在这里，难免会受牵连……”

    此时，兵卒已经开始清扫战场。

    没有受伤的将辎重车推走，受了伤的兵卒则受到了女兵的“关爱”。

    那个接受她包扎的男兵不由得抖了抖，脸上明明白白写着害怕。

    “你抖什么？”

    某个女兵虎着脸，她的脸上脖子上全是敌人的血，本就十分吓人，如今又刻意板着脸凶人。

    什么时候女人变成这般可怕的模样了？

    兵卒连吞咽动作都显得小心翼翼，生怕动静大了惹了对方不快。

    女兵身上不仅带武器，还会带一小包处理伤口的物件，用来清理伤口秽物以及清洁包扎，这也是急救课程中必学的项目，几乎每一个女兵都被强制性要求去学，至少要掌握理论知识。

    因为学习的时候没有动手实验的目标，所以她们空有理论知识，并无实践经验。

    庆幸的是，战场之上根本不缺练手的对象。

    又不是致命伤，处理伤口的时候也有些粗鲁，有些兵卒被弄得很疼，疼得龇牙咧嘴。

    本想暴怒呵斥，眼前却闪过女兵杀人时候的狠样，只能委委屈屈地将那股怒意咽回肚子。

    娘嘞，这么凶悍的女人还是女人么？

    因为有弩兵在暗中支援，这次突袭并没有死亡损失，倒是有不少人受伤挂彩，但不致命。

    运走了辎重车，先锋营并没有处理青衣军的尸体，反而任由他们暴露野外，被野兽分食。

    那些女子泄过狠，等脱力之后才清醒过来，恢复了神智。

    她们一个一个用狠毒防备的眼神盯着先锋营的兵卒。

    不过兵卒并没有理会她们，反而目不斜视地将辎重车推走。

    军营的规矩十分严苛，他们还没人敢挑战它，更别说两位校尉和一位副校尉盯着，谁敢顶风作案？还有一则原因，他们实在是被女兵吓到了，一时半会儿对女人有些心理阴影。

    “你们快些离开这里吧，逃到山里躲几天。青衣军有可能派兵出城接应辎重队伍，若是现你们的踪迹，看到这一地的死尸，那群青衣军畜生是不会放过你们的……”

    不出半天，成安县应该能收到辎重队伍被偷袭的事情。

    要知道，之前那些运粮的伙夫丢下粮食就四散奔跑了，这消息瞒不了多久。

    女兵传达女营校尉姜弄琴的意思，那些女人眼中的恶意和防备依旧没减。

    等她们看到这群人真的不鸟她们，那些男人甚至也不看她们的时候，有人忍不住了。

    “你们……能带着俺们吗……救救俺们一命吧……”

    虽然活下来了，但被丢在荒郊野外，周遭只有死得看不出原样的青衣军，终究还是害怕的。

    之前不怕，那是因为她们被仇恨支配了，如今情绪冷静下来，软弱的一面又占了上风。

    “不能。”

    女兵果断拒绝。