    李母这就着急了：“二牛，你得听妈妈的，你要娶一个靠近家里面一点的。”

    “额，干嘛非要我娶村里面那几个呢？”李二牛无奈。

    “怎么，现在你赚了点钱就看不上村里的姑娘了是吧，你看村里面的二丫，村长家的翠花长得都俊，又能干活？”

    “妈，我们一家子本来就干农活，那一亩三分地很来就很苦了，难道我们就就不能够好好想想，以后怎么在城市里面发展吗？”李二牛也有点急。

    自己就想好好的工作发展，带着一家人进入新的生活。

    但是母亲老旧的思想还想自己回去娶个村里面的媳妇，如果说两人情投意合有缘分还好说。

    而且有一点李二牛很是不悦，自己都二十三了，怎么说也是村里面除了宁凡之外最靓的仔。

    前两年父亲去那几家姑娘家提亲，对方愣是不同意。

    懂得人都懂，不同意是因为自己李二牛家是干农活的，没钱没本事。

    对方竟然都以金钱的标准衡量自己，那么现在李二牛有自己能力赚钱了，干嘛还要去再次向那几家人提亲。

    对方看不起自己，自己干嘛要看得起对方。

    “是，现在你有本事了，连你妈我的话都不听了。”李母带着哭腔。

    “我没说不听你的话，我赚了那些钱，听你的翻修房子，然后又是听你的在县城买房子，我......”

    李父说道：“孩子他妈，你就随便二牛吧，他出来不到几个月就又是翻修旧房子和买新房子的，年轻人都是要有梦想的，你就不能够理解一下嘛？”

    “得，你爷俩有文化，我看你们是不想要我了，我走。”李母气呼呼的就走了出去。

    “二牛，你跟小凡吃吧，我去跟你妈说。”

    “嗯！”

    宁凡抿了一口酒，问：“这个事情很累吧？”

    “哎，谁说不是呢，不过我能够理解，我妈就那老思想，可我想也真不想舔着脸去找那几家姑娘，他们之前就看不起我，现在就算是改变态度我不会看他们一眼。”

    “你这个想法是对的，是人都会有脾气，他们竟然看不起你，那么现在的你看他们干嘛，二牛啊，老一辈的话要听，但不一定要遵从的去做知道吗？”

    李二牛道：“大哥，我明白的你的意思，如果老一辈的有本事也就不至于在村里面干农活了，我们也有自己的想法，我想摆脱农村那种生活。”

    “没错，这个世界很荒诞，你有钱了吃蔬菜叫养生，没钱了吃蔬菜是维持生活，一样的道理。”

    “嗯，所以不管怎么样，我也想自己的后代不要再回村里面干农活，就算是干农活也绝不是干那一亩三分地，一年下来都没几袋米，吃都吃不饱。”李二牛说。

    “做人都要向前看的，我相信你可以找到自己喜欢的女孩，因为选对的一半是很大程度决定你未来的成就，如果你娶了一个没有上进心。”

    “嗯，大哥，喝酒。”

    “来！”

    其实李二牛只是憨厚，不傻，只可惜就是以前过早因为干农活早早的退学而已。

    跟着宁凡小时候吃各种李淳罡熬制的草药，身体和头脑都很清明。

    一个小时后，李父打电话回来，说他们已经回酒店，叫李二牛不用担心。

    “哎呦，这不是自家兄弟吗？”

    一道声音从门口传来，宁凡看过去无奈了，原来是那个胖道士。

    依旧穿着一身道袍，但是换成了崭新的，不请自来的走进来。

    “花道长，你也在这。”

    胖道士笑了笑，说：“道爷刚刚从外面路过，听见你的声音，有种特别的感觉......”

    “老鼠爱大米？”李二牛道。

    “这位兄弟是？”

    “李二牛，是我发小。”

