    问道然心里已经断定夜阑的炼丹水平不会高，甚至连初学者的程度可能都达不到。

    已经打算好，若是她炼不出丹药，必要好好训斥她一顿。

    炼丹一道须得脚踏实地，心诚志坚。如这丫头这样口无遮拦，实在是有点太不像话了。

    本来是已经打算好的，直到看见夜阑开始炼丹的动作，问道然衣袍下的身躯微不可察的抖动了一下。

    他有些浑浊的老眼盯上夜阑掌中腾升的火焰，然后就此挪不开了视线。

    夜阑素白的掌中，托着巴掌大的火，宛如一朵绽放的青莲。

    火焰寂静而细腻，腾升的火焰，就像莲瓣一样张开。轻轻卷弄，便将一株药材包裹了进去。

    问道然宛如股下有锥，豁然起身，身后椅子被他撞得“哐当”一声。

    夜阑掌中，火焰慢慢的吞吐，只见被包裹进去的药材快速的干瘪，一滴晶莹的药液被吸了出来。

    药液就像一颗小小的珍珠，被火焰温润着。而剩余的杂质则是窸窸窣窣的落了出来。

    从炼丹开始，夜阑就变的一丝不苟。全部心神都投入在那团火焰中，甚至都没察觉到旁边的问道然已经面庞扭曲。

    不疾不徐，继而取来下一株药材，再次投入火焰当中，汲取药液的过程一如之前……

    问道然嘴巴张着，估计能把一整个鸡蛋从他嘴巴塞进去。

    他久久无声，已经近乎于忘神。

    那团火焰自夜阑掌中而起，但这丫头才什么实力？不过小妖师罢了。

    以小妖师之力能凝聚这种精纯到无暇的火焰不说，还能以此来凝炼药材精华，这让问道然有些看不明白。

    妖师以妖力凝聚火焰很常见，但这火焰明显有些不一样。而且不借助丹炉，而是以火焰为炉鼎，这可是需要极强的火焰操控能力。

    如果夜阑修为足够高也能说得通，偏偏她才是个小妖师！这就有些离奇了。

    问道然是百思不得其解。

    夜阑有条不紊的将一株株药材投入火焰中，以火焰之力汲取药材的精华，将这些精华汇聚在一处。

    这种事她在航行的途中就做过不知道多少次了，驾轻就熟。

    炼制风行丹需要九九八十一株药材，这些药材被夜阑以不同的手法逐一淬炼。

    直到所有药液淬炼完毕，药液已经凝聚成一枚圆珠，初具丹药的雏形。

    夜阑拿起小妖内丹，指诀变化，内丹中响起一声缥缈的兽吼，有一股无形的力量被牵引了出来。

    将这股气机引入丹药雏形之中，指诀接连变化三十六次，随着内丹彻底化为齑粉，夜阑手中指诀再一次改变，药液猛地一收，眼看着迅速凝固。

    同时浓郁的丹香飘散开，巴掌大的火焰中，一颗淡黄色的丹药已然呈现。

    丹药宛如一个活物般在火焰中左冲右突，好似要逃出这个囚笼。夜阑掌中火像是莲瓣收拢，朝着中间收束，她手掌一翻，丹药被抓在了手中。

    随着丹药安定下来，表示妖兽内丹的灵性已经和丹药完全融合，夜阑这才摊开手掌把丹药递到了问道然的跟前。

    整个炼丹过程持续了半个时辰，夜阑擦了擦额角的汗水，俏脸有些苍白，明显消耗不小。

    她体内妖力还太少，通常情况，一次就只能炼制一枚丹药。

    “前辈？”夜阑轻轻喊了喊全无反应的问道然。

    问道然这才如梦方醒，急忙将丹药接过。

    刚刚出炉的丹药，还带着些余温。因为灵性完整，毫无流失，丹药中那股如呼吸般的鼓动能清晰的感觉到。

    问道然托着丹药，屹立良久。

    他那些想好用来教训夜阑的话，此刻一句也说不出口，唯剩下久久难消的震撼。

    真的成丹了？而且还是以这种匪夷所思的方式？

    徒手托火，以火为炉，无需借助外器。

    这颇有一种，以天地为鼎，气运为焰，应大道至理，返璞归真之象。

    这种事，竟出自一个十来岁的女子之手。

    便是问道然自己，也不敢说能完全重现夜阑方才的手法。

    奇哉，怪哉。

    “丫头，你的炼丹手法，是跟何人学的？”问道然茫然问。至于对夜阑的怀疑，早就抛到九霄云外去了。

    “跟……一个很好的前辈。”夜阑眨了眨眼说。

    她的炼丹术全部是羲和亲自教授，不过有关羲和的事，没征得龙文牧的同意，她不会轻易透露。

    “你这一手徒手成丹之法，莫非也是这人传授的？那此人，怕是一位炼丹宗师吧。”问道然胡乱猜测，表情有些狂热。

    不怪他如此，换了任何一个炼丹宗师见了这种打破常规的手法，也绝对会是他这个样子。

    夜阑眼珠子咕噜噜的转了转，点了下头。

    炼丹宗师吗？与其说羲和是炼丹宗师，不如说羲和知晓万物的根本，通晓这世间的真理与本源。

    她教夜阑炼丹，从来就没用过丹炉。羲和自己，便是可随手从万物中汲取精华，从而凝汇成丹。

    夜阑对丹师知晓的不多，所以也不知道这世上会不会还有炼丹本事在羲和之上的人。但哪怕是有，恐怕也不多吧。

    此刻的夜阑接触的其他炼丹师还太少，所以她当然也不会知道，就是她方才炼丹显露的这手，就已经颠覆了问道然的认知。

    “丫头，你那一手火焰，也是这位前辈所赐？”

    “是。”夜阑认真回答。

    羲和赋予了她墓族的血脉之力，而她掌中火焰，便是以血脉之力凝聚的，其中技巧，也是羲和指点的。可以说这些都来自于羲和。

    问道然还深陷在迷茫里，时而打量夜阑，时而注视掌中丹药，时而又忘神的回想。一会儿不解的皱眉，一会儿又豁然开朗的乍喜。表情变化之丰富，让人叹为观止。

    “咳咳，前辈？”龙文牧都有些不好意思打断他的沉思。

    问道然猛地回过神，清了清嗓子，尴尬的直了直背脊。

    “以前辈看来，她能不能参加丹会？”龙文牧把夜阑拉到自己身旁。

    问道然脸都快笑开花了，一副发现了无暇翡玉般的激动：“倘若这妮子参与了丹会，怕是要艳惊全场了。”

    虽然不知教夜阑炼丹的是谁，但那人炼丹之术必然登峰造极，对炼丹的理解，也已经远超常人。

    夜阑得此人衣钵，炼丹手法前所未见。连问道然都被夜阑的手法震撼，其他人可想而知。

    夜阑仅仅学丹一年，便有这样娴熟的手法。若是再给她几十年，她怕是能一跃成为炼丹大师。

    无论教导之法还是夜阑自己对炼丹的悟性，都是无可挑剔，问道然哪能不激动的。

    就算龙文牧不说，问道然也想让这丫头在丹会露上一手。

    “这么说，她可以参加了！”龙文牧激动道。

    “参加不成问题，但凡能成丹的丹师，只要年纪附和，都可参加。仅凭这丫头炼制出风行丹，就已经有了这个资格。”问道然嘶哑的笑道，不过话锋又一转，“不过，参与归参与，距离取胜怕还有不小的距离。”

    龙文牧轻怔，早有预料的微微一叹。

    夜阑学丹毕竟时间太短，想要跟其他人争锋，恐怕还有不小的差距。

    “丫头，方才你说自己没有炼过中品丹药。”

    “我是说了……”夜阑弱弱的答。

    “虽说你尚未尝试过，但依老朽看，你恐怕还炼不成中品丹。”

    夜阑无力反驳，有些沮丧的低下头。

    问道然倒也不是打击她：“我如此说，绝非不认同你。老朽只是见你刚才炼制风行丹，便已经有力竭之状。你要知道，你方才只以八十一味药材炼制风行丹，而最差的中品丹药，都需要三百六十味药。手段繁琐数倍，耗时亦耗力。绝非丫头你手段不够，只因你底蕴还尚且不足。”

    问道然有自己的判断，他惊艳于夜阑的炼丹手法，但也深知修为和底蕴的不足是夜阑最大的缺陷。

    想要炼制中品丹药，光凭小妖师的修为，肯定是不够的。

    至于丹会上，诸多丹师争雄。若想要去争夺榜首，炼制中品丹药是最起码的条件。

    若是这个先决条件都达不到，自然与取胜无缘。

    龙文牧揉了揉夜阑的脑袋，让她别沮丧。问道然说的确实是问题的关键所在。

    夜阑成为妖师还没多久，能达到眼下的地步，已经比很多人强了，完全不用放在心上。

    况且，底蕴的不足这个缺点，未必就不能弥补。

    夜阑从墓族遗迹出来之后，就已经是小妖师巅峰，她其实早就达到了晋升的条件，只是没找到合适的源石而已。

    只要她能成为大妖师，底蕴必然增长一大截。

    “我若没看错，这丫头第一块炼化的源石为大妖层次的灵妖源石，且是木属性，正适合丹师。”问道然一语说出夜阑的底细，但又有些懊恼的拍了拍额头，“不过可惜呀，我丹青门已经将最好的一批源石分发给下面的弟子，已经没有多余了。木属灵妖太过稀少，而且丹会临近，怕是有些不太好寻了。”

    心说当初宗门收集来的源石，怎么就没留下一两块好的。

    夜阑在丹道上有如此潜力，问道然怎会不惜才。虽然夜阑不属于丹青门，但问道然依然想要全力将其培养。不想让这份天赋白白浪费了，这也是出于一个炼丹宗师的本心。

    丹师一道本来就人丁稀少，当然是恨不得有天资卓越的人能将此道发扬光大。

    一个妖师炼化的源石越好，起点也就越高。如夜阑这样的，问道然哪舍得让她炼化普通的大妖源石来晋升。不说档次多高，地妖层次的源石是最起码的。

    别看圣灵大陆那边炼化地妖的人很少，在天妖大陆这边，炼化地妖源石的绝不在少数。像各大宗门里，但凡资质不错的人，往往都会选择地妖源石作为起点。

    起点越高，意味着以后成为修道者会越容易。

    所以夜阑这边，问道然说什么也想要找一块地妖源石给她。

    不过话又说回来，不光是地妖，还得是极其稀少的灵妖，且需是木属性的。哪怕天妖大陆地广妖多，但也不可能马上就找到。

    问道然来回踱着步，微微叹息：“是老朽没能预备周全，不过此事我会帮你们想到办法。”

    “前辈说的哪里话，得前辈这么多照拂，我们才无以为报。”龙文牧谦虚道。

    跟问道然认识的时间不长，却得到问道然不少帮助。这声道谢是发自肺腑的。

    问道然脸上泛起笑纹，摆摆手：“不必道谢，若是这妮子能将炼丹一道发扬光大，那老朽才该谢谢你们。这样吧，你们先随我回丹青门一趟，我知道有个地方兴许会有你们需要的东西。”

