    “这小伙运气如此旺，还有人敢赌？谁这么有魄力？”

    众人扭头循声望去，看到出声之人那一瞬间，集体呆滞了，一个个眼珠子都瞪了出来，魂不守舍。

    林宇也呆了呆，实在是眼前这女子太美了。

    女子看起来不过十五六岁，一身绿裙，脸蛋精致得不像话，睫毛弯弯，眼眸好似一湾秋水，清澈迷人，肌肤如雪，宛若冰肌玉骨，身材高挑，曲线曼妙，简直像仙女临尘。

    别说地球上那些化妆、美颜后的明星、网红远远不如。

    就连林宇的未婚妻，号称飓风城四大美女之首的沈玉凤，也略逊一筹。

    “这少女好美啊，我们飓风城什么时候，来了一个这样绝世的美人？”

    “太漂亮了，她肯定不是我们飓风城的人，不然四大美女之首就不会是沈玉凤，而是她。”

    “喂，说归说，别抬一个踩一个，我女神沈玉凤是最完美的，她不仅容貌绝美，天资更是无敌，年仅十五岁，便修成七个洞天，这种恐怖天赋，整个大夏国能有几个？”

    “这倒也是。”

    ……

    在一群人争论不休时，绝色少女踏着轻盈的步伐，已经来到林宇面前。

    “是你要和我赌宝吗？”

    短暂出神后，林宇快速平静下来，开启天道之眼，看向少女。

    霎时，关于少女的信息出现在脑海。

    “周灵韵，万珍阁阁主周洪的第十八孙女，父亲周浩乃边境武王，年龄：十五，修为：凡道第一境聚气境前期。”

    价值：天生阴脉，一品鉴宝师，喜好鉴宝，赌宝若能赢她，便能获得好感。

    危害程度：当前无。”

    万珍阁阁主的孙女？武王之女？

    这简直是一位天之骄女，地位连曾经的王族世子林宇也远远不及。

    如此身份的人物，就算在夏国帝都青龙城也是高高在上的大小姐，怎会来到偏僻的飓风城？

    林宇心中泛起了一丝疑惑。

    不过这个疑惑只停留了一会儿，他就没在意了，无论这里发生什么，都与现在的他无关。

    他只想和小香好好活下去。

    “对。”

    周灵韵点点头。

    “行，那我们赌什么？我这里的宝贝，你看中什么，都可以。”

    林宇知道周灵韵是万珍阁的小少主，什么宝贝没见过，便随意开口。

    周灵韵美眸瞧都没瞧林宇赢来的那些宝贝，轻启红唇：“赌金你定，我只是来赢你的。”

    “那行，我赌脚下的所有宝贝，若我输了，它们都归你；若我赢了，也不要你给金币，就送我三瓶凡道五境通玄境的凶兽血就行了。”

    林宇灵机一动，如此说道。

    “没问题。”

    周灵韵想都没想便同意了。

    通玄境的凶兽血，对普通家族来说，可能很难买到，就算飓风城十大家族，也不可能短时间拿出来。

    但对万珍阁来说，就轻而易举了。

    “行，那开始吧。”

    听到对方答应，林宇喜笑颜开，很开心，原本他以为周灵韵会讨价还价，例如一瓶，最多两瓶通玄境的凶兽血。

    毕竟一瓶通玄境凶兽血，就价值一千多金币，而且很难买到。

    没想到她连一秒都没考虑，便点头同意了。

    这就是玄幻世界的富二代吗？真豪啊！

    “这少女是哪个家族的千金小姐啊，这么败家，林宇的宝贝总价值满打满算，也就2500金币，按照市价，最多值两瓶通玄境凶兽血。”

    “不仅人长得漂亮，还是一个超级小富婆，能看中我多好啊。”

    “别白日做梦了，你也不撒泡尿看看自己什么德行。”

    周围众人，兴奋讨论。

    赌宝开始后，林宇没有一丝停留，直奔整个寻宝区价值最高的万剑归宗画卷奔去。

    在第二场赌宝时，他已经看完了所有宝贝。

    此万剑归宗卷，标价600金币，外表平平无奇，整个画面只有一座云雾缭绕的山峰，峭壁上有一把插在山石里的铁剑，若隐若现。

    此画有一些美感，看起来是一个好画家所作。

    但缺乏剑意，一看就不像是修剑者所锻造，价值最多几金币，故一直没人买。

    “挺快的嘛，不过快并不代表价值高。”

    周灵韵瞥见林宇只用了几秒，就选出了宝贝，玉脸闪过一丝怪异，然后全心全意投入寻宝中。

    最后，用时大概八分钟，她选出了自己中意的宝贝，灵虚幻镜，标价也是600金币。

    “请鉴定。”

    林宇和周灵韵将各自宝贝递给白胡子鉴宝师。

    白胡子鉴宝师好似不识周灵韵真面目一般，神情并无波动，接过后，一一解除封印。

    “万剑归宗，标价600，下品法器，价值3000金币。”

    “灵虚幻境，标价600，上品灵器，价值1600金币。”

    “林宇，胜！”

    白胡子鉴宝师双手颤抖，激动喊道。

    此时此刻，他不得不激动，以他一品鉴宝师多年的经验和阅历，都只能看出这两件东西有些古怪，但不敢确实是否有价值。

    而现场这两个少男少女，却敢买下。

    不仅是有魄力，更有眼光，这两人简直是鉴宝界的奇才，他仿佛看到了华夏鉴宝界冉冉升起的两颗新星。

    “抱歉，我赢了。”

    林宇朝周灵韵轻轻一笑。

    “你很强，我输得心服口服。”

    周灵韵很爽快地认输，而后自随身的乾坤袋里，掏出三瓶凶兽血，递给林宇。

    “谢谢。”

    看着那乾坤袋，林宇一阵眼红。

    这可是价值连城的好宝贝，最低品级也是法器，巴掌大的小袋子，可以装下一座房子的东西。

    最高品级的乾坤袋，传闻可吞天地日月。

    “我叫周灵韵，明天你若有空的话，可来明月客栈找我，我带你去见识一下真正的鉴宝世界。”

    周灵韵真诚邀请，眼神透露出浓浓的欣赏。

    她喜好鉴宝，更喜好结识鉴宝的人，相互探讨。

    “我叫林宇，有空我会来的。”

    林宇点了点头，而后将赢来的宝贝，全部折价卖给万珍阁换成金币，现在毫无修为的他，拿这些宝贝没啥用，而且也带不走，还不如换成钱。

    一共换了5000金币。

    再加赢来的金币，他身上有近5300金币，也算一个小富豪了，与刚来万珍阁时，穷得只有3金币，简直天与地的差距。

    最为关键的是，他还获得了三株养魂灵药，三瓶凡道第五境通玄境的凶兽血。

    这简直是赚翻了！

    带着愉悦的心情，他朝小香走去，今天收获很大，该收工回家了。

    “这林宇真是废物吗，为什么我感觉他鉴宝能力很强啊。”

    “鉴宝能力强算什么，你可知道，他曾经的修炼天赋多恐怖？年仅十五岁，就开启了八个洞天，还踏入了灵脉境中期。”

    “这么天才的人物，怎会成为一个跛脚的废人？”

    “不清楚，王族的事，我哪里知道。”

    ……

    身后，众人议论纷纷。

    “小姐，上古魂殿开启，那里凶险无比，你真要带一个跛子去？”

    周灵韵身后，一个气息如常人的老妇问道。

    “魂殿对我万珍阁太重要了，他的年龄符合要求，鉴宝能力又如此高，这样的人才，我不想错过。”

    周灵韵沉默半响，望着林宇的背影，轻轻吐出一句。

