    “必须在最短的时间内攻破秦军的防线！传令第四军团、第六军团、第七军团、第八军团、战熊军团全力攻击正面！第十军团、第十四军团、第十五军团全力攻击其侧翼！所有火炮不惜代价轰击敌军阵地！”曹丕一脸狠色地下令道。他明白自己的时间不多了，秦军四十五万援军最多只须要不到八天时间便能够抵达战场，而秦军援军一旦抵达战场，则战场形势便会变得对做为攻击一方的罗斯军较为不利。

    超过四十万的罗斯军从北、西两个方向对秦军阵线发起疯狂进攻，只见土黄色的人浪仿佛望不到尽头，喊声惊天动地，炮火嚎叫着，弹幕一片接着一片扫荡过来，激起漫天尘土，有秦军士兵被掀上半空。

    这只是序幕。双方的恶战一直持续到半夜时分，惊天动地的厮杀声才渐渐消停下去。

    第二天，罗斯军再一次发起猛攻，攻势比第一天更加狂猛，可见罗斯军已经拼命了。虽然罗斯军的攻势猛烈异常，超过以往任何一次攻势，不过却始终不能突破秦军防线。秦军将士虽然处于兵力的绝对劣势之中，但是所展现出的战斗意志惊天动地泣鬼神，死战不退，尸山血海。

    这样惨烈的战斗一直持续到第四天。

    这天，正当曹丕准备下令再一次冲击秦军阵线的时候，一名斥候官急匆匆地奔进了曹丕的大帐。“大将军，尤坎行省紧急军情！”

    曹丕不禁心头一跳，连忙接过传书，飞快地看了一遍，神情一惊。

    部将卡斯罗见状，急声问道：“大将军，怎么了？”

    曹丕皱眉道：“秦军五万骑兵于一日前突袭尤坎行省首府，失守！”

    众将闻言大吃一惊，卡斯罗惊声道：“什么？这是哪来的骑兵？”

    曹丕道：“是张辽率领五万骑兵突袭了尤坎行省首府！”

    卡斯罗一愣，不解地道：“张辽不是率领大军正往这边来吗？”

    曹丕摇了摇头，沉声道：“是我们疏忽了！他一定想要从侧翼撕开我军防线，攻入帝国纵深！！如果我所料不错，张辽麾下后续的四十万大军也都在开往尤坎行省的路上！”

    众将部将有些慌乱起来。原因很简单，如果张辽麾下四十五万大军从侧翼截断他们的退路，则战场形势瞬间逆转，到时不要说歼灭面前的这支秦军，就是能否全身而退也是一个未知数。

    “大将军，我们该怎么办？如果让秦军截断退路，我们的处境就危险了！”部将杰罗德急声道。

    曹丕稍作思忖，叹了口气，“根据目前的情况，我军已经难以完成事先制定的做战计划了！立刻将这一情况通报皇后！大军停止进攻，做好防御，等候皇后的命令！”

    秦军大营。陈楚正站在最高的了望塔上眺望着整个战场，张蕊三女就立在他身后，陈楚本来不让三女到这里来的，不过三女坚持要在陈楚身旁护卫。

    “奇怪？怎么今天这个时候了，罗斯军还没有一点动静啊？”张蕊疑惑地道。这几天，罗斯军都是每天太阳刚刚升起便开始进攻，攻势往往会一直持续到深夜，然而今天已经日上三竿了，对面的罗斯军却没有一点动静。

    陈楚思忖道：“可能是出了什么状况！”

    就在这时，一名传令官登上瞭望塔，禀报道：“陛下，张辽将军的飞鸽传书！”

    陈楚神情一动，笑道：“我知道是什么原因了！”从传令官的手中接过传书，看了一遍，哈哈笑道：“果然如此！文远干得好啊！~”

    张蕊不禁欣喜地问道：“大哥，我哥他做了什么啊？”

    陈楚情不自禁地搂住张蕊的纤腰，笑道：“文远昨日突袭了尤坎行省的首府！文远的动作可真快啊！比我预料的要快三天时间！好，很好！！”

    张蕊兴奋地皱了皱好看的琼鼻，骄傲地道：“我哥当然厉害咯！”

    陈楚哈哈一笑。

    “大哥，听你的意思，好像是文远将军没有率领大军往这边来，而是率领大军往罗斯军侧翼绕去了？”孙仁面有惊容地问道。

    陈楚点了点头，不解地问道：“这有什么不对啊！”

    孙仁恨不得狠狠地踹陈楚一脚，“大哥，你的性命关系到整个帝国，你怎么敢冒这样的险？！”说着泪珠儿在眼眶中直打转。

    正兴奋的张蕊一愣，恍然道：“是啊！刚才我都没想到呢！”扭头瞪着陈楚，又是嗔怪又是可怜的模样。一旁的文鸳也是一副气恼的神情。

    陈楚感动之余，不禁头疼起来，连忙好言安慰这三位仿佛受了天大委屈的老婆。好一阵，总算才将三位老婆的怒气暂时平复了下去。陈楚不禁抹了抹额头的汗水。

    回到大帐中，陈楚立刻命吕布派出所有斥候侦查对面罗斯军的一举一动。

    当天晚上，杜伦特要塞。

    ~~~~

    “皇后，您怎么突然决定撤退了？”大将军德洛夫诧异地问道。就在几天前，斯兰皇后还坚持要与秦军血战到底。

    斯兰皇后叹了一口气，喃喃道：“张辽所部秦军比我预料的早了六天时间进入战场，而且他并没有像我们预料的那样直接支援秦国的皇帝，而是从侧翼迂回试图切断我军的退路！”

    众人不禁一惊。大将军德洛夫急声问道：“那现在情况怎么样了？”

    斯兰皇后道：“张辽率领的五万前锋已经占领尤坎行省首府！后续的四十万大军在这两天也会进入尤坎行省！我们的时间不多了！”

    “如此放弃岂不可惜！？皇后，不如让征南大将军再攻打几天试试！只要歼灭秦国皇帝这支秦军，不管发生什么情况，我军都赢定了！”德洛夫道。

    斯兰皇后苦笑了一下，摇头道：“秦军三大主力军团的阵线岂是那么好攻破的？！这几天里，我军主力连番猛攻秦军阵线，结果却死伤近三十万之众，而秦军阵线依旧岿然不动！我估计秦军营地中能够做战的兵力应该还有十五万左右！我军难以在短时间内取得突破！当然这也有可能，不过却太冒险了！”

    就在这时，一名传令官从外面奔了进来。

    “皇后，基崁斯大将军的飞鸽传书！”传令官将传书呈给斯兰皇后。

    斯兰皇后接过传书，看了一遍，秀眉微微一皱。

    “皇后，怎么了？”德洛夫问道。

    斯兰皇后扫视了众将一眼，道：“基崁斯大将军快抵挡不住了！看来，我们必须撤退了！立刻传令征南大将军，率部向杜伦特要塞撤退，同时传令基崁斯大将军，相机朝北方撤退！”

    “是！”众将齐声应诺，每一个人都显得分外沮丧的模样。

    斯兰皇后望着治所外阴郁的天空喃喃道：“想不到我竭尽全力，结果却是这样！”

    第二天一早，正当陈楚还在床榻上做梦的时候，大将吕布风风火火地闯了进来。不过没关系，陈楚的床榻上只有陈楚一个人。

    “陛下！陛下！~~”吕布急不可耐地叫道。这时，典韦从外面冲了进来，愤怒地冲吕布吼道：“吕布，你怎么能擅自闯入陛下的营帐？！”

    吕布一愣，想到刚才自己的作为，不由的冷汗流了下来，连忙便想溜出去。这时，陈楚爬了起来，没好气地道：“奉先，大清早的你鬼叫什么？”

    吕布见陈楚没有怪责，不禁松了口气，抱拳道：“陛下，罗斯人跑了！”

