
刚刚是第一次的任务而已，灶门炭治郎因为他如今的实力，被委派的自然也是更危险得多的任务。

对这一点，炭治郎并不在意。

而给他的任务，都是有可能出现十二鬼月当中下弦月级别恶鬼的信息。

这些恶鬼的手段，又与那些意外成为鬼的家伙们完全不同，它们对于自己力量的掌握，还有心性上的扭曲，都已经早已经达到了非人的级别。

于是作为新嫩的灶门炭治郎，就被这些下弦月的恶鬼们狠狠的上了一课。

虽然最后成功将那个并非十二鬼月，仅仅是被淘汰的前鬼月给斩首。

但它造成的血案，也依旧给灶门炭治郎带去了极为震撼的教育。

哪怕是自己母亲以及一家人的惨案，也没有当场见到那前鬼月直接当着他的面，将一家人全部吸收，就为了增加对抗他的胜算，这种事情来得让人心情沉重了。

甚至他不禁在心中开始怀疑自己，如果他不出现，那一家人是不是就不会死去。

这种自我怀疑，就是他现在整个人仿佛颓废了的原因。

不过在进入多元世界餐厅后，他那敏锐的鼻子就察觉到了一丝不对劲的地方。

就好像是那些恶鬼一样的血腥气息。

缠绕着怨念和不甘，那是他从没有闻到过的...血腥！

“这味道...”

身体素质飞升，带来的也是炭治郎的嗅觉越发的灵敏，而这一刻太过敏锐的嗅觉，却仿佛给他带去了如山般的压力。

那种无数的血腥味汇聚，好像每个毛细孔，每根发丝都汇聚了浓浓血液的气味，简直让他浑身都难以遏制的出现了恐惧和恶心。

也就在这个时候，一道金色的光芒落下，笼罩在了灶门炭治郎的头上。

“小子，将对方当成一个整体，忽略细节。”

“你要承受不住那种味道了！”

高傲的语气，哪怕是帮助别人，也好似施舍一般。

正是吉尔伽美什发动了魔力，正在帮助灶门炭治郎这个心性身体都还未成熟的少年，适应面对新的食客。

实际上，这种情况也是必然会发生的。

谁也不知道这个地方到底会来什么样的食客，是善是恶。

至少从大蛇丸也能被邀请就可以看得出来，赵扶余这位店长也不介意食客的道德水平。

或者是说，底线十分的高。

而随着来的食客的实力越来越强，那种不经意间散发出的东西，很有可能就会造成实力稍弱的食客受伤，以至于就连餐厅的防护也不认为是攻击。

这一点赵扶余清楚，可也没有因此而做出什么应对。

实际上，如果不是炭治郎今天自己心绪不宁，也不会这么容易被新来的阿卡多身上散发的气味给影响。

“多谢你了，吉尔伽美什大人。”

镇定了一下自己的心神，灶门炭治郎喘了口气，然后对在自己的位置上饮酒，好像什么都没有做过的金闪闪道谢。

然后出乎了所有人的意料外，来到了阿卡多的面前。

此时，这位异界的不死者之王，也盯着面前这个气息不差，但还不足以对他造成任何影响的少年。

他很好奇，这个少年会对他做什么，那也许是久违的一次趣味。

就在他嘴角勾勒起一丝兴奋的弧度的时候。

灶门炭治郎的声音，让他充满了血色的眼瞳一愣。

“这位新来的先生，我想请问你，人命血肉，对你意味着什么？”

仿佛从没有人这么问过自己，阿卡多一下就陷入了沉思，随后发出了桀桀的狂笑。

“哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈哈！”

“居然，居然有一个人会问吸血鬼，人命血肉对它意味着什么。”

“这个地方，这个地方简直太有趣了。”

看着又陷入自我当中的阿卡多，灶门炭治郎没有着急，而赵扶余则是看着两者的交流，忍不住露出了一丝叹息。

自己食客里原本单纯的家伙就不多，过了今天又要少一个了。

实际上炭治郎的成长一直都很迅速，远比他在原本的剧情里要进展快太多了。

这也造成了他的历练不足，心性可以控制力量，但智慧和阅历不能。

也因此让他在面对可以击杀的前鬼月时，造成了一些自我的困惑。

这种困惑也必然推动着他，更早一步的迈向成熟之路。

‘不过成熟起来的炭治郎也未必是一件坏事。’

‘况且他的赤子之心，也不会因为成熟就出现问题，反而...见证了世情依旧赤城如故，这才是真正的心如赤子。’

压抑住了他想出面的冲动，赵扶余反而开始专心的处理手里的食材。

因为从这一刻开始，他就知道该给炭治郎今天准备什么料理了，那是一道完全不同于以往，此时能用上真正梦幻食材的料理！

要知道，之前他在IGO那里获得的可不止是古猪猛犸这一种食材。

他在之后也都接触了一下甘甜全果与金枪章鱼两种食材，即便只是零碎的部件，也让他获得了两种全新梦幻食材的使用权。

价格也并不高，一份标准的五百克分量，只需要一百积分。

此时他兑换出的，正是金枪章鱼这种十分特殊的梦幻食材，而且是后半部分的鱿鱼足！

...

狂笑声渐渐停止，阿卡多将眼角渗出的一些液体弹走，望着在他面前依旧等待着答案的炭治郎，嘴角勾勒出了一丝弧度。

“你很想知道答案么？”

“那我就告诉你。”

“人命血肉，对我这样的存在来说，是灵魂，是货币，是血液，是生命，是呼吸的空气，是口舌里的味觉，是一切的一切！”

“怎么样？”

“有没有想杀死我的冲动了？！”

“要知道，我可是吞噬了数万人的吸血鬼啊！”

特意的将脸伸到了炭治郎的面前，阿卡多的五官显得有些扭曲而邪恶，尤其是那种血腥令人作呕的味道，越发的让炭治郎呼吸难以为继。

可很快炭治郎就稳住了自己的心念，在得到了阿卡多的答案后，他便明白自己的犹豫和纠结没有任何的意义。

对于鬼来说，只要逃出一个，它们的生命延续就必然代表了人类的逝去。

既然如此，他能做的不是放任，而是更快的解决这些恶鬼！

想通了这一点，灶门炭治郎看着面前面容扭曲恐怖的不死者之王，忽然开口。

“看来，您也是一个温柔的人呢...”

而这句话一出口，别说是赵扶余楞在那里，就连吉尔伽美什也一口酒喷了出来。

忍不住哈哈大笑起来。

“就这么个家伙，你说他温柔？！”

“哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈哈！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70245335"  chaptername="第五十一章  血肉既一切">加入书签</a>
</div>
