    ……

    ……

    敲键盘的手指和躁动的弹幕，不知任时趋于平静。

    这一刻，安静的仿佛连墙上的时钟也停止了转动。

    “这人脑子有问题吧，排位跟比赛是一个性质吗？”

     过了片刻，有些弹幕不满的骂道。

    “怎么不一样呀，职业选手在赛场争夺胜负，我们玩家在排位争夺胜负，我感觉发明小子说的挺有道理的，喜欢这款游戏，那么就要用心共同维护，不然未来的游戏环境，只会越来越烂。”

    “有一说一，最开始我就在看了，发明小子每一场排位都在认认真真的打，黑狗干的确实有点不道德。”

    “要不...还是别送了吧？”部分水友犹豫道。

    “你们这群人脑子是被撞坏了吧？”

    “职业比赛投降的局少吗？排位里面有挂机记录，随口喷人的职业选手还少吗？”

    “合着这么说，他们全部都没有竞技精神喽？”

    “要我说这人就是在装逼，他有什么资格说电竞不好！”

    不管弹幕吵得再怎么两极分化，最终的决定权，还是在黑狗本人身上。

    “电子...竞技”

    黑狗有一搭没一搭的敲着空格键，目光锁定在聊天框内的消息，神色略显恍惚。

    “爸，再差两局的分数，我就能去打职业了！”

    “我叫你不好好上学，我叫你打什么狗屁职业！！”

    “老子没日没夜的辛苦工作，到头来怎么就养了你这么一个畜牲！！”

    网吧门口，路人频频侧目，议论纷纷，看着一名衣服破旧朴素，干瘦黝黑的面容写满沧桑的中年男子，正在悲愤抽打，一名痛哭流涕的少年。

    “诶诶，怎么回事呀，哪有光天化日之下打小孩的，要不要过去拉一下？”

    “有什么好拉的，我只能说打的好！”

    “这要是我家小孩，要让我知道逃课去网吧打游戏，我腿都给他打断了！”

    “可不是嘛，我家小孩最近也迷上了游戏，成绩一落千丈，还天天跟我叫嚷着，这是官方认可的体育项目，长大后要去参加，我直接气的都把手机摔了。”

     “打游戏能比读书有出路？明明就是一个玩物丧志的东西，为什么就不加以管控呢？要我看，直接把这什么狗屁游戏，全部禁了最好！”

    挨打的少年，听到人们的议论声，顾不上身体的疼痛，勃然大怒的含泪吼道：“你们懂什么，游戏和电竞是不一样的，它跟篮球足球一样，是拥有团队协作和共同拼搏的精神！”

    闻言，大人们厌恶摇头，少年苍白无力的辩解，只换来了更重的毒打。

    “可事实证明，我做到了。”

    驱散回忆，环顾宽敞凌乱的房间，黑狗讥讽的牵动嘴角，“哪怕没有进入职业，但我挣到了家里的房子，挣到了二三十万的轿车，挣到了大把的钞票，扔在了我父亲的面前，怼的他哑口无言！”

    可...

    为什么他们还是视游戏为洪水猛兽？

    为什么还是把我当成一个不务正业的混子？

    为什么网络上大家对电竞的敌意还是那么的大？

    是我成功的还不够彻底吗？！

    想到自己的第一位偶像，那位在魔兽争霸中带领人族夺冠的强悍王者，甚至受到主流官方的采访和承认，在节目中宣扬真正的电竞魅力。

    可却在一场体育界的投票中，直接被篡改票据，沦为了第二名。

    无论掩盖的再好，可在那些人的心里，游戏还是不能和他们比肩的低贱项目。

    “世界冠军都不能做到的事情，我又能改变什么？”

    黑狗自暴自弃地喃喃自语。

    或许是从那件事以后，他彻底忘记了曾经说过的电子竞技，随意无视每一场的胜利或失败。

    开心了就好好打，不开心了就挂机演人，亦或者跟队友互骂一整局。

    渐渐地，对于胜负的渴望变得降低，对于游戏的兴趣变的乏味，曾经不甘的誓言也烟消云散了。

    看着泉水内挂机的三名队友，又望向下路塔前一打二的苏枫，黑狗的脑海中浮现了一个质问的声音。

    如果给你一次选择的机会，你会让自己的孩子进入电竞这门行业吗？

     “我想...”

    黑狗落寞垂首，自嘲地笑了起来，“应该不会吧。”

    连身处电竞圈的我，都鄙夷不尊重的东西，又怎么能获得其他人的认可呢？

    “结束出去1V1Solo，你赢，我从此退出英雄联盟，并且删掉自己的账号再也不直播了，我赢，就当为先前挂机的一切，表达歉意，如何？”

    直播间的弹幕飞速滚动，黑狗平静地打字询问。

    “来。”

    沉默片刻，聊天的公屏出现了一个字。

     18分钟，

    仅存的二人架不住对面五人的推进，勉强换掉三人，最后还是水晶爆炸，游戏结束。

     “规则：一血一塔一百刀，不能回城补给。”

    创造极地大乱斗地图的房间，黑狗邀请苏枫加入，紧接说完游戏规则，二人进入游戏。

    “别啊，黑狗，好好的打什么赌呀？”

    “有什么好担心的，狗哥只是良心发现，不好意思道歉摆了，正好借着1v1的幌子，给个台阶下。”

    “那倒也是，好歹也是国服前50的强者，要单挑打不过个玩辅助的，确实太孬了。”

    紧张的水友们心情舒缓了不少，可马上眼睛陡然睁大。

    “生与死，轮回不止。我们生，他们..死！”

    沙漠死神—内瑟斯锁定！

    “卧槽，狗头solo？”

    “黑狗不会是真打算送吧！”

    弹幕顿时炸开了锅。

    这年头，最强的solo英雄，要么是单挑之王武器大师，要么是手长的射手或者法师，谁特么玩狗头阿！

    “直播了那么多年，我好像也累了...”

    黑狗默认佩戴疾跑和引燃，闭目等待游戏的进入。

    哗～

    选人切换为加载界面，

    黑狗睁开疲惫的双眸，扫向屏幕，怔在了原地。

    游戏中，

    红色方和紫色方的沙漠死神，互相对峙，唯一不同的是疾跑换成了虚弱。

    “这是为什么？”

    黑狗苦笑不解，心中又有些气闷，他是以为能拿狗头solo过我吗？

    要知道，他可是国服第一狗头的代言人，这要想放水都没有办法放了。

    “要不先赢下个第一局，然后再说三局两胜？”

    购买多兰之盾和红药，黑狗学习Q技能，自顾自地边走边想。

    狗头单挑又没什么技巧，无非是比谁q叠的快，趁着对手补刀能拉扯消耗而已。

    更何况，有着疾跑加速的优势，黑狗都不知道自己怎么输。

    很快，

    来到直线的中路，刚好瞧见苏枫的狗头，黑狗正思索着怎么露出破绽。

    “澎～”的一声，

    黑狗脚下炸开幽蓝色的火焰，血量以肉眼可见的速度猛地下滑一截。

    “学E的狗头，你是不...不对！”

    黑狗刚想嫌弃，可查看血量的流逝，震惊按下tap键。

     400的多兰戒和两瓶蓝色药水，赫然放置在对手的装备栏中。

    “AP狗头？最起码还有符文的加持，不然凭什么能打掉我将近100滴血？！”

    黑狗懵了，弹幕也看傻眼了。

    迄今为止，哪有人玩狗头出AP的啊！

    可还别说，凭借着王者玩家的嗅觉，黑狗心中顿感不妙。

    这特么，搞不好还真能用来1V1！

     2分05秒兵线汇聚，

    “澎～”

    又是一发E【灵魂烈焰】卡在黑狗用Q补刀间隙，血量又暴跌至100多，同时苏枫普攻挂引燃，毫不犹豫的进行消耗。

    “草！！”

    转瞬间，血量跌落半血，黑狗怒骂一句，本想用来杀人的疾跑，却变成了逃跑的利器。

    等到成功撤回塔下，装备栏中的红药消失，血量还是仅有一半左右。

    而苏枫的狗头，却只消耗的一半的蓝量，正在嗑着蓝瓶补给。

    “没了...”

    黑狗五味杂陈，不知该笑还是该哭，目标到是实现了，可被对手用着自己最引以为傲的英雄淘汰，真的有些丢脸。

    刚到三级，

     点满两级E和1级W的苏枫，越塔套上虚弱，杀死残血的狗头，获得了单挑的胜利。

    “你赢了，事后我会主动删除账号，以后也不会再直播了。”

    感受着腰酸疼痛的四肢，确实该退休保养保养身体了，黑狗打开公屏聊天，问道：“结束之前，能告诉我一下你的名字吗？”

    “苏枫，我的ID就是名字。”

    “年纪方便透露吗？”

    “过完年16。”

    “16岁呀....”

     黑狗神色恍惚，深感命运的神奇，失笑道：“你的实力很强，还是专打辅助位置，未来肯定很受职业战队的欢迎。”

    “不过，按照你先前说的话，你应该不太会去职业吧？”

    “会去，这是我答应我朋友的，拿一个世界冠军，了却它的心愿，我也就能解放了。”

    “哈哈哈，世界冠军，果然是英雄出少年，我可能真的是老了。”

    口嫌体正直的小子，让黑狗大笑起来，“我很期待那一天，今天的事就当作是我的不对，等以后你如果真的进入职业，我请你吃饭。”

    “再见了，小子。”

    黑狗深吸一口气，最后再看了一眼熟悉的峡谷环境，再见了，我的青春，我的...梦想。

    “等一下。”

    余光瞥见浮现的消息，黑狗疑惑，“怎么了？”

    “输了的条件是你定的，赢了的条件，应该是由我定才对。”

    苏言冷漠敲字，“你以前坑了那么多的玩家，怎么就这样轻易算了？”

    “从今以后，排位不能骂人，不能挂机，认真对待每一场游戏，遇到你曾经挂机过的路人，再说一句道歉，给你直播间的观众树立一个三观正的榜样，这点要求不过分吧？”

    “……”

    注视着眼前的消息，黑狗张了张嘴，竟有些说不出话，黝黑的面容不知何时泛起羞愧难当之色，良久，才坚定打字：

    “我会的！”

    “嗯，睡了。”

    游戏屏幕内的正上方，苏枫已退出了游戏。

    ……

    ……

    “终于...结束了。”

    左手扶着僵硬的脖颈，苏枫退出游戏，起身眯眼活动一下四肢，关节发出的嘎吱声，使得疲倦的身躯略微缓解。

    “都三点半了呀。”

    跌坐回椅子上，苏枫捏着自己的眉心，困意来袭，闭目养神回复精力。

     “宿主...”

    这时，系统冒了出来。

    “嗯？”

    “你真的很让我刮目相看。”

    “哟，你这机器人还会夸人呢？”

    苏枫睁眼惊讶，嘴中揶揄，可手还是情不自禁的挠了挠头，心中有些不好意思。

    “我感觉，你真的很适合吃电竞这行饭，不在考虑一下吗？”

    系统挽留道。

    “去你的吧，别想坑我阿。”

    闻言，苏枫忍不住翻了个白眼，警觉道：“我可告诉你，哥们的品性都是打篮球练出来的，而你们游戏圈的品性，就跟这家伙一样，动不动挂机送人头，我害怕被你们带坏了。”

    “还有，要不是我良心过不去，不想毁了他吃饭的家伙，绝对同意他退游的决定，千万别因为这，就把我当成个好人奥。”

    “什么破好人，你这是带着歧视滤镜，我们大部分电竞圈的玩家还是很好的。”

    系统恼怒辩解，“我就不相信，你们打篮球的没一个人渣。”

    “呼呼呼。”

    苏枫吹着口哨，环顾四盼，开始装傻了。

    系统：“呵呵。”

    “叮咚，恭喜宿主完成隐藏成就【迷途知返】，成功拯救一名走进弯路的电竞少年，任务奖励：联盟币x20。”

    “雾草！”

    苏枫瞪大了眼睛，再也维持不住装傻充愣的人设，兴奋地连蹦两下，眨巴着眼睛，双手握在一起，稚嫩脸蛋露出‘甜’苟笑容，腻歪卖萌道：“老哥～你人真好，你才是真正的好人呐。”

    “恶心！”系统高冷批判。

    “嘿嘿，20枚硬币，再加上我的10枚，那可就是30枚，能训练六天了，哈哈哈。”

    苏枫也不生气，深感暴富的他，嘴角都快咧到了耳后。

    “睡觉不早了，请宿主立即就寝，进行训练。”

    “知道了知道了。”

    苏枫点头应道，正要操作鼠标点击游戏左上角的‘X’，整个人却突然愣了一下。

    旋即，手忙脚乱的点击个人战绩。

    从上倒下一面的红色，苏枫笑容瞬间消失殆尽，麻木打开段位，丑陋无比的铂金框，映入眼帘。

    霎时间，

    “啊啊啊！！我的钻二阿！！！”

    痛苦的哀嚎声，响彻了整个房间。

    ……

    熄灯，漆黑的病床之上。

    回忆起整晚的遭遇，苏枫咬着床单，泪眼婆娑，小脸苍白，无助哽咽，‘呜呜呜，我的钻石二，你怎么就没的那么快呀？’

    掉分一时爽，醒悟火葬场。

    辛辛苦苦那么多天，结果一晚回到了解放前。

    本来预计20号之前上王者，现在计划全被打乱，又得重新开始，越想眼泪就越多。

    “好了好了，你又不是打不上去的，慢慢来吧，先睡觉。”系统安慰。

    “来你个锤锤，掉分的又不是你，我气的横竖睡不着。”

    “然后呢？”

    “我仔细想了半宿，才从思绪中想出安慰的办法，上面写满了两个字‘硬币’！”

    “叮咚，发布任务【秒睡】，完成后奖励联盟币x1，请宿主接受。”

    “宿主？”

    “哼哼哼～”

    回应系统的，只有震耳欲聋的鼾声。

    ……

    ……

