    她这妹妹什么的好，就是对于吃这件事上，总是控制不住。

    “知道了哈，哥~”李子涵歪着小脑袋，故意对亲哥眨眼睛。她嘴里的鱼肉，都还没来得及咽下。

    李子夜看着自家的傻妹妹，于是摇着头说道，“你这样皮，当心晚上睡觉落枕。”

    “哈哈，怎么会~”李子涵说着更皮了。

    记住她现在的这张笑脸。因为就在当天晚上，某人就由于她的睡姿问题，真的落枕了！

    第二天醒来，李子涵发现自己脖子僵硬到动不了，只要稍微一转就疼得厉害。

    “嘶……妈！我脖子落枕了！疼~”

    李子涵可怜巴拉的找到老妈。由于脖子无法动弹，她走路的姿势也很僵硬。

    “怎么啦，女儿？让妈看看。”方兰一脸关切的瞧着子涵。

    落枕这事情，她其实也没什么好办法，只能弄来热毛巾替女儿敷上。

    “呜呜呜……”

    李子涵化身嘤嘤怪，一边敷着毛巾一边又跑去找她哥“报仇”。

    “哥，我落枕了！”

    妹妹还记得昨天亲哥对她说的话，应验成功了属于是。

    李子夜瞧着妹妹可怜巴巴的模样，他也没想到自己一语成谶。于是他认真的安慰妹妹道，“多喝热水。”

    “我…”

    李子涵听后差点被气死了，连带着敷毛巾的手，都用了些力。于是……她的脖子更疼了！

    “嘶……”

    李子夜看着自家的傻妹妹，无奈的眨了眨眼睛，“好啦，不逗你了，待会儿哥替你想法办。”

    “真哒？什么办法哦？”妹妹睁大眼睛的问道。

    “等一会儿你就知道了。”李子夜说着，送妹妹出房间。

    然后他打开手机，进入非遗游戏。只见幅员辽阔的华夏大地上，依旧闪耀着无数传承。

    李子夜细心查找，终于在安微亳洲，找到了名为“医门四诊”的传承宝藏。

    当他点击进入后，周围环境一阵变换。这次的游戏玩法，貌似又有不同。因为此时李子夜发现，自己竟然成了一名东汉末年的小娃子。

    并且还发现他的身体，貌似被游戏托管了一样，会自己行动。至于过程中所获得的体验、熟练度、技巧等触感，会异常清晰的传入他脑海。

    “这次又搞的什么模式？游戏内挂吗？”李子夜，既来之则安之的看着后续发展。

    这一年的他才八岁，姓华名佗。

    哥哥被抓去充军，自此没了音讯。父亲则在很小的时候，就病逝了。只能和母亲相依为命。

    小子夜喜爱读医学方面的书籍，并且从小立志不图为官，只愿为一介良医，救民济世。

    然而，就在他十岁那年，母亲却忽然得了一种怪病。忽冷忽热，浑身疼痛且肿胀。

    小子夜把家里所有的积蓄，拿去请当地最有名的大夫给母亲治病。但始终不见成效。

    日子一天一天过去，母亲的病情也逐步恶化。在病故前，她拉着小子夜的手说道，“儿啊，以后的日子，娘亲无法再陪着你了……”

    娘亲的离去，更加激发了小子夜的学医执念。于是他在安顿好家母后，打包了所有行礼，一路跋山涉水来到县城。

    他父亲的好友，是城里的医师。所以小子夜想拜蔡医师为师。

    而蔡医师有太多徒弟，原本不想收徒。但念在老友交情，以及小子夜的可怜身世。最后还是收留了他。

    小子夜在学医上很有天分，而且比其他徒弟都要努力。他在短短一年时间里，通过了蔡医师的所有考验。

    于是师父便将他唤到身边，开始传授他中医精髓“望闻问切”。

    “望，指观气色也。闻，指听声息也。问，指询症状也。切，指摸脉象也。以上四者合称中医四诊法……”

    小子夜学的很认真，并且掌握得很快。

    到他十八岁那年，师父把他叫到身边，“徒儿，为师已经没什么可教你的了…”

    李子夜明白师父的意思，于是郑重地告别师尊。如今他学医有成，早已不是当年的小娃娃。

    他开始云游四方，到处为百姓治病。遇到任何疑难杂症，哪怕日夜不睡都要潜心研究。配置的新药方，会先用在自己身上，确保无不良反应。

    久而久之，他的医术越来越高超。神医的名气也越来越响。

    在李子夜三十五岁那年，他见病人因手术疼痛而苦不堪言。于是在一次偶然的启发中，配制出了“麻沸散”。

    它是人类历史上第一款麻醉剂。由曼陀罗花、生草乌、香白芷、川芎、天南星等草药熬制而成。

    当李子夜五十岁时，他的足迹早已遍布中原大地江淮平原。并且创造了多项医学奇迹，其中尤其以麻沸散、剖腹术，死骨剔出术，闻名于世。

    剖腹术和死骨剔出术，可以算人类医学史上最早的外科手术。

    为了让患者能早日康复，他还自创了著名的传统养生“五禽戏”。

    “五禽之戏，一日虎，二日鹿，三日熊，四日猿，五日鸟。亦以除疾，兼利蹄足，以当导引。体有不快，怡而出汗，身体轻便而欲食也……”

    转眼到了李子夜六十岁。蜀国大将关羽右臂被射中一毒箭，手臂肿胀，无法动弹。

    于是众将急忙来请李子夜，求他老人家出山。

    正所谓医者仁心，李子夜没有拒绝。

    当他来到军营，查看伤势，发现毒已入骨，只能割开皮肉，刮骨疗毒。

    关羽听后面无改色，拿起一块白布咬在嘴中，然后示意他直接开始。

    李子夜也不含糊，他在给关羽用完麻沸散后，用小刀割开皮肉，而后一刀一刀将箭毒刮去。

    悉悉刺耳的刮骨声响，听得周围将士心惊肉跳！而关羽却依然饮酒弈棋，仿佛无事发生。

    直到李子夜刮净骨上的箭毒，并且敷上药，缝上线。关羽才大笑而起，豪迈地说道，“先生真乃神医也！吾臂已伸屈自如，毫无痛楚了！”

    周遭将士见主帅恢复，于是也很感激李子夜的妙手回春。纷纷上前表达感谢。

    但谁知这时，李子夜却极为认真地说道，“切勿乱动，不然伤口开裂，汝暂无痛楚是因麻沸散药效未过！”

    李子夜说完，头也不回的离开军营。

    不管他是蜀国大将，还是魏国君主，在李子夜眼里通通都是病人。所有人的生命，都是可贵且独一无二的……

    ……

    悬壶济世的一生，体验完后，李子夜感受颇丰的退出了游戏。

