    货船的速度相对于佐藤枫之前乘坐的海狮号那就慢太多了，在花费了一天一夜再加一个早上的时间，佐藤枫终于是再次踏上了水静市这座城市的大地之上。

    佐藤枫没有第一时间褪下百变怪变成的人皮面具，依旧保持着木讷少年的身份快速地穿梭在水静市的港口码头之中，今天似乎是水静市的某些特殊的日子，中午时分的时候，港口码头上聚集着许多带着各式钓竿的人。

    佐藤枫通过对一名同样带着钓竿的钓鱼少年询问才知道，今天是水静市码头每个月举行钓鱼大赛的日子，因为这一次的钓鱼大赛的奖品非常丰厚，所以许多本地人和外地人都选择踊跃参赛。

    “第三名奖励丰源的御三家小精灵水跃鱼，第二名除了拥有第三名的奖励外，还会额外获得高级钓鱼竿，第一名除了包含第一和第二名的奖励外，还会额外则奖励一枚笨笨鱼精灵蛋，嗯~，这次的钓鱼大赛奖励确实很丰厚啊。”

    听完钓鱼少年的话后，佐藤枫对其称谢，然后若有所思的想道。

    佐藤枫正考虑着要不要参加这次的钓鱼大赛的时候，他正好看见了一名熟悉的大美女从他走过，在大美女身边还围着一群叽叽喳喳像小鸟一样的小孩。

    是的，大美女正是有一段时间不见得艾露莎，佐藤枫再次看见她的时候，感觉自己眼睛被靓瞎了。

    这一名大美女现在穿着一件非常时尚的粉色大领口花衬衫和一条粉色蛋糕裙，胸口露出一小部分的傲人雪白再加上一双白洁的大长腿，最后配合着如花般的精致容颜和在阳光下闪闪发亮的金色长发，那画面美极了。

    今天的艾露莎绝对是魅力四射，如同大明星一般，一颦一笑都牵动着周围人群的眼球。

    同时，佐藤枫还注意到，这名大美女在经历那一次生死考验和离别之后，她变得更加成熟，并且坚强地从过去的悲伤中走出来了，在身边阿志等弟子的陪同下，精致的俏脸上露出不时会一丝淡淡的笑容。

    虽然只是一丝淡淡的笑容，但大美女无疑是笑了，这一笑就如同清晨时分的晨曦般美丽，令艾露莎之前身上的高冷如初雪般消融，这个时候的艾露莎变得平易近人，气质上发生了翻天覆地的变化。

    “她这是也要参加钓鱼大赛吗？对了，笨笨鱼精灵蛋，她的目标应该就是这个了。”佐藤枫看着已经带着阿志等人走远的艾露莎心想道。

    对方此时同样拿着一根钓鱼竿，不过从样式来看已经是很久以前的款式了，因为有经常保养，这个老样式的钓鱼竿依旧比较新。

    佐藤枫想了想，最终他还是放弃去找艾露莎等人的念头，艾露莎现在显然过得很好，他这个有可能会勾引对方不好回忆的人最好还是不要出现在对方面前为好。

    至于钓鱼大赛，佐藤枫还是非常清楚自己的钓鱼水平的，他想要和这些从小到大就与大海为伴的水静市本地人在钓鱼技术上一决高下，那真的是班门弄斧。

    不过，佐藤枫是喜欢迎难而上的人，在小精灵世界中，钓鱼可是训练家一样野外非常重要的生存技能，也是时候提升一下自己的钓鱼技术了。

    顺着艾露莎刚才所走的方向，佐藤枫很快就找到了钓鱼大赛的报名地点，然后如愿以偿的以佐藤风这个假身份参加了这一次的钓鱼大赛。

    现在时间是中午12点31分，而比赛的时间定在下午2点钟开始，地点则是水静市码头东边的临海区。

    如今，因为钓鱼大赛这个活动聚集了大量的人群，一些嗅到商机的商人立即在港口码头这个地方架起了一间间简易的商店，各种海边小吃和冰饮品迅速地出现。

    此时佐藤枫正在一间简易的海边餐厅这里就餐，这种难得放送时间，他自然是不会独享，除了闪光甲壳茧这个极其惹人注目的小精灵之外，其他小精灵都被他释放出来，如今他是一个人独占了一个大桌。

    靠着在对拉鲁斯市中训练家群体出售能量方块，佐藤枫赚到了一大笔钱，除去各种花销后，他现在银行账户中的还存有500多万联盟币。

    所以在资金充足的情况下，佐藤枫这次出手非常大方，各种美味的海边美食和冰饮品陆续的出现在桌子上，平时小精灵训练都很辛苦和努力，所以他这次决定让各只小精灵都好好的享受放松一下。

    沼跃鱼和闪光大嘴鸥都是队伍里大胃王和大馋虫，如今冒着热气的各式海边美食一上来，两只小精灵立即就变成一副忠实吃货的模样，待佐藤枫率先动手开动之后，他们就立即迅速地消灭桌子上的美食。

    而其他小精灵在品尝美食的美味滋味后，也一副胃口大开的模样，他们同样纷纷敞开着肚子吃着桌子上的各种海边美食，一个个都吃得满嘴油光。

    炎炎烈日之下，在海边一边吃着各种新香出炉海边美食然后在喝上一杯透心凉的冰饮，那种滋味是舒服的不要不要的。

    一顿风卷残云，桌子上的各种美食就迅速的消失，其中沼跃鱼和闪光大嘴鸥这两个大胃王对于各种炭烧海鲜非常钟情，不一会儿，他们身边就积累数量可观的生物空壳，这不禁让附近的食客频频皱眉。

    虽然说在炭烧架子前的大叔是一名效率颇为高效的炭烧高手，但也架不住两个大吃货消灭炭烧品的速度，不过他看见自己的炭烧品这么受欢迎，痛苦的同时，心里也快乐极了，工资要涨了。

    “咕噜！”

    “鸥！”

    因为桌子上就剩下最后一只炭烤龙虾，一只盯着它的沼跃鱼和闪光大嘴鸥几乎同一时间将手放在上面，两人对视之间性顿时出现一阵无形的火花。

    最终在谁也不想让的情况下，两个吃货用起平时最常用的食物拥有权解决方法，由佐藤枫或者队伍中的某只小精灵当裁判，看谁能够首先用水枪击中飞到天上的石头。

    这一次，佐藤枫作为两者的裁判，他迅速地抛出从地上捡起的小石头，而沼跃鱼和闪光大嘴鸥在佐藤枫派出石头大的瞬间同时出手。

    最后，胜利者是飞在半空中的闪光大嘴鸥，凭借着近水楼台的优势，他的水枪先沼跃鱼一步击中小石头。

    虽然心中万分不愿，但沼跃鱼的赌品还是有的，愿赌服输，他依依不舍的转过头，索性不去看桌子上那个小可爱落入闪光大嘴鸥那大大的嘴里。

    只是，令闪光大嘴鸥瞬间石化的是，在她即将准备将桌子上炭烧大龙虾收入嘴中的时候，一个沙滩排球高速来袭。

    “哐啷”的一声，盘子落地，炭烧大龙虾被沙滩排球打飞出去，然后掉在啥地上，并且还在沙地顽强的滚了好几圈。

    “鸥！！！”

    闪光大嘴鸥发出一声撕心裂肺的惨叫。

    