    由于肩膀中弹的关系，金眼这一枪也没有打中预想中的目标，虽然为伤及铁疑的要害，但却打在他的腿上。

    铁疑闷哼一声，身子向前滚倒，轱辘出好远，跟在他身后的杀手们纷纷一拥而上，有人搀扶，有人挡在他左右护卫，铁疑低头看了看腿上的枪伤，大腿肚子上被打出个血窟窿，鲜血汩汩直往外流，他试图使劲站起身，可是大腿的疼痛像钻心一般，铁疑这么坚韧的汉子都疼出一身冷汗，他对左右众人挥手道：“别管我，去杀谢文东！”

    周围的众杀手深深看了他一眼，纷纷应声，提枪继续向店铺内跑去。

    金眼肩膀被击中，伤势比铁疑也好不到哪里去，当他蹲下身子，继续躲藏在掩体后面时，整个右臂已彻底麻木，啪的一声，手中的枪脱落在地，金眼脸色苍白，倚靠枪毙，长长出了口气。

    水镜等人急忙上来查看他的伤势，并帮他包扎伤口。金眼接过水镜扯下的布条，边简单的抱住伤口，边急声说道：“不能让她们冲进去。东哥在里面！”

    五行兄弟是想拦阻杀手的冲锋，可是他们此时却无能为力，因为铁疑的受伤，杀手变得更加疯狂，手指扣住扳机，再不松开，子弹像雨点一般打在他们藏身之地的周围，强大的火力将五行兄弟压得死死的，难以露头!再说躲藏在店铺里的谢文东和姜森，见铁疑被打伤倒地，二人心中同时一喜，可是接来的冲锋而来的杀手又让两人的欣喜转眼间化为乌有。

    姜森看看对方的冲锋枪，再看看自己手中的小手枪，苦笑地摇摇头，说道：“东哥，敌人的武器太好了，我们不是他们的对手！”

    这一点谢文东也能看得出来，连五行兄弟都被对方压住，其实力可想而知，他环视周围，看到通往二楼的楼梯，他向姜森扬下头，说道：“老森，上二楼！”

    “恩！”姜森答应一声，随谢文东度跑上二楼。

    店铺的二楼是阁楼结构，两面低，中间高，里面乱七八糟的队满杂货，好像一个小仓库。两人跑到阁楼的窗前一看，不约而同的暗叫一声苦也！阁楼唯一能通往外界的就是这扇小窗户，但上面却竖有拇指粗细的铁栏杆，他二人难以出去。这时候再想从二楼回到一楼，已经不可能了，听下面凌乱的脚步声，杀手们明显已进入店铺内，正在四处搜寻他二人。

    姜森想了想，伸手摸摸铁栏杆，低声说道：“东哥，我用枪把它打断！

    谢文东顾虑的看看楼下，只有姜森一开枪，下面的杀手立刻冲上来，打断也就罢了，若是打不断，那自己和老森救得交代在这。他疑问到：“有把握吗？”姜森再次仔细看了看，正色说道：“八成可以！”

    “那好！”谢文东点点头，说道，“好，老森，打断它！”“东哥,你向后让一让，铁条有些粗，我担心子弹会弹回来！”姜森说道。

    “老森，你也小心点！”谢文东拍下姜森的肩膀，向后退了退，直到楼梯口处，方停住身，他回手掏出手枪，瞄准楼下，防止杀手冲上来。

    感觉谢文东退得足够远了，姜森退后两步，抬起手枪，对着铁栏杆，连开三抢。

    啪，啪，啪！随着枪声，铁条火星四贱，被硬生生打出个豁口。

    姜森毫不停顿，双手握住铁条，猛的用力向回一扯，只听咯吱吱，拇指粗的铁条在姜森的的权利拉扯下，慢慢弯曲。

    听到枪声，楼下杀手的注意力都被吸引过来，一各个抬着枪，小心翼翼地向楼上走来。

    谢文东耳力灵敏，杀手的脚步虽轻，但还是被他察觉到了。他的心随之提了起来，转头看看姜森，后者还在用力拧着铁条。不想耽搁他的时间，谢文东潜伏在楼梯的一侧，枪口对准楼梯口。

    时间不长，一颗黑黑的脑袋露了出来，谢文东想也没想，立刻给了两枪，他的枪法虽然不好，可是这么近的距离还是打不偏的。

    两颗子弹全部打在杀手的脑袋上，后者叫声都没来得及出，便从楼梯的台阶上翻滚下去，后面随之传出一阵惊呼，接着，子弹通过地面的木版直接向谢文东藏身的地方扫去。

    扑，扑，扑！只是瞬间，地面的木版就被打出数十个窟窿，谢文东见状，急忙飞身扑了出去，即便如此，身上还是被两颗子弹扫中，疼的他直流冷汗，暗暗咧嘴。

    姜森这边也把铁条拧开，见谢文东这般表情，急忙问道：“东哥，你受伤了？”

    “别说了，快走！”谢文东一推姜森，示意他赶快钻出去，姜森却站在原地没有动，凝声说道：“东哥，你先走，我在这里顶一下！”

    谢文东还想拉他，可转念一想，姜森的枪法比起自己要强得太多太多，留下来比自己的作用要大，他不再推脱，深深看了看姜森一眼，轻声说道：“小心啊！”

    危机时刻，兄弟之间不需要太多的话，只是一个眼神，对方便能领会他其中的意思，姜森柔和的一笑，说道：“东哥，放心，只是小意思而已！”

    谢文东点下头，一扶姜森的肩膀，身子撑的一下越到窗台上，手扶窗户，从铁条的缝隙快地中钻了出去。

    谢文东刚出去，杀手也随后跟了上来，最先冲上来的两名杀手满面狰狞，呲牙咧嘴，看到了姜森，二话没说，抬枪就打，可是我们的动作和姜森比起来还是慢了许多。

    姜森嘴角挑起，脸上挂着嗜血的冷笑，抢先出手，连续扣动两下扳机。

    两颗冲躺而出的子弹精准地打在二人的脑门上，杀手脸上还带着惊容，身子已不由自主地便仰面摔倒在地。

    姜森并不停顿，枪口一偏，瞄准向、楼梯口的方向，连开数枪，将口面而上的杀手又压了回去，杀手见冲不上来，便纷纷退了下去，有人从腰间取出手雷，互相看一眼，齐齐点头，那杀手扯掉引线，甩手仍上二楼。

    冒烟的手雷落在地板上，咣当一声，姜森低头一看，脸色顿变，想也没想，直接窜上窗台，钻了出去!

    此时谢文东正站在窗台外的边缘，见正琢磨该跳下去还是藏身到房顶上，见姜森面带急色的钻出来，眉头一皱，不等他开口，后者叫道：“东哥，快跳！”

    说完话，也不管谢文东有没有准备好，拉住他的衣服，纵深跳了下去。

    扑通！轰隆隆——在二人落地的同时，只听得头顶上方传来一声震耳欲聋的爆炸声，接着，破碎的玻璃，木哮像雪片一般洒落下来。

    谢文东和姜森蹲坐在地双双将手抬起，遮住脑袋。过了好一会，等掉落的碎片小时，他二人才站起身形，向左右观瞧，此处是一条胡同。谢文东拉起姜森，说道：走！

    二人飞快的向互通深处跑去，可刚出去不到二十米，杀手也冲到窗边，紧随而来的子丹打得墙壁噼里啪啦作响。

    杀手们纷纷怒吼一声，相继从窗台跳了下来。全追杀过来，同时给铁疑打电话，同志他谢文东逃跑的消息以及逃亡方向。

    进了杀手攻击范围之外的小胡同，谢文东和姜森嘘了口气，二人度不减，继续向前奔跑，姜森问道：东哥，我们去哪？

    “不管到那，先把后面的杀手甩掉再说！”跑路是谢文东的家常便饭，只是最近很少有这种时候，他满脸的轻松，笑道：“好久没有运动了，正好借这次机会练练脚力！”

    见他还能轻松的笑出来，姜森繁衍摇头，问道：“东哥，我们泡了，战场上的那些兄弟怎么办？”

    谢文东笑道：青帮要杀的人是我，不是下面的兄弟，我跑了，自然会把他们的注意力吸引开，青帮不会再向老雷那边继续增派援军，当然，他们的人力也应该没有那么充足！

    姜森苦笑道：”可是即使以现在的形式来看，还是敌多我寡，就算青帮不再派援军，只怕老雷也未必能冲的出去啊！

    谢文东笑呵呵的向他点下头，说道：”老森，要对兄弟有信心嘛！

    “哎”姜森叹了口气，他是想有信心，只是战场上的情况远不是那么回事。

    没错，战场上，青帮忍术远远多余北洪门，场面上也占有优势，不过在谢文东看来，己方不可能吞灭敌人，但冲出去应该还有没有问题的加上个桑桑和袁天仲，五行兄弟的协助，己方情况并不是那么危机，加上自己逃跑。下落不明，疯能激出己方冲出重围的东芝，出于这词儿考虑，谢文东并不十分担心战场上的情况。

    他这么想，可姜森却没有，满面担忧，说道：”东哥，我还是派些血煞的兄弟过去支援吧，顺便也把我们身后的尾巴干掉！

    “好”谢文东一笑，点头应允。

    

