    第4436章 龙宫联盟的扩张 中

    “邪恶序列阵营还是太强大了，听说他们刚刚与正义联盟发生一场大战，现在正处于休战的时期，邪恶序列阵营喜欢入侵弱小的宇宙，不过这一次倒是出了逍遥宇宙遭受到入侵之外，我们其他宇宙都没有遭受到入侵。”

    “按照邪恶序列阵营那里的风格，他们会先屠戮弱小的宇宙，我们没有遭受到入侵，那是因为我们是龙宫联盟成员的缘故，毕竟龙王可是混沌级别的存在，哪怕是邪恶序列阵营，也不想要招惹一个混沌级别的存在呀！”

    “确实，多亏了龙王大人，我们如此之多的宇宙都没有遭受到入侵，邪恶序列阵营那里，绝对是了解了我们这里的情况，哈哈，多亏了我们加入到了龙宫联盟！”

    “龙王牛批，上一次逍遥宇宙那里遭受到了入侵，龙王亲自出手，一个月的时间不到全部解决掉，邪恶序列阵营的强者也要考虑一下与我们龙王作对的下场。”

    “确实如此，这一次龙王召集我们，应该是商谈邪恶序列阵营的事情。”

    “哈哈，庆幸我们加入到了龙宫联盟内，若是不加入，我敢肯定，现在我们这些宇宙，至少有一大半都遭受到邪恶序列阵营强者的入侵了。”

    龙宫联盟基地内，一众成员的强者们聚集在一起，一个个笑着交谈着。

    现在，他们亲身体会到了加入到龙宫联盟的好处了。

    现如今，起源之地周围宇宙的情况，他们都看在眼中。

    现在这种局面，他们没有遭受到入侵，一切都是因为龙宫龙王的缘故。

    他们加入龙宫联盟，是他们最明智的选择。

    “诸位，来聚一聚吧。”

    这时，龟丞相的声音响彻在每一个人的耳中。

    一众龙宫联盟成员们听到，立刻朝着大殿处飞去。

    “拜见龙王！”

    看到前方的王仙，九十多名强者满脸恭敬地拜道。

    “不用客气，坐吧，这一次召集大家简单地聊一下！”

    王仙看向所有强者，满脸微笑的伸手示意。

    “龙王您请说，我们一众定当全力配合！”

    一名老者满脸微笑的说道。

    “呵呵，那好，有事情我就直说。”

    王仙点了点头：“目前起源之地周围宇宙的一些情况大家应该明白，邪恶序列阵营的实力很强，不过好在的是，他们没有入侵我们龙宫联盟成员的宇宙，不过为了以防万一，我们要做好准备。”

    “大家现如今都是龙宫联盟的成员，在我的想法中，我们既然是一个联盟的成员，那相互之间就是朋友，如若真有联盟成员遭受到了邪恶序列阵营的袭击，那我们就做好与他们战斗的准备，无论任何宇宙遭受到了袭击，我们都全力出手。”

    王仙看向他们，凝重的开口说着。

    “是龙王，我赞同龙王您的观点，我们一众成员，一个个都是弱小的宇宙，如若真的遭受到了邪恶序列阵营的袭击，我们应当团结一起。”

    王仙话音落下，立刻便有强者附和，重重的点了点头。

    “我也赞同，我们实力比较弱，就应该报团取暖，如若邪恶序列阵营入侵我们，我们就让他们知道厉害！”

    旁边的强者也是附和。

    “大家也不用担心，你们既然加入了龙宫联盟内，除非在我们与邪恶序列阵营发起全面战争，否则的话，大家也不用出手，我会亲自解决！”

    王仙看向他们，开口说道！

    “龙王，目前的局势我们都明白，如若不是有您在，恐怕我们这些弱小的宇宙早就遭受到邪恶序列阵营的入侵了。”

    “如若他们真的入侵我们任何一个宇宙，我们愿意与他们出手，我们也明白，只有团结，才能够让我们更加强大，才能够让我们不遭受入侵。”

    一个宇宙的强者，满脸认真的说道。

    周围，一众强者也是点了点头。

    他们也都明白，落后就要挨打。

    龙宫联盟成立之后，一众志同道合的宇宙强者们经常聚在一起。

    龙宫联盟相当于一个纽带，令很多强者结识，成为挚友。

    如若邪恶序列阵营的强者真的入侵他们之中的一个宇宙，有龙王的带领下，他们完全不惧。

    毕竟，龙王可是混沌级别的存在。

    “好，大家有这个想法就行，邪恶序列阵营没有什么好怕的，他们若是敢入侵我们的宇宙，我龙宫会出手解决，如果他们要全面开战，那我们整个龙宫联盟也奉陪到底。”

    王仙眼中闪烁着光泽，开口说道。

    “龙王，有您在，我们也绝不后退，他们若是真的入侵我们之中任何一个宇宙，我们也愿意出手相助。”

    一众强者们满脸认真的说道。

    “好，诸位也放心，如若发生战争，龙宫会在你们前面。”

    王仙认真的开口说道。

    他们拿出名额加入龙宫，那龙宫也不会将他们当做棋子。

    当做可以抛弃的棋子。

    如若真的发生战争，龙宫会站在他们前面。

    这是原则问题。

    “龙王放心，我们因为您而结识在一起，如若真的与邪恶序列阵营发生战斗，我们也会拼死战斗，死一次又如何，哈哈，因为龙王您，我们在这一个量劫，轻松了很多。”

    一名老者哈哈一笑，开口说道。

    “确实如此，邪恶序列阵营敢入侵我们，我们就敢与他们站，我们龙宫联盟可不弱，尤其是有龙王在。”

    周围一众强者附和，一个个充满了斗志。

    “呵呵，大家也不用担心，邪恶序列阵营应该不会故意招惹我们。”

    王仙笑了笑，朝着他们开口说道:“不过大家也都要有一个心理准备，不怕一万，就怕万一。”

    “龙王，只要有您一句话，我们随时可以战。”

    一名老者大手一挥，开口道。

    “好，接下来大家继续好好修炼，希望能够诞生更多掌控级别的强者，呵呵！”

    王仙笑了笑，说了一句。

    “好的龙王，现在我们不用为宇宙内的情况担心，能够经常与诸位切磋交流，实力提升也比以前快多了，哈哈。”

    有强者笑道。

    (本章完)

