    金姑婆和阮大刀考虑的是，能否和太乙门孟章，以及顾堂海联手，将林山派的人拿下，去飞鸿宗那里邀功请赏，换取飞鸿宗的原谅。

    尤其是林泉观的广宏道长出现在这里，还真是一个惊喜。

    林泉观的广志真人，肯定是飞鸿宗最为痛恨的人。

    作为广志真人出身的宗门，林泉观早就是飞鸿宗欲除之而后快的对象。

    如果拿下广宏道长，送到了飞鸿宗那里，飞鸿宗中人，肯定会大为高兴吧。

    心怀鬼胎的金姑婆和阮大刀两人，在那里暗中交换眼神，考虑怎么才能背着林山派和林泉观，说动孟章和顾堂海，站到他们那一边。

    广宏道长也在和许一山交换眼神。面对飞鸿宗的大举来袭，林泉观实力太弱，要抓住每一分可以利用的力量，才有可能挡住飞鸿宗的进攻。

    他们考虑的，是怎么将几家宗门拉上战车，让他们死心塌地的和飞鸿宗作对。

    孟章在一旁冷眼旁观，就算不施展他心通，他也知道众人心思各异。

    虽然大家都是和孟章一样的筑基期修士，但是此刻他们的心思几乎都要显露到脸上了。

    众人都在快速的思考，心中各种想法不断浮现。

    孟章运起他心通，就算只能读取一些表层的想法，就已经足够他了解众人的打算了。

    金姑婆和阮大刀的想法很好。可惜他们并不知道顾堂海出身的石家，是紫金派余孽，和飞鸿宗势不两立。

    就算石家主动向飞鸿宗投降，飞鸿宗也未必会接纳。

    广宏道长的想法就更是可笑了。到了这个时候，谁还会傻到为林泉观卖命？林泉观又能付出什么代价，用来拉拢其他人？

    林山派那是牵涉太深，已经下不了船了。但凡有别的选择，谁会傻到和林泉观一起共赴黄泉。

    至于顾堂海那边，一来他是筑基中期的修为，境界还在孟章之上，孟章难以读取他的心思。

    二来，此人也是心机深沉之辈，脸上一直保持淡然，没有露出丝毫心中的想法和倾向。

    对于顾堂海这个人，孟章还真是看不透。

    老实说，虽然转眼就对盟友下手，有点过不了心里那道坎。但是真的被逼到绝地，孟章也只有硬下心肠，翻脸不认人。

    毕竟，宗门的存亡高于这一切。

    唯一让孟章一直下不了决心的，是太乙门就算和巧手门和金刀门联手，面对另外三家，也占不到任何优势。

    孟章没有说话，其余人也没有说话。

    大家都没有随意表态。因为他们都知道，一旦表明态度，敌友立即就会分明。

    到时候，搞不好飞鸿宗还没有来袭，大家就已经开始火并起来。

    场中陷入了沉默之中。

    过了好一阵子，大概是受不了这种难堪的沉默，或者觉得这么一直沉默下去不是办法，广宏道长轻轻咳嗽一声，正准备说话，却被顾堂海打断了。

    “广宏道长，你不用多说了。事已至此，我们是不能冒着赔上自家性命和整个宗派的风险，继续站在林泉观那边的。”

    听了顾堂海的话，金姑婆和阮大刀两人面露喜色，以为顾堂海站在他们一边，就准备对广宏道长动手了。

    顾堂海望了两人一眼，继续说道：“可是老夫和诸位相识一场，也不愿就此兵戎相见。”

    “老夫决定，立即带着手下离开鸣沙坊市，就此亡命天涯，避开飞鸿宗的锋芒。”

    顾堂海表明态度保持中立，金姑婆和阮大刀有点失望之余，也下定了最后的决心。

    两人一下子从座位上面站了起来，坐在金姑婆后面的金七姑也随之站起，同两人站到了一起。

    三人虎视眈眈的望着广宏道长，金姑婆对孟章说道：“孟掌门，大局已定，以你的聪明，想必知道该如何做出正确选择吧。”

    孟章叹了一口气，他还真是不愿意做出这个选择啊。可是事已至此，那又能如何？

    广宏道长要怪，就怪运气不好吧。

    老天爷为什么没有站在林泉观一边？

    林泉观赌上宗门气运，好不容易培养出一名广志真人。可是广志真人现在却是被敌人一路追杀，生死不知。

    眼见孟章都已经站了起来，许一山用带着恳求的语气说道：“孟掌门，我等曾经并肩作战，出身入死，难道真的要现在就翻脸成仇不成？”

    孟章望着许一山，心里暗恨自己，自己还是不够厚黑，脸皮不够厚啊。

    在吃人不眨眼的修真界，讲良心，讲交情，真是要不得的事情啊。

    眼见孟章有点动摇，金姑婆赶紧大喊起来。

    “孟掌门，你可要想清楚啊。你就算不为自己着想，也要为太乙门多想想啊。飞鸿宗大军一至，所有不从者，都会立即化为齑粉。”

    这个选择好难啊。

    一想到太乙门的存亡，孟章终于下定了最后的决心。

    不再犹豫的他，正准备祭起飞剑，突然出手，先发制人，一个气急败坏的声音从外面传了进来。

    “不好了，不好了，飞鸿宗的大军杀来了。”

    众人听了，赶紧离开议事的大厅，跑到了外面。

    只见远处的天空之中，一艘艘有着飞鸿宗标志的飞舟，正向着这边驶来。

    还有许多飞鸿宗弟子骑乘各式飞行坐骑，护卫在飞舟周围。

    在队伍最前面，是十余名筑基期修士，正引领着后方的大队人马，向着鸣沙坊市飞来。

    飞鸿宗还真是不动则已，一动就是雷霆万钧之势。

    如此强大的力量，可以碾压一切抵抗力量，轻易毁灭在座诸人的宗门。

    看见天空中飞来的敌人，在场众人都是脸色发白，有点不知所措。

    金姑婆和阮大刀虽然已经决定投靠飞鸿宗，可是没有经过事先的联系，更没有按照计划擒下广宏道长献上，也不知道飞鸿宗会不会接受他们的投降。

    如果眼前的飞鸿宗大军不分青红皂白，直接将鸣沙坊市的众人一网打尽，那他们可就太过倒霉了。

    顾堂海也是满脸苦笑，“也不知道现在投降，还来不来得及？”

    飞鸿宗大军来的太快，打乱了众人的计划，也让众人措手不及，不知道该怎么应对。

