    谢瑶听闻，眉梢冷扬。

    刚刚单全还说，皇太妃和敬妃刚刚才出发，结果现在就到了，看样子速度还真是够快的。

    “好，我这就过去。”谢瑶朝着外面喊了一声，看了一眼镜子里的自己，见妆容已经准备的差不多了，便直接起身走了出去。

    灵堂处，皇太妃已经到了，一双老眸泪眼婆娑，她已经哭了一路了。

    皇太妃环顾四周，却没看到谢瑶的影子，有些不悦的沉声问道：“寒王妃呢？”

    “启禀皇太妃，王妃马上就到了。”下人不敢说谎，连忙禀报道。

    皇太妃心头的不满更甚，侧头朝着一旁的敬妃道：“这就是你的好儿媳！把老五的殡葬之礼办的如此简陋不说，已经到了迎宾客的时候，她却不见人影！”

    敬妃神色间十分憔悴，但还是在一旁温声陪着，“她前些日子为了寻找寒王，颇费心力。现在又要独自一人操办殡葬之礼，必然劳累，晚些出来就晚些吧，她也不易。”

    “她不易？”皇太妃瞥了敬妃一眼，想到今日是楚寒的殡葬之日，便没再说什么。

    谢瑶此时赶到，刚好看见皇太妃脸上的不满，神色不动的上前行礼，“见过皇太妃，母妃。”

    “你把这殡葬之礼办的太简陋了些。”皇太妃看不得自己的孙子都已经遭遇不测了，却还要受这般委屈，所以对谢瑶心生不满。

    “皇太妃教训的是。”谢瑶也不反驳，眸色淡淡，抬头看见了敬妃神色憔悴，竟是比之前两次更加严重。

    这段时间没有楚寒的消息，敬妃忧心重重，茶饭不思，自然脸色憔悴和苍白。

    “母妃这些日子还是要多加休息才是。若是母妃病倒了，王爷也会伤心难过的。”她看朝着敬妃温声劝说。

    敬妃神色稍缓，示意自己无碍，“本宫没事，放心吧。”

    谢瑶深谙医道，知道敬妃的状态已经很差了，“母妃还是仔细些为好，若是长期睡眠欠佳，会加速老去，身子也会更差。”

    听到‘加速老去’四个字，敬妃的眼神有了些动静，但还是很快暗了下去。

    楚寒都已经没了，她老不老又有何区别。

    此时，皇太妃已经径自走进了灵堂之中，走向了楚寒的棺椁。

    谢瑶余光见皇太妃已经远去，便压低了声音，朝着敬妃道：“母妃，儿媳一直坚信，王爷还活着！所以，还请母妃以身子为重，不要王爷还没回来，您就先倒下了。”

    敬妃闻言一惊，眼中带着浓郁且复杂的情绪，深深的看向谢瑶。

    谢瑶郑重的点头，然后转身进了灵堂。

    敬妃的目光一直跟在谢瑶的身上，眸底的神色惊疑不定。

    都这么久了，她的儿子还能活着吗？

    进入灵堂，谢瑶便来到了棺椁边上，看着面前的皇太妃。

    皇太妃伸出一只手放在棺椁上，缓缓轻抚，仿佛那棺椁就是楚寒一样，红着眼眶，口中念念有词，“老五，你还记得吗？你六岁那年知道哀家一个人无聊，便不知在哪做了一个弹弓，在宫里四处寻找鸟雀，凡是见到的一律都给打下来。”

    “最后，硬是被你把几十只鸟雀全都绑在一根绳子上，让它们给哀家跳舞。那时候的你，很不爱笑，天天像个小大人一样，但那一次你笑的尤为灿烂，哀家记得很清楚！”

    “还有就是……你九岁那年，已经能拉弓射箭了，便不再用弹弓，射了一只大雁，非要让御厨做了给哀家补身……”

    “还有……”

    皇太妃缓缓的说着，手不时的轻抚一下棺椁，眼眶一直红着，偶尔还会有一滴老泪滑落。

    谢瑶站在一旁，默默的听着。

    没想到，楚寒小的时候还挺有孝心，难怪皇太妃最宠的皇子就是楚寒。

    就在这时，外面传来了脚步声。

    谢瑶抬头看去，只见楚靖和楚越都来了。

    在楚靖的身后跟着祁雨龄，在楚越的身后也跟着一个女人，不过不是明惠公主，是一个没见过的女人，而且，那个女人还大着肚子，看样子应该怀孕有六七个月了。

    楚越尚未成亲，这个大肚子孕妇是从何而来？

    楚靖远远就看见了谢瑶，还有皇太妃和敬妃，便直接走了过来，先跟祁雨龄一起，行了礼之后，然后走到皇太妃的身边，语气轻和的开口，“皇祖母，您怎么来了？快去一旁休息一下，千万别累了身子！”

    祁雨龄见状直接扶住了皇太妃的胳膊，“皇祖母，您这边请。”

    皇太妃的确站的有些累了，便顺势去到了一旁休息。

    楚靖安顿好皇太妃之后，冷冷的看了谢瑶一眼，也没说什么，而是往旁边一站。

    楚越一个人上前行礼，然后走到谢瑶面前，眸光俯视，带了些冰冷的深沉，“五嫂，今日是五哥的殡葬之日。本王这个做弟弟的，本不该说一些琐事，但五嫂几次三番的推脱，不愿将兵符交出来，本王也没有办法。”

    “今日，既然五哥已经办了殡葬之礼，还请五嫂将五哥的兵符交出来，以免横生祸患。”

    楚靖很是时机的开口助威，“八弟说的没错！本王数次找到寒王妃，想要尽快将兵符取来，就是担心老五的军营没了老五的把控，会出现事端，但寒王妃无论如何也不交！本王也只能干着急，却无能为力啊！”

    谢瑶眸色平静的看着楚靖和楚越，猜到他们不会放弃索要兵符的任何机会。

    但是，楚寒的东西，任何人都休想随意取走！

    楚靖见谢瑶面色如常，根本不为所动，心头冷笑一声，随即转向皇太妃，神情诚恳，“皇祖母，如今老五遭遇不测，寒王妃又不听我这个做大哥的话，还请皇祖母亲自出面。”

    “孙儿相信，皇祖母的话寒王妃是一定要听的。皇祖母一定也不希望老五的军营发生动乱吧！”

    皇太妃听完，一双苍老的眉毛皱起，并没有立刻开口。

    她先是看了一眼楚靖和楚越，然后才转向谢瑶，犹豫了一番之后，才缓缓出声，“老五媳妇，既然老五已经遭遇不测，你留着兵符也无用，还是就交出来吧。”

