    “房租？什么房租？”刘危安好奇问道。

    “小兄弟，你醒来了！”海管事笑的很温暖，“睡得可好？”

    “谢谢关心，很好，你说的房租是怎么回事？”刘危安打量了一样这个小石头屋，别告诉这屋子要收租金。

    “你们两个来到魔古山，住了石屋，所以要缴纳房租。”海管事笑眯眯道。

    “这石屋，要收房租？”刘危安瞪大了眼睛，目光在海管事和孙灵芝脸上来回移动，海管事笑而不语，孙灵芝很真地点了点头。

    “他娘是北上广吗？”刘危安忍不住低估了一句，问海管事：“房租多少？”

    “100金币。”海管事道。

    “多少？”刘危安以为听错了。

    “100金币！”海管事脾气不错，不急不躁。

    “你确定说的是100金币而不是100铜板？”刘危安哪怕经历了不少奇异怪事，也从来没有遇见如此荒唐的事情，这样的石屋，冬天漏风，雨天落雨，连上厕所都担心漏光的简陋住处，竟然要收100金币，想钱想疯了吧。

    “我很肯定，100金币。而非100铜板。”海管事依旧笑眯眯。

    “我允许你重现组织一次语言，倒地多少？记住，你只有一次机会。”刘危安眯着眼睛，身上散发着危险的气息，狡诈竟然敢狡诈到他身上来，他的伤势康复之后，战斗力恢复正常，这个海管事虽然是黄金级高手，但是从身上波动的气息起伏不定来看，应该刚刚晋级没多久，修为还未巩固。这样的实力还比不上尖嘴猴腮，所以他并不拍。

    “我也最后一次告诉你，100金币，少一分，都不行。”海管事海管事的声音轻柔，不容置于。

    “我们离开！”

    刘危安没有出手，不是他不想动手，而是他的手背孙灵芝抓住了，孙灵芝说完就拉着刘危安的手出了石屋。

    海管事看着两人厉害，也不会阻拦，依旧笑眯眯，仿佛和他没任何关系。

    “刚才为什么阻止我出手，这个人明显是在敲诈。”走出了一段距离，刘危安不解地看着孙灵芝。

    鹅卵石铺成的小路两侧，东一间西一间冒着一些石屋，横七竖八，排列的没有丝毫规律。放眼玩去，尽是石屋，没有其他任何东西，植物、动物，都没有，只有石屋，零零散散，也不知道有多少。

    魔古山的通路情况十分好，每一栋房屋前，都有一条鹅卵石小路，白色的鹅卵石和白色的石屋，交相辉映。

    “海管事并没有敲诈，他说的是实价。”孙灵芝抬起眼睛看着他，眼神认真。

    “就这破石屋一个月要100金币，当这里是是五星级酒店吗？”刘危安的表情夸张。

    “不是一个月要100金币，而是一天要100金币！”孙灵芝道。

    “一天要100金币？这石头是金子打造的吗？”刘危安惊的差点蹦起来。

    “一个人，一天100金币，没金币，会被赶出去的。”身后传来声音。

    “你好！”刘危安回头一看，是一个脸色有些发白的青年，目光冷静，带着对新鲜事物的淡漠，这种人一般轻易不和人打交道，不知为何会开口。

    “两位有礼了，周一恭见过两位。” 周一恭脸上的笑容很浅，但是很真诚，一下子就让人产生了好感。

    “我叫刘危安，她是孙姑娘。”刘危安介绍了一句，就迫不及待问道：“为什么这里的房租那么贵，100金币，有几个人能住得起？”

    “也不是都那么贵的，主要看情况。”周一恭微微一笑。

    “此话怎讲？”刘危安虚心请教，孙灵芝也不清楚这些，侧着耳朵听着。

    “如果有一技之长，魔古山认可了之后，房租就能减半，如果技能特别突出，甚至可以大三折两折甚至免费，房租只要针对没有任何技能的逃难人员。”周一恭道。

    “我还是不大清楚，只要有技能就可以免房租？”刘危安问道。

    “当然不是。”周一恭轻声道：“这是交易，技能贡献给魔古山，以换取打折或者免费的权利。”

    “原来如此！”刘危安想着如果只是身怀绝技就能免罚，未免太简答了一点。他还以为这是魔古山招贤纳才的一种方式呢，原来是他想多了。

    “其实100金币的价格看似很多，但是和命相比，就显得便宜了。”周一恭道。

    “这倒也是。”刘危安点了点头，对于逃难的人来说，不要说100金币，哪怕是全部身家，也在所不惜。

    三人边说边走，已经走到了魔古山的入口，入口处的人还不少，男女老少都有，人虽多，却很安静，众人都是一声不吭。入口只有两个守门之人，只是白银初期，而聚集的人群里面，有好几个白银后期，差一步就能进入黄金级的玩家，却有只能规规矩矩排队。

    “刘兄弟，孙姑娘，告辞了，我接的人到了。”周一恭拱了拱手，大步走了过去。

    刘危安看着周一恭交给守门的人100金币，然后带了一个人进来，矮矮的个子，应该只有一米六五的样子，面容清秀，长得很帅气，就是嘴唇有点薄，看起来多了一丝阴鸷。

    经过刘危安和孙灵芝身边的时候，周一恭很有礼貌点了点头，刘危安也笑着挥了挥手。

    “我们进来的时候，也缴纳金币了吗？”

    “缴了两百。”孙灵芝道：“这里的规矩是这样，想要进入一定要100金币，想要石屋，还要100金币。”孙灵芝道。

    “好黑啊。”刘危安咋舌。100金币等于10000银币等于1000000铜板，他要卖多少火焰符咒才能赚到100金币。

    “如果不要石屋呢？”刘危安问道。

    “在这里，不能不要石屋，否则必死无疑。”孙灵芝道。

    “为什么？”刘危安仔细看看四周，好像没看见哪里异常啊。

    “魔古山白天没什么感觉，到了晚上，温度会骤然下降近百度，即使黄金级初期的人也扛不住。”孙灵芝道。

    “那么厉害？！”刘危安觉得自己就像井底之蛙，好像一脑子的问题：“在石屋里面就不怕寒冷了？”

    “嗯。以前没来过魔古山，只是听传闻，昨天真正见到了魔古山的可怕。像我这种实力，能够坚持十分钟就算是奇迹了。“孙玲子道。

    “石头真有那么神奇？”刘危安忍不住又问道：“这是什么石头？”

    “石头只是普通的石头，不同处在于它们是曾经封印寒气想材料，所以才能抵挡寒气。”孙灵芝回忆道。

    “寒气？这又是什么东西？”刘危安一头雾水。

    孙灵芝刚要说话，突然脸色大变，尖嘴猴腮来了，不仅仅是他一个人，身后还跟着几个白银期后期的高手，散发着强大的气息。

    孙灵芝看见了尖嘴猴腮的同时，尖嘴猴腮也看见了她和刘危安两人。脸上闪过喜悦，他最担心刘危安被别的赏金猎人捉了，今天一定要把刘危安捉回去。

    “让开！”尖嘴猴腮个子矮小，但是声音洪亮，充满霸道。排队的人辛辛苦苦不知道排了多久，自然不愿意，对着尖嘴猴腮怒目而视，不过，但看见他散发的黄金期特有的气息的时候，顿时偃旗息鼓，嘴巴紧闭，一个字都不说出来。

    “请几位按照顺序，一个一个排队，好吗？”守门员玩家对尖嘴猴腮和其他敌人道。

    “我是钱家的人！”尖嘴猴腮有些不悦。

    “请几位施主到后面排队好吗？”守门员平静道。

    “我是来找人的。”尖嘴猴腮不耐烦道。

    “缴纳一百金币，你就可以进去了。”守门员认真道。

    “你知道我是谁吗？”尖嘴猴腮盯着说话的守门员，眼中露出杀气。一个小小的白银级，竟然敢顶撞他，若非顾忌魔古山有位置的存在，差点就要一巴掌拍死他。

    “您是什么人，并不重要。”守门员依旧平静，“我只要知道魔古山的规矩就可以了，每人一百金币，只有缴纳了才能进入，否则，一概不准将，还有，我要奉劝您不要大声说话，否则容易触怒主人的，后果很严重。”

    尖嘴猴腮顿时怒了，被一个白银级威胁，他举得必须做出一点动作了，否则就会被人骑上头上了。正要教训守门员，却发现刘危安对着他挥了挥手，带着孙灵芝迅速进入了魔古山深处。

    “找死！”尖嘴猴腮岂容到手的猎物跑掉，化作一道影子，直接穿过大门，冲击了魔古山。

    就在尖嘴猴腮穿过石门进入魔古山的一瞬间，异变突起。一个大如山岳的巴掌从天而降，笼罩的方位太广，以至于所有的人都感到天色一暗，光线交替之际，地面狠狠地震动了一下。

    砰！

    刘危安闪电回头，刚好看见拍在地上的手掌迅速虚化，一秒钟不到就消失不见了。尖嘴猴腮已经不见了，取而代之的是地面上一坨扁平的肉，难看无比。

    这只手掌的主人是谁？连黄金级高手都能轻易拍死，尖嘴猴腮连惨叫都来不及发出，刘危安心中涌起了滔天巨浪。

    <!--over-->

