    霎时间，罗康脚下的汪洋大海咆哮着翻涌起来，形成一个巨大无比的漩涡，将他之前立足的小岛和黄月伶的残体卷入，片刻之后，阵塔第十层便恢复如初，唯一不同的地方，就是牙床和厕所各躺着一个人。

        罗康移开屏风，把马桶边上的诸葛云拽了起来，见他呼吸均匀、脉搏稳健，这才稍感心安。

        “诸葛云！醒醒！你没事吧！”

        诸葛云缓缓睁开眼，看着罗康长舒一口气道：“下次东京马拉松赛替我报个名！”

        见诸葛云还有心思开玩笑，罗康彻底放心了，他把诸葛云拉起，二人一同来到了牙床旁边。

        只见床上躺着的是一位女子的魂魄，她身穿和黄月伶一样款式的黄衫，身形容貌也大致相当。

        罗康和诸葛云用大脚豆想了想，这应该就是真正的黄月英了。

        “喂！你去把她叫醒！”诸葛云使唤着罗康。

        “男女授受不亲，你是她的丈夫，还是你动手吧！”罗康如是推诿着。

        正当二人举棋不定时，黄月英却自行睁开了双眼。

        “诸葛夫人，你醒了啊！你还认得我吗？”罗康上前言道。

        黄月英看着身边的男人说：“哦！是小罗康啊！我可是看着你一把屎一把尿被父母喂养大的，怎么会不认识呢？”

        “那您知不知道司马懿在哪里？我爸妈是不是和他在一起！”罗康迫不及待地提问。

        黄月英起身坐在床边说：“家父劫持司马氏置于《八阵图》，又以上方谷之战欲置家夫于死地，他因爱女心切，一时糊涂，铸成大错，老君定不会轻饶与他，请你们高抬贵手，出阵之后留我父亲一条性命。

        至于罗建业和曲静，我真的没有再见过他们。”

        罗康闻言有些失望，一时无语，倒是诸葛云接下了话茬。

        “月英前辈，那司马懿现在何处?《八阵图》又该如何放入罗康体内?”

        黄月英一直羞于面对诸葛云，见他开口，才不得不与他四目相对，然而视线交汇之时，黄月英竟然惊叫失声。

        “你……你是不是喝了绝情水?”

        诸葛云被问得有些糊涂，他抱拳言道：“不知前辈何出此言?何为绝情水?”

        “绝情水乃是用忘生水和修罗道轮回井中的水混合制成，服下之人此生注定命孤，无亲无故！你是不是喝了月伶送上的茶水?”

        “是！”诸葛云叹气说：“不过没关系，我父母死的早，管老师本就和我没有血缘关系，无所谓了！”

       罗康惊慌的说： “那美惠和她腹中的孩子呢？”

        诸葛云闻言心中一紧，闭口无语，整个房间安静了足有一炷香的时间，他突然双膝下跪，不住地对黄月英磕着头哭诉道：“月英前辈！求你发发慈悲，给我指条明路吧！我不能失去美惠和孩子啊！你只要帮我，来世做牛做马我都愿意！”

        黄月英见他这般模样，心中酸楚，起身将诸葛云扶起后说：“我见你与那东瀛姑娘却有情份，想必正是因为如此，月伶才会用如此狠毒的绝情水害你。

        可是，我真的没有办法破解这个诅咒。”

        自从诸葛云性情大变之后，罗康还是第一次见他说了软话，于是开口劝到：“诸葛云你别着急，配制绝情水的两样原料都出于十殿，等我们出去之后，找魏征问一问，说不定他会知道些什么的。”

        诸葛云抹着眼睛，微微点头。

        黄月英感叹道：

        “孤灯不明思欲绝，

         卷帷望月空长叹。

        你我两千余年的缘分，恐怕也要断绝与此了，虽然我知道你并不是孔明大人，但是请允许我对着他的魂魄道一句：珍重！”

        珍重，寥寥二字，诉不清多少离愁，剪断了万千思绪，黄月英用这两个字与诸葛亮道别，心中的不忍与决绝，只在这“珍”与“重”之间碰撞泯灭。

        罗康言道：“诸葛夫人，您也不要太过哀伤，一则缘尽，前方更有万千光景，做人还是要向前看不是吗？”

        黄月英微笑点头，心中似乎释然了不少，她对罗康说：“世间万事万物，因果循环，真若有如你一般的心境，便是跳出了茫茫苦海，我会努力的。

        司马懿就在上方谷，你们快去找他吧！”

        言罢，十层阵塔骤然消失，三人徐徐落于地面，周围是一片山林，而被冻结的黄承彦，还在不远的地方，只是冰体上已经布满了落叶与灰尘。

        “你们去吧！我和家父说几句话！”

        罗康和诸葛云于是拜别黄月英，直奔几十里外的上方谷而去。

        

        “女儿，老父无能，想给你出口恶气都做不到，我真的妄为人父啊！呜呜～”黄承彦竟然老泪纵横。

        黄月英伸手掸去父亲胡须上的落叶道：“父亲大人，您太不了解女儿了，自从您亲赴茅庐提亲，我便是这世上最幸福的女人，何言仇怨呢?。

        夫君孔明虽然不明男女之道，但是他辅佐仁君，造福百姓，是真正的大英雄，您将我许配给这样的男子，月英无悔，您更应无悔才是！”

        “女儿……”黄承彦闻言泣不成声。

        “昔日太上老君定下的那桩事，您该不会忘了吧！”

        “当然记得，事关三界安危，我就算再心术不正，也不敢坏了此事，我只是要杀掉罗康和诸葛转世而已，他们的孩子，我绝不会碰的！”

        “可是您知道吗？月伶已经给诸葛云服下了绝情水！”

        “什么！?”黄承彦闻言，吓得失声，冻僵的脸上又多添了几丝惨白。

        “这不是我的本意啊！真的不是！”

        黄月英轻抚父亲的面庞道：“也许这就是天道吧，只是在这天道之下，究竟还要产生多少怨恨?多少离愁?

        究竟要如何，才能换得人心的一丝平静呢？”

        黄月英说着，身形逐渐模糊起来，随后化为点点荧光，飘飘然落在由诸葛亮鬼气形成的寒冰上，逐渐将其融化。

        光与水交融，就像是二人新婚之夜那般模样。

        “女儿……”

        山林碧草间，只留下悲悔交加的黄承彦。

