    中山王室的规则秘法名为“补天术”。

    当然，这也就名字唬人而已，既不是蜗皇的旷世绝学，也不是完美世界的BUG神技。

    这门秘法采用一人一天地的理念，勾动外界的未知规则，弥补自身天地的缺陷，从而增加突破瓶颈的概率。

    按理说这道秘法应该也很给力，毕竟任何修士自身都不可能完美无缺。

    问题就在于修士层次越低，能沟通到的规则之力就越少，四阶以下的精神力，几乎没资格接触规则。

    而层次高了，自身天地也越发完善，这道“补天术”能起到的作用，也就相当有限了。

    王鸿之所以对这门秘法期待颇大，是因为秘籍内的一段描述。

    中古时期神州界强横无匹，世界本源充沛至极，那时候施展“补天术”，只要施法材料够给力，即便真仙强者都能获益匪浅。

    王鸿虽然没见识过中古神州界有多强，可地星所在的宇宙难道就弱了？

    别开玩笑了，单是目前人类观测到的宇宙，就有930亿光年，其他什么都不说，这份空间都能爆掉九成九的位面。

    唯一让王鸿比较担心的事情，就是两个位面的模式不一样，在这边施展补天术，谁知道会把自己补成个什么东西。

    万一类似克苏鲁之类的邪神，才是这边宇宙的真实形象，那王鸿真不知道该哭还是该笑了。

    其实修炼这么多年，王鸿对外在形象早已不甚在意，只要灵魂还是人类灵魂，且承认自己人类身份，那他就属于人类强者。

    可问题是一旦变成某些莫名存在，鬼知道自我认知会不会产生变化。

    “这补天术用还是要用的，甚至不能让别人先试验，一旦发现情况不对，立刻就停止施法，悠着点来应该问题不大。”

    王鸿盘坐在无量刀本体附近，犹豫良久还是决定要用补天术。

    随着他对重力法则的理解不断深入，已经能进入这把后天灵宝周围十米，乃至借用一些无量刀本体的威能。

    可惜他现在还不能移动无量刀本体，也无法带着它前往神州界。

    否则引诱真域强者进入无量刀的影响范围，王鸿就能轻而易举的弄死对方！

    所以在施展补天术之前，他还是来到了无量刀附近，万一真出现了不可控的意外，也能随时借用无量刀的法则之力。

    补天术的施法材料，中山王室就有不少储备，王鸿斟酌了片刻，还是按照四阶修士上限取用。

    虽说富贵险中求，但控制风险也很有必要。

    补天术施展难度不大，王鸿一遍即过，可等到秘法生效的那一刻，他就有些后悔了。

    不知为何，他忽然没来由的疲倦起来，困得俩眼皮直哆嗦，硬抗了不到十秒就酣然入睡。

    上一次犯困是什么时候？是在风云世界？还是踏入二阶之前？

    王鸿虽然保持着常人的作息时间，可晚上很少真正睡眠，基本都是打坐练气一夜，根本不存在犯困的时候。

    迷迷糊糊之中，王鸿忽然眼前一亮，一条幽绿色的河流，出现在他的前方。

    这会儿他也不知道自己是处于梦境之中，还是精神意识抵达了这处神秘所在。

    至少以王鸿目前的精神造诣，根本判断不出这片弥漫着黑雾与绿光的世界，到底是虚幻的还是真实的。

    稍微定了定神，王鸿小心翼翼的向河流靠近。

    周围除了这条河流，其他地方皆是黑雾，想搞清楚自己的处境，也只能从这条诡异的河流入手。

    幽绿色的河流距离王鸿不到十米，可他每向前走出一步，都有种移步换景的感觉，河还是那条河，但模样却完全不一样了。

    等到抵达河岸之时，王鸿才发现这条远观不起眼的河流，居然是如此的浩瀚磅礴，诡异玄奇。

    一朵朵彼岸花在河流上空飘浮纷飞，浓厚的幽冥之气遍布整个河面，死亡的哀嚎声与新生的哭啼声，似有似无的从河底传来。

    两轮让人触目心惊的血色圆月，被莫名的力量锁在河流上空，就连那猩红色的月光，都无法挣脱河流的范围。

    这样一条诡异莫测，不断循环生与死的河流，王鸿根本不敢直接触碰，甚至连精神力都不敢接触。

    他如今虽然在东武洲纵横捭阖，但并没有失去敬畏之心，面对这超出他认知范畴的河流，王鸿蹲在河边耐心观察许久，也算是略有所得。

    这条被幽冥之气渲染得绿幽幽的长河，其本身居然是一片漆黑。

    长河中的每一滴河水，都是由一种未知法则所凝成，但又与王鸿所认知的法则完全不同。

    这两者难说谁高谁下，但长河中的未知法则，有种混沌原始之感，似乎更加贴近于世界本相。

    “难道是传说中的先天法则？”王鸿沉思良久，勉强找到一个相对合理的答案。

    这未知法则与幽冥法则有些许类似，但和他往日所接触到的幽冥法则，又完全不是一个概念。

    “先天法则融汇而成的的长河，这特麽到底是什么地方？”

    王鸿此刻不喜反惊，或许这地方确实藏着极大的好处，但再大机缘也得有命去享。

    就凭他现在这点实力，连怎么离开这鬼地方都没头绪，好处再多也没有意义。

    而且看清了黑色长河的面目后，王鸿已经不再认为这是一个梦境。

    修士的梦也好，凡人的梦也罢，可以千奇百怪，可以恐怖难言，但梦中的情景，都是由自身认知拼凑而成。

    除非被梦魇一道的强者入侵，否则不会出现认知以外的事物。

    而眼前的这条黑色长河，里面所蕴含的法则，完全超出了王鸿的理解范畴。

    仅仅蹲在河边观察了片刻，他居然就对这种未知法则，有了些许明悟和理解。

    能在梦中参悟法则，据王鸿所知，唯有接引道人传下的梦中证道之法。

    除了这门佛教至高妙法，哪怕修炼梦魇一道的强者，也不可能在自己的梦中领悟法则。

    所以王鸿现在绝非做梦那么简单，补天术在宇宙中施展后，很可能触动了某种规则，把他的精神意识，拉扯到这未知空间当中。

