    “舅舅，给我补个盾！”

    陆舟浩没心没肺的喊道，在这里不需要做作业、不需要看书，还能弹来弹去简直是太开心了！

    墨澜头都没抬，手指一挥，一道法术光辉在陆舟浩身上绽放，化作球盾将陆舟浩包裹在内。

    只是刚刚放完法术，墨澜好像反应过来，看了头顶的陆舟浩一眼。

    “对了，舟浩，问你个问题，战车以六十千米每小时的速度在半径为一千公里的半圆形的官道上行使。

    一个人在半圆的起点走捷径追逐战车，假设不考虑地形、体力等因素，速度为匀速三十千米每小时。

    那他能不能在战车开完半圆形路线之前追上战车？如果能，那在哪里追上战车？

    如果不能，那战车跑完的时候他距离战车还有多少千米？”

    陆舟浩：？？？

    “舅舅，我弹来弹去，而且车上好震，做不了题目。”

    陆舟浩眼珠子一转，想出来一个办法。

    “不不不，作为一名合格的法师，在战斗中冷静思考是必备的能力，也是必须要训练的。

    否则你怎么计算，怎么施法？你既然打算成为一名强大的法师，那就要立马开始训练。

    如果你自己放弃的，做个懦夫的话.....那就算了吧，你玩。”

    “真......真的吗？”

    陆舟浩陷入了犹豫和困惑。

    “当然。”

    墨澜一本正经的说道。

    “那好吧。”

    陆舟浩小脸严肃的计算起来，被调整过的护盾弹性十足，在震动的车厢里左右上下弹来弹去。

    陆斌见此陷入了沉默。

    “啊这，你是真的狗。”

    “有什么问题吗？”

    “人家好不容易休息一段时间你都要出个题，做个人吧。”

    墨澜闻言耸了耸肩。

    “孩子还小，需要锻炼，多锻炼没坏事，指不定过几天这孩子还会在外面吹嘘说自己赶路的时候还在锻炼，吹嘘说自己的锻炼多么多么困难呢。”

    “额....那就算是这样，你也不比出这么难的题目吧？你不觉得这题目有点超纲了吗？

    而且你确定这个题目能解？有解？”

    “能不能解我不知道，但超纲肯定是超纲了的，还不只是一点事，陆舟浩肯定解不出来。”

    墨澜说完陆斌顿时就更加困惑了。

    “那你还让他去解？本身解题环境就这么恶劣，你还给他出一道一定解不出的题目给他？”

    墨澜笑了笑。

    “我也没打算让他真的答，等他什么时候反应过来这道题超纲了，并且提出来就可以了，那才算是足够冷静。”

    陆斌沉默了，这次是真的说不出话来，因为他突然也觉得有道理。

    墨澜说完瞥了陆舟浩一眼，又看了陆斌一下，表面上不动声色，心中却是松了口气。

    “呼，差点没糊弄过去，嗯，小外甥真好玩。”

    墨澜飘在空中，无论战车如何震动、如何变化，墨澜的位置都没有丝毫变化。

    精神力遍布车身，墨盒高速旋转运算，再加上思维的强化，实时计算每一个方向的力，计算战车的运动方向，变化轨迹。

    然后在战车发生变化的同一时间施加同样方向或者反方向的力，始终维持着自己与战车座舱之间的相对位置不发生任何变化。

    时间飞速流逝，越来越多的人看见这辆大货车，这让他们在论坛上讨论的越发热闹。

    再加上之前拖出来的元素炮，论坛上都在讨论接下来法师协会又会拿出什么吓死人不偿命的技术或者产品来。

    而除此之外，墨澜也收到了诸多会长的信息，墨澜的统一回复是等他回去之后当面商量。

    当然，墨澜可以肯定，这些会长肯定还会去找林斡。

    不过墨澜同样可以肯定，林斡一定在忙着铸造三环，甚至是四环火球发动机，这里面问题不少，无论是法术模型的恒定还是材料的极限都需要大量时间去测试，去琢磨，再加上墨澜的拒绝，林斡会理他们才有鬼了。

    ........

    摩尔斯王都！

    张广莫身后斜背着一根钢棍，棍头的纹路底部暗红发黑，让人一看就明白这是一柄凶器。

    他此刻好像已经完全变了一个人，贴身的劲装让其显得非常干练，眉宇间露出几分煞气，宛如一个刀口上舔血的冒险者，一个以命相搏的战士。

    相比红枫缎而言，王都的城门口显然有几分冷清，只有许多原住民、玩家排队进城，而所谓城门口的集市更加不存在。

    不过进去之后就能感受到王都的繁华。

    整座王都的粪便都已经被玩家承包，所以已经没有了令人窒息的恶臭。

    行走在大街上，看着一个个进出的商队，看着一个个衣着朴素但脸色红润的原住民，从这看来王都似乎还不错，繁华，富饶。

    不过张广莫并没有在这里过多停留，打开王都的地图看了几眼之后就朝着西边走去。

    伴随着张广莫离开主干道进入小巷，这路上的人就逐渐减少，而当穿过一条狭隘的小巷之后，张广莫仿佛进入了一座完全不同的城市。

    这里混乱，阴暗，倒出都是破烂漏风的木头、稻草房屋，时不时有人骨瘦如柴，脸色苍白的躺在地上，有一下没一下的喘着气。

    当张广莫进入这里之后，一双双眼睛从暗处浮现盯着闯入这里的张广莫。

    不过当看见张广莫背上的钢棍时就有不少眼睛消失，不过同样，也有一些眼睛流露出一丝丝贪婪。

    “桀桀桀桀，小子，把你背后的钢棍交出来，否则我将要用我带刺的靴子狠狠地踢你屁股。”

    一个肚满肥肠、满脸横肉的大胖子提着一把杀猪刀拦在张广莫面前。

    身后几个手上有刺青的混混堵住后路，听见胖子的话，也都夸张的大笑起来，随后贪婪的看向张广莫身后背着的钢棍。

    在这里，一根齐眉钢棍就是一笔巨额财富。

    更何况以他们的刁钻的眼力完全看的出来，铸造钢棍的钢绝对是极其稀少的上等钢，能轻易卖出一个天价。

    “他要死了。”

    “被屠夫盯上了，可惜这白净的小脸。”

    “这根钢棍估计要到屠夫手里了，快去通知老大。”

    周围的阴暗角落、小巷里传出一声声窃窃私语。

