    又过一日，即十月十一日。

    与前几日一样，早早起来的叛军曲将曹戊，端着肉汤站在己方的阵地前，一边吃着早饭，一边若有所思。

    这次，对面的鞠昇主动与他搭话：“曹戊，你可知你们昨晚丢了西郊的营寨？”

    “……”

    曹戊神色一冷，懒得理睬鞠昇。

    但鞠昇却不放过曹戊，继续笑着说道：“这下可不妙了，西郊的营寨丢了，我昆阳西城墙的守卒就能腾出手来，啧啧啧，今晚的反击有得瞧了……”

    『……叛徒！』

    曹戊心下暗骂一句，回头看向四周的士卒们。

    果不其然，他麾下的士卒们一个个神色不安。

    他正色宽慰士卒道：“莫要听信那个叛徒所言，昨晚黄康将军被烧毁的营寨，只是一座空营而已，纵使被昆阳放火烧了又能如何？昆阳人，也就只敢耍耍这种花招……待会，咱们给他们一点颜色看看。”

    听到这话，曹戊麾下的叛军士卒们总算是又恢复了些士气，然而他们并不知道，曹戊这番话说得颇为违心。

    西郊的黄康军营只是一座空营，并不重要？

    怎么可能！

    曹戊很清楚那座军营对他义师究竟有多么重要！

    但为了鼓舞士气，他也只能隐瞒真相。

    而与此同时，作为南街的指挥将领，孙秀正在县衙向赵虞请示今日的防守战。

    绝大多数的叛军将士都被这几日的攻防战误导了，包括叛军的渠帅关朔，皆误以为昆阳卒不敢在白昼与叛军正面交锋，但作为昆阳指挥体系的其中一员，孙秀很清楚昆阳的守卒有这个能力。

    只不过，出于某位黑虎贼首领的战略考量，昆阳的守卒有意隐藏这一点锋芒而已。

    “……昨日的行动，十分顺利，我军顺利端掉了黄康的营寨，解除了西边的包围，但城内的局势却不乐观，昨日我军并未夺回多少失地，因此末将觉得，今日宜稍稍增强攻势，哪怕不能在白昼做出反击，最起码也不能再失去阵地，否则于城内的战事不利……”

    在县衙的前衙衙堂，孙秀诚恳地说出了自己的看法。

    听到他的话，赵虞摇摇头说道：“不，今日白昼一切照旧。”

    “周首领……”

    “我明白孙将军的意思。”抬手打断了孙秀的话，赵虞正色说道：“西郊黄康的军营，我等皆明白它具有怎样的意义，考虑到目前叛军根本不可能在那里重建一座营寨，那座营寨被摧毁，意味我叛军对我的昆阳的包围，实际上已经名存实亡，若是我此刻请来汝南、襄城两县的援兵，叛军根本来不及阻截……作为叛军的渠帅，关朔自然也明白这一点，因此，当前咱们不宜在打击叛军的士气，万一彻底打灭了叛军攻取我昆阳的信心，令关朔恼羞成怒，于城内放一把火，撤回定陵县，介时倒霉的还是我昆阳……因此，咱们今日要继续丢一些阵地，稳住关朔，稳住叛军……”

    “……”孙秀听得哭笑不得。

    他从来没有遇到过这种事：守城方，居然要出于给敌人增添攻陷城池信心的目的，而不得不让出一些阵地。

    然而笑归笑，周虎的解释还是能够说服他。

    毕竟昆阳能打到今日，全赖这位黑虎贼首领运筹帷幄，若不相信这位周首领的判断，他还能相信谁呢？

    想了想，孙秀再次抱拳说道：“倘若如此的话，那今夜，咱们就必须再夺回一些阵地……把昨晚没有夺回的也要算上。”

    赵虞点点头，笑着说道：“西郊的隐患已经解除，日后在夜间的反击，陈大统领会率领西城墙一半的士卒转入城内的反击。……至于东城墙，鉴于咱们昨晚的行为，我看关朔不敢再调刘德的军队，免得连刘德的营寨也丢了，介时，叛军对我昆阳的包围，可就成了彻彻底底的笑话了。”

    “哈。”

    孙秀忍不住笑了出声。

    的确，倘若连刘德的营寨都丢了，那叛军就只剩下南郊一座营寨了，还谈什么‘包围昆阳’？

    忽然，孙秀想到了什么，抱拳又说道：“对了，周首领，既然西边的隐患已经解除，能否请来汝南、襄城二县的援兵呢？”

    “这个……”

    赵虞沉思了一番，摇摇头说道：“汝南县令刘仪、襄城县令王雍，孙将军可能不曾与那二人打过交道，怎么说呢，这两位，并非是那种很有魄力的县令……”

    孙秀顿时就明白了。

    并非是那种很有魄力的县令，就是说刘仪、王雍二人胆小怕事，自私自利，自顾自己县城的安危呗。

    “愚蠢！”

    他面露不快之色，冷冷说道：“那二人为何不想想？叛军至今没有侵入他县域，全赖昆阳抵挡住了叛军！……倘若昆阳有个闪失，他二人以为可以像昆阳那样守住？”

    赵虞笑着宽慰道：“孙将军所言极是，但那两位性格使然，亦不能强求。考虑到我昆阳的局势暂且还可以支撑，就由他们去吧，至于物资方面，我会再派人与刘、王两位县令交涉看看，让他们运点蔬菜与肉食过来……”

    “太好了。”

    孙秀精神振奋，待赵虞转头看来时，他带着几分尴尬笑道：“不瞒周首领，除了早晚提供肉汤，整日都吃盐饭团充饥，莫说士卒们怨声载道，我等也有点……”

    “哈哈，此事就交给周某吧。”赵虞笑着说道。

    在欢声笑语间，孙秀结束了与黑虎贼首领的谈话，告辞离开了县衙。

    『周虎首领，真是一个可不思议的人啊，很难想象他出身一伙山贼……』

    在返回岗位时，孙秀在心中暗暗想道。

    当日，在赵虞的授意下，城内的昆阳卒照旧‘只退不进’，在叛军的凶猛攻势下，步步后退。

    待等到黄昏时分，整个南半城五分之四的地盘，皆已被叛军攻占。

    但江夏义师渠帅陈勖却感到了几分阴谋。

    他面色严肃地对关朔说道：“昨晚，昆阳取得了战略上的胜利，城内的守卒为此士气大振，在取得如此优势的情况下，那周虎今日居然不尝试夺取失地，静观麾下守卒步步败退，这不合常理……我怀疑，周虎这是故意放任我军攻占城内。”

    “……”

    关朔正聚精会神注视着面前的地图，闻言转头看了一眼陈勖，脸上露出几许狐疑。

    陈勖说得没错，但凡正常的将领，在昨晚取得战略胜利的情况下，今日无论如何都要尝试一下反击，可城内各街巷的昆阳守卒呢，却依旧跟前几日那般，不愠不火地防守，一点又一点地后撤，这着实有点古怪。

    “你是说，他是有意诱敌？这对他有什么好处？难道他还想在城内伏击我军？”关朔皱眉问道。

    陈勖摇摇头，猜测道：“我怀疑，他是想稳住你……”

    “稳住我？”

    关朔愣了愣，旋即待明白过来后，哈哈大笑：“你是说，那周虎怕我因为昨晚的失利而撤军，故而他故意送一些阵地给我？”

    “……”陈勖一言不发，但其态度已默认了此事。

    良久，他委婉地说道：“他可能是怕你在撤军时报复昆阳……”

    “……”

    关朔当然听得懂，闻言又气又怒，只是不好向陈勖发作，只能忍下来。

    “那周虎，会为他的自负与狂妄付出代价！”

    他冷冷说道。

    看了眼关朔的神色，陈勖识趣地没有多说什么，借口观瞧城内动态，离开了南城门楼，站在南城门楼内侧城墙眺望整个县城。

    “渠帅。”

    随着一声问候，陈勖麾下大将朱峁出现在一侧，朝着陈勖走了过来。

    “情况如何？”陈勖招招手，随口问道。

    朱峁走到陈勖身旁，压低声音说道：“渠帅问的是战况，还是末将的感受？”

    “战况呢？”

    “战况还不错，只要今夜能守住这个成果，明日我军便能进攻北半城……”朱峁正色说道。

    陈勖不为所动，淡淡问道：“那你的感受呢？”

    朱峁看了看左右，压低声音说道：“末将感觉这场仗，越来越不乐观。……昆阳人那‘昼守夜攻’的战术，不可否认很有针对性，他们在白昼保全体力，将胜负关键留待夜晚，但末将隐隐感觉，昆阳人采取这个战术，并非是因为他们在白昼无力与我军抗衡，而是出于……别的某种考量。”

    他再次看了看左右，旋即又压低声音继续说道：“我怀疑昆阳人是想将这场仗拖至入冬，防止长沙军提前撤退时，放火焚烧城郭。”

    『连朱峁都看出来了……』

    陈勖暗自点了点头，在心中称赞了部将几句，但嘴上却说道：“莫要多想，你只需考虑如何城内即可。”

    “是。”

    朱峁愣了愣，不敢再说什么，抱拳告辞。

    瞥了眼朱峁离去的背影，陈勖再次将目光投向城内。

    就像朱峁所说的，陈勖亦感觉这场仗渐渐朝着对义师不利的方向演变，虽然他有心助关朔一臂之力，但此时从汝南郡调兵，已经为时过晚。

    况且，就算他再调几万汝南义师过来，也不能解决关朔与长沙义师的最根本的隐患——周虎！

    不错，深深得罪了足智多谋且又狡猾机智的周虎，才是关朔于长沙义师最大的隐患。

    只要那周虎还活着，哪怕是关朔打下了昆阳县，周虎也绝对会狠狠报复长沙义师，想尽办法挫败长沙义师‘与荆楚义师汇兵于南阳郡’的战略。

    『鹬蚌相争、渔翁得利……周虎乃山贼出身，义师本该争取为己方助力，却奈何与其兵戎相见，现如今，义师与昆阳打地如火如荼，叶县却在旁隔岸观火，实在是……』

    想来想去，陈勖都觉得应该与对面的周虎谈谈。

    当晚，昆阳方再次组织大规模的反击，甚至于，再次调动东、西两侧的守卒转攻城内。

    鉴于昨晚的教训，关朔果然不敢再对刘德下令，免得刘德的营寨也被昆阳将计就计摧毁，只是下令城内的叛军严防死守。

    但遗憾的是，在陈陌、王庆、孙秀、刘屠、鞠昇、石原等一干将领的率领下，昆阳守卒还是取得了不错的成果，将战线又重新推到南半城的中部，将叛军占据的城区，再次缩至二分之一。

    这让江夏义师渠帅陈勖再次深刻认识到，他义师已深深陷入了名为昆阳的泥潭。

    若不能及时抽身，怕是要在这座小县城折戟沉沙。

