
　　被驱魔之剑所认可之人，便是传说中的勇者。

　　看着“林克”拿着驱魔之剑，众人的表情不一，但都由衷为“林克”开心。

　　拿到驱魔之剑后，林克等人并没有在克洛格森林多待，而是直接告别海拉鲁长老他们，回去了。

　　回家的路途就很轻松了。

　　花了不到半月的时间，林克一行人骑马赶趟，回到了初始台地。

　　在林克的建议下，海拉鲁国王直接放弃城堡，将所有人都转移到了初始台地上，他们将以初始台地为根据地，抵抗灾厄加农的复活。

　　林克一行人回到初始台地受到了众人的热烈欢呼。

　　四神兽之行的壮举，加上勇者拿起了驱魔之剑，还有从未来而来的林克，这一切都让海拉鲁幸存的人们充满了希望，原本被众多怪物搞得人心惶惶的大家，现在都镇定了下来。

　　回来后的林克众人得到了一个好消息。

　　那就是古代研究所的洛贝利和普尔亚攻克了特拉扣身体的技术，让希卡之石和希卡之塔产生了共鸣，可以使用传送的功能。

　　而且不是传送一人两人这么点人数，而是大规模的传送，可谓是强大无比。

　　与此同时，林克还建议各大部族，希望他们举族搬来初始台地，不然还需要将四神兽分散，这样更容易让灾厄加农一一破之，还不如集中在一块，宛若铁桶一般。

　　当初之所以会输给灾厄加农，和四神兽分散也有莫大原因。

　　大家为什么不集中在一起呢？

　　却是因为当时大陆上各处都是怪物，同时希卡之石也没有被开发出集体传送的功能，想要举族迁移谈何容易？

　　而且大家也不知道灾厄加农会从海拉鲁城堡下出来啊。

　　所以当时的众人也想到要聚在一起，以防止灾厄加农以点破面。

　　现在得了林克的提醒，而且还有两个希卡之石的群体传送，大家自无话可说，都纷纷答应，举族搬到初始台地来。

　　商议了搬迁事宜，林克两人便出发。

　　“林克”去风神兽和雷神兽的地区，帮助利特族和格鲁德小镇的大家传送到初始台地。林克则去水神兽和火神兽地区，帮助卓拉族和鼓隆族搬家到初始台地。

　　分头行事，有了希卡之石的群体传送功能，搬迁这事倒是容易的很，花了一个星期的时间，卓拉族，鼓隆族，利特族和格鲁德族的人全部都被林克两人带到了初始台地。

　　初始台地并不算很大，但是在这特殊时刻，也能容纳得下大家了。

　　将各族之人都传送来后，四大神兽也一同来到了初始台地。此时的初始台地真的宛若铁桶一般，仍由灾厄加农施展什么花招，林克觉得，他们都已立于不败之地。

　　时间一天天过去，塞尔达的心情却渐渐焦急起来。

　　林克已经将觉醒女神力量的诀窍告诉塞尔达，但塞尔达始终无法领悟到其中的真谛，虽然那日“林克”举起驱魔之剑给了她一点启发，但塞尔达到了现在，力量却始终没有觉醒的征兆，这让她焦急不已。

　　塞尔达的面容一天天可见的憔悴下去。

　　没有女神的力量压制灾厄加农，就算有驱魔之剑和四神兽，林克他们也只能和灾厄加农僵持不下而已。

　　所以塞尔达的女神力量是一定要觉醒的。

　　但这种是急不来的，林克也只能和塞尔达谈心，让她不要那么忧心焦虑而已。

　　而在林克和塞尔达谈心的时候，依盖队的秘密基地里，可盖大人他们和神秘人正在议论此时的局面。

　　只听可盖大人道：“现在的局势对我们很不妙，他们全部去了初始台地，不仅拥有四神兽，还把此前挖掘到的古代守护者都全部拆卸了。就算加农大人复苏，我们恐怕也没多少胜算。”

　　“你是不是太过小瞧灾厄加农大人了？”

　　兜帽神秘人从阴影下向坐在椅子上的可盖投去阴冷的目光，“任凭他们如何挣扎，当加农大人复活，他们现在的努力可笑不已。”

　　可盖不想和这个神秘人争辩，道：“祭祀大人说的对，只是那个林克的情况，不知道祭祀大人知道多少？”

　　说到林克，可盖有些咬牙切齿，“那家伙可是杀了我不少可爱的部下，可恶，下次遇到他，我一定要杀了他！”

　　斯帕站在可盖身后不言语。

　　作为和林克交过手的人，斯帕知道林克的实力有多强，即使是可盖，可能都不是林克的对手。

　　神秘人看了一眼祭祀坛上的小守护者。

　　小守护者身上飘着可怕的黑红气息，黑红色漩涡状的眼瞳宛若深渊一般，散发着令人惊惧的气势。仿佛它是灾厄加农的化身一般。

　　神秘人道：“那个多出来的林克，似乎是从一百年后穿越而来，他的出现，让原本的历史发生了重大的改变，而这，是我们绝不允许的！”

　　他声音冰冷，尖哑的嗓子像是骨头在摩擦一般。神秘人看着小守护者，神情虔诚，“伟大的加农大人啊，请赐予我修正历史的力量吧！世界不允许发生任何改变！”

　　可盖和斯帕看着神秘人，看着守护者身上逐渐沸腾的黑红气息，两人都忍不住颤栗，连忙朝翻腾着黑红气息的守护者下跪。

　　下一刻，翻腾的黑红气息飞身到神秘人身上。

　　神秘人先是身子一僵，然后他兜帽下的脸色就变得极为激动起来，一股庞大的力量从他体内深处涌出来，让他在一瞬间变得强大无比！

　　“呵呵哈哈哈哈！”

　　猛然得到巨大的力量，神秘人狂笑出声，“这下还有谁可以阻拦我统治世界？哈哈哈，世界已入我掌中！反抗我的人都将死亡！”

　　可盖和斯帕忍不住对视一眼。

　　可盖小声道：“这家伙是不是疯了？”

　　斯帕不回答，但眼神告诉可盖，他也觉得对方应该是疯了。

　　林克是不知道可盖他们这边的情况的，现在一群人为了开导塞尔达公主，都聚在时光之神殿前，想要拍几张纪念照片。

　　希望拍照片这样的轻松氛围可以帮助塞尔达公主缓解心中的焦虑和忧心。

　　“达尔克尔，你身子太大了，能蹲下来一点吗？”

　　“唔~公主，不要再愁着一张脸了，笑笑嘛……”

　　“林克，你们两个分别站在公主两边。”

　　“米法，放松，你太紧张了，靠过来一点点。”

　　“力巴尔，你站的太靠边了，靠过来一点。”

　　帮林克等人拍照的普尔亚正在指挥大家，力巴尔见普尔亚说到他，撇嘴哼了一声，傲娇地微微靠了过来。

　　普尔亚见大家都站到了镜头里，露出笑容，道：“来，大家笑一笑，checkit！”

　　咔擦！

　　在快门按下的瞬间，达尔克尔忽然伸手将众人搂住，大家惊慌意外的神情都被希卡之石捕捉下来。

　　米法吓得身子僵硬，尤其当她意识到自己正靠在林克身上的时候，脸色红的不行。

　　而塞尔达被夹在林克两人中间，就像是三明治一样，脸色是又喜又羞。

　　力巴尔嘟囔达尔克尔一声，“你这家伙！”

　　达尔克尔憨笑着挠头。

　　普尔亚看着希卡之石中的照片，笑道：“checkit！这张照片很完美，我们再照几张照片怎么样？”

　　塞尔达和米法红着脸不应声。

　　林克笑道：“多照几张，我记得这初始台地有好些个地方风景很美，我换个位置，再照几张。”

　　达尔克尔笑道：“走走，我们再照几张。”

　　力巴尔哼了一声，道：“你要是再这样，我就不照了。”

　　乌尔波扎向普尔亚笑道：“普尔亚，可以把刚刚的照片给我看看吗？”

　　林克看着大家嬉嬉笑笑的模样，神情感慨。

　　真好啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第98章 照相免费阅读。https://xs.23sk.com 