    李窈窕郁闷的问：“能挖吗？”

    糖糖摇头：“不能，挖了就死了，不过你可以命令它们去别的地方。”

    “这也行？那就找牧场边缘，食人花吃人外还吃什么？”

    “动物，养点繁殖快的兔子挺好。”

    “行，圈一个范围，我可不想让牧场里全是兔子！”

    食人花得了命令，将根须从土壤里拔、出来然后走到相应的位置扎根。

    正好是个圆圈，中央围着白静荷等人。

    糖糖找来兔子扔进去养着，圈内范围不小，兔子能活动开。

    有成年兔子跑到花朵边缘，食人花立即张开大嘴给吞了，还能听见咀嚼骨头的声音。

    白静荷那些人差点吓尿了，谁也不敢乱动。

    李窈窕点点头：“这个牢笼不错，谁不乖直接当花肥。”

    至尊大陆的人是不可能那么快接受李窈窕这个主人的，毕竟他们觉得至尊大陆之外的大陆都是低等的，下、贱的。

    李窈窕懒得搭理这些人，她安排好狮诚这些人就出去了。

    这个村子已经废弃，李窈窕直接扔了一把火烧掉，免得至尊界的人来这里看出什么端倪。

    依照那个白静荷的性格来说，杀人后放一把火的可能性很大。

    慕容宸也出来陪着她，村庄旁边的山上有阵阵兽吼传来，李窈窕觉得那个野兽就是狮诚所说的猛兽。

    “我们去看看那个猛兽吧，如果这里的野兽含有能量高，可以带回去当丹药用。”

    慕容宸点头：“不想放空间里养着吗？”

    “我在想，我们那边空气中的元素没有这边儿的含量多，动植物含有的能量也比我们那边儿多，如果放入空间会不会几代之后就成了寻常的动物！”

    慕容宸点头：“也有可能，毕竟我们要开一个通道将这边的空气传输过去。

    真不知道三百年后会是什么样子！”

    李窈窕也担心，所以才收了那些人，要是让他们回去肯定会发现有问题的。

    慕容宸说道：“不如把那些人收服后再放回去，这样一来就能成为我们的眼线。”

    “可是我们不来这里要怎么得到消息呢？”

    “这个糖糖应该有办法。”

    “好吧。”

    只能试试，不抱太大希望。

    二人寻着声音找过去，山上有一只奇怪的动物，身体如小山，后背有三排三角形鳞片，竖立着闪着森寒的光芒。

    兽头如牛，有锋利的角，尾巴像狼牙棒，甩一尾巴绝对成蜂窝。

    这东西周身都布满了细密的鳞片，泛着青蓝色的光。

    “三角龙？剑脊龙？都不是啊！”

    “那是什么？”慕容宸问。

    “呃……我说的是我们那个世界的古生物。”

    “哦，我对你那个世界很好奇。”

    李窈窕眼神一暗：“应该会有机会去的。”

    慕容宸不再说话，这个是李窈窕心里的伤疤，他居然给揭开了，该打！

    那头怪兽发现了二人，就见它后腿儿一蹬就跟炮弹一样冲了过来。

    二人连忙避开，慕容宸的剑砍在它的身上居然砍不动。

    李窈窕发现慕容宸落剑的时候这怪兽身体上出现了金属光芒，这只兽是金系的。

    难怪狮诚他们说打不过，目前他俩也没办法破开这只兽的防御。

    幸好这兽的智商不高，只会横冲直撞，李窈窕将魂力压缩成球，照着怪兽的嘴扔过去。

    怪兽傻乎乎的一口咬住然后吞了！

    “爆！”

    魂力压缩球在怪兽肚子里爆开，怪兽开始喷血，濒死时爆发出巨大的力量，山坡被撞出一个大坑。

    李窈窕和慕容宸飞在空中看着，这里的兽类早就吓得没踪影，所以不用怕连累无辜。

    怪兽最终还是倒地不起，李窈窕凑过去看了看：“不知道能不能吃啊！”

    慕容宸笑道：“应该可以吃，只是这个皮我们破不开。”

    “哎……好可惜，要不先收着？”

    “收着吧，兴许狮诚他们有办法。”

    李窈窕点头将怪兽收起来，狮诚他们看见怪兽的瞬间吓了一跳，再看怪兽已经死了的时候，他们心里都生出一个念头……

    “能跟着李窈窕绝对是最英明的选择。”

    接着他就招呼人将怪兽给分解了，原来怪兽腹部有一条线，可以剖开的。

    李窈窕不知道自己给狮诚他们找了口粮，带着慕容宸开始大量收取那些野兽。

    这里的野兽智商都不高，收了一个山头的野兽，李窈窕发现远处有个平原，平原上有光圈，应该是传送门。

    “去那边看看吧，应该是去至尊界的传送门。”

    慕容宸点头：“要小心。”

    二人飞向平原，那传送门很不稳定，似乎随时都能破碎。

    李窈窕转了一圈，说道：“我试试能不能打碎！”

    她凝聚魂力一掌拍过去，门被攻击，立即震荡起来，可是它并没有消失而是剧烈的扭曲。

    扭着扭着，它吐出来一样东西，然后才呯的一声碎裂。

    李窈窕好奇的看去，竟是一个襁褓，看料子很好，她都看不出是什么材质。

    襁褓里伸出一个小手，白白、嫩嫩，还有小孩子的咯咯笑声。

    她跨快步走过去，襁褓散开了，是一个女婴，可是怎么会从那个传送门过来？

    “这怎么办？带到空间吗？”

    慕容宸挑眉：“估计是遇到什么麻烦事儿被人撕裂空间扔了出来，也有可能是被人害了，扔到这里想让野兽吃掉。”

    李窈窕将襁褓包好，把孩子抱起来，这孩子居然是金色的瞳孔。

    “好可爱，金色的瞳孔呢。”

    “会不会是妖兽？”

    李窈窕一怔：“回去问问糖糖。”

    二人进入空间正好看见狮诚弄了一堆内脏扔出去，差点扔到李窈窕身上。

    她条件反射的就是排斥，内脏被扔到了空间外面。

    狮诚不好意思的说道：“我挖坑想埋了的。”

    李窈窕看见脚下的坑，很是无语，自己真够倒霉的。

    她的小傀儡倒是个很好的垃圾桶，但她见不得自己形象的傀儡去吃那些东西。

    况且空间有自洁功能，挖坑埋了是明智的选择，只能说她倒霉。

    “咯咯咯……”小丫头又笑了。

    狮诚脸色古怪的看着他们：“这么快就把娃生出来了？”

