    西海，某个地下港口。

    交织的人流匆匆忙忙的搬运着枪械弹药，几门大炮上的防护油都没有干就被从军舰上拆卸下来。

    多弗朗明哥蹲在一个石头上亲自主持这一次的地下军火贸易，因为交易双方中的一个是他刚刚拓展的大客户，在北海正式建国的杰尔马66。

    布鲁布鲁布鲁布鲁~

    电话虫的声音响起，带着兔子耳朵的拉奥G接起电话，“哪一位？”

    接着他举着电话虫对多弗朗明哥转头喊道：“少主，是乔拉的电话，她和迪亚曼蒂好像有些分歧。”

    “嗯~是世界政府又有下达的任务吗？”多弗朗明哥思索片刻，跳下石头到旁边去听电话。

    “是我，乔拉。”

    “少主，目前有个事情需要向您请示，迪亚曼蒂和我都有些拿不定注意。”

    电话那头的乔拉迟疑地汇报：“此前向您汇报想要吸纳的那个人，他想要跟您谈谈。”

    “多弗！”电话虫的脸上冒出两条红色的竖线。“那个人现在可是世界政府的通缉犯，刚刚咱们才把他们抓回来，现在跟政府翻脸是不是太快了。”

    “忌嘿嘿嘿，不用这么着急，迪亚曼蒂。”多弗朗明哥听明白了他们的矛盾点，调解说：“家族现在进入了急速扩张期，很需要新鲜血液加入，乔拉也是为家族考虑。”

    “现在你那边情况怎么样？”

    “双方在对峙，虽然我们在努力阻拦，但是估计不会平稳太久，多弗，你要尽快拿一个注意。”

    迪亚曼蒂语速飞快，询问到。

    “我们到底要站在哪一边？”

    “站在哪里？嘿嘿嘿嘿，我们站在强者那边。”多弗朗明哥拿着电话虫仰天大笑，一抹幽光在三角墨镜上流转。

    “不需要插手他们，迪亚曼蒂，最后谁赢了，咱们就站在他那一边。如果是海军活着就把这些人打包送给世界政府。”

    “如果是那个小子活着，岂不正说明他是个人才，那就加入我的麾下，我以七武海的身份护佑他们的安全。”

    “嘿嘿嘿嘿，太有趣了，混乱的时代就要来临了，如果连这样一个小家伙都不能镇压的话，迪亚曼蒂，我想就要到我们行动的时候了。”

    那些高高再上的混蛋，今天这个小子只是向你们的脸上泼了一盆脏水，等以后，我会把你们一个一个拉下神坛，让世界变成一片火海！

    嘎达~

    随着电话被挂断，迪亚曼蒂和乔拉交换了一下眼神。

    “嘻嘻嘻嘻，多弗说的都听到了吧，乔拉。让咱们的外围成员都撤出来，看护好那些人就行，等两方分出胜负再说。”

    随着拍卖场护卫的撤离，没有了缓冲的肖恩等人和海军、cp的气氛越来越紧张，东木诚眼看七武海那批人退开，脸上挂着的笑容越来越冷，跟尚夏奈斯瑟瑞耳语道：“看来七武海那边是靠不住了，我就说不能相信这些海贼的诚信。”

    “全体，举枪瞄准，逮捕罪犯。”

    随着东木诚的命令下达，他带来的香波地基地的海军士兵们全都举起长枪瞄准肖恩等人。

    肖恩摆手示意甚平和泰戈尔等人去一旁察看被俘人员的伤势，自己迈步走向海军阵地。

    “按照世界政府当时的特赦令，除了我以外的所有人都不在统计追捕的范围。”

    “你现在立刻投降，我可以放其他人离开。”

    东木诚是个军人，最讨厌政治，他得到的命令既然是追捕海贼通缉犯，那他就只会把目标聚焦在肖恩一个人身上。

    尚夏奈斯瑟瑞打断道：“不行，泰戈尔也要一并留下。”

    “这里是海军在处理。”

    “我们要听从世界政府的直接命令。”

    看着争执中的两个人，肖恩抬起双手笑着说：“不管有没有泰戈尔，能不能让我的兄弟们先离开这里？我想这并不违反你们的任务。”

    “可以。”

    “不行。”

    又是两声同时响起，东木诚举起举盾指向cp的长官。“现在这里由我负责，如果你再插话，我就把你们一并收押。”

    说完，东木诚脱下大氅，露出结实的肌肉，双手再次举起硕大的塔盾一跃而起，借助加速度如同一只凌空捕食的老鹰猛烈砸向肖恩。

    “肖恩，你被逮捕了！猛烈盾击。”

    轰！

    巨大的声音盖过了一切，猛烈的气旋从肖恩脚下向四周冲撞开，一只毛茸茸的大手从烟雾里抻出来，死死的摁住下压的塔盾，伴随着摩擦的火花，手指与盾牌接触的位置发出刺啦刺啦的声音。

    烟雾散去，肖恩双手如同畸形儿一般膨胀的比自己腰身都要粗壮，一个个黑色毛发钢针一般直立其上。

    中！

    一声大喝从东木诚口中炸裂而出，他双手用力，根根青筋暴起，血管突出皮肤如同小虫一样扭动。

    咔嚓，咔嚓。

    肖恩只觉得又有一股力量冲击而下，从他的身躯一路导向地面，把拍卖场的大厅踩出一道道裂纹如同蜘蛛网一般。

    “再用点力气嘛。”

    听到肖恩还能轻松的说话，东木诚涨红脸又平添几分力量舍身撞了上去。

    本来天生力气就大的他，在加入海军后通过系统的训练变得更加强大，力量也是随着年龄的增长指数级的提高，再从精英训练营毕业的时候甚至可以和巨人族的战士硬碰硬对抗。

    没想到在这里居然会遇到如此强力的对手，把他最引以为傲的力量也碾压式的战而胜之。

    “发力的技巧太差，即使是借助重武器也没办法彻底发挥你的实力。”

    肖恩仅仅变化了双手就轻松挡下了东木诚的冲撞，也算是他赶上了，黑猩猩能力的最强之处就是力量，如果换了别的同水平的战士，肖恩还没办法赢得这么轻松。

    “不要这么生气，如果我们正式加入七武海的麾下，从法理上来说，咱们可就是战友了。”

    肖恩腰部发力，如同推铅球一样把东木诚扔回到原来的位置。

    “只要再有10分钟，其他人就都被转移走了，到时候我要走的话，你们也拦不住，海军。”

    “那可不一定，肖恩，看看我身边的这两位是谁？”

    肖恩抬头观望，尚夏奈斯瑟瑞从后台牵出一男一女两个身影。

    正是一直消失不见的泰佐洛和斯黛拉。

    嗖！

    出乎所有人意料，肖恩在他们出现的瞬间已经沟通了特殊空间的狂风，借助风势身影一闪之下来到尚夏奈斯瑟瑞正上方，空中发力旋转，重重一脚踹在他的脑袋上。

    轰隆！

    尚夏奈斯瑟瑞被一家踹飞重重砸进已经变成废墟的大厅高台。

    肖恩周身一转，冲到东木诚身边，在他惊诧的目光中劈手夺过塔盾，双手一甩就把盾牌砸飞到尚夏奈斯瑟瑞的倒地处。

    沉重得举盾在他的手上如同小孩子的玩具，这让看清一切的东木诚更加沮丧。

    轰隆隆！

    肖恩一连串的动作如同蜂鸟一般轻盈，等大家反应过来的时候，因为称重墙和柱子的破损，半个拍卖行的屋顶已经倒塌倾斜而下，把尚夏奈斯瑟瑞彻底埋进了一片废墟之中。

    “打完收工，泰戈尔带着其他人先走。”

    肖恩拍拍双手，膨胀的如同两根巨大棒子的双臂也慢慢恢复到正常的形态。

    “肖恩，出事了。”小八急匆匆的跑进来。“刚刚我们被偷袭了，有三个人被打的重伤锤死，费舍老大完全没有发现袭击者的影子。”

    “怎么回事？慢慢说。”肖恩安抚住小八。

    “我们刚刚带着人离开，就有个鱼人兄弟突然倒地，脑袋整个被锤进了胸膛里。我们去查看他伤势的时候，又有两个兄弟整个人都横飞了出去，浑身骨头都断了。”

    “现在大家都不敢离开这里了，费舍老大让我进来问你的意见。”

    肖恩听完觉得很是熟悉，忍不住转头看向废墟，就看到尚夏奈斯瑟瑞浑身完好的站在那里，一丝灰尘都没有沾染。

    “真是迅猛强大的攻击，速度和力量都让人全然无法抵挡，一击之下就损耗了我三个娃娃，看来今天是很危险了。”

    一缕缕稻草从他的后脑处冒出来覆盖全身，整个人变大成为了一个恐怖的稻草人，三只形态各异的小稻草人带着各自的伤势爬出来掉在地上。

    “伤害转移。”肖恩咬牙切齿的说。

    原著里霍金斯的能力，能够有替死小人帮他承受伤害，他记得是10个还是几个来着。

    看来在兄弟们里面还有几个人已经被他绑定了，麻烦了。

    “哈哈哈哈哈哈，再强大的人又能如何，有弱点就会被击败，我就站在这里看你出手，数数最后有几个人被你亲自干掉，包括你面前这两个人中的一个。”

    尚夏奈斯瑟瑞竖起尖锐钉子做成的手指放在眼前虚抓着：“我可就要出手了哦~”

    “打，还是不打，由你来做选择！”

