
　　月色明朗，宛如圆镜高悬空中。

　　此时，山上的人们大多都已经休息了。

　　除了某些仍在灯光下奋笔疾书的少年外，道观里的灯火也逐渐熄灭。

　　易春立于宫殿的屋顶，在他的目光中那月色呈现出诸多铅华般的飘絮状光线。

　　对于凡物而言，他们修行食气法往往是从虚处着手。

　　毕竟，在对于这些超自然领域的感知方面，人类的天赋并不突出。

　　而在缓慢的精神虚境积累下，他们的身心逐渐趋于完美，完成筑基。

　　这个时候，他们开始慢慢能够牵引真正的超凡力量。

　　但对于另外一些生命以及人类中的极少部分存在而言，他们直接跨越了这个界限。

　　因为，他们能够感知并且捕捉那存在于世间的超凡力量。

　　除了部分元素世界之外，很少有位面会出现仅仅存在单一的超凡元素。

　　就像自然之力、魔法粒子等，总是在诸多世界都存在的。

　　而就食气法而言，这些超凡粒子都是能够被吸收和消化的。

　　当然，其进度颇为缓慢就是了。

　　所以，食气者们在入门的时候会有选择性地甄别于利于消化的超凡粒子。

　　而且，某些超凡粒子对于活物并不那么友好，也有一定的原因。

　　就像恒星所释放的超凡粒子，在其随着恒星与该区域的位置发生变化时呈现出强弱的衰减。

　　当其到达巅峰的时候，吸收它只会导致难以驱散的灼痛。

　　这也是，所谓限定时间出现的原因。

　　易春静静地牵引那存在于广阔天穹之上的月光之力，这对于月枭形态而言犹如本能一般。

　　只是，相比于之前，现在就像从细嚼慢咽的淑女更迭为狼吞虎咽的壮汉一般。

　　“你吸收了月光之力，你的野性形态月枭获得了1%的野性经验增长（食气法额外增幅0.9%，当前月枭野性经验进度：69%）。”

　　“你的野性形态月枭开启了法力值（月光要素），当前的法力值为：1/1”

　　“你进行了一次职业特性修行，你获得了50点职业经验。”

　　随着一缕月光之力，被易春直接消化，他的视网膜上开始刷新出新的提示信息。

　　如果是寻常的修行者，他们需要将这抹月光之力转换为他们所需要的力量。

　　在这个过程中，自然会存在能量的损耗以及时间的成本。

　　但月枭形态能够在一定程度上，直接吸收这些月光之力。

　　在这方面，易春的进度自然是超前的。

　　当然，对于其他的超凡锂离子，月枭形态显然就不那么好使了。

　　不过，易春也并不需要其他的超凡粒子。

　　月枭形态是他的野性形态之一，他并不会将过多的精力和时间单独集中在它上面。

　　而随着法力值的出现，易春发现自己月枭形态的野性天赋树再次得到了新的扩张。

　　很多关于法术和类法术能力的天赋，开始出现在易春的眼前。

　　只是，月枭形态的无尽野性点应该怎么获得？

　　易春想了想，没有什么头绪。

　　随后，他继续吸收起空中的月光之力来。

　　而在不远处的房间里，年轻的道士少年正苦着脸做着面前如山般厚重的试卷……

　　…………

　　…………

　　“糟糕！”

　　小道士余行猛然惊醒，他发现此时房间里的窗户上已经显露出乳白色的晨光。

　　他赶忙穿上道袍，然后整理好衣装匆忙地跑到日常练功的地方。

　　然后，他便看到自己的师傅早已站在那里冷冷地看着自己。

　　而在他旁边，一只熟悉的橘猫正好奇地看着气喘吁吁的他。

　　“师傅，对不起，我睡过头了……”

　　余行跑到自己日常练功的区域将马步扎好，然后没去看师傅充满杀气的眼神小声地说道。

　　“以后每天这个时候不要再来这里扎马步了，去你师祖那里打坐吧。”

　　结果出乎余行意料之外，师傅并没有如同之前那般怒喝他，而是淡淡地甩着手里的拂尘说道。

　　看着师傅手上的拂尘，余行飞快眨了眨眼。

　　很久以前，听师兄们说师傅都是随身拿着一把剑的。23sk.Com

　　后来出了些事情，差点闹出人命，师祖就让师傅把剑换成拂尘。

　　再后来，严重些也不过把人打吐血，至少生命安全还是有保障的……

　　打坐？

　　余行似乎明白了什么，他张了张嘴，想说什么到了喉间却欲吐不得。

　　“叫你去就去！舍不得师傅的拂尘？”

　　看见余行一副女儿状姿态，余行的师傅顿时火气就上来了。

　　修道是修心，但道心却非总如水般淡然。

　　那是上乘的功夫，余行的师傅觉得自己落得个下乘也好。

　　当然，这或许是受到了他师傅的一些影响。

　　毕竟在此之前的年代，平心静气的功夫面对人心的江湖的纷乱，并不是那么好使。

　　“见笑了，这孩子虽然痴愚了些，却也是个憨厚的人。”

　　看着余行远去的身影，余行的师傅转过来看着旁边的橘猫说道。

　　他虽不知晓这只橘猫的跟脚，但看自己的师傅和师公的态度再加上自己隐约感觉到的危险。

　　他知道，这橘猫显然并非凡物。

　　“喵……”

　　易春对着余行的师傅点了点头，他只晓得这个道人叫云道人，是个练剑的好手。

　　比起那不知深浅的老道人，云道人的根底易春大概倒是能有所察觉。

　　因为他的力量体系，并非综网的等级体系。

　　而且，在隐匿方面，这个世界或者说这个道观的力量体系具备某些独到的地方。

　　可以说，这与他们的哲学观念和处世态度有很大的关系。

　　“膳房有早点吃，往此东南处过索道便是。”

　　云道人在跟易春讲了膳房的地点后，便直接离去了。

　　作为当前主管诸多事务所在的角色，他要做的事情还很多。

　　易春看着云道人离开的身影，他摇了摇尾巴并没有往膳房的方向走去。

　　而是顺着余行的气味，往老道人的方向跑去。

　　饭什么时候都有吃的，白嫖一波传授可不是每次都有机会。

　　易春觉得，他那孤傲且不通人事的青春已经过去了……

　　此时，他只是一只好奇的橘猫罢了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百三十九章 月枭的修行和旁听的橘猫免费阅读。https://xs.23sk.com 