    第19章他不敢去赌！

    麦尔瑞那边，竟然这么快就联系她了？

    “喂，笙笙，你在听吗？”

    “嗯……我在。”顿了下后，黎笙笙再道，“这个事我已经知道了，是霍沉衍帮的我。”

    程泠瑞恍然：“难怪呢！我说麦尔瑞的人怎么会突然联系上我，原来是霍三爷的功劳啊！虽然被抢了一个吉味思，但是来了一个麦尔瑞，我们也不算亏。”

    说到这里，她顿了下，随即再咬了咬牙：“不过，就这么被曾雪佳抢了代言，想想也是真的窝火！”

    “这件事——不会就这么算了的！”黎笙笙的脸色，也沉了下来，一字一顿地说。

    程泠瑞在电话那边点了点头，附和：“没错！可不能就这么便宜了她。”

    黎笙笙冷冷挑唇：“我会让曾雪佳知道，我黎笙笙的东西——可不是那么好抢的！”

    和程泠瑞打完电话以后，黎笙笙快速收拾完毕，便出门了。

    她和程泠瑞去了麦尔瑞品牌公司签合同。

    运营总监办公室。

    “这是合同，你们看看，若是没有问题的话，就签字吧！”齐总监将合同放在了黎笙笙的面前。

    老实说，其实他的心里已经有了心仪的代言人人选。

    但是，离沉娱乐艺人部的总监突然给他打了个电话，说希望能把这个代言，给他看中的艺人，说这个艺人是他们公司打算挖墙脚然后要力捧的艺人。

    本来他是想拒绝的，但是这时，对方却突然提了一句，说这个黎笙笙，是上头指名道姓要力捧的。

    听到这话，齐总监沉默了。

    他知道，就算他不同意，只要对方找上他们老大，这个代言，也是肯定会落到黎笙笙头上的。

    不过，这个黎笙笙，现在虽没什么名气，但是万幸，这张脸是无可挑剔的！所以他也只能以此来安慰下自己了。

    确定合同无误以后，黎笙笙签好了字。

    齐总监站了起来：“走吧！我带你们去摄影棚。”

    “等等齐总监。”黎笙笙却突然叫住了他，“去拍摄之前，能不能先给我几包麦尔瑞的饼干，我想尝尝味道，然后再拍摄。”

    闻言，齐总监看了黎笙笙一眼，这个时候，他看着她的眼神，已经变得有些不一样了。

    至少她目前的这个态度，是令他满意的。

    她也并没有因为自己是内定的代言人，就不认真，或者敷衍对待。

    “好。”齐总监眉眼舒展了几分，然后点点头。

    **

    在拍摄之前，黎笙笙和摄影师以及齐总监聊了一会儿，所以，正式拍摄的时候，黎笙笙也很快就进入了状态。

    “非常好！诶对！就是这种感觉！吃下饼干，嗯对非常好！”摄影师一边拍摄，一边赞叹着。

    齐总监也在一旁看得连连点头。

    直到这个时候，他才有一种：【这个代言人选对了】的感觉。

    平面拍摄相当顺利，没一会儿就完成了！

    休息了一会儿后，黎笙笙便又进了化妆间换拍摄广告的衣服了。

    拍摄广告的导演，和黎笙笙还有齐总监谈了许久，才定下最后的广告方案。

    拍广告不像拍平面，哪怕再顺利，时间也不会太短。

    广告拍摄完毕以后，已经是下午五点多了。

    正在化妆间换衣服的时候，黎笙笙突然想到了一个办法！

    一个——能提升销量的办法！

    于是她快速地换好衣服，直接出了化妆间，去找齐总监了！

    “诶，笙笙，你去哪儿？”程泠瑞赶紧跟上。

    运营总监办公室。

    黎笙笙把自己的想法告诉了齐总监。

    “这个主意，是你自己想的？”

    “对。”黎笙笙点头。

    齐总监也当机立断：“非常好！你说的我同意了！你们先回去吧，我这边准备好以后，我们就开始。”

    “好。”

    ——

    从麦尔瑞这边出来，黎笙笙便随着程泠瑞去了她家。

    今天，她不想那么早回家……

    也不想……面对霍沉衍。

    她承认她是胆怯了。

    直到晚上九点都过了以后，黎笙笙才回了迎笙阁。

    霍沉衍今晚也有很多工作要忙，等他处理完工作回到家，进了房间以后，看到的……便是躺在沙发上的黎笙笙。

    他的心口微微一沉，脚下快步地走了过去：“怎么睡沙发上？”

    黎笙笙背对着霍沉衍，低低地说道：“我的睡相实在是不好，所以为了不影响到你，我还是睡沙发吧。”

    “你是个孕妇，怎么能睡沙发？起来，到床上去睡。”霍沉衍眉心微拧，语气加重。

    黎笙笙也执拗：“不用了，我睡这儿挺好。”

    霍沉衍不说话了，他直接弯腰一把将黎笙笙打横抱起。

    “你……”黎笙笙一惊，双手下意识就搂住了他的脖子。

    “听话。”霍沉衍垂眸看着她，嗓音沉沉，带着几分不容置喙。

    黎笙笙轻咬住唇瓣，不说话了。

    霍沉衍刚将她放在床上，她就飞快地将身子挪到了角落里，和他睡的位置隔得远远儿的。

    看到她这个举动，霍沉衍忍不住在心底无奈地叹了口气。

    这一晚，霍沉衍失眠了……

    就在他刚刚有些睡意的时候，一只手突然缠了过来，抱住了他的身子。

    霍沉衍瞬间睁眼，他顿了下，然后腾出一只手将黎笙笙的身子揽进了怀里，让她躺在自己的臂弯里。

    他低垂下了头，忍不住在黎笙笙的额头上，落下了浅浅的一吻……

    对她漠然，并非出自他本心。

    可，他却不得不这么做。

    他怕了……他不敢去赌！

    他怕她又想起什么，他怕她又再次剧烈头痛。

    所以，他宁愿克制着想要朝她靠近的那颗心，尽量疏远她，对她漠然……

    可是……当黎笙笙也对他漠然，开始疏远他了的时候，他才知道，这种感觉，究竟有多难受，多痛苦……

    他想，他的疏远计划还没有开始，就要前功尽弃了……

    因为心里装着事，霍沉衍这一晚，都没怎么睡好。

    天还没亮，他就醒了。

    看着窝在自己怀里，睡得正香甜的黎笙笙，他的内心一片温软。

    浅吻了下她的额头，霍沉衍将她的头放在她自己的枕头上，然后轻手轻脚地起了身。

    -

    【么么么~~求票票、求留言、求打赏，求各种支持啦~~】

    (本章完)

