    “庄统领？他什么意思嘛。”

    “这……卑职真的不知。”

    眼看着从几个侍卫嘴里问不出什么，苏谭只得回去告诉公主。

    浅儿正给妞妞读书，闻言也觉得诧异：“送米送面来？”

    “是啊。”

    “先收着，明儿我问问他。”

    翌日，浅儿安顿好妞妞后，照常骑着小红马去马场练习。

    她牵着马进入马场，便听见一阵阵的喝彩声。

    探头一瞧，原来是小庄正领着一班侍卫在比赛。

    他骑一匹黑色高头大马，一袭窄袖绯衣，一马当先，把属下远远甩在后面。

    浅儿也忍不住跟着拍手。

    很快侍卫们便发现了她，纷纷行礼。

    小庄看过来，毫不犹豫中止比赛，跳下马，来到浅儿面前。

    “卑职见过公主。”

    “庄大人，是我打扰你们了。”浅儿有些抱歉。

    “公主言重。”

    小庄朝属下们挥了下手，侍卫们忙退下去。

    “公主，您先热热身，免得受伤。”小庄接过小红马。

    浅儿一边活动手脚，一边笑问：“庄大人，昨儿你为什么叫人带来许多米面肉蔬？是怕我那公主府苛待你的人吗？”

    “不，公主误会了。”小庄没想到她朝这方面想，有些无奈。

    浅儿一双眸子看他：“那是为什么缘故？”

    “公主养育小郡主不易。”

    小庄只说了这么一句。

    浅儿愣了下，终于反应过来了。

    难怪昨晚看他盯着自己的饭菜看。

    她有些好笑：“庄大人尽管放心，本公主还没穷到那份上。”

    她怎么可能穷嘛。

    她是嫡公主，自小就有封号和封地，虽然她一直住在京都，极少去封地，但封地的所有税收都是她的。

    父皇母后那么宠她，给她和幼儿的封地极富庶。

    虽然她和幼儿过的低调，但说起来她们从小就非常有钱。

    比哥哥弟弟都有钱的多。

    这还不算成亲时，母后给她的那么多嫁妆。

    如今她管着云记，云记也不可能亏待她。

    再加上皇兄心疼她带着孩子，隔三差五的赏赐。

    以上这些，每一个单独拿出来，都足够她吃下半辈子的。

    也就小庄这样单纯的人会觉得她穷。

    “庄大人以后不必送米面给我，你在锦衣卫的俸禄虽然不低，但还没有自己的宅子，还是攒着钱，留着将来娶媳妇用吧。”浅儿笑道。

    小庄摇头：“太后和皇上都曾说要赏宅子田地给卑职，卑职并不需要这些。”

    他是北齐人，出身穷苦，尝遍人间疾苦，认识李德全后才感受到一点温暖。但李德全收他做干儿子，也是有私心的。

    李德全自己是太监，担心自己死了后，没人继续守着赵元璟，便想着收留小庄，希望他，以及他的子孙后代，都能这样继续守在冰山。

    冰山那样的地方，对一个孩子来说，并非福地。

    小庄吃过太多苦，一直到跟着云黛，才真正过上好日子。

    他很珍惜这些，不想做什么改变。

    也不想要什么大宅子。

    浅儿问：“难道你将来不娶媳妇了吗？”

