    “他不会欺负你妹妹，你放心就是。”乔斯年道，“他要真想欺负乔沐元，有一百种方式，没必要做赔本的生意。EM是他多年的心血，也是他白手起家的事业，他没必要用EM来做这个赌局，对于赌徒来说，这怎么都不划算。他舍弃EM只有一个原因，乔沐元值得他这么去做。”

    乔乘帆眉头拧起。

    他心里头还是觉得老乔太过偏心，这根本就是把纪长慕夸成了一朵花。

    乔乘帆薄唇紧抿，淡淡道：“混迹金融圈的男人心机深沉，爸，你就是最好的例子！你怎么不知道纪长慕是在做一个天大的局，为的就是让乔沐元钻进这个局子，到时候成功收网，他可以获得高额回报。要知道，乔家女婿的位置，只有一个！”

    “他如果真要做这个局，没必要舍弃EM，而且，会在乔沐元身上下最大的功夫，而不是将她往外推。当然，这一切假设都不会成立，因为你妹妹不是傻子，她知道谁对她好。”

    “呵。”乔乘帆还是不信。

    “他若是想要乔家女婿这个位置，他早就让你妹妹怀孕生个一儿半女，那才是最稳妥的上策。”乔斯年看向儿子，“还记得我给撮合她和梁恺的事吗？”

    “嗯，她不开窍，梁恺有什么不好？人品、学识、家世、样貌，哪样比纪长慕差？”

    “但你妹妹不喜欢啊……”乔斯年笑了，“我当初只是随意试探一二，我知道那时候她失恋了，想看看她能不能从纪长慕的世界里走出来。我当时就想，如果她连梁恺都不喜欢，那这个世界上能入她心的也就只有纪长慕，她也无比坚定地知道自己喜欢谁。”

    “她就是小女孩心性！梁恺有哪不好？感情可以慢慢培养，她嫁给梁恺，一样会幸福！”

    “是吗？”乔斯年的脸上依然是温润的笑意，灯光成了他的背景板，“天鹤制药和乔家也算是门当户对，他们家千金也到了婚嫁年龄，不如我找人帮你说个媒，订个婚。”

    “哪能那么随意！”轮到乔乘帆不乐意了。

    他被老乔捉弄了，闷闷喝了几口酒。

    气氛还算融洽。

    乔斯年始终带着笑。

    乔乘帆反应过来，皱眉：“姓纪的在琼州干什么？他真得退出金融圈了？”

    “他成立了一家新公司，JY集团，早已经在琼州站稳脚跟，现在在市场扩张。”

    “有些耳熟。”乔乘帆听着觉得熟悉，一时又想不起来是哪家野鸡小公司，“不会是个空壳皮包公司吧？”

    “空壳公司连你妹妹都忽悠不了，怎么会是空壳？你当真想不起来JY集团了？看来你上半年的高科项目没有做成功也是有原因的，你根本就没打算认真去做，只想用低投入收回高回报。”

    听老乔这么一说，乔乘帆终于想起来。

    震惊许久，他的瞳孔里都写满了不可置信。

    JY集团，琼州新晋高科技创新集团，高科技市场的一匹黑马。

    竟然是纪长慕的公司！

