    ?这个洞口看起来非常的不起眼，大概将近一人高左右，周围都是碎石还有杂草，洞口前面，有一大半都被挡住了，并且所处的方位也是非常的偏僻，王咱他们走过来的时候，都没发现任何有人经过的痕迹，也就是说这地方估计几十上百年都可能没有人走过。

    而且哪怕就是有人路过，肯定也不会在意，然后想着进去走一走的，所以说永乐大典要是被藏在这里的话，那反倒是挺安全的。

    只不过许院长他们来到洞口前之后，站了一会脸色却不太好看，都忍不住的唉声叹气着，一个个的比死了妈好像都难受。

    王赞很好奇的跟谭露丝说道：‘怎么的啊这是，都找到了咋还有点儿不愿意呢？难不成还得让人进去，用八抬大轿把那些书给请出来不成？或者，要不组织一下，让他们焚香沐浴更衣了再进去？’

    谭露丝摇头说道：“不是不高兴，可能是觉得有点可惜，这个地方肯定是非常潮湿的，而且蛇虫蚁兽也一定会有很多的，永乐大典都是用纸张写的而不是用竹简制作出来的，所以放在这里的，几乎是很难被保存完好的，许院长他们估计担忧的是哪怕自己找到了，没准儿也是残破不堪的，白白的空欢喜一场”

    王赞却皱眉说道：‘你们是不是把当年藏书的人给想的太简单了？“许院长和谭露丝都抬头望了过来，王赞掂量了下手里的山水人物画说道：“对方当年把永乐大典的秘密给封在了这幅画里面，采用的手段你们都没有能破解的开，用的奇门遁甲和风水之术还很有技术水平，明显是此人很有几把刷子的，就这样的人做事情能不考虑后果吗？你们想到的他能想不到？他的心智绝对比你们想象中的还要高超得多，所以我敢肯定啊那两百八十多册的永乐大典，肯定是保存完好的，你们有点儿杞人忧天了”

    经王赞这么一说许院长等人都深以为然的点了点头，想了下后还觉得很有道理，片刻之后洞口前面的杂草全都被清理干净，然后赵明跟两个同伴拿着手电筒率先走在了前面，一行人正式进入山洞之中。

    这山洞果然挺潮湿的，而且地上还有不少的虫子在来回的爬着，最初时进入山洞后还比较狭窄人都得要弯着要低着脑袋然后才能走进去，等过了两三分钟后深入到洞穴的内部，一下子就豁然开朗了，两盏手电筒打到前面就看见山洞里有一处宽旷的空间。

    谭露思忽然回头朝着身后的王赞问道：‘我听说有很多的古墓基本上都有一些机关布置，又或者是被下了毒，我们要不要注意一点防止出现什么意外啊？“

    王赞翻了翻白眼，看着明显很雀跃而不是害怕的谭露思，无语的说道：“你是不是盗墓小说看多了，那是古墓，是为了防止人盗墓才会设下的各种机关陷阱，其实绝大多数的墓葬都没有这种布置，毕竟这也不是一般人能够设置得了的，你想多了大姐啊”

    谭露思撇着嘴说道：“怎么就没有点别的剧情呢，要是就这么轻易的找到东西，那也太没意思了吧……”

    山洞里面放着三个木箱整整齐齐的摆放在一起，许院长他们见状顿时都激动不已，几位老教授慌忙走了过去，同时手里还拿着工具。

    走到那三个木箱旁边，他们蹲在地上伸手摩挲了片刻脸上都快要高超彭拜了，王赞敢打赌这帮老学究们啊，摸自己媳妇的时候估计都不会有这么激动。

    木质的箱子确实因为受潮的原因，基本都是糙了，哪怕就是用手硬掰着都能给撬下了一块木屑来，就是不知道里面是否会保存完整。

    箱子外面东西也没有，也没被锁住，明显对方当年藏书的时候也知道，如果有人能找到这里的话有没有锁都已经不重要，防肯定是防不住的。

    这帮老教授赶紧将三个木箱全都，让他们有些惊讶的是箱子里面居然还裹着厚厚的一层油毡布，这几人见状当即都松了一口气，谭露思跟王赞说了一句你猜的真没错，他确实还想着办法来保存的，油毡纸是能很好的防潮和防水的，也不过就百十来年过去，这箱子里面的书籍也肯定不会受到什么影响，等把油毡纸打开之后，里面还有一些棉布，然后散发着一股挺刺鼻的味道，许院长顿时笑了语态明显非常的轻松，他说这人实在是太聪明了，棉布之前肯定浸泡过药粉的然后包着册子的时候，是能有效的抵挡住蚊虫的，所以说现在就是不用看了，这里面的永乐大典，保存的肯定是非常完好的。

    十多分钟之后，老教授们小心翼翼的将油毡纸和棉布全部都打开，露出了整整齐齐的200多册永乐大典，果然这些书保存的都非常不错，就跟新的差不多，随手翻动一下，纸上还能传出哗哗的声音。

    许院长拿着手电筒低头来回的扫了几眼，这帮老家伙们激动的差一点都要老泪纵横了。

    这个发现对国内的历史特别是永乐大典的收集工作来讲，可能也是迈出了很大的一步，这两百多册的典籍，如果里面的内容要是很重要的话，弥补的可能就更多了，就拿中医方面来讲，故古时候到现在至少有大部分的药方都被遗失了，如果永乐大典中能搜集出一些的话，未尝不是一件好事。

    开始的时候王赞没有太在意，因为他对这永乐大典也没有什么可在乎的地方，纯粹是出于帮忙的角度，自己个人是没有什么诉求的，不过，当他好奇的凑过来，看着老教授和学长还有谭露思一册一册的整理和盘查的时，他就眯着眼睛愣了半晌，因为他发现有一本永乐大典上面写这几个字阴阳一医卜。

    本来是没有兴趣的王赞，这时候舔了舔嘴唇，来劲了。

