    与此同时，正躲在善城机场附近希尔顿酒店，一间普通客房内。

    杨辰和老九，还有淮岚都在。

    只见淮岚接完一个电话后，笑着说道：“药王亲自带领药王谷的超凡境强者，杀去淮城府了，就在刚刚，双方开战！”

    闻言，杨辰和老九也暗暗松了一口气，淮城的两大顶尖势力，终于开战了。

    如此一来，不管谁胜，都大幅度的减少了杨辰他们将要承受的压力。

    杨辰开口道：“如此甚好，只是双方决战的速度有点快，我们根本没有乘乱暗杀这两大势力强者的机会。”

    按照他们原本的计划，是打算乘乱，将药王谷和淮城府的顶尖强者，杀掉一些，再嫁祸给这两大实力彼此。

    如此一来，不仅能削弱他们双方的实力，还能加快促成他们决战的时间。

    可是没有想到，这么快，就开始决战了。

    “只是，不知道淮城主从哪里找来了五名半人半器械的怪物，都拥有媲美超凡八境巅峰实力，药王谷怕是要败了。”

    淮岚忽然又开口说道。

    闻言，杨辰瞳孔骤缩，盯着淮岚说道：“五名半人半器械的怪物？”

    淮岚点头：“刚刚传来的消息，虽然只有五名，但就是这五个怪物，就能给药王谷造成巨大的损失。”

    “如今，药王被淮城主所牵制，除此之外，双方再无超凡九境的强者，这两人之下，最强的就是超凡八境巅峰强者，可想而知，淮城府多了五名半人半器械的超凡八境巅峰强者，会给药王谷造成多大的损失。”

    老九看向杨辰问道：“你是不是知道这五名半人半器械强者的来历？”

    杨辰一脸凝重地说道：“以前，我遇到过一个被称为黑博士的科学狂人，他一直在研制针对武道的高科技产物，我就着过他的道，曾经被迫服用了他研究的药物，可以短时间内提升实力，但是对身体的伤害也非常的大。”

    “后来，他被我师傅无名给杀了，但是谁知，后来他又出现在了，而且实力更强了。”

    听了杨辰的话，老九面色也无比凝重了起来：“按照你的说法，黑博士应该是利用高科技，将自己的身体改造过，就算杀了他，他也有办法重新活过来。”

    杨辰点头：“这就是我最担心的一点，但事实证明，他利用高科技，已经不死不灭了。我跟他之间的恩怨也很深，若是让他知道，我在淮城，怕是不会放过我。”

    老九凝声说道：“既然如此，那我们必须离开了，不管是药王谷还是淮城府获胜，我们都要承受很大的压力，若是再多一个不死不灭的科学狂人，那我们的处境就更加危险了。”

    即便是淮岚，此时也点头说道：“九爷说的没错，如果没有黑博士，或许我们还能再等等，但是现在，我们不能等了，一旦淮城主身边的那五名强者，是黑博士创造的，后果很严重。”

    “想走？迟了！”

    就在这时，一道幽灵般的身影，忽然出现在了房间内。

    杨辰三人，都是面色大变。

    一个能悄无声息地出现在他们房间的强者，尤其是普通人？

    淮岚看见来人的时候，面色无比苍白。

    杨辰盯着对方问道：“你是什么人？”

    老者没有回答，而是眯眼盯着淮岚，冷声说道：“背叛淮城主，死罪！杀！”

    话音落下，他直接朝着淮岚一掌拍了过去。

    这一切发生的太快，以至于老者都动手了，杨辰他们才回过神。

    淮岚一脸绝望，真的要死了吗？

    她眼睁睁地看着，老者朝着她拍过来的一掌，越来越近。

    就在这电光火石之间，一道水光闪过，两把水箭，直接朝着老者的双眸刺了过去。

    “嗯？”

    老者眉头一皱，原本就要落在淮岚身上的一掌，直接放弃，脑袋轻轻一便，两把水箭，贴着他的头皮飞了过去。

    “噗！”

    下一秒，两把水箭直接没入酒店墙壁的墙体中。

    就在这时，老九也已经挡在了淮岚的身前，一脸凝重地盯着老者。

    即便是他，都从老者的身上，感觉到了很强的威压。

    老者刚才说淮岚是淮城府的叛徒，直接对淮岚动了杀手，若非关键时刻，杨辰用水杯中的水，凝聚成了两柄水箭，出其不意，差点刺瞎老者的双眸，怕是淮岚已经死在对方的手中了。

    淮岚这时候颤抖着声音说道：“他是淮城主的影子，半步超凡九境初期的实力，在淮城府，实力仅次于淮城主。”

    “淮城府的许多见不得光的事情，都由他在处理。”

    能成为淮城主的影子，又岂会是简单之人？

    对方的实力虽然还未能破入超凡九境，但是仅仅凭借半步超凡九境初期的实力，已经媲美超凡九境初期的强者了。

    老九只有超凡八境巅峰的实力，看起来与影子相差不多，但就是这一点差距，宛如鸿沟。

    影子之所以能被称之为半步超凡九境初期，是因为他已经触碰到了破境的屏障，随时可能破境。

    影子眯眼盯着杨辰，冷声说道：“看来，药王谷那三人，的确是被你们所杀，一个只有超凡七境中期，却能修炼出水元素之力，还真人让人惊讶啊！”

    “如果我没有猜错，药王谷那三人，就是被你的水元素之力，来了一个措手不及，才被你们找到杀他们的机会。”

    杨辰一脸凝重地盯着对方，开口说道：“现在说这些，还有意义吗？”

    影子冷声说道：“药王谷和淮城府已经开战了，自然没有意义了！”

    “不过现在，你们可以死了！”

    话音落下，影子直接扑向老九而去。

    在场的三人中，只有老九，才是对他威胁最大的那一个，只要杀了老九，杨辰和淮岚，一个都逃不掉。

    “嘭！”

    一声巨响，酒店窗户破裂，老九和影子直接冲到了外面。

    淮岚这才回过神，连忙看向杨辰说道：“杨大哥，影子的实力真的很强，九爷怕不会是他的对手，现在离开，还有机会，否则等他击败九爷之后，我们再想离开，就没有机会了。”

    杨辰看向淮岚，冷声说道：“如果九爷败了，会如何？”

    淮岚顿时沉默，低着头没说话，好一会儿，她才抬头，看向杨辰说道：“九爷一旦败了，他会死！”

