    829、路难走

    周安伟咽了口唾沫强装作镇定的说道：“有什么事情冲着我来，放过我儿子，这件事情和他无关，他是无辜的。”

    “呵呵，你觉得参合了这件事情的人有无辜的嘛？”肥超冷笑道，然后转身看了看已经被吓到脸色惨白的周振光邪魅道。

    “放心，你们父子我给你们留了最好的。”说完往旁边后腿了几步。

    周安伟和周振光看到眼前的四个“妖艳打扮”的男人差点没吓尿裤子，凌宇腾那边虽然惨但是就两个人，但是现在自己这边。

    “慢慢享受吧细佬。”肥超冷笑道，然后对那四个“壮汉”吩咐道：“如果他们明天还能“走路”那你们自己看着办。”

    “放心超哥，我们很猛的。”四人怪笑道。

    那笑声在周安伟父子耳中却如同“催命符”一般。

    不一会儿，厕所就响起了周安伟父子杀猪般的惨叫，那个声音可比凌宇腾父子的更加凄惨几分。

    第二天一早看守来的时候只发现了在厕所“衣衫褴褛”的周安伟等人，对此看守也是见怪不怪了，上去查看了几个人的鼻息后说道。

    “送去医务室。”

    来到医务室的四人面如死灰的看着天花板，昨天晚上给他们的“欺辱”那实在是太大了估计他们要用一辈子来治愈了。

    不过按照现在的情况来看的话，他们能不能出去那还是个问题。

    比起四人在“港九”那边的遭遇来说，现在的许熙姐妹也是非常难熬的。现在的她们根本就没有权利去拒绝花蛇那边的“要求”。

    正当姐妹两发愁的时候，胡杏一蹦一跳的打开了房门，看到低头不语的姐妹两好心的询问道：“怎么了小熙？我出去的时候你们还好好的呢。”

    “额，没什么只是想到了一些伤心的事情，你你怎么这么快回来了？心情这么好？”许熙强颜欢笑道。

    说起这里胡杏就满脸兴奋的宣布道：“小熙我可能要红了。”

    “啊？什么情况？”听到闺蜜这么说不仅仅是许熙有点蒙，就连一旁的许娣也好奇的转头望着她。

    胡杏满脸得意的说道：“刘全你们知道吧？”

    “那当然了，那可是最近炙手可热的大导演啊。”姐妹两点点头，刘全她们还是听说过的，最近香江非常的火。

    而且据说只要出演了他的电影那片酬翻个几倍都不是问题。

    “他今天来TB的场地选艺人，我和张宁还有杨欣悦都选上了。”胡杏开心的说道。

    “啊？你们都选上了？”许熙和许娣睁大双眼一副不可置信的表情说道。

    胡杏认真的点点头说：“恩恩，据说这次是拍一部古装电影，需要一些“成熟”风格的女性，哎呀就是有点类似东西那部古装片的意思。”

    “哦哦，那恭喜你了。”许熙笑着说道，闺蜜的日子不好过她也是清楚的，现在看到胡杏能够“翻身”她自然也是发自内心的替她高兴。

    “小杏姐祝贺你啊。”许娣此时也祝贺道。

    胡杏笑道：“还不一定是女主呢，走吧咱们今天出去吃大餐，我请客。”说完就要拉着许熙和许娣一起化妆上街。

    就在胡杏三人“兴高采烈”开始准备的时候，TB那边的经纪人坐不住了。得知三人有可能会“出演”刘全的新电影，经纪人们直接把三人的身价“提高”了好几个档次，差一点就要持平现在TB的顶流小花了。

    这让刘全听到之后气的“破口大骂”虽然说只是“演戏”但是现在TB这边的吃相似乎有点太“恶心”人了。

    原本刘全是想着配合大飞随便给三流艺人的片酬“演戏”一下就可以了，但是没想到TB那边的经纪人狮子大开口直接就是把片酬涨到了600多万一个人。

    要知道现在的香江请当红的花旦不过也就三百万出头，TB这边明显就是“吃准”了最近的刘全想要去华夏内地发展开始“宰人”。

    大飞那边得知这个消息后也被“气”笑了，TB现在对自己人下手那可是真的狠。如果胡杏三人不同意TB的“安排”那么下场就两个。

    一个就是自己出钱解约，估计这三人都拿不出TB那边要的解约费，另一个就是被TB那边无限冷藏。

    TB对这种“私下”接活的艺人，现在更狠直接把你所有资源停掉，哪怕你自己想出去接商演，他们也会从你身上拿“通告费”。

    胡杏这边正在和许家姐妹逛街吃饭呢，突然接到张宁打过来的电话后，整个人都被气傻了。

    她没想到TB的人吃相会如此难堪，这才是是被“邀约”试镜，对方就开始提起了涨片酬的事情了，要知道她们几个人这么多年片酬那可一直都没涨过，现在好不容易有了一个机会，没想到TB的人却出来搅局了。

    “怎么了小杏？”看到闺蜜接完电话后，脸色有点不太好，许熙关心的询问道。

    胡杏闷闷不乐道：“TB的人太过分了，我这边还没去试镜呢，他们就把片酬给涨到了600万，这是存心不让我们好过啊。”

    “啊？涨到600万？”许熙听完这个价格后也是一愣，目前香江这边女艺人最高的片酬也不过三百万而已，TB的人要价600万那完全就是想把刘全那边当猪宰。

    果然刘全那边也不甘示弱，直接给三人发了短信“抱歉”道：“不好意思，有机会在继续合作。”

    任由三人怎么解释，刘全都一句话都不回了。

    “完了，刘导没回我。”胡杏看着自己发的一大串短信，对方却直接一个字都没回心都凉了半截。

    换做是谁，等待十几年突然有个出头的机会但是却被自己的“经纪公司”给搅黄了心情也不会好过。

    特别是张宁和杨欣悦她们刚刚接到了新的代言，两人都着急的把钱拿去还债了，现在广告商听说她们已经“落选”自然是不会给之前的价格了，纷纷要求对方退钱。

    但是现在的两人哪里有钱退给广告商？她们都已经把钱用来还之前的债务了，所以这一下子对她们来说无疑是雪上加霜。

