    当时林飞用计谋，将对方引入了寄生兽聚集的食堂，本以为会借机弄死对方，没想到这个人竟然还活着。//www.  //之前林飞也只是在监视器上见过这个人，但林飞记得对方的长相，所以可以一下子认出来。

    对方显然完全不知道林飞就是杀死他弟弟的凶手，只是很沉默的站在那里，反倒是他身边的女人，很是友好的和林飞等人打招呼。

    那边几个契约者已经领取了任务，同时将所有契约者都拉入到了一个队伍里。

    而此刻，林飞脑子里还在想，这个龙翎为什么要突然加入这个小队。莫非，对方发现了自己？

    马上，林飞就推翻了自己的猜测。

    这种可能xing几乎没有，首先，对方没有见过自己，唯一能分辨出自己的标识，就是对方当初曾经放置到纳米装甲和铁血腕刀上的追踪器。不过这一点早就被林飞洞悉，当初林飞正是利用那追踪器，来引对方进入寄生兽的圈套，而且铁血腕刀已经损毁，而纳米装甲，一直都在林飞的储物格子里，从没有拿出来。

    所以，对方不可能知道自己的身份。

    那么，他们加入这个小队，也只是一起随机事件了，是一个巧合。如果只是这样，那倒也没什么，反正自己不说，对方不可能知道自己就是干掉他弟弟的人。

    林飞脑子里仔细斟酌了几遍，都觉得对方不可能发现自己的身份，于是也就放下心来。

    很快·传送开始，林飞，胖子，顾小琳，外加另外四个契约者和新加入的龙枪两人，一共九个人，同时被九道光柱笼罩，当光柱消失的时候，他们九个人也随之消失无踪。

    浩瀚的星海，深邃，绚丽·一艘飞船此刻安静的航行在这片星海当中。当林飞等人恢复视觉的时候，发现自己在一个宽大的船舱里，几排座椅上坐着十几个人，身上都绑着安全带，大部分都在睡觉。九个契约者便是这十几个人当中的一员，此刻契约者身上的装备等物品都自动被解除下来，每一个人都穿着同样款式和材质的紧身衣。

    毫无疑问，这个剧情副本安排了契约者的身份·应该是这艘飞船里的船员。

    林飞马上看了看自己的属xing，发现没有了装备的战力加持，自己的战力评分跌落到了203分·除了自己之外，其他人的战力评分都是有一定幅度的减少。林飞又看了看那个敌人龙翎，后者的战力评分在不装备武器装备的情况下，还有270点，依旧是远远的超过自己。

    这个时候，所有的契约者都听到了剧情副本给他们的任务提示。

    简单来说，这一次航行将在三个小时后到达目的地，也就是那个存在晶矿的星球上。这艘运输船上的‘工兵，，就会在那里建立基地和采矿设备。而契约者，就是要经历这一段剧情·基地的建立需要约2天的时间，这其中会受到一些来自虫族低级兵种的攻击，契约者们需要保证基地的建立，而当基地建立后，便算是完成这个剧情副本，然后获得奖励走人。

    就是这么简单！

    当然·任何任务都会有危险，这个任务也是一样，不过对于契约者来说，只要奖励足够丰富，即便是有危险也是值得的，而且难度1200的任务，危险也有限度。

    第一次执行这种高科技任务的契约者都是一脸好奇，毕竟，宇宙飞船对于现实世界的科技水平简直是不可思议的存在。

    胖子看着这个科技感十足的飞船和窗外的太空，小声道：“如果能把这玩意儿弄给国家，我估mo着怎么也能换个省长当当了！”

    一旁的顾小琳听到这话，只是嗤之以鼻的笑了笑，暗道这东西可不是那么容易搞到的。

    林飞仲手碰触了一下飞船，得到了一声提示。

    “人类运输船，科技类道具，船体长25米，宽10米，动力：晶矿能源引擎，燃料剩余81％无武器配备，可承载24人。你目前没有获得此战舰的所有权，该物品可以带出任务世界，该物品可兑换1180个小时！”

    顿时，林飞心中一动。

    林飞是一个典型的yin谋论主义着，他怀疑一切，任何人的动作，即便是耗不起眼，在林飞看来似乎都蕴含深意，尤其是对敌人。毫无疑问，龙翎和那个女人加入这个小队的动机，看上去似乎是为了那两个奖励，但林飞想着，他们或许还有别的图谋。

    例如这个飞船，如果是以一些新人的实力，自然是不敢打主意，但是对于实力高强的资深者，那就另当别论了。

    当初林飞在铁血战舰里的时候，也是想着怎么能将那战舰占为己有，相比较起来，控制这个运输船，显然要比控制铁血战舰容易的多。

    那么这两个人是不是打着这种主意才来的？

    当然，这只是林飞的猜测。这个时候，船舱里的灯光亮了起来，同时一个声音从扬声器里传了出来。

    “所有人员注意，所有人员注意，运输船将在2小时37分钟后在目标星球着陆，请做登陆好准备。”

    顿时其余几个睡觉的剧情人物也都一个个醒来，他们解开安全带，然后起身，到达了前面的一个舱体。契约者被安排的身份也是这个运输船的成员，所以自然也是跟着过去。

    而林飞注意到，龙翎和他的女同伴却是向着另外一个方向走去，那个方向是驾驶室。

    林飞顿时警觉，却是制造了一个镜像，跟着胖子他们，自己则是偷偷的一个闪身，进入到了潜行，偷偷的跟了上去。

    此刻，龙翎一言不发，进入到了前面的舱体，到达了驾驶员的门外。他身后跟着的天门，则是取出了一个道具，然后将道具放置到了驾驶舱的门锁上。

    “龙翎，咱们这一次的计划会成功吗？”天门双手抱xiong，这个姿势说明她此刻非常没有安全感，而此刻，她的眼神里也闪出一道担忧之sè。

    龙翎脸上泛出一道狰狞，手一翻，取出了一套装备穿戴在身上，同时取出了一把武器：“这个情报可是我花费大价钱弄来的，不会有问题的，咱们借着进入这个剧情副本，然后直接改变整个剧情走向，控制这一艘运输船，然后到达节点xp531的星球，这样，就可以凭借这个道具，触发一个隐藏任务，这个任务的奖励是一套完整的神族单兵防御护甲水晶，这东西相当的有用，可以形成一种非常强大的防御罩，此外还可以直接增加点战力评分。而且咱们还能获得这么一艘价值不菲的运输船，这可是一箭双雕，所以一定要成功！”

    “那么，其他的契约者呢？”天门这个时候道。

    “他们？”龙翎冷笑一声，道：“如果他们配合，就让他们多活一段时间，如果他们不配合，那就直接杀了，不过他们终究都是要死的，到达了节点xp531星球，他们没有能触发任务的道具，也迟早会被神族击杀，要知道，就算是我，也只能是和一名神族狂战士打成平手，那几个契约者没有身份证明，到达xp531星球是必死无疑！”

    “恶魔篇章世界，就是这样，只能不断变强，不断增强时钟里的时间，这才是生存之道，在这条道路上，谁敢阻拦我，我就杀谁！”

    龙翎说着，却是低头看着那个开锁道具，上面显示的开锁时间，还有钟。

    在通道外的一侧，潜行的林飞将两人的对话都听在了耳中。实际上，龙翎和天门说话的声音非常低，一般情况是不可能被林飞偷听到的。但林飞之前动用了精神力，如此一来，他的听力竟然是增强了一倍，所以可以隐约间听到谈话。

    “这两个混蛋，果然是心怀鬼胎啊，只是没想到，这种剧情副本里，竟然能允许他们这么胡来？不过，的确也没有规则必须限定要按照剧情来走，也就是说，他们两人是早就打着这个主意了！”林飞此刻心中想着。

    这个时候的情况可是相当危险，对方一旦成功的控制了运输船，那就真麻烦了，无论如何都要阻止。

    想到这里，林飞也来不及通知胖子他们，却是赶忙潜行的mo了过林飞此刻相当的决断，这个时候如果不出手，等到龙翎他们控制了飞船，那就晚了。而实际上，林飞知道胖子和顾小琳不是这两人的对手，这个时候如果在场，说不定自己还要找机会照顾他们。至于那四个战力评分在80分左右的契约者，不添乱就行了，他们不在这里更好。

    龙翎果然不愧是一个高手，在林飞靠近他，准备攻击的瞬间，他却是猛然冷哼一声，抬手一拳向后砸去。

    这一招极其突然，不过林飞也是早有警惕，见到自己潜行被对方识破，却是向后急退。再看，那天门反应迅速，竟然也是取出了一把尖刀，向林飞刺来。

    林飞手中匕首一抬，迎上了对方的尖刀，就听一声刺耳的金属碰撞声，林飞和天门各自推开，林飞退了一步，而天门则是蹬蹬向后退了两步。！。