    可楚八荒却丝毫没有因为他的安抚而真的放下心来。

    孟繁辛不知道，可她却知道此地已经有妖物到访过了。

    在附近寻了一大圈依然没有半点线索，楚八荒只得和孟繁辛先回去。

    赵梁夫妇此时还没有睡，一直在等着赵宣外面回来。

    在得知了是他一大早拉着楚八荒去打探陈家发生的事，一路找到了线索才失踪的，他们到底还是没有办法责怪楚八荒。

    不过好在这么些年来赵宣是一直跟着孟繁辛在练武的，他们哪怕不相信自家儿子，也绝对是信得过孟繁辛的。

    孟繁辛只是赶回来简单地将事情和他们说了一遍，便让他们早些休息，莫要太过担心赵宣了。

    和楚八荒离开赵家之后，他在楚八荒头顶轻轻拍了拍，眼底全然是安抚的意味。

    “姑娘也回去歇息吧，我去寻阿宣，一定将他平平安安地找回来。”

    楚八荒当然不肯了。

    人是她弄丢的，她怎么可能让孟繁辛在外面连夜奔波，自己却在家里心安理得地睡觉？

    “我和你分头去找，两个人多少也能快些！”

    孟繁辛俯下身来，在她额头上轻轻印下一吻：“乖些，我一个人去寻他就行了，你莫让我再担心。”

    额头上的温热触感转瞬即逝，但楚八荒的心却剧烈地持续跳动了很久。

    到最后，她还是在孟繁辛的糖衣炮弹中被炸晕，昏昏沉沉地不知怎么就回到了家中。

    这一等就是一整夜，直到天亮了孟繁辛也没有回来。

    楚八荒这下才设身处地地大概了解到了，孟繁辛这十五年来等待她的时候是一种什么样的心情。

    她原本以为赵宣再怎么淘气，花个一天的时间怎么也能找到他了，可却没曾想，孟繁辛也连带着一同失去了踪影。

    在这期间，她曾无数次地想要出去找二人，但都被赵梁给拦了下来。

    为了防止她偷跑，就连赵家娘子都搬来与她同住了，看守她的决心相当之大。

    甚至也不是没有使用过所剩不多的法力的。

    只是每每动用那力量，她的脑海就会传来极为剧烈的刺痛感，若是强行忍住了，咬着牙继续探查，那么天道的力量就会狠狠回击。

    试了两三次之后，楚八荒终于死心了，老老实实地待在家中等待消息。

    终于在第七天的时候，从村外来了一个看起来很是陌生的男人，急匆匆地找到了赵梁。

    赵梁自然是第一时间就带着人来和楚八荒汇合。

    这名叫高年的男人便是孟繁辛这些年来为了寻找楚八荒而联络的旧人，品行是可靠的。

    他就住在乡里，那夜孟繁辛前去寻找赵宣的时候，便通知了他和其他几个可信的兄弟，大家一起铺展开了搜寻的范围。

    高年和孟繁辛一路出了乡里，朝着人多的地方行进，动用了今年来息偃下来的关系，才终于打探到，就在赵宣失踪的第二天清晨，的确是有可疑的人离开过此地。

    那是一个大概有七八个人的队伍，从他们的行为以及穿着打扮各方面来看，很可能是官府的人。

    最重要的是，那群人是抬着一个全身盖得严严实实的人离开的，问起来他们也只说是家里人患了重病，要去外面找人医治。

    一听到这个消息，孟繁辛和高年就知道事情不好了。

    赵宣的身份一直都是荒村和乡里所有人都守护着的秘密，外人根本不可能知晓他的身世。

    可就这么一个平日里只在荒村附近走动，甚至从来都没有去见过外面的世界的少年，又怎么会劳动官府之人偷偷潜入进来，如此大费周章地把他带走？

    丝毫不敢耽搁的，孟繁辛立即让高年回来通知赵梁他们，而自己则一路顺着线索追了上去。

    赵梁听完高年的诉说之后和自家夫人对视了一眼，皆在彼此的眼中看到了一丝绝望。

    他们心里都清楚，一旦赵宣落到了那些人的手上会是什么下场。

    毕竟就连他的生父身居那样的高位，当年还是没能逃脱掉死亡的下场。

    目前唯一的一丝希望，便是他们还没有进入咸阳。

    只要没有抵达咸阳，孟繁辛说不定还有什么办法，能将赵宣救出来。

    而在有了孟繁辛的消息之后，楚八荒反而没有先前那般焦急慌张了。

    她看向高年，眼眸中闪烁着从未有过的坚定。

    “他既然派你回来传达消息，想必路上一定会给你留下记号以便追寻是不是？”

    “带路，我要去见他。”

    高年并没有见过楚八荒，诧异地看了赵梁一眼，在得到他肯定的点头允许后，虽然心中充满了疑问，但依然朝着她拱手作了一个揖。

    “姑娘请随小的来。”

    赵梁自知以他的身体状况，即便跟着去了，指不定也只能拖后腿，于是欲言又止地踌躇了半天，还是朝着楚八荒深深鞠了一躬。

    “有劳姑娘。”

    高年在进入村子前就已经通传了其他兄弟，此时二十多个还算是身强体壮的男人尽皆等在村子外，见高年出来了，也不多废话，一行人便杀气腾腾地朝着他来时的方向赶去。

    赶了三天的路，追着孟繁辛留下的隐蔽暗号，在快要进入隔壁的府州的时候，那只有他们这群人才能看得懂的记号却突然之间断了。

    高年他们一群人都慌了神，纷纷四下里打探询问着有没有人曾见过孟繁辛的身影，但只有楚八荒愈发镇定了。

    她能感受到，附近有孟繁辛的气息。

    其实确切来说，不仅仅是他的气息，更浓重的其实是血气。

    既然有血气围绕不散，就说明孟繁辛虽然受了伤，但性命起码是无碍的。

    更重要的一点是，他曾经服下过自己给他的那颗丹药，若是认真说起来，孟繁辛已经算得上是半神之身了。

    他绝不会就这么轻易地死在凡人手中，这一点她始终坚信着。

    根据那股血气的指引，楚八荒和高年他们终于在当天夜里找到了浑身是血的孟繁辛，以及陷入昏迷人事不省的赵宣。

    他们藏在一个极为隐蔽的荒废泥房里，又因着受了重伤，被找到的时候看上去情况相当糟糕。

    然而在靠近孟繁辛的时候，楚八荒的神情蓦地沉了下来。

