
　　像毒、药剂、迷烟这一类的辅助性工具其实不管是御灵军还是暗刃都有，甚至驱灵学院里也有这方面的课程，不过这些都有一个共同点，就是对等级越高的驱灵者效果越差，钻石级驱灵者以上除了几种特殊的毒或者迷烟基本上没什么效果。

　　现在居然有让钻石级昏迷三天不醒的迷烟，当然，这种迷烟有一定的局限，需要呼吸进身体才有效，不过龙不朽也不能就这么错过。

　　“龙老啊，你也明白，暗刃确实比你们更需要这些，而且就算我不给你，你也可以自己想办法嘛……”说着叶元白有意无意的瞟了林野一眼。

　　林野见矛头指向了自己“好说好说，这东西只要有灵核，要多少有多少，领导，等我哪天去总部咱们详谈哈！”

　　他的意思很明确，这些是礼物，再拿就要收费！

　　“小子，你这就有点过分了，是，秘书长把铭烟派到了你身边，我不是也把孙女送给你了吗，你可不能厚此薄彼！”

　　听了这话林野先是偷偷看了柳铭烟一眼，见她没什么反应，失落的同时赶紧解释，不过不是向她直接解释“领导，您可别瞎说啊，啥叫把孙女送到我身边，岚诗只是我们小队的成员好不好！”

　　龙不朽一摆手“这不重要，反正我孙女也在你身边，你不能厚此薄彼，这玩意也得给我来一箱！”

　　“领导，不是我不给你，是真的需要灵核，这要是我自己产的，别说一箱了，您要多少我都能给您，这不是没办法嘛！”

　　龙不朽还要说什么，被叶元白按下，转头对林野说道“小林，今天没有外人，趁着机会，我只问你一遍，不管你回不回答，我以后都不会再问你，也不会再有任何人问你，而且对你的将来没有任何影响，我保证！”

　　“你这些东西到底是哪来的？”

　　林野迟疑了一下，决定还是回答“叶叔、校长、领导，其实我只是驭兽系和力量系，其它的都是因为我有个特殊的技能——具象化！”

　　每次林野释放一些特殊的技能都需要更换武器，比如说拿着弑天刀绝对放不出天雷降世，这种情况早晚会被发现，甚至已经被人发现，不如直接撒个大谎来掩饰！

　　“这个技能没有特定的规则，都是它给我提示我才能具象，比如我想具象出一条鱼，那就做不到，可是它给我提示可以具象出鱼，这才可以，这些奇怪的东西包括我的某些技能都是这么来的，不过有些东西需要载体，像是技能，我就用法杖来作为载体，具象重置卡的时候身边没有其它合适的载体，就随便找了张卡片！”

　　“不过，每次具象都是有代价的，就是灵核和一些其它的珍惜材料，东西不同，需要的也不同，所以每次我都跟你们做交易，要是能凭空想象出来，我怎么可能收你们的灵核，而且，每次触发具象应该都跟我接触到的灵核有关，有时候跟你们讨价还价也是想试试能不能具象出更多的东西可以为华夏带来改变！”

　　听完林野这一袭‘肺腑之言’，三位领导同时陷入了深思，连柳铭烟都惊讶的微微张着嘴，难以置信的看着林野。

　　最后叶元白率先打破了这种平静“小林，明天跟我去仓库，灵核你随便拿，试试能不能具象出更多的东西，另外以后的交易你说多少就是多少，我们绝对不还价！”

　　龙不朽和付天归弄明白了之前心里的疑问，也知道林野这个‘技能’的重要性，不但同意叶元白的观点，还给林野出主意掩盖。

　　“你小子真傻，你的刀现在又长又厚，可以在把手的地方加个槽，把法杖嵌到里边，这样看起来不就是用刀放出来的技能吗？”

　　听了龙不朽的建议林野眼前一亮，对啊，之前怎么没想到呢，这样一来只要拿着刀就能使用所有技能，谁还能怀疑什么！

　　“哎？不对啊，我才想起来，说的是我们都有礼物，这才一件啊，其它的呢！”

　　喝了几杯酒后，龙不朽突然想起这个问题，本来林野想去给他拜年的时候再说呢，既然他现在提出来，索性都拿出来算了，不过用‘拿’这个字来形容不太合适。

　　“领导，我有百十头双头秃鹫，都是成年的，准备送给咱们御灵军弄个飞行军团，这个礼物还满意吧？”

　　龙不朽顿时脸上的褶子都皱起来了“满意，太满意了，明天你跟秘书长去完仓库就跟我回总部！”

　　请注意，军神说的是回，意思就是告诉在座的人明天仓库他也要跟着去，叶元白倒是没说什么，付天归揶揄道“枯刹不在，就你自己跟着去不合适吧，不行，我得替我兄弟看着点，省的有什么好东西你私吞！”

　　龙不朽知道老鬼是想找个借口跟着去凑热闹，也不点破“活该，谁让那小子不来的，人家灵巧儿去旅游，他非得跟着去，还美其名曰保护，谁能伤的了她？还不是怕她被那些黄头发蓝眼睛高鼻梁的帅哥给勾走！”

　　林野听到有八卦顿时来了精神“哦豁，还有这事呢，看来我给他的书没浪费啊，快给我说说，到底是怎么个情况？”

　　叶元白听不下去了，敲了敲桌子“喂喂喂，咱们谈正事呢，再说你们这么背后议论人家合适吗！”

　　这话语气有点重，大家都不明白他为什么发脾气的时候，叶元白话锋一转“要说我也我来说嘛，当时咱们的杀神可是专门跑来跟我请的假，里边的事情我比你们清楚的多！”

　　见大家看他的眼神不对，叶元白才想起来，在场的还有两个小辈，尤其是柳铭烟，在她面前自己可是一直保持着一副光辉伟岸的慈父形象，连忙喝了口酒掩饰了一下尴尬“咳咳，那什么，我这不也是怕你们以讹传讹嘛，都怪你们俩，没事说这个干什么，赶紧罚一杯！”

　　……

　　吃完饭后，三位领导进了书房，林野没有不识趣的跟着凑热闹，他知道有些事情还不是他现在这个级别能够知道的。

　　可还不到半小时，三人就回到了客厅“我们商量了一下，好像目前没有什么比测试一下你的具象技能更重要的，所以决定今天下午就去仓库！”

　　林野正跟景瑜柳铭烟聊的开心，经过他一顿忽悠，景瑜已经是丈母娘看女婿，越看越喜欢，本来林野准备一鼓作气拿下景瑜，让她帮忙撺掇一下他们俩，结果被打断，一脸的幽怨。

　　虽然不知道林野为什么这副表情，但三个领导都是老狐狸，很快就猜了个大差不差“咳咳，铭烟也跟着一起去，反正技能的事她也清楚。”

　　结果幽怨的人从林野变成了景瑜，她特别喜欢柳铭烟，从来都是把她当做亲生女儿看待，平时大家都忙，好不容易赶上过年了，结果还没待半天就要走！

　　林野明白现在问题的关键就在景瑜身上，只要她高兴了，他跟柳铭烟的事情就成功了一半“铭烟还是留下陪阿姨吧，要不剩阿姨一个人在家多孤单，你们忍心我还不忍心呢！”

　　景瑜顿时喜上眉梢，瞪了一眼叶元白“你看看人家小林，多会心疼女人！”

　　然后又拉起柳铭烟的手“闺女啊，我看小林这孩子不错，别的不说，只要知道心疼女人以后就不会让你受委屈！”

　　听到这句话林野就心想，值了！

　　有景瑜的这句话，比他们俩单独相处十天半个月的都管用！

　　前两天林野刚说过没事来这里做什么，结果今天就再次来到海里，还好有叶元白的带领，少了那些层层的检查，让他没有上次一那么紧张。

　　来之前秘书长已经打电话做好了安排，一行人直接来到所谓的仓库，这间仓库看上去规模不是很大，也就篮球场大小，木质大门，上边还挂着一把老式的链锁，还有些生锈。

　　仓库的门口没有守卫，只有一间五六平米大小的小屋，屋里有个老头正就着猪头肉吸溜着二锅头。

　　看到他们到来，老头也没打招呼，背着手哼着小曲走到仓库门口，也不知道是因为年龄太大还是喝多了，插了好几次都没把钥匙插进锁孔。天籁小说网

　　三位领导就这么看着，也没有要上前帮忙的意思，林野可迫不及待想看看‘国库’里边是什么样子，又有些什么样的高科技“大爷，要不您把钥匙给我，我来开？”

　　林野是背对着叶元白他们，所以没看到他们脸上的戏谑，只看到看仓库的老大爷裂嘴一笑露出那一嘴暗黄有些发黑的牙齿“你不错小伙子，给你钥匙！”

　　递完钥匙后老人向后退了两步，林野以为他只是给自己让开位置，也没有在意，转身拿起钥匙伸向锁眼。

　　刚接触到，林野就觉得手臂一麻，然后就是一阵剧痛袭来，想要松手已经来不及，因为此时麻痹已经传遍了全身。

　　“小伙子，你快点开啊，咋不动了？”

　　“几个领导可还等着进门呢！”

　　“你看你，还不如我这个老头子呢，现在的年轻人都这么虚吗，连把锁都打不开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百三十六章 现在年轻人都这么虚吗免费阅读。https://xs.23sk.com 