    是夜。一弯上弦月，挂在碧波如洗的夜空。

    洛阳南城照例灯火辉煌，南市附近更是歌舞升平。

    洛阳的北城，也就是平民们聚集的地方，就像到了另一个世界。街道已经没了人影，三两个酒鬼，哼着小调，歪歪倒倒扶墙走在小巷里。

    北市这几天遭了殃，那些光头地痞无赖，像是发泄一般，看谁不顺眼就砸，所以很多小生意的铺子都关了门。

    谁都知道，以往他们都有人罩着，衙门前脚抓紧去，吃顿牢饭，再大摇大摆放出来。

    只要他们不打死人，打砸抢也判不了他们死罪。

    他们的主要经济来源就是替人收高利钱，最大的主顾就是王家。

    欠债收地，天经地义。强抢良家女子？那也是他爹欠债，他全族欠债。

    大唐有律，父债子偿，子女不还，族人代偿。就这一条债务连坐，逼得族人或助纣为虐，逼人卖儿卖女，或背井离乡，做了流民。所以，就算是裴煊，也能抓抓放放，拿这种混混没有太好的办法。

    这次不一样，人家都把裴家、苏家纹身纹到手臂上了，再不出手，两家人不就成了东都笑柄？

    本来他也酝酿了一段时间，正好碰上马场失火、二郎没收了王家三船走私银子，裴煊决定就是今夜，他也要来凑个热闹。

    戌时一刻关了城门，府衙门前蓦然亮起了上百支火把：

    “官差追凶，闲人回避！”

    将军府前院小校场，也同样燃起了几百支火把，脸上没有一丝笑容的阿夔，站在队伍的最前面。

    他们的目标却略有差异。

    王熠死的第二天，就有人去通知王誊回东都接手了。这次押着三船银子回来的人正是他。

    从广州府出发，千里迢迢到东都，一路都没事，偏偏已经到了洛阳渡口，被洛阳军拦了下来。

    王誊趾高气昂的报了相府名号，哪知苏元极笑道：

    “在我洛阳军地界，就归我们管，查坏了你的船，我亲自到相府道歉。

    儿郎们，轻手轻脚上船，仔仔细细搜查！”

    王誊知道这是泄了密，才会被苏家这么不客气的盯上，他赶紧差人上岸通知尚书府。

    尚书府也急了，三条船的银子啊，少部分留在洛阳，大部分要转运到长安的，怎能被洛阳军扣了？

    “族叔，不如先让他们扣了，然后再让我们的人去劫回来。我们银子到手了，苏家失了库银，又是一桩罪。若是他们想隐瞒不报，那就罪上加罪！”

    王誊没有王熠懂官场回旋，但他心更狠，甚至还亲手杀过人。

    王尚书思忖片刻点头道：

    “好，我把城外庄子里的门客给你叫回来，你和他们好好商量一下行动。养兵千日，用兵一时。

    那个阿辛是神箭手，让他在暗处对付苏家那几个儿子。我儿子死了，我也要苏知远尝尝老年丧子的滋味！”

    “族叔放心，您既然信任我，让我担此重任，我一定好好办事，今后替阿熠孝敬您。”

    王誊的一举一动都有人跟踪，他在王家城南的别院里住下，城门关之前，陆陆续续有七八个人，进了这座不挂名牌的王家别院。

    苏家兄弟一听报告，高兴得差点就想提前庆祝了。

    虽然他们在城外也同样布置了人手，可王家庄园太大，四面八方又是敞开的，闹出动静，人很容易跑掉。

    就像上次追阿辛就追丢了，白日里被火烧草料也是，很难抓到预先准备好退路的人。

    现在扣了他们的走私银子，夜晚要找的人就进了城。

    “好！忍了这么久，终于等到这一天，这些杀手一个也不能放过！”

    苏将军一拍桌子，要掀王家，先砍了他家这些助纣为虐的党羽。

    阿夔的愤怒更甚。

    阿坚是他最早拉出来的族人，他骑射武功不差，人也勇敢，就是有些鲁莽。但今日死在那些杀手的圈套里，谁也没想到。

    “将军，阿夔请战！今晚要是跑了一个杀手，阿夔情愿领罪。”

    见将军点头，三郎招手将他们带到洛阳城坊间图前面。

    将军府燃起火把的人，进了尚书府所在坊间，没拿火把的一百来个人，在阿夔的带领下，进了南市附近的坊间，悄无声息的包围了王誊所在的别院。

    “苏元极，谁给你的胆子来搜尚书府？你别以为今天你扣得了我王家的船，就能往王家头上扣屎盆子。”

    王家执事挡在大门口，丝毫没有让步的想法。

    区区“听说烧马场的悍匪进了尚书府”，就让你把尚书府翻一遍，那以后不是来个人就得开正门迎接？

    苏元极也不气恼，他的任务就是在大门前软磨硬泡，还要给苏府的人出门去找王誊的机会：

    “马场草料是军资，这把火烧得恐怕长安都看见了，我们洛阳军也没办法，抓不到人，圣上也不会放过苏家军。还请执事进去通报。”

    “哼！你等着！”

    执事一甩袖子转身离开，尚书府的大门紧紧关了起来。

    “苏参将，里面有人翻墙出来了。”

    “远远跟着他。”

    那翻墙出去通风报信的，正是去找王誊的家奴。

    苏元极是光明正大来的，办的也是正事，府里的护院不能直接对抗，他们要等苏元极硬闯，或是外面被冷箭打乱，府兵才好里应外合。

    苏家不是骄兵悍将，可王家忘了，收起爪子来的老虎，依然是老虎。

    那家奴一路小跑，到了别院，敲开后门，闪身进了别院。

    之前苏家派来盯梢的人也盯了好几天，这个院子看上去冷冷清清，但每天婆子进出买的菜，二十几个人吃还多。

    下半夜牛车来收夜香，府里倒的夜香桶，更是没有三十来人，拉不出这个量。

    今天傍晚陆续进去八个人，这样算起来，府里除了仆人，至少有近三十门客。

    “阿南，你们盯着，拔出武器就拿下。阿漠，为我打掩护。”

    阿夔交代一句，自己带着两个人上了对面的屋顶。

    他刚蹲下，别院里有了动静，正堂里一下走出一群人，他们分散朝着各方向的侧门走去。

    阿夔点火拉弓，一支火箭向正堂门口射去，“啪”的一声，在正堂前爆炸。

    黑夜里突然的爆炸声，让刚刚出门，和准备出门的刺客都下了一跳，第一反应就是拔出武器防身。

    “抓刺客！别让他们跑了！”

    阿南一声令下，埋伏在旁边的亲兵都冲了出来。

    阿漠也低声叫到：“看到他了，弓箭手，上墙！”

    屋顶上的阿夔，也看到了那个，已经出了门，反身回到院子里，像个影子一样跳上正堂屋顶的阿辛。

    阿夔射出火箭那一刹，敏锐的阿辛已经听到弓弦声，顺着箭的轨迹，他看到了对面屋顶上的阿夔。

    他转身回到府里，就看见火箭在堂前爆炸。

    从没见过这样的火器，阿辛心里有些震撼，当下只有一个念头，那就是，不能让他再射。

    杀了他！

