    “那具石棺.......”

    凝视着前方那一具石棺，苍蓝骑士原本冷漠的脸色有些变化，显得有些微妙：“有种熟悉的气息........”

    在苍蓝骑士的眼中，远处那一具石棺显得很特殊。

    从外表上看去，这似乎仅仅只是一具普通的棺材，与寻常棺材并没有太大区别。

    唯一特殊的，是其上铭刻着某种特殊的符文，一寸寸几乎将整个石棺都给覆盖住了。

    此刻伴随着整个法阵运转，这一具石棺之上的符文在飞舞，一寸寸发亮，犹如一颗颗太阳在绽放般，那种光芒令人觉得耀眼而璀璨。

    其中的气息逸散开来，更是给苍蓝骑士一种极其熟悉的感觉。

    “这种感觉......黑王？”

    只是短短刹那，苍蓝骑士便寻找到那种熟悉的来源。

    在那具石棺之上，他感受到了与此前邪王一般的气息。

    那是源自于黑王的无上气息，震惊四方，让人有种莫名的惊悚感。

    眼前这一具石棺之内所埋葬的，究竟是什么？

    苍蓝骑士心中闪过这个念头，随后打起精神，认真向着前方的石棺望去。

    层层光辉逸散，在苍蓝骑士的视线之下，一切的隔绝都无法发挥作用，直接被看穿了。

    他看穿了外在的隔阂，直接看见了那石棺之内的场景。

    巨大的石棺之内，一具尸体静静躺在那里，一席黑袍如同新的一般。

    一个老者静静躺在其中，其面容安详，十分平和。

    他看上去没有丝毫的死气，尸体也栩栩如生，恍如仍然还活着一般，让人觉得惊悚。

    而其面容，也正是那张让苍蓝骑士所熟悉的脸庞。

    轰隆！

    刹那间，石棺震动，其中所沉寂的尸骸似乎感受到了外界他人的窥视，自发的发出万道光芒，自发的震动了起来。

    王不可辱，纵使是尸体也是一般。

    一股盖世的气机正在逸散，就这么荡漾四方，扩散到四周。

    苍蓝骑士冷哼一声，一脚迈开，将四周一切异象尽数镇压，没能让其引起丝毫波澜。

    “一具早已经死去的尸体罢了，真以为自己还是曾经的王么？”

    他冷哼了一声，望向前方的石棺，眼神无比冰冷：“不过，倒是省了我不少事........”

    “曾经许多人来探索过，都一无所获，没想到今天却自己暴露出来了。”

    “好，当真是好的很！”

    声音冰冷，扩散四方，如同雷霆震鸣一般，格外响彻。

    伫立原地，他望向了前方，脸上露出了残酷笑意。

    王者，这等存在本身便是一个奇迹，代表着世间最为强大的一种力量。

    如同这种存在，纵使是其一根发丝，一点血液都是无上的珍宝。

    更别说是一具完整的尸体了。

    与此前的邪王不同，眼前摆在这里的，不再是虚无缥缈的邪念，而是一整具完整的尸体。

    如此完整的一具王者尸骸，若是能够拿回去，不论是用来炼制一件王者神兵还是拿来修行，都是一个极其不错的选择。

    纵使对苍蓝骑士来说，也是一个不错的收获。

    因此，他脸上露出笑意，此刻还算满意。

    至于那法阵，他从始至终都没有放在眼中。

    曾经黑王遗留下来庇护赫赤星辰的法阵罢了，尽管为王者法阵，但是经历岁月变迁之后早已经残缺，更何况如今激活这阵势的还不是什么强者，而仅仅只是几个蝼蚁罢了。

    若非有着王者尸骸支撑，这种残缺的王者法阵，苍蓝骑士抬抬手就能击破。

    毕竟他本身，也可以算是王者层次的人物，尽管与真正的王者差的太远，但好歹也接近了那个层次。

    只是区区一些法阵，还是没办法困住他的。

    于是，下一刻他还是出手了。

    一杆长枪猛然刺出，犹如星辰爆碎一般，有种破灭的感觉。

    这一刻，空间爆碎开来，星辰的碎片逸散四方，寸寸挥落，像是一时之间有无数流星落下，重重砸了下来。

    砰！

    一层法阵绽放出光辉，在此刻配合着石棺的力量向外荡开，将整颗赫赤星辰都庇护在内，使得那一杆长枪迟迟无法落下。

    短时间之内，那杆苍蓝长枪似乎也遭受了巨大的阻碍，尽管光芒万丈，但却迟迟无法落下来。

    轰隆！

    四方光芒照耀。

    下一刻，苍蓝骑士再次出手，长枪压落，差一点便击破了法阵的隔绝，真正刺入其中。

    “快要撑不住了！”

    祭坛之内，感受着外界那恐怖的力量，叶子大喊一声，脸色已经难看到极点。

    一旁，路瑶感受着眼前的情况，咬了咬牙，走了上去。

    苍蓝骑士的力量太过于强大了，纵使有着黑王尸骸的支撑，但却仍然没有办法阻挡太久时间。

    若是再继续这么下去，恐怕根本达不到保护这颗星辰的目的。

    意识到这一点，路瑶迈开步伐，走向前方，脸上露出决然之色。

    在他的额头之上，伴随着路瑶的意志，一枚残缺的黄金印记开始闪烁，其中有淡淡的金色光辉流露而出，至此展现。

    划拉........

    当黄金印记展现而出，其中蕴含的王者之力贯穿法阵，加持在黑王的尸骸之上时，似乎引起了某种独特的反应。

    在过往的时候，路瑶尽管拥有黄金印记，理论上可以施展曾经黄金之王的王者之力，但实际上却没有办法做到。

    原因很简单。

    路瑶尽管拥有黄金之王的部分力量，却并不拥有足以承载施展王之力的载体。

    她的身躯无法承受真正的王者之力，更无法将这种力量彻底施展出来。

    但是换做黑王的身躯，却又不同了。

    尽管历经了无尽岁月变迁，直到如今的这个时候，但是眼前这具躯体，却仍然是货真价实的王者之躯。

    借助这具身躯，足以施展出真正王者之力的恐怖力量。

    顿时在刹那间，四周光辉大盛，就连法阵似乎都受到了某种力量的加持，开始自发复苏起来了。

    一时之间，法阵继续扩张，已然逐渐笼罩了整颗赫赤星辰，将整个星辰都庇护在内。

    轰隆！

    四方大地震鸣。

    前方，苍蓝长枪被阻挡在外，缓缓倒退。

    属于苍蓝骑士的力量，第一次被真正阻挡，落入了下风。

    “这是！”

    感受着前方传来的那股强大力量，苍蓝骑士心中一震，似乎有些不信。

    不过他抬起头，看见了路瑶头上那清晰的黄金印记，便瞬间明白了根源。

    “那是黄金印记.........”

    他望着路瑶，感受着那种独属于王者的气息，顿时了然：“那个女人，是黄金之王的转世者？”

    “竟然就在这个地方。”

    种种念头在脑海中划过，下一刻，苍蓝骑士的身影被法阵所覆盖，直接消失不见了。

    看这样子，就像是被一张巨口直接吞掉了一般。

    赫赤星辰之内，通过种种观测手段望着这一幕，不知道有多少人发出了喜悦与振奋之声。

    世人相拥而泣，以为这一次的灾难终于过去。

    就连在红莲会驻地之内的塔里露，此刻都松了口气。

    不过在她的身旁，菲利普的脸色却没什么变化，只是有些诧异。

    “竟然短暂将苍蓝骑士都压制了下去..........”

    他转过身，视线望向路瑶所在的方向，心中闪过了这个念头。

    对于路瑶的存在，菲利普一开始便十分清楚。

    不过他也没有想到，路瑶的运势竟然如此强大，只是来到赫赤星没多久时间，就将赫赤星辰之上最为珍贵的东西，黑王的尸骸给找到了。

    一具王者的尸骸，这绝对是这个世界最为珍贵的存在。

    在过往的时候，为了寻找到黑王可能存在的尸骸，不知道有多少人，多少势力曾经费尽心思的寻找过，企图找到王者的尸体。

    只是最终的结果却很统一，皆是一无所获。

    然而到了眼前的路瑶这，却是在短短时间之内就找到了。

    不仅找到，甚至还附赠了一套近乎完整的王者法阵。

    以黑王尸骸为核心驱使王者法阵，发挥出曾经王者的部分力量。

    毫不客气的说，若是此刻在赫赤星辰之外的并非是苍蓝骑士，而是其他什么人，十有八九都无法挺过去，会轻而易举的被王者法阵解决掉。

    执掌着王者法阵，此刻的路瑶可以说，除了五骑士那样最为顶尖的存在之外，其余人都已然不算什么了。

    这天命之力，还真是足够强大。

    就连这种超规格的东西，都是说找到就找到了。

    菲利普心中闪过种种念头。

    “首领.........”

    一旁，塔里露的声音传来，此刻声音中带着些欣喜：“苍蓝骑士，他死了么？”

    在方才，她亲眼望着苍蓝骑士被王者法阵的力量所吞噬，击溃。

    王者法阵的力量是如此的强大，在王者之力的驱使下几乎达到了最强。

    纵使是苍蓝骑士这等存在，应当也招架不住吧？

    若是其就这么死了，那就最好不过了。

    不仅赫赤星辰的危局就这么解除了，就连塔里露身上的仇，也一块报掉了。

    只可惜，事实不会有这么容易的。

    “只是暂时击退罢了。”

    站在原地，迎着塔里露期待的眼神，菲利普摇了摇头，随后轻声开口：“对方并非别人，而是苍蓝骑士这等接近王者的强者。”

    “别说只是王者法阵，纵使是曾经的黑王完全复苏，想要将他拿下也不是那么容易，需要一番波折。”

    “他此刻，只是暂时被逼退罢了。”

    菲利普轻声开口，如此解释道。

    在事实上也是如此。

    话音落下，星空之内，大片的璀璨光辉再次闪烁。

    一杆苍蓝长枪裹挟着无尽威视冲来，像是要将这颗星辰彻底击破一般。

    在这股恐怖力量的镇压之下，王者法阵开始不断动荡，像是随时可能被击破一般。

    强弱顿时逆转。

    塔里露脸上的期待之色顿时消散不见，此刻重新变得忐忑。

    与她一般的人，在这颗星辰上还有很多。

    “该死！他是怪物么？”

    “这都没法将他干掉！”

    路瑶的身旁，追随者之一的少女破口大骂，望着星空中呈现而出的场景，此刻都不知道该说什么了。

    “这很正常。”

    一旁，叶子叹息了一声，对于这个结果并不意外。

    “对手不是别人，而是五骑士之一的苍蓝骑士。”

    “就算在五骑士之中，苍蓝骑士的力量也足以排进前三了。”

    “如果有这么容易解决的话，才是一件奇怪的事情。”

    她叹息一声，从始至终都不觉得苍蓝骑士会那么容易败退。

    “无妨。”

    在她们的前方，路瑶独自站在那里，额头上黄金印记闪烁，带着一种凛然的威严。

    若是仔细望去，可以发现此刻黄金印记之上的光芒已经有些暗淡了，似乎在方才消耗了许多力量。

    这也难怪。

    黄金印记的破损，本身就还没有完全恢复，其中所存在的力量并不如过往那般强大。

    方才那一击中，为了确保能够压制苍蓝骑士，已经消耗了黄金印记之中所潜藏的大部分力量了。

    纵使想要再来一次，恐怕也是一件很困难的事。

    不过纵使如此，路瑶的情绪也没什么变化，意志仍然坚定，没有丝毫动摇。

    经过这几年的时间磨砺，如今的路瑶早已不是曾经的那个单纯少女。

    历经了磨砺之后，她所进步的不仅仅是力量，在意志上同样被磨砺了许多，变得坚韧不拔。

    纵使注定要失败，也绝不会退缩与放弃。

    只要一息尚存，她便会战斗到底。

    伫立原地，她的脸色冷峻，就这么平静注视着前方，视线平静如初。

    在她身后，望着如今的路瑶，叶子几人也不由平静下来，有了主心骨一般。

    若是仔细观察，可以发现如今路瑶的模样，与曾经陈恒的模样有些相似，都是一样的平静，一样的坚定。

    外界，变化开始。

    苍蓝长枪向前刺出，瞬间裹挟亿万里云彩，将法阵的力量压制了下去。

    石棺内，黑王的尸骸在发光，配合着黄金印记中的力量喷涌，想要将苍蓝骑士的力量压制下去，但却根本无法做到。

    “已经逝去的太阳，还想对抗初升的星辰么吗？”

    星空中，一道意念略过，响彻四方。

    苍蓝骑士的身影再次出现，那面容是如此的冷峻与孤傲。

    伴随着他抬起手，一只手臂迅速压落，整个苍穹都像是要塌陷下去了一般。

    日月无光，一颗颗陨星落下，随后化为尘埃。

    这一刻，就连赫赤星辰本身的运转都被撼动，无法继续运动了。

    一切像是将要迎来终结。

    面对这恐怖的一击，王者法阵的力量疯狂展开，努力想要挡住。

    片刻后，碰撞的结果出现，一切尘埃落定。

    在苍蓝骑士身前，赫赤星辰仍然存在。

    只是原本笼罩在赫赤星辰之外，那一层层的王者法阵，如今已然暗淡无光，彻底沉寂了。

    看这样子，显然是已然达到了极限，没法继续支持下去了。

    远方的祭坛之上，路瑶的身影仍然站在那里，此刻头顶之上的黄金印记彻底暗淡，几乎失去了所有的光泽一般。

    她的身躯已然血肉迷糊，看上去有些吓人。

    鲜血在不断喷涌着，那种血液中带着璀璨的神华，隐隐闪烁。

    看这样子，到了此刻，她也到达了极限，无法继续再支撑下去了。

    “终究......还是到此为止了么........”

    独自伫立在祭坛之前，路瑶的身躯有些晃动，似乎已经支撑不住要倒下了。

    她的意识也变得逐渐模糊，前方的场景开始晃动，有些迷糊了起来。

    体内的力量前所未有的虚弱，也前所未有的紧张。

    路瑶知晓，自己已经到了极限。

    而以眼前的情况来看，等拥有黄金印记的她倒下之后，面对苍蓝骑士，不太可能再有其他人站出来了。

    最终的结果，已然十分了然。

    她，就要终结于此了。

    死亡？

    想要这个词，路瑶心中并没有恐惧，反而有种异样的解脱。

    在身前，不知是否错觉，一道曾经无比熟悉的身影似乎再一次出现了。

    那是个少年的身影让人觉得格外熟悉。

    他站在那里，似乎正望着路瑶，对着轻声微笑，如同曾经一般。

    望着眼前的景象，路瑶有些恍惚，下意识想要伸出手抓住，但却终究没能触碰到。

    半空中，苍蓝长枪的力量仍然在激荡。

    那种力量前所未有的强盛，让人觉得恐惧。

    眼看着，下一击已经要落下了。

    “王！”

    身后，叶子几人的声音传了过来，似乎在提醒着什么。

    一股死亡的威胁笼罩在心头。

    路瑶下意识的抬起头，望向苍穹。

    以她的视角可以清晰看见，在那半空中，一杆苍蓝长枪贯穿了一切，将王者法阵残余的部分守护之力彻底镇压，随后向着她直直而来。

    看这架势，像是要将她的身躯直接贯穿一般。

    无法逃离，无法阻挡。

    路瑶独自伫立在原地，已然做好了准备，准备迎接下一刻的死亡。

    轰隆！

    淡淡的涟漪荡开。

    远方，在半空中，那苍蓝长枪即将刺落之时，一股崭新的力量涌现，化为了一道屏障，将长枪挡下了。

    在所有人绝望的此刻，一道身影出现了。

