    “慈郎对丸井文太的网球很感兴趣，让他们去打一场，幸村你分别给他们安排一个搭档，如何？”

    佐助看着一旁眼睛闪闪亮亮的芥川慈郎，对于冰帝这位萌系存在，他和其他人都是一样的想法。

    宠着，尽量的宠着就好了。

    “芥川君还真是幸福，既然如此，那就让莲二和向日加进去，两个技巧型做搭档，希望会给他们带来不一样的成长。”

    视线看向一旁笑到眼睛都在发亮的芥川慈郎，幸村觉得他有些明白，为什么冰帝会全员都在照顾这一个人了。

    单纯，简单，什么心思都表现在脸上，最重要的是网球还打的非常优秀。

    “今天上午的比赛，还真是让人非常期待。”

    忍足抬手在慈郎的肩头拍了拍，在发表了一番感慨后，突然就和仁王一起加速，向着前方已经距离越来越远的那两人追去。

    虽然准备的时间没有多少，可既然是成为了暂时的搭档，接下来的比赛很需要一个计划。

    “确实，让人期待。”

    佐助脚步平缓，继续稳定在跟幸村和慈郎几乎相近的速度。

    视线看向毫无所觉得迹部和真田，还有正在小心商量要怎么在比赛中发挥的忍足和仁王，很期待这两对组合会带来什么不一样的发展。

    至于单打人选...

    暂时并不重要，上午的重点是两场双打，若是他们打完了还有时间，到时候再做安排。

    .........

    早饭之后，稍作休息的众人来到了网球场。

    “怎么可能，让本大爷跟这个家伙进行双打？”

    迹部景吾在看到对战名单时直接傻了，他怎么可能会出现在双打名单上。

    更过分的，是给他安排了真田弦一郎做搭档！

    “幸村，为什么？”

    真田弦一郎也一脸的不满，他昨天输给了这个家伙，在经过了一晚上的心理调整后，也将这家伙当成网球场上的宿敌。

    可现在只是隔了一晚上而已，他就要跟这个家伙打配合？

    怎么可能有配合？

    根本不可能存在默契！

    “这样不好吗？作为一个强者，是要适应任何一种比赛模式，单打要打的漂亮，双打也不能输的，对吧？”

    幸村笑眯眯的看着真田，毫不掩饰他想要看好戏的心思。

    至于迹部那边...

    他只是看了佐助一眼，然后就一脸傲娇的抓着球拍走向球场。

    不就是双打吗？

    迹部大爷一样是不会认输的！

    “忍足，接下来可要加油了！”

    “仁王，咱们不能输哦！”

    作为双打二的另外两人，忍足和仁王默契的撞了一下球拍，表情轻松的上场。

    “比赛开始！”

    宍户亮坐在裁判席上，看着已经基本算是准备好的双方，很严肃的喊了开始。

    “佐助，能预测到这场比赛的结果吗？”

    幸村精市第一局就靠着发球得分的迹部，突然觉得这场双打比赛，似乎没办法如期待一样的发展。

    不管是迹部还是真田，他们两人虽然不会双打，但是发球得分还是能做到的。

    “输赢并没什么可质疑的，赢的好不好看才是关键。”

    佐助从一开始就不认为迹部和真田会输，但他也不觉得这两人能赢的多么漂亮。

    虽然仁王现在还只是欺诈师的起步阶段，可他和忍足在身体素质方面，同样是不弱的。

    网球技巧和反应力，基本都超出了同期。

    要说弱点，那就是这两人都还没找到属于他们自己的路。

    杂而不精，对付一些普通的国中网球选手还算不错，可若是遇到精英就会有麻烦了。

    只不过...

    对付迹部和真田这对完全没默契的组合，忍足和仁王一直勤恳学习的某些网球技术，这时候还是会很有用处的。

    至少会打乱那两人本就不存在的配合，让真田和迹部很快就彼此之间制造起了麻烦。

    不是都想抢球，就是都以为对方会去接，总之是各种混乱就对了。

    “他们都太不冷静了，这时候就算是没有默契，只要找出一条分割线，一样可以轻松将局面控制住。”

    幸村精市在看到忍足和仁王已经拿下了两分，当前比分变成了2:2的时候，脸上的笑容已经在逐渐的淡去。

    “都还是少年嘛，不要对他们太苛刻，他们这样其实才是正常的，反倒是精市你太沉稳了，在网球相关的事情上总是冷静的像个成年人。”

    佐助双手枕在脑后，视线一直都在关注着比赛场，但这不会影响他看到身旁这人的表情变化。

    十二岁的少年，在这个世界真的还是个孩子，想让他们什么事情都理智为先，着实是强人所难了。

    当然，也有一些例外，比如幸村精市，还有手冢国光。

    “佐助这么说可真让人伤心，明明你才是最像成年人的那个吧？”

    被说像个成年人，幸村愣了一下，然后将这个名头送回给了佐助。

    要说冷静，这里没有谁会比佐助还要冷静了，而且区分网球还是其他。

    “我跟你们不一样...别问不一样的是什么，你可以当做全部都不同。”

    佐助回过头，认真的看了幸村一眼，将对方想问的话直接堵了回去。

    这个话题就此打住，他一点都不像去聊这类型的事情。

    如果可以，他也想像这个世界的正常少年一样，出生后就按部就班的接受教育，寻找自己的爱好，为了梦想而努力...

    可惜，他什么都没有。

    在那个忍者为基础规则的世界里，就算有哥哥护着，他也是早早的就见识过了鲜血。

    后来因为系统原因，更是一次次在血夜中面对着生命的终止。

    “虽然知道这样是不对的，可还是对佐助的过去有些好奇...也只是好奇而已。”

    毫不掩饰自己的好奇心，但幸村精市也明确表示，他没那个能力，更不会去探寻答案。

    就只是看佐助的身体强度，他不认为正常的体育，或者是武术练习可以达到。

    秘密，很有诱惑力，但也代表着无限可能的危险。

    “好奇心是人之常情，就像我也会好奇，精市的精神力可也不是同年龄段能有的。”

    佐助对着幸村精市眨眨眼，说完就算是彻底的将这件事放下了。

    谁都会有好奇心，大家都有各自的秘密。

    可以好奇，但是有些东西不该去碰触。

    保持住距离，是朋友之间能友好相处的基础规矩。

