    　　赵雪本身就被我弄得害羞呢，赵丽丽这一问，她更加不好意思了。

    　　她慌慌张张的收回了腿，结果弄了我一身的水。

    　　好吧……自己女人的洗脚水都是香的……

    　　“啊~姜晨，对不起啊，你没事吧，我给你擦擦……”

    　　看见我脸上还挂着水珠，赵雪急忙弯下腰用手绢给我擦拭。

    　　结果她这一弯腰，那被宫装衬托着呼之欲出的前身风景，瞬间在我面前一览无余。

    　　我早就忘记了脸上的水珠，心里只有两个字，一个是白，一个是大……

    　　她一下下擦拭，身体随着一下下的晃动。

    　　我感觉自己鼻孔里面喷出的气体，都是热的了。

    　　“姜……姜晨，你是生我气了嘛……你，你怎么不说话啊？”

    　　赵雪一脸自责，语气里面充满了愧疚。

    　　我急忙说到：“不……不是……”

    　　赵雪低着头，绯红的俏脸，遮盖住了那曼妙的景色。

    　　这一下，我回过了神来。

    　　赵丽丽笑到：“雪儿妹妹，他可不是生你的气，而是被你的身材给吸引了！”

    　　赵雪愣了一下，随后急忙捂住了自己的前身：“你……你……”

    　　“呵呵~”

    　　在赵雪支支吾吾的时候，赵丽丽捂着嘴笑了起来。

    　　随后她拉了张岚一下说到：“张岚妹妹，咱们洗的也差不多了，我们回自己房间吧~”

    　　“好啊~”

    　　说着，两女端起脚盆就走了出去。

    　　赵雪见状，急忙推开我端着脚盆也跑了，这一下屋子里面只剩下我和迟小小了。

    　　自从我回来之后，还没有好好陪过她。

    　　看着脸红的迟小小，我内心十分自责。

    　　我伸手进入脚盆，想给她好好洗脚，可我发现她盆里的水有些凉了。

    　　我抬头微笑道：“小小，你等一下，我去拿水。”

    　　说罢，我起身想走，结果迟小小却叫住了我。

    　　她害羞的说到：“不……不用了，你……你随便给我洗洗就好……”

    　　听见她这话，我转身走了回来。

    　　我蹲在了她脚盆边，伸出手开始给她洗脚。

    　　虽然水有些微微凉，但是她的脚却真的很暖。

    　　随着我的手一下下的轻抚，她的腿不自觉的颤抖了起来。

    　　我抬起头偷偷看了一眼，结果迟小小此时正咬着牙，看那坚忍难耐的样子，估计是被我这一触碰，就有些受不了了。

    　　我见状，并没有急着把她扑倒，而是把双手，顺着她的脚缓缓向上。

    　　此时，我的手上还挂着水珠，我每向上一些，迟小小的呼吸就更加急促一些。

    　　当我的手到达她大腿部位的时候，她已经忍不住的哼出了声。

    　　然而我还是不急不缓，只是继续我手上的动作。

    　　但是，当我伸进她的衣服里面时，迟小小彻底忍不住了。

    　　她猛然站了起来，随后附身抱住了我。

    　　我笑到：“怎么？这就受不了了？”

    　　迟小小急促的呼吸着，眼神死死的盯着我。

    　　我刚刚抬头，她立刻吻了过来。

    　　那口中的津液，已经多的不得了了。

    　　我感受到浓郁的湿意，也感受到了她的火热。

    　　我弯腰把她拦腰抱起，随后扔在了床上。

    　　而就在我要上床的时候，她去急促的靠了过来，她伸出双臂环住我的脖子，不停的向我索吻。

    　　而且，她的双腿还盘在了我的腰间，不断的摇晃。

    　　此时，她穿的短裙，因为她倒掉在我身上，已经挂在小腹上，下身只剩下了湿透窄窄的比基尼。

    　　我见她实在是受不了，就不在调戏她，和她修炼了起来。

    　　迟小小的腰，是真的强。

    　　尤其是她现在那饥渴的样子，更是让她腰力十足。

    　　我根本就来不及主动，就已经被她吃的死死的了。

    　　中途，我企图打断她想换换地方，毕竟这是林佳琪的房间，我们在这里折腾不太好。

    　　可是，迟小小却丝毫不给我下床的机会……

