
　　“系统强化焚决需要多少仇恨点或崇拜点。”

　　【滴，由于功法特殊，价值取斗罗大陆功法最高值，第一次强化需消耗一亿仇恨值。】

　　“罢了罢了，有这一亿，我都可以买朵骨灵冷火了。系统帮我将那枚低级纳灵进行强化吧。”

　　【滴，强化低级纳灵需要一万仇恨点/崇拜点，请问是否强化。】

　　“强化。”

　　【滴，强化失败...】

　　噗嗤——族宗险些喷出一口老血，还带这么玩的。

　　“系统，直接将之强化到高级”

　　【滴，强化失败...】

　　【滴，强化失败...】

　　【滴，恭喜强化成功，当前评级：中级】

　　【滴，强化失败...】

　　【滴，强化失败...】

　　............

　　【滴，强化失败...】

　　【滴，恭喜强化成功，当前评级：高级】

　　族宗看了眼消耗的仇恨值，得，亏大发了，花了近五十多万仇恨点，还不如到古河老杂毛那去抢一块。

　　手中金光一闪，族宗取出了那卷炎族的《敛气决》：

　　【地级高阶秘术，能够任意改变或遮掩修炼者修为气息，非灵魂力境界高出修炼者两个小境界或一个大境界者，无法看穿。】

　　“这东西倒是不错，修为被人一人看穿，终归是不太安全。回头还可以拿给东儿修炼。”

　　想到这，族宗嘴角露出一丝笑意，开始修炼《敛气决》。

　　一夜无话。

　　第二日清晨。

　　青鳞比族宗更先从修炼状态中清醒过来。

　　族宗缓缓睁开了双眼，看了眼桌子上已经备好的丰盛早餐以及端着一盆热水站在一旁的青鳞，族宗露出苦笑：“青鳞，其实你不用这样做的，这些事情交给酒店店小二做就可以了。”

　　“大哥哥，从昨天你救青鳞起，青鳞就已经打算要一辈子侍奉大哥哥左右了，求大哥哥不要嫌弃青鳞。”青鳞楚楚可怜的望着族宗。

　　“这...好吧。”族宗‘勉为其难’道。

　　在青鳞的侍奉下，族宗洗漱完成，还真别说，这小妮子伺候人的功夫仿佛与生俱来，族某人被伺候的是舒舒服服的。

　　所谓饱暖思**，族某人在被伺候过程中，下意识的手就开始不老实起来.....惹得青鳞是面红耳赤。

　　两人吃完早饭，族宗在房间留下了一袋子金币，然后直接带来青鳞离开了旅馆。

　　漫步在漠城大街上，手牵着手，与昨日相比，青鳞虽然自信了许多，但却仍旧有些怯懦的样子。

　　族宗紧握着青鳞纤细的手掌，柔声道：“青鳞，不要害怕，从今以后你不在是那个受人欺压的怪物，而是一个堂堂正正的人，若是谁敢欺负你，你直接揍过去就是，还有，要为自己而活。”

　　“为自己而活...”青鳞轻声嘀咕了一句，然后重重的点了点头，目光坚定的对族宗道：“大哥哥，我知道了。”

　　......

　　在强大的见闻色感知下，族宗很快就在漠城内，找到了那间名为“古图”的地图商铺。这里海波东所收藏的第二张净莲妖火残图，是族宗此行的目标之一。

　　牵着青鳞的小手，走进古图商店，族宗看到了白发苍苍、一副老头状的海波东。此时他那干枯蜡黄的手掌，正苍劲有力的挥舞着手中绘图黑笔，一笔一划勾勒着山川图画。

　　族宗没有选择打扰他，故作若无其事的翻阅着柜子上的地图，终于，在店铺角落的一个古朴木架旁，找到那半张巴掌大小的净莲妖火残图。

　　这时，海波东终于完成了手中的绘图工作。也不看向族宗，淡漠道：“你是来购买地图的吧。”

　　“对，你这张地图我看上了，开个价吧。”族宗嘴角带着一丝戏谑道。

　　听到族宗这略带一丝戏谑的话语，海波东微微皱了皱眉，知道对方不是来买地图，而是来找茬的了。

　　旋即转身看向族宗，浑浊的老眼微微一眯，目光略微在族宗手中残图上扫视了一眼，淡漠道：“年轻人，你...你以前见过这种残图？”

　　“现在是我在问你，而不是你在问我，加玛帝国的冰皇...”族宗淡淡的道。

　　“你究竟是谁？”海波东手掌在桌案上轻点了下，机关触动，店铺大门轰然合拢。一股冰寒刺骨的强横气势爆发开来，猛地扑向族宗。

　　“大哥哥，要不要我放小黑出来...”见状，青鳞握住族宗的纤细手掌，力道不由得加重了的几分。

　　小黑，就是族宗从天蛇府掳走的那条八翼黑蛇皇——白牙。现在已经成为了青鳞的宠物。

　　族宗完全无视海波东，旋即对青鳞淡淡笑道：“没事。只是一个中了封印之术的小小斗皇罢了。”

　　说话间，族宗心头一动，海波东所散发的冰寒气势瞬间瓦解。而海波东本人则被被击飞出去，身体撞击到墙壁方才止住退势。

　　这招是族宗凭借纯粹灵魂的力量发动的攻击，若非顾及对方身上还有残图，以及未来雅妃执掌米特尔家族离不开他的帮助，就凭刚刚那一下，族宗便可将之震成灰烬。

　　“这是灵魂力量...你是炼药师？”海波东强压住体内翻腾的气血，一字一顿道。

　　“现在可以将剩余一半残图交给我了吗？看在与你家族后辈雅妃相识的份上，刚才的话还算数。”族宗淡淡的道。

　　雅妃？

　　难道是米特尔藤山那一脉的？

　　想到这，海波东脸上流露出一丝狡黠的笑容，深深呼出一口气道：“呼...看来你已经知道这份残图被我分成两份了，你能看出我体内的封印，我也不瞒你，二十年前，我中了蛇人族美杜莎女王的封印，导致境界跌落到了斗灵。我能看出你是一个很强大的炼药师，甚至比起古河那小子还要优秀也说不定，但想要我手中的残图，必须答应我一件事，否则即使我不是你的对手，也绝不会把地图交给你。”23sk.Com

　　“替你炼制丹药解除身上的封印对吗？”族宗笑道。

　　海波东点了点头，“我花费多年时间寻得一卷可以解除我体内封印的单方，名曰破厄丹，乃是六品丹药，但那丹药必须需要异火才能炼制而成，你...有异火吗？”海波东试探性的问道。

　　ps：第三更，求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百零九章 第二张净莲妖火残图免费阅读。https://xs.23sk.com 