    那一瞬间，丫头下意识抓住了李长河的手掌。

    而队伍规模顷刻间减少了一半。

    原本还在互相谈论，安慰的人就这么活生生的在面前消失，这让本就紧张的人群更加惊恐，尖叫声四起。

    就在李长河几步外的老班江伟也随着一道白光消失，他身边的同学傻傻的看着他消失的位置。

    前一秒老班还在说，自己一定会带他们出去。不要慌张云云。

    下一秒，连人都没了。

    “那...我们作业还要不要交啊？”一个同学傻傻的问。

    更是有几位心里承受能力差的学生，啜泣起来。

    陈余的脸色也有些难看，她在【好友】中和李长河联络：“这便是他们阻拦撤离的原因，要是继续留在北岸，我们这些听到过汽笛声的人，便有可能被汽笛声呼唤并带走。”

    “梦幻游轮？你们的数据库有这玩意的资料吗？”李长河问道，【长城数据库】内记录了大部分【玩家】资料的同时，还记录了许多物种和现象。要是能有这破船的情报，自己一方人也不至于如此被动。

    “一条来历不明的巨型游轮，除了汽笛声外，任何手段都无法对其进行观测。十四个小时前曾在国外的某个‘点’中出现过。即便那个国家的官方势力全力阻挠，还是让其带走了那个城市数百人。”

    “半天前还在国外，那这艘船还真是马不停蹄的往燕云赶了。”李长河皱眉，所谓的‘点’其实都是最早的一批【玩家】对某些城市的特称。

    各国官方也因此在那些点上安置了官方分部。

    可谓是【玩家】最为集中的几个地点，这样还能让对方带走数百人。

    那这艘船有点东西啊。

    “目前只能知道，这艘船正在搜索某种东西。至于带走的人，可能是补充乘客。”陈余说道：“目标就是我们这些听到汽笛声的人。相当于已经被打上了标记。如果不快点离开北岸，可能会在下一次汽笛声响起的时候，被它带走。不过，你我身为【玩家】，倒是可以用逃脱硬币进行逃离。可民众们是真的没办法了....只能尝试破解他。”

    “既能够用【逃脱硬币】，就是说这艘船相当于移动型的副本？”

    “可以这么说。”

    即便是被拖进船里，也有50%的几率逃离，那和普通副本一样。

    李长河心里稍安，便问道：“那现在的计划是什么？”

    “现在，我们已经得知，在北岸游荡着包括卖火柴的小女孩在内的怪异，有二十五只。而我们这里还有十五支撤离队伍。”

    “那以队伍进行撤离是没戏了。”李长河分析着：“而由于LV10以上的玩家进入北岸后，会引出更强的怪异。并不能派遣更高的战力，要是引出什么不得了的东西就糟糕了。”

    “所以，我们正打算是试试看，要是吸引住那二十五只怪异，是否能够让所有人撤离。”

    没过几秒，远处便爆出刺眼的火光。

    火光的方向是....之前撤离的撤离路线。

    “攻击怪异，吸引他们的注意吗？”李长河心想。

    对方数量确定为二十五只，即便不能派遣高等级战力前来，也能让外部的支援进行干预。

    能做到这一点的也只有官方了，在撤离的同时，还能派遣不弱的力量强制敌方。

    如果对方只能排遣二十五只怪异，那么撤离便不会再有阻碍了。

    下一秒，却见到丫头和陈余的脸色忽然有点变化。

    对方又做出了什么变故吗？

    李长河还没来得及询问，眼前白光一闪，同时感受到脚下一空。

    原本紧抓着自己手指的滑嫩小手消失不见。

    面前的风景也随之改变。

    “传送！居然还有这一茬？”距离地面半米高度的李长河扭转身体，安全着陆。

    快速扫过四周，他身边还有三位跌倒在地没反应过来的同学。

    以及两位快速起身持枪警戒特遣队员。

    “那破船还有这种能力？还是说某个怪异的能力？”李长河目光闪烁，同时在【好友】中联系丫头。

    “在我们的同事限制住怪异后，所有的队伍都被打散并传送。估计是对方无力在派遣怪异，打算用这种方法困住我们。”丫头快速回复道：“你在哪里？”

    “北岸西侧...挺熟。”李长河扫了一眼四周。

    嗯！都是自己打过工的地方。

    “你呢？”

    丫头报出了一个地名，李长河记得那是在大桥附近。那岂不是就要出去了？看来对方并不能完全精准的将目标转移。

    不然全塞到北岸中央去，谁能跑的掉呢？

    “你先出去，别担心。要知道你男朋友不仅长得帅，开车也很有一手。人送外号‘赛道的妖精’这点路程对我来说连热身都算不上。”李长河在【好友】中回复丫头。

    这不是假话，对于李长河来说，给辆自行车就行。

    再不济，婷哥也很想试试骑阶的力量。

    其实，想要快速离开北岸，对于【玩家】来说，都不算困难。

    在北岸的【玩家】都自行离开了。他们没有干扰官方的救援，也没有选择帮助官方。就这么悄无声息的离开北岸。

    这没什么好说的，身为【玩家】自然都是惜命的。不想淌浑水很正常。

    而【长城】之所以束手束脚，便是担心波及民众。

    离开并不难，但带着一群人，也太不给对方面子了。

    可惜，李长河目光扫过三位已经懵逼的同学，和两位警戒的特遣队员。

    一边是自己的同学，一边也算是东哥和丫头的同事。嗯....从暗桩的角度看，也算是自己的同事。

    也不能就这么放着他们。

    “好吧。”李长河心想，将手伸进口袋，摸到了那个球体。

    “大佬铅，也忍很久了。”

    在之前看到卖火柴的小女孩时，李长河口袋中的【大佬铅】传出了一声...

    十分诡异的声音。

    ‘吸溜’

