
　　距离槟海军营数十里的一座城镇，在一座不大不小的客栈中，半透明的阳光在木质的地板上画成点点斑斑的光圈。

　　“大人，我都按照您说的做了，可否放了我妻子”将林天分配到大理寺的文官此时弯着腰脸色灰白的盯着地面央求的说道。

　　“本来嘛，要挟别人软肋这种手段是最下作了，我以前从来不这样做的，你看看对谁都不好，你说这要是让刑部的人知道了我要挟官员家属还不得把我点了天灯”隐藏在黑暗的人压下了覆盖自己的袍子一脸无奈的说道。23sk.Com

　　“扑腾”

　　文官毫不犹豫的跪了下去脑袋磕着木质地板蓬蓬的响：“大人，我向您保证绝不会将此事说出去，我们一家很不容易，我妻子在我还是个主簿的时候就一直跟着我，从未有任何怨言，现如今到了蛮荒边疆这里也从未让她过的好一点，要杀就杀我，您行行好放了她吧，反正她也不知道这件事，大人我求求你了”

　　“唉，多好的女人啊，我很感动，你让我想起了很多啊，现如今这个年代这样有情有义的女人多好啊”黑暗的人感叹了一声，手指瞧着桌子轻声说道。

　　“那大人？”文官心里一喜急急说道：“那我现在马上就死，恳求大人让拙荆安全度过下半生”

　　“可是，我早就剁碎喂了异兽了，哎呀哎呀，早知道这么感人我就不杀了”黑暗的人站起身来看着阳光落在自己肩上摇了摇头惋惜的说道。

　　“杂碎，我跟你拼了！”文官发呆了半片，眼眶瞬间通红的站起身拿起桌子上的碗片冲向了站着的黑衣人。

　　黑衣人无趣的轻易的扭断了文官的脖颈轻声对着外面吩咐道：“将那个女人眼睛刺瞎耳朵刺聋扔到衙门前面”

　　“是，大人”

　　……

　　螺洲，处于林州和锦州相插的地区，西边是通往三洲的运输河流，支撑着整个三州军、民、商业的流通，东边是一大片平原，朝廷没有多余的人力物力对这片平原进行修缮，于是经过螺洲知府几任的条令将其修筑成一座庞大的天牢，共支撑螺洲、林州、锦州三洲的重犯之地，但螺洲的民风由于处于这个朝廷遥远的区域，所以三洲共立，形成了一套自我完善的体系。

　　也可以这样说，螺洲就是一个小小的朝廷区域，在这里哪怕来自京城的官员都需谨慎小心，经过数十年的发展，各个大族商业以及官员之间都形成了一座互惠互利的暗潮，也可以说是规则，任何胆敢破坏这种规则的人都会变成这茫茫疆域的一抹粪便。

　　林天经过数天的赶路，终于到达了螺洲所在的区域，自己此番前来紧紧带了七八个人，都是忠于自己的属下，包括幺麻子。

　　但，哪怕幺麻子已经恢复到了元候境界也不能插手于任何大周官场的事。

　　“现在螺洲阴暗的地方肯定有我的画像，这样明目张胆的进去那么以前做的一切准备就都毫无作用了”林天看着远处朦胧的螺洲大门沉吟了片刻对着幺麻子说道：“你先随便在螺洲找个地方住下来，短时间内你不用出现了”

　　说完带着身边七八个士兵向着路旁疾驰而去，自己现在唯一的优势就是对方不知道自己在哪里，自己接下来想要做什么，所以趁着现在将一切可以利用的资源最大化。

　　通往螺洲分为八条道路，其中最为主要的是三条官道，走官道的大多数是镖局押镖的趟子手，运送物资的商行以及从驿站奔赴京都的斥候，很少有平民百姓走在官道。

　　在距离螺洲三十里的三角路，林天等人俯身在草丛里凝神的看着这通往三州的分叉点。

　　浅蓝的天际灰白色的云开始被风吹散成棉花般的白，露出大片蓝色的天空，躺在草丛里仰起头看去显得格外的适宜。

　　“咯吱咯吱”

　　马车轮子在官道上发出咯吱的声音，偶尔碰到突出来的石头马车中的货物便会狠狠的跳跃，让马车两旁的侍从下意识的急忙扶住货物，擦了擦额头上的汗水，长时间的赶路让这些护卫身体心理都极度的疲劳，看到远处朦胧的螺洲所有人都身体骤然放松了一下。

　　“大家伙在坚持一下，很快就可以休息了，此番结束了我给大家涨三钱”为首的胡子大叔看着士气低落的众人咧了咧嘴双手掐着腰深吸了一口气大气的说道。

　　“林叔，咱们这趟本来就佣金微薄，我们都一起这么多年了就不用这种激将法了吧”后面的一个小哥没好气的白了一眼继续双手推着马车气喘吁吁的说道。

　　“轰隆隆”

　　在众人继续咬着牙推着车走的时候，前方的山坡徒然滚落了数块大石头，不偏不倚的将马车堵住了。

　　“唉，怎么这时候会发生山坡崩塌，真是晦气”大胡子拍着额头靠在马车上皱着眉头长吁了一口气。

　　“恩？有人”大胡子警惕的挡在马车前方凝神的看着来人。

　　“诸位是从哪里来的？目的地在何方？”林天善意的停下脚步，看着对自己警惕的镖局镖师道。

　　“朋友，这样唐突的拦路打招呼不太好吧？”大胡子下意识的瞥了一眼自己马车，很快的扫了一眼周围，试图找到周围路过的人。

　　“我们少主对你们客气我劝你们赶紧回答，不然我们可就没有什么好脾气了”身后的身穿布衣的护卫手中元气涌动随意的拍碎挡在马车前方的滚石阴测测的说道。

　　“修行者？既然是修行者我们自然会回答”胡子看到护卫的神通长舒了一口气，原本警惕的神色骤然消失。

　　“我们是林州龙门镖局的镖师，此番是护送一批丝绸到螺洲，不知有什么能帮得上各位大人？”大胡子讪笑的解释到。

　　“我们是朝廷中人，身负一项秘密的使命要潜行到螺洲，故此想要找个可以掩饰身份的，这样这是三千两白银权当你们此次的费用，你们的镖车我们会给你安全的送达，这样可好？”林天微笑着掏出一叠银票看着大胡子等人。

　　原本神色疲惫的镖师眼睛乍现光泽，死死的盯着林天手中的银票，三千两足以让他们走十辈子的镖。

　　“大人，这……”大胡子为难的看了一眼微笑的林天，许久之后接过银票默不作声的向着林州方向走去，只是这次没有货物的束缚，有得了一笔横财，显得各位的轻松。

　　“你，跟上他们一路到林州，一旦他们有任何返回的念头……杀！”林天看着逐渐消失在视野的众人吩咐道。

　　“是，大人”身后的人影元气涌动略过空间跟随了上去。

　　“林叔，这次发达了！”喜悦的声音让大胡子越发的皱眉。

　　“能随手给出三千两的人会是简简单单的一句朝廷中人可以解释的？你们从现在开始忘记见过那群人，这是为了你们好”大胡子严肃的看着周围的镖师一字一顿的说道。

　　回想起刚刚那个少年微笑的递给自己银票的神色，大胡子眼神出现极大的恐惧，那个少年就是那样笑着，可是……可是为什么自己灵魂都感觉到冰凉呢？哪怕十年前被强盗屠戮自己车队的时候都没有这次的渗人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第六十章 螺州免费阅读。https://xs.23sk.com 