    时间很快来到了午夜。

    两人已经把游戏的大致框架整理了出来，就等着明天一早开始制作。

    “早点去睡觉吧。”

    何促朝躺在隔壁床上的余苏艾说道。

    官方给他们安排的房间，是比较宽敞的双床房，晚上住两个人完全没问题。

    但是鉴于余苏艾是女孩子，不方便跟何促睡在一个房间里，于是官方就又给她多准备一个单人间，可以允许她随时回去休息。

    “你呢？”余苏艾摘下vr眼镜，偏头问他。

    “我失眠。”

    “还来？”

    “我真失眠啊，我这人很认床的。”

    何促起身下床，走到对方放置在角落的小行李箱旁，“走吧，我送你过去。”

    余苏艾看了他一眼，摇摇头：“不用了。”

    “没事，就几步路。”

    “我的意思是，我不过去了。”

    何促放在行李箱上的手微微一顿。

    “反正你不睡觉，我待在这里应该也没什么吧？”余苏艾问。

    “……”

    何促沉默两秒，说道，“正因为我不睡觉，你才需要小心吧。”

    “小心什么？”

    “孤男寡女。”

    “……”

    余苏艾有些不自然地靠坐起来，双手放在身前，轻轻掰扯着腿上的vr眼镜，“会怎么样？”

    “会……”何促张了张嘴，最终还是没有把话说出口。

    再往下说，那就真的成调戏了。

    他收回胳膊，转身回到自己的床边坐下。

    房间内陷入了寂静之中。

    只有空调的冷风还在那儿呼呼地吹着，似是要把两颗火热的心安抚下来。

    过了许久，何促轻吐一口气，低声说道：

    “我们这样很不对劲。”

    “……嗯。”

    余苏艾轻声回应，没有否认。

    “你是怎么想的？”何促看她。

    “我？”

    余苏艾微睁双眼，眸中闪过一丝迷茫……张张嘴，想要坦诚些什么，最终却又退缩了回来，摇摇头，“我不知道。”

    “你就不怕我做什么坏事？”

    “我……我相信你。”

    “我自己都不相信我自己……”

    何促念叨出这句话之后，索性就放开了压抑许多的情绪，坦言道，“说实话，我大概是有点喜欢你了。”

    “……啊？”

    余苏艾懵懵地应了一声，想要抬手去梳理鬓发，却感觉胳膊和手腕都僵硬得厉害，刚抬起一半就又不自觉地放下了下去，整个人都陷入了手足无措的状态。

    “而且不是刚跟你接触那会儿，喜欢你外表的那种喜欢。”

    何促回忆片刻，整理了一下措辞，“现在的喜欢，应该是‘你就是我要找的那个人’的那种真喜欢……跟你接触得越久，就越觉得你的一些想法和行为很……嗯，很戳我。”

    说到这里，他忍不住笑了笑，“其实每天晚上跟你聊天，我都很开心，有种想要打开语言通话，跟你一直聊下去冲动。”

    余苏艾紧抿着嘴唇，一动不动地坐在那儿。

    这算是，被表白了？

    所以对方之前的那些关心、照顾，也不是她想多了？

    这一切，都不是一厢情愿……

    她感受着心脏“咚咚”乱跳带来的冲击，不自觉地握紧了手掌，鼓起勇气，嚅嗫道：

    “我也是。”

    “什么你也是？”

    “……跟你聊天，我也很开心。”

    “……”

    何促欲言又止，止言又欲，最终还是觉得不该继续不明不白下去，便又再次挑明，“我说这些话的重点是，我喜欢你！”

    “我、我知道。”

    似是慢慢敞开了心扉，余苏艾说话也利索了起来，“我说，我也是。”

    顿了顿，她又有些欲盖弥彰地小声补充一句，“有一点点。”

    听到这个回答，何促心里终于松了一口气，随后忍不住抿了抿嘴角：

    “有一点点什么？”

    “你、你知道的！”

    “我不知道啊，要你说了才知道。”

    “你这是在故意装傻！”

    “那我不管，谁让你说得不清不楚的，我不知道就是不知道。”

    “我……”

    余苏艾继续掰扯着腿上的vr眼镜，考虑半天，才有些紧张、又有些无奈地小声说道，“有一点点喜欢你。”

    说完，房间里便再次安静了下来。

    何促沉默半晌，转头从背包里翻出了干净衣物，起身走向卫生间。

    余苏艾见状，心脏都漏跳了半拍，身体更是下意识蜷缩了起来。

    “你要干嘛？”

    “洗澡。”

    “洗、洗澡干嘛？”

    “白天出汗了啊，不洗澡难道还要顶着黏糊糊的感觉睡觉吗？”

    何促有些哭笑不得地看着她，“你脑子里都在想些什么乱七八糟的东西？”

    “我没乱想！”

    余苏艾有些心虚地辩解一句，随即认真强调道，“我现在还只有一点点喜欢你，不能做亲密的事。”

    “什么亲密的事？”

    “你又装傻！”

    “我真不造啊。”

    “你不知道，那我也不知道！”

    余苏艾把脑袋偏向一边，不想理他。

    “我很快就好，你也赶紧准备一下。”何促说完，转身走进了卫生间。

    听到“咔哒”的关门声后，余苏艾松了口气，把vr眼镜丢在一边，很没形象地倒在了床上。

    居然就这样莫名其妙地确定了彼此的心意……

    接下来要怎么办，做男女朋友？

    要是被老师、同学、还有爸妈他们知道了……

    她看着对面床上属于何促的那些东西，不自觉地就发起了呆。

    片刻之后，她又忍不住勾起嘴角，把头埋进枕头里，轻轻哼唧了两声。

    真的好开心啊！

    十五分钟后，何促从卫生间走了出来。

    看到躺在床上一动不动的余苏艾，他下意识放慢了脚步：

    “睡了吗？”

    “还没呢。”

    “哦……”

    何促放松下来，加快脚步回到了床边，“你也赶紧去洗吧，洗完澡就该睡觉了。”

    “嗯……”

    余苏艾轻轻应了一声，随后故作镇定地问道，“我们现在应该还不算是正式的男女朋友吧？”

    “嗯，我还没跟你申请。”

    “那你要什么时候申请？”

    “高考之后吧，等成绩出来……”

    何促停顿下来，没再接着往下说。

    “那我等着。”

    余苏艾埋着头，调整情绪，若无其事地说出了自己的决定，“我已经打算考青大了。”

    “好。”

    何促平静地点点头，思虑两秒，又把空调的温度调高了一些，“快去洗澡吧。”

