    “红姨，你能过来帮我几天吗？”

    她终于开口了，但是要的是这个阿姨留在这。

    红姨愣了愣。

    “你这是……？”

    “我刚才联系了一下老师，老师说，孩子们近期有个封闭式的训练营，我想着让孩子们参加锻炼锻炼。但是为防止有事，比如四宝宝，所以，我想让你一起去学校照顾他们，可以吗？”

    叶繁枝简单地说了一下。

    红姨又是一阵诧异。

    才一年级就封闭式训练？好像从来没有听说过啊，而且不是刚开学吗？

    她觉得这件事疑惑，但既然这个丫头开口了，她也就答应了下来。

    两天后，四个孩子果然就被寄宿了。

    林霁尘是在孩子们都被送进去后，才知道这件事，顿时，他眉心蹙了蹙后，在公司里会都不开了，人就跑了回来。

    “太太了？”

    “在客厅里呢。”

    正在花园里忙活着的韩姨，马上指了指别墅里面。

    居然下来了？

    林霁尘不由得心里一喜，这两天，自从这女人发疯后，她就没有下来过，他回来了也没有见着她。

    林霁尘快步来到了客厅。

    “把这个搬出去，还有，这些画也换一下。”

    穿着一件卡其色长风衣站在客厅里的女人，头发随意地挽在后脑勺，露出她白净而又未施粉黛的脸蛋，一眼望去，淡雅随意，竟有点让人移不开眼。

    是啊，她本来就很漂亮。

    林霁尘过来了，喊道：“老婆，你在做什么？”

    这语气，已经很温柔了，还包含了一丝讨好的意思。

    可是客厅里正在指挥着佣人们搬东西的叶繁枝听了后，却猛然间像被什么蛰了一下，就连胃里一丝恶心感都升了上来。

    “没什么，换几幅画而已。”

    “哦……”

    林霁尘听到她回应自己了，心里就更高兴了。

    “老婆，我回来是听说你给孩子们报了封闭课，这是真的吗？他们才那么小，就需要上这个课吗？”

    林霁尘带着一丝疑惑看着这个女人问道。

    叶繁枝看向别处。

    “是，早点训练是好事，锻炼他们的独立能力，也不会很长时间，就一个月的时间。”

    “哦。”

    见状，林霁尘也不好说什么了，他又看向了这个女人，见她站在那，一张俏丽精致的脸蛋虽然还是很冷淡，但眉眼间里却不像是对他那么抗拒了。

    他心底动了动。

    “老婆，中午我请你吃饭吧？吃完饭，我们再去逛逛，你想买什么都可以。”

    他向前一步，伸手就要抱她。

    女人，确实是要哄的，特别是这两天让他见识到了这个女人的刚烈。

    林霁尘打算好好哄一下，不论花多少钱，他都愿意。

    然而，还是让他失望了。

    这个女人在他伸手的那一刻，她便立刻避开了，就好似他是瘟疫一样，她没有给他留半点情面。

    “不需要！”

    叶繁枝抬脚就走。

    林霁尘一见，恼羞成怒下，顿时就变脸了：“叶繁枝，你什么意思？我都给你这么低声下气了，你还要我怎样？”

    还要怎样？

    不，她的林霁尘从来不需要跟她低声下气。

    因为，他就不会做对不起她的事！

    脊梁挺得笔直的叶繁枝，站在楼梯上拼命忍住了全身的发抖，她闭着双眼，用力握住了拳头。

    “你可以不用这么低声下气，我没求你！”

    “你——”

    “还有，如果你真的喜欢在外面乱搞的话，我可以成全你，从今天开始，我就搬出去。”

    叶繁枝又撂下了一句狠话。

    林霁尘顿时脸都绿了。

    但是，他却不敢再说任何，就只是脸色青一阵白一阵的盯着这个女人，气到眼珠子都是发红的。

    他自然不敢再说什么，因为，她搬走了，对他没有任何好处！

    没有讨到便宜的男人，转身就走。

    “对了，还有一件事，从明天开始，我会恢复到公司上班。”

    忽然，这个女人在背后又叫住了他。

    余怒未消的林霁尘回过头来：“你去上班干什么？待在家里不是好好的？”

    “难道我就要继续看着你在外面胡来吗？你是不是就因为我不在公司？你可以有更大的自由，所以才不让我去上班。”

    叶繁枝冷冷地反问。

    林霁尘顿时矢口否认：“我没有！”

    叶繁枝：“那你为什么不让我去上班？而且，我这个职位，是属于董事会的，不是你林霁尘一个人说了算！”

    “……”

    这男人再一次被堵得哑口无言，最后只能悻悻离去了。

    叶繁枝就看着他的背影，片刻，她冷笑一声后，也抬脚就上了楼。

