    “主人，穷奇又活了~”鹰兵报到。

    李常春撇嘴。

    心说刚准备安排收服兽族的事宜，还没动身又反转了。

    “什么情况，那家伙到底死没死？”

    “回主人，应该没死。”鹰兵歪着脑袋说道：“听穷奇说灵魂玉简是他故意弄碎的，他本身并没有死。”

    李常春笑了：“有意思，闲着没事自己弄碎自己的灵魂玉简。”

    脑海里寻思穷奇这是搞哪出。

    心道，难道是为了制造迷局？

    李常春摇头嗤笑，认为穷奇的做法很无知。

    都闹到了这个程度还想自欺欺人。

    “咦，黑毛儿呢，怎么不见他来找我汇报？”李常春疑问道。

    鹰兵拧起眉头：“不知道啊，属下找了好久我家大人都找不到，事情紧急所以只好就来直接上报啦。”

    李常春翻手取出爱疯给黑毛儿拨过去了电话，想看看他在忙什么。

    嘟嘟嘟～的盲音传出，李常春脸色煞的变了。

    “坏了！黑毛儿出事了！”李常春惊呼。

    鹰兵眨着眼问道：“出什么事了？”

    李常春眉头紧锁：“黑毛儿被人害了。”

    鹰兵惊愕，潜意识的问道：“啊？被谁害了？”

    李常春摇头：“不清楚，我只能算出黑毛儿被害。”

    军营不可一日无主，李常春左思右想后又取出一面易容面具。

    “给你个机会，你来接替黑毛儿的位置，易容成鹰兵首领的模样，暂时掌管鹰兵营，有这个信心吗？”

    鹰兵的心情像是古潭里的深水，扬起波涛，激荡得几乎站不住脚。

    哪想到来了一趟就捡了个便宜，摇身一变就要做首领了。

    “愿意愿意，属下定不负所望带鹰兵营走向辉煌。”

    “好。”

    李常春把易容面具交给鹰兵，并传授了给他如何使用。

    鹰兵按照李常春教的，把易容面具往脸上一贴一下就成了。

    感觉神乎其技非常。

    李常春问道：“你叫什么名字？”

    鹰兵拱手回道：“属下名叫灰眸。”

    “好好干。”李常春点了点头：“鹰兵营就交给你了，可别让本主失望哦。”

    “属下定当竭尽全力。”

    “好，去吧，有问题随时联系我。”

    李常春挥手。

    灰眸窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对。

    “主、主人，属下日常应该怎么去联系您？”

    “当然是用传讯玉简啊。”李常春理所当然的说道。

    灰眸拘谨的搓着手，不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “这个、属下手头没那么宽裕，买不起传讯玉简。”

    李常春苦笑出声：“哈哈，我说什么事呢，来我送你一枚。”

    手腕一翻变出一枚传讯玉简丢给了灰眸。

    给灰眸开心的跟吃了蜜似的笑得合不拢嘴。

    李常春挥手：“去吧去吧，赶快回鹰兵营主持大局，有情况及时汇报。”

    灰眸领命一声，蹦蹦跶跶的退下。

    ……

    灰眸刚回到鹰兵营恰巧碰到了美耗扮做的穷奇过来。

    两人走了个对面，四目相对，均透出惊讶神色。

    美耗问道：“你怎么在这里？”

    有些质疑自己的能力，刚不是灭了这家伙了呢。

    顿时便明白了过来。

    自己能乔装打扮，想来这家伙也是乔装的。

    心道：春帝的法宝可真多。

    灰眸眼珠一转回道：“属下刚出去巡逻了一圈刚回来。”

    “不知大王来鹰兵营有何吩咐？”

    心道该问的问，反正你说了我也会阳奉阴违。

    美耗本打算着趁鹰兵营没了首领来捡个现成的计划落空。

    撇眼四周一群群飞来飞去的鹰兵，大庭广众之下也不好再对灰眸出手。

    “没什么吩咐，就是来随便视察视察工作。”美耗背手吩咐道：“你该忙你的忙去吧，不用理我。”

    灰眸拱手退下。

    美耗心骂一声晦气，做样的在鹰兵营转了一圈后只好悻悻离去。

    鹰兵营是个重要的部门，谁也想拿下。

    拥有鹰兵营就等于掌控了兽王妖谷的所有情报。

    只可惜美耗想拿下没那么容易。

    紧张时候，美耗不敢浪费时间，连夜奔往了兽王谷外围。

    就算没有鹰兵营也要把有生力量控制住先。

    外营的鬓狗营、豺狈营、犀牛营、猴兵营、花蛇营共计二十多万，这些都还未被李常春驯服。

    李常春的计划是从内到外击破，所以还没来得及顾上。

    美耗趁此机会，利用穷奇的身份把他们全部整合。

    先来到的是鬓狗营，这里的兽兵数量也是最多的。

    鬓狗营主要负责外围的保安工作。

    美耗直接找到鬓狗首领的大营走了进去。

    鬓狗首领见穷奇过来，而且还是大半夜的，先是一愣，随之紧忙上前迎接。

    “大王驾到有失远迎，还望恕罪。”鬓狗首领问道：“不知大王深夜来访，有何指示。”

    美耗拿出穷奇的威严直接命令道：“兽王妖谷内乱，你去通知豺狈营、犀牛营、猴兵营、花蛇营速速到这里集合，本王有紧急会议要开。”

    鬓狗首领问道：“现在吗？”

    美耗肯定的点头：“现在立刻马上，以最快的速度通知到位，不得有误。”

    鬓狗看了看天色，心说也真是够折腾的。

    倒是美耗所讲的内乱，他们外营多少也听说过。

    想不到这么快就烧过来了。

    不敢怠慢，鬓狗首领迅速叫来数名手下分别去其他营地通知集合。

    这夜，越来越热闹了。

    ……

    外营大动作肯定逃不过鹰兵锐利的眼睛。

    在发现动作后第一时间就把情报汇报到了李常春这里。

    “报，穷奇去了鬓狗营，正在调兵遣将秘密集结队伍。”

    “报豺狈营大量兽兵正在集结，受穷奇命令要往鬓狗营集合。”

    “报犀牛营连夜集结队伍，据可靠消息要往鬓狗营集合。”

    “报猴兵营所有兽兵集结前往鬓狗营……”

    “报花蛇营……”

    一条条接憧而来的讯息传入李常春耳中。

    李常春捏着下巴思考。

    “穷奇这家伙大半夜搞什么鬼，接二连三的搞事情，都不消停了？”

    “难道这家伙想开战？”

    “呵，成，那本帝就陪你耍耍。”

    “你想玩本帝就陪你玩嗨点，让兽王妖谷更热闹起来好了。”

