    夏桑榆依旧冷静一脸，一如既往白皙的皮肤，幽深的眼！

    慕北辰的确来的很快，“到底是怎么回事？为何来此？”

    柳成录打趣：“西越王担忧王妃了？莫怕，这如今是我们的地盘，谁也不敢放肆！”

    慕北辰却没觉得这是玩笑：“那之前呢，那些个渔民还不是闹了进来！”

    夏桑榆赶紧补救：“我真的是无事的！你不用担心！”

    柳成录又补充一句：“王妃娘娘过来邀请我与银王殿下吃晚膳！”

    夏桑榆笑笑：“的确如此!”

    慕北辰却拉住夏桑榆的手：“如今这副样子，也不知道在想什么，也敢出来，也不怕丢人！”

    夏桑榆一脸不敢置信，她就是肚子大了，其他地方还好吧！说来也奇怪，她怀孕竟然没有吃的多胖！

    “看什么看，肚子那么大不说，脸也大了一圈！”慕北辰无情的吐槽！

    柳成录听着不对劲儿：“你记起来王妃娘娘过去模样了？”

    “梦里老见到，她还是个清瘦佳人！”

    夏桑榆瞪眼！

    慕北辰忽然包起来夏桑榆，“算了，本王心疼你，抱着你回去！”

    夏桑榆猝不及防被抱起来，惊呼一声：“啊·····你做什么？这么多人瞧着呢！”

    “你这么胖，有人愿意抱你，你应该感到庆幸！”

    慕北银在窗户里面全然看见，而后眼神瞬间黯淡了！

    柳成录猛然回眸便看到了这黯然伤神的眼神，他心神一顿，莫非？

    夏桑榆被抱着回来，慕北辰旁若无人，惹得许多人都在纷纷低声说闲话！

    范叶都要羞愧而死，真是不想承认这两位是她的主子！

    夏桑榆被抱着回来，慕北辰倒也没觉得累！

    慕北辰把夏桑榆放在榻上，他避开夏桑榆的肚子，凉薄的唇便覆了上去。

    夏桑榆有些惊慌失措，慕北辰却道：“若不是你怀着孕，便就地办了你！”

    夏桑榆红了脸颊，慕北辰隐忍的厉害，已经伸进怀中人衣襟的手，又取了出来，“待你生下孩子，我便把你锁在卧房里，你哪都别想去！”

    夏桑榆的脸颊就像红透了的番茄似得，“胡闹！”

    慕北辰又稳住怀中人嫣红的唇,直到身下人喘不上起来：“让你不听话！日后若是再胡闹，再以身犯险，我会狠狠惩罚你，让你下不了床！”

    “我没有·····”夏桑榆试图解释1

    “不许解释，你去求六弟，置我于何地！日后不许求他！出尘我有的是办法可以救出！你以为，他会怎么救？他无非就是找一个替罪羔羊，而后让你牢牢记住这份情！”

    夏桑榆又怎会不清楚：“他找总是比你找要强！”

    慕北辰抚摸着夏桑榆的脸颊，头发，神情温柔：“日后不要再为我冒险，日后不要再为我去求情！做夫君的会觉得自己很无能！”

    夏桑榆乖巧点点头！

    慕北辰躺平，带着夏桑榆侧过身子：“本想过平静日子，却是不容易！”

    慕北辰又使劲，让夏桑榆靠的更近，他的手抚上夏桑榆高高凸起的小腹，“日后一定要让你过上安定的日子！”

    “晚饭过后，出尘应该就回来了，我们连夜走！先回中京！”

    “本王也是如此想的，西越怕是回不得！”

    二人说话，又躺了一会，夏桑榆便命人去备晚膳，还备了大夏的酒，越酒！

    这酒味道淡淡，却后劲儿十足！

    晚饭摆在客厅里，慕北银和柳成录都陆续前来！

    柳成录笑着道：“以前可是从来都没有想过有朝一日，会与两位王爷住在一个院子里，可真是值得炫耀！”

    范叶闷闷不乐端着菜一道道的摆放整齐，而后站在一边！

    慕北银笑笑：“范叶姑娘放心吧，出尘很快就该能回来，本王让人一直在查偷他腰牌的人！”

    范叶应是，“谢银王殿下！”

    慕北辰主动为慕北银倒上酒，慕北银道谢：“五哥，是能喝酒了吗？”

    慕北辰点点头:“吃着药，不能喝太多！”

    柳成录很会讲话：“那我陪着银王殿下喝!西越王能喝多少，便喝多少。”

    两位都是应是！

    夏桑榆悄悄坐在一旁，慕北银倒是很是关心：“记得五嫂怀孕之前是很能喝酒，喝酒之后投壶更为厉害！”

    这事，在坐的都知道，柳成录跟着笑了起来：“那一次王妃娘娘一战成名！”

    慕北辰看向夏桑榆，知道夏桑榆是想喝酒的，“日后生下孩子便还是能喝的！但是我没想到，我的王妃以前竟然喝酒之后还能投壶！”失忆还是要装的！

    夏桑榆笑笑：“日后记起了，便也就知道了！”

    一顿饭吃的很是和谐，但是柳成录总觉得有些奇怪，他却又说不上来。

    慕北银似乎情绪很好，喝的微醺之后，倒是说了不少话，“明日还要来，和五哥五嫂吃晚膳真好，本王明日还要来，一定会来！”

    柳成录扶着慕北银，道：“明日我也要来！”

    慕北辰似乎也很热情：“好，明日你们都来！”

    慕北银似乎真的喝醉了，一路走得歪歪扭扭，“表哥有喜欢的人吗？”

    “自然有过！”

    “看着喜欢的人与别人恩爱，你是什么感受？”

    “就想把那个男人碎尸万段！”

    "本王也是啊，本王也想杀了他，可是杀了他，她不高兴怎么办？她恨我怎么办？她要是杀了我怎么办？"

    “哈哈，王爷，那此事还是做罢！稍微一招不慎，就是欲壑难填······看着她幸福不就好了嘛！”

    “你喜欢的人什么样子？”

    “冷冷清清的，出口成章，做事冷静，温柔果断，········”

    “是不是皮肤很白，眼睛很大？一颦一笑都让人心头发紧？”

    柳成录假意没听明白，“那是仙女吧？”

    “就是仙女没错！可惜不是本王的!你说，本王若是拿下大夏，统一这天下，她会不会看本王一眼？”

    柳成录心下一惊：“殿下还真是雄心壮志呢？”

    “父皇要封母妃为皇后，那就是要扶本王为太子的，这大夏本那个是一定要必须要拿下的！”

    柳成录心中发紧：“殿下，您喝醉了······秦远，快扶你家王爷回去·····”

    带着面具的秦远，应是！

