    看着手中的首山之铜，这可是基本绝迹的神料。如今这个时代，首山之铜已经完全不可见。

    在亿万年的光景中，这种材料已经消耗殆尽。如今轩辕圣皇居然给了他一小块，他的心中也有些意外。

    收起首山之铜，杨拓看向了守门的士卒。随即说道：“前辈，还得麻烦你一番，再引我去见见天皇陛下与地皇陛下！”

    士卒点了点头，随即说道：“你小子不错，居然得到了人皇陛下的赏识！”

    这士卒也看见了，刚才杨拓手中的首山之铜。作为一个存在时间比较久远的人族，他的见识也不低，自然是认出了这首山之铜。

    作为这种绝迹的宝物，如果不是圣皇陛下的确赏识，也不可能会赐下。

    士卒随即说道：“既然如此，你跟来我。”随即便领着杨拓往另外一处行去。

    三皇虽都在火云洞清修，但到底不是住在一起。因修行的大道不同，各自都有一处居所。

    这士卒虽是一个守门之人，也不知其究竟。但是却于火云洞中行走无碍，想来也不是什么平凡之辈。

    杨拓不由有些好奇，随即问道：“不知前辈姓名？”

    那士卒却笑着说道：“我算什么前辈，我叫贾齐，不过是个无名之辈！”

    杨拓听了这名字，确是也没有印象，不过还是说道：“前辈既然隐居于火云洞，必定也是人族的先贤，何谈无名！”

    贾齐笑了笑，也不答话。在火云洞隐居之人，怕是早就把声名看淡了。

    不久，杨拓就随着贾齐来到了天皇伏羲所在。贾齐入内禀报之后，杨拓方才入内。

    虽然已经见过人皇陛下，但是对于天皇，杨拓还是十分期待。毕竟是三皇之首，混元圣人女娲娘娘的兄长。

    随着杨拓步入殿中，便发现伏羲天皇，乃是一个看上去十分普通的男子。

    丝毫没有作为妖族羲皇与人族圣皇的威严，让人如沐出风。相传伏羲乃是人首蛇身的模样，不过如今看来却是一个普通的人族形象。

    想来也是，毕竟贵为人族天皇，再以人首蛇身的形象示人，虽没人会说什么，不过总有些不妥。

    杨拓见了伏羲，也忙行礼，道：“见过天皇陛下！”

    伏羲的双眼看向杨拓，杨拓发现其眼中有八卦的倒影。

    伏羲问杨拓道：“你就是那人族天帝？”

    杨拓又行了一礼，答道：“在圣皇面前，何敢称帝。我只是一个人族末学后进，今特来火云洞朝见三皇陛下！”

    伏羲眼中八卦虚影极速转动，片刻之后，他心中也颇有几分意外。

    这人的命运一片模糊，让来看不清算不眀。看起来是有至宝遮掩天机，不过这些对伏羲来说都不是问题。

    他自有办法可以绕过法宝的遮掩，不过这人像是莲花一般，剥开一层还有一层，一层接着一层，好似没有止境。

    这却是杨拓身上先天之物众多，只先天灵宝就有六件。凡是先天灵宝，都自带遮掩天机的功能。

    如若不然，天下哪还有无主的先天灵宝，早被人寻贺精光。就算身负先天灵宝之人，怕也是难跑厄运。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。被人将身上先天灵宝算得一清二楚，怕就永无宁日。

    伏羲见看不透杨拓，随即转动目光，从杨拓身上看去，只见其命运在往前一段时间，就是一片虚无。

    往后看去，命运之河流淌，也不见其命运的未来。在将来的某个节点，其命运深入虚无之中，让人看之不透。

    伏羲自认见识过不少的奇人异士，不过这杨拓身上笼罩的谜团，也颇叫人意外。

    不过天生异人，必有异象。在命运的长河之中，有什么稀奇古怪都不足为奇。

    只要他还是一个人族，会对人族作出贡献，其他的对三皇来说，都不是问题。

    伏羲随即开口说道：“不错，轩辕皇弟所争取的天帝之位，用在你身上，却是不错！”

    杨拓心中一愣，看来这天帝之位，果然不是那么简单就落在了他的头上。

    其中必然还有许多他不知道的事情发生。

    不待他细想，伏羲又说道：“你既然贵为天帝，也当承担其天帝的责任！”

    “掌控神权，代天行道。人族如今在众多天神之间，还处于弱势，你还需要从中周旋，不可使众神肆意妄为。这也是人族需要一位天帝的缘由！”

    杨拓听着伏羲圣皇的话，心中也有几分沉重。众神执掌天地权柄，天生就高人族一头。

    不过天地有缺，却也需要众人来弥补天地的缺失。不过对于人族来说，却就不是那么美好。

    按照正常的发展，怕是会被众神放牧，然后收割香火愿力，犹如待宰的羔羊。

    还好人族也不是没有底蕴，有三皇作为后盾。又得了敕封地袛的权力，已经算是将众神分裂。

    如今人族又出了一位天帝，再加上封神榜上以人身封神之人，也不算少。

    人族也不是没有反抗之力，只要自立、自足、自强，这诸天万界天地的主角，也不是不能争一争。

    人族从出生，在诸天万族之中，就不占什么优势。其寿命断，身体若。

    若不是看着强大的繁衍能力，人族怕也走不到如今。在初期或许就已经灭亡。

    不过人族也不是没有优点，人族生性聪慧，擅长学习，有很强的塑造性。

    到了如今，人族所出大能也不算太少。除了三皇之外，还有好一些大罗修为的高人。

    不过跟其他种族比起来，也没有太多的优势。整体实力，还算不上多出众。

    比如那阿修罗族，实力就是不弱。如果没有三皇，人族怕就不是其对手。

    这一族天生强大，几乎就没有弱者。不像人族，强者确实很强，弱者却几乎没有自保之力。

    所以人族还需要发展，还需要奋斗，还没有到高枕无忧的时候。

    杨拓随即应诺道：“吾必不负圣皇所望！”

    杨拓回想着天地间的大能：冥河老祖、鲲鹏祖师、镇元大仙、昊天上帝、瑶池金母，这几个是眀面上的。

    暗地里还不知道有多少，比如那永镇南方火山的凤凰一族，其凤母犹存。

    还有身为四象之一的南方朱雀，更不提凤凰五族的其他四族。鹓鶵、青鸾、鸑鷟、鸿鹄等族又怎会没有强者。

    凤凰一族实力犹存，那么和他们齐名的龙族、麒麟族又当如何。龙族真有看起来这般弱小？那他们又怎么能坐拥四海。

    如此看来，麒麟族得实力也不会弱。

    开天三族实力犹存，巫妖二族，也不是善茬。妖族出了女娲娘娘一尊混元圣人，其气运永恒不灭，不会有灭族之祸。

    而巫族则靠着后土娘娘身化轮回，退守地府，执掌轮回。于天地万灵有无穷功德，自然也会与世长存。

    其他种族能够在这偌大的洪荒生存下来，又怎么会是省油的灯！

    伏羲圣皇见杨拓明白人族的情形，随即点点头，又说道：“你初次前来，我也没有什么礼物相赠，便为你讲解一番这八卦之道！”

    杨拓闻言，正襟危坐。凝神静气，他自修道已经，进度颇快，却还没有听过一位大能讲道。

    当日燃灯也只是讲解了一些阵法之道，杨拓为此还几进十绝阵。如今天皇陛下专门为其讲道，这是多大的机缘。

    随着伏羲开口，杨拓只觉得一卷画卷缓缓展开。有山泽风水，天地雷火不断显现。

    杨拓也学过伏羲圣皇的先天易，如今与其互相参照，对于八卦的领悟，简直一日千里。

    杨拓沉浸在大道之中，忘记了时间，忘记地点，忘记了自己需要做的事情。

    只一心追求那无上大道，如此，一下就过去了三年。这一日，伏羲圣皇缓缓停了下来。

    良久，杨拓才睁开双眼。眼中的神情，却与以往不同。

    在这三年之中，他弥补了许许多多的短缺不足之处。又继续夯实了根基，为冲击更高的境界打下了基础。

    杨拓连忙躬身下拜，道：“多谢圣皇陛下开讲大道！”

    伏羲见他醒转，便问道：“你可有什么收获？”

    杨拓答道：“弟子愚钝，不曾有什么领悟，只是将弟子推演的两部法门，继续完善了许多！”

    伏羲本听其没有什么领悟，也不在意。大道无穷，又怎么会在短短三年时间中，就有什么大的收获。

    不想杨拓又说，他将两部法门更加的完善了几分，心中不由生出几分好奇，不由问道：“不知是何大法？”

    杨拓答道：“只是在诸位先贤的道路上，又多做了一些推演，算不得什么大法！”

    随即，他便将紫微斗数与周易六爻，一一说了出来。

    伏羲圣皇先还不以为意，后来也颇觉得有些新意，还频频点头。等杨拓叙述完之后，说道：“虽只是在前人的路途之上又前进了几步，却也是颇为难得！”

    “这紫微斗数乃是星象学，有几分河图洛书的影子在其中。那周易六爻，也在周易的基础上，又生出了新的用法！”

    杨拓随即说道：“这紫微斗数乃是以天帝的权柄，参悟星辰之道，又结合了众多先贤的经典，方才有几分所得！”

    伏羲听完，说道：“这就不错了，却是有几分河图洛书的影子。如今这诸天星辰的运转，乃是上古天帝帝俊，从河图洛书之中领悟的一种阵法。你能从中有所领悟，也算是不错！”

    伏羲先夸奖了一下，又问道：“不过你所言的周易六爻，里面的铜钱是什么东西？”

    杨拓这才想起，如今尚且还没有铜钱诞生。

    他随即取出落宝金钱，对伏羲说道：“天皇陛下请看！”

    伏羲将目光看向杨拓手中的金钱，又将目光看向了他，示意他继续说。

    杨拓见状，忙继续说道：“这乃是一枚金钱，乃是先天灵宝，其内蕴大道。我从中有所领悟，欲要以此为模板，以铜为原料，仿制一种铜钱，用来代替如今的钱币。统一人族的货币，必然可以促进交易，使得人族更加壮大！”

    听杨拓说完，伏羲圣皇就将手一挥，顿时就出现了六枚铜钱，却是他当场所炼。

    接着又取出一个龟壳，就这么当场试验了起来。随着龟壳之中，哐哐哐的声响，伏羲圣皇将铜钱散于地上，推算起杨拓所说之言。

    卦象显示，以铜钱统一人族货币，果然会使人族快速壮大。

    伏羲圣皇随即说道：“此事可行可，就由你来办！”只要是对人族有利，三皇都不会拒绝。

    伏羲圣皇不光当场验证了周易六爻，还顺便给此事占卜了一卦。依据卦象，伏羲圣皇开口让杨拓来统一货币。

    这样一来，杨拓统一人族货币，谁也不能干涉，这是奉伏羲圣皇之命，无形之间就让杨拓的金钱确立了正统的地位。

    伏羲圣皇随即将手中的铜钱递给杨拓，说道：“此六枚铜钱，可为母本！”

    这却是圣皇在为杨拓考虑，毕竟先天灵宝不能轻易示人。这六枚伏羲所炼得铜钱，作为母钱正是合适。

    杨拓接过铜钱，又朝伏羲拜了一拜。正欲告辞开去，不想伏羲圣皇又开口了。

    “你这两部易道法门，可留书简于此，作为人族底蕴。”杨拓听得一愣，不想伏羲圣皇居然有此要求。

    这两门易道法门创造出来，注定就要推广于天下。如今圣皇让杨拓留书，作为人族底蕴。

    杨拓自然可以分得一分人族的气运。这可是求都求不来的好事，杨拓又怎么会拒绝。

    他随即以紫竹为原料，制作书简，将紫微斗数与周易六爻刻录其上。

    随着两部法门成书，有许多的人族气运汇聚其上。

    日后这两部法门流传天下，就会有更多的人族气运汇聚。杨拓以此又可以分得一部分人族气运。

    至此，诸事已毕。杨拓便朝伏羲圣皇告辞，出了大殿。他虽然想一直就在这里，不过还有更重要的事情要做。

    更何况还有神农陛下没有朝见，还有上古先贤有巢氏、缁衣氏、遂人氏，少昊、颛顼、帝喾、尧、舜五帝等诸多先贤未见，他的时间着实不多。

