    “没事了，没事了，日向家的小女娃莫要多想，回去吧，待会老夫好好说说这个老顽固。”

    “多谢大长老！”

    “大哥！”宇智波石泽看着那离去的身影，有些不解的看着身旁的大长老，“为何当她离开？只要我们趁现在，把东西都办妥就可以了。”

    “糊涂了，糊涂了！”宇智波石言叹了口气，拍了拍宇智波石泽的肩膀，“你以为这样强迫就有用吗？钱可是富有的！而富有已经被逐出宇智波家了！”

    “可是！”

    “莫要可是，就这样了！”宇智波石言摇了摇头，混浊的双眼带着一丝惆怅，抬起了头，语重心长的说道，“你知道这里面有多少家族吗？石泽啊！我们已经老了，不年轻了，容易犯糊涂，听大哥一声劝，这里面的水太深了，你把握不住的！大哥来就行！你就不要趟这滩浑水了。”

    悠悠一声长叹，又拍了拍他的肩膀，然后，不再多说，摇头晃脑，一脸感慨的拄着拐杖离去。

    今天好像新人太多了，需要重新安排队伍，所以，休息一天。

    这宇智波富有也真是的！

    既然都这样干了，那就好好的干，安排的都是些什么人？

    这么点人都安排不好！

    地方也不找个好点的，到处山石，路又难走，想什么样？

    实在是丢人！

    宇智波石言皱起了眉头，喃喃道，“等他回来必须好好说叨一下才行！”

    而宇智波石泽……他沉默的看着大哥离去的背影，内心感觉那是多么的佝偻，多么的无奈。

    大哥他啊～

    依旧跟以前一样，在背后默默的守护着宇智波。

    “水太深了吗？”

    能够让大哥都如此说，看来……必定是相当麻烦之事，难怪这几日大哥都那么忙，那么累啦！

    每天早起晚归的，回来后，还拖着疲惫的身子，倒头就睡。

    实在是令人心疼啊～

    只是既然大哥都这样说了，他又岂能违背大哥的话？

    但宇智波石泽内心暗自发誓，混浊的双眼，望着前方大哥离去的方向，“看来老夫得找那宇智波富有好好谈谈才行！”

    简直就是……宇智波一族的耻辱！

    ……

    “呵啾！”

    宇智波富有揉了揉鼻子，微微皱起了眉头。

    连续几天下雨，水土不服？

    经营雨之国是必须的，毕竟，雨之国与多个国家相连，其中还有三大国家。

    若是能开放雨之国，等和平了后，必定能够成为商业中心，给他带来丰厚的收益的。

    而且这里也算得上是他的秘密基地，到时候鼬真成不了败家子，只能给宇智波家族换个地方了。

    所以。

    也不知道现在那【精神小伙金钱腐蚀计划】进行的怎么样？

    但是富有内心估计还是进行的不怎么样的。

    毕竟。

    现阶段村子里的诱惑太少了。

    人家身为宇智波家族的少爷，不愁吃，不愁穿的，最多花点钱买杯奶茶，吃碗一乐拉面就没啥需要花钱的了，又不像以后的卡卡西……还培养了个兴趣爱好。

    所以，到时候自己还要弄点小孩子的诱惑才行。

    这边给钱，回头……再把钱赚回来！

    同时这段时间他还让雨之国打完苦无、手里剑，制作起爆符，并且进行一些……研究。

    比如，各种血继的研究。

    当然目前还在研究宇智波家族的血继。

    剧烈的情绪波动会产生一股邪恶的查克拉觉醒宇智波家族的血继，同时促进宇智波家族写轮眼的进化。

    这是二代火影的研究结果。

    那么邪恶的查克拉是什么？

    真的只有邪恶的查克拉才能促进写轮眼进化？

    要不他把他家大哥干掉，免得家庭伦理惨剧再现？

    原本倒是想过跟大蛇丸合作，但人家现在是木叶偶像，三忍之一，自己这个平平无奇的商人跟人家合作研究宇智波血继，估计不仅团藏会怀疑，连宇智波一族都会怀疑他想做什么。

    所以，想了想还是算了，自己这边先偷偷安排人研究看看得了。

    宇智波富有沉吟了一下。

    这时。

    几道身影跑了过来的。

    “富有哥！”为首一头橘发，笑得跟水门那般自信、阳光的弥彦，在看到富有后，显得特别的高兴，“上次听说你要过来，大伙都相当开心呢！”

    “麻烦你们了。”富有微笑的点了点头，“看来你们经营非常成功啊！”

    “多亏了富有哥的指导。”弥彦乐呵呵的说道。

    若不是富有哥，他们三个现在还缩在山洞里，哪有这么多人一起来帮忙。

    “这可是你们自己的功劳。”宇智波富有想起当时他准备经营雨之国的策略。

    结果没想到来得太早了，雨之国小三只才刚刚聚拢了一些小屁孩，饥一顿饱一顿的过活着，还没有建立晓组织。

    所以，他出手了。

    提供资金，提供指导，提供帮助。

    高筑墙、广积粮、缓称王，不用去管那什么忍界之神，自己苟着慢慢发育便可。

    现在看样子还不错。

    似乎想起了什么，宇智波富有又说道，“对了，现在那忍界半神怎么样？有没有出手？”

    “我们听富有哥的话，没有管他的势力范围，只是把他不要的地方都占了起来。”弥彦微笑的说道，“同时把雨之国的流民都收拢了！按富有哥说的，现在正在休养发育，所以，那家伙也没理会我们。”

    “不错！”宇智波富有满意的拍了拍弥彦的肩膀，同时认真的说道，“但也得注意，那家伙……算了，到时候我看看能不能用【钱】解决，咱们盯着他就行，先不管他！”

    自从年老后，忍界半神山椒鱼半藏也陷入了贪图享乐、苟延长喘之中，没有一点半神霸气，不然，后面也不会听团藏的计划，不再相信自己的实力，跟个老阴货合作其他阴谋诡计了。

    所以，团藏如果出不来……或许可行呢？

    钞能力他比较擅长。

    看着一旁带着温和笑容，仿佛大姐姐一般的红发女子，对着漩涡香奈微笑的点了点头，待得她含蓄回以一笑后，又扭过头看着旁边的紫发小女生，“前段时间要你们加工赶制的起爆符跟苦无、手里剑制作的如何了，回去的时候，我准备带一些回去。”

    战争时期军火最畅销，看看能不能捞一笔。

    至于其他的。

    晚点再说。

    然而。

    还是少女的小南点了点头，“富有哥说后，我们都已经在努力制作了，现在囤了一点，大概……起爆符一万张，苦无跟手里剑比较多，各差不多两万把！”

    话落。

    宇智波富有沉吟了一下，感慨的摇了摇头，“还是不够多啊！”

    这么点火力在身，内心也是有点不安的。

    然而。

    小南无语的看着面前的富有。

    一万张起爆符……已经够多了，不多？是准备想用上亿张？

    哪个忍者会成亿起爆符的丢？

    家里有矿呢？

    一次丢一百张都够心痛的了。

    带着无奈的语气，“我们已经尽力了，大伙天还没亮就起来干活，干到很晚才回去休息睡觉的。”

    “现在这个年纪你们是怎么睡得着的？”

    “？？？”

    “哦，没什么。”宇智波富有摇了摇头，眼神中带着追忆，感慨一叹，四十五度角的抬起头，带着沧桑的语气，“小南啊～”

    “怎么了，富有哥？”

    “你见过忍界凌晨四点的风景吗？”

