    看着目瞪口呆的黄巾道士，恒彦林淡淡一笑，开口说道：“你就只有这么一点能耐吗？既然如此，那就该轮到我了。”

    话音落下，恒彦林抬起自己的手掌，两指并拢，体内的灵气翻腾涌动，尽数汇聚到他的指尖上，紧接着恒彦林的双眸中便是有着森寒的目光绽放开来，而后两指遥遥指出。

    “咻！”

    就在这个时候，一道指芒便是在指尖上迸射而出，而后在半空中分裂成两道，朝着红色黄巾力士与蓝色黄巾力士飙射而去。

    “吼！吼！”

    红色黄巾力士与蓝色黄巾力士两者发出了怒吼声，顿时火柱水柱爆发开来，朝着这两道指芒狠狠的撞击而去。

    “砰！！”

    顿时，两股能量波动在半空之中撞击在一起，爆发出了璀璨的光芒。

    那一瞬间，流火飞跃，水珠四射，同时还掀起了一股股飓风，格外的令人惊讶。

    在一旁看着恒彦林与黄巾道士的斗法的穆诗姗，她的精致动人俏脸上有着一张充满诱惑的小嘴张得极大，就像是被塞了一颗鸡蛋似的，聪慧秀丽的美眸里更是有着浓浓的震惊之色，犹如像是看到了什么奇观一样。

    “这就是修士之间的斗法吗？这么的神奇？”

    是的，这真的是很神奇，武修之间的斗法，居然如此的璀璨，这简直就像是在拍好莱坞大片啊！

    “所以，我以后也能够这个样子吗？”

    穆诗姗的脑海里勾勒出了自己成为这样的存在，令她不由自主的憧憬起来。

    “恩……”

    就在这个时候，穆诗姗就听到了一道充满痛苦的呻吟。

    穆诗姗这才回过神来，看到了不远处被黄金光网罩住的紫魅，当下脸色微微一变，急忙走了过去，然后仔细的看着这一张金色光网，就蹲下身子，探出自己的玉手，就抓向了黄金光网。

    “嗤啦啦……”

    然而，当穆诗姗的玉手碰触到黄金光网的时候，穆诗姗就感受到了有一股针刺的感觉在黄金光网上涌动而出，让穆诗姗的手掌顿时就觉得格外的生疼，本能的向后缩了回去。

    穆诗姗看向自己的玉手，发现自己的掌心上有着一道淡淡的光芒在涌动，犹如雷电一样，格外的神奇。

    看到这里，穆诗姗愣了一愣，全然没有想到居然会是这个样子。

    当下，穆诗姗的秀眉忍不住紧皱了起来，同一时间，她的俏脸上充满了思索之色，心里暗暗想道：“这可就真的是难办了啊！”

    的确，她完全没有想到，困住紫魅的这个黄金光网表面上居然还会有这么一层像是雷电一样的东西，这就让穆诗姗觉得格外的尴尬。

    是的，真的是挺尴尬的。

    如果真的是这个样子的话，那岂不是说，自己压根什么事情都没有办法完成吗？

    不，开什么玩笑呢！

    绝对不可以！

    是的，绝对不可以！

    要是我连这区区的黄金光网都没有办法解决的话，那么我还有必要再继续跟着恒彦林吗？那岂不是在给他拖后腿吗？

    原本穆诗姗还想要跟着那黄巾道士斗一斗的，可是现在连他的这个法宝都没有办法给解决掉，更不要说是去跟那个黄巾道士斗上一斗了。

    想到这里，穆诗姗便是深呼吸了一口气，努力让自己平静下来，同一时间，就看着眼前的这个黄金光网，在心里头暗暗想道：“这个黄金光网，看上去应该也是用灵气凝聚而成的，既然是这个样子的话，那是不是我用灵气，也能够将其切割出来呢？？”

    穆诗姗觉得这个是应该存在的，毕竟这个黄金光网的能量来源是灵气，而且也没有任何的媒介，是单纯以灵气搭配符纹构造而成的，按照道理来说，应该很简单就能够解决的才对。

    想法在自己的脑海里掠过，穆诗姗便是深呼吸一口气，精致动人的俏脸上浮现出了非常认真的神色，同时不停的给自己加油打气：“可以的，穆诗姗，你一定可以的，相信自己，自己一定能够成功的！”

    为了不给恒彦林拖后腿，为了可以有资格一直陪伴在恒彦林的身边，你一定可以的，可以度过这个难关的。

    听到穆诗姗不停的给自己加油打气，不知道为什么，紫魅总感觉有一种不祥的预感，她该不会是想要趁着这个机会把我给弄死把？不要把？我还什么都没有做呢！

    紫魅顿时咽了咽口水，看着穆诗姗，忍不住开口说道：“那个什么，夫人，要不，我们等先生解决掉那个坏人，再让先生出手救我出去把，我现在还是能够承受得住的。”

    听到紫魅的话，穆诗姗的俏脸上顿时就浮现出了一抹不悦的神色，看着紫魅，声音都变得有一些冷淡下来，寒声说道：“怎么了？难道你是觉得我没有办法能够救你出来吗？”

    “当然不是这个样子了……”

    紫魅感受到了穆诗姗语气里的情绪，急忙出声说道，但是她说话的时候，她的嘴唇都是在微微颤抖。

    是啊！我就是害怕你不但没有把我救出来，反而把我给害死了啊！

    穆诗姗闻言，俏脸上的神色这才稍微好上一点，旋即就看着紫魅，微微一笑，目光中透露着认真之色，沉声说道：“放心吧，我一定会认真对待的，既然你成为了我的人，我没有道理就眼睁睁看着你这样遭受折磨。”

    “其实我是想说，你就让我好生的遭受折磨把，因为我怕我虽然被折磨，但是好歹我不会死，可是一旦你出手相救我，那可就不是折磨了，而是我可能连小命丢丢掉了啊！”

    紫魅在心里头悲凉的想着，只不过，虽然她心头上充满了不愿意，可是紫魅很清楚，就算她再怎么不愿意，可是人家都已经打定了主意要出手“拯救”自己了，那自己还能够怎么办呢？只能乖乖的让她拯救了啊！

    所以，紫魅只能勉强地一笑，开口说道：“真的是多谢夫人了！”

