    林萱做的鸡蛋汤不只有蛋花，还一人做了一个荷包蛋，再加上南瓜白面揉的馒头，这算是傅以宝去世以后，傅家难得的好饭了。

    傅明岚吃得异常满足，心里偷偷地想，要是嫂嫂一直像这样，给她们做好吃的，就是没事就骂她出气，她也是愿意的。

    傅瑾珩知道今天的鸡蛋是林萱出钱买的，吃过饭后就对她道：“你跟我到房里来一趟。”

    林萱愕然道：“做什么？”

    傅瑾珩并未回答，率先一步往房里行去。林萱不解地摸了摸后脑勺，只能跟了上去。

    两人虽已成了亲，但却并未住在一起，林萱现在住的是傅瑾珩以前住的卧房，傅瑾珩则搬进了原来的书房里。

    书房里很简陋，除了一张书桌子，一个柜子外，就只有一张床，而且比林萱住的房间也要小上许多。

    这个家里真正的主人住得如此之简陋，她一个外人却占着全家最好最大的房间，林萱顿觉很不好意思。

    正琢磨着怎么自然而又不显尴尬地把房间还给他，就见傅瑾珩从柜子里拿了一串铜钱出来递给她。看着那一大串铜钱，林萱疑惑道：“你给我钱做什么？”

    “早上你买了鸡蛋。”

    话一出口，傅瑾珩就觉得自己这样说很不妥，虽说两人和一般的夫妻关系不同，但她到底是自己明媒正娶的妻子，自己这样说显得太见外了，又道：“我的意思是说娘病了，家里的事可能要麻烦你多费心一些。”

    林萱有些意外，她记得在原书中，他是非常讨厌不信任自己的，他怎么会拿钱给她，还让她照顾一下家里？

    难道她这两天的示好起作用了？

    想到自己的示好起了作用，林萱顿时兴奋起来，愉快地接过钱道：“你想吃什么？我买回来做给你吃。”

    记得书中说他好像很喜欢吃糕点，与女主成亲后，女主特意请了几个名厨，就为了做点心给他吃，于是道：“这个时节的芋头最为松香粉糯了，要不我做酥香芋泥卷给你吃？我做的酥香芋泥卷外部香酥，内里香甜，你要是吃了一定会喜欢的。”

    “不用麻烦，我吃什么都可以的。”傅瑾珩不太习惯和她独处，更不习惯她这样热情地和自己说话，先一步迈出房间道：“我还要去请人修缮房屋，就先走了。”

    林萱回房收整了一番，便迫不及待地去了县城。

    到了县城，林萱先去了铁匠铺。

    傅以宝以前是木工，家里有锯子、刨子、墨斗、钻子等工具，但却没有做木雕所需的刻刀。

    她想打一套刻刀，以后雕点小玩意到街上卖。

    却没想到这时代的铁器极贵，打一套刻刀竟要五两银子。而她身上连二两银子都没有，哪里买得起一套刻刀。

    林萱叹气，万万没想到挣钱卡到了第一道门槛上。不过还好，她穿书之前本事学的多，除了木雕外，她还会做别的。

    实在不行，她还可以做吃食来街上卖。

    不过大湾村离县城远，而且现在才初冬就这般冷，等再过一些日子，还不知道多冷呢，要来县城卖吃食那简直是受罪，不到万不得已，她是万万不愿来吃这个苦的。

    出了铁匠铺，林萱转头便去了布庄。

    刚进布庄，女掌柜就迎了上来，“哟！是林大小姐啊，你可好些日子没来了，刚好京城来了几匹好料子，你可要看看。”

    掌柜的话音刚落，大堂里就响起一阵娇笑声，林萱抬眸望去，就见大堂内站着三个小姑娘。

    三个小姑娘看起来和她差不多大，皆是十六七岁的年纪，见她看过来，其中一个满头珠花的小姑娘矫揉造作地拿手绢捂着口鼻道：“花掌柜，这可就是你的不对了，林大小姐都嫁人了，你怎还能称她为小姐呢？人家现在可不是林小姐，人家现在可是傅夫人了！”

    花掌柜尴尬地笑了笑，对林萱道：“对不住，实在是对不住，老婆子关在铺子里好些日子没出门了，还不知道林小姐已经嫁人了。”

    她说着，便从柜台里拿了一匹素锦出来，展开给林萱看道：“傅夫人，你看这颜色，这花纹，整个安阳县可就这一匹，你可要，你若要的话，我给你算便宜一些，算是给你赔罪。”

    满头珠花的小姑娘再次笑了起来，“花掌柜，傅夫人如今只怕是买不起你的素锦了哦！”

    花掌柜那双满是褶子的眼睛全都是戏，尖着嗓子道：“不可能吧！怎么可能？傅夫人怎么会一匹素锦也买不起？”

    三个小姑娘仿似听说了天大的笑话一般，皆捂着肚子大笑起来。

    满头珠花的小姑娘笑了好半响，才翘着兰花指道：“因为啊！这位高贵瞧不起人的林小姐，嫁了一个农夫！哈哈哈哈哈哈……”

    几人在做戏，故意取笑她，林萱哪里还看不出来。

    她冷声道：“花掌柜这布庄什么时候改成戏台子了？几位唱戏唱得很不错，特别是贱人的角色，简直是演得惟妙惟肖，只消一眼，就让人明白，几位都是活脱脱的贱人。”

    “林萱，你骂谁贱人呢？”三小姑娘不笑了，齐齐怒视着林萱道。花掌柜脸色也不好，“傅夫人，你买不起布匹就算了，怎么还恼羞成怒骂人呢？你这可太丢林县令的脸了。”

    听到林县令几个字，满头珠花的小姑娘突然又不气了，娇笑道：“花掌柜，她爹如今可不是县令了，都被关进大牢了，那可是罪臣。”

    “就是，全家都要被砍脑袋了，还横什么横！”另一个长脸小姑娘道。

    “啥？砍脑袋？”铺子里原本只是站在一旁看热闹的顾客都围了过来，七嘴八舌道：“张家小姐，你说的是真的？林县令要被砍脑袋了？他犯了啥事哦？”

    张明珠看了林萱一眼，得意地笑道：“这还用问吗？肯定是触犯了朝廷的律法，所以要被砍脑袋咯。”

    “什么律法？张家小姐，你怎么听说这消息的？”

    长脸小姑娘哼了一声，道：“她当然知道，她家叔父在京城里当大官，这消息就是他叔父写信回来说的。”

    听说消息是京城的大官那传出来的消息，原本还有些怀疑的人顿时都信了，有的甚至道：“林县令肯定是犯了贪污的重罪！他以前当县令的时候进城还要交一文钱的进城费，现在的陈县令都不用交，我们以前的钱肯定都是被他给贪了。”

