
　　轮到于敬亭抽地了。

　　他没急着抽，在所有人的瞩目下，来到了穗子跟前。

　　穗子眼前一黑，视线所及之地，皆被他高大的身影笼罩。

　　于敬亭弯腰，抓起穗子的手，双手包着她的小手，来回摩擦。

　　穗子脸冒热气，心突突直蹦。

　　众目睽睽下，他又要出什么幺蛾子？！

　　神机妙算的穗子，算不出来于敬亭的大脑里都有些什么。

　　“我得让我这个福星媳妇，给我带来好运。”

　　于敬亭摸够了，丢出一句让众人哄堂大笑的话来。

　　周围响起一片起哄的声音，穗子掌心传来不同寻常的质感，她眨眨眼。

　　那是——纸条？！

　　于敬亭丢给她一个眼神，穗子腰直了起来。

　　这样的话，她这个“福星”真就当定了。

　　于敬亭这个小机灵鬼！

　　他给抽奖箱上粘的纸条换下来的同时，又偷了一张出来！

　　攥在手里藏着。

　　抓阄前，特意跑到穗子跟前要求“福气加持”。

　　整这么一出，全是因为大娘和二大娘，她们越说穗子是扫把星，他就越要给穗子正名！

　　现在二大爷他们走了，二大爷的长子于铁富却还留在这，等看结果。

　　看到这一幕，于铁富酸溜溜地出声：

　　“人的命天注定，该着啥命是啥命！你家要就只有沙土地的命啊，你摸她手多久都没用！”

　　说完又扯着嗓子补了句：

　　“有的人家，整天装神弄鬼坑蒙拐骗的骗乡亲们钱，明明就是个扫把星，非得捧成福星，一会抓个最破的出来，看谁还找你们家算命！”

　　这已经不单是攻击穗子了。

　　这是对王翠花算命的准确度提出了质疑。

　　于铁富狗急跳墙。

　　自家倒了大霉，也看不得亲戚好过了，损人不利己，只为图一口气。

　　穗子严重怀疑，这会要是给于铁富个手雷，他能跟现场所有人都同归于尽。

　　心理变态了。

　　只可惜，这次真是撞于敬亭枪口上了。

　　穗子抓住婆婆的手，稍稍用力，示意婆婆不要站起来骂，她开口道：

　　“于铁富，你要这么说，我可要跟你赌一把了。我家敬亭一会要是抽到好签，你污蔑我婆婆和我，就得给我们个说法了。”

　　当着这么多人怼于铁富，穗子这小胆儿也突突，但于敬亭既然把这台子给她撑起来，她就不能怂。

　　“嫂子说得对！”

　　于敬亭的小弟们集体起哄。

　　街溜子们团结的很，看到亭嫂说话，全都附和。

　　“赌！赌！赌！”

　　有人带节奏，村民跟着喊。

　　于铁富脸憋得通红，他就是痛快一下，没想过要赌。

　　这么多人起哄，下不来台，绞尽脑汁想怎么脱身。

　　“算了，他们家都是孬种，敢挑衅不敢担事儿，我都习惯了，孬种可以走了。”于敬亭拱了一把火，对着于铁富露出个“你不行”的眼神。

　　“二大爷家一家都不行啊，哎，你不行，我不行，抽个沙土真不行~”姣姣拍着小手，念起了自创的绕口令。

　　男人，最忌讳别人说不行。

　　于铁富梗着脖子，粗声粗气：

　　“我跟你赌！你家要是抽到二等地或是沙土地，你给我啥？”

　　底下嘘声一片，都听出这是耍无赖。

　　抽到二等地，那也是很好的运气，于铁富输不起，提高难度呢。

　　“你就跪——”于敬亭本想说，你跪下来，亲大爷的鞋一下。

　　“如果我家抽到了二等地或是沙土地，就把我们家的拖拉机券给你，如果我们抽到了一等地，你把拖拉机券给我们。”

　　穗子开口。

　　于敬亭有点遗憾，他还是觉得亲吻鞋这个更好玩。

　　王翠花想说话，穗子又捏了下她的手，王翠花只能把肚子里的话憋回去。

　　签已经抽了这么多了，一等地就剩三块。

　　剩下的都是二等地和沙土地，万一铁根输了，咋办？

　　穗子给婆婆一个眼神，示意她淡定，王翠花心一横。

　　现在只能相信穗子了，招财进宝发婆家的儿媳妇，从没让她失望过。

　　于铁富听到赌拖拉机券，毫不犹豫答应。

　　这玩意在他看来，就是鸡肋。

　　根本不可能有人买得起这么贵的东西，留在手里，废纸一张。

　　手扶拖拉机长久不用，只能是生锈，烂掉。

　　于敬亭看他同意后，并没急着去抽，而是猥琐地握着穗子的手，摩擦摩擦~

　　明为吸点福气，实则揩油。

　　穗子的小手都快让他蹭红了，才松开。

　　于敬亭迈着六亲不认地步伐，来到抽奖箱前，煞有其事地念道：

　　“我媳妇可太招财了！”

　　手探进去，再抓出来。

　　一等地，这不就来了？

　　队长唱票：

　　“于敬亭，一等地！”

　　于铁富退后一步，脸煞白。

　　村民们啧啧称奇。

　　穗子还真是个旺夫有福气的女人啊，这都行？

　　有那脑子转得快的，已经凑到笑成花的王翠花跟前，预约下次看事儿时间了。

　　之前着火的事儿，已经让“福气媳妇”名声远扬了。

　　这次又来个抽地现场“发功”，所有村民都坚信，穗子就是有福气。

　　再经过王翠花这个大神加持一堆玄学属性，通过村民口口相传，用不了多久，穗子就能被传成福星下凡。

　　前世穗子最在乎的“命里带克”，在于家娘俩的一步步推动下，变成了全村知名“福星”。

　　此刻的穗子心情是颇为复杂的。

　　村民们歆羡的表情渐渐模糊，只有于家的三人喜悦的表情才是高清。

　　那些曾经让她在意的事儿，终究不值一提。

　　能够真正被在乎的，也只有眼前这三人。

　　抽到了一等地，又拿下了耕牛。

　　王翠花回家，洗手焚香，对着墙上贴着于水生的画像念念叨叨，分享家里的喜事。

　　穗子抱着算盘坐在炕头，时而拨几下算盘，时而停下，她正在用心计算。

　　腰间传来柔软的触感。

　　于敬亭拿了个枕头过来，塞在她的身后。

　　后背不直接靠墙，瞬间提升舒适度。

　　“算啥呢？”于敬亭问。

　　“我记得，你会开拖拉机？”

　　结婚前，她看到过，他开着生产队的拖拉机在田间嘚瑟。

　　“那玩意有什么不会的？”

　　“当时，还有好几个姑娘围着看，呵呵。”

　　最后两个呵，笑得于敬亭一身鸡皮疙瘩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第160章于铁根再出神操作免费阅读。https://xs.23sk.com 