    “香香！你这个不要脸的妖精！竟然指使下属偷袭我族将士，窃取我族族宝！”

    一个身形较周围同伴还要高大一些的绝色妖精，毫无形象的指着另一位通体散发勾人香气的妖精，大声叫骂着。

    她是大大花族的女王【大大】，如其名字，同为一族女王，她的体型仍旧比其他人要大出一圈。

    嗯……各个方面都大一圈。

    另一位浑身散发着比其他人更浓烈芬芳香气的，就是香香花族的女王【香香】。

    除她们两个之外，此地其他妖精自然也都是各族的女王。

    也只有登临女王之位的妖精，体型才会和正常人类女子一般无二。

    “什么叫偷袭？我们的将士可都是按时赴约的，明明是你们治军无方，反倒来我这里叫嚣，真是有趣。”

    香香女王懒洋洋的打了个哈欠，一脸不屑。

    大大女王更爆炸了。

    “胡说八道！按规矩，明明应该是上午九点，双方整备军容，然后真刀真枪的厮杀一场！你们半夜就不告而来，自然是偷袭！

    况且，你竟然还窃取了我族的族宝！香香，你要正式跟我族开战吗？”

    大大女王震怒不已。

    又一位身着青绿纱衣，眉发皆呈现出生机勃勃的青绿之色，容貌更显平和的绝色妖精出声道：

    “香香，这次确实是你做的过分了，族宝乃是各族的传承重宝，岂能轻动？快给大大还回去吧。”

    她是青青花一族的女王，【青青】。

    人如其名，衣服青，眉毛青，头发青……

    能青的地方都很青。

    “还？凭什么还？老娘的手下用实力抢来的，凭什么给她还回去？”

    香香女王脸色一寒，霍然起身，无尽浓香如炸弹般炸开，瞬间扫尽八方。

    浓重的威胁感，袭上众女王的心头。

    此乃香香女王的成名手段，领域【香】！

    “你干什么？”

    “有话好好说，动手干什么？”

    原本高雅美丽的绝色女王们顿时炸了锅一样，惊恐的尖叫着，同样呼唤自己的领域。

    在场十几位女王，修为都是一模一样的四阶巅峰，但竟然个个身具领域！

    而且等级都不低！

    无尽浓香中，顿时撑起一个又一个小小的鼓包。

    女王们在各自撑起的小小领域空间里艰难抵御着外界香气的侵蚀。

    但也仅此而已了。

    香香女王还未出全力，只是单纯的释放出领域，便轻易压制了在场所有人。

    她冷眼注视这群被困锁在自己领域之内的女王们。

    同样以四阶之身执掌领域，香香女王对领域的掌握显然远超其他女王。

    “你族那片【大大花瓣】，于我有大用，已经被我亲自出手融入我族【香香花苞】之中，决计不可能再还给你，你自己看着办吧。”

    香香女王冷冷道，不再逗留，迈开洁白修长的双腿，一步便消失在众女王眼前。

    没一会儿，无尽浓香忽的淡薄下去，直至稀不可闻。

    领域被收回了。

    女王们这才小心翼翼的解开领域的防护，长出一口气，横七竖八的倒在地上。

    “香香还是那么强大啊，甚至没有出手，只是一个眼神，我们都抵挡不住。”

    一个笑容甜美无比的酒窝女王脸上挂着奇怪的笑容，目露憧憬道。

    这是甜甜花族的女王【甜甜】，同样人如其名，笑容无比甜美。

    嗯……尝起来甜不甜，就没人知道了。

    “哼！实力再强又如何？难道还能打破这鬼地方的枷锁，突破七阶，继承女帝之位吗？”

    一个压抑着怒火的声音响起。

    是【大大】。

    一句话，瞬间冷场。

    【大大】也自知失言，闭上嘴，不再多说。

    半晌。

    “好了，休息够了就各回各族吧，大家好不容易才能见次面，结果却搞成这样……”

    又是青青站出来打圆场，只是说着说着，也忍不住叹了口气。

    虽然底下的妖精们常常开战，争抢地盘，但她们这些女王之间情谊还是很厚重的。

    一来女王和普通妖精之间的差距实在太大，就如同元星古时候的核武器和常规武器间的差距，通常女王即位之后，终其一生可能都没有几次出手的机会，互相之间没有争斗，自然没有仇怨滋生。

    二来虽然族人之间互相攻伐，但妖精族自花中诞生，受自然孕育，死亡对她们来说也不过是归于自然，何况妖精族的天赋神通更是给了她们死而复生的可能性，更让妖精们对死亡无感了。

    当然，死亡和死亡之间也是有区别的，正常战死、病死、老死对妖精族来说都无所谓，但“被吃掉”却也是妖精族最怕的死法。

    妖精族不怕死，是因为死亡只会带她们回归自然，但落入别人肚子里自然是万事皆休。

    伤感的摇了摇头，青青率先转身离去。

    其他女王也陆续恢复好体力，一一离去。

    很快，十几位绝色丽人俱都鸿飞冥冥，只余一片空荡荡的土地，任风带走她们留下的幽幽体香。

    ………………………………………………………………………

    轰！

    又是一记充满毁灭力量的光炮。

    王成荣完全没能躲过，结结实实的吃满一炮，整具【影半身】几乎瞬间被汽化——只有一小块勉强逃脱厄运。

    下一刻，银白金属拉伸，化作液态，汩汩流动，转眼间便再次恢复，继续亡命奔逃。

    “该死！这到底是谁干的？是谁在背后阻挠我？”

    王成荣心中惊恐又仇恨。

    怎么会这么倒霉！

    明明自己布局布的好好的，只等魔心一来就能起阵，夺尽他一身修为，结果先是自己因为一个蝼蚁被投入大牢，不得已只能提前暴露身份逃脱，然后是整个布局中最重要的【幻影花园】定位阵法，自己给予厚望的分身还未到达目的地就被轻易毁灭，想躲起来却被找到，想临死之前拖个人下水，结果又遇到同道的傀儡机械，不仅不和自己联手，还反过来追杀自己！

    为什么！这到底是为什么！

    老夫到底做错了什么！

    王成荣心中悲愤交加。

    却也毫无办法，只能继续向前奔跑。

    凭借血祭阵法传递而来的生命力，他也不至于被瞬间秒杀！

    只要有……

    嘣！

    忽然，王成荣的脑海中，仿佛有什么东西断掉了。

    王成荣脚步一个踉跄。

    脸上写满了绝望。

    血祭阵法，破了。

    轰！

    下一秒，光炮落下。

