    呼……呼……呼……好累啊！

    多余小嘴巴不断哈着白气，甩了甩小短腿，望着眼下的世界有点发懵。

    明明邻居婶婶说了，出了隘口的西门，再往前走四里地后，她就能看到一条流动着精贵小溪沟的深沟来着，只要自己越过了深沟去到对面，然后再往东走个五六里地的样子，她就能看到一大片的林子，那里就是可以砍伐搭建窝棚的横梁，以及能打到适合做草毡子的茅草的好地方。

    自己仗着肚子里有食，小短腿有劲，一路都按照邻居婶婶的指点狂赶路。

    一开始明明很顺利来着，明明她也过了那有她四个高的深沟，还蹦跶过了那不足五十公分宽的真迷你小溪沟，也没玩水的直接上了那条，也不知道被多少人踏出来的小路上了沟顶，选了东方的位置就狂赶路来着。

    好嘛，自己哼哧哼哧的跑了都不止五六里地了，可结果呢？林子呢？

    多余无奈的打量着四周的环境，心里哀嚎。

    这不要说是林子了，就是草她都看不到多少！

    眼下她身处的世界，除了地上大小不一的砂砾岩石，以及干涸的地面上覆盖的一层薄薄的雪粒子，还有远处高高低低起伏的，也是黑黄中带着白色的低矮山峰，额，确切的说是土坡外，入目所及哪里有什么林子哟！

    所以，自己这是迷路了吗？

    该死的！自己明明是往东边赶路的呀！那林子呢？多余碎碎念叨着，不由的怀疑人生。

    反正吧林子什么的，眼下是一点踪影也无，其实不要说是林子了，就是路……好吧，多余不得不承认，自己也看不到所谓的路。

    这荒凉一片的大戈壁，岩石荒草是它的主色调，虽然不是电视里看到的沙漠那般入目的都是黄沙，可这都是碎石滩，是根本就没有路的碎石滩呀！

    不得不承认自己迷路了的多余，捏紧手里的小斧头，懊恼的一脚踹向自己身前一块比她脚板还大的碎石。

    狠狠一用力，这颗不规则的可怜石头，居然咕噜咕噜的往前滚了三四米远，然后吧唧一下，掉，掉下去啦？

    什么鬼？

    多余好奇不已，忙吧嗒吧嗒的冲上去一看，原来那倒霉石子是掉进了跟前，犹如先前自己趟过的那条沟子一样的浅沟里头去了呀。

    不过还真别说，这叫什么西北的地界，地貌地势可真奇妙呀，好好的居然会平地生沟？

    多余出于新奇，大眼睛四下打量观察着这条并不长的浅沟，临了还搓着下巴想着，这样的沟子到底是怎么形成的来着，忽然，多余的目光扫向沟底，也就是自己右手边的时候，她发现了不对。

    那……那？那是一个人？

    真是一个人！远远看着那一丁点的起伏，多余甚至敢肯定，那是一个孩子！

    这荒郊野岭的，啊不！是……好吧，也算是荒郊野岭了，这么个连路都没有，且人迹罕至的破地方，小小的浅沟里为什么会有一个小孩子？

    心里各种疑问闪过，自己的小短腿却早就已经不听话的，直接往右边的沟底奔跑而去。

    等到了跟前，多余蹲下来，小心翼翼的把面朝向地趴躺着的人翻过来的时候，多余发现，这居然还是个小丫头片子！

    多余不知道，为什么眼前这个看模样跟自己差不多大，长的却比自己还要瘦弱，身上穿的衣服比自己身上的旧袄子还旧、还破、还薄的孩子会出现在这里。

    不过是本着对方也是个小姑娘，看着还可怜兮兮的，救人一命胜造七级浮屠的想法，额，最重要的是她也需要收集谢谢，呵呵。

    多余把人反过来摆正，搓了搓自己有点冻僵的手，探到小丫头的鼻下，感受到了呼吸，多余顿松了口气。

    有气就好！

    只是这人昏迷不醒……多余伸手轻轻的拍了拍小丫头的脸蛋，“哎，哎，小丫头，小丫头，你醒醒，醒醒……”

    好吧，她自己就是个小丫头，还喊人家小丫头，这场面，要不是跟前小丫头没醒，要不是边上没人在，估计都要让人笑死了。

    多余连连轻拍了好久，手下的人却没有一点要醒来的意思。

    多余叹气，小爪子往下摸索，摸了摸对方的体温，感觉有些不妙，想了想，多余还是召唤出来了小瓶瓶，捏开对方全无血色的小嘴巴，滴了一滴神水下去。

    收起小瓶瓶的时候，多余还在喃喃有词，“小丫头你可千万要醒呀，不然可就浪费了我的宝贝水啦……”

    神水依旧很给力的，哪怕就那么一滴，直接把饿晕过去，差点就要被冻死在这里的丫蛋给救醒了过来。

    多余看到紧闭着双眼的小丫头幽幽的转醒，多余开心坏了，“太好了，小丫头你醒啦！”

    刚刚清醒过来的丫蛋很明显人还是懵逼的，特别看到突然出现在自己的眼前，还一脸笑吟吟的小，小……小丫头时，丫蛋根本不知今夕何夕。

    丫蛋迷茫的呻吟，“我……我……我这是在哪呀？”

    这问题问的多余根本没法回答，身为迷路的小羔羊，她小手一摊，特无奈，“你问我？我也不知道呀！”，她还想问她呢！

    丫蛋望了望跟前的多余，又抬眼瞄了瞄周围的环境，思绪蓦地回笼。

    哦，对了，她记起来啦！

    她是来这里抓蝎子的，虽然难，扒拉了很多冻土碎石才扒拉到了七八只，但是好歹有收获对不对？

    她明明记得，自己刚扒拉到一个老阿婆嘴里说的蝎子窝，见了里头十几只冬眠大蝎子来着，怎么突然就？

    对了，对了！

    当时看到这蝎子窝，自己很是兴奋，虽然这一窝很遗憾的，并没有老阿婆嘴里说能抓出几十上百只蝎子窝那么多，但是十几只也是不小的收获，自己一上午的不也就才扒拉了那么七八只么？

    突然见了这么多，自己一个兴奋，脑子突突的一懵，再加上又累又饿又晕，然后，就再也没有然后了，她晕倒了！

    唉！大冬天的，要是可以，她也想待在家里不出门，但是条件不允许呀！

