    谁也没有想到申公豹坐骑的屁股后竟然会飞出满天的蚊子，黑蚊子嗯嗯作响，声如轰雷，朝着龟灵圣母袭来。

    此时龟灵圣母被接引道人用念珠打回原形，四肢脑袋都被压了出来，四处是血，那些蚊子闻到血腥味便朝着龟灵圣母的头足上叮来。

    这一幕看到子受脸色剧变，大叫：“不好！”

    申公豹也吓了一跳，脑海里走马观花地想起一幕：当日他骗白莲童子放出血翅黑蚊，结果血翅黑蚊化为满天蚊子逃之夭夭，之后他没有留心径往碧游宫而去，没有想到这血翅黑蚊竟然跟在自己身后。

    “该死！焚火令！烧！”子受心中万分焦急，要是龟灵圣母被收走，被打死，下场都不算坏，前者保住了性命，后者魂归封仙榜，来日能重新复活。

    但要是被这些蚊子吸走那就完了啊！因为血翅黑蚊吸的不仅是血肉，还有元神！一旦元神被吸走，那就彻彻底底不存在了！

    他急忙调转琉璃鬼火从指尖喷出，向血翅黑蚊烧去。

    自从吸收了天女魃的阴火，炼化了五火七禽扇后，子受对于火焰的掌控就精准到毫厘，完全可以控制在一个只烧死蚊子却不伤及龟灵圣母的距离。

    然而这蚊子实在太多了，子受调动琉璃鬼火向龟灵圣母的前肢烧去，那些蚊虫就到后肢宿满了，子受烧向后肢，那蚊虫就叮在头颅。

    龟灵圣母大声惨叫着，头足也在迅速地干瘪下去。

    子受焦急得满头大汗，再过一会儿，龟灵圣母就得被吸成空壳！

    他极力调动着琉璃鬼火去驱赶蚊虫，但是烧得越厉害，那蚊子就越发变本加厉。

    只一会儿的功夫，龟灵圣母的身躯便干瘪了一半，似乎重病将死瘦骨嶙峋的老龟。这场面连旁边的申公豹也看得惊心动魄，一想起这种凶物居然跟在自己身边那么久就一阵后怕。

    而子受只觉得一颗心凉到了底，被眼前的情景吓得扑通乱跳。他知道此时再不果断一点使出非常手段，龟灵圣母就得香消玉陨、魂飞魄散了！

    子受猛一咬牙，直接将琉璃鬼火尽数送出，瞬间覆盖了龟灵圣母全身！

    这恐怖的琉璃鬼火不要钱似的送出，果然把满天黑蚊给赶跑了，然而琉璃鬼火的恐怖温度也是瞬间烧得龟灵圣母厉声惨叫，不到一息的功夫皮肉便被烧烂。

    “摄魂！”子受低喝一声，反手就将摄魂钵祭起来，手指在钵上一弹！

    “咚！”摄魂钵发出一声清脆的响声。

    这一声发出后，龟灵圣母微微一震，三魂七魄被强行拘出肉体，朝着摄魂钵而来。

    龟灵圣母此时命悬一线，魂魄被牵引着注入到摄魂钵中，只觉得身子越来越轻，整个人如在云端飘来飘去，待到回过神的时候，已经被收入了摄魂钵。

    接引道人冷眼旁观，虽然对子受恨之入骨，却也不得不佩服他行事果断，及时将龟灵圣母烧死再用摄魂钵摄回魂魄。

    若没有使出这非常手段，此时龟灵圣母连魂魄也要被吸尽。

    然而就在这时，那满天黑蚊眼见吸不到血了，径往接引道人脚下的十二品功德金莲莲台而来，同样叮在莲台上开始吸食。

    “不好！”接引道人大吃一惊，急忙挥动拂尘去赶这些黑色蚊虫，然而这些黑蚊密密麻麻，就如子受刚才那样，赶了这一边，蚊虫就飞到另一边继续吸。

    饶是接引道人身为圣人，一时之间也是险些气炸。

    他急忙运起真元，将功德金莲收回体内。

    此番变故兔起鹘落，黑蚊吸食功德金莲到接引道人把功德金莲收走不过一会儿的功夫。

    然而这么一会的功夫，十二品功德金莲已经被吸去了三品。

    接引道人脸色难看，肩膀发抖，气得厉害，十二品功德金莲乃是西方教至宝，如今直接被吸走三品，岂不叫他心痛？

    黑蚊吸走了三品莲台后，竟然又向接引道人扑来，看样子是顺便将圣人吸干。

    “找死！”接引道人怒极厉喝，伸掌一拍，圣人之威爆发之下，无数蚊虫飞到一半，便身体爆开，化作点点滴滴的血沫。

    剩下的蚊虫惊骇不已，急往后退，聚在空中，缓缓显露出人形身影。

    一双又长又细的嫩腿套着一条金白相间的诡异的短裙，小蛮腰紧致柔韧，似乎不足一握。金白色的上衣包裹着丰满的胸脯，不经意露出了一抹雪白足以让人眼花缭乱。

    性感的樱唇，洁白的琼鼻，长长的双眸组合成一张精美却又有些怪异的瓜子脸。

    瓜子脸上未曾施妆，带着几分魅惑，眼皮微眨，闪动着媚惑秋波。

    虽然皮肤略显黝黑，但却极其性感妩媚，让人为之心动。

    这是一个同时充满邪恶和神圣的女人，她的笑给人一种很邪恶的感觉，可身上却散发出一股神圣的味道。

    “血翅黑蚊！”接引道人脸色难看，这血翅黑蚊乃鸿蒙凶兽，据闻是当被盘古大神死后，体内落下污血，于污血当中所化的生灵。

    原本这凶兽充满了邪恶，一身实力也不差，如今吸了自己三品功德金莲，一身实力已经突破了准圣。

    “今后我叫蚊道人！”女人轻轻招手，手上便涌出了一朵金莲。

    她脸上带笑，目光在场上一扫，从接引道人脸上掠过，又落在申公豹身上，最后落在子受身上，轻轻一笑道：“好旺盛的精血，尝起来一定很甜美！”

    子受冷冷注视着蚊道人，手上青莲剑缓缓拔出。

    这蚊道人虽然漂亮，但子受没有什么想法，内心只想弄死这种东西。

    接引道人冷冷道：“蚊道人，你吸食了贫道的十二品功德金莲，随贫道回西方吧！”伸手一拍，一记手印飞出。

    蚊道人挺臂抵挡，脸色剧变，猛地喷出一口鲜血，身体往后摔出，她魅惑一笑：“我不奉陪了！”

    身体化作无数黑色蚊子消失得无影无踪。

    这般化身千万离开的方式连接引道人也是难以捕捉。

    “哼！”接引道人脸色难看，恶狠狠地瞪了子受一眼，朝万仙阵而去。

    系统提示任务完成，子受才看向摄魂钵中的龟灵圣母，说道：“来日再帮你重新塑造肉体吧！”

