    

    不明真相的杏陵子弟们都信了叶晓的话。

    人群外的宁熠辰陷入沉思：“……”

    尊师重道？慈悲为怀？

    这说的还是他师妹吗？

    他现在怀疑宁泽轩请来了个假的寒音谷弟子。

    叶晓没有想到，这杏陵城竟然有那么多人推崇他们的谷主，而且还把她当做大好人。他觉得，这要是传回寒音谷，定然会震惊所有人的。

    见众人不断表达着感谢，他轻咳道：“诸位放心，你们对谷主的谢意我定然会传达的。”

    周围的杏陵子弟们都很是高兴，纷纷道谢。

    因着之前仙门隐世，寒音谷主也很少现身人前，所以众人都对这位神秘的谷主十分好奇。

    这时候就有人问道：“叶晓大师，我听说寒音谷主是位容色倾城的绝代佳人，可是真的？”

    “能奏出那等仙乐的人，定然是天仙般的美人！”

    叶晓还是见过几次他们谷主的。说真的，他们谷主那容貌，他见一次惊艳一次，单从外貌上看自然是绝代佳人。

    所以对于这方面叶晓十分肯定：“我们谷主啊，自然是倾国倾城，绝世无双！”

    “我就知道寒音谷主定然是个绝世美人！”

    “果真是人美心善啊！”

    “寒音谷主弹得一手好琴，还救人于水火，苏氿也弹得一手好琴，怎么就整日惹祸呢？”这时候忽然就有人道。

    听到这话，众人皱了皱眉。

    虽然说苏氿回杏陵以来，刺杀案、毒汤案和兵器案不断，但是未帝寿宴上，苏氿维护未国的事还是让不少人对苏氿改观，觉得她也并没有传言中那么坏。

    所以这会儿听到有人说苏氿整日惹祸，就有不少人反驳了。

    “苏氿沾染上那些祸事，也不是她想的呀，这也不能怪她吧？”

    但也有人觉得苏氿是自作自受：“谁让她拿了山河令，那么多人觊觎山河令，怎么可能不对她动手。”

    宁露薇则是冷嗤：“苏氿也配和寒音谷主相提并论？”

    三皇子这一党的世家子弟忙附和宁露薇：“五公主说得对，寒音谷主，那可是年纪轻轻就成了仙门门主之人，苏氿算什么东西怎么能够与之相提并论！”

    叶晓也高傲道：“谷主自然不是什么人都能相提并论的。”

    众人倒是没反驳宁露薇说的话?毕竟在他们看来，苏氿虽然弹得一手好琴，但是和寒音谷主还是差得远了。

    人家寒音谷主的琴可不只是好听那么简单，还能驱退兽潮呢。

    “上次皇上寿宴时，苏氿的琴胜了洛国涟漪公主，也不知道苏氿和叶晓大师比起来如何。”说话的还是之前提到苏氿的那个声音。

    只不过这声音在这嘈杂的人群中，众人也听不出来是谁说的。

    但人群开外的宁熠辰却是听出来了。

    他看着人群中垂着头的林绾绾，挑了挑眉，桃花眼中露出了几分鄙夷之色。

    没错，最开始将苏氿和寒音谷主做对比的就是林绾绾。众人没察觉到，但身为寒音谷首徒的宁熠辰却是很敏锐的注意到了。

