    冯燕婷看见吴可贵愣了愣，虽然只是几天的时间未见，但是却突然有些陌生。

    或许是因为之前吴可贵又是跳楼，又是家道中落，所以虽然不是那种恍如隔世，但是也非常的有感触。

    看见两人过来，吴可贵上前几步。

    张青青深吸一口气，准备等吴可贵过来以后，狠狠的骂吴可贵一通。

    然后再……冯燕婷后退一步，准备离开，不管吴可贵和张青青的事情怎么样，都和她关系不大。

    她不是张青青，不愿意插手别人之间的事情，更何况这种人当事人都搞不明白。

    再说了，张青青这次也没有吃什么亏啊。

    只不过吴可贵先开口了：“冯燕婷师姐，我找你有点事。”

    “啊……”冯燕婷一愣，看看吴可贵，又看看张青青。

    搞不明白这是什么情况，吴可贵不是来找闺蜜张青青的是来找自己的。

    “你找婷婷干什么？

    叶小文骂我了你知道吗？

    你要是个男人，现在就去把叶小文给打一顿……”张青青不管不顾的尖叫起来，“青青……”吴可贵无奈的开口道。

    “不要叫我青青，你不配！”

    张青青说话够很辣，吴可贵身子一晃，看着张青青有些发愣，他想不明白，张青青怎么变成了这样。

    “好，张青青师姐，我今天是来找冯燕婷师姐有点事。”

    吴可贵说着，看向了冯燕婷。

    冯燕婷没有什么表示，吴可贵虽然口口声声是来找自己的，但是她不愿意插进吴可贵和张青青两人的感情纠纷中。

    吴可贵见冯燕婷这样，直接开口说道：“我刚才回宿舍了，还没有进门，听见老五他们在说刚才的事，老五说和你吵架了。

    我替老五来道个歉，他也是因为我的原因，师姐你和老五的关系一向……”吴可贵话没有说完，张青青就厉声打断了吴可贵的话。

    “你说什么，你知道了，你知道了还无动于衷，还替他那种人来道歉，我告诉你，你转告叶小文。

    让他死了这条心，用那种恶毒的语言辱骂完了我，又辱骂婷婷，我告诉你，婷婷和他完了……”“青青。”

    冯燕婷皱着眉头打断了她的话，这种话可不能够瞎传的。

    是，她今天感觉特别委屈，但是要说就因为这点事就分手，那不至于的。

    她也从来没有想过的，而且叶小文什么性格，她也了解一点，可不是吴可贵这种，任由张青青闹脾气，还能够一直哄着。

    如果吴可贵真把分手这种话带过去，说不定叶小文就真的同意了不会来哄自己。

    今天已经发生了太多的事了，她现在脑子还乱的很。

    不想再生更多的是非了。

    于是点点头，看着吴可贵说道：“好了，我知道了，你先回去吧，我和叶小文的事，我们回头自己再说……”“婷婷，你还在想什么，这种小流氓，你还不赶紧和他分开，撇清关系，以后有你好受的。

    他这一次骂你，就有第二次，就有第三次，说不定他这种人还会动手打人，他根本就配不上你，学生会的……”张青青在疯狂的劝着冯燕婷，让冯燕婷和叶小文分手。

    只不过越说越激动，冯燕婷也忍不住了，直接开口打断了。

    这种事哪能够瞎说的，不然万一吴可贵传回去，她和叶小文就彻底的没有可能了。

    “好，别说了，我心里有考虑的。”

    冯燕婷说道。

    吴可贵点点头，然后就准备告辞，他不敢待下去了，张青青现在太疯狂了，要是再劝，把冯燕婷和叶小文劝分手了。

    那他就有罪过了，本来是想着过来，给叶小文帮忙的，但是现在有些越帮越忙的意思。

    张青青一口气发不出来，心里憋的难受。

    看着吴可贵的背影，突然就开口了：“吴可贵，你给我站住。”

    吴可贵停下脚步，满脸无奈的看向张青青。

    “咱们分手了，以后没有任何关系，我也不想要再见到你……”张青青一字一句的说道。

    吴可贵一开始觉得脑袋“嗡嗡”的，不过在听完张青青的话以后，却突然感觉一身轻松。

    不舍吗？

    或许有的，自己家里已经破产了，还有那么多的外债，自己配不上张青青的。

    而且之前的时候，张青青做的事……终究还是让自己心里难受的，说不上其他，是，自己也想让张青青那么做。

    但是张青青自己做出来了……“好的，张青青同学。”

    吴可贵点点头，转身，再次准备迈步离开。

    张青青顿时一愣，看着吴可贵有些不敢相信。

    是，她是真的想要和吴可贵分手的，不是之前的说说而已，闹脾气。

    因为吴可贵家道中落，还欠了一屁股的饥荒，她还年轻，还有大好的未来，不想被吴可贵拖下水，可是哪怕就是这样，在她看来，吴可贵在听到自己说分手以后，也应该苦苦哀求自己不要这样。

    然后自己再冰冷的拒绝，说不可能才是。

    吴可贵怎么能够这么淡然，就这么答应了，而且好像在听到自己提分手以后还松了口气。

    他怎么能够这样，张青青心不甘。

    就和一条狗一样，自己不想养了，扔出去，但是狗得恋恋不舍。

    怎么能够就这么走了。

    这让她情何以堪，不过张张嘴，却不知道该说什么。

    最后只是恶毒的诅咒了一句：“不愧是和叶小文一丘之貉，都不是什么好东西。”

    “婷婷，咱们回去。”

    张青青拉着冯燕婷往宿舍走去，冯燕婷看着闺蜜，想要劝一劝，可是又不知道该怎么说。

    终究是闺蜜自己的选择，而且吴可贵现在这样……不过，张青青这么决然，还是让冯燕婷感觉有些不舒服。

    好人谁也不愿意当，但是和好人做朋友，甚至佩服这样的人，大家都愿意的。

    吴可贵没有回头，一步，一步的离开，张青青在她心里的印象，也在一点一点的抹去。

    第一次见面，第一次看电影，第一次送张青青礼物，第一次……第一次…… 

