    第596章废材天才7

    云家人中的确是有人辜负了他，但是灭人满门，连旁支也不放过，这一点，云煌也绝对不认可的。

    来到云家，看见云家人全部在一起，连嫁出去的云家姑娘也过来了，可见这莫康的回来惊动多少人。

    “莫康，你如今已经是仙长，就算是我们云家对不住你，你也已经跟我们不是一路人了，何必还揪着过去不放。”云家家主认真道。

    “没法子，你们给我的侮辱，让我终身难忘，只要你们云家人还在，我就忘不了，所以我只有杀光你们云家人，我才能得到解脱。”莫康直接道。

    莫康其实也知道自己这样揪着过去的事情是不对的，但是他不能放手，因为他发现，他放手不了。

    如果不处理好云家，他就会产生心魔。

    不管如何，他绝对不能让自己产生心魔。

    既然云家有可能会成为自己的心魔，那么就灭了云家。

    不得不说，莫康这样的心理其实已经出问题了。

    云煌微微挑眉，作为天医，她自然看得出莫康的心理有问题，看来那个杀了云家的莫康是因为心理出问题才会这样。

    但是杀了那么多无辜的人，他却能飞升，就这点上，云煌觉得不可思议。

    天道从来都是公正的，如果一个人无辜杀了人，在因果没有全然了解钱，那么是不可能让他顺利飞升的。

    而莫康能飞升，一定中间有什么，那么这个意外是不是就是那个大师兄呢。

    如果这些都是这个师兄弄出来的，那么这个师兄到底是什么人，目的又是什么。

    云煌突然觉得，这个故事可能并不想表面他们看到的故事那样来的简单。

    至少眼前的莫康心理是绝对有问题的人，这样的人若是能够去飞升成功，那里面一定有别人想不到的bug存在。

    “你是仙人，仙人能随便杀人吗？”云家家主质问道。

    “杀了你们就知道，能不能随便杀你们谁也不知道，但是不杀你们，我这心魔就大了，所以我要杀了你们。”莫康的眼中闪过一丝红光。

    他手一挥，手中一把剑带着浓浓的戾气。

    “这剑似乎不正常。”作为剑修，云行对于剑的感受是非常敏感的。

    这莫康将剑一拔出来，云行就感觉到面前的剑有问题。

    云修也感觉到了：“这剑不想是正义之剑。”

    云煌看着剑上满满的黑气，她已经了然，只怕这剑是一柄邪恶之剑，最重要的是，这把剑会影响人的灵智。

    莫康会变得如此，只怕也是这邪恶之剑的功劳。

    莫康是修真者，凡人自然没法挡，他剑虚空一划，面前的云家家主就被分成了两半。

    云行见状，根本就没什么想法，直接冲出去，然后挡住了莫康接下来的一剑。

    “莫康，不要做恶了，随便杀人是不对的，你是修真者，不是邪修。”云行开口道。

    云煌缓缓道：“你不用劝他了，他已经是邪修了。”

    莫康打量云行和云煌：“你们是什么人，这事情你们最好不要管，不然我也会杀了你们。”

    “一个小小金丹，竟然在我面前放肆。”云煌脸一沉，手一挥，一把将莫康拍飞。

    “元婴，你是元婴老祖？”莫康看着云煌道。

    云煌冷笑一声，随后道：“看样子，你还不算笨。”

    “还请老祖见谅，这是在下个人恩怨，请老祖不要过问。”莫康道。

    云煌冷笑一声，随后道：“不要问？那你知道我是谁吗？”

    莫康微微摇头，他不记得云家有这么一号人，因此道：“弟子不知。”

    云煌脸上带着一丝莫名的笑容：“我姓云，天下云姓一家人，所以这云家跟我也算是有点关系了。”

    云煌看着莫康，随后将目光投到了莫康的剑上：“一把初级的邪恶之剑，竟然左右了你的神智，好歹也是一个修真者，竟然意志这般不坚定。”

    云煌说完，手虚空一抓，莫康手中的剑竟然到了她手中。

    云煌抓住剑，一旁的云行忙道：“小心，这剑似乎邪门得很。”

    云煌轻笑一声：“放心，这剑还伤害不了我。”说完手一抖，只见剑一段段的断裂了下来。

    掉在了地上。

    莫康看到剑断掉瞬间，他只觉得自己的头好头，双手抱头，倒在地上。

    云煌看了一眼莫康，随后手一挥，一股轻柔的水木之气将莫康包围了。

    “妹妹，你打算救他吗？”看云煌这样子，云行似乎也知道了云煌要做什么。

    云煌道：“当年云家悔婚，的确欠了他因果，今日他杀了云家家主，这因果也算是了解了，所以，如今作为修真者，自然看他这般，能出手帮一下就帮一下。”

    云煌又停了一下道：“而且我很好奇，他的邪恶之剑是从哪里得来的，总要探寻一个结果，万事都有因果，因果不断，修真者的修为都不能有所提升。”

    云煌看着云行和云修道：“哥，弟弟，你们记住了，如果没遇上事情，那么就算了，一旦遇上了，自己出手了，那么处理一件事情一定要处理的非常的干净，而不是留下任何的尾巴。”

    云煌指指莫康：“我毁掉莫康的剑，是因为那把剑是邪恶之剑，不过莫康做为邪恶之剑曾经的主人，因为我毁掉剑，明显是受伤了，所以治好他就是我要做的。”

    对于云煌来说，救治一个莫康，只是轻而易举的事情而已。

    “那我们要留在这里吗？”云行问云煌。

    云煌看了看周围，似乎看热闹的人越来越多了，云煌微微皱眉：“我们先离开这里吧。”

    说完云煌一把拎起了莫康，然后带着云行和云修离开了这里。

    云煌他们并没有打算跟云家相认，毕竟已经是旁支了，何必再去认什么嫡枝。

    更重要的是，云煌他们并不想有太多的家世牵连。

    作为修真者，其实孑然一身才是最好的，太多的牵挂，也有可能造成心魔产生。

    如果云煌他们这个世界的父母还在，那么可能他们会跟云家嫡枝相认，但是现在云煌他们的父母已经失踪，那么就没有必要一定要跟云家相认。

    (本章完)

