    第1446章1446回程

    陶春和晚上搂着半睡半醒的刘桐桐。

    “咱们明天就要离开了。”

    “嗯。早点回去也挺好的。”虽然这里繁华，但是也是心里没底的，还是踏实的生活比较好。

    最高兴的就是李满江，已经好几年没有看到父母了，他当然想了。这次自己升职了。可是还是不能带着老婆孩子过去，毕竟自己这次假期结束后还有一个任务。时间太长。让老婆孩子在人生地不熟的地方待着，还不如在老家。

    第二天，所有人都收拾自己的东西。

    陶艳珍听到敲门声，打开一看是杨仲义的妈妈。

    其余的两间屋子的门也都打开了。陶春和和王梦琳两人都进了陶艳珍的房间。

    对于杨仲义的妈妈他们没有什么感觉。不过人心都是偏的，对于她多少还是有点偏见的。

    “杨伯娘请坐，今天怎么有时间过来了？”

    陶艳珍接物待人根本就挑不出毛病来。

    “小珍，我知道你们今天就要离开了。所以过来看看你。”

    “谢谢杨伯娘，本来应该这去看你和杨伯伯的。怎么好意思让长辈过来看我？”

    刘红拉住了陶艳珍的手，真是越看越满意，杨家所有儿媳妇当中，也就自己的儿媳妇的家庭条件最好。而且看着小姑娘年轻漂亮，现在她有点后悔自己看重徐莹了。

    “小珍，你们两个还是回去赶紧的去扯证，仲义在外面我心里总是不踏实。”

    “嗯，杨伯伯和我爷爷已经定下日子了，我们等到三月十六就去扯证。”

    “好。小珍，仲义就交给你了。”

    送走了刘红，王梦琳没有急着回去。

    “小珍，你现在心里平静了吗？”

    “嗯，还行，比以前好多了。”

    陶艳珍笑着和表姐说，不想让她再担心自己。

    “小珍，一切都会好的。”

    “表姐的，我真的没有问题的。”

    行礼太多了。男人们先送一趟去火车站。

    李满江他们一家四口一间车厢，还有大部分的行礼都在他们这里。

    终于踏上了回城的火车了。所有人心里都踏实了很多。

    在半路上，两辆火车错车的时候，朝阳正好看到大哥，可是也就是激动了一下。毕竟方向是相反的。

    “梦琳，我刚才好像看到朝阳了。”

    “你应该是没有看错，去年朝阳回来过年。我们离开的时候他还没有回来。”

    二十天以后他们下车了。杨仲义跑着去打电话了。行礼太多了。还是从部队叫车过来吧。

    看着穿的里三层外三层的媳妇。陶春和觉得挺搞笑的，也是啊，他们刚到的时候也是这样。怎么都觉得冷。

    “咱们先去吃饭吧。”刚下车还是觉得真冷。

    李满江挺担心两个孩子不适应，可是看着他们两个的样子，应该是没有问题。

    等到他们下午到了李家村。刘桐桐惊叹了一下，她是生活在农村的。这里怎么样的生活她当然知道，可是看着这里，几乎都是青砖大瓦房，看了一路的土胚房，突然视线里出现了这样的建筑群。还真的有点不适应。

    司机是知道陶家的。兄妹跳下来收拾自己的行礼。

    屈小丽听到动静出来，一眼就看到了儿媳妇抱着孩子。

    她也是腿脚灵便，“小晨，小宇。”

    两个孩子听到了奶奶声音，那是挣扎着要下来。

    王梦琳听到了婆婆的声音，也是挺激动的。

    放下了两个孩子，也跟着快步奔向了屈小丽。

    “妈。”

    “梦琳啊，真好。回来真好。怎么瘦了？是不是火车上太累了。走赶紧的回家，去我屋里躺着，我给你生火。”

    屈小丽一边说，一边抱起了两个孙子，笑着催促着儿媳妇。

    李满江迈出去的脚收回来了。他妈眼里根本就没有他。可以说眼里就有孙子儿媳妇了。

    李满江回身帮着搬行李。这一会儿，屈小丽又跑出来了。

    “小珍，你让你姐夫还有你哥他们干，赶紧的带着你嫂子去我家躺着。”

    所有人心里都觉得挺好笑的，当然也是有感动。

    陶春和拉着刘桐桐手“大娘，这是我媳妇。桐桐，你叫大娘就好咯。这是梦琳的婆婆。”

    “大娘，今天终于看到了你了，梦琳嘴里就都是你。现在我是看出来了。梦琳根本就没有说错。大娘你是真好。”

    “哈哈。侄媳妇真会说话。赶紧的进屋。有他们呢。”

    屈小丽拉着两个人就往家里走。

    陶春和他们三个搬下去行李，赶忙的生火，现在还是白天，这炉子点着了还要烧大灶，这样晚上才能睡觉啊？

    李满江搬着自家的行礼回家。

    “大哥，我也先回去了。明天过来。”杨仲义也离开了。

    屈小丽把儿媳妇的屋子生火了。本来每天都会生火的。所以暖和上来挺快的。

    “妈，我们中午在市里吃饭了。”

    “那也不行。我给你们煮挂面汤，吃完了暖和。”

    屈小丽可是听朝阳说过，这刚回来真的不适应这天气。

    “梦琳，你婆婆真好。”刘桐桐笑着说。

    “可不是，表姐可是当大娘为亲妈的。”

    王梦琳就是笑，回到这里才觉得安心。

    双胞胎就跟在屈小丽的身后。就像小尾巴一样。

    李满江进来“妈，我回来了。”

    “哼，你还知道回来啊？你看你儿子都满地跑了，你这是怎么当爸的？”

    李满江乖乖的站在那里等着挨骂。不过心里是暖的，暖的他一个大男人差点掉眼泪。

    李云贵也知道大儿子他们回来，酒厂的活也不干了，主要是想两个孙子。

    李家村就这么大，没一会儿都知道了李云贵家老大回来了。都为屈小丽高兴。

    吃完了挂面汤，李满江背着一个大包，拎着两个杨家那边给魏家的礼物过去送了。

    这些一大部分都是杨玉洁给准备的。还有杨润泰给姜菲菲带的，他是知道小丫头喜欢什么的。这也就是投其所好。

    姜菲菲收到了礼物，就是自己最多，不过都是送到心坎的礼物，她当然高兴了。

    李云贵定了三只大公鸡，也去告诉李雪，让他们一家子晚上回去家里吃饭。

    (本章完)

