    事实证明，坐在这艘微型潜水艇里的感觉，真是难以言喻。

    黑暗的海水在头顶上压下来，在四周涌动。前方的灯光只能穿透一小片黑暗，稍远一些就什么都看不到了。而且最可怕的是，隔绝艇内空气和艇外的那层‘玻璃’，看起来只有薄薄的一层，委实让乘客难以放心。

    “但是这其实并不是玻璃，是很强的高分子材料。不仅抗子弹，还能防一定威力的水下爆炸。比如说，哪怕敌人丢下了深水炸弹，只要别贴着脸爆炸，它可能都是完好无损……”

    坐在最前面的驾驶员侃侃而谈。

    安德雷立刻杠了起来：“那要是深水炸弹，贴着这潜艇爆炸呢？”

    驾驶员回头白了他一眼：“你怎么不说炸弹贴着你爆炸？”

    安德雷讪讪一笑：“就是设想一下嘛……”

    这艘微型潜艇的乘客舱有三排，第一排坐着安德雷和恩戈洛，第二排是普佳和玛莎。黎宇和希莱丽娅坐在第三排，落座之后就没怎么说话。

    先前在孟买城里战斗带来的亢奋已经彻底消失，黎宇暗暗思索起了这一路上的得失，以及未来。

    现在他的身上还有大约四十枚银币，装了半个背包的子弹，一半是手枪子弹，一半是狙击步枪的子弹。包里还有两套衣服，些许紧急医疗用品，用于消毒和包扎伤口。腰间的带子上，有手枪和匕首。他现在所有的财产，也就只有这些了。

    至于未来，那肯定要看法师协会的安排。重点是如何积累资本，尤其是财产、装备和战斗能力之类的……

    他又低头看了一眼枪托上的47道划痕。

    其实这些被狙击枪干掉的教堂侍从，跟他无冤无仇，只是站在了不同的立场上。而这47个人头标记就提醒着他，一定要足够强，才能避免被敌对阵营的人随手碾死的结局。

    况且就算是友方阵营，就一定是毫无危险的朋友么？这次上了巴别塔法师城，会面临什么，那还真不知道。

    就在黎宇貌似发呆的时候，希莱丽娅低声说：“感觉你的情绪好像……突然变得有些低落。”

    黎宇：“没什么。”

    希莱丽娅：“是不是想家了呀？我们现在离开了陆地，法师城又是一直飘在海里，应该会有很长时间都没法回去。”

    黎宇：“我已经不可能回家了。对我来说‘家’其实不是空间上的距离，是时间距离。”

    希莱丽娅：“时间……距离？”

    黎宇直视着前方，低声道：“总之，家乡什么的无所谓了。而且我现在并没有情绪低落，只是很平静而已。”

    那你在想什么呢——这话，希莱丽娅并没有问出口，因为她感觉这样缠着一个问题，似乎有些尴尬。

    少女忽然注意到，黎宇的目光直直往前，似乎正好落在了前排的女孩身上。

    他在盯着玛莎看吗？

    希莱丽娅忍不住问：“你喜欢颜色更深一些的皮肤吗？”

    在黯淡的光照环境里，玛莎的小麦色肌肤，看起来就比平时的颜色更深了。

    黎宇耸了耸肩：“这都无所谓，各有各的风格吧。”

    希莱丽娅笑着问道：“那你对不同的风格，没有自己的喜好吗？”

    聊到了比较轻松的话题，黎宇也轻笑了一下：“关键是怎么搭配。比如，颜色比较深的皮肤如果搭上银白色的头发，或者浅色衣服，就相当不错。”

    说到这里，黎宇就想起了旧时代的某些娱乐作品，银发黑皮白丝萝莉之类的……不过也就是怀念一下而已，他现在连自己当年的网盘存货都看不到了。

    希莱丽娅忽然凑得更近了，悄声问道：“你觉得，我适合什么样的风格呢？”

    黎宇想了想，扭头看着少女，说：“我第一次见你的时候，那种风格就很适合你。”

    “亚兹德城里，我穿的是纱裙长袍吗？”

    “好像是，”黎宇又补充道，“不过你现在的风格也不错，女扮男装，有种中性美。”

    希莱丽娅“嘻嘻”地轻笑两声，在他耳边悄声道：“等我们到了巴别塔法师城，两个人独处的时候……唔，可以多一点我们俩独处的时间吗？我有些话想要对你说。”

    黎宇一时间不知道该如何回应。

    ————

    艾米莉再一次醒来。

    从里面，拉开睡袋的拉链，然后她背部轻轻一靠，便慢悠悠地飘出了睡袋。

    艾米莉飘到一面舱壁跟前，摸了一下附在舱壁上的屏幕。

    屏幕亮了起来。

    她下扫了一眼近期消息目录，对于最近的形势变化有了个大概的了解。然后，挑那些比较重要的消息，一个个点开来仔细看。

    “七大法师城正常运行，但是北美已经投降了……协会加大了袭击力度，近期发给法师的主要任务大都针对神使……气候似乎还在变冷……总的看来，并没有什么出乎预料的事情嘛。”

    艾米莉喃喃自语着，突然，她注意到有一条近期消息，来自南亚地区的报告。由于这条报告不涉及神使或者神国的重要资源，所以优先级很低。但是因为消息标题涉及到了一个熟悉的名字，所以她还是点开了。

    “黎宇和接应人被困在孟买城？这怎么办？”

    艾米莉愣了几秒，正在思索对策的时候，却发现又来了一条最新报告。

    报告标题：【孟买城的新人接应任务，已解除危机。】

    她立刻点进去一看，只见那段简短的文字如此叙述：

    【尚未报到的新人黎宇做出了贡献。由于当地神使缺位，只有神职者和领主军队。在比较低烈度的战斗中，黎宇独自狙杀了许多低层神职人员，有效震慑了孟买城教堂方面，迫使其放弃封锁围困，轻松离开了孟买城。】

    艾米莉想象了一下那个画面，忍不住笑了起来。

    “还挺厉害的嘛……不过，就算再怎么有战斗天赋，都要先去学院里好好进修一番。让我看看，我有多久没有授过课了呢？”

    ————

