    “牲口？”

    教徒愣了一下，然后立马点头：“没错，就是那头牲口，菩萨您不知道，那牲口太残暴了啊，简直把我们兄弟往死里坑！”

    “我们是真的走投无路了，否则也不会过来投奔灵山，你要是不收我们，我们就真的只有死了！”

    一想到围剿不成，反让敌人把自己丹药库偷了，他们就头皮发麻。

    这要是教主怪罪下来，他们死都算是轻的。

    怕观音他们不相信，那些教徒甚至还将过程详细地说了一遍。

    “等等，你们先等等啊，我脑子有点乱。”

    观音捋了捋思路：“你是说那头牲口，被你们包围之后，突然神秘消失，然后再神秘出现，然后就跑进你们丹药库了？”

    “没错，这位大佬，一看你就和那牲口很熟，你待会可一定要帮我们美言几句。”

    黑莲教徒哭得眼泪直流：“我们也是混口饭吃，真没想和他老人家为敌，求他给我们一条活路！”

    紫贤金刚听到这，人都快疯了。

    “这怎么可能，玄奘再怎么厉害，怎么可能在众目睽睽之下跑入你们的丹药库？”

    “你们的太乙金仙呢，还有大罗金仙呢，都是吃干饭的吗？”

    那教徒哭着一张脸：“就挺突然的……”

    紫贤暗叫不好，这回把玄奘得罪死了，要是玄奘没事，那他就完了。

    毕竟玄奘可是金蝉子传世，佛祖的二弟子。

    要是死了还好，没死的话悟空去佛祖面前参他一本，那他这金刚之位恐怕都不保。

    他一把抓起一个黑脸教徒：“我问你，那牲口真的没死？”

    “大佬，您开玩笑吧，他要是会死，那你们灵山就没有人能活着走出这座城了。”

    “大家都是佛门的人，应该都知道丹药库的守卫有多森严吧，就算大罗金仙都穿不进去，他却能自由出入，你觉得这种人会死吗？”

    该死！

    紫贤面如死灰，他千算万算都没算到，唐三竟然在这种绝境之下还能活下来。

    其他准圣脸色也不是很好看，除了观音之外，所有人都把唐三得罪了。

    这可是灵山的财神爷啊，如来点名的取经人，得罪的这么惨，恐怕以后的日子不好过了。

    “孙大圣，刚才那都是误会，玄奘可是我们的恩人，我们怎么可能不去救他呢？”

    “大圣啊，你千万别把那些话告诉玄奘，咱们都是一家人嘛！”

    “我这还有几枚丹药，你一定要收下！”

    这些准圣，趁还没彻底闹僵之际，连忙开始修补关系。

    至于那三千多名黑莲教徒，他们根本不相信会诈降。

    谁诈降能做到这种程度的，那演技也太高了吧。

    或许一个人演技很好，但总不会三千多人都演技这么好吧。

    人家黑莲教是修佛的，又不是修炼演技的。

    那三千多黑莲教徒看到这场面，更加觉得自己的决定是正确的。

    连准圣都客客气气的，那肯定是大佬中的大佬啊。

    “这位仁兄，大家都道歉了，我看你还是快去陪个不是吧。”

    教徒见紫贤还是一副死撑的样子，好心的劝解。

    “我跟你说，那牲口你真的惹不起，我估计今晚过，他在我们黑莲教的危险等级比你们都高！”

    紫贤差点没被气死。

    自己人说我也就算了，凭什么你们这些黑莲教徒也来说我？

    敢情你们大老远跑过来被俘虏，就是为了劝我给玄奘的徒弟道歉？

    咋滴，黑转粉？

    “哼，口说无凭，就算玄奘能活下来又如何，我为的是灵山大局，佛祖都不能说我，你们这些俘虏有什么资格说我？”

    “来人，给我把这些俘虏都押下去，严加拷问！”

    他冷冷的看着东城的方向：“玄奘，我倒要看看你，究竟能不能活下来！”

    东城。

    玄奘躺在培育系统的泉眼之中，大量的羊脂仙露在快速修补自身。

    头顶的炼体果树，已经结出第4枚果子了。

    加上自己之前炸死的两千多黑莲教徒，如今培育系统的时间又增长了二十万年，距离第4颗炼体果实彻底成熟，还差十万年。

    接着这个机会，他摘下一枚炼体果实吞入腹中，再次修炼盘古炼体神通。

    很快，一阵撕心裂肺的剧痛感传来，他的那一截金色的指骨，也开始慢慢的向上方扩散。

    全身的筋骨，也都在这一刻得到无形的强化。

    然而他所不知道的是，此刻的外界，雷风正一边哭泣，一边搬着好几个木箱子从丹药库里走出来。

    “呜呜呜，欺人太甚，不就是偷你们几颗丹药吗，竟然派几千人抓我，太过分了！”

    “同样是和尚，你们就不能学学玄奘吗，人家一出手就送两颗蟠桃。”?

    “没有玄奘，灵山这日子真是过不下去了！”

    说着他将木箱打开，里面全部是各种各样的丹药。

    他抬手一抓，大量的丹药被收入自己的空间之内。

    一边收还一边抹着眼泪：“我叫你们抓我，我假丹药吃死你们！”

    说着他就从空间内掏出一枚巴掌大的葫芦，不停的往木箱子里倒丹药。

    “哼，还好天庭小作坊那些黑丹药我没丢掉，今天就让你们知道什么是小作坊的厉害！”

    那不断被倒出来的丹药，有恢复仙气的，有治疗伤势的，还有快速提升实力的。

    所有丹药都是药香肆溢，如果不是专业人士来看，根本发现不了是假丹药。

    但它们确确实实都是假的，雷风前段时间为了省钱，就吃了不少假丹药。

    结果不是仙气运转出错，就是修炼神通的时候出岔子，硬生生在床上躺了半年。

    要说唯一的好处，就是不知道什么时候，自己竟然多了一门可以无视一切阻隔，随意穿梭的神通。

    虽然每次穿梭的距离都不是很远，但好处就是这神通不消耗仙气。

    这对他这种灵山贫民来说，简直就是福音！

    他将葫芦里的丹药倒个精光，和木箱里所剩无几的真丹药混合在一起，然后擦了擦额头的汗，心情好了很多。

    “此时真想留言一句啊！”

    雷风想了想，从空间里面取出一杆木制禅杖，快速在药箱旁边写了一句话。

    “这里面我混合了九成的假丹药，请小心食用，会吃死人的哦——大雷音寺，风！”

    看着地上的留言，雷风又觉得不够霸气，索性在文字上划了几条横线，重新在下面写了一句话。

    “吃死你们丫的——雷风！”

    “嗯，这回霸气多了。”雷风收回禅杖，满意的拍了拍手，身体化作一道青烟彻底消失。

    没过多久，唐三凭空出现。

    他全身是汗，袈裟已经被汗水彻底打湿，脸上痛苦的表情还在扭曲。

    “痛死我了，盘古大佬就不会挑一些轻松的炼体神通修炼吗，难怪这功法会失传，比十二级疼痛还痛，有人会学就有鬼了！”

    不过好在刚才

    “嗯？怎么还有药箱？”

    他走过去一看，右眼皮跳个不停，尤其是在看到那两行字的时候，整个人都不好了。

    “卧槽，又是这牲口？”

    可你这操作也太骚了吧，偷人家丹药还留字，还给人家混了九成的假丹药，这要是让人家黑莲教知道了，还不得满城追杀？

    等等！

    唐三一个激灵，那些黑莲教把自己误认为雷风，岂不是说被满城追杀的，是自己？?

