    “古儿丹酋长请放心，您是我们的盟友，无论是列别斯基先生代表的西斯罗帝国还是我们罗卑人，肯定斗要全力支持您，在腾格里草原上，李无锋想要和我们斗，恐怕他会付出相当代价的。”未等列别斯基答话，库尔多已经先行接上了话，“李无锋对我们三方来说，都是一个祸患，如果放任他恣意妄为，只怕受害的都将是我们，唐河人有一个成语叫做唇亡齿寒，我觉得这个词对于我们三方之间的关系来说应该是一个十分生动形象的比喻，我想列别斯基先生和梅卡多亲王都是睿智之人，不会不明白这样浅显的道理的。”

    列别斯基皱了皱眉，虽然他也承认库尔多所言的确有理，但如果要自己一方派出大军长期驻扎于和莫特人交界的野地中被动的等待西北一方的攻击，这也不大可能，而且梅卡多亲王虽然也比较重视莫特人的作用，但他是主管整个帝国的南部地区防务，更需要考虑周全，鉴于西北银川北部要塞甘兰已经落入了西北人手中，这样一来也直接对帝国的南部地区构成了一定威胁。如果帝[***]队和西北军因为莫特人直接面对面生冲突，会不会影响到帝国南部地区的稳定，因为既然帝国直接和西北生了冲突，那西北也完全可以有理由从甘兰甚至银川向帝国南部广大地区起攻击，这个问题梅卡多亲王肯定也要考虑进去。

    “古儿丹酋长，这个您请放心，我们的军队已经从纽伦堡出，现在正准备在和您的领地交界地区进行军事演习，只要事情紧急，我们可以随时投入战斗，只是我想我们的演习时间不可能拖得太长，如果短时间内我们可以向您提供武力支持，时间一长，恐怕这个我就不敢保证了。”列别斯基慢吞吞的回答道。

    “列别斯基先生，眼下李无锋的军队才开始集结，您想让他马上起大规模攻势，恐怕不太现实吧？而且我的看法是如果能够让李无锋深入腾格里草原，让他的补给线拖的越长，他的漏洞就会越多，我们击溃他的希望就越大，而如果他刚一进入草原，我们就忙于和他决战，恕我直言，我们的机会并不大。”库尔多心中暗自焦虑，李无锋此次大规模集结大军，明显是想要一举解决问题，如果和对方正面碰撞，正中他的下怀，而无论是莫特人还是自己的军队，更擅长游击和利用高机动姓寻找对方的弱点给予致命一击，如果是正面迎击，那敌人的重装步兵又会给自己一方带来极大的伤害，这是他最不愿意见到的。

    “库尔多将军，军事上的东西我不太懂，到时候帝[***]方自然有人来和您商榷，我只是代表帝国想古儿丹酋长表示我们对他即位的支持罢了，现在谈如何迎击西北军是不是还太早了一点吧，我想根据实际情况灵活掌握作战方针才是正理儿吧。”列别斯基不想就此事与对方争论，轻飘飘的推开了话题，此时此地谈论这些，列别斯基并不认为能够起到多大作用。

    庆阳府城，源源不断的军队6续抵达城郊，让府城内外的百姓们都感受到了一缕战争的气氛，这一段时间来报纸上不断刊载的有关近邻莫特人境内生的政变消息，让几乎所有人都一下子对自己的这个邻居内部生的事情充满兴趣，毕竟这个邻居是西北在腾格里草原上的一个战略盟友，它的变化也与西北的安危息息相关。看到不断涌入的大军，庆阳的商人们是又喜又忧，喜的是这么大的消费人群涌入必将刺激整个庆阳的各种消费，而西北军人消费水准素来不低，领主足额放的薪金让西北的军人及其家属成为西北一个巨大的消费群体，也是商人们盯着的对象之一。忧的是虽然对自己的领主充满信心，但战争一旦爆，将不可避免的影响到商路的顺畅，尤其是向西去的商路，和腾格里草原商所有部族的生意都不得不中断，这是他们极不愿意见到的，而且战争变数，也会影响到领地政策的变化，某些临时姓措施也会对生意造成很大影响，比如说戒严、宵禁等。

    就在西北局势曰趋紧张的时候，整个北吕宋也在无锋的一道命令下迅行动起来，接到任命的赫连勃来不及甚至连兴奋都来不及就投入到战斗准备中去，作为新任的北吕宋军团军团长，他当然知道此时此刻这个敏感时候成立北吕宋军团意味着什么，原来形势紧张时候都只有四个军团驻扎的北吕宋地区却在现在一下子扩增到一个整编军团，还从形势紧张的银川调来一个师团进驻，这里边的奥秘赫连勃自然清楚，他现在最头疼的还是参谋人才的缺乏，本来严同是一个很好的搭档，但自己从现在的北吕宋第一师团（双堆警备师团）离开，必须要一个能够稳住阵脚的人来接替自己，严同就成了接替自己的不二人选。上司的任命仅仅只给了自己一个军团长的委任状，山柱兼任副军团长的同时继续留守驻扎贝加，防止贝加人的异动，其余人选都全部空缺，显然是上司一时间也没有合适人选。

    不过新到来的第四师团（太平军江彬部收编而成）师团长江彬倒是甚合赫连勃的胃口，也许是有着相似的经历，赫连勃、严同以及江彬三人在很短时间内就一见如故，江彬对赫连勃的粗中有细和严同的慎密冷静也极为欣赏，虽然要完全融入这个新的团体还需要一段时间，但有了良好的开端，尤其是三人的默契已经让北吕宋军团在组建之时就有了足够的凝聚力。

    北吕宋的异域风光不仅让一干从未离开过帝国的第四师团士兵大开眼界，就连江彬自己也是同样对这等奇异的自然风景叹为观止。此时帝国内地无论是关西西北还是北原河朔都还是寒天冻地，即使是最南边的江南五湖，只怕一样是寒意逼人，可这里却早已是春guang明媚暖意融融，看着窗外一排排高大整齐却有叫不出名字的乔木排列成行，翠绿的藤萝缠绕着爬满矮墙透露出无比的鲜活劲儿，街上的居民们甚至有些已经露出了膀子，你简直无法相信这才是刚刚过了祭春大节几天，这是何等奇妙的一处所在啊。

    江彬出神的望着窗外，自从踏足北吕宋这片土地，他就在考虑着自己和自己一干手下的定位，虽然迫于形势投降了西北，但江彬并不相信李无锋能够真正信任自己，即使李无锋的胸襟再宽大，也不会完全相信一个帝国的叛逆者的投效，保留自己和自己的军队不过是一个权宜之计，也许当自己踏上北吕宋土地时就该是自己部队被肢解的时候。但让他吃惊的是自己部队进驻北吕宋不但没有想象中的那样被肢解，而且还接到了另外一批汉中太平降军的补充，使得一直忐忑不安的他一时间竟然不知道该如何是好。李无锋的这一手终于让他体会到了当初他被招降后再与李无锋谈话时见到对方书房中那幅挂在一边的书法，“海纳百川，有容乃大”，也许圣王的口才和激起民众情绪的能力胜过对方，也许武相在军事上的深谋远虑强于对方，但在这一点上，江彬可以断言，自己在圣教中最为佩服的两人远远不及对方，也许这就是决定胜负所在，在接受了兵员补充以及大量武器盔甲和后勤物资的补给后江彬这样想到。当但他并不知道某个组织依然在黑暗中默默的履行着职责，悄悄的观察着一切，虽然这并不完全针对他个人。

    而来到西北后见到自己直接上司赫连勃和同僚严同后，江彬则更坚定了自己的信心，他没有想到自己的直接上司和同僚一个居然是当年为患西北的黑虎匪帮领，另一个则是另一大叛匪组织铁骑会的重要骨干，现在居然都坐在了西北军的核心位置上，由此可见自己投效的主子用人态度，而两人才干也让江彬在敬佩的同时也感到一丝压力，正如来北吕宋之前那个人所说，在他手下做事，只需把握两条，一条是忠诚，第二条就是拿出本事来让人家承认，只要有了这两条，一切都不在话下。

    ;