    内定第一？

    这是认真的吗？

    大家都很震惊，可即便再震惊也没有人敢站出来挑战云弈，毕竟宋神医都治不了的病，云弈治好了，想要挑战云弈，除非那人自认为比宋神医厉害了。

    而这对于云弈来说，却是一点都不意外。

    先是《仙经》残卷上记载的强大医术，后来还得到了药王苏星尘的记忆传承。

    如果这样都无法碾压眼前这些同行的话，那可就太丢人了。

    此时云弈目光落在了谭伟恒身上，问道：“你呢？你不是说要在交流会上和我一决高下的吗？现在不准备挑战我了吗？”

    “你不挑战我的话，我直接被内定第一，你就输了。”

    “扑通”一下，谭伟恒脚上没有被飞针刺中，可他就是那样直接跪在了云弈面前，然后哀求道：“对不起，我错了，你的医术是我远远比不上的，我跟你认错，你放过我吧。”

    “怂包。”

    云弈白眼一翻。

    他之所以到这里来就是因为谭伟恒，他的目的也是要教训一下谭伟恒，可没想到这家伙这么怂，这就有点没意思了。

    他再看向汤凯，道：“你看人家就爽快多了，都还没赌就知道认输了，你输了竟然还想抵赖，你这人品……我看不起你。”

    “我错了，请你放过我吧。”

    汤凯看向宋海原，见宋海原都不想理会这件事了，知道以老师的身份都不敢再招惹云弈，自己这样的身份地位就更别想了。

    于是，汤凯也开始道歉。

    云弈撇嘴，很不满地说：“叫爷爷。”

    “爷爷。”

    汤凯憋着脸，尽管万般不情愿，可也知道要是不叫，自己就别想离开了，所以最后也只能叫了。

    云弈则是挥挥手，一脸嫌弃地说：“算了，我没有你这样的不孝孙，滚蛋吧！”

    汤凯郁闷得不行，可此时也只能夹着尾巴，灰头土脸地和宋海原往外走。

    “宋神医，慢着。”

    这时候乌延布大喊一声，然后追上了宋海原。

    “乌首富，还有事吗？”宋海原像斗败了的公鸡，耷拉着脑袋。

    乌延布说：“宋神医请留步，我想请你帮我看个病人。”

    “什么病人？”

    “那是一个病情比较奇怪的病人，反正这些年来找来给他看病的名医也不少了，可就没有人能治好他的怪病。”

    “所以，我想宋神医你能帮我去看看。”

    “为什么找我看？”

    宋海原冷哼一声，指着云弈的方向说：“你去找那小子啊，他的医术那么好，一定能够帮你把病人治好的，还找我做什么？我可比不上他。”

    “这，我想要集各家之长，也许有的病例就刚好是宋神医你治疗过的呢？”

    乌延布讨好地说。

    “这倒是。”

    宋海原这时候便骄傲地说：“那小子估计就是一些旁门左道的手段厉害，可要是说到经验阅历，我可不是那小子能比的。”

    “不过……”

    宋海原话音一转，道：“乌首富你也看到了，我和那小子闹成这样，要是我还和他一起去为人治病的话，那我面子往哪搁？反正你请了我就不能请他，有他没我。”

    “这……”

    乌延布又是为难地说：“那小子的本事我也是很敬佩的，所以也想请他去！”

    “你……”

    见宋海原生气，乌延布又连忙说道：“当然，我们诚心邀请宋神医你，到时候不管你能不能帮忙把病治好，都会有一百万的辛苦费可以拿。”

    宋海原板着脸道：“我宋海原会看重一百万吗？”

    乌延布：“……”

    “当然……”

    宋海原又是话音一转，道：“作为中医界的前辈，我要是和那样的一个后生晚辈斤斤计较的话就显得我太小家子气了。”

    “所以，我也去给你的病人看看吧。”

    “好，谢谢，谢谢你宋神医。”

    乌延布连忙道谢。

    而后乌延布和车静走到了云弈面前，乌延布首先笑道：“小云神医，在这里我首先要跟你说声对不起，方才是我的不对，希望你能原谅我的鲁莽。”

    “有话就说吧。”云弈撇撇嘴。

    “这个嘛……”

    乌延布一脸尴尬，方才还让保安保镖对云弈动手，现在也不好意思请求云弈。

    而且要是云弈拒绝了自己，那岂不是更丢人吗？

    沉吟一阵之后，乌延布还是不得不厚着脸皮说：“小云神医，我想找你帮一个病人治病，不知道你可不可以答应？”

    “好啊！”云弈点头答应。

    啊？

    乌延布愣在原地，自己一直用那样的态度去对他，他就这样答应了？

    愣了好几秒钟之后，乌延布才一脸愕然地说：“小云神医，你说的是真的吗？”

    “我没有骗你的必要吧？”

    “可我方才对你的态度……”

    “我很生气。”

    乌延布又是一愣，很生气，却答应自己的请求。

    这听起来不怎么符合逻辑吧？

    云弈冷然道：“不管我多不喜欢你，可我首先都不会忘记自己是一名中医师的身份，既然有病人求医，我自然就会答应。”

    “这是我的职责。”

    乌延布顿时哑口无言。

    不是那些越有身份地位的人才会越有格局吗？看看云弈这格局，明显就要比宋海原的格局大多了啊。

    车静也在一旁笑着说：“小云神医是一个很有责任感的人呢。”

    “我只是做我认为是对的事情而已。”

    云弈撇撇嘴，对车静的赞美也是丝毫不起波澜，他继续对乌延布说：“乌首富，带我去见你说的病人吧？”

    “好，小云神医你跟我来。”

    而后，乌延布和车静带上了另外十来人一起来到了大会现场外的一处小楼前。

    这十来人中就有宋海原和汤凯师徒两人。

    双方见面，宋海原和汤凯两人都显得有些尴尬，耷拉着脑袋不敢看云弈。

    此外别的大部分都是上了年纪的老医师，他们看到云弈其实也有些不自然，因为他们都知道云弈医道上的不简单，这时候和云弈一起为一个病人治疗，这就难免有些紧张了。

    自己这样年纪的中医师，却比不上一个二十来岁的新人，这可就太丢人了啊！

    大家在院子一个长廊两边的木凳子上坐了下来。

    只是好一阵子之后大家也没见到病人，而是车静拿着一些资料过来，每人分发一份。

    那是关于病人病情的资料。

    大家都很疑惑，找自己给人看病，却不让自己亲自去看病人，这葫芦里卖的是什么药啊？

    云弈也是一阵郁闷，这么神秘，不会是第二个王擒龙一样的人物吧？

    对于第一次见王擒龙的场景，云弈还记得呢，跟现在对比起来很相似。

