    舒小白看着惨烈的战斗。

    青鸟与火之部落的惨烈战斗。

    舒小白面无表情的看着眼前的厮杀。

    一支带着烈焰的长矛破空洞穿了青鸟的翅膀。

    另外一个战士飞跃而起，双手的兽骨砍刀用力的劈砍下去。

    青鸟的颈部被切开一半。

    而青鸟在悲鸣的同时，羽翼用力的拍飞那个强大的战士。

    十几个手持木刺的勇士，飞冲过来，用并不算锐利的木刺去刺青鸟的皮肤。

    而青鸟这时候虽然重伤，可是它却连理会都没理会这些弱小的人族。

    就在这时候，又一支带着烈焰的长矛射过来。

    这次是射穿了青鸟的胸膛。

    青鸟虽然给火之部落带来巨大的伤亡。

    可是它此刻也是全身伤痕累累。

    看向那个投掷来火焰长矛的战士。

    青鸟眼中充满了仇恨。

    青鸟猛然冲向那个战士。

    战士没有躲开, 在青鸟的巨爪拍下来的时候，他也投出了人生中的最后一支火焰长矛。

    而青鸟也一起倒下。

    数千人的生命，还有两個强大的战士。

    这是它取得的战果。

    代价就是它自己的生命。

    人族这边差不多了。

    火之部落是人族最大的几个部落之一。

    舒小白打算去魔族逛逛，一视同仁嘛。

    不能厚此薄彼。

    魔族的黑岩部落。

    同样是这个时代最顶尖的部落。

    接近十万的人口，让他们在魔族之中拥有着无与伦比的话语权。

    而黑岩部落也是上一场三族大战的始作俑者，之一。

    要说上次那场三族大战, 三族其实屁股都不干净。

    人族和魔族各怀鬼胎，神族也是脑子抽筋, 完全认不清自己的实力，居然直接跳进魔族和人族挖好的坑。

    这次，舒小白学乖了。

    没跑去星球的背面去召唤。

    直接就在黑岩部落的附近开了个门。

    然后送了两头乖宝宝上门。

    不过让舒小白略感意外的是，黑岩部落的应对之法，居然比人族的火之部落要轻松从容许多，在付出了极少的代价后，结束了这场战斗。

    虽然没达到舒小白预期中的伤亡。

    不过伤亡已经差不多了。

    舒小白不是要他们死多少人。

    而是让他们明白，战争来了。

    而这次的战争不是他们过去的小打小闹。

    如果他们再继续任性妄为，那么等待他们的就将是灭绝。

    接下来，舒小白又去了神族的领地。

    神族有两个部落，如果单以一个部落的人口来看，在新世界都不算小。

    在开战之前，这两个部落全都有十几万人口。

    可是神族就两个部落，而且这两个部落还不合。

    人家魔族和人族打了一场，结果这两个神族部落自己也打了一场。

    要知道当时的魔族和人族的人口，都是超过百万。

    而他们两个部落加一起也才二十万出头。

    堪堪是人家的零头。

    就这样, 居然还窝里反。

    结果人族和魔族突然就停战, 同时将枪口指向两个神族部落。

    当时两个神族部落要多懵逼就有多懵逼。

    被人族和魔族摁在地上使劲摩擦。

    眼看着快要被灭族了。

    他们这才想起来, 旁边还有一个同胞。

    然后联手对抗人族与魔族。

    神族虽说人口不占优势，兵力更是只有两族的十分之一。

    不过他们也有优势。

    神族的强者是最多的。

    甚至到后期，四位守护者来了三个。

    可是即便如此，神族还是败了。

    如果不是最后欧菲的出现，终止了这场战争。

    恐怕舒小白很可能会在那时候降临。

    不过舒小白需要一视同仁。

    既然人族和魔族都来了一下。

    神族自然没有幸免的理由。

    舒小白也给两个部落，都送了一个礼物。

    ……

    在群星山脉的安哥拉特山山顶上。

    这里聚集了几乎所有人族与魔族部落的酋长，或者是使者。

    人族二十六个部落，魔族十八个部落。

    而人族代表雷霆部落的酋长，以及魔族的煞之部落的酋长，走进了会场。

    其他的酋长或者使者则全部都流在会场之外。

    “神族那些家伙来了吗？”雷霆问道。

    魔族大酋长黑煞冷笑一声：“他们需要来吗？他们背后可是有欧菲母神庇护，再大的灾劫，也会有欧菲母神化解。”

    “闭嘴。”雷霆喝斥道。

    他和黑煞一样，都不喜欢傲慢的神族。

    可是他不敢如黑煞这样，明目张胆的编排欧菲母神。

    不管是出于欧菲那强大到令人绝望的力量。

    还是她那至高无上的地位，都不是他或者黑煞能够在背后诋毁的。

    黑煞轻哼一声，扭过头不再多嘴。

    他当然知道欧菲的至高无上。

    可是他心里就是觉得不爽。

    当年眼看着神族覆灭在即。

    结果欧菲降临，直接以无上神力，将所有人的战意摧毁。

    而现在神族的两个部落，看起来神族的实力是三族之中最弱的。

    可是谁也不敢保证，在他们两个部落遇到危险的时候, 欧菲会否再次出手。

    虽然现在大家都面临着同样的危机。

    可是最弱的神族反而看起来最安全。

    这也导致人族和魔族都对神族有了一丝的嫉妒。

    黑煞表现的最为明显。

    雷霆虽然眼中也闪过一丝不满。

    可是他依然忌惮欧菲。

    那位无所不能的母神。

    即便有所不满，他也不敢过分的表达出来。

    就在这时候，场地外跑进来一个魔族。

    “酋长，神族的人来了。”魔族跑到黑煞身边说道。

    黑煞微微有些诧异，抬头看向雷霆。

    雷霆的目光淡然：“出去见见他们。”

    黑煞和雷霆来到场地外，就发现神族只来了王之一族和神之一族的酋长。

    对于只有两个神族酋长的到来，两人都感到有些惊讶。

    他们没想到，这两位骄傲到让人讨厌，将人族和魔族都视作低等生物的神族酋长，居然会单刀赴会。

    事实上，两个神族部落，他们同样是担心这是一场鸿门宴。

    毕竟才和人族与魔族打了一场。

    谁知道他们会不会在这时候来一发背刺。

    毕竟上次他们撤退的时候，可是非常不甘心。

    他们两个虽然是神族酋长，不过并没有那么重要。

    神之一族的酋长列彼看了眼雷霆和黑煞：“我们是不是可以开始谈正事了？”

