    段云对mp3的设计，完全是基于前世产品的印象，在他看来，P三播放器是所有产品中最为便携的，体积甚至比一个烟盒还要小，而且轻薄方便，音质也非常的好。

    和普通的随身听不一样的是，很多mp3播放器是没有外置音响的, 主要原因是因为考虑到mp3播放器必须要做的非常小巧，装上扬声器之后，体积小的扬声器根本无法保证优秀的音质，而且也会占据一部分本来属于电池和电路板的空间，以当前的电子技术而言，这个难度会非常高，另外也容易造成播放器续航短，不耐用的情况。

    所以最好的解决办法就是通过外置耳机来收听歌曲，而且当前的耳塞式耳机已经非常成熟，通过和索尼公司合作，天音集团也获得了一些影音产品的技术，所以以集团公司现在的实力，还是有能力做出段云想要的产品的。

    “这倒是个好办法。”听到段云的描述，倪光南也很快领会了他的意思，他还是非常佩服段云的产品设计理念的，毕竟倪光南只是技术上的大能，但是在产品设计方面, 他的思路还是有些老套和落伍。

    “MP3这款产品将来会成为咱们集团公司新的重要利润来源, 所以要尽可能的将这款产品好好打磨一下。”段云思索了一下, 接着说道：“要知道，这款产品咱们对标是日本公司出品的CD，MD播放器和随身听, 要充分发挥咱們技术上的长项，咱们有最好的闪存芯片，也有压缩比最高的音频软件，还有成熟的电子产品制造工艺，所以我希望这款产品在播放音质，歌曲存储量，电池续航能力，以及在体积小巧化方面，都能够全面超越其他的音乐播放器产品。”

    “这个……难度很大，可能需要一些时间。”倪光南闻言后，眉头微皱对段云说道。

    倪光南没有想到对于这款产品要求如此之高，不光需要产品有特点，而且还需要全方面的碾压国内外的同类产品，这听起来就不是一件容易的事情。

    不过说起来，天音集团确实有自己引以为傲的技术，储存芯片确实堪称国际领先，另外就是mp3音频压缩模式, 也堪称全球最强的音频软件, 在保证音质不会明显是真的情况下, 能够将体积压缩到1/9，极大的增强了数字音乐在芯片上的存储量，是一个很了不起的技术飞跃。

    不过目前的情况是，天音集团新一代的芯片还需要一两个月的时间才能这是量产，另外就是集成电路小型化的问题，按照段云的要求，Mp3体积要小于一个烟盒，而且续航时间要长，这就意味着集成电路板在小型化的同时，还有降低耗电量，这里有很多技术问题需要解决，短时间内是很难完成的。

    “我能给你的时间有限，我希望在今年年底之前，你们能够拿出让我满意的量产型号的样机，当然了，如果你们真的能完成这个任务，我的奖金绝对会让你们满意。”段云顿了顿，接着说道：“还有就是，尽可能把这台机器的成本给我压缩下来，如果贵的离谱，哪怕东西再好，也没有多少人会买得起。”

    “好的，回头我就成立一个专门的项目组，争取年底之前拿出一个量产的设计方案。”倪光南说道。

    谷銲

    目前倪光南的工作任务很多，另外他也并不擅长设计这种影音类的电子产品，从他这次拿给段云的样品来看，他的审美还停留在80年代，Mp3的外观看起来像个随身听，其实就是跑到水云厅的外形来设计的，因为在这个年代人们一谈到播放器，基本都会想起录音机和随身听，所以在品的外观设计方面，也就局限在了这一块儿。

    但是段云在前世的时候毕竟使用过这种产品，在他看来，Mp3和随身听以及Cd播放器区别还是非常大的，他可以很轻松的放在上衣口袋里，储存的歌曲也非常多，因为是数字播放器，所以要比模拟电路的随身听音质好很多，而且选曲也是非常的方便，不需要快进和倒带，直接从黑白显示屏上就能很轻松的进行选择。

    另外就是MP3还有一个非常强的地方就是他可以通过网络和电脑直接下载歌曲，完全不需要购买卡带和光碟，所以在互联网的时代，MP3对于全球的音乐迷来说，简直就是上帝的馈赠。

    一直到2000年之前，人们会把音乐从CD拷贝到电脑上，或者在网上找一些音乐资源刻录到空白CD里，这是最早的互联网音乐用户。

    在那个年代美国的空白CD销量是3.2亿张，而美国的总人口还不到3亿。后来人们开始用上了数字音乐播放器，当时市面上的大部分音乐播放器最多只能装下大约不到20首歌，但是后来出现的数字播放器，却能最多储存高达1000首歌曲。

    如果说上一个音乐播放器时代是属于索尼的walkman，那么之后的时代就是属于iPod了。

    2001年，史蒂夫乔布斯站在库比蒂诺会场台前，面对观众发布了第一代 iPod。从那一天开始，这台小小的音乐播放器改变了人们听音乐的方式，而正是这台销售超过数百万台的小小的播放器，奠定了苹果公司之后的 iPhone 以及 iPad 产品的基础。

    首次发售的初代iPod。它有一个5GB硬盘，价格却高达399美元，一个FireWire同步端口，和一个物理旋转的滚轮式按键。略微更新的第二代版本将滚轮切换为触摸式滚轮，并添加了Windows支持。

    iPod让苹果从一个单纯的电脑公司转变为了一个消费者产品公司，并且让苹果发家致富。之后苹果于2003年4月份正式推出了iTunes音乐服务，真正推动了iPod大卖，并且以强硬的姿态统一了音乐产业。

    苹果公司乔布斯的故事给了段云很大的启发，也正是因为如此，他早在几年前就开始布局研发mp3播放器，而且这款产品一旦开发成功并实现量产，那么段云完全可以复制乔布斯创造的商业奇迹……

