    心头这么一想，接下来的几天我便是观察起了市面上的商业情况，看有什么比较好的商机或者合作项目，能够让我参与进去。

    接下来的几天，我几乎整日里都在忙这件事情，一时间倒是疏忽了家里面的某些情况。

    一日，回到家。

    刚推开大门，就见到豆豆在沙发上红着眼睛哭鼻子。

    我连忙上前，问道：“豆豆，都多大的孩子了，怎么还能够哭鼻子呢？告诉爸爸，究竟发生了什么事情啊？”

    豆豆呜咽着，没说话。

    一把抱住我，“粑粑，粑粑。。。。。。”

    不停地叫着，哭得可委屈了。

    慢慢地，卧室里还传来一道类似于KTV的声音，而且听上去还都是那种劲爆无比的音乐，不知道的人还以为这里是哪个酒吧呢。

    当即，我的脸就黑了下来。

    王有容这家伙又在作什么妖了？

    不管孩子也就算了，可居然还弄出这种情况来，真把家里给当做外面的花花世界，没完没了了。

    “豆豆，没事的，爸爸去说妈妈好不好？”

    我一边安慰着，一边宠溺般地揉了揉豆豆的小脑袋。

    我知道，孩子之所以会这样，十之八九都绝对和王有容那家伙有着扯不清的关系。

    毕竟此刻王雨萌都还在单位上班，没回家，家里面就只有王有容一二恩，不是她，还会有谁？！

    至于豆豆自己，一直都很懂事的，方才不告诉他，恐怕也是对于我在家里面的这个地位一清二楚，不要以为小孩子什么都不知道，其实很多时候他们比大人都还要精得多。

    可我刚起呢，豆豆肉嘟嘟的小手一把抓住我的衣服，哽咽着低声说道：“粑粑，不用了，豆豆没事的，真的没事的。。。。。。”

    重新坐下，我一把将这个小家伙抱起。

    轻笑道：“好了，放心吧，爸爸可是一家之主，豆豆先回自己的房间好不好，今天学校里布置的作业写完了没有啊？明天老师可是要检查的哦！”

    我一边说着，一边就是将豆豆给送回到了自己的房间。

    房门关好。

    我深吸一口气，眼神看向王有容那个女人的卧室。

    此时，音乐声越来越大，我待在客厅里都是一清二楚，更别说还是那种极其嘈杂的快节奏，怪不得之前豆豆会在那里哭鼻子。

    把孩子给送回去，是因为我知道，接下来依着王有容的性子，肯定是会和我大吵一番。

    若是平日里也就算了，可今天这事，牵扯到孩子，我却是绝对得要个说法。

    豆豆，是我在这个家唯一的底线了。

    进了卧室，房间里黑压压的一片。

    王有容一身清凉打扮，伴随着卧室里电视机两旁的超大音响爱你刚，不停地摇摆来摇摆去，活脱脱的跟酒吧里磕了药的小太妹，没什么两样。

    我沉着张脸，二话不说就把房间的灯给打开，紧接着更是一把拔开音响的插头。

    晕黄的亮灯渐渐打开，房间里的一切亮堂堂的，这才是有了点家的模样。

    至于方才。。。。。。那是什么妖魔鬼怪，那还是家吗？又或者说，像是这种家，真的还有存在的必要吗？

    我TMD是来过日子的？

    我还没说话。

    王有容那边回过神来，整个人顿时就张牙舞爪了起来，对着我一顿大吼：“程磊，你干什么？”

    呵呵，这话应该是我问她才对。

    “王有容。”

    我罕见地说出了她的名字，沉声说道：“我倒是要问问你，你究竟是要干什么？”

    一只手指着房间里的一切，我前所未有的愤怒。

    这一刻，对于这个家，我哪里还管的上什么未来以后，就现在立即马上，这个家，还是人待的吗？

    “超大音响，五光十色的，还有你这身打扮，家里面孩子还在呢，你为人父母的就不知道收敛一点吗？”

    我说出这番话，一般女人肯定是心虚而主动认错的。

    可王有容，她究竟是什么样的性子，我太了解了，骄傲跋扈，心比天高，命比纸薄。

    果不其然，下一刻。

    她丝毫不觉得自己错了，对着我反而是理直气壮地大喊了起来。

    “程磊，你别在这装什么好人，别拿孩子说事，这几天你管过孩子吗？孩子上下学还不是我送的，回来的饭还不是我做的，你整天口上说着孩子，你又为豆豆他做过些什么？”

    我沉默下来，没有吭声。

    她这边反倒是得理不饶人，越发地嚣张了起来。

    “而且再说了，你女儿不是好好的吗？为人父母，你这个做父亲的，都还不如我这个做妈妈的？你知不知道，我一天管孩子究竟是有多么辛苦，多么受气吗？”

    “怎么，你女儿她现在我接回来了，饭也给她做好了，你还想怎么样？我忙了一天了，在家里面放松下也都不行吗？”

    王有容话说得倒是一愣一愣的。

    可豆豆一天下来，也就早上八点和下午五点的时候，需要接送一下，至于孩子的早餐和晚餐，王有容究竟是怎么做的，我还不清楚吗？

    除了需要我时候的特殊讨好，亲自做饭外，家里面什么时候不是我下厨，要不然就是点了一大堆外卖。

    此刻她倒是也好意思说出这些，扪心自问，她这个做母亲的，真的有把孩子给放在心上的吗？

    我抬起头。

    跟这个女人，我实在没什么话可说。但为了豆豆，有些话却是必须要说的。

    “你觉得你没做错吗？可我刚才回来的时候，看到豆豆一个人在那里哭鼻子，你这个做母亲的不闻不问，反而在自己的卧室里蹦迪。。。。。。这个家，还有半分家的样子吗？”

    话说完，我直接甩门而出。

    和这个女人，再吵下去也不会有什么结果，索性还不如就到这。

    相信经过这次的事情，对于豆豆，这段时间她应该是会收殓一些的。

    回到客厅里，没过多久，王雨萌也回来了。

    她看着我的脸色不好，眼神下意识地瞥了下卧室房间的方向，此时那里已然没了什么音乐声。

    小心翼翼地问道：“姐夫，你不会又跟我姐吵架了吧？”

    我瞥了她一眼，冷声道：“你觉得呢？就你姐的那个性子，换了谁，谁能够受得了？”

