    “我暂时还不能告诉叶总是通过什么途径做到这一点。”

    林晓的回答让叶克永皱起了眉头。

    对于林晓来说，倒不是故意卖关子，而是在hao123没有取得绝对的占领权之前，他不会把这个神器暴露出来。

    主要是因为上网导航做起来很容易，如果一旦被叶克永知道，然后对方做出后再砸钱宣传，自己这如意算盘就打空了。

    不过林晓也知道，就这样画个空饼，对方未必信服，所以抛出了自己建议。

    “叶总，不如这样，域名我可以现在就转让给中华网使用，同时我们签订一份协议，当然，这份协议只是私底下的交易。

    如果我能够在网站上市前将中华网的流量提升到华夏门户网站第一位，那我将获得网站5%的股份。如果我不能做到这一点，我的这个域名就当作无偿给中华网使用。”

    “至于明面上这5%的股份怎么在上市前转让给我，我相信叶总应该有很多的方法。”

    叶克永看着林晓，有些琢磨不透，今天林晓的很多话都出乎了他的预料，但是又有很多完全击中了他。

    他实在有些想不通，对方怎么才能在短期内一下子让中华网的流量飙升。

    不过叶克永又很清楚，一旦林晓真的做到这一点，对于中华网在上市后在股市的表现会有极大的刺激。

    从某种意义上来说，叶克永是赌徒的性格，而这种性格一旦发现可以获利后，他们很乐于大胆尝试，可是，这5%的股份……

    叶克永努力的让自己从全国第一门户网站的诱惑中保持清醒，摇了摇头说道：

    “林先生，只是你的一个假设，5%的股份太多了。”

    “既然叶总觉得高了，我们就不谈了，来喝咖啡。”

    林晓说着，指了指前面的咖啡，开始喝了起来。

    叶克永愣了半晌，这是个什么操作？

    自己只是表达一下想法啊，按照常理，不应该是讨价还价一番的吗？

    一开始，叶克永还以为林晓只是晾一晾自己，可是后来他才发现，林晓竟然就真的得都不提这个事了。

    他几次想张口，可是又觉得自己这样太被动了，而且他还摸不透林晓的底，所以最终也没有再说。

    叶克永哪里知道，林晓还真的是要晾一晾，只是这时间要晾长一些。

    林晓并没指望这一次见面就能够从别人那里掏出5%的股份来，因为他很清楚，只有真正让叶克永感受到自己的价值，对方才会心甘情愿的让出股份。

    而做到这，林晓还要时间。

    没有继续往下聊，喝完了咖啡，林晓起身离开，刚迈出步伐，又停顿了一下。

    就在叶克永以为，林晓刚才只是心理战术，终于要谈时，林晓却是突然说道：

    “叶总，小心王志冬的新浪网，如果不出意外，搜狐很快会被超越。”

    抛出了一个对新浪的预判，林晓就真的离开了。

    那既对这个行业了解非常透彻，又对自己这边的股份并不是非常在意的样子，在让叶克永感觉林晓越发的神秘。

    于是，叶克永开始四处的打探起林晓的身份。

    让自己的法务公司查了一圈全国互联网公司，结果是……没有。

    此时林晓的hao123严格意义上来说，还只是一个个人网站，叶克永去查互联网公司，自然是查不到林晓的信息。

    于是，叶克永又开始跟互联网圈内的人打电话，询问关于林晓的信息。

    “林晓？谁是林晓？”

    接到叶克永电话的人，无一例外都是极为诧异，叶克永自然又是失败。

    “不是互联网的人，却又对这个行业这么了解，而且还对自己上市判断这么准确，难道是金融界的人？”

    叶克永琢磨着，这个打听起来自然是要麻烦不少，金融业在华夏这时期已经开始慢慢发展起来，想要打听一个人实在是太难了。

    除非这个人非常的的名气，而很显然，以叶克永对国内金融界的认识，并没有林晓这么一个非常有名气的人。

    打听不出林晓的身份，叶克永开始转变思路，他将电话直接打通给到了王志冬的手机上。

    作为同一个圈子里的人，叶克永和王志冬有过几面之缘，打通了电话后，叶克永便直入主题。

    “志冬，你们四通利方要和华渊资讯要正式的合并了？”

    两人都是做门户网站的，对于叶克永打来电话打听消息，王志冬也并没有太意外。

    而且，这时候两家公司合并的程序已经走得差不多了，王志冬也没有什么隐瞒，笑着回答说是。

    “我还听说，你们准备在12月左右推出新网站啊。”叶克永这时也索性就照着林晓说的话来问。

    这一问，倒是让王志冬稍稍有些吃惊。

    虽然这并不算什么太机密的事情，不过一但自己的新浪推出后两人就是竞争对手了，而竞争对手对自己公司的情况掌握的如此准确，让他有些意外和警惕。

    “克永你的消息挺灵通啊？”

    稍稍迟疑了一下，王志冬想着对方也没办法用这做什么文章，便也就直接承认了。

    这一下，吃惊的就轮到叶克永了，林晓说的这些，竟然都是准确的。

    随便寒暄两句，叶克永挂断了电话，已经开始想起林晓的另一句话，王志冬的网站会很快超越搜狐。

    如果这一点，也被林晓预测对了呢？

    叶克永陷入到了深思中，到时候，自己是信还是不信对方？

    华夏第一门户网站啊，上市前如果顶着这个头衔……

    原本只是一心想着弄一个不错的域名，然后开始包装网站上市的叶克永，被林晓的突然出现，搅乱了心神。

    而另一边，林晓则是轻松的往学校走，他是真的不在意中华网的股份吗？

    当然不是，事实上是林晓很清楚叶克永的赌徒性格，而且也看出了叶克永已经明显对于自己描绘的蓝图动心了。

    林晓甚至确定，如果再退步，比如将股份比例从5%降到1%，哪怕自己只是画个空饼，可能也就谈成了。

    但是，林晓却并不想去退步，以中华网最后的市值看，哪怕是1%，也是几千万价值。

    百分之几的比例，相差太多了。

    中华网上市还有半年多的时间呢，时间完全充裕，他可以慢慢的和对方谈。

    林晓相信，随着时间的推移，当新浪网按照自己“预言”的那样推出，然后是对搜狐的超越，叶克永对于自己的能力会越加的信服。

    到那时候，叶克永就会越来越心动，如果自己再找准机会，突然让对方的流量有个短暂的攀升，让对方感受到效果……

    那接下来，一切就会顺理成章了。

    正是因为如此，林晓无论是停止交谈还是走得都非常干脆。

    要降股权比例？没兴趣！

    抛出钩子，熬你一段时间，还有不上钩的道理？

    放长线，钓大鱼。

