 “不要。”

李木兮态度坚决。

如果这张脸毁了，她还是李木兮吗？

“真搞不定你们女孩子的思维，就这么不愿意把不好的一面展现在男朋友的面前吗？”

卓以寒是在机场和李木兮偶遇的，也真的是太巧了，他听大伯母说李木兮交了个男朋友，这阵子有空就休了个假，打算来会会未来妹夫，这还没给李木兮打电话，就在机场撞见她了。

眼眶通红，整个人状态极差，一看就知道是哭过了，问了好久才问出到底是什么原因。

怎么劝都不听。

还能怎么着，只能跟着她坐飞机再次飞走了。

事情也和李木兮预料的一样，她的脸一天比一天严重，从一开始的轻微红肿到现在的慢慢溃烂，一天一个样。

虽然用了一些药物暂时控制住了，但是情况依旧不好。

“我反正不愿意。”

慕烨自己也承认了，他其实也是个颜控，她是真的不想把这一面展现在他的面前，太恶心了。

“这是你认定的人，以后你们是要结婚的，会是彼此最亲密的人，你自己遇到困难了，偷偷跑了，以后结婚了，遇到这样的事情，你也这么做吗？

同甘共苦没听说过吗？”

李木兮看着远方，过了许久，才淡淡的道：“能不能结婚谁知道啊。”

“李木兮，不许说这样丧气的话。”

卓以寒搂在她肩膀上的手紧了紧，特别的心疼她。

“哥，你别说话了，我只想安静一会。”

“你这几天已经够安静了，我都快被你整抑郁了，我还是喜欢你叽叽喳喳的样子。”

“那你回去吧。”

“兮兮，哥哥刚才说的话都是认真的，如果我有一个女朋友，她在自己最难受的时候，一个人跑了，默默的去承受一些，我知道之后一定会很心痛的，我没见过那个姓慕的，但是大伯父那么古板都说好的人，应该也没那么差劲。”

“你说来说去就是想让我回去，我说了不想回就是不想回，你真烦人。”

“你这丫头怎么这么固执。”

平日里多通透一个人，偏偏在这个时候钻进了死胡同，这思想工作太难做了，他第一次觉得自己口才这么差。

“你别再说了，再说我自己走了。”

“行行行，哥哥不说了，你想要在外面浪多久，哥哥奉陪到底，吃东西去。”

“没什么胃口。”

“你这一周得瘦了四五斤了，还不吃东西啊，要修仙啊。”

“那我喝点粥吧。”

“这就对了，多吃点东西，身体免疫力上去了，也有利于恢复。”

在卓以寒的监督下，李木兮喝了一碗粥，吃了一笼小笼包，算是这一周以来喝得最多的了，“这下可以了吧。”

“可以了，可以了，棒棒哒。”

卓以寒揉了一下李木兮的脑袋。

李木兮拍开他的手，难得的挤出一丝笑意，“我又不是小孩子了。”

“你现在的样子在我眼里，真的只有三岁，不能再多了。”

“哥哥。”

“嗯？”

李木兮想说点什么，但又觉得自己脑子很乱，心烦意乱大概说的就是她现在的状态了。

“怎么了？

想和哥哥说什么就说啊。”

“哥哥，如果你爱的人毁容了，你还愿意和他在一起吗？”

得，又是这个问题。

“哥哥现在说什么你都不会相信的，你只会觉得我在安慰你。”

“那你说真话。”

“当然会啊，我不是说了嘛，可以去整容，去修复，现代医学这么发达了，怕什么，有命在比什么都重要。”

“整容总是会留下痕迹的。”

“妹妹，让你别胡思乱想了，事情比你想象中的那么严重。”

就在这时，裴以寒的手机响了起来，他惊了一下，“糟了，大伯母打电话过来了，是不是找我问你的事情？”

“不许说。”

“谁让你扯的谎太过了，很容易就被戳穿了，大伯母一定是确认了其他几个人没和你在一起，这才打到我这里的。”

“那你不许说我的事情，你就按照我说的回复，我们统一口径。”

裴以寒深呼吸一口气，“好，我的亲妹妹。”

“大伯母。”

“小五，你和兮兮在哪里呢？

你妹妹现在是有男朋友的人了，你把人带走是怎么一回事？”

“我没有带走啊，我只是和妹妹出来散散心而已。”

“你真失恋了？”

“对啊，我爱得那么深，结果被人抛弃了，我想去死了，活着真的一点意义都没有了。”

何琴直接骂道：“少给我装，你小子万年单身狗，哪有什么对象，少给我扯东扯西的。”

“大伯母，你真的是没有同情心啊，我都抑郁了，你说我乱说。”

“我已经问过你爸爸妈妈了，你没谈恋爱，你这次是准备到京都看未来妹夫的，散心什么的纯属瞎扯。

你们两兄妹到底在做什么，你把电话给兮兮，我来和她说。”

李木兮一个劲的摆手，卓以寒只能道：“兮兮已经睡着了，就别吵她了。”

“裴以寒，你是不是找打啊，兮兮的事情就是大家的事情，你可别瞒着。”

“大伯母，我说的都是真的，你们怎么就不相信呢，我和妹妹就是在旅游。”

“那你们人在哪里？”

“我也不知道。”

“你再扯。”

“大伯母，我这边有点事情，我先挂电话了，等我之后再和你打电话，妹妹这边我会照顾好的，你们别担心，挂了，挂了。”

裴以寒招架不住，只能把电话挂了。

李木兮朝着他道：“哥，赶紧关机，不然你迟早会被大家逼死的。”

裴以寒摇摇头，只能关了手机，“李木兮，我被你害惨了，等我回去之后，估计要被大家骂死。”

“没事，我会站在你这边的。”

“别怪我提醒你，大伯父想查探我们的踪迹简直不要太简单，马上他们就能找到这里来。”

“你说的对，我们是该换个地方了，这个地方我也待腻了。”

“早就该走了。”

“那哥，收拾东西去啊，还愣着做什么。”

裴以寒哭笑不得，“行，祖宗，我去收拾东西，你再躺会，我收拾好了叫你。”

“谢谢哥哥。”

“这么客气，我还真的是不习惯。”

 