    第五十六章 多见识见识魔修的手段

    “朵儿姐！吃菜！”

    剑痴夹起菜放在了袁朵儿的碗里面。

    他是还想着袁朵儿对他发出的不爽的闷哼。

    作为刚来店铺的人，还是要好好的跟着宗梦秋和袁朵儿打好关系。

    毕竟，这两位可是知道他小名的人。

    “谢谢！”

    袁朵儿笑着接了过来，面色有些奇怪。

    宗梦秋碗一摆，郁闷道：“师弟怎么不给师姐夹菜？”

    “我当然不会忘了师姐的。”

    剑痴乖乖的给宗梦秋夹了一筷子。

    沈天捧着装满饭菜的碗，笑呵呵的看着三个人。

    他这碗的饭菜是袁朵儿和宗梦秋给夹来的。

    作为师父和掌柜，他享受的待遇明显是最好的。

    看着眼前的三个人，他吃饭的心情都变得好了许多。

    毕竟，以往他都是一个人，饭桌上难免显得冷清点。

    如果他们三个不是修仙者就好了，沈天扒拉着饭菜，没有多说话。

    “梦秋！你来收拾碗筷吧！”

    沈天吃过饭，吩咐着宗梦秋来收拾。

    这是他们商量好的，沈天做饭其他三个轮流着来收拾。

    倒不是宗梦秋三人不乐意自己做，而是他们根本不会做。

    沈天也懒得教她们，索性就自己做了。

    还能做得合自己的口味，不必要麻烦三位修行者了。

    吃过饭，四个人便各自忙各自的事情。

    到了休息的时间，沈天将书本合住，起身道：“剑痴！练完字后别忘了关门！”

    他之前看完剑痴写的十个数字，便重新让他再写了。

    ......晚间！

    问元镇内静悄悄的。

    在城南的一处住宅内，窜出来五道身影来。

    其中为首的便是刚刚晋级金丹的王林，带着四个亲信分别快速的奔向城中的四个方向。

    他们是宁浩然派出来按照阵法安置魔晶的。

    此时，宁浩然就带着赵传和刘江坐在房顶上，静静的看着王林带人离去。

    待到王林的身影消失，宁浩然指着远去的王林，开口道：“你们看看王林的速度是比以往快了许多。”

    说完，他斜眼看了看身旁的赵传和刘江。

    言外之意，王林的修为已经进步了。

    在跟随我短短的时间里，已经拥有了更强的修为。

    你们两个，有没有想要变强的念头？

    赵传和刘江眉头微皱，夜色掩盖下倒是没让宁浩然看出来。

    他们两个下意识的对视了一眼，眼中有着一丝不可置信。

    他们跟着王林都是“老朋友”了，相互间的斗争并不少。

    对对方的实力了解可以说很清楚了。

    王林突破了金丹！

    他最少还需要五年的时间。

    怎么可能这么快就突破了。

    那怕是有丹药的加持，也不可能有这么快的速度。

    毕竟，丹药仅仅是增加突破的几率，可不是增加修为提升的速度。

    而且这种丹药，他们不相信凝泉庄会拿出来给王林使用。

    凝泉庄并不大，但也有十几万的弟子。

    其中筑基境界的弟子不在少数，凭什么给王林用？

    这份质疑，赵传和刘江都没有说出口。

    默契打破了，可就要丢命了。

    两人齐齐拱手道：“恭喜少庄主，贺喜少庄主！王林在您手下突破境界，简直是一大喜事。”

    “我要听的不是这个。”

    宁浩然脸色变得冷峻几分，眼神中多了几分的冷淡。

    赵传和刘江心中凛然，躬身道：“少庄主！我等也希望有更强的实力，成为少庄主的左膀右臂。”

    “先看看！你们先看看！”

    宁浩然没有着急的答应两人的话。

    虽说这话是他想要听得，但大棒子还没有打下来。

    甜枣，没有必要这么着急的给。

    不然就是成为一条狗，也是个左顾右盼的狗。

    宁浩然知道事情牵扯的大小，不可能找条左顾右盼的狗来帮自己做事。

    至于王林，这条狗的骨头可要比赵传和刘江软多了。

    而他最担心的其实还是赵传，这人的骨头比谁都要硬。

    当初收拢三组势力的时候，就有这样的情况。

    赵传和刘江都是做过老大的人，明白宁浩然想要什么效果。

    你想要给我们大棒子，我们倒要看看你的棒子够不够硬，可别不够硬，甜枣吃着都不香了。

    .......王林并不知道自己的这趟任务，还有着表演的性质。

    他跟着四个亲信分散开，独自来到了城北。

    这里距离在问元镇的据点最远，他不放心让视力低下的亲信们过来，自然是亲自的前来了。

    按照记下来的法阵的位置，王林来到一家住宅的外面，他需要将魔晶安置在住宅的大厅里面。

    而动手前，他已经派人来调查清楚了。

    里面住着一少一老两个人，左右邻里都认识。

    说明，这两人都是住了很久，并不是外来参加大比的修士。

    而且从这两人的身上，他的手下并未发现半点的真元的波动。

    王林自信的翻墙跳了进去，翻手从储物戒指中拿出一颗魔晶来。

    魔晶散发着淡淡的魔气的波动，王林迈步走进大厅，正要动手弄出个布置魔晶的坑洞来。

    哐当...还未动手，王林打开的房门，竟然是自己给关上了。

    抬头，屋内正面大门的桌子旁，坐着一老一少两个人。

    其中，老者眼中闪烁着精芒，玩味的打量着他手中的魔晶。

    “竟然是魔晶，看来你是魔修了。”

    “我...”

    王林惊惧的咽了口唾沫，他看不出老者身上有真元的波动。

    但，这不是老者没有修为，而是修为太过的高深，掩盖了他的感知。

    怎么可能！

    小小的问元镇！

    如何会有修为高深的修士在这里？

    王林心中的恐惧越来越深，他想要跑。

    但，身体确实被一股强大的威压深深的压制着，竟然是动弹不了分毫。

    这是老者的气机将他锁定。

    老者也没有跟着王林多费口舌，看向身旁的年轻人道：“孙儿！你前去动手将他干掉吧！魔修世间恐怕就只有这一位了，多见识见识魔修的手段吧！”

    年轻人抬手一招，轰...一杆长枪从屋内飞出来，散发着冲天的煞气。

    年轻人的双眼中有着几分的疯狂涌现，变得通红。

    “爷爷！孙儿明白。”

    “想要杀我！先看看你有没有这个本事吧！”

    王林感觉到身上锁定气机消失，自身可以自由的动作，叫嚣着。

    但，他其实并没有动手的想法。

    毕竟他不管能不能杀死年轻人，自己若是不怕肯定是要死的。

    轰...轰...轰...王林不假思索的抛出数颗魔晶，直接在半空中引爆。

    自己，则是调头就跑。

