    　　眼前这一幕，震撼了所有人，包括了纯阳子，一时之间，所有人都久久回不过神来。

    　　“不可能，不可能的！”过了许久许久，有魅灵回过神来，一时之间是失魂落魄，摇了摇头，喃喃自语。

    　　一时之间，在场的很多人都无法接受这样的事实，对于他们来说，这样的打击太大了，让他们承受不了。

    　　在此之前，在洞庭湖外，李七夜曾经以明仁刀斩了海神的战意，在战崖之时，李七夜曾经是在举手之间灭掉了帝王谷。这两件事情，曾经一时让海妖为之绝望。

    　　在今天，同样的事情却发生在了魅灵一族的身上了，多少人对梦镇天寄托着无数的希望，多少魅灵曾以梦镇天为傲，在多少人心目中，梦镇天就是意味着无敌的。

    　　但是，在今天，梦镇天被李七夜碾灭得灰飞烟灭，那怕这只是道身，这都已经是粉碎了无数人的梦想，这把梦镇天的无敌传说碾得粉碎！

    　　这样的事情，让很多崇拜梦镇天中、在他身上寄托着无限希望的魅灵是无法接受，这样的事实实在是太残酷了。

    　　无敌的梦镇天，今天就这样败了，道身被碾得粉碎，灰飞烟灭！

    　　不少魅灵一时之间是脸色苍白，很多人是受不了这样的打击，一屁股坐在地上，久久回不过神来。

    　　此时，连海妖都有些同病相怜，都不由为之神态沮丧，宛如是失魂落魄一样。

    　　“唰——”的一声响起，此时巨大的鲲鹏摇身一变，化作了一只巨大到不可想象的天鹏，当它双翅张开之时，遮住了骨海的天空。

    　　化而为鹏，可怕的洪荒气息如天瀑一样直倾而下，在这种古老的气息之下，不管你是怎么样的存在都会为之发怵，这可以想象，在那遥远的时代，这样的一头鲲鹏是多么的恐怖，是多么的强大。

    　　那怕是神皇，都不由脸色发白，一双眼睛睁得大大的，看着天空上巨大无匹的天鹏，久久说不出话来。

    　　道行浅的人，在如天瀑一样的洪荒气息之下，根本就是动弹不得，连动一动手指的力量都没有，直接被镇压了。

    　　天鹏摇扶而上，直上九天，眨眼之间，消失在天穹最深处，但是，在刹那之间，它又出现在所有人的头顶之上，巨大无匹的天鹏就这样浮在所有人头顶之上，离大家只有咫尺的距离。

    　　如此近距离的感受着一头神兽的气息，连神皇都会双腿发软，这种气息太古老了，让人本能地产生了恐惧。

    　　“击水三千万里也，摇扶九千万里也。”李七夜十分享受鲲鹏的天赋，大道如初，他不由感慨地叹息了一声。

    　　在巨大无比的天鹏之下，此时大家都不敢大声喘气，似乎这样的天鹏随着一爪就能把所有人轻易捏死！

    　　最终，巨大无比的天鹏消失了，天空中只有李七夜一个人站在那里，他是那么的风轻云淡，是那么的随意由心。

    　　此时，看着平淡无奇的李七夜，很多人都不由为之敬畏，在这一刻，谁人敢说他的不是？谁人敢说他没资格与梦镇天争天命！

    　　事实已经摆在了眼前，李七夜将会成为梦镇天的一生劲敌！就算很多魅灵不愿意去接受这样的事情，但是，心里面也一样明白。

    　　“当世，谁人能敌！”最后，连纯阳子都不由如此叹息一声。

    　　一直看李七夜不顺眼的沉海神王，此时他也不得不承认，当世只怕真的是李七夜最有资格成为仙帝了，他虽然一直对李七夜不爽，但，此时此刻，他都不得不承认，当时没对李七夜动手，没有为自己小妾报仇，那是多么明智的选择！这只怕是他一生中最睿智的决定！

    　　“回去告诉梦镇天，再挡我的道，下次我斩他真身！”李七夜站在那里，对赤火老祖说道。他说得那么的随意，那么的无所谓。

    　　开口就要斩梦镇天，而且说得是那么的随意，换作是以前，那是多么不可想象的事情！

    　　但是，此时整个场面是鸦雀无声，没有人敢说一句不字，更是没有人敢出口嘲笑李七夜。

    　　李七夜这样随意的一句话，让在场的无数人为之窒息，曾经无敌的梦镇天，现在在李七夜口中说出来，宛如阿猫阿狗一样，想斩杀就斩杀，这样的姿态，强横到让人喘不过气来。

    　　此时受了重伤的赤火老祖是脸色苍白，换作以前，有谁人敢对他说这样的话，他一定会出声斥喝，甚至是出手取他的性命，但是，在此时此刻，赤火老祖连屁都不敢放。

    　　在这一刻，就算给赤火老祖十个胆子，都不敢再去斥喝李七夜。连他的主子都被碾灭，他区区一个马夫，算什么东西！

    　　“我们人族的骄傲！”在场中为数不多的人族修士不由看得热血沸腾，紧紧地握住拳头，不觉间连眼角都湿了，骄傲地说道：“这是我们人族的荣光！”

    　　一时之间，整个场面是久久沉默，有李七夜在此，所有人都有些喘不过气来，那怕李七夜没有散发出镇压诸天的气息，都一样让所有人喘不过气来。

    　　李七夜不理会众人，回到了船上，笑着说道：“好了，姑娘们，我们该拿到了，也拿到了，该看的风景，也看过了，现在该离开的时候了。”

    　　柳如烟、卓剑诗二话不说，都回到了骨船上，纯阳子也登上了骨船，就是一直看李七夜不顺眼的沉海神王，都一同离开了。

    　　目送着李七夜远去，有人不由喃喃地说道：“换作是我，我也会站在李七夜这一边，这也不怪无垢三宗、古纯四脉会支持李七夜！现在看来，卓宗主他们比我们这样的小人物更有远见。”

    　　在此之前，曾经很多人不明白为什么卓剑诗、柳如烟、纯阳子他们这样的人物会站在李七夜这一边，甚至有不少魅灵对于无垢三宗、古纯四脉这样的做法在心里面十分不满。

    　　但是，今天李七夜出手碾灭了梦镇天的道身，这让很多人才意识到李七夜的强大远远超出了他们的想象。

    　　只有到了这个时候，大家才明白卓剑诗、纯阳子他们才是真正富有远见的人。

    　　“这一世，必是我们人族成为仙帝！”李七夜走了之后，有人族修士忍不住兴奋地说道。

    　　这也不怪人族这么兴奋，在天灵界，人族一直都积弱，一直都被海妖、树族、魅灵压制着，如果这一世天灵界的人族能出一位仙帝，这必能让天灵界的人族扬眉吐气。

    　　“未到争天命之时，又有谁能断定谁能笑到最后，鹿死谁手，那还未知呢。”有魅灵族的强者泛酸地说道，当然，说这话底气不是很足。

    　　“是吗？我就是赌李七夜能笑到最后，他能灭了梦镇天的道身，就能斩了梦镇天的真身。”人族修士也壮大了胆气，立即反击地说道。

    　　“哼，李七夜虽然强大，他打败只不过是道身而己，真身一出，哼，必能旗开得胜。”有魅灵子弟立即不满，为自己魅灵鼓气说道。

    　　“就是，道身的实力只不过是真身的十分之一而己，真身一出，必能无敌。”另一个魅灵也不服气地说道。

    　　“李七夜斩了梦镇天！”这个人族修士冷笑一声说道。

    　　“那只是道身，道身，只是真身的十分之一！”魅灵不愿意接受这样的说法，纠正这个人族修士的话。

    　　“李七夜就是斩了梦镇天！”这个人族修士还是这么一句话，对这个魅灵修士冷笑地说道。

    　　“你，你别给李七夜吹嘘，以后鹿死谁手还不知道……”这个魅灵强者忿忿地说道。

    　　“李七夜斩了梦镇天！”这个人族修士依然还是只有这么一句话。

    　　最后，这些魅灵修士都被这样的一句话气结了，他们索性闭上嘴巴，不愿意再说话，再说下去，就是自讨没趣。

    　　事实上，魅灵不管怎么说，心里面都没有底气，现在赤火老祖在场了，他都不愿意再多说一句话，他只是默默地收起了马车的碎片，最后是默默地离开了，从始至终，他都不愿意再多说一句话，除非他得到主人的指示了。

    　　看到连赤火老祖从始至终都默默无语，这让魅灵一族的很多强者都为之窒息，心里面很压抑。

    　　试想一下，在此之前，赤火老祖那是何等的风光，虽然他是一个马夫，但是，对于其他人，依然是高高在上。对于任何人来说，能成为仙帝的马夫，这不是一个耻辱，而是一种荣耀。

    　　但，今天赤火老祖已经不再骄傲，不再高高在上，就像是从神坛上跌落下的一样。

    　　赤火老祖默默不语的姿态，这在意示着梦镇天无敌的神话被打破了，就算是梦镇天还有机会，但，他已经有了劲敌，这给梦镇天构成了巨大的威胁。

    　　在这一刻，就算是魅灵一族不愿意承认，但，也一样明白，从今天起，梦镇天只怕无法再像以前那样号令天下，无法再像以前那样能让所有人追随他，祟拜他。

    　　李七夜碾灭了他的道身，这不止是让梦镇天的无敌神话跌落神坛，同时，也让梦镇天的赫赫声威受到了严重的损害！

