    “那总比没事就有人提的好吧。”秘书见他心神恍惚，估摸着他暂时是没空收拾自己了，大胆道，“其实您要是心有疑虑的话，大可以把外卖小哥再叫回来问个清楚，到时候就真相大白了。”

    这一次，江帜舟没说话，而是默默的抬起手，对着门的方向做了个出去的手势，要不是秘书跟了他许多年，是板上钉钉的自己人，他这次非得换个秘书不可。

    对于直男而言，再没有比跟一个男人睡了更具有冲击性的事了，虽然他似乎是上面那个。

    秘书没有这样的经历，但他推己及人，很能够理解江帜舟的痛苦，轻轻一点头，便无声的退出去了，留下江帜舟一个人发愁犯难。

    办公室里是重归安静了，可江帜舟却是无论如何冷静不下来，就连股市波动都无法让他集中注意力去思索曾经最感兴趣的事了，他的脑海中全是昨晚破碎的记忆，跟放电影一样在来回的播。

    他的记忆是断了片的，最清晰的部分就是他被加了辣椒粉的水果辣到，然后端起手边的鸡尾酒一饮而尽了，在那之后他又干了什么，则是打死也想不起来了。

    “该死的，怎么一到关键时刻就掉链子！”江帜舟恶狠狠的咒骂了自己一声，随即想起了那个放辣椒粉的“冯云阳”，咬牙切齿的想到，再给他一次机会的话，他一定要先绝了这个后患！

    与此同时，陈盼正在办公室里美滋滋的查阅资料，现在江帜舟一门心思的在查昨晚的事，根本就没空再来给她使绊子，她也就因祸得福，可以趁机喘口气多了解公司里的业务了。

    两人就此相安无事了大半天，直到临近下班，才再度有了交集。

    陈盼按时打卡准备回家，路过前台时恰好遇见亲自出来倒咖啡的江帜舟，他暂时不想再跟人交流，所以并没有拿起内线电话，叫秘书来帮忙，而是跟个游魂似的，亲自晃荡出来了。

    一道令他汗毛战栗的声音忽然在背后响起：“江总经理，你的脸色看起来好像不太好。”

    “不，我很好。”江帜舟咬牙切齿的望了过去，却并未从“冯云阳”脸上瞧见幸灾乐祸的表情，仔细看一看，那表情中似乎当真有几分忧愁。

    于是，他本就崩溃的心态又碎了个稀里哗啦，难道自己的状态已经遭到引他同情了么？

    “那就好。”陈盼本意只是试探一下他，此时被他看得心里发虚，连忙敷衍一句，便匆匆进了电梯，她抬起袖子抹了把汗，见他没有追过来，才真得放下心来。

    江帜舟看着“冯云阳”的背影，不知怎的，忽然间有了似曾相识之感，奈何一时间想不起来到底在哪里见过，只得端着空杯子又回了办公室，结果直到在桌子后面坐好，才想起自己是出去泡咖啡的。

    “罢了，不喝也没什么的。”他今天实在是心神不宁，就算是喝了咖啡也提不起神来，索性又放任自己陷入到了令人头疼的回忆中。

    说实在的，昨晚的体验并不算坏，朦朦胧胧的画面中，他隐约记得自己是很愉悦的，要不然也不会累到筋疲力尽才舍得停下。

    虽然江帜舟对这场一夜情实在是印象模糊，现在随着时间的推移，还真有点分不清那人是男是女了，但他就是有种莫名的自信，觉得自己就算是醉了，也不会变态到对一个男人下手的地步。

    然后，他摸出抽屉里的袋鼠耳朵看了许久，越看心情越复杂，直到敲门声再度响起，才回过神说了句：“进来。”

    门缓缓敞开了一条缝，秘书的脸随之出现在江帜舟眼前，他小声问到：“总经理，晚上没有工作安排，您可以下班了。”

    “我暂时不想走，你自己先下班吧。”江帜舟有气无力的一挥手，示意对方离开，他现在只想一个人静静。

    秘书见状，大着胆子进了办公室，将一张单子轻轻放到了江帜舟面前：“您要是没事做的话，可以去这里看看。”

    