    一个小时前。

    建设委员会的会议室里，一个特务小声走进来说道：“目标已经动了，预计十分钟之内就能到达中央医院，咱们的人正在全程监控。”

    左重看了看手表，现在是下午四点，天府有两个小时准备，这也可以迷惑医院工作的人员，毕竟他要是突然出现可能会引起注意。

    人们对于经常出现的物体，往往不会太过关注，司空见惯就是如此，对方留下了两个小时给其它人熟悉自己，依旧是那么的谨慎。

    “怎么样科长，人员要不要提前分批进入，到时太多陌生人会引起目标和工作人员的警惕，可以少派点人。”古琦侧身小声问了一句。

    “不需要。”

    左重看着窗外飘过的云朵，摇了摇头：“我们的目的是抓捕，人员快进快出，不用担心引起医院人员的关注，先进入反而会被注意。

    让目标慢慢逛吧，他六点钟要监视死信箱，在此之前一定会彻底检查医院内部的环境，咱们晚一点进去比较安全，免得迎头碰上。”

    古琦想了想是这个理，天府这个人非常狡猾，提前进入搞不好真会惊了他，让对方检查完医院再进入，可以避免这种情况的发生。

    “继续修整。”

    左重拍了拍手，他刚刚还有句话没有说，行动最忌讳朝令夕改，军心一旦不稳，行动时就会出现错误，更不能跟着对方的节奏走。

    天府巴不得监视人员提前在医院埋伏，这家伙在中央医院经营了这么久，会不会设置防火墙呢，用脚后想也知道这个问题的答案。

    中央医院这么多工作人员，靠着小恩小惠或者胁迫威胁，总能找到一两个愿意为他通风报信的人，稍有疏忽就是鸡飞蛋打的结局。

    特务们听到左重的命令，在会议室角落席地而坐，现在所谓的《京沪公路修缮评议会》已经结束了，人员自然不能继续在座位上。

    为了尽量减少暴露风险，包括左重在内的人都坐在角落，躲在医院高楼层的视线外，数十人没有发出一丝动静，会议室一片安静。

    不知道过了多久，左重突然起身，再次看向手表：“对时，现在是五点二十分钟，给你们十分钟上厕所、检查伪装，十分钟后出发。

    怎么分散，怎么伪装潜入我就不多说了，大家注意安全，等案子破了我会向处座请示，给弟兄们多发一份奖金，好了，开始行动。”

    说完，他跟归有光、邬春阳率先走出了会议室，消失在众人的目光中，其他的特务互相检查着伪装，伪装要是出了错很容易暴露。

    古琦深深吸了一口气，沉默数秒后对旁边的宋明浩点了点头，宋明浩见状走到一部临时电话前，要通后只说了一句话，开始封锁。

    从现在开始，包括国民政府在内，方面一公里内的大小道路都将被封锁，六点一到，没有特务处开具的特别通行证无人可以离开。

    如果中央医院的抓捕失败，最后的办法就是拉网清查，他们准备像搜查宫本英明时一样，挨家挨户进行搜查，绝不能让天府跑掉。

    到时候不光是情报科会倾巢而出，卫戍部队等正规军也会出动，抓捕国民政府礼堂刺杀大案的凶手，军方很乐意提供必要的帮助。

    十分钟之后，五点三十分，距离行动开始倒数三十分钟，鲁省路上车来车往十分热闹，似乎跟平时没什么不同，但这些只是假象。

    “吴景忠那的事办完了？”

    “太平间集合领取武器。”

    “围住医院设立封锁线。”

    “是，科长您注意安全。”

    左重站在中央医院的对面，目视前方跟邬春阳小声交谈，当听到武器装备的问题解决了，他微微点了点头，接着抬脚往医院走去。

    现在他的模样跟平时截然不同，一身皱皱巴巴的西服，面色有些发白，走路时不停捂着嘴巴咳嗽两声，身形也不如以往那样挺拔。

    除了他之外，中央医院附近多了不少人，这些人要么步行，要么骑车，要么坐着黄包车，混在就医的人群中慢慢往医院大门靠近。

    “打开皮包，检查。”

    一个身穿陆军军服的国-军士兵背着枪，懒懒散散的拦住了一个人，眼睛在对方身上随意扫视了一圈，抬手捂住嘴打了一个大哈欠。

    “好的，长官。”

    被拦住的光头停下步子，脸上显得有些不耐烦，但还是将公文包拉开给士兵看了看，里面只有几个笔记本和钢笔，除此别无他物。

    “走吧，哈哈。”

    士兵促狭的笑了笑，抬手对大光头挥了挥手，对另一个士兵挑了挑眉：“没看出来竟然还是文化人，老子还以为这家伙是个杀猪的。”

    “哈哈哈，是啊。”

    “咯吱，咯吱。”

    归有光听着身后的嘲笑声，将牙齿咬得咯吱作响，恨不得当场打死这两个王巴蛋，可想想任务，只得强忍愤怒的继续医院里走去。

    左重在一旁差点乐出声来，自己早就告诉归有光了，他要是装个苦力什么的比较合适，结果对方非要装成文化人，这是自找罪受。

    按理说这样反常的伪装，不该在任务中出现的，不过伪装的学问很大，有时候反其道而行之，反而可以迷惑职业情报人员的判断。

    毕竟谁能想到，一个看着像屠夫的文化人其实是个特务呢，天府看到归有光这样醒目的陌生人，无非多看几眼那锃亮的光头而已。

    左重顺利的走进大门，并没有接受检查，第一是他没有皮包，第二是士兵已经跑到一边抽烟去了，也不知道这种保护有什么用处。

    真有人来杀姓汪的，这帮警卫的作用就是收尸，或者敷衍的开两枪，喊几声休得伤害吾主之类的鬼话，行动可以不用考虑他们了。

    他一边想一边顺着台阶进入了医院大厅，接着用余光观察着大厅布局，并与记忆中的示意图进行对照，结果很好，示意图很准确。

    大厅右手边是一个木质长柜台，这里是挂号的地方，左手边是药房，中间还有几条长椅，环境一览无余，不是太好安排布控人员。

    在场的人员似乎也没有可疑的地方，挂号的三个护士连头都没有抬，药房的窗台很高，里面的工作人员需要站起来才能观察外面。

    而长椅上的病人和家属，这点时间根本无法甄别，也不需要甄别，现在不是寻找证据的时候，直接将他们当成是日谍的眼线就好。

    左重想到这脚步不停，穿过大厅往医院后院走去，他们随时都有可能跟天府面对面发生交火，得先拿到家伙，不然心里还真没底。

    中央医院的后院很漂亮，到处是鲜花和树木，顺着大楼往右一拐再走十几步就是太平间，从楼上并不能看到这里，位置选的不错。

    他面色如常的走到太平间旁边的救护车旁，后尾箱门微微打开一条缝，有人从里面递出了一把PPK和几个弹匣，弹匣压满了子弹。

    左重接过后先上了个弹匣，然后把枪和剩余弹匣放进口袋，若无其事的转头离开，此时路过了两个护士，对这里的一切毫无察觉。

    为什么要先上弹匣，这是因为本次任务高度危险，以天府的谨慎性格和丰富经验，说不定一个眼神，一个动作就会导致他们暴露。

    计划的再好，也不能保证现场不出意外，近距离交火就是一个谁首先击发，谁的生存率更大的游戏，日谍不会给他装弹匣的时间。

    “四楼，北侧配药房。”

    左重收到武器后再一次进入大厅直接往楼上走去，在楼梯跟一位满脸痛苦的女人擦身而过时，对方以非常小的声音对他说了一句。

    侦查人员找到天府了。

    按照凌三平的说法和归有光的调查，中央医院四楼是三等病房，里面住的都是些普通穷人，也有医生的办公室，天府去那很正常。

    看来他很可能就是在四楼监视的死信箱，想想也不意外，他要收集到更多的信息，就必须获得更大的观察视野，站得高望得远嘛。

    不过上四楼需要一个合适的理由，自己不是病人，又不是家属，就这么上去太显眼了，左重看着二楼护士台上的鲜花，有了主意。

    他低着头走进了旁边的男厕所，找了一个隔间将门关上，确认了前后位置没有人之后，将手枪轻轻的反复上膛，并揣进了衬衣里。

    随后他将西服担在胳膊上走出了隔间，并停在了洗手台前，打开水龙头洗了洗脸，拢了拢头发，他看着镜子里的自己露出了笑容。

    感谢左父左母给了原身一个好皮囊，虽然不如凌三平那般夸张，但也够用了，要是长成某个光头的模样，今天这事还真有点麻烦。

    一分钟之后，他昂首阔步出现在二楼的楼道中，看了看周围的工作人员，很快就找到了一个合适的目标，摆出一副笑脸走了过去。

    “你好，请问牙科在几楼。”

    他的语气非常温柔，说话的同时整个人靠在了护士台上，里面的小护士抬起头，却被他的目光盯得脸色发烫，害羞的指了指楼上。

    “谢谢，呵呵。”

    左重微微一笑，将放在护士台上的手和西装拿开，潇洒的转身离开，小护士偷偷抬头看了一眼，根本没发现自己眼前少了些东西。

