
说也要死，不说也要死，这该怎么办才好啊！

早知道会落到如今的地步，她当时就不会……

都是北笑笑！

这一切都是北笑笑的错，她一定要杀了北笑笑那个恶毒的女人！！！

北青心看着曼莉近乎失了神智的模样，对北笑笑的仇恨更加深了一分。

她松开捂住曼莉嘴巴的手，继续胡编乱造的对北震天道：“爸爸，妈妈她现在被你吓坏了，说的什么话都不太能信，我们难道不应该秉公办事，等事情水落石出了再说嘛？！你要是现在给妈妈治罪，到时候查出不是，你岂不是白白冤枉了一个这么爱你的女人？！”

北震天眉头紧皱，在沉吟了半晌后，不悦地开口：“好！既然这样，那我就最后给这个女人一次机会，如果被我查出来她真的和那个男人有染，到时候，可就不要怪我狠心了！！！”

“谢谢爸爸！我就知道您是最秉公办事的！”

北青心不禁松了口气，随后，她又看向北笑笑，顿时又变得咬牙切齿，“姐姐，既然你有本事把那人的身份查出来，那你可要好好查！到时候要是证明了这照片是假的，你可不要忘记你说过的话！”

北笑笑看着面前这自以为是的北青心，冷冷一笑：“放心吧，我一定会查清楚，给你妈一个‘公道’的！”

话毕，她冷漠转身，径直离开了北震天的房间。

她怎么也没想到北青心竟然还有两把刷子，是她太低估对方了！

好啊，既然他们要她查，那她就让曼莉死的明明白白！

到时候，曼莉可就真的是连北家的门槛都踏不进一步了！

北笑笑离开后，曼莉的情绪渐渐稳定下来，她观察着北震天，发现对方虽然还是很生气，但是火气明显下降很多了。

一时间，她满怀希冀地再一次凑上前，两只手抓住北震天的裤子，破涕为笑：“震天，你这是相信我了吗？”

北震天低头看了曼莉一眼，虽然没有再将她踹开，但他脸上的厌恶几乎掩藏不住。

他现在一看到曼莉的脸，就想起照片上她和另外一个男人搂搂抱抱出入宾馆的画面，不管那照片是真是假，曼莉和那个男人认识都是一个不争的事实。

他原本以为她是一个一心一意，恪守妇道的女人，不料……

“事情没有查清楚以前，你不要再进我的房间！我现在不想看见你的脸！”北震天一把挣脱开了曼莉的拉扯，往床的另一边走去。

曼莉一愣，红肿的眼睛里再一次流淌出泪水，她顾不得其他，手脚并用地爬到北震天的脚边，再一次抱住他的腿，痛哭流涕：“震天！你就这么忍心吗？现在事情都还没有查清楚，你就直接不让我进你的房间了！你这分明就是偏袒北笑笑！都说一日夫妻百日恩，我们夫妻了这么多年，你就忍心这么把我赶走吗？！”

北震天心生厌恶：“如果你真的跟那个男人有关系，你现在早就已经被我抛出北家大门了！无风不起浪，曼莉，你自己有没有做过什么事情，你自己心里面最清楚！！！”

曼莉闻言，动作不禁一僵。

北青心见状，当即上前将曼莉抱住：“妈，听爸的，没事，等事情结果出来了，你洗刷了冤屈，自然就可以回来了，你这两天就先跟我一起睡吧！”

话毕，她就拉着曼莉从地上站起来。

曼莉抽噎着看了眼北青心，又瞄了眼面色不善的北震天，最终点了点头：“好。”

不多时，她就跟着北青心来到了北青心的房间。

北青心把曼莉扶到自己的床上坐下后，随后便来到房门口，往外看了两眼，确定房外没有人以后，这才关上门，并上了锁。

做完这些，她才走到床边，在曼莉身边坐下。

“妈，我问你，你是不是真的出轨了？”北青心看着曼莉，表情严肃。

曼莉断断续续地抽噎着，没有讲话。

“妈！我是你的女儿啊！现在除了我，已经没有人可以帮你了！你难道跟我还不愿意说实话吗？！”北青心气得脸颊通红。

曼莉听见这话，才终于半是犹豫地点了点头，她伸出一只手，紧紧抓住北青心的胳膊，脸上有懊悔也有怨恨：“青心！妈妈当时就是鬼迷心窍了！我怎么也没有想到，这件事情竟然会被北笑笑那个贱蹄子发现！早知道会有今天，我应该趁她小的时候就直接把她扔出北家！”

北青心的脸上也慢慢集聚起恨意：“都是北笑笑！她先是把我害成这个样子，现在又对你下手！我看她就是要我们都死在大街上了，才会善罢甘休！！！”

两个人你一言我一语，咒骂着北笑笑。

半晌过去，曼莉又开始抽噎起来：“青心，你说这该怎么办才好？北笑笑既然能拍到我和那个男人去开房的照片，她想要查明白那个男人的身份岂不是轻而易举？！到时候……到时候她要是真的把那个男人带到家里来对峙，我就完了啊！你说，与其这样，我是不是应该直接跟震天认错，就说我跟那个男人只开过一两次房，这样震天也许还能看在我们那么多年的感情上，原谅我一次？”

“不行！”北青心直接否定了她的决定，“不管说什么，你都绝对不可以承认！妈，你是傻了吗？不管你跟那个男人上过几次床，你绿了爸爸都是不争的事实，他那么要面子，是绝对不可能轻易饶过你的！到时候你要是被赶出这个家，我在这个家里面，要怎么立足啊！”

曼莉闻言，表情顿时变得愁苦无比：“那你说应该怎么办比较好？总不能我们眼睁睁看着那个男人被北笑笑找来对峙吧！震天要是知道了事情的所有真相，我一定会死无全尸的！”

北青心垂着眼眸，阴沉道：“肯定不能让她把那个男人带来！既然她说要找到那个男人来对峙……妈，你不如给那个男人一笔钱，让他离开这里，去一个谁也找不到的地方，到时候北笑笑找不到人，她就没有证据了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866487"  chaptername="第253章  给你妈一个‘公道’">加入书签</a>
</div>
