    夏墨愣了一下，没想到查尔斯教授的思维跳跃得这么快，竟然想要邀请自己当X学院的老师。

    不只是夏墨有些意外，就连一旁的洛娜也是觉得诧异，问道：“为什么？”

    查尔斯没有回答，慈祥地看着洛娜，问道：“孩子，你知道我为什么建立泽维尔天才少年学院吗？”

    洛娜摇了摇头，说道：“不知道。”

    她此前都不知道有这个学校存在，更不要说查尔斯教授办学院的原因了。

    查尔斯教授笑着缓缓说道：“很久以前，我有一个老朋友，他和我一样一直致力于为了变种人的未来而努力。

    只不过他认为，变种人是高于人类的进化人种，天生就是要取代人类，统治人类的存在，一生都在抗争人类拯救同胞。”

    查尔斯教授缓缓说起过去的事情，他似乎知道洛娜的身份，对于万磁王的事情并没有太多的隐瞒。

    洛娜听到这个故事，心中生出了一个荒诞的想法，她有些不敢置信地问道：“教授……你说的不会是万磁王吧。”

    教授笑着点点头，说道：“就是埃里克，他和你一样都是能够掌控磁力的变种人。”

    洛娜有些不解，问道：“那为什么X战警会和变种人兄弟会……发生战斗？”

    变种人兄弟会和X战警偶然冲突，这一点洛娜是知道的，原本以为只是简单地相互对立，但是现在看来却又是不同了。

    “因为我们的理念不同。”

    查尔斯教授，然后缓缓说道：“埃里克认为人类不可信任，矛盾无法调和，而我相信变种人和人类终有一天能够和平相处，这也是我为什么决定办这个学校。

    你们应该知道，变种人能力觉醒很突然，而且多半是在少年这个情绪波动的时期，往往他们的觉醒之后，会处于一种失控的状态。

    失控会让这些孩子们被社会排斥，本该上学的年纪，却是只能吧被迫远离人群，并且影响他们的一辈子，X学院就是为了帮助他们而设立的。”

    查尔斯教授也是长话短说，没有将他全部的想法说出来。

    X学院最主要的是教导变种人少年学会控制自己的能力，然后重新返回社会，拥有自己的生活。

    但是在查尔斯教授的眼中，这些学校走出去的孩子，更是变种人的希望。

    他们带着X学院的理念返回了社会，开始拥有自己的生活。

    某种程度上来说，就是在这个社会上找到属于自己的位置，并且像星星之火一样将变种人和普通人和平相处的理念，传播出去。

    这些学生，如果还铭记的学校的教诲，同样的也会成为帮助的同胞的先驱者。

    这一点在原轨迹的天启大事件中，曾经毕业出去的冲击波亚历山大·亚历克斯就是一个很好的例子。

    他是第一批X学院的学生，在跟随查尔斯教授打败地狱火俱乐部的黑王肖之后，没多久就从学校毕业了。

    亚历克斯的表弟就是镭射眼，在镭射眼斯科特能力觉醒之后，家人慌乱之中，是他提出了将斯科特送来学校。

    除此之外，汉克选择进入政府部门充当变种人事务部部长也是典型的例子。

    虽然只是两件小事，但是管中窥豹可见一斑，X教授的设想是有用的。

    只不过变种人世界多灾多难，X教授又没有找到一个完美的继承人，这才让学院最终落幕。

    若是教授手段强硬一些，真的用心布局，而非恪守自己的规则，手头的资本再多一点，那么变种人的处境真的会改变也说不定。

    查尔斯教授说到这里微微停顿，然后说道：“你们都是很有潜力的孩子，所以我想邀请你们加入学校。”

    查尔斯很诚恳，虽然他不会贸然入侵也没办法入侵夏墨的脑海，但是多年来的人生阅历以及精神能量的感知下，他能察觉夏墨对变种人并无恶意。

    洛娜听完查尔斯教授的话有些意动，这个时期的她虽然对一些反变种人的人类没有好感，但是也还没有到了仇视的程度。

    在听到了查尔斯教授的想法之后，自然而然地产生了帮助变种人的想法。

    只不过就在她准备答应的时候，夏墨忽然笑了笑，出声说道：“答应其实也没什么，不过教授你不打算把你的其他打算告诉我吗？”

    夏墨的话让洛娜脸色一变，警惕地看向查尔斯教授，然而她却发现查尔斯教授惊愕的脸上露出了一抹苦笑。

    “果然，你也察觉到了那个力量了吧。”

    查尔斯教授看了洛娜一眼，欲言又止，夏墨出声道：“不用忌讳洛娜。”

    查尔斯点了点头，也是洛娜是万磁王的女儿，注定了是变种人未来的高层，也得不需要忌讳。

    查尔斯教授缓缓地说道：“这么着急邀请你加入，其实还有一个重要的原因，那就是关于琴身上的力量。”

    “琴身上的力量，这是怎么回事？”

    洛娜现在是一头雾水，格雷琴在之前的飞机上认识了，是个知性温和的女人。

    那个女人的心灵能力虽然不错，给自己隐隐有压迫感，但是还不至于让夏墨和查尔斯教授恐惧才对。

    夏墨看着洛娜迷惑的眼神，出声解释道：“琴是五级变种人，X教授、万磁王他们只是四级变种人。”

    夏墨怕洛娜不清楚，还多解释了一句，然而这声音落在洛娜的耳中，不亚于惊雷。

    “这......这怎么可能？”

    四级变种人已经是轻易摧毁城市的存在，真的全力爆发，演变为全国范围的天灾也不是不可能，但是夏墨竟然说那个琴是五级变种人。

    五级，那该是怎么样恐怖的存在？

    查尔斯教授此时也是苦笑道：“琴不仅是五级变种人，而且是能力成长和开发上也快到了五级的变种人。”

    五级变种人，若是只是说潜质，其实学校里的冰人也是。

    但是他还没开发到这种程度，X教授他们此时也没有意识到冰人的力量。

    但是格雷琴不同，从年幼的时候觉醒的力量就已经极为强大了，这么多年的成长，就算是被教授封印着大部分的力量，但也发挥出了三级变种人的力量。

    若是解封，妥妥的五级大佬。

    查尔斯教授道：“琴是我的学生，从小就觉醒了强大的心灵能力，她的潜力比我更强，我担心她的能力暴走，不仅会自己无法承受，还会造成巨大的灾难，因此一直将她大部分力量封印起来。

    只不过随着琴越发的强大，她的另一个人格的力量也在不断地增强，我一个人的封印只怕坚持不了多久了。她的另一个人格极为狂暴，如果出来将会生灵涂炭。

    所以我希望你能用你的心灵能力帮我一起封印琴的另一个人格。”

    查尔斯教授声音刚刚落下，洛娜脸色就冷了几分，厌恶的道：“真是自私的做法。”

    洛娜讨厌这样帮别人做决定的家伙，就像是当初她的父母不知道什么原因将她留在了姑母家一样。

    面对洛娜的话，查尔斯目中闪过愧疚的神色，的确这件事是他做得过分了。

    格雷琴小时候暂时封印尚且说得过去，但是现在还这么做，却是有些不地道，哪怕是为了不引发灾难。

