    郑山看着郑明求救的眼神，完全当做没看见，甚至还搬来了一个板凳，坐着看戏。

    确实是需要教训一下这个小子了，现在越来越混了，这可不行。

    林美花这次可是真的下了狠心打的，在她的眼中，书本是一种神圣的东西，她虽然没怎么读过书，但心中对于书本或者说读书人是真的有一种敬畏的心。

    这也是她和颜青青基本上没闹出过任何矛盾的原因之一。

    所以她这次是真的被气坏了。

    虽然说这些书本不是新书，只是她借来的，准确的说是买来的，但也绝对不允许郑明这么糟蹋。

    此时就连钟慧秀都在边上看着没说话。

    “你打累了吗？”郑卫军开口了，“打累了我来。”

    说着撸起袖子就开始了，郑明这次是真的被吓坏了，反正眼泪是一个劲的流。

    最近两年，郑明可是自称是小男子汉，有血不流泪的那种，现在这个眼泪流的，让人看着都心疼。

    不过没人上前安慰，大家都想着这次给他个教训。

    等打完了，又开始罚站，中午也不给吃饭，郑山他们也没有上前安慰，更没有和他说话。

    让他涨涨记性是好的。

    其他的几个孩子见到了这一幕，相信也都会记在心里面的，即便是还小，但依旧会牢牢地记住。

    .............

    “这是怎么了？”郑伟民过来的时候，郑明此时还站在墙角罚站呢。

    郑山将事情说了一下，郑伟民也道：“确实该打，该罚。”

    “不了他了，你这边怎么样了？”郑山问道。

    郑伟民来就是为了说这个事情，“我和马哥那边说了，今后厂子的管理我就不参与了，全部交给他处理。”

    “不分家了吧？”郑山笑道。

    “不分了。”郑伟民道。

    其实两人配合是真的好，离开谁都是对双方的一种损失。

    马哥在管理方面，有着自己的一套心得，关键还是他拎得起轻重。

    更加知道该怎么去管理公司。

    这是郑伟民不具备的，但是马哥也缺少郑伟民的销售资源。

    很多事情，杜友高这边看在郑山的面子上，也会给予很多方便的，更别说像是溪水银行这样的借款了。

    只要郑伟民过去，基本上借钱什么的，都是走了流程。

    当然了，这也有郑伟民从来不拖欠款项的原因有关，要是郑伟民拿了钱不还，那么给溪水银行那边十个胆子也不敢这么做。

    查出来可是都没好果子吃的。

    郑山道：“这就很好，你们两个人的配合非常的不错，分开是可惜了一些。”

    “伟民哥，你也记住一点，不是让你不帮忙，而是选择性的帮，不能因为你要帮他们，让自己的生活和工作陷入一团乱麻。”

    郑伟民道：“我知道，我也想明白了一些。”

    “嗯，最主要的一点其实还是如果他们也想着为你好，那么就不会给你找麻烦，更不会仗着和你认识，在公司里面享受超级别待遇。”郑山道。

    郑伟民点头，“我想明白的就是这些。”

    稍微仔细想想也能够明白，像是郑山帮了他，他郑伟民敢拍这些胸脯表示，自己没有主动给郑山添麻烦。

    虽然也有几次麻烦，但那都是不得已的，像是上次被人骗了钱这些，都是不得已的，不是他想要给郑山找麻烦。

    另外就是他郑伟民也从来不会仗着郑山是自己的弟弟，去耀武扬威的。

    见到杜友高，他也是十分的客气，甚至该表现出的恭敬也一点不少。

    这也是杜友高经常帮助郑伟民和郑伟堂他们的原因之一！

    和他们相处很舒服，不会因为自己是郑山的堂兄弟，就思索当然的要什么。

    和他们相处就两个字，舒服！

    另外就是郑伟民也从来不认为郑山帮他就是理所当然的事情，给郑山股份，不是让郑山继续帮他，而是感恩，回馈给郑山。

    郑山看见他真的明白了，也就放心下来了。

    郑卫军和郑奎这边，毕竟在自己的眼皮子底下，出了什么事情，自己可以第一时间知道，但是郑伟民这边，自己知道的就少了。

    其实说白了，郑山之所以对这些堂兄弟这么关照，也是因为一点，他们知道感恩，也知进退。

    从来不会主动给郑山找麻烦，更不会做出那些忘恩负义的事情。

    对于这样的人，郑山帮了一次，还想帮第二次，要是郑伟民他们不知足。

    想要这个，想要那个，你看郑山理不理他们。

    “晚上继续喝？”郑山也不再提这件事情了。

    郑伟民道：“喝呗，你行不行啊。”

    他可是知道郑山很少连续喝酒的。

    郑山笑道：“男人怎么能说不行，放心好了，绝对没问题。”

    当然了，说归说，到了晚上喝酒的时候，他喝的还是不多，控制住了量。

    有着郑奎在场，喝酒的气氛从来不会欠缺的。

    吃完饭，喝完酒，郑山他们又来到了老地方，猪圈！

    这里早就已经站满了人，火堆烤的这里非常暖和。

    “你们就不通风吗？”郑山进去之后，差点没被呛死，烟味，臭味混合在一起，也没谁了。

    “嘿嘿，进来待一会儿就习惯了，没事，现在我给通通风。”有人立即起来给通风。

    郑山也没阻拦，实在是这个味道太让人受不了了，一些原本脱了鞋的人，此时也都自觉的穿上了。

    一些过来走亲戚或者和朋友一起来的人见到这一幕都愣了愣，这个人一来，怎么都这么好说话了。

    很快味道就散去了，郑山抽着烟，慢慢也就习惯了，坐上桌子，直接开始玩牌。

    “今年有没有人盯上你们，将你们当成肥羊宰。”郑山笑呵呵的问道。

    “嗨，哪能啊，我们又不是傻子，吃过一次亏了，不能再吃第二次了。”

    “那就好，闷十块。”郑山直接扔上去十块钱。

    在他这一桌子的，都是不差钱的主，郑山也不收着了，很快牌桌上就堆了不少钱。

    郑山来的第一把，大家都很给面子，基本上都闷了。

    玩到了凌晨一点钟，郑山先撤了，回去之后，强忍着洗了个澡，实在是身上味道太重了。

    ............

    第二天郑山看到郑明已经恢复过来的样子，不由得有些咋舌，这个小家伙的调整能力或者说心理素质太强了。

    主要也是昨天晚上，林美花和郑卫军轮番教育，苦口婆心的劝说，同时也安慰一下，毕竟是亲儿子，还是有些心疼的。

