    谷幽的到来立即改变了库房这里的战斗局势。

    “该死，叶孤风那家伙不是说可以拖住他么，怎么这么快就让他过来了！”一名武神级的邪修一边叫骂一边下达了撤退的命令。

    到了这里，谷幽才发现，这次邪修出动的人还真是不少，除了被他解决的两只妖兽外还有两只妖兽，就是武神级的邪修也还有两名。

    不过两名邪修此时并没有参与战斗，而是在破坏了仓库的防御后搜刮那里的玄阴铁。

    宗师级和大宗师级的邪修就更多了，足有百多名。

    “明亮这个笨蛋，竟然让这么多邪修混进了城里！”谷幽看出这些邪修可不是从地下通道进来的，有可能这些邪修都是混进城里的。

    不过这些妖兽和邪修早被谷幽吓破胆了，见到谷幽过来立即开始逃窜，虽然正面作战他们打不过谷幽，可是逃跑起来各有手段，一瞬间就全都消失在了谷幽的视线里。

    不过那些宗师级和大宗师级的邪修就没那么幸运了，在谷幽的攻击下，只有聊聊几个跑的早的人逃过一劫，剩下的大部分邪修全都被留了下来，还活着的更是只有个位数，还是谷幽为了审讯特意留下的。

    “毒茶，你没事吧？”谷幽也没有去追那些逃走的邪修，而是赶紧跑到了毒茶跟前检查起她的伤势。

    “我没大碍，只是內腹受到了一些震伤，修养一段时间就没事了！”毒茶看到谷幽焦急的样子心中很是甜蜜，仿佛受的伤也没有那么痛了。

    谷幽不放心还是仔细的给毒茶检查了一下身体，结论到是和毒茶自己说的差不多。

    怎么说毒茶也是虚丹境的强者了，对上妖兽虽然不是对手，但短时间内自保还是能做到的，不过要是谷幽再晚一点过来就不一定了。

    这时两名身穿军装的武神级高手也走到了谷幽跟前，他们也显得有些狼狈不过脸上更多的是羞愧。

    “你们不是说有你们在万无一失么！”谷幽讽刺的说到，“你们就是这么做事的么？”

    原来谷幽和明亮沟通时提到了邪修可能会来攻击的意思，而且这个时间一定就会在这两天。

    谷幽这么肯定也是有自己的理由的，如果再过两天，这里的设施建立完毕后，防御会更强，邪修想要偷袭也就更麻烦，也只有趁这两天设施不全时他们动手才容易得手。

    结果明亮推荐给了他两个武神级的将军，这两位将军可是在保护陵南城的过程中立过了大功劳，也使得他们有些自傲。

    谷幽原本提议在库房周围再建一些防御设施，可是被这两个将军拒绝了，他们的理由是有他们在肯定能保证这里的安全，加上如果上太多的防御设施肯定会引起邪修的注意，怕邪修不敢来，他们把这次当成了猎杀邪修的一次机会了。

    结果邪修来了，但数量和实力远超出了他们的预估，也使得他们的力量严重不足，毒茶最后也不得不参与进来，但依然挡不住邪修。

    要不是邪修的目标是玄阴铁而不是杀人他们的损伤会更大，不过尽管如此，军方的死伤也不小，谷幽就是看到这个状况，才放弃了对叶孤风的追杀，白白放弃了杀死这个仇人的机会。

    而叶孤风有了这次经历，怕是更不敢和谷幽正面作战了，想杀他就更难了。

    两名将军虽然被谷幽羞辱，可是却一句也没有反驳，一是这次的确是因为他们失误了，这次损失这么大，他们两个有主要责任。

    二来，他们也不敢，他们可是亲眼看到，谷幽一来，就连杀两只妖兽，剩下的那些邪修和妖兽都不敢和谷幽碰面就逃走，这让他们充分意识到了谷幽的强大。

    “好了，他们也没有想到邪修会来这么多，而且他们手下死伤也很重，你就不要再多说了！”毒茶看到两个将军被谷幽当成孙子训多少有些不忍。

    “你们在这里善后吧！”谷幽狠狠的瞪了一眼两名将军，然后抱起了毒茶就飞向了外围的办公楼，虽然毒茶的伤都不致命，可也不轻，他要尽快给她治伤。

    在谷幽离开后，两名将军相识苦笑了一下，已经多少年没有人敢这么指着他们的鼻子骂了。

    这里消停了，可是陵南城里可热闹了，明亮已经收到了邪修攻击的消息，加上他也算是早有准备，整个陵南城立即运转起来。

    陵南城能和青阳城抗衡也是有着自己的底蕴的，在知道了城里还有两只妖兽和三名武神级邪修后，明亮也是发动了全城力量进行围剿，更是在最后关头留下了两只妖兽，不过武神级的邪修太滑溜，最后还是被他们全逃出了陵南城。

    这次邪修偷袭总体来说是陵南城占了大便宜，不但消灭了不少宗师级和大宗师级的邪修，更是灭杀了四只妖兽，所以这个结果一出，立即让陵南城的民众欢欣鼓舞，一整天像想是过节一般，到处都是喜悦的笑声。

    只不过谷幽他们这里除外。

    天亮的时候，军方就已经统计出了这次的损失，两位将军带来的卫队几乎全军覆没，那加在一起可是有近八十名士兵的，而且这些士兵可不是普通士兵，那可都是精锐，都是宗师级后期或是大宗师级水平的，加上原本就驻守在这里的普通士兵的伤亡，这么一比，在低端战力上，陵南城真的没有占到多大便宜。

    更让人糟心的是，谷幽一整仓库的玄阴铁被那两名邪修给打包带走了近一半，要是谷幽再晚来一会没准都被人搬空了，不过也由此让谷幽了解到，邪修也是有着高级的空间法器或是法宝的，也明白为何邪修一下子就猜到了自己有空间法宝了。

    而当明亮知道玄阴铁被抢走了近半后也是脸色难看，这些玄阴铁虽然属于谷幽个人，可是总归算是陵南城的，也势必能提高陵南城的实力，可是被邪修抢走，那肯定会提高邪修的实力了，这对他来说可不是好消息。

    “行了，别摆一张苦瓜脸了，我都没那么心疼，你至于么！”看着明亮纠结的脸色，谷幽到是不太在意。

    因为这批玄阴铁中品质好的早就被他收进了青岩戒里，被抢走的那些都是低级货，而且因为他们装的更多是外层的，那些中很多都是刚刚转化为玄阴铁的，属于最低级的灵材。

    “可是邪修得到了那些灵材肯定能大幅度提升实力，这对我们来说可是相当危险的！”明亮还是不甘的说到。

    “行了，别装做那个样子了，剩下的玄阴铁，我卖给你一半行了吧！”谷幽没好气的说到。

    “卖给我们一半，那怎么好意思！”明亮眼睛一亮，但嘴里却是另一番说法。

    “你不要！”谷幽故意刺激了他一下。

    “要！”明亮立即开口，这时他也发现自己失态，“那个我也是为了陵南城的安危！”

    “好了，我卖给你就是你的了，你愿意怎么用就怎么用，我问你那些邪修是怎么进来的，查到了么？”谷幽对这个问题还是有些耿耿于怀。

    被问到了这个问题明亮有些尴尬，“是上次你让我注意的那个人，他的家正好在矿脉上面，那些邪修是在挖到了他家下面进入了他家，然后靠他掩护才接近的这里！”

    “在你们的监视之下还能做这么多事，你们还真是能衬托他的能干！”谷幽撇撇嘴说到，“而且看样子你也没抓到他了！”。

    听了谷幽的话，明亮立即羞的脸红了。

    “行了，没事就别在我这瞎转了，让人赶紧拉走那些玄阴铁，正好我也准备对那里进行建设了！”谷幽是真的没空总搭理明亮，因为毒茶受伤，他这个甩手掌柜不得不亲自管理了。

    “陈炑，你昨天招的人今天都来了么？”谷幽也不管明亮还没走就开始了工作。

    “老祖，都来了，不过现在里面的情景适合让他们看到么？”陈炑有些迟疑的说到。

    “有啥不适合的，你就跟他们说，你们今天的工作就是给我收拾一下里面，谁受不了就不用干了！”谷幽毫不在意的说到，“行了，你去安排吧！”

    “范敬轩，你马上把大门修好，今天就开始上任，别什么人都往里放！”说着谷幽还看了一眼明亮。

    “得，我先回去了！”明亮被谷幽一看立即离开了。

    “对了，那个小丫头，你是毒茶，毒部长的秘书是吧，你跟我说说，今天都有什么工作要做！”谷幽虽然知道这里建设的大概进度，可细节并不清楚。

    听到眼前这个比自己大不了多少的年轻人管自己叫小丫头，苏倩感觉很不舒服，不过看到这么多人都被他呼来喝去的也不敢反驳，立即打开光脑，把毒茶今天原本的行程传给了谷幽。

    “哦，熏肉车间都建好了，今天就要安装设备，这个好，正好刚杀了两只妖兽，今天就尝尝味道！”谷幽看到关于熏肉车间的部分立即来了兴趣。

