    “小春，快往下飞！”

    刚来到栖云山上空，王远突然接到了春光灿烂的消息。

    “？？？”

    王远虽然不知道春光灿烂是什么意思，可他却也知道春光灿烂应该不会耍自己，于是二话不说直接往下降落。

    与此同时，王远便听到乾坤伏魔会的玩家们惊恐的叫声。

    “那是什么？”

    “哎呀，往这边飞来了！”

    王远闻声仰头往上看去。

    只见天空中一团血云，铺天盖地一般压向了众玩家，众玩家惊慌失措，纷纷祭出法宝飞剑准备战斗。

    那血云速度极快，不等王远落地，便已经飞近。

    这时候，王远也看清了血云的真是面目。

    这玩意那里是云，是鸟！血色的羽翼撑开足有数丈，眼睛里冒着妖异的红光，这些大鸟的后背上，似乎还坐着人。

    那些人通体黑衣，手里提着白色的长剑。

    【北境剑魔】（精英）

    修为：金丹五层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：天怒剑雨决，剑陨。

    背景介绍：生活在极北之境的魔族剑灵，炼化妖族血乌修成天怒剑诀修为极其强大。

    金丹五层的精英怪！

    看到这北境剑魔的信息，王远头皮一阵发麻。

    仙灵界和凡间界不同。

    仙灵界的怪物实力相当强悍，尤其是那些兽修妖族和魔族，天生比起人类修士都要强一些，无论是攻击判定还是控制判定都要高于人类修士。

    现阶段，玩家功法，法术，装备都还在初级阶段，没有成行。

    同境界内玩家对付人类修士精英怪，还算游刃有余，可是遇到同修为的妖族或者魔族，单挑能够平手的已经可以算是高手。

    能够越级击杀的，要么是装备精良，要么便是身手过人，属于精英级高手。

    乾坤伏魔会多是金丹高手不假，可整个仙灵界修为最高的飞云踏雪也不过是金丹三层修为，绝大部分金丹玩家都是刚踏入金丹而已，一般人岂是这些北境剑魔的对手。

    当然了，玩家有脑子，若是各门派阵型配合得当，显然也不怵妖魔。

    可乾坤伏魔会是刚刚拉起来的队伍，互相之间没配合，缺乏实战经验，这种状态下就上场邻敌就是一群乌合之众，根本毫无配合可言。

    况且北境剑魔这黑压压的不计其数，数量远超玩家。

    北境剑魔相当凶残，看到玩家二话不说，围上来就是一套【天怒剑雨】。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    霎时间，天地间剑气纵横，蓝色剑光如疾风骤雨，在各个出其不意的方向刺向众玩家。

    只一个照面，当场就有数百玩家被剑气绞杀。

    下面王远看到这一幕，心下暗道：“得亏落下来了，不然就算自己就金刚不坏之躯，硬吃这一波剑气，估计得被扒层皮。”

    飞过玩家上空，乾坤伏魔会众玩家被一波剑气打的晕头转向，众北境剑魔一拉手中缰绳，空中调转方向，再次对准了慌乱的玩家。

    “不要慌，不要慌！”

    眼见北境剑魔就要发起第二波冲击。

    春光灿烂突然大吼一声叫道：“大家背靠背组成圈子，梵天宗玩家在外围，昆仑准备控制，蜀山靠后输出，青城百花奶好前排，保护后方峨眉。”

    这种情况下，玩家什么都不缺，缺的就是一个领导者和总指挥。

    北境剑魔无论是修为还是数量都要高于玩家。

    各自为战，被北境剑魔尽数击杀不过是时间问题。

    可大家排好阵型，配合得当，拧成一股绳应对眼前的北境剑魔并不算难。

    这种常识人人都懂，只是愿不愿意服从的问题。

    换做平时，就这些玩家肯定不会服从一个陌生人。

    现在这种情况，生死攸关，大家也顾不得太多了，有人肯出来指挥，而且不是瞎指挥，定是本能的就会照着做。

    随着春光灿烂一声令下，乾坤伏魔会众玩家阵型迅速收缩，收拢为圆形阵。

    北境剑魔也发起了第二波冲锋，对着众玩家又飞了过来。

    “准备！”

    就在北境剑魔飞至的一瞬间，春光灿烂大喝一声：“开盾！”

    【金刚壁垒】！

    梵天宗弟子齐声爆喝，释放出一道道金色佛光。

    金刚壁垒是梵天宗弟子标志性法术，不仅可以瞬间提升自身防御，在一瞬间免疫高达80%的伤害，还可以将目标强制拉到自己跟前。

    这一招有点类似王远以前的招式【金刚拜塔】，区别就是不能免疫所有伤害。

    即便如此，能够免疫80%，已然非常强大了。

    “砰砰砰砰！”

    北境天魔攻击很高，防御和血量也就那样，撞在梵天宗弟子的光柱上，一蓬蓬血雾升起，不得前进分毫。

    这一撞，后面的北境剑魔撞在前面的北境剑魔身上，一个接一个，撞做了一团。

    【昆仑玄冰】

    昆仑派玩家齐齐出手，一道道白色的寒霜四下铺了过来。

    碰到寒霜的北境剑魔，尽皆凝结成冰。

    昆仑派多是天山玩家，功法属性多以水系冰系为主，飞云踏雪那种木系功法属于稀有法术，昆仑玄冰才是昆仑弟子常用的基础控制。

    昆仑玄冰控制很强，不过这次却有点拉胯。

    因为北境剑魔身处极寒之地，人家天生冰抗强，拿冰系法术玩控制这不是扯淡嘛。

    两秒不到，就有北境剑魔脱身而出。

    “攻击！”

    春光灿烂下达攻击指令。

    蜀山弟子飞剑齐至，念动剑诀，飞剑一分二，二分四，化作八八六十四到剑影。

    青城弟子祭出葫芦释放【南明离火咒】。

    峨眉高手掐着决，使出火龙吟，一道道火决从天而降。

    【火龙引】！

    冰抗强，火抗肯定弱！

    火龙所到之处，北境剑魔被烧的死伤无数。

    “可以啊。”

    看着玩家逐渐掌控俱是，王远还真有些佩服春翔了。

    这老家伙看着他笑眯眯的，人心拿捏得却是恰到好处，早不出声晚不出声，最危险的时候振臂一呼，现在【乾坤伏魔会】的玩家基本都已经听他号令了。

    就连小楼一夜听春雨和割一刀震九州这会儿估计也不如他在【乾坤伏魔会】有话语权。

    不动声色的夺权，才是最高境界的鸠占鹊巢。

    “小春，不要看了，去开你前面的那颗八卦神石。”

    王远胡思乱想至极，又接到了春光灿烂的指令。

    王远往前望去，果然前面不远处有一块大石头，石头下面是个八卦，印着八方卦位。

    随着天上剑魔被击杀的越来越多，地上的石头越来越亮。

    “这是个阵法吧。”王远道。

    “没错！”

    “顺序呢？”王远又问。

    这种阵法，肯定是要按八方卦位开启。

    春光灿烂道：“我特么怎么知道，我带人引着天上的怪物，你慢慢试。”

    王远：“……”

    好么，看来春翔之前是已经来过栖云山了，也知道这里有怪物和阵法。

    八成是在破解阵法的时候被怪物袭击抵挡不住，才想到去北庭故地找人来当炮灰。

    王远来到八卦石前，很随意的踩下卦象方位。

    八卦石毫无反应。

    又试几遍，依旧如此。

    王远头大，这特么太恶心了，八位数密码谁特么知道该怎么破，就这玩意不得试到猴年马月去。

    “草！”

    王远索性掏出斗战，迎风一晃化作房梁一般大小，直接对着八卦石就砸了下去。

    什么狗屁阵法，就是一密码锁。

    没有一棍子砸不开的锁，如果有，那就砸两下！

    相比起正儿八经的解锁，王远更习惯暴力破阵。

    “轰！”

    一声巨响！！

    王远的斗战重重的落在石头上。

    石头安然无恙，王远被震得虎口发麻，兵器差点脱手。

    “卧槽，这么牛逼？”王远双眉紧皱，知道这石头坚硬无比，砸是砸不开的，最起码自己现在的修为砸不开。

    “唔……”

    思索了一下，王远走过去，双手抱住石头猛地往上一拉。

    “吱嘎……”一声异响。

    石头被王远直接抱了起来。

    “果然！”

    王远满头黑线。

    游戏设计师真是缺了大德了。

    把石头放在八卦阵之间，给人一种阵法的错觉，其实这玩意压根不是什么阵法……

    若是换做老实点的玩家，还不得把八方序列试个遍才能开启，等他试完，真得是猴年马月了，而且还一点用都没有。

    追究起来人家设计还能微微一笑表示：“这么大石头在哪里摆着，你去踩八卦阵，怪我咯？”

    据说早些年间龙腾的游戏设计人被人套过麻袋，看来此事绝非空穴来风。

    “擦！”

    王远啐了口吐沫，抱起石头颠颠的一路小跑，把石头抱到了八卦阵远处。

    “刷！”

    原本石头下方的八卦阵，突然光芒四射，空中出现了一个漩涡。

    “杀！！”

    随着漩涡出现，天空中的北境剑魔齐齐一声爆喝，杀气冲天的就扑向了众玩家。

    几个回合交手下来，乾坤伏魔会诸人已经能够凭借配合压制怪物的进攻并给予还击，此时见这些北境剑魔再次冲上来，并没有丝毫的畏惧。

    依旧是梵天宗弟子开金刚壁垒，其他玩家连控带打，一切有条不紊。

    然而就在梵天宗弟子再次开启【金刚壁垒】将冲在前面的北境剑魔拦下后，那些被阻拦的北境剑魔并没有和之前一样被弹回去，而是身上迸发出了一道血光。

    “？？？”

    众人一脸懵逼。

    “轰！！”

    大家还没反应过来咋回事，一声巨响，撞在壁垒上的北境剑魔突然齐齐爆开，一下子便将阵型炸出了个缺口。

    后面的北境剑魔紧随其后蜂拥而至钻入玩家阵型中，不断自爆。

    “轰轰轰！”

    一道道血光冲天而起，玩家阵型被炸的七零八落，又死伤数百人。

    “所有人往漩涡里冲！不要管后面的妖物！”

    春光灿烂随手一挥，扔出五颗黑色的珠子，珠子迎风化作五只巨大的行尸，护卫在春光灿烂身边。

    凡间界叫行尸，在仙灵界应该叫做魔神。

    春光灿烂心念一动，五只魔神双手齐齐一拉，金木水火土五色光芒组成一道墙壁，将北境剑魔拦住。

    【五行大阵】

    这阵法虽是基础阵法，但需要五行属性伯仲之间的修士同时施展才能发挥奇效。

    五道光芒落下，将北境剑魔暂时阻拦。

    大家见状感动不已，争先恐后的往漩涡里钻。

    而漩涡里却钻出一道道凌厉的罡风，将冲在最前面的玩家砍成数十段……

    “这……”

    看到这一幕，众人尽皆惶恐，不敢再上前。

    这时候，春光灿烂却暗笑一声，给王远发信息道：“可以走了！”

    接着，春光灿烂径直来到漩涡前大声道：“不要怕，我带头！！”

    “春哥威武！”

    “春哥牛逼！”

    乾坤伏魔会众玩家齐声高呼，俨然把春光灿烂当做了偶像，殊不知这一切都在春光灿烂的算计之内。

    小楼一夜听春雨脸色甚是不悦。

    割一刀震九州却还傻兮兮的感慨道：“春哥果然够兄弟。”

    “够个屁！这样下去，我们马上就没什么威信了。”小楼一夜听春雨哀其不幸怒其不争的看了割一刀震九州一眼。

    春光灿烂第一个穿过漩涡，王远纵身跟上走在了第二个。

    见二人安然无事，大家纷纷跟上，踏入了漩涡之内。

    穿过漩涡后，所有人都接到了系统提示：你发现了三界交汇口，栖云山修为提升……

    此时却没人关注系统提示，而是被栖云山的景色吸引了过去。

    栖云山，名字很美，给人一种景色宜人的感觉。

    但是眼前的景象，却是人间炼狱一般。

    放眼望去，视野所及之处尽是枯骨，天地灵气极其杂乱，到处都是狂暴的灵气团。

    看着眼前这般景象，小楼一夜听春雨气不打一出来，愤怒的指着春光灿烂道：“这就是你说的最适合做帮派驻地的地方？”

    小楼一夜听春雨对春光灿烂发难有两层原因，其一是春光灿烂方才之举，在帮派内威信超过两位帮主。

    二来便是这栖云山和春光灿烂描绘的完全不一样。

    不仅没有什么充足的灵气，丰富的资源，反而妖物横行，遍地修罗……危险重重。

    小楼一夜听春雨为了召集修士，又是发钱又是拉下线没少花费，方才为了进入栖云山，乾坤伏魔会伤亡超过了三分之二，抚恤金都是一大笔支出，为的就是搞到栖云山的驻地。

    如今进来后却发现栖云山竟是这幅模样，小楼一夜听春雨那心情就好像结婚当晚他老婆卸了妆变成了王远一般。简直了。

    “嘿嘿！”

    春光灿烂嘿嘿一笑：“我要是不那么说，你怎么会带人跟我来？”

    “你什么意思？难道……”小楼一夜听春雨听到春光灿烂这话，顿时反应了过来，知道自己是被利用了。

    乾坤伏魔会众玩家本来还觉得春光灿烂是个好大哥，结果听到这话，也是气不打一处来。

    “你特么的！竟敢骗我们这些弟兄给你送死！给我杀了他！”

    小楼一夜听春雨愤怒无比，指着春光灿烂就下了就地格杀的命令。

    而春光灿烂却突然微微一笑。

    “小楼，身后！”

    这时，割一刀震九州大声呼喊。

    小楼一夜听春雨刚要回头，只觉得背后一凉，一直大手在身后穿过自己的胸膛伸了出来，手里还攥着一颗血淋淋的心脏。

    “这……这……”

    看着小楼一夜听春雨胸口上血淋淋的大手，割一刀震九州回忆起了被某个和尚所支配的恐惧。

