    感受着这股冷厉气息，残魂内心颤动，干笑道：“咳咳，其实也不是不可以……”“这就对了。”

    月隐含笑点头：“你加入神宗没多久，更没有在世俗犯乱，否则，你也绝不会活到现在。”

    “好好办事，今后若神宗覆灭，兴许我还能帮你重塑体魄。”

    听闻此话。

    残魂却并没有狂喜，反而面露苦笑。

    神宗，这可是一个超越隐世宗门的存在，哪有那么容易覆灭。

    ……另一边。

    唐明已经带着李青峰等人，来到了郑家别墅周围。

    前方别墅，依旧被苍龙精锐戒备。

    “唐教官，让我们来吧。”

    李青峰主动请战，目光闪烁精芒：“苍龙王牌经验丰富，占据有利地形，此番攻防战也能让我们学到不少东西。”

    “而且，我要让他们输得心服口服。”

    “好。”

    唐明点头。

    得到指令，李青峰不由得神情一震，带领麾下战员潜入黑暗中。

    夜色深邃，无比静谧。

    唐明就站在原地，看向远处位于黑暗中的郑家别墅，以他的感官敏锐度，就算相隔两百米，也能清晰感知李青峰等人一步步摸近目标地点，将暗哨一一拔除。

    时间缓缓过去。

    半小时后，唐明嘴角露出一抹微笑。

    苍龙防御，已经彻底被击溃！……郑家别墅内。

    一名名苍龙成员，鼻青脸肿的蹲在地上，而在最前方，李青峰正在与一名苍龙强者搏斗。

    苍龙二队大队长，龚凯。

    两人战斗进入白热化，而且也打出了火气，拳拳到肉，每一招迸发的气劲都会发出暴响。

    呯！呯！呯……不多时，李青峰找准对方一个破绽，侧身滑步避开一招肘击，化拳为掌，宛若鹰爪般袭向某个空挡。

    嘭！龚凯一时不察被击中，刚要准备退后，却将李青峰欺身而上，身形无比迅猛，瞬间来到他身后扣向脖颈。

    这一招名为死环扣，算是比较狠辣的搏击技巧，一旦被扣住脖颈便能让敌人动弹不得。

    “不好！”

    龚凯反应也是不慢，想也不想朝前飞扑出去。

    可就在他飞扑的瞬间，李青峰嘴角却露出一抹笑容，身形下蹲，双手狠狠抓住龚凯的右腿脚踝。

    上当了！龚凯脸色剧变，但依旧来不及变招，一股凶猛巨力猛然从脚踝处传来，使得他狠狠摔在地上。

    这还没完。

    李青峰暴喝出声，双臂肌肉如虬龙般鼓动，直接将龚凯整具身子抡动起来，一记倒摔将其砸向身后。

    咚！地面猛然颤动。

    “噗嗤……”龚凯大口鲜血喷出，连续两次重摔已经将他砸成重伤，甚至右腿断裂，森白的骨头茬子刺破皮肤，血淋淋极为摄人。

    “你败了。”

    李青峰语气淡漠，俯瞰着深受重伤的龚凯。

    而周围的苍龙成员，此时更是神情骇然，龚凯算是他们苍龙成员中擅长近身搏击的高手了，结果，遇上李青峰直接被碾压。

    “噗，咳咳咳。”

    龚凯咳出好几口鲜血，挣扎着单脚从地上爬起来，攥紧双拳，双目中几乎要喷出火来：“老子还没败，真要是生死搏杀，死的一定是你……”话音未落。

    他突然眼前一花，前方李青峰已经失去踪迹，速度快若闪电，还没等他缓过神来，就感觉脖颈处传来冰冷的触感。

    一柄通体乌黑，闪烁寒意却又丝毫不反光的匕首，正搭在他咽喉处。

    锋利的刀芒，微微刺破肌肤，留下一道纤细刀疤。

    耳边，传来一道幽冷的话语：“真要生死搏杀，你，连见我真面目的机会都没有。”

    这一刻。

    龚凯是真的感受到了一股死亡的恐惧，尤其是脖子上传来的锋利感，让他浑身寒毛竖立起来。

    “把你打成重伤，是因为你打伤了我兄弟。”

    “而且要不是你偷袭，以多欺少，你也不一定是我兄弟的对手。”

    李青峰冷笑一声，一脚将龚凯踢翻：“而且，要不是你偷袭，以多欺少，你也不一定是我兄弟的对手。”

    “苍龙的确有荣誉，但正因为这些荣誉也让你们开始变得自大，战者，一旦懈怠便是退步，你们，根本不配称之为王牌。”

    这话，很严重。

    并不是在挑衅龚凯一个人，而是在嘲讽整个苍龙。

    龚凯有些气急败坏的怒吼：“放你娘的屁，我们苍龙立功的时候，你们龙刺还不知道在哪……”轰隆！虚空炸裂。

    一道身影从天而降，砸在地面上引动巨大震动，地裂石开，那股恐怖的威压让龚凯后续的话语硬生生憋了回去。

    “陆天阳，就教出你这种废物？”

    唐明缓缓走来，淡笑道：“一个输不起的战者，也就不配称之为战者，今日你苍龙摆下阵仗，我龙刺成员公平出战，将你们全部镇压，难道还不服气吗？”

    龙刺总教官。

    唐玄天。

    看到唐明，不仅是龚凯，其他苍龙成员也不由得一阵心惊。

    一是震撼唐玄天的年龄如此年轻，另一方面，则是疑惑龙刺教官为何在此，龙首明明已经出发龙刺基地。

    “还在等陆天阳？”

    “他已经落败，此刻不会回来了。”

    唐明的话语，如猛雷般在苍龙众人心头炸响。

    龙首败了？

    这，这怎么可能！就在这时，一道冷厉话语声响彻全场。

    “苍龙龙首陆天阳，未经调令，公然率领苍龙成员离开驻地，触犯律法，已被革除一切职位，押解京都。”

    “苍龙成员，缴械待令，由龙刺看管，稍后会有人持令过来接收！”

    “这是京都的命令，谁有异议？”

    唐明扫视全场，平静的眸子散发出一股如山如海般的威压。

    而这些话语，更是令苍龙众人心神惊骇。

    唐明却懒得管这些事，将其交给李青峰后，便迈步朝郑家别墅内院走去。

    不多时。

    他来到了内院，也看到了那间被上锁的大唐，苍龙成员根本就没让郑家成员恢复自由，而是将其软禁在此。

    唐明屈指一弹。

    铮！一道剑气将铁锁击碎。

    铁锁清脆的碎裂声自然也被郑家众人听到，几名早已憋不住的郑家青年快速跑出来，看到唐明后，顿时浑身一僵。

    这几人挡住门口，让后面的郑家嫡系颇为不满。

    “干什么，要走就赶快走，都饿死我了。”

    “快快，我都憋了一天没上厕所了。”

    “这地方连个厨师都没。”

    “待会我要去五星级大酒店沐浴蒸桑拿……”后面的郑家嫡系纷纷往外挤，无一例外，无论是谁走出门，看到前方唐明后瞬间呆滞在原地。

    其中。

    又以郑家明和郑晓萱父女俩，更加心惊胆战。

    唐玄天，他怎么又来了！ 

