    张玄看着眼前空旷的沙漠，愣愣出神。

    林清菡站在张玄身边，什么也没说。

    早在很久之前，林清菡就想的明白，张玄根本不可能是只属于一个人的，他太优秀了，他的能力，他的背景，换做任何一个人拥有张玄现在的一切，都不可能像张玄这般，陪在自己身边，林清菡已经足够知足，她努力让自己强大起来，就是希望自己能够成为张玄的助力，不想再当他的累赘，同样，也能什么事，都与他一起面对。

    林清菡知道，张玄身边，有很多优秀的女人，自己之前那些引以为傲的东西，在这些女人面前，都不算什么，就好比切茜娅，哪怕林清菡身为一个女人，在第一眼，也会不自觉的对切茜娅心生好感，这个女人，有一种让人说不出来的人格魅力存在。

    以往，林清菡不知道张玄这样的一个人，怎么会爱上自己，毕竟，自己这个所谓的林氏总裁对他而言，不过是一个平凡的小女人而已，那一天，林清菡得知因果，她的心中，其实是紧张的，儿时的恩情，能持续多久？

    林清菡看着身旁的男人，见他愣愣出神的模样，主动伸手，拉住了他。

    张玄深吸一口气，摇了摇头，并没有多说什么，转身回了九局办事处。

    “我的情圣大人，你回来啦？”

    赵极坐在会议桌前，见张玄回来，搓着双手，走了上来，一脸谄媚，“我能不能问下，像你这么丑，是怎么赢的女孩子欢心的，我长得这么帅，为什么没人追我呢？”

    “很简单啊。”

    张玄耸了耸肩，“因为你穷呗，我能砸钱。”

    赵极顿时楞在那里，几秒钟后，眼神变得更加谄媚了，“哥，你还缺男人不？”

    张玄原本因为夏侯青一番话显得有些沉重的心情，被赵极这么一闹，立马好转了不少。

    地狱牢笼上空，彩色的光柱直冲云霄，这半径达到十米的彩色光柱，哪怕在沙漠外，都看的清清楚楚。

    已经有国家的媒体在报道关于神秘光柱的事，很多专家也都现身，众说纷纭，说这是某种千年难遇的景象，起名为沙漠极光。

    因为这光柱实在太亮眼了，官方根本就没办法控制这些媒体的嘴，只能任由这沙漠极光的景象，进入人们的视线当中，几个小时的时间，沙漠极光就在网络上发酵，很多人，都在为这冲天的光柱感叹，甚至一些旅游团，都打起了沙漠极光的主意，已经在疯狂做着文案，收取近距离参观沙漠极光的钱了，家庭状况不错的一些人，更是已经出发，向沙漠极光的地方而来。

    没有人知道，这一场沙漠极光的背后，将会到来什么！    又是一天的时间过去，整个沙漠当中，没有任何事情发生，到了夜里，通天的光柱更加显眼，彩色的光芒照亮周边的大地。

    各国大型势力首脑，聚集在九局的办事处前，由玉虚道观的两名青年带领，他们来这的目的只有一个，要让九局出手，把牢笼里的人给救出来。

    “赵极，这人你必须救！现在多少势力的人都掉到哪狗屁牢笼里了，你们九局，还打算等到什么时候？”

    “等大家都死了你们才开心么？”

    “赵极，我们是同一个战线的，要面对即将到来的危险，你们这种做法，是什么意思！”

    “赵极，我们玉虚道观的人，已经在里面一天一夜了，我师尊丹一道人马上就来，你若不救，那后果自己想吧！”

    一道又一道的声音响起，这些人，是来九局这逼宫的！    通天的光柱直入云霄，这里面会发生什么谁都不知道，现在他们的人，就被困锁在这通天的光柱之下，他们想要将人救出来，不光是顾及自己手下的性命，更重要的是，他们认为，这些被困在里面的人，说不定能知晓光柱内发生了什么，一旦能救出来，自己这边，就能得到第一手消息！    赵极站在办事处门口，看着到来的这些人，目光冷峻，出声道：“人就在那里面，想救，你们自己去救！”

    “姓赵的！”

    玉虚道观领头青年出声，“别以为我不知道，你们九局，拿着属于那个牢笼的钥匙，除了你们，谁都打不开那牢笼，你要有种，就把钥匙交出来！”

    “好啊。”

    赵极点了点头，随手扔出一本书过去，“这就是牢笼的钥匙，拿着就能下去了，去吧。”

    赵极所扔出的书，没人去接，掉在地上。

    众人看着掉在地面上的书，没人出声。

    “怎么？

    自己不愿去？”

    赵极挑眉。

    “姓赵的。”

    玉虚道观领头青年道，“你拿一本破书出来，在这骗谁呢！我要你们九局的人下去救人，你听不明白么！”

    在场众人，就算知晓赵极拿出来的真是牢笼钥匙，也没人愿意下去。

    现在牢笼上空，出现那彩色光柱，谁能保证进去之后不出点什么事？

    谁也不愿意自己承担这个风险。

    赵极一笑，挥手间将书拿起，出声道：“钥匙给你们了，没人拿，可不怪我。”

    赵极说完，转身就要进屋。

    “赵极小辈！”

    一道大喝声，从空中传来。

    就见身着道袍的丹一道人，于黑暗中凌空而来。

    “赵极，我给你十分钟的时间，将我徒儿救出来，不然，不要怪我丹一，屠了你这九局！”

    丹一道人说话声音很大，气势十足。

    赵极听着丹一的话，眉头微微一皱。

    “赵极，你还站在那里做什么？

    难不成，还要我找你的师尊，过来请你么！”

    丹一道人再次大喝出声，“不分尊卑的东西，连师叔的话，都不听了？”

    赵极深吸一口气，出声道：“师叔，如今牢笼上空生变，派人进去，风险极大，我……”    “跟我有什么关系？”

    丹一道人此刻凌空站在赵极头顶上方，“你九局人的命，配与我徒儿相比么？

    我徒儿出事，我要你们所有人陪葬，明白么？”

    

