    次日清晨，沈穹正从家里往店铺赶去，却不料现店铺门前竟然聚满了人，要放在平时他必然是昂挺胸，气度不凡地往前走，然而现在这种情况，根本不需考虑都知道这群人是来找茬的。

    沈穹赶快掏出手机，正准备要给任天雪打个电话，让她别来了，结果却现电话一直没人接？

    眼见聚在店铺门前的人群骚动起来，沈穹顿时一急，该不会那小妞今天提前来上班了吧？

    此时任天雪正被上门闹事的人群层层围住，她今天想提前过来和沈穹商量昨天自己听见的事情，却没想到遇上这种麻烦。

    沈穹走近一看，果然是她被困住了，闹事的人里素质参差不齐，竟然还有人在背离地搞小动作，偷偷占任天雪小便宜。

    这简直没法忍啊！沈穹大骂一声：“hatthe**?”然后冲了进人群里。

    她在混乱的人群里看到了沈穹的身影，赶紧喊道：“你这么来了，赶紧走啊！他们都说来找你的。”

    沈穹顿时额头一黑，完了！瞬间所有人的视线齐刷刷地望着他。

    她惊叫一声：“啊！”被拥挤的人群撞倒在地上。

    看到这一幕，沈穹彻底爆了，他卯足劲头挤开人群，把任天雪扶了起来，满脸紧张地问道：“怎么样？没受伤吧？”

    任天雪忍着痛摸着自己的小腿，低声道：“好像扭伤了！”

    “该死，这群人脑子是不是有病，有啥事冲我来啊！干嘛跟一个女人较劲。”沈穹怒骂道。

    顿时周围骂声四起：“你说谁有病？”

    “你就是那个混蛋沈大师？”

    “大家扁他，还想英雄救美？也不掂量着自己什么货色。”

    霎时间无数拳脚相加，沈穹生怕任天雪被误伤，顿时转身护着她，结果自己被一脚踢得单膝下跪，硬是用身体抗下一轮暴打。

    要说不痛是假的，沈穹疼得面部扭曲，死死咬着牙门，这群人下手根本没轻没重，简直是要把人往死里干。

    沈穹是想拔腿就跑，但是现在不行，任天雪还在她的怀里，咦？再怀里？他惊讶的现自己不知不觉抱住了这小妮子。

    任天雪满脸惊慌，吓得闭上眼睛不敢看……

    又是重重一脚，沈穹忍不住咧嘴痛嚎！！！

    就在此时，远处传来一声呐喊：“停手，你们在干嘛？”

    闹事的群众转头望去，只见七八个穿着背心，手臂满是纹身的大汉急匆匆跑了过来。

    “快走！这群人不好惹。”

    有一个胆小的撒腿就跑，顿时所有人跟着就跑了，毕竟围在别人店门口打人这种事怎么说也是他们不对。

    “咳咳！”沈穹擦了擦嘴角的鲜血，抬头一看，原来是朱德寿的人来了，他内心暗暗叹息，这“保护费”没白交啊！

    朱德寿的头号手下李哥是沈穹的死忠粉，一看被打的竟然是沈大师，顿时庞然大怒，喊道：“兄弟们抄家伙，妈的！干死那群逼。”

    沈穹赶紧一抬手阻止他们，“别！别把事情闹大了。”

    李哥愤怒道：“都已经敢找上门来打人了，还怕什么闹大，在咱地头来一个干一个，来一群干一群。”

    “对，在西街我们怕过谁。”

    沈穹苦笑道：“现在舆论对我不利，真闹上警局了未必有什么好处。”

    “难道就这样算了？这口气我可忍不了。”沈穹竟然还是在自己地头被打，李哥非常不爽。

    “李哥，要不咱就在沈大师这蹲着，妈的，看谁还敢来。”

    “好！”

    沈穹点了点头，这样也好，如果还有人上门闹事，他真的扛不住了。

    任天雪扶着他慢慢站起来，沈穹咧嘴喊疼，“慢点，慢点。”

    她露出担忧地表情，掀开沈穹的衣服一看，背后浑身是伤，青一块红一块。

    “啊！”她心疼地惊叫。

    沈穹咬着牙眯着眼，“怎么样？是不是惨不忍睹。”

    她轻咬着下唇不停点头，一副不忍心的模样。

    “你没事就好。”沈穹咧嘴笑道。

    她幽怨地白了沈穹一眼，然后将他往店里拉，“坐下，你这有没有什么铁打药酒？”

    还别说，还真的有！

    沈穹指了指书架下面的抽屉，“那里，最右边那个，对！”

    任天雪小心翼翼地帮他擦上药酒，只听沈穹传出杀猪一般的叫喊声。

    她开玩笑道：“痛吧？看你还装英雄，赶冲进人群里。”

    “那肯定啊！要是你被弄伤了，我会心疼的。”沈穹嘴快回答。

    说者无心，听者有意，她心里一甜，含笑帮他继续抹药酒。

    “好啦！你自己注意点，可能睡觉都要侧着身子。”任天雪叮嘱道。

    沈穹一边点头，一边靠在椅子上，结果疼得他赶紧挺直腰杆，不敢再靠背。

    突然又有人走入店铺，一看是网吧老板来了，沈穹尴尬地问道：“你看到了？”

    网吧老爸笑道：“都在附近，刚才那么大声响，咋能不知道。”

    沈穹叹了一口气，还真是悲剧，没想到自己竟然会落到这般地步。

    “那些人真是太猖狂了，要不是李哥来得及时，我这小身板怕是要进医院了。”沈穹苦笑道。

    李哥摇头道：“还是来迟了，我昨天就担心，所以今天特意路过这里，没想到竟然还真有人敢来闹事。”

    这时旁边的杂货店老板也过来“看望”沈穹，“沈大师没事吧？刚才那阵势，我实在不敢出头啊！真是不好意思啊！”杂货店老板道歉道。

    沈穹点了点头，“能理解能理解，要不是这小妞被困住，我自己都不打算露头。”说完他还特意朝着任天雪瞥了一眼，示意都怪你。

    任天雪自知理亏吐了吐舌头。

    沈穹看到她露出可爱的表情，心头一软，暗想对这种大美女都能下得了手，那些人还真是疯狂。

    “我看要不沈大师这几天就在家休息得了，等过了这阵风头再说。”杂货店老板建议道。

    任天雪也赶紧点头，“对，等袁坚成精神恢复过来，到时候肯定能帮你出面澄清，而且我昨天还现了他老婆其实也不是故意污蔑你的，背后还有人怂恿她，目的为了骗好心的群众资助他们。”

    “唉，现在的人啊！为了钱还真是什么都能干得出来，沈大师的为人我们都知道。”网吧老板望着沈穹继续说道：“没事！街坊们都挺你，放心！”

    沈穹掏出手机，望了一眼袁坚成的资料，昨天他特意看了一下对方的健康值是53，今天再看变成55了。

    他顿时一笑，看来再过两三天就能恢复到6o，估计到时候就能清醒过来。

    “不！不能关店，他们越是猖狂我越不能忍，决不妥协。”沈穹果断说道。

    网吧老板和杂货店老板知道沈穹“任性”，顿时相望一眼，纷纷露出无奈的笑容。

    李哥也是豪气冲天道：“关个屁的门，我们就敞开大门等着他们来，还敢来我们兄弟们废了他。”

    任天雪很清楚沈穹的臭脾气，知道肯定是劝不动了！“有李哥在，应该没事。”她说道。

    沈穹看着这个小妮子，“你就不用来了，我估计这几天也没有什么生意，就是有我也没心思算卦。”

    她鼓着嘴，“不行。”

    “你是老板还是我是老板？”沈穹好笑地望着她。

    “我说不行就不行。”任天雪很坚决道。

    沈穹苦笑地揉了揉脑袋，这小妮子脾气跟自己一个样，谁也说不动，他脑子一转，顿时开口道：“我是让你回家上班，带着我的粉丝和污蔑嘲讽我的人‘作斗争’，不是让你回家休息。”

    “哦。”她满不情愿地应声道。