    第512章又怀上了

    时间过得很快，李氏事件过了两个多月的时候，地里的庄稼长势更加喜人了。

    江凤芝除了每天例行带着两个儿子去地里查看庄稼外，就是在家里后园子侍弄她的那些蔬菜。

    再有一个多月吧，后园子里的蔬菜也能开园上市了。

    之所以蔬菜长势好，当然肥料少不了，更何况又灵泉液做助力，春上的这茬蔬菜肯定见风似的长，能不喜人吗？

    “哟，三弟回来了？这几天娘就念叨你呢。”江凤芝带着小宝臻，小宝安和小宝珠正在后院子忙活着，准备割点韭菜，包韭菜盒子吃，就听得前院儿响起了刘月娥欢喜的声音，“三弟，你快进屋去歇歇，我去后园子喊咱娘回来。”

    徐宁赶紧摆手，“二嫂，不用你跑这趟腿，我去后园子就行，看咱娘种的韭菜好没好，我都馋韭菜盒子了。”

    说到韭菜盒子，江凤芝给全家人做过一回，当时吃得一家人都含着眼泪喊亲娘，这么好吃的韭菜盒子，快要把舌头都吞了。

    但是，可但是，全家人吃得都挺高兴，就苦了刘月娥一个人了。

    她乍闻着香气沁人的韭菜盒子，心里美滋滋地想着，怎么地，她也能吃上五个，哦，不，是六个。她必须要吃六个，谁让她是家里唯一的一个儿媳妇呢？这点优待就应该有，不是嘛？

    可是，等到饭桌上，她美了巴滋儿刚吃了半个韭菜盒子，结果就……一阵恶心，搅得她肠胃翻滚，跑到外头差点把苦胆都要吐了出来。

    当时就把徐江给吓傻了，手足无措，抱着她都快哭了，“娘，娘啊……月娥这是咋了？啊？她咋了？刚才不是还好好的，这说来病咋就来病了呢？这可咋整啊？要不要请熊大夫来给看看？”

    江凤芝先是也一愣，不晓得刘月娥怎么突然间就吐了？

    待徐江这么一嚷嚷，她忽然就转过脑筋来了，便使劲儿瞪了这个傻缺儿子一眼，骂道，“叫唤什么叫唤？挺大个男人，连点事儿都经不起，以后还把自己小家给撑起来？完蛋玩意儿，起开。”

    她一边骂，一边到了刘月娥身边，伸手拽过刘月娥的手臂，给她诊了一下脉，然后在全家人大眼瞪小眼，惊诧的目光中，没好气地告诉徐江，“你又要当爹了，以后遇事儿给老娘稳重点，再看你没稳定样儿，老娘就削你。”

    “啥？我……我又，又要当爹了？”徐江有些懵。

    小宝安捧着一个大韭菜盒子，站在一旁小大人似的，忧伤地道，“唉……爹真是，这么高兴的事儿，都听不出来，也不知道是乐傻了，还是故意装给我看的。哼……我才不嫉妒呢，我要当哥哥了，我高兴，以后没事儿捶着弟弟玩儿，多好？”

    “扑哧……”臭小子耍乐子，把全家人都逗笑了。

    刘月娥得知自己又怀上了，就跟下蛋的老母鸡似的，这下可有炫耀和傲娇的资本了，一听儿子说等老二出来了，他捶着玩儿，就急了，“你个小崽子，等你弟弟出来，我看你捶个试试？你爹你娘都还在呢，还反了你了？”

    得，她还认真了。

    (本章完)

