    天帝器，正常情况下，以银夜道尊的境界，几乎不可能催动起来。

    不过，这不是普通天帝器，为银夜本命法器，被银夜祭炼了整整两世，与银夜有着无比紧密的联系，即便银夜境界远远没有上去，银夜也能催动出天帝器部分威能与力量。

    正是因为这样，他才敢留在试炼地内，没有离开，否则，他根本不敢留在试炼地内。

    “逆行回来的强者，境界会受到九号试炼地压制，不过，即是这样，逆行强者也可在九号试炼地内纵横无敌！”

    银夜冷笑，道：“并且，我还请到了石人族的朋友相助，这次注定万无一失！”

    石人族，这是一种异族，属于太古遗族，于太古年间传承下来，其族人数量并不多，但各个都逆天强大至极，尤其，在肉身方面，更是强悍无匹！

    他所请来的这个石人族朋友，更是其中的佼佼者，肉身之力恐怖滔天，是八号试炼地肉身榜上的在榜前十存在，排名第八！

    远古时代，他曾救过石人族一名强者，因此与石人族结下善缘，也才能请动石人族的成员，让其逆行回来帮他。

    “等他们逆行回来后，就是你的死期！”

    银夜目光阴森，这次，他做好了周全准备，李凡注定要伏诛，被他所拿下。

    毕竟，有石人族这个在八号试炼地肉身榜，排名第八的成员帮助，李凡纵然逃回肉身战场也无用！

    能在八号试炼地，拿下排名第八，这远非李凡可以比较的！

    要知道，八号试炼地内比九号试炼地更超然，生灵具有的肉身之力，也远超九号试炼地的生灵。

    八号试炼地内的肉身战场，竞争比九号试炼地更激烈！

    尤其，最为重要的是，肉身之力不会受到限制！

    “石豪的回归，无疑属于是降维打击，他再强也注定无用！”

    银夜冷哼，目光中透露着不屑，道：“不知好歹的家伙，给你脸，你却不要！我说了，与我成为朋友，有你享受不尽的好处，而与我为敌，你的下场注定是死路一条！”

    石豪，正是那名石人族生灵的名字。

    ……

    另一边，李凡继续征战，找上排名第二的凶兽——厄之梦魇。

    这头凶兽更为恐怖，擅长各类幻境，连李凡初时都被迷惑，深陷其中，后来还是丧魂钟爆发，破开幻境，让他清醒了过来。

    其它方面的话，厄之梦魇则相对要差上一些，李凡轻松打爆厄之梦魇，将其诛杀，拿下奖励。

    “我有一个大胆的想法！”

    他笑吟吟地说道，没有离开，等着厄之梦魇复生。

    这么好的幻境本领，不用来伺候他，太可惜了。

    他准备等厄之梦魇复生，然后带走厄之梦魇，让厄之梦魇给他制造出美丽小姐姐幻境，供他享受，啊呸，不是，助他磨砺道心。

    很快，厄之梦魇复生，被他强行镇压下来，带离此地。

    但是很可惜，厄之梦魇并不能离开这边，刚被他带出去，就被一股无形力量又给带回去了。

    “太可惜了！我的小姐姐！”

    他恨恨不已，捶胸顿足，可也无力改变什么，只能离去。

    吼！

    龙吟声滔天，他找上排名第一凶兽——东海蛟龙，其俨然有了龙形，并还有了部分龙威，远比厄之梦魇和金刚巨猿更可怕！

    李凡与其交战上，压力不小，东海蛟龙，龙鳞闪烁寒芒，坚硬似帝金，他动用镇山河体术，轰击其身上，也没能伤到东海蛟龙，连一片龙鳞都不曾打落下来。

    “不愧是有了龙形与部分龙威的家伙啊！”

    李凡都不禁发出感叹，东海蛟龙，太凶了，如其它生灵，哪怕是九劫尊祖巅峰级别的战力，在东海蛟龙面前也绝对不够看，将会被顷刻间绞杀掉！

    不过，纵是如此，东海蛟龙也不是他对手。

    他底牌手段太多了！

    他再次演绎古天级体术，施展出第二阶段攻击——镇天穹！

    不错，在这一个月的时间里，古天级体术修到了第二阶段。

    镇天穹，寓意天穹下无敌，他所爆发出来的肉身之力，无疑达到了一种极度骇然的程度，与东海蛟龙碰撞在一起后，不多时便重击到东海蛟龙，打的东海蛟龙吐血连连，大片龙鳞被他打落。

    吼！

    龙海蛟龙发动龙吟攻击，龙吟声震碎虚空，但对李凡无效，李凡为保险起见，将天蚕帝甲也穿到了身上。

    荒古圣体超究极爆发，加之天蚕帝甲庇护，东海蛟龙的攻击对他无效，根本伤不到他。

    他骑到东海蛟龙脖子上吊打东海蛟龙，看呆了一众观战的生灵。

    这边动静太大，加之试炼地生灵想到李凡有可能会继续进行征战，很多生灵早早就来到了东海蛟龙这边。

    “太可怕了！”

    “东海蛟龙可是第一凶兽，属于九号试炼地内，天花板级别的绝顶凶兽，如今，却这么惨，被李九道骑在脖子上吊打，真吓人！”

    无数生灵瑟瑟发抖，头皮炸裂，李凡真要逆天了，连天花板级别的绝顶凶兽，都能骑着吊打，毫无疑问，李凡可以说是九号试炼地内的第一人了！

    “不败新人王，先是在肉身战场内无敌，而今，他做到了在整方九号试炼地内无敌！”

    “他该改名了，不应再叫——不败新人王，他应该叫——不败传奇王！”

    无数生灵感慨万分地说道，李凡真就是传奇与神话的化身，太过惊艳与无敌！

    “天花板级别的绝顶凶兽，奖励绝对差不了，不知他将得到什么样奖励！”

    有生灵说道，对击杀东海蛟龙的奖励很期待。

    毕竟，东海蛟龙属于那种无法战胜的天花板级别绝顶凶兽，被李凡击杀后，必将会赐下惊人奖励。

    其他生灵也是如此，对此很是期待。

    从目前来看，李凡击杀东海蛟龙已经是板上钉钉的事情，必将拿下击杀东海蛟龙的奖励。

    “会是什么奖励呢？”

    另一边，李凡对此也有所期待，出拳更猛了，将镇天穹演绎到极致，最终，在龙血遍洒间，他将东海蛟龙打爆，彻底击杀。

    而在他击杀东海蛟龙后，关于他的通报也响了起来。

