    “你到底是谁！”霍雷霆听完这番话心中有些恐慌，甚至酒劲儿都有几分清醒了。

    他一脸惊恐的转头看向厉墨寒，“你是谁，你不是一个侍卫这么简单对不对？你怎么可能会知道这么多？”

    在他的印象里这个男人只是随行的一个侍卫，也是那个他最讨厌的女大夫的情、夫。

    可是这个侍卫怎么可能知道这么多府中秘事！

    他突然想到了些什么。

    “是你对不对！”霍雷霆转头看向了假寒王，一副恍然大悟的模样，“一定是你，是你跟他说的这些事情对不对，否则他一个侍卫怎么可能知道的这么详细！”

    他越说越肯定，甚至还恨铁不成钢的指了指他，“你呀你呀，这种事情你怎么可以跟一个外人说，就算他们手中有你的把柄，你有什么难言之隐可以来找我呀，为何如此偏帮他们，你这是让我太失望了！”

    霍雷霆第一时间也只能想到假寒王，甚至都没有想过假寒王即便是他们这头的，对这些事情也不可能知道的这么详细。

    只不过此时他喝多了酒，又怒火冲头，所以没想到这么多罢了！

    “你不要什么事儿都怨我好不好！”假寒王满脸的无语，也不像从前那般尊重着他。

    现在他是懒得跟一个半醉不醒的酒鬼争执，没用！

    更何况寒王殿下还在这里，寒王怎么可能不知道他自己的事情，他可不知道该怎么跟霍雷霆解释，所以干脆什么也别说。

    “你不说话了就是默认了对不对，看来你真是背叛了我，竟然把我的事情告诉了别人！”霍雷霆见他没有回话，以为他默认了。

    假寒王实在是受不了了，只能找了个理由告诉厉墨寒，“这里你来处理吧，我再去厨房重新熬一碗醒酒汤，一会儿再回来。”

    说完之后他直接转身就离开了房间，顺势还帮厉墨寒把房门给关上了，以防接下来的话会被其他人听到。

    出去之后他直接就溜去厨房了，懒得去管这些事儿！

    此时房间里除了一个昏迷不醒的韩若青，就只剩下一点愤怒的霍雷霆还有冷静的厉墨寒了。

    霍雷霆见眼下没人，对厉墨寒言语间更是不客气，“把所有人都支走了想要对我下手是吗？有本事你就对我下手，我看你能活着走出去这里吗！到时候整个寒王府都会与你为敌！”

    厉墨寒简直是对醉酒的霍雷霆无话可说，直接走到一旁的角落里，提起一桶水冲过来全部浇在了霍雷霆的身上。

    “啊！”霍雷霆被凉水冰的全身打了冷战，都没有来得及反抗就被人浇了一盆凉水。

    等他反应过来之后更是气得尖叫，“你在干什么，你疯了不成，我要杀了你！”

    他可从未受过这样的屈辱！

    厉墨寒更是毫不客气，又提了一桶水再一次的浇了下去。

    这下霍雷霆身上的酒算是完全的醒了，整个人站在原地懵了好一会儿才反应过来。

    看着浑身已经湿透了的身子，他一抬头便见到站在面前冷眼相看得厉墨寒，一猜就是对方泼的水。

    霍雷霆怒问道，“是你给我浇了凉水？你有什么资格对我做这样的事情，你知不知道我是谁，我是寒王殿下的霍雷霆，你这条小命和你的向上人头是不是不想要了，竟然如此对待我，小心我告诉寒王要了你全家狗命！”

    他说话间嘴里还不断的打着牙颤，这两桶凉水可是快要了他老命了。

    “终于醒酒了？咱们可以好好聊聊了吧！”厉墨寒子时还算是比较冷静，清冷的气势与暴躁的霍雷霆对比起来到格外的轻奇。

    霍雷霆见他还摆着主子的架势，更生气了，“你不过就是一个卑贱的下人罢了，在我这个主子面前还如此趾高气扬的，你父亲没有教你规矩吗！”

    “父亲？规矩？呵呵……”厉墨寒冷不丁地笑出了声，他现在也不想跟霍雷霆扯一些有的没的，随后整个人慢慢的逼近霍雷霆。

    “你要干什么……想杀人灭口吗？”霍雷霆突然有些害怕，感觉面前这个人有如从地狱爬上来的魔鬼一样可怕，他不自觉的脚步往后退了退。

    “过来！”厉墨寒一个箭步上前，一把抓住了霍雷霆的衣领，直接把他拖到了韩若青的床边。

    看着韩若青一床的血迹，霍雷霆不自觉的打了个冷战，“这这这……怎么了？”他突然有了不好的预感。

    难不成是刚刚他没有及时把药包交给她，所以导致她不治而死了？

    不至于吧，哪里有这么严重啊！

    他刚想起身想要辩驳一下，就被厉墨寒摁在了床上，随后就听到耳边传来一阵幽幽的声音，“说吧，为什么要伤害她，她从未想要伤害你们，你为何要这么做！”

    “我没有……你可不要胡说，我可没有伤害她，这都是她咎由自取的！”

    霍雷霆到了此时还不承认，也是因为他确实不知道这里发生了什么事儿罢了。

    厉墨寒又问他，“那你告诉我，你为什么要剖腹取子，她肚子里的孩子去哪儿了，是生是死？你要是告诉我孩子的去向我就放过你！”

    他已经够让自己冷静的了，若是今日做此事的是其他人，恐怕他直接会把对方向上人头给取下来。

    眼下霍雷霆终于听懂是怎么回事儿了，这女人并不是不治而死，而是被人把孩子给取了？

    他的眼神不自觉的往下移，落在了韩若青的肚子上，果然看到那肚子像是被刚缝起来一样可怖至极，应该是被人取了孩子之后才缝上的。

    “怎么会这样？”霍雷霆大吃一惊，显然没想到事情会变成这个样子。

    他当时可没有想过要用这样的手段把孩子取出来，只是想着让她自生自灭一尸两命，也省得孩子出生出来之后再被人取了性命。

    谁曾想竟然变成这样了……

    霍雷霆的表情全都落在了厉墨寒的眼里，他眼神一眯，语气有些危险，“你还告诉我这一切跟你没有关系？他们从你房间里搜出了带血的匕首还有带血的衣袍，这件事情不是你做的还是谁做的，你倒是给我好好说个清楚啊？”

