    【为什么之前的东风谷惠会刻意找理由去燃烧自己的人性？】

    奥佳欧在听到这个问题的时候下意识地看向了自己身后的黎政，她注意到黎政已经不知何时停下了搓游戏机的手。

    在虚拟投影出来的游戏机画面上，黎政操作的角色此时正在被不知道多少的怪物轮流击飞——本来能够秒了这帮杂碎的游戏主角，现在却只能像个沙包一般被打得到处飞来飞去。

    明明他只需要提起剑来，一个小技能就能清空这里的所有怪物，但一旦离开了玩家的操作，即使是游戏世界里的救世主也只能完完全全地被动挨小怪的打。

    在奥佳欧和黎政四目相对之时，背后灵苦笑着点了点头，这一瞬间奥佳欧就明白了。

    【我那个大师姐，有些地方执着得让人感到害怕呢。】

    奥佳欧叹了口气之后想到：【毫不怜惜地浪费着宝贵“人性”的她，可能只是想要触碰一下黎政那家伙的背影、竭力去摸一下他的世界罢了；而现在已经没有这个想法的东风谷惠，自然也不会再使用“死者苏生”这样的禁忌咒文。】

    这一点，奥佳欧其实从一开始就知晓，同时她也知道找回女儿的人不止东风谷惠，还有黎政。

    用黎政的话来说，就是在七年之前，他在看遍三千世界的每一粒原子的那一瞬间，就定下了将一份宝贵的“人性”藏在“应许之地”的计划。

    在找回黎无祸之前无论黎政干什么都不会受到限制，但在找回女儿以后，“player”的臂膀也就和普通人一样有了长度——至少这货自己是这么说的。

    所以奥佳欧也不会求助于黎政，她选择放弃“死者苏生”这种幻想；只是有人似乎并不打算让她就这么认命。

    【“这个抉择一定很痛苦吧？”】放下游戏手柄的黎政悬浮于虚空之中——他好像坐在什么东西上面，但又好像不是——对奥佳欧说道：【“眼看着自己的至亲离开人世，自己明明知道救他的办法却只能视而不见，做出这个决定的你，心里很难受吧？”】

    【“你要是理解的话不需要刻意讲出来。”】奥佳欧瞥了一眼自己的卡组，这个新组出来的卡组的威力她已经有所体会了，但这力量却不是无代价的，【“但我已经答应过不动游星和帕拉多克斯他们了，要和那个人类的末日斗到底——以一个不完美的人类的身份；如果我将死亡视作随时可以逆转的儿戏，那也就必然将会被人类这个身份所排斥；这样的人怎么可能战胜末日？”】

    【“骗自己的话不需要重复那么多次，我只说一点：如果你求我的话，我也不是不能出手。”】

    黎政仿佛在试探一般地搓了一下手里的游戏手柄，刚才因为主角不操作而被怪物海放倒的主角队友瞬间全部重生了过来，仿佛喝饮料一般轻松写意：【“虽然剩余的‘人性’很少，但复活一个人还是信手拈来之事。”】

    奥佳欧盯着黎政看了许久，然后做出了苦涩的选择——她摇了摇头。

    【“你说过你想做的不是神而是人，那么渴求你的帮助就必然伴随着代价——我这一次支付得起，那下一次更大危机降临的时候，我就不一定支付得起了。”】

    【“聪明。”】黎政点了点头，欣慰地在游戏手柄上按了一圈，全程挂机的游戏主角终于加入了战场，三下五除二地消灭了包围他们的怪物们，【“那么我还是那句话：去做你认为对的事吧。”】

    【“我会和姐姐一起去埋葬父亲……同时也是埋葬我的懦弱。”】

    奥佳欧打了个手势，示意吉克看着贝库塔，然后故作坚强的少女抱着虚弱而且痛苦的姐姐，带着她不声不响地来到了岛田真司的遗体前。

    尽管说得再逞强，但当奥佳欧真的摸到至亲之人冰凉的身体时，眼泪仍旧是不争气地流了下来。

    但无论奥佳欧哭得再怎么撕心裂肺，她的手也死死地捂住了自己的嘴巴，不让她在激动之下提出某个要求来。

    趁着奥佳欧被眼泪蒙住了眼睛的时候，黎政收起了岛田真司身上的一张卡——这是一张“黄金瓢虫”，它的效果可以简单理解为每个回合（每周）可以恢复500点生命值（一个人1/8的生命力）。

    岛田真司一直带着这张卡，而奥佳欧一旦发现这张卡，她就会明白自己的父亲其实早就已经到了悬崖边缘。

    【看来，岛田真司他没有错付——只是这一来，我看起来就像个恶人了啊，见死不救什么的……】

    黎政收起了“黄金瓢虫”，看了一眼仿佛睡着了一般的岛田真司，几个月前他给自己通电话时的场景还历历在目，【这姑娘……她不会真的以为一个腰缠万贯的银行家需要随身携带手枪吧？】

    奥佳欧似乎一直都没有细想过一点：那就是岛田真司的死因是被渡边夺走了手中的枪，被自己的枪所射杀。但……一个什么事都可以有其他人代劳的大银行家，会需要在自己的腰间别一把手枪吗？

    不过，没猜到也不怪她——奥佳欧并不知道自己的父亲曾经和什么样的存在战斗过，也不知道他有什么觉悟。

    岛田真司是“多玛”元老之一的史高治·罗斯柴尔德的学生，他们本应为达姿鞠躬尽瘁，但一件事的发生让他们转变了自己的态度。

    史高治的小女儿出于自身兴趣当了一名潜水员，她本和“多玛”毫无干系，但在达姿打捞“水天使”的那场狩猎之中，她却被达姿像是消耗品（实际上就是消耗品）一般丢进了“水天使”的口中。

    而在事后，达姿完全不记得有这样的一个女孩被她牺牲掉了——毕竟那天为了迎接“水天使”，被“消耗”的女性潜水员至少上百，原因只是因为达姿新做的一种护身符和女性的适配度更高，派她们下去捞“水天使”成功的几率大一点。

    这对师徒却在见识过达姿的手段之后成了抵抗“多玛”的斗士之一；尽管掌管后勤工作而没有上一线战场的他一直不认为自己是一个战士，但他的确支援过很多反抗“多玛”的人。

    在“多玛”倒台“太一”上位时，原本这对师徒认为不过是换汤不换药，但黎政还是收服了他们——因为对面的“光之结社”看起来更糟糕。

