    化工厂的厂长扎克-马尔科带着工厂的几个管理层，恭恭敬敬地等在厂门口。

    豪华轿车刚刚停下，这家伙立刻以和身材绝不相称的敏捷上前打开车门，满脸笑容地道：“比诺托先生，欢迎您到工厂来！”

    从豪车里出来一个神色高傲，穿着打扮都一丝不苟的中年男子。他穿着最好的英国全手工定制三件套西服、意大利的小牛皮皮鞋，手里还拿着一支限量生产的古巴雪茄，完全就是一副成功人士的派头。

    这个中年男子就是化工厂的老板罗西-比诺托，别看扎克-马尔科在化工厂里说一不二，其实只是在给他打工而已，难怪现在一副狗腿子的模样呢。

    比诺托根本就没多看马尔科一眼，不耐烦地皱起眉头道：“不要搞这些繁文缛节了，我来这里就是实地看一下工厂的情况，抓紧时间吧！”

    既然老板发话了，马尔科当然不会拒绝，连忙对比诺托道：“好的，请跟我来！”

    比诺托一言不发地点点头，在马尔科的引导下朝车间走去。至于化工厂的其他管理人员，全都像跟屁虫似的跟在两人身后，从头到尾连说话的机会都没有。

    一行人很快就来到了车间里，虽然化工厂的绝大多数生产设备都是密封的，但车间里还是有一股淡淡的化学异味。所有工人都戴着口罩，有几个人还穿着一次性的防护服，全都是一副小心翼翼的样子。

    就连进来的比诺托等人也全都戴上了防护用具，其中要数比诺托最夸张，居然戴了一个带氧气瓶的全面罩，简直就跟宇航员似的。

    即便如此比诺托在车间里也只是走马观花而已，快速走了一遍就算是巡视过工厂了，很快就匆匆离开车间，来到了厂区另一头的办公大楼。

    比诺托在这里并没有自己的办公室，所以马尔科直接把他请到了顶楼的会议室，还亲自去给老板倒咖啡。

    不过比诺托立刻制止了马尔科：“我说了，只是来这里看一下而已，马上就走，你就不要再浪费时间了！”

    虽然比诺托并没有说为什么急着走，但马尔科对此却是心知肚明。厂区的环境绝对称不上让人满意，甚至可以用“危险”来形容。虽然短时间的逗留并不会对人体造成什么损害，但像比诺托这样的有钱人可不会拿健康冒任何风险，他每次在化工厂停留的时间都非常短，完全就是走走过场而已。

    事实上马尔科想的没错，要不是化工厂每年都为比诺托赚取大量利润的话，他甚至连这样的过场都不愿意走，根本就不会来这里。

    不过别看两人都对其中的原因心知肚明，但都很默契地没有提一个字。有些事在心里知道就可以了，完全没有必要说出来。

    所以既然比诺托表示不用浪费时间，马尔科当然也立刻照做，连忙恭恭敬敬道：“遵命！”

    比诺托也没有废话，而是直接问马尔科：“最近工厂的生产情况怎么样？”

    马尔科立刻向老板汇报：“非常顺利，一切都在掌握之中。”

    比诺托满意地点点头，很快就沉声追问：“污染的处理情况呢？”

    马尔科看了眼会议室紧闭的大门，然后压低了声音道：“您就放心吧，我安排得妥妥当当，绝对没有问题！”

    其实如今的通讯技术发达，有关工厂的生产经营问题，比诺托完全可以通过电话、电子邮件和其他方式来询问马尔科，根本用不着当面问他。

    不过两人都十分清楚，有些问题最好还是当面说的好，以免留下什么蛛丝马迹。毕竟有些事是绝对不能让别人知道的，否则会惹来非常大的麻烦。

    见马尔科信誓旦旦地表示没有问题，比诺托满意地点了点头，但还是严肃地警告他：“这事绝对不能出任何纰漏，否则我们的麻烦可就大了，你也应该明白的吧！”

    马尔科立刻向比诺托保证：“您放心吧，我已经做好了万全的准备，其他人根本不会知道这件事！”

    其实马尔科敢这说，也的确是有底气的。为了保守这个秘密，他确实做了大量的工作，从各个方面都杜绝了被人发现的可能性。

    然而马尔科怎么也没想到，这世界上还有土地能量这么神奇的存在。陆远已经发现了那个通往地下的神秘电泵，用不了多久就会再次进入厂区，让一切都暴露在光天化日之下。

    马尔科管理化工厂也已经有好几年了，比诺托对这个手下还是比较信任的，也没有继续这个话题，而是很快就对他道：“化工厂的产品很受欢迎，所以我决定继续扩大生产规模，在半年内要再购买一条生产线，争取让产量翻倍！”

    马尔科吃了一惊道：“这……恐怕有些困难啊。”

    比诺托皱眉道：“有什么问题？”

    马尔科连忙告诉老板：“至少需要二十英亩土地，才能安置一条新的生产线以及配套设施，厂区里没有那么大的地方了。”

    比诺托淡淡地道：“没有足够的地方就在厂区旁边再买一块土地，难道有钱还怕买不到地？”

    马尔科沉吟道：“工厂北边是土著人保留地，政府是不会同意把土地卖给我们的，想要更多的地方，只有向南面的农场主买地了，可是……”

    见马尔科一副欲言又止的样子，比诺托忍不住问：“可是什么？”

    马尔科告诉比诺托：“南边的农场主是中国人，几个月前还和我们起了一点冲突，是个很难对付的家伙，我担心他不会把地卖给我们啊！”

    比诺托冷笑道：“对一个农场主来说，靠近工厂的土地也没什么用了吧，卖掉难道不是个更好的选择么？你去找他谈！中国有句老话叫‘先礼后兵’，要是他不肯卖地的话……呵呵！”

    马尔科立刻明白了的老板的意思，连忙点头道：“我懂了，您放心，我一定会想办法买下工厂需要的土地！”

