    虽然李丽质等人身后的侍卫穿着的都是便衣。

    但是只凭借他们的体型，想必就没有几个人敢想不开到去招惹他们。

    不过这样的话语李承乾最终还是没有敢说出来，谁让小丫头的眼圈已经变成了红色。

    惹哭李二同志最喜欢的女儿，李承乾用屁股想都知道自己会遭遇什么样的事情。

    要知道李丽质可不是小胖子李泰，可以让自己随便欺负。

    看了一眼用大眼睛威胁的看着自己的李丽质，李承乾忍不住叹了一口气：

    “行了别说了，我跟着你们去还不行吗？”

    在李丽质的催促之下，李承乾不得不开始洗漱了起来。

    “呀！”

    不过就在李承乾忙着刷牙的时候，一旁却传来了一声惊呼：

    “皇兄，你这是怎么了？”

    在李泰的惊呼声中，李丽质等人也注意到了李承乾的举动，只见刚才还好好的李承乾的嘴角居然挂满了白沫。

    “几位殿下不必担心，少爷这是在刷牙。”

    就在几个小家伙一脸焦急的打算喊人的时候，一旁的小翠连忙解释了起来。

    “刷牙？”

    听到小翠的话语，李丽质不由得一愣：

    “刷牙难道不是用盐吗，怎么会出现那么多的白沫？”

    小翠作为李承乾的贴身侍女，她都说了没事儿，那么几人自然不会紧张了。

    不过对于李承乾嘴上的白沫他们还是很感兴趣的。

    “这是牙膏，少爷专门做出来刷牙的东西。”

    感受到几个殿下聚集到自己脸上的眼神，小翠也不紧张，露出一个笑容之后开口道：

    “用牙膏刷牙之后，不但能让牙齿变白，还能让嘴里有香味儿。”

    说话的时候小翠忍不住露出了一个得意的神色：

    这样的牙膏李承乾也给了她和小李子一人一瓶，不过她的要比小李子的好闻！

    “牙膏？”

    看到小翠脸上的表情，李丽质的脸上的好奇之色更加浓郁了：

    “真的可以让嘴里有香味儿吗？”

    “当然了，少爷每天都用牙膏刷牙呢。”

    李丽质等人的脾气都很不错，所以在他们面前小翠并不拘谨，直接开口炫耀了起来：

    “少爷还送给了我一瓶呢。”

    “皇兄，我也要用牙膏刷牙！”

    在李丽质和小翠二人讨论的时候，小胖子李泰已经跑到了李承乾的身旁。

    李恪和李宽二人虽然没有说话，但是也是同样用期待的眼神看着李承乾。

    “我也要！”

    这是李丽质的声音，充满着大姐头的霸气！

    虽然没有使用过牙膏，但是四个小家伙却知道这肯定是好东西，毕竟之前皇兄拿出来的大白兔奶糖还有其他的没有见过的东西就很好吃。

    感受到几个小家伙渴望的眼神，李承乾无奈的喝一口水，将嘴里的牙膏沫全部吐出来之后，这才对着小翠开口道：

    “我房间里还有几枝牙刷，你帮他们拿过来吧。”

    “是。”

    几分钟之后，包括李丽质在内的几个小家伙全部都一脸欢喜的蹲在角落里开始刷牙了。

    “哇，好舒服啊~”

    刷牙结束，用手帕将嘴角的白沫擦干净之后，李丽质这才一脸气愤的看向李承乾：

    “坏皇兄，有这么好的东西居然一个人偷偷用。”

    使用了牙膏之后，李丽质觉得自己以前用盐刷牙的举动实在是太傻了。

    “这东西我也是刚做出来，所以没来得及给你们。”

    虽然是忘掉了几个小家伙，但是这样的话语李承乾肯定是不会说出来的，要不然鬼知道小魔女又会干出什么样的事情。

    再答应了送给他们没人一支牙刷和一瓶牙膏，并且以后长期供应之后，李丽质的脸上这才重新露出笑容。

    像牙膏这种大唐无法复制的生活用品，在系统商店里的价格还是很便宜的，所以用来送人李承乾也不心疼。

    刷牙结束，着急着挑选礼物的几人也不浪费时间，直接坐着马车向着西市赶去。

    不过在马车上的时候，李丽质却是非常不开心。

    这一切的原因都要归结到球球身上。

    小家伙不愧是能挣航母的存在，就算是在唐朝，个熊魅力依旧没有丝毫降低。

    只可惜球球除了是一条咸鱼之外，还有这一副冷傲的性格！

    除了李承乾，任何人都很难靠近它，这让想要逗逗它的李丽质很生气，非常生气……

    “少爷，我们到了。”

    “哼！”

    王大的声音刚从外面传来，李丽质就冷哼一声从马车上跳了下来，甚至还在王大的脚上跺了一下。

    对于李丽质的动作，王大并不在意。

    他也知道小丫头被球球弄得不开心，再者说来，以小丫头的力气，还无法让他感到疼痛。

    “辛苦了。”

    看着王大鞋面上的小脚印，李承乾伸手拍了拍他的肩膀。

    “嘿嘿，没事没事。”

    听到李承乾的话语，王大憨笑着摸了摸自己的脑袋。

    好几天没来，西市依旧和以前一样繁荣，各种各样的商人争相推广着自己的商品。

    “大哥，你觉得这个送给娘亲怎么样？”

    由于是出门在外，在马车上的时候李承乾便已经交代了几个小家伙不能暴露身份。

    此时的李丽质正站在一个摊位面前，一脸认真的指着一件精致的玉石发簪向着李承乾询问道。

    “小姐真是好眼光，这发簪可是小人摊位上最珍贵的一件物品了，要是您喜欢，只要十两银子就可以了。”

    李承乾还没有来得及回答，摊位上的小贩已经一脸欢喜的回答了起来。

    “十两银子？”

    听到小贩的话语，李丽质先是一愣，接着便直接皱起了眉头。

    “小姐您这么漂亮，小人咬咬牙，八两卖给您吧！”

    看到李丽质的反应，小贩脸色一变，立刻重新报上了一个价格。

    话语出口，小贩还忍不住拍了拍自己的胸脯，幸好自己机智，好不容易遇到几只肥羊，要是因为价格太贵被吓跑可就不好了。

    没错，在小贩的眼中，李承乾一行人绝对是肥的冒油的肥羊，要是错过他们，绝对是要遭天谴的。

    “不用了！”

