    临近滨海的时候，程润生提出先去土山汉墓那边看看，张扬带他往蒋庄拐了一圈，现在的土山汉墓其实没啥看头，无非就是一段墓道，现场已经被围墙围了起来，里面搭了几间板房，县文物局和**局都有人在这边值守，这是为了防止盗掘文物。

    县文物局局长赵子文是个非常敬业的人，这些天一直都在现场。听说县委书记又过来了，赵子文欣喜地迎了出来，滨海文物局这么多年从没受到过县里的重视，在赵子文看来，这位新来的县委书记对文物保护还是非常重视的。

    张扬询问了考古的最新进展情况，赵子文不禁感叹道：“张书记，上头还没有来人，以我们目前的技术水平还不敢进行深入发掘，所以一直搁置在这里。”

    张扬道：“不是已经报上去了吗？”

    赵子文道：“可能上头没有给予足够的重视。”

    程润生跟随赵子文进入古墓参观的时候，程敏没去，留在外面，张扬都去过好几次了，对墓道也没啥兴趣，也在外面等着。

    程敏终于找到了和他单独说话的声音：“张书记，我听说，我爸辛辛苦苦做好的方案又要改动？”

    张扬笑了笑道：“是这样，国家刚刚批准在滨海成立保税区，所以，我们的预定规划会发生一定的变动。”

    程敏道：“你知不知道我爸为了帮你们做这个绿化方案多辛苦？每天晚上都熬到半夜，他年龄这么大了，身体又不好，好不容易方案才出台，你一句话说改就改！”

    张扬道：“只是局部改动，我会额外再给程教授报酬的。”

    程敏道：“报酬？我爸给你做这么一个大方案，只象征性的收了你一万块钱。外面请我爸做设计的多了去了，像你这么大的工程，哪家不得十万以上？”

    张扬笑道：“是。是，我知道程教授这次几乎等于献爱心了。”以程润生在业界的威望，他的设计向来价值不菲，程敏在这一点上并没有夸张。

    程敏道：“可献爱心也不能由着你们折腾，本来方案都做出来了，你这又要改。我爸又得辛苦多长时间？”

    张扬道：“我知道程教授辛苦，可我也没想到会有这样的变化。”

    “身为滨海的一把手，连保税区这么大的事情你都会疏忽？真不明白你这样的人怎么会当上领导？”程敏今儿是打算把张扬当小学生训了。

    换成平时张大官人早就不答理她了，可碍于程润生的面子，只能忍了。

    程敏叨唠了一会儿。发现张扬把她的话当成耳旁风，她说她的，人家压根就没往耳朵里进。手机铃一响，就走到土山上打电话去了，把她晾在那里。

    程敏心中这个气啊，可她也只能干瞪眼。

    张扬倒不是故意找借口走开，这个电话非常重要，却是薛伟童抵达了北港，和她一起过来的还有薛老，张扬本以为薛老下周才会到。却想不到他提前来了，而且来得那么突然，之前没有任何消息。不过他对此也表示理解，薛老之所以没有提前告诉他行踪，可能是不想引起太大的关注。

    薛伟童道：“三哥。我们已经到北港了！”

    张扬道：“我这就去接你们！”

    薛伟童道：“不用，今晚我们去白岛七彩湾住下，你过来就行了，对了，到北港给我打电话，安排船接你。”

    张扬应了一声，在他看来肯定是市委书记项诚做出了安排，挂上电话，张扬随即又给常海心打了个电话，让她晚上回滨海做好接待工作，常海心的声音还透着慵懒的倦意，陪在张书记身边工作也不是一件容易的事情。不但心理素质要过硬，身体素质同样要过硬。

    张扬道：“海心，你回头给高廉明打个电话，晚上叫他过去陪程敏。”

    常海心不由得笑了起来：“干嘛这是，非得把他们两人往一处撮合？”

    张扬道：“程敏太难缠，横挑鼻子竖挑眼，我看高廉明对她有意思，他喜欢找虐，刚好给他们配配对儿。”

    “你就使坏吧！”常海心笑盈盈道。

    张扬交代完，又给周山虎打了个电话，没多久就看到周山虎开着一辆商务车过来了，和他一起过来的还有宣传部长王军强，他现在是滨海创建办主任。刚巧程润生也参观完了古墓，张扬来到程润生面前，歉然道：“程教授，刚刚接到市里的一个电话，让我回市里开会，所以今晚就不能陪您了。”

    程润生笑道：“你是滨海的父母官，整天忙不完的事儿，哪能让你整天陪着我呢？”

    张扬道：“滨海保税区的事情刚刚落实，所以……”

    程润生愉快地点了点头道：“没事，我修改下方案就是，不过保税区的具体规划出来了没有？”

    张扬道：“保税区的规划方案正在进行中，估计还得有一周才能出台，这次请程教授提前过来，就是想您参与到规划中，给我们一些宝贵的意见。”

    程敏又来了一句风凉话：“我爸的时间就不是时间啊，他还要教学，还要搞设计，现在整天就围着你们滨海转了。”

    程润生皱了皱眉头：“小敏，我们谈正事呢，你别插嘴。”

    张扬笑了笑，他把程润生父女交给王军强接待，自己告辞离去。

    张扬上车后又给常海龙打了个电话，关于程润生这次设计的报酬问题一直都是通过常海龙在谈，本来程润生没打算收钱，是张扬坚持下才同意收了一万，可因为保税区的事情，要对他已经完成的绿化方案进行变更，张扬心底有些过意不去，再加上这次程敏阴阳怪气的态度，张扬认为可能和金钱方面有很大的关系。

    常海龙听张扬说完，不由得笑了起来：“张扬，程教授那个人对钱看得很淡，像滨海这种小县城的设计他一般是不做的，这次一是看在我们的师生关系，二是看在和你投缘，所以才接下来这个工程。”

    张扬道：“可我也不能白让他忙活，程教授对外的设计费用都是按平方算的，我们滨海这么大，他收几十上百万也不为多，他只是象征性地收了一万，我看程敏有些不高兴。”

    常海龙道：“她啊，就那样，脾气古怪，你别跟她一般见识。”

    张扬道：“我听说是被你给刺激的，你丫是不是做过啥对不起人家的事儿？”

    常海龙笑骂道：“你小子别乱往我头上扣帽子，我跟她清白的很。说正经的，你千万别跟程教授提钱的事情，这一万块他都不想收，你要是真跟他说，搞不好他会跟你翻脸。”

    张扬知道程润生的脾气，保不齐真能干出这样的事情来，张扬道：“那我只能送他一辈子在滨海附近海域随便钓鱼了。”

    常海龙道：“程教授蛮喜欢滨海小城的，你要是真感谢他，就常请他过来玩玩。”

    张扬道：“我想好了，这件事圆满完成，我给程教授在滨海划块地，盖一栋房子。”

    常海龙道：“那你别把我忘了，我正打算在滨海弄一间海滨度假屋呢。”

    “包在我身上。”

    张大官人回到北港，先给薛伟童打了一个电话，薛伟童让他去静远码头，那儿有游艇等着接他。

    张扬驱车来到码头，一眼就看到了那艘长达五十米的豪华游艇，张扬把车停好，看到一辆黑色奥迪也来到码头，从牌号看出是市委书记项诚的座驾，他下了车，果然看到项诚从里面走了出来。

    张扬赶紧笑着走了过去：“项书记，您也来了！”

    项诚虽然也在笑，不过看得出他的笑容很勉强，保税区的事情让他和张扬之间刚刚缓和的关系再度出现了裂痕，项诚虽然不会像宫还山那样表现出来，可是心中对张扬在这件事上的处理是非常恼火，他之所以没有表露，是因为这件事已经成为事实，无法改变。张扬在不断挑战他权威的同时，也在不停扩张着自己手中的权力。

    项诚点了点头道：“张扬，来得挺快啊！”

    张扬道：“刚把专家接回滨海，这不，又赶过来了，薛老这次过来事先也不说一声。”

    项诚本以为张扬一早就知道薛老过来的事情，听他这样说心里稍稍平衡了一些，看来薛老并没有厚此薄彼。

    两人一起上了游艇，张扬还是第一次登临这座名为朝阳号的豪华游轮，这里豪华的设施让张大官人连连感叹，项诚显然不是第一次来了，船长和船员都和他非常熟悉，他甚至可以叫出有些船员的名字。

    两人并没有去舱内坐，而是坐在甲板上，夕阳很好，照在身上暖融融的让人昏昏欲睡，坐在游艇的甲板上看海，和高楼上看海的感觉不同，游艇乘风破浪，近处的海水碧蓝深邃，远方的海水被夕阳渲染出金色的光芒，随着海浪的起伏，整个海面上金光万道，美丽非常。海鸥在天际间翱翔，时而高飞，时而俯冲，在海天之间划出一道道美丽的银色轨迹。

    项诚道：“关于滨海设立保税区的事情，国务院已经正式下文了。”

    张扬道：“没想到这次会这么顺利。

    （未完待续）<!--over-->

