    “姓秦的，你太过分了！”

    “一起动手！”

    “杀了他！”

    感受到秦风，那完全没有留手的灵魂攻击，携带着冲天杀意。

    那瘦削青年二人，同时面露狰狞之色，全力施展出体内所有真元，化为两道流光，径直冲向秦风。

    试图做最后的反击，将秦风击杀掉！

    “给我跪！”

    秦风见状，嘴角扬起一丝轻蔑冷笑，仅仅是再次厉喝一声。

    轰然之间！

    秦风的灵魂力量，如同浩瀚之海一般，更加的磅礴而又恢宏！

    那气势之强，力量之巨，似乎能冲破云霄！

    这一刹那！

    即便是摩柯门里面，那些闭关修炼的长老们，也是被秦风的灵魂力量，给狠狠的震撼了一番。

    他们的脸上，无不露出了惊讶之色。

    似乎不太敢相信，这是一名化元境四重的小辈，所能具备的灵魂力量。

    “嘭！”

    “嘭！”

    最终！

    在秦风，毫不客气的灵魂力量，疯狂震慑下。

    那瘦削青年男子与微胖青年男子，皆是不受控制的身体猛颤起来。

    然后！

    二人双腿一阵弯曲，身体匍匐，竟是被强行压制，跪倒在地上。

    这！

    让二人心里，充满了憋屈！充满了怨恨！

    只觉得整个人，受到了巨大的羞辱！

    要知道！

    他们二人，可是摩柯门内，优秀的亲传弟子。

    虽然地位不如步轻龙，这等绝世妖孽天才，但也超过了摩柯门的八成弟子。

    可是这个时候！

    他们竟然被一个刚入门的弟子，强行压制在地上，跪着无法动弹。

    彻底在所有弟子面前，丢尽了脸面！

    这简直，比直接杀了他们，还要更残忍！

    ……

    由于很多天才弟子，平日里受到了二人的打压，此刻倒是感到颇为痛快。

    不过！

    这些天才弟子，同时也在心里，暗暗替秦逍遥，担心了起来。

    这二人被秦逍遥，逼着跪地磕头。

    这也意味着，那步轻龙二人的威严，遭遇到了秦逍遥无视！

    步轻龙与柳天南，会轻易罢休么？

    “轰隆隆！”

    也就是在这一瞬间！

    在那整片虚空中，忽然传来一道道，声音洪亮的惊雷之声，犹如万马奔腾一般。

    与此同时！

    两股磅礴无尽的气势，如同欲要碾碎苍生般，狠狠的从虚空中，席卷了过来。

    这两股气势之强，压制得周围无数天才弟子，皆是面色泛白，身体剧烈的晃动起来。

    “哼！”

    秦风的脸上，浮现出了一丝冷笑。

    在这个时候，出手之人的身份，根本不难猜测出来。

    更何况！

    凭着强大的灵魂力量感知，他早就察觉到不远处，有两道强大的气息波动，正在暗中注视着自己。

    而这二人的身份，赫然就是那步轻龙，以及柳天南！

    “嗖！”

    秦风衣袖一甩，同样是释放出自身气势，如真龙翱翔一般，震得虚空都扭曲起来。

    不过是一个照面！

    便将那柳天南二人的气势，狠狠给轰散。

    丝毫不落下风！

    旋即！

    秦风背负双手，转身便径直离去。

    只留下四周无数道，难以置信，而又不可思议的震撼目光。

    这一刻！

    秦逍遥，已经向所有人，证明了自己的实力！

    他，确确实实有资格，同时拜入两名长老门下！

