    吴行知靠坐在瞭望台之上，遥遥望着前方的马林梵多。

    “果然是大阵仗！”

    以他的目力，可以清晰的看到高举在处刑台上的战国元帅，处刑台下端坐的海军三大将，以及站立在港湾一侧的王下七武海。

    不过，他的目光着重停留在一个头发花白的老头和一个戴着礼帽，背后背着巨大长剑的剑士身上。

    “海军英雄蒙奇·D·卡普，以及世界第一大剑豪鹰眼米霍克。”

    他目光一转，有望向港湾内那艘巨大的海贼船，船首站立着的身高七八米的高大男人。

    “世界上最强的男人，白胡子。”

    “除了那个所谓的世界上最凶恶的罪犯之外，进阶任务二的其他任务目标都到齐了呢。”

    “看来今天是丰收的日子啊。”

    他握了握拳，兴奋的情绪涌起，让他的呼吸不由自主急促了一些。

    “真是......有些按捺不住了。”

    “不过，在此之前，还是先找到控制着世界直播的电话虫再说，盛大舞台的播出权利，可不能落在别人的手中。”

    瞭望台高高在上，其他海贼船的人都没有注意到吴行知的存在，而本海贼船的人虽然对观察员一天没有下来有些奇怪，但是大战在前，也没有人上来确认，让吴行知顺利的搭着顺风船来到了战场。

    很快，一众海贼船驶进了港口之中，海贼们肆意地咆哮着，随时准备大杀一番。

    白胡子没有和战国再闲聊的心思，他望向处刑台上的艾斯，语气霸气而自信：“等我一下，艾斯。”

    他将手中长柄大刀直接插入船头，然后浑身肌肉绷紧，双拳朝着虚空猛力一砸，只听见咔嚓咔嚓的声音，虚空之中出现宛若裂痕一般的白色线条，整个马林梵多都震动了起来。

    海面轰隆隆作响，海水宛若被挤压一般，疯狂地涌起。

    “嚯——”吴行知眯了眯眼睛：“恶魔果实能力吗？”

    即使隔着这么远，他也能够感觉到对方那一击之中充斥着的力量，而且，这还并没有结束，随着震动越来越剧烈，港湾之内的海平面肉眼可见下将，海水搅动的声音充斥着整个马林梵多，让海军们不安的躁动了起来。

    “是老爹地震果实的力量，利用震动引发海啸，嘿嘿，这一击之下，整个马林梵多都会直接被毁灭，什么十万海军，会直接被海啸卷席崩溃，人数在老爹这种级别面前没有任何的意义。”

    吴行知听到下方有船员大笑着炫耀，他耳朵微微动了动，听到极远处有海浪成型，越来越高，一浪叠一浪，以雷霆一般的速度卷席而来，等肉眼可见之时，海浪已经高大数百米，从马林梵多的两侧拍过来，那巨浪甚至遮蔽了阳光，这般恐怖的浪头，就算忽略掉海啸速度带来的冲击，就光海水的重量，都足以将整个马林梵多砸个粉碎，十万海军能够幸存下来的恐怕十不存一。

    “确实是恐怖的力量，不愧被称为世界第一。”吴行知自衬自己虽然已经蜕凡圆满，但是引动这么大规模的攻击还是做不到，他也可以轻易毁灭马林梵多这样的小岛屿，但是那要靠自己一拳一拳打出来。

    恶魔果实的力量，发挥到极限之后，确实很不可思议。

    当然，只是规模大而已，论威力的话，这种海啸对于吴行知没有丝毫的威胁。

    可惜，在场的海军们不是吴行知，他们绝望地望着即将拍下来的滔天巨浪，胆小的甚至浑身发抖。

    “这......这就是白胡子的力量吗？人类真的可以做到这种事情？”

    “死定了，绝对死定了！为什么我们要面对这种怪物啊！”

    他们手中的枪械和刀兵没有办法给他们带来任何安全感，在绝对的力量面前，弱小者剩下的只有无能为力。

    这时，一道身影突然出现在半空之中，两条散发着寒气的冰柱如电光般探出，直直伸出了两边的巨浪之中。

    “冰河时代！”

    从容的声音响彻港湾，巨浪在一瞬间被冻结成冰块，宛若奇观一般的雕塑屹立在马林梵多的两侧。

    “海军大将吗？似乎是名叫青雉的那个，自然系冰冻果实能力者。”吴行知瞳孔微微一缩，又是一个恶魔果实能力者，居然能够将这种规模的海水瞬间冻结，显然对方的恶魔果实能力也开发到了极限。

    “不可小看。”

    无论是白胡子，还是现在出现的这个海军大将，目前表现出来的攻击力恐怕都达到了蜕凡九的层次，而这样层次的对手，在这片战场之上，不是少数。

    港湾内传来海军们死后余生时兴奋的欢呼声，青雉身在半空之中，直接发难，随手一挥，数道冰锥朝着白胡子激射而去。

    “青雉，你个小鬼。”白胡子笑了一声，随手往空中一拳砸下，空气中裂纹不断蔓延，将冰锥直接粉碎掉。

    青雉一击不成，也没有再继续，浑身化作冰块掉落下来，落在海面之上，整个海面瞬间寒气扑面而来，冰封从落点蔓延，瞬间将整个港湾都冻结在冰块之中，连带着吴行知所在的海贼大船团也冻结起来，再也不能寸进。

    见状，海军士气大状，海贼船只已经被固定，港湾之上的重炮纷纷转移炮口瞄准一众船只，炮弹如雨水一般轰击了过来。

    新世界的大海贼们一跃而起，将空中的炮弹纷纷挡住，然后大喝道：

    “小的们！准备出击！”

    “海面冰封了正好给了我们一个落脚点，让他们见识一下我们的厉害！”

    众海贼顿时高举手中的武器，跳下船只，沿着冰面朝港口奔去。

    “开始了。”吴行知站起身来，伸了个懒腰，视线在战场之中扫过，集中在处刑台之下一个海军手中：“那应该就是控制直播的电话虫了吧。”

    他没有理会冰面之上已经和海军们短兵相接的海贼们，直接从瞭望台跃起，半空中罡气借力几下，身形已经急速朝着处刑台飞去。

    “是谁！速度好快！”

    处刑台附近，依旧巍然不动的海军将领们顿时神色一凛，战斗才刚刚开始，基本都是小兵们的对撞，双方的高层战力还没有出手，居然有一个人直接朝着处刑台冲了过来，怎么可能不让海军们警惕。

    “怎么可能让你接近处刑台！”一个海军中将一刀将对手砍飞，然后高高跳起，挡在吴行知面前：“给我下去！”

    这一击势大力沉，长刀之上裹满了黑色的霸气，别说寻常海贼，就算是新世界的大海贼们都会被挡住脚步，然而吴行知脸视线都没有聚焦在他的身上，手掌微微往下一按，虚空之中生成一张巨大的罡气手掌，宛若拍蚊子一般直接将对方拍了下去。

    轰——

    冰面一阵震动，地面出现一个方圆数十米的巨大巴掌印，不仅是那个海军中将，还有很多倒霉的正在交战的海军和海贼也被这一击波及，直接压入了巴掌印之中。

    动静让战场为止一滞，甚至连最前方高局于船头的白胡子也微微侧目，沉声道：“我原以为我们海贼团的成员我都熟悉了，却没有想到还有这般人物。”

    “那是谁的部将？”

    站在一侧的一番队队长马尔科皱了皱眉头：“似乎是从冰之魔女船上下来的，但是我没有见过，难道是她新招的船员？”

    “下手居然这么粗糙，连同伴都一起打，恐怕是个刺头。”

    吴行知可不在乎什么海贼海军的，在场的所有人对于他来说，都可以当成敌人看待，自然不会因为海贼的身份而对他们有所优待，随手拍飞了海军中将之后，他已经接近了港湾。

    “放肆！”几个巨人中将如同高墙一般挡在前方，怒目圆瞪，手中数十米长刀抡圆了，宛若天罗地网一般朝着吴行知砍来。

    叮——

    刀刃及身，吴行知一动不动，巨人中将们纷纷被巨大的反弹力道震退几步。

    “虚有其表的玩意。”

    他硬抗了巨人们几刀，感受着罡气的些微震动，不屑地笑了一声。

    此时吴行知已经不再是当初那个刚来这个世界什么都不知道的新人，巨人这玩意看上去唬人，但是也不过是比寻常人强而已，和真正的强者比起来，那些力量根本没有任何意义。

    虽然体型代表着力量，但是巨人的体型不过十多米，就算八十多米的秃头海怪在吴行知跟前也得老老实实。

    除非是象主那样通天彻底的体型，造成的力量才有可能对吴行知造成威胁。

    白色连衣裙的身影出现在吴行知的身旁，随着吴行知意念一动，无数的黑发裹挟而出，朝着几个巨人中将射去。

    “恶魔果实？”巨人中将们瞳孔一缩，随即又一声怒吼，挥刀斩向黑发，然而黑发宛若不存在一般，刀刃直接从黑发之中穿透过去。

    “是和自然系一样类型的攻击！”一个巨人大吼一声：“用霸气！”

    他巨大的刀刃上面裹上黑色的武装色霸气，然后猛力横扫，黑发顿时被根根斩断，斩断的部分化为怨气消散。

    其他巨人中将眼睛一亮，不甘落后，手中兵刃舞得密不透风，将袭来的黑发尽数挡住。

    吴行知微微皱了皱眉，贞子的强度在这个世界确实有些捉襟见肘了，之前面对杰克的时候也是，黑发居然没有办法刺穿对方的皮肤，而此时，也完全被霸气所克制。

    不过，既然能够吸收恶魔果实的诅咒力量，那么贞子就有着无与伦比的成长潜力。

    现在要做的，就是先造势。

    想到这里，吴行知身影一晃出现在巨人中将们身旁，拳脚齐出，数柄巨大兵刃瞬间断裂落地，黑发趁机卷席，将几个中将包裹在其中，顿时战场上出现了几个巨大的，宛若虫茧一般的黑色物体。

    中将们皮糙肉厚，浑身还包裹着武装色霸气，贞子收缩着黑发，却没有办法切割进去，见状，吴行知浑身罡气逸散而出，蔓延至附近一大块的空间，然后无比快速和强烈的罡气震动触发，几个巨人顿时浑身一震，周身霸气消逝无踪，黑发乘虚而入。

    “啊！！！”

    锐利而阴寒的黑发切割而入，惨叫声响彻整个战场。

    “那......那是什么能力？居然一个照面就解决了好几名强大的中将！”

    有海贼震惊地喃喃着，事情发生在电光火石之中，他们自然看不出来交战之中发挥最大的其实是吴行知的个人实力，贞子的力量只不过是锦上添花而已，只以为是因为贞子太过于强大，一瞬间就将敌人解决。

    当然，这种事情瞒得过普通人，自然瞒不过顶级强者们，黄色的光芒一闪，黄猿已经出现在半空之中，手中光铸长剑挥出数道剑芒，直接扫在各个巨人中将身上，贞子的黑发顿时断裂，包裹在里面的巨人们浑身发青，遍体鳞伤，轰然倒地。

    “又见面了，小哥。”做完这些事情之后，黄猿无视了悬浮在一旁的贞子，而是挡在吴行知面前，用阴阳怪气的语气说道：“和上一次见面相比，小哥的气息感觉更加恐怖了呢。”

    “好可怕哦，像你这样的人物，也要为白胡子效力吗？”

    “黄猿。”吴行知挑了挑眉：“居然还敢出现在我的面前，看来上次我说的话你当成耳边风了。”

    “嚯，真是令人害怕呢~”黄猿半张着嘴，露出参差不齐的牙齿：“我也不想和小哥作对呢，但是职责所在，上司在看着我，我也没有办法，不如我们随便打打，我不伤你，你也别从这里过去，岂不是两全其美？”

    “还想划水？”吴行知嗤笑一声：“抱歉，这一次，主动权在我这边。”

    “好可——”

    嘭！

    黄猿口头禅才刚刚说了一半，依然浑身一震，看到吴行知消失在眼前，他刚准备化作光躲避，然而胯下一阵剧痛传来，没有丝毫反抗余地，他直接被踢飞出去。

    “可怕你个头。”吴行知收回腿，淡淡的说了一声。

    真以为自己还是当初那个被自然系果实的能力弄得焦头烂额的人？

    以自己现在蜕凡圆满的速度，即便黄猿本身就是以速度出名的强者也不遑多让，更不用说无心打有心，在对方没有认真防备的情况之下，直接一击命中要害再正常不过了。

    虽然对于这种层次的敌人来说不可能一击秒杀，但是也足够对方吃上一壶了。

    此时，轰隆隆的声音才响起，黄猿直接被一脚踹入马林梵多的建筑群之中，砸倒了不知道多少建筑物。

    战场之中顿时气氛一滞。

    “黄......黄猿居然被一击就打败了！”

