    “拉什福德头球破门！曼联1:0领先皇家马德里！

    总比分3:3！

    叶一锋在禁区内闪转腾挪，利用假动作在狭小空间内牵制了皇家马德里的防守，然后送出了妙到毫巅的助攻！

    这球只要拉什福德到位，他就不可能打飞！

    比赛回到了起点，胜负的天平似乎开始略微倒向曼联，因为他们拥有者主场优势。

    接下来我相信曼联仍然会坚定不移地发动猛攻，努力逆转总比分！”

    红魔气势惊天！

    皇家马德里压力巨大。

    这个时候更加考验球星的能力。

    皇家马德里开球之后，曼联并没有改变姿态，阵地战先退回去顽强防守，维尼修斯禁区外的远射被孔德用身体挡出，随后曼联发动快攻。

    叶一锋在前场跑位中直接与拉什福德交叉换位。

    卢克-肖边路45度传中送来时，叶一锋在禁区线上对抗阿拉巴后胸部停球，假动作作势前插却趟球回撤闪躲过来自卡塞米罗的逼抢。

    不转身直接脚后跟磕球送直塞！

    眼看皇家马德里防线没反应过来，而拉什福德内切杀入禁区中路形成单刀，库尔图瓦出击中被拉什福德触球便推射击穿十指关。

    短时间内曼联连进两球！

    可拉什福德还未去庆祝，主裁判却示意他越位。

    边裁举旗了。

    即便如此，皇家马德里众将也心怀忧虑。

    VAR介入，约莫30秒之后，大屏幕上打出了VAR判定越位判罚正确的信息之后，红魔球迷才表情有些失望，但依旧为球队的表现鼓掌喝彩。

    拉胯了好一阵时间的拉什福德今天状态很不错，至少跟叶一锋很来电！

    看两人换位，跑位互动，传切等配合的表现，比起过去要显得更有灵气。

    曼联强压之势不变，皇家马德里在反击中打得变化却并不多。

    当姆巴佩在前场右路送出传中球打曼联防线身后，维尼修斯快速内切中眼看要反越位成功。

    孔德回追中大胆放铲将球送出了底线之外。

    德赫亚拍手鼓掌，要是没有孔德这一下，怕是维尼修斯就要单刀赴会！

    比赛第37分钟，叶一锋在前场左路接应卢克-肖的传球之后牵制住卡瓦哈尔与克罗斯，随后他将球斜传禁区左肋腹地。

    在靠近底线位置，拉什福德抢先斜插跑位杀到，停球后原地拉球转身。

    在底线前将球倒三角回传。

    B费在禁区弧顶右侧迎球起脚轰门！

    千钧一发之际，阿拉巴冲上来用身体将球勉强挡了一下，足球折射飞出了底线。

    呼！

    红魔球迷再次发出惊叹声。

    3分钟之后，达洛特下底传中被米利唐头球解围。

    本泽马回撤在后场联手卡马文加完成控球，但两人互相短传之后还是将球回传找克罗斯，后者直接送出贴地斜传。

    维尼修斯在中圈后方左侧区域接应后立即将球再斜传中圈前方右侧区域。

    姆巴佩跑位前插中停球后遭遇弗雷德逼抢，他护球转身，维尼修斯快速向前场跑位。

    孔德立即跟防回撤，瓦拉内见姆巴佩护球转身，以为姆巴佩会将球回传调整。

    于是他也开始回撤。

    但姆巴佩转过身后下一个动作便是脚后跟磕球再转身！

    磕向身后的球突然从弗雷德身边滚过，他顿时措手不及。

    下一个念头便意识到了姆巴佩要霸王硬上弓！

    这位法国巨星刚才的护球转身可以看做是假动作！

    弗雷德立即要用犯规来遏制姆巴佩，但姆巴佩却有意识地绕开他。

    启动，提速，超车，爆炸！

    弗雷德被姆巴佩强行超车之后转向再追，拼了老命咬牙切齿却不但追不上，而且距离还越来越远！

    而此时瓦拉内在回撤中突然止步再去冲向姆巴佩，他知道如果后撤调整位置去狙击姆巴佩，将会完全没有机会！

    但曼联在这一波防守中没能第一时间控制住姆巴佩，让姆巴佩已经冲起来，速度提升到了巅峰，便等同于面对一场迎面而来的海啸！

    姆巴佩距离瓦拉内还有两米时，仿若目中无人般继续趟球前进，只是在与瓦拉内交错时略微向右拐了一步！

    稍稍拉开距离便让瓦拉内连犯规都上手抓空！

    孔德此时哪还在意维尼修斯？

    姆巴佩直接偷家了！

    踏马的！

    掉头就朝禁区内冲去试图做最后的努力。

    而姆巴佩快若闪电般趟球杀入禁区内的瞬间主动扣球变向，先抢了孔德的线路！

    孔德眼瞅着自己要撞上姆巴佩，这一撞，必然送点。

    于是带着满腹的不甘选择降速刹车。

    他看着姆巴佩的背影再变向去追已然是毫无意义。

    德赫亚出击杀来，姆巴佩果断射起脚射门。

    左脚射出的足球直飞球门右下角。

    德赫亚扑救已然尽力，但最终却无法挽回足球滚入球门内的结果。

    梦剧场震动！

    皇家马德里欣喜若狂！

    红魔球迷满目震撼！

    姆巴佩背身磕球后自编自导自演一出奔袭一条龙破门的震撼戏码！

    姆巴佩是不是世界足坛最快的球员，这有待商榷。

    也许会有那么两三人能够与竞速。

    可要说在最顶级赛场上奔袭一条龙能力，姆巴佩绝对是速度最快的！

    姆巴佩完成破门之后张开双臂跑向客队球迷看台前。

    一脸淡然之色，仿佛做了一件微不足道的小事。

    有本事的巨星，多半都会走上逼王之路，姆巴佩也不能免俗！

    “OMG！OMG！姆巴佩一己之力摧毁了曼联的防线！

    他太快了，简直恐怖！

    没有人能够拦住完全冲起来的姆巴佩！

    也就不奇怪为何欧洲媒体认定姆巴佩是最接近叶一锋接班人位置的年轻巨星！

    也许当皇家马德里踩着曼联的尸体挺进欧冠决赛时，我们也是在见证一位新的超级巨星诞生！

    基里安-姆巴佩！

    皇家马德里总比分再次领先曼联！”

    被姆巴佩爆破防线肯定对球员带来了巨大的心理打击。

    红魔众将神情有些阴沉。

    这球也怪不到谁的头上。

    只能说大家都很意外姆巴佩的成长。

    比起上赛季在欧冠决赛的相遇，本赛季在半决赛再次交锋，姆巴佩的变化谈不上是质变，毕竟本身基础就很高，但在很高的位置再上一层楼，这其中的难度可想而知。

    而姆巴佩做到了。

    如果来对飙叶一锋的职业生涯轨迹的话，现在的姆巴佩其实跟在马德里竞技时期的叶一锋十分相似。

    在反击环境下强大的爆破能力，以及恐怖的把握机会能力！

    半场比赛结束前，曼联只是在外围打了两脚远射。

    随后两队走进更衣室。

    总比分曼联3:4皇家马德里。

    回到更衣室中，卡里克陷入了两难之境。

    进一步加强攻势，曼联防线怕是要被姆巴佩和维尼修斯蹂躏。

    但如果不加强进攻，进球从哪里来？

    球员们都等待着他的指示，这一刻卡里克感受到了自己执教球队接近三年最大的压力。

    这种压力并非单纯来源于这场比赛，而是来自联赛残酷竞争的压力积累，以及欧冠半决赛首回合的延续。

    卡里克最终决定让球队在中后场防守时采取满级侵略性的逼抢与无差别的犯规。

    曼联要争取在70分钟之前至少扳平比分。

    总不能每一次都期望在最后15分钟由叶一锋来解决战斗。

    叶一锋听到卡里克的战术调整，即便作为球队的队长以及传奇功勋，他也没有发表任何看法。

    实际上他内心很清楚。

    可能卡里克也有着一个顾虑：如果75分钟之后叶一锋也扛不起球队了呢？

    这种恐慌情绪才导致了他在调整方面有些急功近利。

    渴望短时间内以犯规吃牌为代价来换取球门的安稳。

    他没有其他的想法。

    也能理解卡里克。

    作为主帅肯定要想得深远些。

    至于是否对他的信心开始下降，倒也未必。

    只能说欧洲足坛太熟悉叶一锋了。

    况且曼联本赛季走的是团队线路，而不是单纯依赖于叶一锋一肩扛起。

    战术调整，灌鸡汤，打鸡血，曼联与皇家马德里在中场休息结束之后回到场内易边再战。

    皇家马德里总比分领先，下半场当然会更加求稳。

    本泽马位置回撤，另外安切洛蒂用伊斯科换下了卡马文加。

    两回合交锋中，卡马文加的表现令皇家马德里球迷感到失望。

    毕竟还是年轻球员，需要更多时间的成长与经验的积累。

    只不过人们总是期望天才能够一飞冲天。

    曼联开球便发动快攻，皇家马德里阵型收缩。

    蒂莱曼斯后插上率先在禁区外打了一脚远射。

    库尔图瓦飞身扑救稳健地将球没收。

    随后皇家马德里发动快速反击。

    维尼修斯刚在前场接应到伊斯科的传球便被孔德对抗放倒在地。

    主裁判吹了犯规，但并没有出牌。

    孔德的动作也够不上吃牌，只能说冲撞踩过了界。

    皇家马德里转入阵地战进攻时，曼联整体回撤，叶一锋与拉什福德在中线前方展开积极反抢。

    到了阵地战攻势时，曼联封锁住了姆巴佩，皇家马德里只能在维尼修斯这一点做文章。

    本泽马充当支点，维尼修斯内切接应，虽然杀入禁区，却在过孔德时被回防的弗雷德率先将球破坏。

    德赫亚控球，曼联重新组织攻势。

    梦剧场看台上的红魔球迷歇斯底里地助威。

    无论最终结果是什么，他们都会坚定地支持球队。

    如果这是曼联本赛季欧冠最后一战，他们更需要毫无保留地为球队助威！

