    不谈其它，单说夏启这个人。无可否认，这是人族少有的天骄，就是比之大禹当年，也是不差分毫。

    可以说，拥有着尊贵的出身，以及无与伦比的天赋的夏启，从生下来，就注定了祂的不平凡。

    试想，像祂这样的人，又怎会甘心屈居于人后呢？

    尤其是一个还不如祂的人？

    所以，

    夏启造反，

    也就成了必然。

    伯益确实很优秀，不然的话，大禹也不会挑选祂为继承人。但毫无疑问的是，夏启无疑更加的优秀。

    因为，祂打败了伯益。

    在伯益都已经成为人族共主的情况下，夏启依然打败了他。仅是这一点，就已经足够证明夏启的优秀了。

    最起码，比伯益更加的优秀。

    至于夏启是怎么赢的，伯益又是怎么败的，这一点也不重要。

    败了就是败了，技不如人，哪里有那么多的理由！

    身为人皇，不说做到洪荒无敌，但起码也该做到人族无敌。可伯益却没有做到，那祂被夏启推翻，也就没什么好说的了。

    胜者为王、败者为寇！

    自古以来，皆是如此。

    伯益败了，

    那夏启自可取而代之！

    ……

    夏启继位之后，对人族进行了大刀阔斧的改革。

    其中，最为重要的就是，他确立了传子制度。公然破坏了人族固有的“禅让制”，将其改为“世袭制”，并建立了人族第一个朝代——夏！

    至此，人族的文明发生跃进，从部落时代升级到封建时代。

    而对于这一切，紫微星上的风紫宸，一直都是冷眼旁观的。

    祂并没干涉此事的打算。

    一来，夏启是依靠自己的力量打败伯益的，祂倒是没有什么合适的理由去干涉此事。

    二来，完整统一的朝代的出现，乃是人族发展的必然。就是没有夏启建立夏朝，也会有别的什么启出现，建立其他完整统一的朝代。

    因为，完整统一的朝代的出现，能够有利于人族气运的凝聚，更是能孕育出人道龙气这一强横的力量。

    其实，早在上古时代，人族便已经有了完整朝代的建立，只是那个时候，不是叫做什么什么朝，而是被称为皇廷，人道皇廷！

    那是由风紫宸建立，汇聚整个人族力量而成的人道皇廷！

    同时，那也是上古人族的巅峰。

    只可惜，皇廷的存在并没有持续多久，就被妖族给毁灭了。而关于人道皇廷的历史，也被彻底的埋葬了起来。

    以至于，现在的人族，绝大数都不知道人道皇廷的存在。

    正因为曾经执掌过皇廷，风紫宸才会比别人更明白，一个统一的王朝对人族来说意味着什么。

    所以，对于夏启的举动，祂才会选择冷眼旁观。

    ……

    …………

    “启啊！”

    “你固然完成了你的梦想，但你可曾想过你的父皇？”

    紫微星上，风紫宸远远的望着端坐在帝座之上的夏启，脸上的表情异常的复杂。

    祂曾期待过很多人建立一个统一的朝代，但这些人中，唯独没有包括夏启。

    只因，祂是禹的儿子！

    在启建立夏朝之前，虽然机会比较渺茫，但人族一应族人还是有着机会成为人皇的。

    可在启建立夏朝之后，这个渺茫的机会无疑更加的渺茫了。甚至可以说，如果不出意外的话，那接下来的人皇，都将诞生在夏启的后代之中。

    夏启此举，虽然有利于人族的发展，但同样的，祂也断绝了人族其余族人成为人皇的可能。

    断人前程，

    必然会牵扯出莫大的因果。

    尤其是像人族这种，族人多得不像话的种族，所牵扯出的因果，无疑会更大。

    而像这么大的因果，不仅是会牵扯到夏启，还会牵扯到祂的亲人。那身为其父的大禹，必定会首当其冲。

    这些因果，虽不至于伤到大禹，但受此影响，大禹怕是永远也无法成为人族第九尊大帝了。

    要想成为大帝，首先要做的，就是无私。可夏启都将公天下变为了家天下，这又如何能称得上无私？

    失了无私之心，这帝位，就与大禹无缘了。

    “罢了，罢了！”

    “本就是预料之中的事，又何须为此可惜？”

    摇了摇头，风紫宸苦笑着。

    这件事，本就在祂的预料之中。故此，祂虽然有些为大禹觉得可惜，但也没有太放在心上。

    大禹如今的际遇，可一点也不比大帝来得差啊！

    心中这样想着，风紫宸也慢慢的放下了此事，不过，有件事却是不能不做。

    那就是召回人道帝玺！

    以前，人族是公天下，风紫宸将人道帝玺留在人族，以作为人皇权力的象征，倒也合适。

    毕竟，人皇一直在轮换，也没人能一直霸占着人道帝玺。

    可如今，随着人族变为家天下，祂再把人道帝玺继续留在人族，就有些不合适了。

    怎么说呢，夏启既然能把天下变成自己家的，那祂未必就不能把人道帝玺也变成自己家的。

    这一点，不得不防啊！

    与人族的至高权力相比，哪怕人道帝玺是先天至宝，可其还是差上不止一筹。

    如此，连天下都敢动的夏启，焉何不敢动人道帝玺？

    所以，为了防止这种尴尬局面的发生，风紫宸还是把人道帝玺收回来为好。

    反正人族已无大帝诞生，人道帝玺继续留在人族，也没多大用处了。无非是象征意义大过实际意义。

    ……

    …………

    “收！”

    心中一动，风紫宸起了收回人道帝的念头。

    与此同时，人族祖地，昔日的人皇殿，也就是如今大夏权力的中心。

    正在把玩人道帝玺的夏启，忽然感到手中的至宝莫名颤动起来。紧接着，就是一股庞然大力传来，将毫无防备的祂，狠狠的震飞了出去。

    然后，就在夏启惊诧的目光之中，人道帝玺突然高高升起，转瞬之间，便冲出了人皇殿，向着无垠星空之中的勾陈星飞去。

    与此同时，

    人皇殿也开始震动起来，并涌现出一股无匹的力量，将先前才被人道帝玺震飞的夏启，轰了出去。

    这突如其来的一幕，彻底搞懵了夏启。

    “什么？”

    就见重新站稳身子的夏启，满脸茫然的看向了那刚才将祂轰出来的人皇殿。

    祂很不解，

    为何会发生眼下这种情况。

    祂不是人皇吗？

    为何会被人道帝玺抛弃？又为何会被人皇殿给轰出来？

    就在夏启疑惑之际，人皇殿的变化却并未结束。

    轰隆隆！

    伴随着巨大的轰鸣声，人皇殿竟徐徐隐没，消失在了夏启的眼前。

    “啊这……”

    看到这一幕，夏启更加的震惊了，今天发所发生的一切，全都超出了祂的掌控。

    这一点，祂非常的不喜欢。

    ……

    “陛下，你该离开祖地了！”

    “大夏的都城，不该建立在祖地。”

    太庙一侧，那镇守在人族的大罗金仙，从角落中走出，对夏启说道。

    相比较于夏启，这尊大罗金仙知道的就多了。自然能从人道帝玺以及人皇殿的表现中，看出刚才究竟发生了什么。

    无论是人道帝玺，还是人皇殿，都与圣皇有关，祂们此刻同时出现异动，很明显，这是圣皇出手了，跨界召回了人道帝玺。

    至于人皇殿的消失，原因那就更简单了。圣皇对夏启不满，认为其没有资格执掌人皇殿，那人皇殿因此消失，不是很正常吗？

    明白了这一点的大罗金仙，显然是猜出了风紫宸的心思，故此从隐居之地走出，向夏启解释道。

    夏启的身份虽然珍贵，但到底是年轻，在加之小时候未曾在父亲身边生活。所以，人族的许多隐秘，祂不一定知晓。

    这时候，

    就需要一个人来点醒祂了。

    “前辈的意思是说……”

    “刚才，那是圣皇出手了？”

    “可圣皇不是陨落了吗？”

    闻言，夏启心中一动，隐隐明白了些什么，遂有点小声的向那尊大罗金仙问道。

    “慎言！”

    “圣皇是何等人物？”

    “祂之生死，岂是你我所能揣测的？”

    面对夏启的疑问，那尊人族大罗金仙高深莫测的摇了摇头，并未给出明确的回答。

    这年头，但凡活的久一点的大罗金仙，谁不知道人族紫宸圣皇最擅长于诈死脱身。

    陨落什么的，那不过是忽悠一些不懂行的新人罢了。

    稍微有点来历的，谁信这个？

    那不得被坑死！

    只是，这种事倒是不好向夏启解释，只能隐晦的提点一二，让祂自己去悟。

    “谢前辈提点！”

    “夏启明白了。”

    深吸一口气，夏启朝那尊大罗金仙谢道。即是圣皇的意思，那就非是祂所能左右的，只能默默的遵守。

    不过，夏启也是心高气傲之人，今日被迫离开，日后肯定是要找个机会寻回场子的。

    “今日，夏启德薄功浅，不足以执掌人皇殿。”

    “但日后，夏启必当携不世之功入主人皇殿，以向圣皇，乃至世人证明：”

    “夏启，不比父皇差！”

    离去之前，夏启暗自攥紧拳头，大声的宣誓道。

    随后，祂就带着祂的一众臣子，离开了人族祖地，另建都城去了。

    ……

    “哈哈！”

    “好小子，倒是有志气。”

    “那寡人就等着你打我的脸。”

    紫微星上，风紫宸在听到夏启的宣誓后，忍不住露出了一抹笑容。

    从这个时候起，祂稍微有些正视夏启了，或许，这个年轻人能给祂带来一些惊喜。

    对于有志气的人，风紫宸向来都是比较欣赏的。因为，只要这样的人多了，人族才会愈发的兴盛。

    ……

    …………

    接下来，为了向世人证明自己不比父亲差，夏启开始努力奋斗起来。

    祂严格的要求自己，以博得人们对他的信任。

    而且，为了表示自己愿以族人同甘共苦，夏启舍弃了奢华的宫殿，住进了简陋的木屋。

    祂的每顿饭，不在是天材地宝，而是普通的五谷杂粮。

    除了祭神和祭祖外，祂不许演奏音乐来娱乐；

    他尊敬老人，爱护小孩；

    谁有本领，

    他就亲自请来加以重用；

    谁懂得武艺，

    他就让谁带兵打仗。

    ……

    总之，夏启现在的表现，完全可以说是古今最为贤明君王的模板，但凡后世有君主能够做到祂的十分之一，都可以称得上一声贤明了。

    夏启这样做，效果可以说是非常的好。不过过了十几年，祂的声誉就大大提高了。

    以至于，让众人都忽略了祂的皇位，是从伯益的手中抢来的。

    如此，再过百年，众人已经一致认为夏启理所当然的是夏禹的继承人了，对于父死子继的家天下制度，众人表现的也不怎么排斥了，甚至于，还觉得这并没有什么不好的。

    等到千年过去了，人族的生活水平比之夏启继位前，完全可以说是提升了一个层次。

    万民安居乐业，无不在赞颂夏启的功德。这个时候，大家都已经习惯了夏朝的统治。

    此时的夏启，距离成为一个合格的人皇，已经不远了。若是再给祂一定的时间养望，或许祂真的有希望重新进入祖地执掌人皇殿。

    只是，祂想达到祂父亲夏禹的那种高度，怕是不成了。因为，现在的洪荒，可没有什么灭世的劫难，等着夏启去拯救。

    大功德的事，就那么几件，已经被前人差不多都做完了，没留下多少给后人。所以说，随着时间的流逝，功德才会显得愈发的珍贵。

    毕竟，相比较于之前，如今获取功德的道路，无疑要少上许多许多。

    ……

    “真是不错的年轻人！”

    紫微星上，风紫宸一直在默默注视着人族的发展，待祂看到夏启的表现如此优秀，也是忍不住赞道。

    隐隐的，祂对夏启接下来的举动，更为的期待了。

    甚至于，风紫宸已经做好在太庙为其加冠的准备了。

    但是很可惜，

    祂永远也等不到那天了。

    因为，

    夏启死了！

    就很突然的，

    毫无征兆的，

    夏启就陨落了，

    陨落在了自己的王位之上。

    ……

    “嗯？”

    “怎么会？”

    正在闭关的风紫宸，忽感人族气运一阵晃动，然后，祂就得到了一个让祂不可置信的消息：

    夏启，陨落了！

    “是谁？”

    心中惊怒，风紫宸直接放出强大的神念，向着洪荒大地汹涌而去，欲要寻出击杀夏启的凶手。

    与此同时，洪荒的各大圣地，也是纷纷爆发出强横的神念，向着洪荒大地扫去。

    那是圣人们！

    显然，祂们也被夏启的突然陨落，给惊住了。

    在祂们之后，

    便是洪荒的众多大神通者了。

    夏启的突然陨落，着实震撼到了整个洪荒天地。

    那可是人皇啊！

    有着人道气运的庇护，就算是圣人，也不敢轻易的将其打杀。

    可就是这样的人物，却突然陨落了，且还是死的毫无声息。那动手之人，是得多么的可怕？

    而且，今日那人能悄无声息的干掉人皇，来日未必就不能悄无声息的干掉祂们。

    所以，

    夏启的死因，一定要查清楚。

    不然的话，今后那些大神通者们怕是要寝食难安了。

    ……

    轰隆隆！

    风紫宸那强横的神念，直接无视了那笼罩整个大夏都城的先天阵法，来到了大夏王宫，夏启的陨落之地。

    入目所及，就见那高高在上的王座之上，正端坐着一个威严的身影。

    只可惜，那道身影的气势虽然霸道，但其身上却没有半点的生机，显然是已经陨落多时了。

    这具端坐在王位上的尸体，赫然便是夏启了！

    “这是……”

    神念在夏启的尸体上转了一圈，风紫宸终于发现了祂的死因。

    神魂被灭，真灵破碎。

    也就是说，除了一具尸体，夏启什么也没能留下来。

    至于凶手是谁，风紫宸在看到夏启尸体的第一眼，就已经知道了。

    是人道龙气！

    夏启是死于人道龙气的反噬！

    龙气，是紫微星力与地脉之气融合诞生的一种力量。而人道龙气，则是在龙气的基础上，再合以万民愿力而成的强大力量。

    这种力量，具有免疫一切神通，破灭一切法则的威力。是人道赐予人皇最强的保命手段，也是其统御一切的手段。

    只是，因为人道龙气过于强大的原因，使得这种力量成为了一把双刃剑，既能伤敌，也能伤己。

    或许是因为人道的诅咒吧，整个洪荒，不允许存在永恒的人皇。

    所以，

    人皇在位久了，必须退位。

    不然的话，必遭人道反噬。

    而人道的反噬，就是依靠人道龙气来进行。

    人道龙气是一种神奇的力量，它会随着时间的流逝，慢慢的对其宿主造成伤害。

    初时，这个伤害还不明显。

    可到了大后期，这个伤害却是能要了宿主的命。

    三皇五帝为何只在位百万年，而不是千万年，亿万年？

    非是不愿，而是不能。

    在位百万年之后，那人道龙气已经强大到，能够威胁到祂们性命的地步了。故此，祂们不得不退位。

    连三皇五帝都无法抵抗人道龙气，就更别说夏启了。

    虽然，夏启在位的时间，也才不到万年。

    但一来，祂远没有三皇五帝那般深厚的底蕴。二来，祂也没有三皇五帝身上那般庞大的功德。

    三来，三皇五帝时期，人族的气运也远没有今日这般强大。

    当然，还有最为重要的一点，那就是三皇五帝皆是天选之人，都有着天地业位在身。故此，祂们能够受到天道的庇佑。

    如此一来，祂们方才能在人道龙气的反噬下，坚持百万年之久。而在祂们之后的人皇，可就没有这么好的待遇了。

    三皇五帝之后，人族帝运已终。

    其余的人皇，只是有着人族气运的加持，以及人道的庇护，而无天道的加持。

    既如此，祂们又岂能如三皇五帝一般，在人皇的位置上强撑百万年之久？

    夏启虽然不错，但与三皇五帝相比，祂差的也不是一丁半点。能在人皇的位置上坚持差不多万年，已经算是不错的了。

    若是换做别的什么人，怕是连几千年都撑不住。

    当然了，大禹是个例外。

    因为，从某种程度上来说，祂所取得的成就，已经不比三皇五帝弱多少了。另外，大禹在位，也没有满一百万年。

    ……

    …………

    “哼！”

    “没有本事，就别学人家瞎逞能。”

    “这下好了吧！”

    “真灵被灭，神魂溃散，暴毙于自己的王位之上不说，还让整个洪荒天地都看到了你的笑话。”

    低声骂了几句，风紫宸迈步上前，为夏启收殓了尸体。

    说实话，在得知夏启的死因后，风紫宸的震惊是大于伤心的。准确的说，祂的心中充满了愤怒与震惊，但却没多少悲伤。

    这倒不是因为祂过于冷漠的缘故，而是因为，在成为人皇的这些年里，夏启早已修成了大罗金仙的境界。

    为什么这么多人垂涎人皇之位？

    不就是为此吗？

    一旦成为人皇，那在人族气运的加持下，修行堪称一日千万里。修炼一年，怕不是相当于别人修炼万年。

    看看夏启，自从当上人皇之后，不到万年的功夫，就从太乙金仙晋升到了大罗金仙之境。

    这要是放在以前，那得是多么不可思议的事啊！

    要知道，任何人想要修成大罗金仙，都要经过数百万年，乃至是数千万年的苦修。

    就是强如风紫宸，也是在太乙金仙之境，苦苦打磨了十几万年，方才成就的大罗金仙。

    可如今，

    不到万年的时间，夏启就完成了太乙金仙到大罗金仙的蜕变。

    这完全可以说是神话！

    也由此可知，人族气运之强，完全可以批量的制造大罗金仙。

    当然了，这其中也有夏启争气的原因。倘若祂的天赋差一点，那不等祂成功证道大罗金仙，祂就死于人道龙气的反噬了。

    不过，

    批量制造大罗金仙，这种事想想就好了，又怎么可能真的成真？

    真以为天地的空子那么好钻的？那人道龙气的反噬，便是为了提防这种情况的出现。

    按照风紫宸的推算，夏启之后，人道龙气会越来越强，怕是天地间没什么神通能够伤到人皇。

    但同样的，随着人道龙气的强大，人皇在位的时间也会越来越短。

    真要演变到了最后，人皇别说是修成大罗金仙了，就是连修炼估计都成了问题。甚至于，人皇若是不及时退位的话，那夏启的下场，就是前车之鉴。

    ……

    …………

    夏启既已成为了大罗金仙，那祂就是不死不灭的存在了。

    所以说，此次的陨落，对于夏启来说，不过是一次比较悠久的长眠罢了。

    而且，祂的肉身还在，并未受到什么损伤，倘若风紫宸动用血祭台的话，那估计要不了多久，就会为夏启重聚真灵神魂，使其复活归来。

    不过，现在的风紫宸，显然没心情为夏启动用血祭台。

    祂心中有气！

    气夏启太过自不量力！

    人道龙气就在祂的体内，所以，祂能不能承受的住人道龙气的反噬，自己不知道？

    既然身体都扛不住了，就该早些卸去人皇之位，以保全自身性命。而不是选择咬牙硬抗，以至于在人道龙气的反噬下，落得个真灵破灭、神魂溃散的下场。

    可以说，夏启有此下场，完全是自找的。

    人道龙气的反噬，又不是突然爆发的，而是缓缓增强的。因此，风紫宸就不信，夏启事先没察觉到不对。

    可祂依然死于人道龙气反噬，那就只能说，祂在明知自己的身体无法承受的情况下，依旧选择了强行压制人道龙气的反噬，以让自己能够继续待在人皇的位置上。

    只是，夏启显然是低估了人道龙气的威力。祂也忘了，有些东西被压制的越狠，那反弹也就越发的激烈。

    待得人道龙气被夏启压制到极限之时，突然爆发。那强大的威能，一举破灭了夏启的真灵以及神魂，连给祂反应的时间都没有。

    而这，

    就是夏启突然陨落的真正原因。

    非是死于外人之手，而人陨于人道龙气的反噬！

    ……

    心中有气，风紫宸对夏启的肉身进行了一番简易的处理之后，就将其送进了火云洞大禹的身边。

    就让祂长眠一段时间吧，也好长长记性。

    至于什么时候再让夏启归来，那就等大禹苏醒，按祂的意思来吧。

    做完这一切之后，风紫宸方才一脸阴沉的返回了紫微星。而在虚空的另一边，女娲也是黑着一张脸，返回了锦绣天娲皇宫。

    这一次，祂是丢脸丢大了。

    风紫宸都能轻易的看出夏启的死因，那些圣人们，自然也能轻易的看出来。所以，祂们大都露出了幸灾乐祸的笑容，觉得心里舒服极了。

    可这些笑声，落在女娲娘娘的耳中，却是让祂觉得刺耳无比，脸都有些火辣辣的。

    夏启的这般死法，实在是有些憋屈了。不过，祂也向世人证明了，人道龙气的强大之处。

    就是如夏启这般强大的大罗金仙，都能被其轻易的反噬而死，就更不用说别人了。

    一时间，

    众人对人皇又是忌惮了几分。

    没办法不忌惮啊！

    这种力量，狠起来连自己人都杀，那就更别说是对外人了。

    无疑会更狠！

    ……

    “不行，这人道龙气的威力，也太强了一点，得想办法压制一下。”

    “不然的话，那人皇之位别说是为人族培养高手了，怕不是马上就会变成催命符。”

    回到紫微星，风紫宸的脸色立刻就变了，那满脸阴沉全都不见了踪影，继而全部化成了深深的忧虑。

    人皇之位的出现，本意是为了能够在最短的时间内，为人族培养出一尊能够独当一面的强者。

    可如今，随着人族的演变，人皇之位渐渐失去了这一本意。

    说是谁坐上去谁死，或许是夸张了一点。可这人做上去，想要提升实力比以前难了，却是真的。

    甚至于，一个不下心，本身的法力也会被人道龙气慢慢磨灭，直至成为一个凡人为止。

    这样的人皇之位，强是强了，可还怎么为人族培养高手？

    人皇在强，又能存在几年？

    百年之后，千年之后，万年之后呢？

    还不是黄土一抔。

    远没有一个大罗金仙，或是准圣来的实在。

    所以，回到紫微星后的风紫宸，心里难免动了压制人道龙气的想法。

    这样下去可不行，不能为人族培养高手的人皇之位，差不多就算是废了一半。是故，人道龙气的威力，必须得压制。

    而这一点，

    对别人来说或许很难。

    但对于风紫宸来说，也不是特别的困难。

    因为，祂是紫微大帝，是所有帝皇的象征。人道龙气的很多特性，就是从紫微星力之中演变而来。

    故此，风紫宸若是动手压制人道龙气，要比别人简单一些，只需动用紫微星的本源便可。

    而要是别人想要削弱人道龙气的力量，那就唯有一个办法了。

    那就是削弱人族的气运！

    人道龙气的威力强弱，与人族气运挂钩。

    人族气运越强，人道龙气的上限也就越高，其最强之时，力量完全爆发，就是圣人也要暂避锋芒。

    可要是人族气运跌落，那别说是圣人了，就是随便一个大神通者都能随意的揉捏人族。

    所以，想要削弱人道龙气的最好办法，就是削弱人族气运。

    但风紫宸又岂会容忍这种情况的发生？

    人族能有如今这般强盛的气运，可是人族无数先烈用生命换来的。可以说，人族的每一丝气运，都蕴含着人族族人的斑斑血泪。

    这种情况下，谁动人族的气运，就是人族的死敌。

    为此，风紫宸宁愿动用紫微星的本源，也不想动手削弱半分人族的气运。

    再说了，风紫宸动手压制人道龙气威力的本意，是为了帮助人族更好的培养高手。可唯有气运强盛，方能诞生出更多的高手来。

    如此一来，为了压制人道龙气而削弱人族气运，不就有些本末倒置了吗？

    ……

    “镇！”

    紫微星上，风紫宸默默的催动着紫微星的本源，向着那盘旋在大夏王都上空的人道龙气镇压而去。

    轰隆隆！

    无穷无尽的道光浮现，自紫微星本源与人道龙气的对撞中迸发，璀璨无比，向着四面八方扩散而去。

    很快，便充斥了整个洪荒。

    一瞬间，整个天地都不可见了，被无穷无尽的道光所充斥，耀得众生睁不开眼。

    那是人道光辉，是独属于人道的力量。同时，祂也是组成人道龙气的众多力量中，最重要的一部分。

    仅是靠着龙气，自然无法做到横压洪荒天地，就更别说是让圣人暂避锋芒了。

    可加上人道光辉就不同了。

    那是属于人道的力量，一旦爆发开来，除非是天道、地道亲自出手，不然的话，谁能与其抗衡？

    混元大罗金仙也不行！

    就是因此，才造就了人道龙气的无敌。

    “该死！”

    “我……”

    “好像有点小看人道龙气了！”

    紫微星上，风紫宸的脸色有点难看。正如祂所言，祂确实是小看人道龙气的威力了。

    本以为，祂以紫微星本源镇压人道龙气乃是十拿九稳之事，可这一交手，祂却发现完全不是那么回事。

    人道龙气的威力，完全不比紫微星本源差。两者一交手，竟然呈现出势均力敌之势。

    那无穷无尽的人道光辉，就是为了反击紫微星本源的镇压而出现的。

    也就是紫微星是天道的诞生地，其本源与天道同源，蕴含着部分天道本源之力。

    不然的话，怕是其刚一与人道龙气接触，就会被人道光辉给冲击的七零八落。

    “……”

    眼见事不可为，风紫宸不得不改变策略，放弃镇压人道龙气，缓缓收回了紫微星本源。

    如此，那充斥整个洪荒天地的人道光辉，方才徐徐消退。

    “看样子，不动用紫微帝气是镇压不住人道龙气了。”

    “只是……”

    微微眯起眼睛，风紫宸的表情有些犹豫。除了紫微星本源之外，祂也不是没有镇压人道龙气的方法。

    用紫微帝气就可以。

    这是鸿蒙之气与紫微星力融合后诞生的力量，本质极高，直追大道之力，用来镇压人道龙气，那是绰绰有余了。

    只是，

    紫微大帝气可以说是风紫宸最大的底牌之一了，这是祂准备用来对付天道的，倒是不好在此时暴露。

    但……

    犹豫了一会儿，风紫宸的心中有了成算。

    祂发现，祂先前进入了误区。

    为什么一定要镇压人道龙气？

    换个思路不行吗？

    就比如，保护人皇！

    紫星的本源，或许是镇压不住人道龙气，但人道龙气也奈何不了祂啊。

    因此，风紫宸决定换个思路，不在继续以紫微星本源镇压人道龙气，而是以紫微星本源庇护人皇，使其免受人道龙气的反噬。

    在紫微星本源的庇护下，人道龙气是绝对无法伤到人皇的。

    就是有一点需要格外注意，那就是，人道龙气会随着时间的流逝越来越强，可紫微星本源却不会。祂会随着时间的流逝，而越来越弱。

    毕竟，紫微星不会无缘无故的垂青一个人，除非那个人能够做出对紫微星有利的事，如此，方能获得紫微星的垂青。

    准确的说就是，身为人皇，表现的越优秀，得到的紫微星本源也就越多。

    反之，亦然！

    但无论怎么说，一旦人皇体内的紫微星本源耗尽，那就意味着祂该退位了。否则的话，人道龙气的反噬将会让其提前步入此生的终点。

    ……

    …………

    “去！”

    心中一动，风紫宸调转紫微星，将一缕星辰本源注入夏启的儿子，也就是夏朝第二任君王太康的体内。

    这缕紫微星本源，能够助他抵御人道龙气的反噬百年之久，至于之后如何，全看他自己的造化了。

    若是大夏在其手上大兴，那太康必然会得到更多的紫微星本源加持，从而能够延长抵御人道龙气反噬的时间。

    若大夏无法在太康的手中大兴，甚至是越发的衰弱，那百年之后，他要么选择退位，要么死于人道龙气的反噬。

    一切，都看太康的本事如何。

    ……

    做完这一切之后，风紫宸便不在关注人族了。人族的发展早已步入正规，也无需祂太过费心。

    现在，祂有更重要的事做。

    风紫宸可没有忘记，祂此次返回洪荒天地的目的，那就是不断的搞事，好给圣人制造麻烦。

    而且，通过这段时间的观察，以及从玄清这个卧底那里得来的情报，风紫宸不由分析出，三清最近好似在搞什么大动作。

    没看到，祂们现在连面都不怎么露了吗？

    以前的三清那多高调，每隔几万年就要讲一次道，以彰显自己的存在感。可如今，也就夏启陨落的时候，祂们露了一次面。

    其余的时候，都在深居简出，一点消息都没传出来。

    如此反常的举动，显然是在筹划着什么大事。

    还有接引准提二位圣人，祂们的表现也不对。

    二人自从昊天归来之后，就一直窝在西方不出来。

    这很不对劲！

    接引圣人不好说，可准提圣人在以前可是恨不得住在东方的，好抓住一切机会，度走东方的天骄，为西方招揽人才。

    可如今，东方大地却是不见准提圣人的身影。许久未曾听到那句洪荒名言，道友与我西方有缘，倒是叫人好不适应。

    至于混沌魔神一脉与盘古神系的争端？

    那都不是事。

    漫长的岁月过去了，生灵都换了好几茬，除了那些大神通者们，谁还记得这些事？

    岁月，才是最强的武器，足以让人遗忘一切，也可以埋葬一切。

    接引准提二人的沉默，非是没有缘由的，这或许，也是一桩大动作。

    想到这，风紫宸就精神了。

    祂得破坏啊！

    管祂三清与接引准提的大动作是什么，祂只管破坏就完事了。反正祂们的大动作，对祂而言，也不会是什么好事。

    凡是敌人要做的，

    我统统反对，这样准没错。

    现如今，

    风紫宸就是这么打算的。

    这应该，就是洪荒天地最早的官僚主义了吧……

    这样想着，风紫宸不由把目光投向了昆仑山。

    三清若是有事谋划，昆仑山绝对是最好的选择，没有之一。

    毕竟，那里是祂们的诞生地，里面必然有着盘古留下的后手，足以隔绝一切窥探。

    PS：第一次发万字大章。

    也可能是最后一次。

    跪求订阅！

