    对于巨龙的吼声，杰森充耳不闻。

    他早已沉醉在了美味的食物中。

    此刻的，他只知道吃！

    新嫩的龙肉没有任何的调料，宛如刺身，可却不需要芥末，因为这头巨龙似乎是火龙的缘故，肉本身就带着淡淡的辣味。

    很快的，巨龙的头顶肉被啃食的一干二净，露出了坚硬的骨骼。

    不过，这样的坚硬也只是相对而言。

    面对着杰森的牙齿……

    嘎吧。

    脆响中，巨龙的头盖骨被掀起了一角。

    杰森直接钻了进去。

    ……

    车厢内，小利德紧张的看着杰森的神情。

    同样练习过‘查尔斯燃烧术’的贴身男仆，可是知道这种能够让人快速入门的药剂，带来的痛苦是多么的强烈。

    ‘没有承受死亡的决心，就无法承受那样的痛苦！’

    这是他父亲的忠告。

    所以，在当初杰拉德询问时，他真的是‘浅尝即止’后，就选择了更为艰难的练习模式。

    庆幸的是，依靠那次‘浅尝即止’和还算不错的天赋，他成功了。

    虽然耗费了更多的时间精力。

    但结果是让人满意的。

    只是……

    眼前杰森大人的表情有些奇怪。

    这种享受的表情是怎么回事？

    这种充斥快感的样子真的是在承受痛苦吗？

    不自觉的，小利德就联想到了某些不太好的事物上。

    但下一刻，这位称职的贴身男仆就摇了摇头。

    不！

    不会的！

    杰森大人是杰拉德大人的表弟！

    拥有着绝对勇敢、无畏的内心！

    所以，才会无视痛苦！

    甚至，是享受痛苦！

    对！

    没错！

    就是这样！

    仿佛是为了增加说服力，贴身男仆心底来回强调着。

    而这个啥时候，杰森睁开了双眼。

    他下意识的咀嚼着，但嘴里只剩下空气。

    他本能的擦了擦嘴角，却没有一点汤汁。

    幻术？

    杰森愣了愣。

    但是眼前的文字却在告知着他，并不是——

    【吞食极少量‘龙血’精华！】

    【体力、精力（伤势）最大程度幅度恢复！】

    【饱食度+10】

    【饱食度：32】

    ……

    【服食药剂，进行特殊学习仪式，判定中……】

    【判定通过！】

    【掌握秘术查尔斯燃烧术（基础）！】

    【查尔斯燃烧术（基础）：这是一个不需要手势，也不需要咏颂图复语就能够施展的秘术，但它需要相当的神秘知识和坚韧的意志力做为基础；最初的它来自哪里，已经无法考究，即使是从遗迹中挖掘出这项秘术的杰拉德也不知道，只能够判定是来自十分久远的年代之前的不同体系，而为了让这项秘术适应这个年代的体系，杰拉德对其进行了一系列的改进与增补，让其与原本发生了极大的改变；效果：消耗些许体力，制造一道锥形（30°长3米）的刀刃级别火焰，持续喷射时，会持续消耗体力；你可以选择任意一只手进行攻击，但现阶段的你只能选择左右手之一，无法同时使用双手施展。】

    ……

    杰森抬起右手，掌心中火光若隐若现。

    他极力克制着将火焰喷射出去的想法。

    就如同是克制着抬腿、握拳一般。

    在这一刻【查尔斯燃烧术】成为了他身体的一部分。

    在他的心脏上，烙印增加了，多出了两个图复语文字‘ui cx’，能量更是越发的浓郁，速度再次加快了。

    相较于只有最初的【防护邪恶】时，再多了【雾隐】【冲锋】【查尔斯燃烧术】后，杰森心脏位置的神秘力量至少增加了3倍。

    流动的速度也快了1倍多。

    至于【闪光术】？

     emmmm……

    它存在，和不存在没有什么差别。

    并不是没有用。

    只是它真的没有太大的存在感，就和烙印在心脏上，属于它的图复语‘Bi’一样。

    不单单是最简单的图复语，还是最短的、占据面积最小的那个。

    杰森默默的看着烙印在自己心脏上的图复语，细细的估算着。

    “已经占据了六分之一的面积吗？”

    看着还有‘大片空白’的心脏，杰森略微思考着。

    他一直猜测着心脏是有着容纳极限的。

    事实上，就是这样。

    在老爵士赠与的那本堪称小百科的书籍中，明确的记录着这一点。

    以【闪光术】，烙印单一图复语‘Bi’为例。

    一个健康的，没有天赋的成年人，能够烙印图复语的极限就是一个‘Bi’到两个‘Bi’的程度。

    一个健康的，有着天赋的成年人，能够烙印图复语的极限是两个‘Bi’到四个‘Bi’的程度。

     4个单一图复语，就是常人的大部分的极限状态。

    当完成‘就职’，选择了自身的职业后，这个极限会根据天赋不同，扩充到10-40个单一图复语。

    这样的扩充不是心脏变大。

    而是图复语缩小。

    或者准确的说，完成‘就职’的神秘侧人士的心脏更加适合图复语的秘术烙印，是一种量变形成质变的改变。

    在那本书里，老爵士还谈到，曾经有个未曾就职的普通人，心脏就能够容纳7个单一图复语，但是对方似乎是想要开创出属于自己的职业体系，并没有选择现有职业，而是再次烙印秘术。

    然后……

    他死了。

    心脏无法承受更多的秘术烙印，直接爆裂而亡。

    杰森可不想这样死去。

    虽然有着饱食度，他有一定概率，能够免除死亡。

    但在饱食度没有真正达到相当的数量前，他选择认真活着。

    “【防护邪恶】sI oT Yn！”

    “【雾隐】Pl Po！”

    “【闪光术】Bi！”

    “【冲锋】TR ei！”

    “【查尔斯燃烧术】ui cx！”

    “这已经是10个单一图复语烙印了，如果再算上【防护邪恶】的远程攻击烙印，就是11个，占据了我心脏大约六分之一的面积，也就是说我能够烙印的图复语达到了66个。”

    “这超出了常态。”

    “难道……”

    “是因为我的胃口比较好？”

    “才能够烙印更多？”

    杰森思考着。

    他并不是开玩笑。

    而是除去‘吃’的天赋外，他真的想不到其它。

    至少，此刻是这样的。

    对于神秘侧，他了解的还是太少。

    只能是暂时放弃了思索。

    但，

    有一点，杰森却是确认了！

    下一刻，杰森就低头看向了正一脸担心望着他的小利德，径直问道——

    “这样的药剂，你还有吗？”

