    乾元宫诸人居住的楼阁之中，许多弟子正在一处亭台下饮酒聊天，气氛十分轻松。

    “我今天出去逛了逛，听到了不少消息，据说如今已经有三十余处势力来到海天阁上，东部区域的势力最多。”一位青衫男子开口道。

    “东部区域势力占据地利，自然最先来，不过接下来的几日，各处势力都会陆续赶来，七皇子举办的宴会，他们必然不会错过。”旁边一人笑着说道。

    “的确。”其余人纷纷点头，内心都生出几分期待之意，各势力齐聚一堂，可想而知是何等热闹的场面，几十年都难得一见。

    在这些人之中，只见一位蓝衣青年安静的坐在那，没有参与诸人的谈话，看上去有些心不在焉。

    “柳恭，你在想什么？”一位青年看向柳恭问道，脸色有些好奇。

    听到那人的声音柳恭立即缓过神来，脸上露出一抹和煦的笑容，回道：“没什么，只是在感慨，若不是墟界开启，我们恐怕没有机会经历这等盛事。”

    “是啊，我们的运气挺好的。”那人笑着点头。

    又聊了一段时间，只见柳恭站起身来，看向诸人开口说道：“大家继续聊，我先回去休息了。”

    说罢，他便迈步离开这边。

    走在路上，柳恭神色显得十分凝重，心中隐隐有些不安，总感觉有什么不好的事情要发生。

    顾萧到现在还没回来，现在是死是活？

    他轻轻摇了摇头，林睿要杀一个人，没有理由会失手，此刻必然已经死了。

    想到这他内心生出一丝同情，顾萧的天赋很不错，本该有着不错的前程，然而行事太过放肆，竟然当众得罪林氏，哪怕他身后站着一位强者，也难逃一死。

    在大齐皇朝，自身实力再强也无法与大势力抗衡，可惜顾萧不明白这个道理。

    没有再想这件事，柳恭快步朝自己的房间走去。

    没过多久，柳恭来到自己房间之中，目光不经意间扫过一处角落，心脏猛地颤抖了下，仿佛看到了什么可怕的画面。

    只见一道白衣身影正坐在那，脸色淡漠的看着他，这一刻柳恭脸色苍白如纸，心脏都停止了跳动，内心生出一股前所未有的恐惧感。

    萧沐阳竟然没有死，活生生的出现在他面前，他自然知道这意味着什么。

    这是，找他报仇来了。

    柳恭豁然转身，似乎想要离开这里，却见萧沐阳手掌挥动，一道道璀璨的光芒从空间中释放而出，随后一座阵法显露而出，将柳恭的身体笼罩在内。

    看见眼前突然出现的阵法，柳恭脸色猛然一变，随后手掌抬起，轰出一道道雷霆掌印，掌印落在阵法之上发出一阵轰隆隆的声响，却并未将阵法破开。

    “怎么会这么强？”柳恭内心惊恐万分，随后只见他手中出现一柄长矛，散发出无比强横的波动，赫然是一件五阶上品灵兵。

    然而就在此时，一道妖异的剑光从旁边暴射而来，速度快到不可思议，瞬息间降临在柳恭的面前，噗呲一声，柳恭那只握着长矛的手臂应声而落。

    “啊……”

    一道撕心裂肺的惨叫声传出，柳恭脸上青筋暴露，显得无比狰狞，他左手死死地捂着伤口，然而鲜血依旧不断迸射而出，染红了地面。

    “绝望吗？”

    一道冰冷之音从旁边传来，柳恭抬起头，目光转向萧沐阳，只见他眼神淡漠无比的看着自己，像是看着一只蝼蚁。

    “我既然出现在这里，自然不会让你有离开的机会。”萧沐阳又开口道，语气十分平静，却让柳恭内心沉入谷底，眼眸中露出一抹深深的恐惧之色。

    他忽然想到之前萧沐阳对付林泉的画面，内心顿时生出无尽恐惧，立即开口求饶道：“求你放过我，无论做什么我都可以接受。”

    “我与你没有仇怨，你却帮助林睿杀我，告诉我这是为什么？”萧沐阳问道。

    听到此话柳恭内心一颤，随后如实说道：“林睿给了我一件顶尖五阶灵兵，我只要将你的行踪告知他，不需要做其他任何事。”

    萧沐阳看了一眼落在地上的长矛，目光又看向柳恭，继续道：“你是乾元宫核心弟子，一件顶尖五阶上品灵兵便将你收买了吗？恐怕，不止这个吧。”

    柳恭脸色变了变，像是被看穿了什么般，随后低着脑袋说道：“还有一些极为稀缺的炼器材料。”

    萧沐阳冷漠的扫了柳恭一眼，讽刺开口：“只要泄露我的行踪，便能得到这些好处，这的确是一笔稳赚不赔的买卖，那时的你，根本没想到我能从林氏的刺杀中逃出生天吧。”

    柳恭的头更低了几分，不敢开口说话。

    “你认为，我该如何处置你？”萧沐阳又问道。

    “只要你放我一条生路，我可以听凭你的差遣。”柳恭立即抬起头看着萧沐阳。

    “听凭差遣？”萧沐阳轻蔑一笑：“你如今只是一个废人，能为我做什么？”

    柳恭脸色顿时凝固在那，看着萧沐阳那充满不屑的眼神，他终于明白了过来，自始至终萧沐阳都没有想放过他。

    “我若死在这里，吴长老一定不会放过你！”柳恭大声说道，事到如今他只能将乾元宫搬出来，或许能震慑萧沐阳一番。

    “这便不劳你操心了。”萧沐阳淡漠开口。

    话音落下的刹那，斩渊剑在空间中一闪而过，在柳恭喉间留下一道细微的血线，他的神色彻底凝固在那，眼睛睁得极大，仿佛死不瞑目。

    萧沐阳站起身来，手掌挥动了下，空间中的阵法消散无形，随后他走出了房间。

    一段时间后，萧沐阳来到白云殊的房间外，开口问道：“白兄在吗？”

    “顾兄直接进来吧。”一道声音从里面传出，正是白云殊的声音。

    随后萧沐阳推门走入房间，白云殊目光看向他，笑着说道：“怎么样，见到那位妖女了吗？”

    “见到了。”萧沐阳点了点头。

    白云殊神色十分惊讶，这家伙竟然真的见到了万妖岛的公主？

    “我此次前来，是想告诉白兄有一件事。”萧沐阳神色十分严肃的道。

    看见萧沐阳脸上的神色，白云殊脸色也变得认真了起来，问道：“什么事？”

    “刚才，我将柳恭杀了。”萧沐阳口中吐出一道声音。

    白云殊脸色瞬间凝固在那，目光震惊的看着萧沐阳，不敢相信自己所听到的。

    萧沐阳，将柳恭杀了？

