
虽然艰难，但是刘知府还是让人验证了一下，而且他已经想好了推脱的借口了。

毕竟没有找到联系的人，而这银票又不会说话，所以也算不得证据，毕竟这银票也可能是别的人给的。

所以刘知府只要不承认，谁也别想要给自己的夫人定罪。

“大人，的确是五千两和两盒药膏。但是这药膏无法确定真假。而银票，也无法查证来源。”

师爷这么说，也是在提醒刘知府，那张同知能够耍赖不承认，咱们也可以啊。

可是张同知却不给这个机会，而是直接说道：“这证据就在眼前，知府大人不会不承认吧。这一盒就是我送往都城的，现在从盗贼手中搜出来了，还有什么好狡辩的。

知府大人怀疑我坏了你的好事，便真是和盗匪勾结抢了我的药膏吧！而且这银票也是证据，哪个票号的银票，是从谁的手上出去的，想要查肯定能查的清楚。

知府大人，你想要骗一骗寻常人或许能行，但是骗我，那是不可能的！我看你分明是怕了，不敢去查！”

张同知觉得自己总算是扬眉吐气了，想想自己这两天受的委屈，很快就会都偿还回来的。

“你们说到底谁说的是真的啊？到底是张大人还是知府大人啊？”

“我也弄不清楚了，咱们还是往下看吧。”

“我怎么觉得，这两位大人都不干净呢？”

“别瞎说，小心给你抓起来！”

大家议论纷纷，显然是没想到今天的剧情完全是反转了。这让他们吃瓜的热情更加高涨了。

大家在这里猜猜猜，那刘知府也很被动，而张同知还在不停的说要找人证明药膏的真假。

“她已经离开这里了，我上哪找人证明真假！”刘知府这么说道，心中还想着，宁茉走的真是巧啊，要不然现在就惨了。

“我看你分明是作则心虚，这才将人给放走了！”张同知很是恼怒的说道，其实心中在冷笑。

这个刘知府啊，还是不够聪明。他也知道宁茉和刘知府交好，本还担心那女人撒谎帮着刘家。

现在不用担心了，因为她走了，就更加说不清楚了。而大家也一定在怀疑，因为刘知府若不是做贼心虚，怎么会走的这么巧合呢。

所以张同知现在心中可是十分的得意，而对于刘知府的猜测也是越来越不利了。

可是就在这个时候，在众人都怀疑的时候，突然一个身影走了出来，在看到来人的瞬间，刘知府都愣了。

怎么可能？夫人不是说县主一大早就走了吗？怎么会突然就出现在这里了？

刘知府愣了，张同知也愣了，他看着宁茉，不知道这个女子到底是要做什么的。

“大人找的应该是我。”宁茉笑着说道，直接走近了大堂之内。

“刘知府不是说你已经走了吗？”张同知冷笑着问道。

“本来是要走的，但是总想着这里的热闹还没看完呢，怎么能走呢，所以就回来了。正好听到要我鉴别凝露膏，那我就看看吧，毕竟是我给出去的，自然最清楚了。”

宁茉这么说，众人都看着她，哦，对了，这便是那个人美钱多的贵女了。

“那就麻烦您了。”刘知府这么说道，师爷将药膏给了宁茉。

宁茉认真的看了一会，而后道：“这的确是凝露膏没错了。”

张同知微微一愣，他没想到宁茉没有帮刘家。自己分明得罪了她，她为何还要帮自己呢？

刘知府则是没想到，宁茉若是真的说了实话，难道真是夫人？不行，他得相信媳妇，要相信自己媳妇绝对不会做这样的事情的。

即便是凝露膏，也可能是栽赃嫁祸！

“知府大人，显然现在事情很清楚了，劫匪的确是抢走了我张家的凝露，这这些劫匪说是受到了你的指使！”

张同知这么说，外面的人也是议论纷纷，一副事实原来如此的样子。

“我可没说这一瓶是张同知家的，正好相反，这一瓶是给刘知府家的。”

宁茉这么说，张同知猛的愣了，而外面的人更是愣了。

什么意思，不是说刘知府让人抢了张家的东西吗？若是这个药膏本就是张家的。那不就是……嫁祸吗？

这是最典型的，也是最基础版本的嫁祸吧！

他们瞬间都能明白的事情，刘知府更是瞬间明白了过来，指着张同知说道：“你嫁祸我！”

“笑话，我根本就不需要嫁祸给你，这分明就是我家被抢走的药膏！你，你说一说，一样的药膏，凭什么说这一瓶是刘家的，而不是我张家的！”

张同知指着宁茉这么说道，宁茉笑了，直接道：“那是因为这药膏每一瓶都是独一无二的，所以我在上面做了标记。”

“标记？什么标记？”张同知总觉得不可信。

“药膏可是不能弄错的，为了确定每一瓶药膏是出自谁的手，上面是有编号的。卖给张家的上面写着一，而刘家的那一瓶上面写着二。”

宁茉说着指给了大家看，虽然他们根本就不认识那个字，但是看起来像是个字，只是只有一横。

“我凭什么相信你！”

张同知越来越觉得奇怪，好似自己掉入了陷阱一样的。刘知府真的有这个脑子，从头到尾的将自己算计了吗？

“你可以不相信我，不过我说的是实话。对了，不是还有银票吗？那些也应该能查出些什么来吧？”

宁茉这么说，刘知府眼神一动，等下，这话是什么意思？不过药膏证明是栽赃的了，难道银票也是吗？

这么说起来，这银票要怎么证明是张家的呢？

“知府大人不是才从张家查获了一箱子银票吗？”宁茉这么问道，刘知府顿时觉得茅塞顿开。

他不知道为何宁茉能观察的这么细致，也没有去细想，他只知道自己抓到了反击的机会了。

“去将从张家搜查到的物证拿来！”

刘知府真的看了一下，这些银票竟然是一个票号的，但是除此之外，好似没有其他的记号。

不行，绝对不能这么放过了，一定是有什么暗号的！

他翻过来调过去的看，而后突然灵光一闪，对着阳光照了一下，这才发现，这银票的下角竟然是有一个隐藏的图案的。

宁茉放心了，看来这知府也不笨啊。人家就是性格笨了点，实际上呢，人家分析事情的时候很聪明的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68179702"  chaptername="第二百六十七章  聚会">加入书签</a>
</div>
