    散会后。

    “简直就是放屁！”陈重忍住不住道。

    他对这大队长可以不在乎，但是那些领导们为了己私，而胡说八道就不行！

    人家劫匪都准备好了冲锋枪，上来便杀人灭口，就是为了钱而去的。

    安抚与劝降管蛋用？

    周星星也很无奈道：“没办法，这种事的确可以分为两面讲，只能说咱们不是站长的人，那只有被针对了。”

    陈重冷哼了一声道：“想针对我们，可没那么容易！”

    “你想怎么办？可不要到站里闹啊，这是很忌讳的。”周星星提醒。

    陈重勾起嘴角道：“我不会做那种傻事，他们反而还会求着我当那个大队长，你也等着官复原职吧！”

    周星星见人走了，不明白他要做什么，只觉得没什么戏。

    “周星星，请把你的肩章摘下来吧。”副卫长郭巍走来。

    周星星不解道：“干什么？”

    郭巍笑笑道：“你在装傻吗？我现在是代理正卫长，当然要有与之匹配的肩章了。”

    一个人落难的时候，最能看清身边的人。

    “呵呵，”周星星笑了，“你跟在我身边这么长时间，我一直把你当兄弟，对你更是不薄，你就这么迫不及待？”

    “在官场还讲情谊，是嫌死得不够快吗？”郭巍嘲讽道，“只能说你没脑子，站错了队，我现在是副站长的人了！”

    周星星将肩章给了他，瞧着他傲慢离开的背影，不禁拧紧了拳头。

    中午的时候。

    一个中档的饭店。

    崔玲玲一身休闲衣服，坐在靠窗的位置，见人来了，连忙招手。

    “不好意思，我来晚了。”陈重坐到她对面。

    崔玲玲笑道：“没关系，我知道你们安全卫忙，对了，你的伤口怎么样了？”

    陈重的脸色不自然了一些，继而道：“好一些了。”

    “你看看你喜欢什么菜？”崔玲玲见服务员来了，将菜单递给他。

    陈重点了几个经常吃的，又要了一瓶白酒。

    崔玲玲微微皱眉道：“陈先生，你都已经受伤了，怎么能喝酒呢？”

    “没关系，昨天我就喝了好几瓶。”陈重摆摆手。

    崔玲玲注意到他满脸失意，忍不住问道：“陈先生，你是不是有烦心的事情？”

    “没，没什么。”陈重欲言又止。

    “你说说吧，你是我的救命恩人，我不能为你做什么，”崔玲玲拍拍胸脯道，“为你排忧解难应该还是可以的！”

    “唉，”陈重叹了口气道，“老婆和我闹离婚，还有今后我再也不是安全员了。”

    “啊？这是怎么回事？”崔玲玲非常不解道，“你可是大英雄啊，拯救了那么多人！”

    陈重便将过程讲了，随即道：“何以解烦，唯有红星二锅头！”

    崔玲玲当即就愧疚了，对方在救他岳母与她时，用了两种不同的方法，导致了老婆要离婚。

    这虽然与她没什么关系，但她却是有一种负罪感。

    而且这样的英雄还被开除了，天理何在？

    崔玲玲认为自己必须做些什么，眼神坚定道：“陈先生，你放心吧，我不会让你的血白流的！”

    电视台已经被江城府要求，不允许报导劫持事件，所有记者也不准私自采访当事人，否则一律开除处理。

    崔玲玲本来也准备沉默下去的，却见英雄沦落至此，鼓起了勇气要将这件事讲述出来！

    两人吃完饭后，她就匆匆地离开了，去找当时游轮被劫持的人。

    陈重也不是有意要利用崔玲玲，他完全可以说出自己的现状。

    但好像就会有种要求崔玲玲去暴光，把自己也放在诉苦与无能的位置上。

    所以只是装作顺水推舟的说出来，至于她去不去做，那就是她的事情了。

    陈重没有看错人，就算她今后会受到打击，他也不会坐视不理。

    第二步，他联系了胡富强，后者让他到家里一坐，这意味着把他当成了自己人。

    “神医，快请进，富强还没回来，你在沙发上等一等。”

    胡富强的老婆穿着睡衣，热情地拉着他的手道。

    陈重有些无语，客人来了起码把衣服换一下吧？

    这小短裙穿的都快遮不住了，也说明对他的信任。

    “这是我给你洗的水果，一听你要来，我就在忙活了。”

    他老婆叫沈丹彤，四十出头，看样子更显年轻，挺强势的一个人。

    当时陈重阻拦金大夫治疗她儿子时，她疯狂的模样还历历在目。

    “嫂子，不用客气。”陈重连忙说道，“富强哥每天都那么忙吗？”

    沈丹彤冷哼了一声道：“谁知道他是真的忙，还是假的忙？说不定与哪个年轻的女人滚在一起。”

    “额……”陈重说道，“富强哥不像那种人，是以事业为重的，再者嫂子那么漂亮，我看他怎么还会有别的心思。”

    沈丹彤被夸赞，笑了一下道：“俗话说，家花不比野花香，哪个男人不希望家里旗子不倒，外面彩旗飘飘的？你要是想乱搞，我不反对，最好不要惹上病了。”

    陈重被她惊人的话语，震得久久说不上话来。

    沈丹彤道：“对了，你朋友不是开了一个健身馆吗？我也报名了，听说你还是教练，有空了你教教我锻炼，无深蹲不翘臀，有了一定年纪肌肉组织就跟不上了。”

    陈重向后看了看道：“嫂子还是可以的……”

    两人正聊着，胡富强回来了，放下公文包，笑道：“聊什么呢，看起来很有兴致。”

    沈丹彤瞥了他一眼道：“在聊你外面有几个女人。”

    胡富强尴尬一笑，没理会她的话，转而道：“老弟，你的事情我知道了，

    很抱歉因为我的原因，让你在安全系统晋升不利，还被开除了出去。”

    沈丹彤惊讶道：“这是怎么回事？”

    陈重便又向她讲了一遍。

    沈丹彤尽管对他男人不满，但好歹也是站长夫人，将来有可能是副城主夫人。

    这是多少女人都梦想不到的地位，肯定不会与之翻脸，这个位置的人也都想得很开。

    “重弟对我们帮助很大，富强你必须让他回归安全系统，要不来咱们自家的营业站！”

    胡富强为难道：“我现在的处境很被动，对方已经开始调查我了。”

    沈丹彤当即紧张道：“他们没有发现什么吧？”

    “没有。”胡富强摇摇头，又道，“老弟，很抱歉哥哥一点忙也帮不上，你只能先委屈委屈了。”

    陈重微微一笑道：“富强哥，相信不久后你的压力会减轻很多，对方要增加压力了。”

    “什么意思？”胡富强问道。

    “这十大家族被劫持的案件，是可以随意压住的吗？你到时候这样做……”陈重又简单讲了一下。

    胡富强顿时恍然，冷笑道：“也该我反击了！”

