    “怎么这里往来这么多佣兵！会不会太多了，我还以为到了佣兵大本营。”宋浩然骑在陆行鸟上，看着快速越过他们的不知道第几波佣兵低声开口，他低头看着身下这只陆行鸟，忍不住嘀咕，“这么骑真的没事吗，这小细腿……会不会等下晕倒在路上啊。”

    黑皮暗自咬牙，它化形成这个样子也别无选择，只是颇为恼火的鼻孔哼了几声，不敢走太快更不敢走的很健壮，只能憋屈的继续装一只营养不良的斑秃陆行鸟，叶归岚扫了一眼黑皮，听着他时不时传来的抱怨不置可否，她和方怀瑾骑的陆行鸟是小菊幻化而成，别说，幻龙真的能做到分毫不差，不仅仅是样子，甚至是刚才两只陆行鸟的姿态，都仿的惟妙惟肖。

    是不是只要能接触到对方的灵气，不管是什么，幻龙都能模仿出来？

    答案，应该是肯定的。

    “小姐，你等我再厉害一点，只要你想，我就能幻化出来！”小菊的声音响起，“嘿嘿，只不过需要借用小姐的灵力。”

    “我现在就能。”黑皮骄傲的开口，小菊明显有些受打击，叶归岚冷哼一声，“小菊我等你变强，至于黑皮你，我还不想用。”想到月无争，叶归岚心中仍旧有些恼火，那个渣男，撩完人就跑，一点责任都不想负，命其名曰留下个幻龙帮她，实际上他的小九九，自己还不清楚么？

    既然在乎，就别走啊！

    “渣男……”叶归岚没忍住低喃了出来，方怀瑾没听清楚，“师妹，你说什么？”

    “没事没事，这个平原是珍惜矿石的出产地，佣兵多也不足为奇了。”叶归岚低低开口，将月无证强行踢离自己的脑子，他们才踏入平原不超过三分钟，已经陆续过去十几波佣兵，想来都是和矿石有关，方怀瑾捋顺了一下自己被风吹乱的头发，“是这样，我家也有一处矿洞，都是雇佣兵保卫的。”

    宋浩然点点头，“三等家族果然不一般，像我们这种五等家族，连挖矿资格都没有，你们都能拥有自己的矿洞了。”

    “这也没什么，家族等级的好处而已。”

    叶归岚听着两人说话，三等和五等的差距已经如此深厚，更别提上面的一等二等，只怕所有珍惜、好的资源都要归这些强大的高等级家族所有，这也是为什么是个家族都要争一争搏一搏，比如柳家，拼了几十年，终于拼到了五等家族的地位，像是得了宝一样。

    “大哥，他们怎么走的那么慢啊，我快要跟睡着了！”

    距离叶归岚三人几百米开往的地方，那四个佣兵骑着两只陆行鸟跟在后面，连连不停的打着哈欠，“大哥你会不会看错了，那两只走成那个样子，风一吹就要倒的模样，怎么可能会是那个，什么幻龙嘛。”

    “是啊，幻龙若真是那样，不要也无所谓吧。”

    “你们懂什么！”为首的大哥微眯着眼，盯着前面，生怕一个不注意就跟丢了，“幻龙……那是能千变万化的，变化出来的形态人类根本无法分出真假！我已经确认过了，那两只陆行鸟他们根本就没租，没租那两只是怎么出来的，还不是幻龙变的！”

    “可是……变都变了，为什么不跑快一点啊？”

    “……我怎么知道！”

    前面两只斑秃陆行鸟走的不紧不慢，叶归岚坐在鸟背上看着四周，已经渐渐开始出现矿区，每一个矿区无论大小都有佣兵把守，这也是为什么这么多佣兵来往这里的原因，他们三个就算走在最边缘的位置，也会受到佣兵们的眼神关照，叶归岚忍不住皱眉，这里若是所有的矿脉都被划分出去，要去哪里找任务的矿石？

    “黄铁矿，不算很名贵的吧？”叶归岚问了出来，她对药材还行，但是对矿石，真的一窍不通，宋浩然哈哈一笑，“当然不算名贵的，但也不算遍地都是的程度吧，怎么说呢……黄铁矿是给五等家族的福利之一，但也只有五等家族比较厉害的，才能拥有。”

    宋浩然嘿嘿一笑，“我们家如果顺利的话，下次家族考核之后，应该就能有黄铁矿了。”

    “那这矿石能买到吗？”

    “应该……能吧。”宋浩然开口，“我们要的矿石也不多，只要十六块而已，相比一条矿脉，可以说是九牛一毛了。”

    “只能碰运气，你想买未必有人会卖你。”方怀瑾开口，“矿石资源，在某方面可是比药材还要抢手。”

    叶归岚拍拍小菊的背部，示意她先停下来，见到他们停下，后面跟着的连忙也赶紧停下，三人下来，旁边就是一个小型矿区，威武高大的佣兵站在门口，看见三人要靠近，大喝，“私人矿区，离远一点！”

    “我们想买矿石。我们是小宗门的学生。”叶归岚开口，迅速的自报家门，防止真的哄他们三个走，佣兵一听，“原来是小宗门的学生……那你们等一下，你们是哪个小宗门的。”

    “千山小宗门。”

    “行，在这等着吧。”

    很快，就有一个中年人自里面走出来，没等叶归岚开口，直接说道，“你们走吧，没有你们要的矿石。”

    “你都没问，怎么知道没有？”方怀瑾皱眉，中年人指了指旁边的牌子，“这里主要是黄铁矿，你们是要来买这个的吧。”

    叶归岚点头，又是一次不让她开口，中年男人直接摇头，“没有，我劝你们也不用往前走了，黄铁矿都不会有。”

    “为什么？”宋浩然一脸不解，“黄铁矿又不是什么多珍惜的资源，怎么会没有？”

    中年男人忍不住皱眉，开始火大。“都说了没有，你们怎么还这么多问题，没有没有，走吧！”

    “谢谢您的好意，我们这就走了。”叶归岚开口，顺便乖巧的笑了一下，甚至还友好的挥挥手，中年男人看着她，忍不住叹气，“你们这几个小娃，还是快回去小宗门吧，不要再往前走，这片平原上的黄铁矿买已经半个月不让动了，我们也没办法。”

    “半个月不让动？”宋浩然挑眉，中年男人点点头，眼神看着前方，“因为发现了一条珍惜矿脉，似乎横跨在黄铁矿脉之下，没办法，只能停了所有的低级矿脉。”

    “不是吧，就因为一条矿脉，停了所有的低级矿脉？这会不会太夸张了点？！”宋浩然显然不能理解，但是方怀瑾却能理解，“停了所有的低级矿脉，看来珍惜度是很高了，不是二等就是一等家族把持。”

    中年男人忍不住多看了方怀瑾一眼，“就是这样，二等家族把持，我们不敢不停，只能等了。”

    “看样子，把持的家族很强势啊。”宋浩然看着前面，“一定很厉害。”

    中年男人忍不住苦笑，“可不是么，宋家一直都这样，说一不二，不容别人干涉。”

    “宋家？”方怀瑾挑眉，宋浩然听的乐了，“原来是宋家？那不是好办，你们两个……”

    “谢谢您，如果得到什么新消息，我们会来通知您的。”叶归岚开口，扯住了宋浩然，“我们还是要往前走走，算是碰碰运气吧。”

    三人来到一旁，重新坐上了陆行鸟，宋浩然一脸问号，“你们两个怎么不高兴啊，宋家，不就是宋老师的……”

    “不一样。”叶归岚开口，“你不懂其中关窍，总之这件事上，不要将宋叔和宋家混为一谈。”

    “没错，老师是老师，宋家是宋家。”方怀瑾憧憬了宋氿多年，自然知道他一直窝在小城里面，明眼人都看的出来和家族不和，宋浩然虽然不解但只能挠头，“行吧，但是这事怎么办，我们无功而返吗？倒是不差这些学分就是了……”

    “他娘的，去啊！”祭灵兴奋的声音突然冒出，吓了叶归岚一跳，“你喊什么！”

    “老子、老子闻到了……幻灵灵种的味道啊！而且是新鲜热乎的！”

    幻灵灵种……叶归岚想起来了，红莲的那颗灵种还在自己这里，因为上次的极度不良体验，没有继续吃，祭灵也建议她缓一缓再说，这倒是出乎她的意料，幻灵却表示，红莲是毕方的灵兽，它的灵种上多少带着些毕方的灵气，它表示深深的嫌弃，下不去口。

    “这是刚出生的幻灵……最好吃啊……”

    听着祭灵的话，叶归岚感觉它的口水快要流出来了，刚出生的幻灵……想必又是什么魔兽，宋家在这里，是不是也代表……她也在这儿？

    “快点！快点！老子要吃！对你来说也好消化！快点啊！”祭灵明显被挑起了胃口，叶归岚也觉得机会难得，幻灵灵种，她应该就能到见灵了吧！“知道了。”叶归岚也来了精神，拍了拍小菊的背部，示意她跑快点，小菊接收到自家小姐的意思，似乎开心的忘了幻化成的陆行鸟多么孱弱，两只小细腿往前狂奔，瞬间般提升速度，给宋浩然都看傻眼了，还有他骑着的黑皮。

    “你疯了！也不怕这样暴露自己！”黑皮吼了出来，小菊立刻清醒，“小姐，我不是故意的，我只是太高兴了……”

    “没事。”叶归岚安慰的拍了几下，方怀瑾探出头，“师妹，这鸟是不是回光返照了？”

    叶归岚打了句哈哈，方怀瑾和宋浩然也没当回事，反倒是跟在他们身后的那四个，看的眼睛都直了，为首的大哥死死盯着叶归岚身下的陆行鸟，“哥几个，这下，看清楚了吧！”

    “看、看清楚了，方才，跑的也太快了！”

    为首大哥狠狠咽了一下口水，“跟紧了，我们抢了它！”

