
　　化作一只看起来比较奇形怪状的妖魔之后，周泰又开始了自己的寻人之旅，虽然有了一个唬妖魔的外形，但还是只在鬼脉灭行状态下才会移动，一旦时间剩余的不多了，就会找地方，进入到灵宝空间之内。

　　不知道是不是这个注意真的很好，一连多年,周泰都没有到妖魔拦路，期间他也发现过一些妖魔的身影，但他选择一走而过。

　　灵宝空间之内，一个人形身影站立，身上大多地方都是毛茸茸的外形,黑白相间的花色遍布全身,看起来不但不显得凶狠,反倒有些憨态可掬。

　　此时周泰来到这个修仙世界已经二百零一年了，此刻积攒的强化点，已经可以够用流体强化来伪装妖魔了，但因为只有一份流体强化可用，很多地方都是选择了一些妖兽身上的皮毛，

　　流体强化主要用在了一些可能存在破绽之处。

　　在的神识直下，怎么看怎么都能以假乱真，妖魔本就千奇百怪，自觉没有什么破绽，让周泰冒充的更加放心大胆。

　　妖魔的妖丹也被同时待在身上，让身上时时散发着妖魔的气息，然后就立刻离开灵宝空间出去赶路。

　　又是几年之后，虽然一切都很顺利，没遇到过什么危险，但是周泰的身心却出了一点小问题。

　　从开始修仙,除了在流云宗当杂役的那些年不得自由,其他的时间大多都奔波在路上,这种一直奔波的感觉,有时候都会让周泰偶尔陷入一种思想麻木的错觉之中，人不是机器，这并不是什么好现象。

　　做一件事很容易，连续一直做一件事很难，谁要说一句自己心智坚定，能一件事不间断的坚持上百年，那不是受了什么大的刺激就是疯傻之辈，所以发现这种情况之后，在寻找的过程之中，周泰也会偶尔的放慢飞行速度，给自己一小会放松心情的时间。

　　轻易不会遇到危险，但却不敢掉以轻心，精神一直都是高度紧绷之中，虽然每天都能在灵宝空间中休息一段时间，但长久的待在密闭安静的灵宝空间，并不是什么多美妙的事情，如果可以，周泰是不会选择待在里面的，用上一世的话来说，好人都得憋出病来。

　　但没有选择，修炼是不是一条孤寂之路，周泰并不知道，但这是他自己的选择，只能坚持走下去。

　　也不止一次的想过，很可能最后还是白忙一场，不如直接放弃！

　　找一个安全的地方，大量培养能恢复神魂的灵植，能很快晋级到金丹九层，在寻找晋级元婴之法，如果一切顺利，说不定百年时间都能达到元婴圆满，甚至更进一步也不是不无可能，但却把这时间只用在找人身上，这看起来似乎真的很傻。

　　这些周泰都明白，甚至瑶妤都没盼着他去找，这不像当年他在凡间界留下过承诺。

　　在小禁地分别之时他并没有留下什么承诺，只是尽量多分给了她一些保命的东西。当时不知道自己能搜魂一位顶级阵法师，如果许下一些明知做不到的承诺，那会让人生出不该有的希望，最后变成更加痛苦的绝望，很残忍。

　　都想的明白，但是做不到。

　　此生记忆最深刻的一幕就是身为凡人躺在路边等死的场景，从坍塌矿山中挖出来，基本也达到了当年初级身体满强化的极限，明明离死不远了，还不放下心中的骄傲，因为哪怕就此死去，也可是说：这是一个让人讨厌的糟糕世界，但从没跪服屈从乞讨。

　　她帮他的那一刻，似乎心中的黑暗都变成了漫天的闪亮的星空，一想到可能她此刻正在某个角落需要搭救，周泰就感觉自己必须要去寻找，如果没有实力也就罢了，但搜魂得到顶级阵法师的记忆，就真的有了机会，又怎能放弃！百年的修炼时间算什么？

　　至于曾经苏柔在瑶妤身上留下了标记，会不会她已经找到了瑶妤并能照顾好她的想法，周泰根本就没有，先不说苏柔为人从不曾真的了解，而且对方也不可能找的到，因为距离太远了，她也不可能像自己一样，整个修仙大世界般的寻找。

　　得到搜魂记忆的周泰已经不是曾经的菜鸟，无论是曾经纪婧歆给的指引罗盘，还是苏柔的标记之术都是有距离限制的，只要间隔的距离足够远，根本就无从感应。

　　当年之所以会找来，只能说瑶妤与对方离的还不够远，不是没有那种超远距离的感应之法，但代价太大，没有天大的好处，没有修士会轻易使用。

　　所以只能依靠自己，至于瑶妤自己会生活的很好的想法，周泰同样也没有，在万年之前的修仙界还有可能，现在这个修仙界，藏猫猫的本事在好，也只是延缓一些死亡的时间而已，就算拥有记忆的转生修士，也只有一丝成功的希望。

　　一直都是飞的无忧无虑的，唯一一次意外，就是有一次有其他妖魔靠近在他飞行的途中不短接近，这必然是对方能发现周泰的所在。

　　没有进攻，而是往这边来，说明不是被发现了破绽，很可能是来聊天？不知道为什么周泰又想到了妖魔是不是有什么性别之分？自己这身装扮很好看？但很快就否定了这样的猜想，

　　如果是这样的话，不可能今日才遇到一只往自己身边凑的妖魔。

　　不想与对方产生什么交集，因为这一片区域的妖魔众多，短短一个星期之内，都发现好几只了。

　　想到这里，周泰装作发现对方接近，开始惊慌的同时，用出了经过术法改变的音调后的话语：“接近我做什么，芭芭拉大人不会放过你的！”

　　一连喊了两遍之后，就快速往前方飞去，发现对方确实停留在原地，周泰心中欣喜，发现这招还挺好用的。

　　他却没发现身后的那只妖魔有些异常，原地停留了一会儿之后，才往其他方向而去。

　　一些时日之后，飞越一片地区，虽然上面一片茂密的植物看起来掩盖了所有的痕迹，但糟糕的地形，还是难掩久远岁月之前这里发生过惊天大战的事实，因为飞行过广大的地区，这种场景并不算什么特别的，见到过很多。

　　谷篌</span>唯一不同的是，周泰在不远处发现了被灭宗门的痕迹，虽然千疮百孔，不知道已经消失在时间长河中多少岁月，但是还是有一些痕迹，可以看出这里曾是一个大型宗门。

　　对此，周泰只是盘旋了一下，就直接离开了，连下去看一下的想法都没有。

　　去寻找看看有没有留下什么好东西的想法，一点都没有。

　　任何被灭的宗门，都会在被灭之时被搬个干净，搬不了的就毁个干净，根本就不存在剩下什么好东西会给别的修士留下机缘的情况，灭宗的修士又不是瞎子。

　　至于功法传承，除非有直系弟子存活逃了一劫，否则根本不可能传承，没有任何一个宗门会用修仙大世界通用文字传承功法，那样做的话，不但功法难防外泄，而且本宗修士也会因此被特意针对。

　　如果原本与其他修士同级修士对战五五开，一旦宗门功法被全大陆所知，所有弱点被其他修士一览无遗，再与同级修士对战，就会完全被克制的死死的。

　　更何况修仙者本就自私，大多都是自己随意兴风作浪，哪管自己死后洪水滔天之辈，至于功法断绝岂不可惜的想法很少有修士会有，反倒一想到自己的独家功法被外人所知，反倒会痛彻心扉。

　　真正好的功法很难会流传，能流传的都是一些几乎人尽皆知的大路货色。

　　修仙界从来没有什么真正的外敌，最大的敌人都是修仙者彼此，因为有些修仙者个体强大，就会有修士抱团组成修仙家族来应对，有的修仙家族过于强大，就会有几个修仙家族组成宗门应对，修仙，尤其是炼气一脉，资源几乎可以代表一切，不争不抢又怎能行？

　　原本修仙界是没有什么修士大敌的，但是周泰看到这里妖兽与妖魔的泛滥程度，感觉如果不管不顾，漫长岁月之后可能就有了。

　　原本整个修仙世界都有人类修士，妖兽妖魔一类的妖类跟本就没有太大的生存空间，但是万年之前所用宗门聚集在东南区域，让大片区域成为了空白，这给了妖类空前的发展机会。

　　现在的修仙界，虽然人类修士可以说是凋落到最少的程度，但只要现在那些宗门有所作为，开始全大陆清剿妖兽妖魔，也不会是什么大问题，但周泰知道这种事很难发生。

　　都是无利不起早之辈，就算知道了，谁会在意？可以说只要有宗门大阵在，宗门就立于不败之地，反倒妖兽多了，宗门修士还容易弄一些妖兽材料，宗门附近早就杀光了，跑的太远又耽误时间。

　　但再强的大阵，也要有足够的灵气维护运行，一等宗门问题不大，但二三等宗门却难以维持长久的攻击状态。

　　如果一段岁月之后满修仙世界都是妖兽妖魔那种糟糕的情况，二三等宗门很可能会出事。

　　对此周泰并没有什么悲天悯人之心，如果他要是敢出现在所有宗门面前，提出此种危机，呼吁所有宗门一起行动，得到的结果就是直接被那些苦苦寻找他的宗门直接灭了，妖类泛滥，那些宗门岂能不知，只是不想管罢了。

　　没有修士愿意面对危险，如果必须要面对，那也要真的等到不可收拾的时候，后面的修士去面对。更何况修仙大世界中央区域是所有高阶修士所在之地，那是所有宗门修士心中真正的定海神针。

　　妖魔危机这种事对于他们来说，就如同我知道地面是脏的，应该扫一下，但是我懒的扫。

　　正常情况下，周泰也不会有这种担心，因为妖类与修仙者真的差了好多，不是短时间内可以赶上的。真正的原因是这些妖类发展也不过万年，但却比他想象的发展的快了太多，从黄坤记忆中了解的情况，根本就不该如此才对。

　　这种脱离了事情掌控感的情况，才真的让人担心。

　　不知道发什么的什么情况，自从遇到那只让他喊话的妖魔之后，妖类的数量开始急剧减少，最后竟然连妖兽都变少了，这种情况也一度让周泰怀疑是不是自己判断错了，然后他就在一片一块类似界碑的石碑上面看到了一句用通用语雕刻的让人感觉不可思议的话：前方道鼎宗地界，妖兽禁行！

　　石碑上的刻字并不十分久远，说明这道鼎宗很可能是存在的，但这怎么可能？万年前这里根本就没有宗门大阵，在这妖类泛滥之地立起了宗门？后立的？但哪个宗门不是依靠无数年的底蕴才建立起来的，怎么可能莫名其妙出现一个？

　　那些一二三等宗门以及魔宗，在黄坤的记忆中都是早已存在的，而这道鼎宗，真的是从未听过。

　　想到这里，强化点转换，强化出灵宝级测灵盘，测灵盘上显示，在前方几万里之外就有很多绿色光点存在，甚是还有一些蓝色光点和少量紫色光点存在。

　　如果不是发现了这块界碑，周泰可能会怀疑那是一些妖兽，不会过多关注，但现在，他直接选择了一个绿色光点，进入其中观察。

　　一个明显的练气期男修士在山林中奔走检查，可以看到有不少灵植在那片地域生长，男修一身灰袍，脸上还带着笑容。

　　很快周泰转移目标，然后发现越来越多的修士存在，甚至还看到了一些村庄农田与大量凡人存在。

　　见到这种情况之后，没有冒然行动，怎么看怎么都不合常理。为了防止有什么凶险，周泰打算等到第二天，鬼脉灭行的时间完全恢复之后在继续查看。

　　能出现这样情况的原因，周泰最直观的想法就是这些人类和修士被妖魔圈养了，但就算妖魔有这种想法，还能养出一个宗门出来？ŴŴŴ.23sk.com

　　真是走的地方多了，什么奇怪的事都能遇到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百三〇三章 莫名其妙的宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 