    “桀桀，贝加庞克，既然你都被抓了，自己无用，那可别怪我不救你了。”凯撒阴笑着，没有再出手，而是化作瓦斯气体向远处呼啸而去。

    他可是知晓贝加庞克的实力。比自己还强，如此快速被打败。

    他可不想也被打败，然后成为阶下囚。

    “轰！”

    一道人影瞬间出现在向远处蜂拥而去瓦斯气体之前，一脚踢飞。

    凯撒划过地面，嘴角流血。

    震惊的望着前方那道人影？

    “怎么快？”捂着呈现巨大脚印的脸颊慢慢站起，有些畏惧的看着前方无夜，居然会武装色霸气，而且造诣如此高，似乎不好跑啊。

    “什么时候？”

    更为惊讶的莫过于贝加庞克，自己脖子上的刀刃还在，他清楚感知到身后无夜还在啊，那远处的另外一位是谁？

    凯撒周身再次浮现大量的瓦斯气体，凝聚而成，实体化形成绳索。向无夜迸射而去。

    套住无夜那一刻，爆发出打脸过的瓦斯笼罩在这片空中。

    “桀桀，吸入瓦斯了吧，中毒……啊！”得意的笑容才刚刚浮现，一声惨叫，向前倒飞出去。

    悲催的凯撒才发现，原来远处瓦斯云中无夜身影快速变淡然后消失。

    击飞凯撒，无夜快速追赶而来。

    在他倒地那一刻。

    武装色霸气覆盖的右脚，踢在他这片瓦斯云之上。

    可踏空了。这片瓦斯气体之中没有实体。

    突然身后有细微的破空声传来。

    后方由一小片瓦斯气体凝聚而成的凯撒，扔出响板类型的东西，瞬间落在无夜身后，呼啸出大量瓦斯气体，笼罩方圆数十米区域，然后轰然爆炸。

    凯撒望着那片黑烟滚滚，火焰滔天之地，现在他可不那么自己自信，不确定是否已经打败无夜。

    不断东张西望，同时在自己身边凝聚出无空世界，最大程度的抽光周围的空气，形成方圆数十米的真空地带。

    “嗤嗤！”

    空中突然传来凌厉的破空声。

    无夜出现在数十米高空之上，正好处于无空地带边缘之处。

    刀锋划过。

    向下劈砍而来的刀锋，把所谓的无空地带一分为二，凌厉的刀锋让心惊胆战凯撒急忙元素化。

    刀锋劈砍在地上。

    地面疯狂的震动着。

    让元素化的凯撒都是心惊胆战。

    一道长刀数百米的裂痕呈现在地面。深不见底。

    而无夜再一次消失，出现在元素化凯撒身边，武装色霸气硬化的右手向瓦斯气体之中抓去。

    同时瓦斯气体凝聚出凯撒的两只手臂，只凝聚出手臂，而没有凝聚成身躯，手中有带着火柴，点燃！火焰瞬间弥漫所有瓦斯气体，轰然爆炸。

    巨浪翻滚，让数十米之地，都处于爆炸中心。

    地面被推开一层又一层。

    “无夜，海楼石手铐快被送来了，还是快点结束战斗吧。”此时传来克洛克达尔的声音，远处一位鱼人手中拿着两副海楼石手铐向这里快速跑来。

    “是嘛？”在那一处爆炸百米位置外的无夜回头看了看。

    随即又看了看又瓦斯气体凝聚而成的凯撒。

    “果然，神转之术压低了两成实力。”

    不是无夜不用功，或者跟凯撒玩耍，但是此时的他没有使用血狂，体质虽然比前段时间还要强大，距离大将边缘只有一层薄，他相信也许一年之内就能突破这层薄。

    但是因为使用了神转之术，因为不断高速运转中。

    再攻击，肯定会间接损失很多力量，因此比起巅峰时刻，神转之术中无夜每一道分身之具备巅峰时刻八成左右。

    而凯撒实力也不弱，

    才浪费了这一点时间。

    “大概距离上岛已经过去了十几分钟吧，海军总部已经知晓了情况，也许在伟大航线后半段一些海军已经向此处蜂拥而来，的确不能太浪费时间。”

    无夜轻吐一口浊气，面色变得认真起来。

    “咻咻！”

    同时远处由瓦斯气体凝聚而成的凯撒，居然手持特殊的利剑，而且利剑居然被青色火焰所覆盖。

    他向无夜快速冲来。

    刀锋劈砍而来。

    却只能劈砍在无人的空中，最后轰击在地上，地面冒出大量的青色火焰，燃烧着地面。

    出现在凯撒身后的无夜，伸手向他抓取。

    他却猛的一回头，口中迸射出高温瓦斯，刺穿无夜，然后迸射在远处地面，一声巨响，哪一出地面被融化出巨大的深坑。

    “那有这么变态的速度啊？”

    凯撒望着又慢慢消失的无夜，这样变态的速度怎么打啊？

    怎么打都打不中。

    以前自己身为自然系，与别人战斗，都是别人郁闷，现在就换自己郁闷。

    右侧传来破空之声。

    却让他不得不把手中覆盖青色火焰刀锋向这一处劈砍而去，同时空中吐出高温瓦斯，被他强力攻击的这一处，却没有半分人影。

    反之他身后却出现一道人影，一脚把他踢飞。

    悲催的他在空中急忙元素化，防止自己重重的砸在地上。

    可一道人影，快速出现在元素化他的身后，武装色霸气硬化的右脚，再一次用力踢在瓦斯气体之上，踢中凯撒的本体。

    惨叫一声。

    凯撒轰然一声砸在地上，地面崩塌，他躺在碎坑之中。

    站起来那一刻。

    眼前一暗。

    双手手腕被轰然落地的无夜分别踩中，脚底覆盖着武装色霸气，让脚下的凯撒无法元素化。

    既然手动不了。

    凯撒张开嘴巴，迸射出高温瓦斯。

    头一侧。

    高温瓦斯，绕过无夜迸射在空中。

    凯撒嘴中再一次凝聚出高温瓦斯的时候，他却瞬间凝固，最后讪笑几声，乖乖的闭上嘴巴，眼中有些恐惧的望着此时被武装色霸气硬化对准自己额头的刀锋。

    ..

