
中森明菜的戏份很简单，只是一个打电话的戏份，因此，拍摄的用时并不是很长。

不过，别以为她戏份少就忽略她了。

有些人，根本不需要太多戏份，便能让你记忆深刻。

而中森明菜就是那种人。

特别是因为剧情需要，她打电话的时候需要流着眼泪打。

本来中森明菜就是那种软弱的美女，再哭，二十几秒的戏份顿时便让所有人都惊艳了一把。

就连何劲，在看到她哭着打电话的一幕，心里都不来由的跳动了几下。

还好他及时在脑海中召唤了周惠敏镇压邪念，不然……

何劲都差点被诱惑到，陈金辉就更不用说了。

这家伙直接化身舔狗，忙前忙后的给中森端茶倒水。

总之，他算是彻底被中森明菜给征服了。

因为中森明菜是来帮忙的，所以拍摄结束后何劲特意邀请她一起去吃东西。

当然，这是为了庆祝MV拍摄完成的聚餐，所以自然不会只有何劲一个人。

陈金辉等人全部一起去了。

大家在一家日料店一直待到晚上十点左右才各自回家。

……

十二月一号。

这天对于普通人没什么特殊的，只是一个平常得不能再平常的日子。

不过，对于何劲而言，今天的日子应该还是小有特殊。

就在今天，他的单曲《我也曾想过一了百了》原碟正式完成，接下来只需要交给厂家大规模刻印，随后便可以投入市场了。

而除此之外，今天对于何劲还有另一件事情。

那就是他那张被命名为《何劲音乐辑》的大碟在今天，也正式开始在全球售卖了。

同时，今天除了他发了专辑，刘德华《真我的风采》也选择的是今天。

“理查先生，我这张大碟在日本的备货是多少？”

中午，何劲打电话给了负责他粤语以及国语专辑在日本发行的环球音乐日本负责人，询问他自己这张专辑在日本的备货情况。

“何先生，你放心，我们已经备了十万张！如果后续销量增加，我们会继续加印的。”

电话那头，环球的日本负责人说道。

“你应该知道我最近在日本的热度很高，另外，我跟宝丽金合作的那张单曲会计划在5号在SBS电台播放，然后9号发行实体CD，这张单曲的关注度我就不用我说了。

所以，我希望贵公司这边能多加印一些我前几张专辑的货。”

何劲说道。

最近，在宝丽金的宣传下，再加上近藤就像疯狗一样逮着何劲不放，所以何劲这张单曲的关注度非常高。

别说别人，就连何劲自己都能预想到，单曲在SBS播放后，一定会掀起一阵点播热潮。

而且，他最近的热度一直很高涨，让他以前的专辑数据都有很大的增长。

以何劲估计，这种增长，在《我也曾想过一了百了》面世后，可能会更高。

因此，他不得不打个电话让环球多备点货。

“何先生，我明白了，我会让厂家加印的，不过我们不会加印太多，最多再加印五万张。

你知道的，虽然你的热度很高，但你以前的专辑基本都是中文歌曲，这在日本市场并不太流行。

如果加印太多，到时候卖不出去，我们就要亏损了！”

何劲日本以及韩国市场的中文专辑代理交给了环球唱片，那他们自然得将何劲当成客户。

所以查理说话很礼貌。

“我知道，我也只是提醒你们，大家都是为了赚钱，我只是不希望出现缺货的情况。”

何劲说道。

“是的，我明白！”

……

大碟的宣传力度自然不比新专辑，但何劲还是要宣传一下的。

所以随后几天，他在环球以及宝丽金的联系下开始跑日本的电视节目。

而随着他亲自出面开始宣传，他的专辑销量在热度带动下，也开始持续走高起来。

在这种情况下，《爱的故事上集》这首歌也开始走红了。

《爱的故事上集》在十一月的时候，在公信榜上的排名是91。

虽然何劲获得了唱片大奖亚太地区最佳男歌手，但也只是让它上升到87名。

直到前几天，因为何劲在beyond演唱会上的一曲《我也曾想过一了百了》引起各大报社关注。

何劲在后续几天里，一直是各大报纸的头条人物。

再加上近藤这些蹭热度的人的炮轰，这首歌受热度裹挟，在上周的公信榜上，又直接冲到了前五十，达到三十二。

而当何劲亲自出现在各大电视台以及广播电台上演唱这首歌，以及宣传大碟以及《我也曾想过一了百了》后，这首歌的火热程度再次来了一个大爆发。。

仅仅几天，这首歌便开始在小日本的大街上的音像店流行了起来。

歌曲火了，《永恒的太阳》与《何劲音乐辑》这两张专辑的销售数据自然就持续走高。

特别是《何劲音乐辑》这张收录了何劲所有歌曲的专辑数据喜人，竟是在三号这天创下了一天一万的数据。

这个数据，直接跟何劲上一张专辑的单日最高数据其实没什么差别。

但两者的概念却完全不同。

上一张专辑在日本的单日最高两万数据是一万三千张，但这个数据是磁带、CD、黑胶的合算。

而现在这张大碟，这可是只有黑胶与CD。

而且在定价上，大碟的CD定价是一百七十日元。

这可比之前的专辑差不多贵了一半。

如此情况，仅一天一万就是一百七十多万日元。

这个销售数据，不仅吓了何劲一跳，更是让环球负责人查理直呼大赚了。

随后，他立刻派人加印这张大碟。

四号，新的一周公信榜公布了。

这一周，整个公信榜变化很小。

唯一的变化便是前二十杀进了一首《爱的故事上集》。

小日本的公信榜跟香江龙虎榜类似，都是以报纸刊登的。

就像龙虎榜一样，他们有一个正榜，一个副榜。

正榜是一份报纸，一共二十首歌曲，副榜是另一份报纸，一共八十首歌。

就关注度而言，正榜自然是最受关注的。

很多人除非是那些特意去找歌听的人，不然他们一般只会听正榜。

而《爱的故事上集》发行快一年了，现在终于杀进了正榜。

众所众知，公信榜是以销售数据与电台收听数据来排的。

进入正榜，也就代表着这首歌是收听以及销量并行的歌曲。

看到排在第十八位的《爱的故事上集》。

不仅一些小日本娱乐报纸坐不住了。

就连近藤也坐不住了。

因为他前几天才在一个采访上说了何劲的歌曲一文不值的话。

谁能想到，一转眼，他攻击的《我也曾想过一了百了》还没正式打榜，何劲都发行了快一年的歌曲居然杀进公信榜前二十了。

这打脸。

直接啪啪啪的。

何劲从来没有跟他对喷过一句。

但一首突然杀进榜单的《爱的故事上集》却开始啪啪啪打他脸了。

甚至，打他脸的不仅有代表何劲的这首歌，还有那些为收录了《爱的故事上集》这首歌的大碟贡献了大把钞票的小日本人。

要知道，他可是在号召小日本人抵制何劲啊！

结果，人家不仅没被抵制。

唱片销量竟然还直接爆了。

这不是打脸是什么。

因此，他坐不住了。

在四号的SBS一个电视上，他再次上台了。

“为什么一个中国人能在日本获得这么好的销售数据？是我们大日本没有人了吗？”

他一上台，就态度鲜明，还是号召小日本人抵制何劲。

对于近藤的小丑行为，何劲理都不去理。

他不会去跟他对喷。

他只会借势。

对于这种喷子，最好的解决办法，就是无视，然后给他下阴手。

不然，你越理会他，他跳的越凶。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70705595"  chaptername="第一百八十五章  日本公信榜排名持续上升">加入书签</a>
</div>
