
叶尘鸣~

我啥时候欺负过南南啊，不过还是听话的奔了出去，还不忘记拿上严小南的大围巾，可别冷着南南。

严小南也不是真的生气，只是有些讨厌他们的自说自话，还真把自己当成空气了吗，睬你才怪呢。

叶尘鸣从后面追了上来，用大围巾围住了严小南的脸：“南南，外面冷，别被冻着了，我道歉，是我不好，没有顾及到你的想法，可是我太高兴了，被尘儿的话给高兴的忘记了所有，脑子就就想着尘儿说的真命天子。”

严小南看着急着追出来，忘记自己戴帽子戴手套，却不忘记给自己戴围巾的叶尘鸣，笑话他是傻子：“你不怕冷啊，帽子手套也不戴，脸不要了，手也不要了。”

“没有你在我身边，还要这些干嘛呢。”叶尘鸣也开始油嘴滑舌起来，不过心里想的还真是这样的。

严小南奇怪的看着叶尘鸣，这个人怎么突然变成这样了，以前那种彬彬有礼的，略带疏离的人去了哪里了？瞪了他一眼：“不许油嘴滑舌，好好说话。”

“我好好说话，严小南，我一直很喜欢你，小的时候把你看成妹妹，等你长大了我很想跟你做朋友，那种可以相伴一辈子的亲密朋友。

好不容易等你长大了，我却被带上了坏分子的帽子，所有的等待和期盼都变成了泡影，那段时间我很彷徨，更是无奈。

我想过放弃，可我越想放弃，心里就越是想你，所以我一看见你的身影就要躲，一听到你的声音就想避开，我害怕未来的生活没有你，我更害怕跟你在一起会害了你。

今天爱党给了我希望，我非常感谢爱党，因为我觉得爱党是我们叶家的守护神，总是在我和尘儿失去信心的时候，或者说危险的时候出来守护着我们，现在爱党是我的未来妹夫，我希望你是我未来的妻子。”

严小南听了有些心酸，怪不得有段时间他看到自己就躲，还以为自己哪里得罪他了呢，心里也不痛快，原来是这样啊，唉，造化弄人啊。

叶尘鸣挺起胸膛认真严肃的说道：“严小南，我叫叶尘鸣，今年二十四岁，沪市人，我喜欢你很久了，我想跟你处对象也想了很久了，如果明年真的能摆脱这个身份，真的能高考，我请你首先考虑我。”

“我奶说了，我是招婿，不嫁人，我要养我奶，养我的父母。”严小南出难题了。

叶尘鸣笑了，笑的非常的欢喜：“南南，只要你开心，只要你的家人开心，我都愿意，招婿也好，嫁人也罢，我都听你的，至于养你的奶奶和父母，算我一份，不对，算我一大份。”

严小南有些感动，叶尘鸣可是叶家的独子，如果正如严爱党所说的叶家家大业大，怎么可能容忍叶尘鸣做上门女婿。

叶尘鸣好像知道严小南的想法：“南南，你啥也不用担心，你妈是我奶的徒弟，我奶的东西以后都是她徒弟的，我如果能成为你的未来丈夫，我的东西也都是你的，不用多想啊。”

“那以后万一有孩子姓谁的姓？”此话一出口严小南就后悔了，太前卫了啊。

“姓你还是姓我都不重要，重要的他是我们的孩子，我们的所有都是他的，跟姓啥有关系吗？”叶尘鸣非常喜欢严小南的坦率和纯真，姓谁的姓还真是不在乎。

“那你要跟我的父母说吗？”严小南问。

叶尘鸣摇头：“南南，你再等等我好不好，你哥刚才不是说了，估计要到明年才能够脱帽呢，我再急也不能害你，再等等我，就等一年可好。”

严小南点头，明年的这个时候大家已经考上大学上了火车了吧，对了，考哪个大学呢，严小南沉思了。

叶尘鸣看到严小南不说话，以为她不同意，心里非常着急：“南南，南南，你说话啊，给我个回音啊。”

听到叶尘鸣颤抖的声音，严小南怪自己怎么能够在这个时候走神，拉起叶尘鸣就往牛棚跑去，再待下去要变成冰棍了。

可叶尘鸣就是不愿意回去，冻死也不回去，南南还没有给自己答案呢，严小南没有办法了，只能快速的说：“我同意。”

叶尘鸣的嘴角高高翘起，心中已经有了决定，我是严小南的真命天子，我要好好努力，给自己的爱人创造出一片美好的天地。

屋子里的每个人都看着门口，听到开门的声音，叶晖贤连忙将准备好的热茶给端了出来，两个人一走进温暖的屋子，整个人都松懈了下来，妈呀，谈情说爱也要选对时间地点的啊。

叶尘儿看了一眼叶尘鸣，见他眨了眨眼睛，心放了下来，自己好喜欢严小南，如果由她做自己的嫂子，那家庭和睦这一条是绝对跑不了的。

付清平人老成精，她是最乐意自己的孙子孙女跟严家结为亲家的，先不说翠花是自己的徒弟，就单单这两个严家孩子，都是极有教养和善心的。

再看看严奶奶那副慈祥睿智的样子，就知道严家的家风如何了，这种家庭出来的孩子，即使有不好的，也是极其个别的。

叶尘儿和严小南陪着叶晖贤去了厨房，今天可真是一个大喜的日子啊，生活有了期盼，那才是生活。

叶尘鸣往火炕里丢入了几根柴火，将火炕烧得旺旺的，又拿出了几个碗，除了茶缸，家里没有杯子，总不能用茶缸喝白酒吧，别说酒不够，即使够，用茶缸喝酒，那不成了酒仙了。

菜不多，但味道香浓极了，严爱党其实是吃不惯这咸中带点甜的沪市菜的，但自己以后要娶的媳妇是沪市人，那就得多习惯习惯了。

饺子也蒸上了，不多，就三十个，叶尘鸣几个都不怎么爱吃饺子，他们喜欢吃馄饨，可严爱党是客人，当然要客随主便了。

一顿饭吃的宾主尽欢，严爱党依依不舍的跟叶尘儿告别，并表明明天自己还是会过来的，叶尘儿点头，想着是不是明天弄一点好东西，让严爱党带着路上吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69042401"  chaptername="第二百四十八章  叶尘鸣表露心迹">加入书签</a>
</div>
