    三具石傀儡虽都被置入了魂石，本身却无什么意识。只能由宗守分出凡偻意念操控。对他而言，也是一种新奇非常的体验。

    初时因以往并无经验之故，那石傀儡是摇摇晃晃，几次跌倒。

    待得宗守慢慢熟悉，弄清楚御使之法，已是半个时辰之后。先是伸了伸腿脚，展了展双臂。然后走到宗守指定的位置，开始用石质的手臂挖掘泥士。

    这石傀儡除了动作稍显笨拙一些之外，是力大无穷，足有两万斤之力。那石掌每一次铲下，都可掘出大量的泥土。

    只顷刻时间，就向下挖了足足十丈。遇到难以破开的坚石之时，就由宗守以雷牙剑强行破开。

    “这石傀儡当真不错！灵师的灵法念术，实在精奇，变幻莫测，用途极多，也极是好用逐个”

    不过这傀儡的本钱也是极夫，一枚三阶兽晶，就是十万两纹银。在云界之中，已经能够成就一个中富之家。

    也只有宗守，在三陆钱庄里，存有着巨量的资产，又知晓兽晶魂石，其实日后都不值钱，才敢这么挥霍。

    十枚兽晶，两枚同等阶的魂石，代价是极其高贵。不过这三具石傀儡，却可用上两月，而不愁灵能与元力匿乏。

    等于身边，多出了三个实力可与身轮九脉秘武师比拟的高手，其实也不算是太亏。

    挖掘的速度极快，不过半个时辰，就悄然松松的挖到下方处。

    这里一个大约五丈高的天然地下坑道，下方则是浅浅的溪流。

    此刻他那头胧影狮，就在不远处潜伏。外面的坑洞，自有它看守。

    宗守当机立断，带着那三具石傀儡，从上一跃而下。就只见这通道两旁，不时有星光闪闪口密密层层的，全是一颗颗各色晶体。

    初雪此时，已大略知晓宗守之意。随着宗守，跳入到下方河流之后，就眼神震撼非常的看着四周，那些反射着光华的晶石。

    “少主，这难道就是灵石？”初雪忖道若是把这些晶石全都挖下来，岂不是赚翻了？一枚灵石，那怕是最低的一阶，价格也足可相当于一阶兽晶的十倍。

    宗守却哑然失笑，继续前行。若是灵石那么容易找到，也不至于价格那般高贵。

    这里的晶石，其实也可算是灵石口不过却不入阶位，作用极小。以至连那些观魂境之前的灵师，都不屑于使用。

    放在别人眼中，或者也是一笔难以想象的财富，耳在他的目中，却是与垃圾等同，实在没功夫理会。

    不过当他一路前行时，却又把魂念四下散开，在这条地下坑道上下左右周寻觅着。

    此处乃是地下，虽是阴风吹拂，却并不太伤损神魂。宗守以往，只能把魂力触角探出体外十丈，而此刻探出三十丈，也不觉费劲，只是无法深入土层之内。

    “听说一个出窍境的灵师，能够把魂识舒展入土内一丈。夜游境则是翻了三倍，至三丈之巨。而到了还阳境，则可下探到地下十丈。不过到了日游境，就可至百丈！到了那个境地，这灵石矿脉内哪里有灵石，只需意图念扫荡一番就可，当真是使人心羡。不过此法，也只有在低阶矿脉内有作用，大型矿脉，莫不都是灵能实化，灵师魂念靠近都是困难”

    宗守的魂识，只能入土层内一丈半左右，这个探查范畴，能寻到灵石的机会，实在少之又少。他把意念探开，其实不抱希望。

    此处的岔道极多，短短十凡里的路程，就有十数条不知深浅的分岔。

    当走到这地下坑道一处转角之时，宗守突的是眼神一亮。指挥着那三具石傀儡，向旁挖掘。大约在那石壁之上挖了半丈左右，内中就现出几颗深蓝色的透明晶石，恰是三枚，大约是拳头夫小。

    初雪也悄然一惊，第一时间就发觉这些蓝色透明晶石，与这两边石壁各种晶体的不同。

    璀璨透明，内中的灵能之盛，也超越了周围那些晶体数倍。若是再仔细看，能够望见仿似水液般的东西，在内中慢慢流动着。内中蕴含着的精纯元气与魂能，即便吸入体冇内，也可轻松炼化，不留半点后患。

    初雪怔怔了顷刻，又不敢确定，半晌之后，才迟疑着道：“少主，这是四阶晶石？”

    “三阶之上阶不到！不过已是不错了！”

    宗守随手将之收入到腰间的囊袋，神情淡然。三阶的灵石，足可与四阶的兽晶比拟。心中却悄然可惜，这水系灵石他虽用的上，却非是他最想要的种类。

    不过，这里果然是矿核附近！

    一个中型的二阶矿脉，只有灵能最充沛处，才有三阶的灵石产出！

    继续向前，夫约走了九十余丈，宗守就令三具傀儡停住。

    之前那些裂缝显示的断裂之处，就在此地。不过在此处目视，又寻不到灵能割裂的因由。稍稍感应，此处的天地灵能，也是沛然非常，并无二异样。

    “莫非那矿核，已经被人取去？可此处却并无被挖掘的踪迹，到底是因何故？”

    宗守眉头微挑，心中疑惑不已。在那石壁上，又依样画葫芦，再次绘制了一个灵阵。

    这一次，那绘出的符文，却更是精细非常，线路精纯。而挑出的四枚三阶土系兽晶，也尽量选择较为纯净的兽晶，镶嵌其上。

    可当他灵法催动时，一道道裂缝迸开，其中最粗最大的那一条，却仍是往下一探，就半途而止。而后就四下散开，往外延长，就仿佛是被什么力量阻挡无法探入一般。

    宗守眼神微缩，这门探灵之术的效果，在后世可是验证了无数余次。像这种情形，实在是有些不正常。

    再仔细回忆，类似的例子，其实也非是没有。

    “一是下有异宝，阻断我灵法。二是此处的灵石，超过三阶，达到六阶之上。只是这又如何可能？最后一种可能，是这土层之下，另有异兽，又或精魅之属一”

    宗守眉头微凝，显露警惕之色，十凡张灵符，立时从袖内穿出，念动真言，使之纷纷燃冇烧。

    宗守与初雪身周，立时泛出一层土黄冇色的光华。就连那三具土傀儡，身周也泛着一层光芒。身形仿佛魁梧了不少，力气也大了凡分。

    既然探灵之术，已是无法，那就强挖下去！

    宗守心念一起，那口黑浪剑便冲空而出，往下直击。不多时，就将下方的石头，逐个削切成粉碎，

    那三具石傀儡，也是一边防备着，一边将那碎石搬开。

    大约到十丈处，宗守双目更悄然眯起，右手按住左侧鞘中的雷牙剑。

    只是当此处，被那石傀儡，强行挖开之时。宗守却不由一愕，定定的看着下方处。

    只见一块紫色的板状石块，横亘在这下面，就连他的黑浪剑，也是斩之不碎，倒飞而回！他的魂识意念，也同样叹之不入。

    那后那石傀儡，又把旁边的泥沙挖开，方才将这石块取出。

    只见是三丈方圆，最厚处只有尺许。却颗见一丝丝紫色金纹，遍布在那石板之上。

    宗守悄然惊讶，用剑悄了悄，赫然发出了金属交击时的锐利响声。

    然后那面色是古怪非常，不是异宝。也非是六阶灵石，同样不是什么精魂异兽之类，只是一块与灵石矿核伴生的金属矿石而已。

    到底是经验太少之故，竟然摆出一个这么大乌龙。白白浪费了十凡张符箓，好在前次初雪，诛杀了那位出窍境灵师，最近又补充了些。

    “竟然是紫灵铁！此物倒是少见，以此铁炼剑，能够炼制一口四阶灵剑！这么大一块，既然炼制四五口，也绰绰有余了口也不比六阶灵石的价值差上多少。”

    此物虽好，宗守此刻却用不上。材料他本就是应有尽有，不过要到何处，去寻觅可炼制四阶灵剑的灵炼师？

    这么大的一块，更是难以搬动。

    哀声一叹，宗守仍是让一具石傀儡，将这石板扛着，继续看向下方。

    而后是目光一缩，瞳孔凝成了针状，接着又不敢置信的眨了眨眼。

    半晌之后，身蓦地捏了捏初雪的面颊，一揪，好奇问道：“雪儿，痛不痛？我们两个，不会是在做梦？”

    初雪强行挣脱了宗守的手，两眼里噙着泪花，以控诉的眼神，冤枉的看着宗守：“很痛的耶！少主你欺负人，好好的你干嘛揪我？雪儿又没做错什么一”

    宗守晃了晃头，心忖道痛就是对了，自己此刻，真的不是在做梦。

    只见这下方，一株纯黑色，有如是水晶一般的灵草，正生长在黑石板下的泥土之中，

    叶与根茎都是黑色，剔透明亮，令人怀疑这草，能否活物。而在其上方末端处，还有着一个花苞。无数如细丝一般的黑色花瓣，紧紧包裹着，暴露在宗守的视线之中。

    宗守倒吸了一口冷气，仍旧不敢确证。手中又亮起了一团火焰，仔细的分辨着。可无论是这灵草根叶，还有这火，都于那些典籍中描述的那个事物，是一模一样。

    “黑暗昙花，竟然真是黑暗昙花”