    “噗！”

    管中豹心口一痛，低头看去，映入眼帘的，是如同泉水般喷涌而出的鲜血。

    怎么可能？

    他缓缓抬头，那名丰神俊朗的白袍剑客依旧站在原地，面色清冷，手中长剑直指自己，剑刃表面闪耀着慑人寒光。

    堂堂“冰螭岛”大长老，当世最为顶尖的入道灵尊之一，竟然没能看清风十三的动作，便已中剑受伤。

    “这么点实力，也想对玲玲下手？”

    风十三甩了甩手中长剑，冷笑一声，“真是不自量力！”

    “你……”管中豹又惊又怒，右臂一振，强忍着胸口剧痛，待要挥剑而上。

    “噗！”

    然而，眼前白光一闪，管中豹再次胸口一痛，原本积聚起来的气势，瞬间消散了大半。

    风十三这一剑，已然刺破了他的心脉，管中豹再也支撑不住，嘴角鲜血直流，身躯微微一晃，自空中跌落下去。

    “大长老！”

    七长老乔伯通大惊失色，连忙展开身法，整个人化作一道疾光，出现在管中豹下落的方向，将他虚弱的身躯一把托住。

    眼见大长老双目紧闭，面色惨白，呼吸越来越微弱，乔伯通心急如焚，正不知该如何是好。

    却见一条细长的树枝忽然自地面破土而出，迅如闪电般缠绕在管中豹身上。

    乔伯通先是一惊，却又很快反应过来，随之一喜。

    果不其然，被树枝触碰到的乔伯通面色很快红润了起来，呼吸也逐渐平缓下来，过得片刻，居然重新睁开了双眼。

    “大长老，你没事么？”乔伯通激动地问道。

    “咳、咳！若不是那位姑娘，老夫刚才怕是已经见了阎王。”管中豹感激地看了尹宁儿一眼，随即指了指傲立空中的风十三道，“此人的剑道很不简单，务必要小心应对。”

    居然连大长老都不是对手！

    这到底是个什么怪物？

    乔伯通惊疑不定地打量着风十三，想要替管中豹报仇，却又有些信心不足，顿时陷入到纠结之中。

    “咦？”

    异人谷这一边，花生松开了摁在一名白发傀儡胸口的右手，同样有些吃惊地望向尹宁儿，“对方居然也有和我类似的能力者？”

    “不可能！”玲玲大摇其头，表示不信，“你才是天下第一医师，那个女人怎么能和你相比？”

    “不可小觑了天下英雄。”

    花生凝视着远处尹宁儿清丽绝俗的脸蛋，似乎并没有多少敌意，反而连声赞叹道，“这位姑娘的招数倒是和藏龙的‘木灵体’有些类似，能够操纵树木，如此大范围治疗，却是比我要高效得多。”

    “是么？”玲玲听她称赞尹宁儿，莫名有些不爽，看向白衣少女的眼神中，忽然闪过一丝凌厉杀意，与其娇小可人的外表极不相称，“既然她这样厉害，那便绝不能留。”

    话音刚落，数不尽的兵刃再次凝聚在她身后，遮挡住半边天空，凌厉的杀气弥漫四周，令双方战士心惊肉跳，战栗不已。

    这股极致杀意的目标，正是清冷美丽，善良可人的白衣少女尹宁儿。

    花生吃了一惊，嘴唇微微一动，似乎想要劝阻，却终究没有说出一个字来，眼中不觉闪过一丝惋惜之色。

    意识到自己被针对，尹宁儿本能地运转灵力，密密麻麻的树木枝叶再次破土而出，疯狂涌至身前，构建起一座厚实的木墙，试图将铺天盖地的金属兵刃阻隔在外。

    然而，这些兵刃仿佛受到了奇异力量的加持，竟是锋锐无边，势不可挡，轻而易举地捅穿了尹宁儿架起的木墙，直奔少女娇躯而去。

    不好！

    远在战场后方的林芝韵和柳柒柒齐齐色变，眸中同时射出精光，已然放弃了隐藏自身的念头，打算直接出手救下尹宁儿。

    然而，还不等二人动手，一道惊雷掣电般的耀眼光芒忽然自从高空中直贯而下，须臾间落在了尹宁儿身前。

    竟是一个五官端正，身姿挺拔，浑身散发着阳光气质的俊朗男子。

    “呲啦！”

    无数电流缠绕在男子周身，耀眼的强光令人无法直视，摄人心魄的强悍气势瞬间扩散开来，充斥在天地之间。

    原本如同流星箭雨般汹涌而至的战场兵刃仿佛遇见了什么可怕的事物，竟然有的拐弯，有的掉头，无一敢于向他靠近。

    “柳前辈！”

    本以为大难临头的尹宁儿定睛看去，认出来人身份，不觉吃了一惊。

    原来这名光芒万丈的俊秀男子，竟然是柳柒柒的亲叔叔，柳三缺的同胞兄弟，“雷神”柳四全。

    “尹姑娘，累了吧？”

    不等她回过神来，耳旁忽然传来了一个苍老而温和的嗓音，“这是‘天灵丹’，赶紧吃了恢复一些灵力罢。”

    侧转身去，映入眼帘的，竟是丁老怪那原本冷傲，如今慈祥的面容。

    “丁前辈，你们怎么来了？”尹宁儿顺从地接过丹药送入樱桃小口之中，随即好奇地问道。

    按照林芝韵等人原先的设想，为了保住“思断崖”硕果仅存的三位长老，她故意不让柳三缺等人参与这场战争，而是“拜托”他们留在飘花宫中，美其名曰“守护清风山”。

    因而对于丁老怪和柳四全的出现，尹宁儿很是感到意外。

    “还不是某人担心女儿么？”丁老怪笑着摇了摇头，“柒柒姑娘都上了战场，想要让他远远地躲在清风山，这怎么可能？”

    “咦？”

    战场另一侧，从未遇见过如此景象的玲玲顿时好胜心起，大为不服，双手同时探向前方，口中娇呼一声，“再来！”

    原本在“雷神”面前畏缩不前的众多兵器齐齐一震，好似被点着了尾巴的牛群，瞬间气势暴涨，不要命似地朝着柳四全狠狠怼了过去，仿佛与他有杀父之仇，夺妻之恨。

    “好厉害的小丫头！”

    柳四全脸上丝毫不见慌张，反而哈哈大笑道，“不过还是嫩了点。”

    言语间，缠绕在他周身的电流竟然化作一道道层层叠叠的闪耀光环，一股看不见，摸不着，却又真实存在的玄奥力量喷涌而出，居然再一次将漫天遍野的飞行兵刃硬生生地怼了回去，半点容不得它们靠近。

    此后，无论玲玲怎样催动能力，怎样施展灵技，这些飞在半空的金属兵器却只是僵在原地，再也不得寸进。

    若是让钟文见识了此情此景，怕是要惊呼柳四全真乃人中学霸，居然在这个并不注重物理教育的修炼世界里，凭一己之力，愣是研究出了电磁感应的原理，并巧妙地将之运用于作战之中。

    虽说在他的出色发挥之下，少女玲玲攻击尹宁儿的企图未能得逞，这边的动静，终究还是引起了周围其他人的注意。

    “原来还有个医师！”

    一名发色枯黄，顶着个怪异头型，白色劲装紧得有些辣眼睛的异人谷高手冷笑一声，松开了抓在手中的大乾将官，毫不犹豫地转身朝着尹宁儿所在的方向缓缓走来，步伐看似缓慢，行进速度却出人意料地迅捷，“既然玲玲小公主搞不定，那就交给我忘川来摆平罢。”

    数名大乾将领瞪大了眼睛，惊愕地看着那名被他扔在地上的将官放声哀嚎，浑身上下迅速消融，竟然如同被撒了盐的鼻涕虫一般，很快失去形状，化为了一滩液体。

    经历过适才的战斗，许多人都已经意识到尹宁儿这位强力“军医”的重要性，眼见忘川企图向她靠近，不少修炼者和将士们纷纷上前拦阻。

    “生命是如此美好，又何必要急着放弃？”

    忘川十分骚包地捋了捋怪异的发型，嘴里说着莫名其妙的话语，依旧缓缓前行，一步一个脚印，仿佛并未看见四周疯涌而来的敌人。

    淡黄色的气息自他身上扩散开来，以迅雷不及掩耳之势朝着四周弥漫，很快就将方圆数丈的敌人统统笼罩在内。

    “啊！！！”

    围攻忘川的众多修炼者们但凡接触到这股气息，身体便如先前那名将官一般迅速溶解，很快就化作一滩滩淡黄色的液体，在杀气腾腾的战场上肆意流淌，竟是无人能够靠近他一丈之内。

    在这拥挤嘈杂，杀声震天的战场上，忘川竟是怡然自得，闲庭信步，轻松来到了距离尹宁儿不足三丈的地方。

    “果然还是得靠我。”

    他得意地笑了笑，缓缓抬起右臂，对着远处那道凹凸有致，婀娜动人的白色身影隔空一抓。

    一股浓郁的淡黄色气息自他掌心喷涌而出，狠狠打向尹宁儿吹弹可破的柔嫩脸颊。

    “嗖！”

    眼见这诡异的气息就要击中少女，忽有一道霸道绝伦的恐怖剑气从天而降，以无可匹敌的气势，将忘川打出的气息斩得粉碎。

