    常言道，人比人得死，货比货得死。

    这个世界上不知道多少人，拼命努力艰苦奋斗，只是想在城市里站稳脚跟，拥有属于自己的一套房子。

    而徐半妆这个女人呢，就因为四海城的别墅好看，就随手买了一套。

    项天真不知道该说这至尊红颜有魄力，财大气粗，还是该说上一句败家娘们儿。

    “不行，这太贵重了，我不能收。”

    项天赶紧拒绝了徐半妆的好意，四海城的独院别墅，那也是价值八位数的！

    林济世也暗暗咋舌，觉得徐半妆的手笔有些太大了。

    不过，再想想徐家财力和项天的能力，他又觉得这是理所应当的。

    “项天，你说过我们是朋友，”

    徐半妆认真的看着项天，说道：“你替我妹妹治病，还要帮我保守秘密，却分文不取，那做为朋友，我给你一些回报也是理所应该的。”

    项天摸着鼻子，哭笑不得的说道：“但是，你这手笔也太大了点，几千万的豪宅，你让我怎么不声不响的直接收下呢？”

    徐半妆哼了一声，有些不满的说道：“我不管，反正我的手续都已经办好了，你不愿意住，就一直空着好了。”

    堂堂的徐半妆，江海市有名的至尊红颜，准豪门媳妇儿。

    此刻的语气，跟一个闹别扭的普通女孩没什么两样。

    项天的心里很是无奈，几千万的一套别墅，对他而言什么都不算。

    可是，这是别人送给他的，问题的性质就不一样了。

    “项天，要我说你就收下吧，这也是半妆的一片心意。”

    林济世这个时候，忍不住在一旁劝说道：“人吃五谷杂粮，没有不生病的，我那徐老哥以后还得继续麻烦你呢。”

    “林爷爷，不必跟他说这么多。”

    徐半妆绝美的脸上满是严肃，盯着项天认真的说道：“这套房就是做为朋友，送给你的礼物，不管你要不要，你不喜欢一把火炼了也随你。”

    “好吧，我收下。”

    项天苦笑了一声，把东西接了过来，开玩笑似的说道：“不过，吃人嘴短拿人手软这种事，在我身上是不存在的，”

    “哼！”

    徐半妆娇蛮的哼了一声，眼里划过了一丝得逞的笑容。

    项天又嘱咐了几个注意事项，低头看了眼时间，说道：“林老，我这就送你回家吧，时候已经不早了。”

    徐半妆美眸微张，说道：“急什么？晚饭我请，咱们去吃海鲜？”

    项天立刻摇头，笑着说道：“改天吧，晚上我有约了，林老，您走不走？”

    “走吧，明天还有一场研讨会，我也得回去准备一下。”

    林济世笑呵呵的看向徐半妆，说道：“半妆啊，我也先回去了，下次项天来给小半月治疗，我再过来观摩一下。”

    “好的，林爷爷，你们路上小心。”

    徐半妆白了项天一眼，笑嘻嘻的说道：“你已经拒绝了我两次挽留，下次不许再拒绝，不管你有什么理由，都必须好好坐下来陪我吃顿饭。”

    徐半妆相貌身材都很完美，气质也高贵卓绝。

    很少会有哪个男人，能拒绝这样的女人卖萌撒娇。

    “一定一定，告辞了。”

    项天哭笑不得的敷衍几句，拉着林济世的白大褂，立刻落荒而逃。

    他并不是害怕，只是为了照顾林诗雨的心情。

    徐半妆看着项天消失的方向，眼里闪过一抹精光，眼神中瞬间充满了睿智，笑着道：“真是越来越有意思了，这个男人到底还有多少本事没亮出来呢？”

    一旁的管家点了点头，回想起之前的一幕，严肃的说道：“大小姐，我之前的猜测没有错，此人是个高手。”

    徐半妆也通过摄像头，看见了项天夺枪拆枪的表现，有点好奇的问道：“你们两个单拿出来，谁强谁弱？”

    “论速度，他要胜过我，但是真的生死拼杀，不好说。”

    管家沉思了片刻，给出一个比较中肯的答案：“只要没达到传奇武者境，就算再厉害的人，想胜我也没那么容易。”

    管家说话的时候，充满了自信和骄傲。

    他不知道的是，所谓的传奇武者，项天已不知道屠过多少位了。

    回家的路上，林济世一直是一副喜滋滋的样子，就好像得到了一座别墅的人是他一样。

    项天好笑的看了他一眼，问道：“林老，从刚才您就一直在笑，有这么高兴吗？”

    “高兴！看到半月那孩子有救了，我高兴！”

    林济世爽朗的大笑起来，深深的看了项天一眼，说道：“看到你，我就更高兴了，天佑华夏，医道不衰，这真是万幸！”

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    项天开着车，感慨道：“林老为了中医贡献了一辈子，做了自己该做的就够了，不必忧虑后世，总会有人站出来的。”

    林济世愣了好一会儿，才缓缓点头，很赞成得说道：“有道理，是这么个道理。”

    把林济世送回了家，项天没有耽搁时间，直接就回了华盛集团。

    已经到了下班的时间，其他人都已经陆续离开了，林诗雨一个人坐在大堂里，整理着一些文件。

    项天推开门走了进去，笑着说道：“呦，满公司的人都走了，留下林总一个人在这，真是太无情了。”

    林诗雨抬头白了他一眼，有点疲惫的说道：“你把车子开走了，我还以为你不会来接我了呢。”

    “哪能啊，刚刚才忙完，赶紧马不停蹄的飞过来了。”

    项天绕到了林诗雨身后，双手轻轻落在她的头顶，轻柔的按摩着：“爸说今晚跟我好好喝几杯呢，真是难得啊，嘿嘿。”

    林诗雨稍作抵抗，就不动了，任由项天“胡作非为”。

    一股清凉的气息，灌入到了林诗雨的脑海中，让她整个人都感觉精神百倍。

    “真舒服，你的手法真的很有用。”

    林诗雨伸了个懒腰，然后轻轻推开项天，站了起来，道：“项天，今天跟林老相处的怎么样？他特地把你叫去家里，该不是又找你给别人看病吧。”

