    第1353章  暴虐的菲尔   

    姜毅看了一眼菲尔，有些头疼地叹气：“菲尔，你知道你的异能有什么特别吗？”

    

    菲尔皱眉：“我找陈主任帮我研究过，我的能力可以肯定是火系异能，可以将各种物体通体加热到发红的状态！如果攻击的话，确实能附带火系伤害！但是像你之前说的可以将能量均匀调和这点，却是来这里之后才被你发现的！”

    

    想想菲尔就有些沮丧，都是火系异能，别人可以发射火焰，甚至全身浴火战斗力强大！可是自己却只能将东西不断加热，最多隔空打出一缕火花就能点燃灶台，其它的想冒出个火苗都做不到！   

    虽然发现了自己的能力可以在做菜的时候提升食物的口感以及增加能量转化的品质和速度！但这不是菲尔想要的结果！他想成为强大的战士而不是一个只能守在灶台前的厨子……   

    不想当战士的厨子，不是一个合格的末日大厨……   

    姜毅点点头，菲尔说的都是他能力的表现，想了想，随手捡起地上的一根木棍递给菲尔：“你试试看！”

    

    菲尔接在手中，一边走一边对木棍进行加热！质量的不同，让菲尔加热物体的速度也不尽相同，几个呼吸中，他手中半米长的木棍居然变得火红一片，在昏黄的夕阳下居然像火把一样透着明亮的光芒！   

    菲尔看向姜毅，姜毅扫了一眼说道：“难道你就没发现有点不对吗？”

    

    菲尔一愣。

    姜毅指了指他手中的棍子：“你手里的是木头！但是注入了你的异能，只是散放出炽热的红光，但是却没有燃烧，这点难道你就没发现？”

    

    菲尔一愣，惊疑地看向手中的木头，是啊，这是木头，这么高的温度之下，它应该燃烧才对，可是手里的这根木头全身散发着数百度的高温但是却丝毫没有变化，就连木棍上的一根毛刺都没有燃烧……   

    菲尔兴奋地挥舞了两下棍子：“天啊，真的是这样，以前我都是用金属实验，还是第一次发现这点！”

    

    姜毅若有所思地点点头：“菲尔，你真的不考虑一下做个锻造师吗？

    你的这个能力，简直是天生为锻造师而生！”

    

    可以去除任何物体内部的杂质！提升物体的品质！如果配合南荣平的锻造技能，两个人简直就是天生的好搭档！   

    可惜菲尔根本就没考虑过这一点，果断地摇头：“我不想，我除了做饭，就想当一个强大的战士！姜毅，你就帮帮我吧，我会努力做更美味的食物满足大家的！”

    菲尔希翼地盯着姜毅……   

    姜毅一听，顿时不自觉的口腔中溢出一股口水，吞了吞舌头，姜毅感觉自己又饿了，直接将劝菲尔往锻造师方向发展地甩在脑后：“那还等什么，跟我走！”

    说着，姜毅带着菲尔离开主道，钻进了一个胡同内……   

    二人拐了两道弯，无视了正在搜查丧尸的幸存者！   

    很快就来到了一座看起来非常破旧的房子前，姜毅一脚将木头大门踢倒后，带着菲尔走了进去，随手从空间里，拿出一根金属球棍递给菲尔：“你的能力虽然看起来没什么战斗力，但是我发现它还是有一些特别之处，我们先试试！”

    

    说完，突然一弹指，一发细长的水针瞬间射了出去！   

    “吱！”

    菲尔听到一声动物的叫声，顿时紧张地握紧球棍！接着就看到前方的柴堆中，猛然钻出一只体型足有中型犬大小的灰色变异鼠！   

    这只变异鼠全身都是被划开的伤痕，伤口已经腐烂得深可见骨！可是它却仿佛没有感觉一般，一冲出来，就疯狂地冲向姜毅二人！   

    姜毅盯着这只老鼠提醒菲尔：“使用异能，上！”

    

    菲尔看着巨大的丧尸鼠，几乎没怎么战斗过的他顿时紧张的吞了吞口水，但是听到姜毅的话，却下意识的直接冲了上去，手中的棍子顿时冒出了丝丝青烟：“去死！”

    

    一棍子大力挥出，一击轰在丧尸的嘴上，锋利的两根大门牙直接断裂，而一声闷响中，丧尸鼠的身体也直接被砸飞了出去！   

    菲尔兴奋地粗喘着气，他盯着前方脑门有着一颗橙色兽晶的２级丧尸鼠！没想到有一天他居然可以和这么强大的怪物战斗！   

    姜毅在一边看着不由地点头！虽然菲尔的异能战斗力极弱，但是他再怎么说也是一个青铜级火系变异者！   

    常年做饭练就了他强大的体魄，再加上天生体质优势让他力量比华夏的普通幸存者更加的强壮！哪怕使用不了异能，单凭肉身也足以匹及２级怪物！   

    “吱！”

    门牙被齐根击爆的丧尸鼠尖叫着，猛然一甩身后的巨尾，数颗石块凭空出现如子弹一般飞射向菲尔！   

    姜毅立即提醒菲尔，菲尔惊恐地躲避！   

    虽然躲避了大多数的石块，但是胸口却仍然被两颗石头击中，顿时痛苦地窝下身子，原本就红润的脸色更加的血红起来！   

    “站起来，你的对手还没死！”

    姜毅暴喝！   

    菲尔毫无战斗意识，被攻击打中，居然下意识地却护着身子完全忽视了站在前方的敌人！果然，菲尔痛苦地弯下腰的瞬间，丧尸鼠猛力一蹬，疾速地冲向菲尔，一跃而起，巨大的身体直接趴在菲尔的身上，疯狂的要啃咬菲尔的脖子！   

    菲尔惊恐地大叫：“姜毅，救命！”

    死命地扯着丧尸鼠的毛皮，想将它从身上扒下来，可是丧尸鼠的身体早就已经腐烂，他一把抓住的兽皮用力一扯，居然直接带着黑色的血肉从它的身上扯了下来！   

    而变异鼠的牙齿却一口咬穿了他的肩膀，痛苦让菲尔大声地惨叫！姜毅站在后面一直冷眼看着！菲尔和丧尸鼠在地上滚作一团！给菲尔的武器早就被他扔在一边！   

    “救我啊，我要死了！”

    菲尔死死架着丧尸鼠，看着姜毅站在一边旁观，心如死灰，大声的求助！   

    姜毅锁紧眉心：“菲尔，想拥有实力，首先你得有相等的决心，这只变异鼠根本就不可能是你的对手，可是你在害怕，你已经习惯依赖别人去保护你！我给你一次机会，如果你向我求助，我马上就可以解救你，但是从此以后，你就老实地做你的厨师，再也不要奢望成为强大的战士！”

    

    菲尔死死的抱着丧尸鼠的脖子，不让它进一步地攻击自己，姜毅的话却被他听在耳中，顿时如遭雷击！   

    不敢相信地望向姜毅，姜毅冷漠的表情告诉他姜毅绝对没有开玩笑！   

    张着嘴，菲尔不知道自己要不要开口求救！姜毅的目光让他倍感熟悉，瞬间就将几十年前沉封的回忆涌现了出来……   

    菲尔的父亲是一个烂赌鬼，从小他就是在父亲醉酒后暴打母亲的记忆中成长起来的！   

    他十岁的时候，母亲终于忍受不了父亲的家暴，趁他睡着之后，残忍地用刀将父亲肢解，结果她却被赶来的警察原地开了十几枪死在了自己面前！   

    从那天之后，他就成了一个孤儿，他在F国的街头流浪，捡别人不要的垃圾吃！住在阴暗胡同里的纸板上……   

    但是即使这样，他也不断地被附近的其它流浪汉们驱赶、殴打！渐渐地，他就学会了打架，学会了偷盗！   

    他自己也知道，自己正在一步步地向曾经他憎恨的父亲那样堕落地活着……   

    直到有一次，因为抢夺地盘，他被人捅了一刀，昏死在街头，遇到了自己的老师！   

    老师收留自己在他的餐厅打工，并且传授他厨艺，让他从一个朝不保夕的小混混变成了受到高层人士们爱戴的大厨！更是一步步地走到现在！   

    可是菲尔知道，他的血脉里隐藏着暴虐的鲜血。

    那是传自他父母的残忍！他学厨第一天，就可以面无表情地肢解了一只待宰的牛犊，只是因为用它的肉做成牛排足够鲜嫩……   

    而菲尔，也从来没觉得他是一个上层人士！   

    他有着低劣的鲜血，但是正是这股血脉却让他活到了现在，而此时，他从姜毅的目光中仿佛看到了自己的父亲一般，永远都是一种看待陌生人的目光盯着自己，让菲尔窒息……   

    “不！”

    菲尔大吼，他的双臂肌肉暴起，姜毅的目光激怒了他，他的发须居然随着愤怒而竖了起来，就仿佛钢针一般保护着菲尔的脑袋！   

    “呼！”

    火焰猛然从他的毛发中爆发，赤热的烈火顿时让丧尸鼠惊恐的松开了咬住菲尔的肩膀。

    鲜血从伤口处溢出，菲尔仿佛感觉不到疼痛，一手扣住丧尸鼠的嘴巴，用力地向它的嘴里伸去……   

    “吱！”

    哪怕被火焰烫的毛发燃烧，但是丧尸鼠也绝对不是可以凭由菲尔欺负的东西。

    它感觉到了菲尔身上爆发的杀气，立即拼命挣扎……   

    “咔嚓！”

    姜毅亲眼看着菲尔的右手小指生生被丧尸鼠一口咬掉！   

    可是菲尔却像是没有痛感一样，死死地卡着它的嘴巴，一拳重重轰在它的胸口！   

    “噗！”

    黑血洒在菲尔的身上，他钢铁般的拳头直接轰碎了变异鼠的胸膛刺了进去，一把握住变异鼠的内脏，菲尔脸上洋起暴虐的笑意猛然用力一扯，顿时丧尸鼠的肠肚全都被菲尔硬了生生的扯了出来，接着菲尔扯着痛苦的丧尸重重砸落在地面上……   

    

