    霞彩烂漫中，慕容舜华一笑倾城，调侃道：“陛下可以来，但臣妾的床小，可不能加人。”

    秦云顿时失笑，一阵尴尬，估计是项胜男把那天的事告诉慕容舜华了。

    “嘿嘿，朕走了。”

    二人再次相拥，然后分开。

    火器研究所而今已经越发的成熟，由当初的简陋基地，进化成了一个巨大而严密的“军事重镇”！

    没错，军事重镇！

    秦云深知这火药或者燃烧瓶研究出来，投入战场，会带来多么大的影响力，保护机密是势在必行的。

    不多时，秦云到了。

    “我等叩见陛下！”

    一声声浪潮绵延，数以千计的禁军，蠠族人单膝下跪，发出大吼，对秦云敬仰到了极致。

    他龙骧虎步，微微吃惊于火器研究所的变化以及机密。

    三步一个禁军，十步一排木桩，无数检查的关卡，巨大的塔屋屹立，如同钢铁巨兽。

    或许大夏，只此一处了。

    “都起来吧，金珠呢？燃烧瓶的情况怎么样了？”秦云扫视四方，心中很是迫不及待。

    “臣，臣在！”

    金珠冲了过来，蓬头垢面，满脸黑灰。

    秦云险些没有认出他来，他看起来精神不错，但就是太狼狈了。

    一瞬间，秦云有些不忍。

    直接抢先说话：“多久没睡了？”

    金珠一愣，咧开大黄牙，竖起三根手指：“三天。”

    “多久没洗澡了？”

    “记不清了。”金珠尴尬，赶紧退后一些，怕熏到秦云。

    蠠族人也都照做，生怕惊扰了圣驾。

    这一幕，让秦云有些动容。

    看向火器研究所的所有蠠族人，无不是蓬头垢面，终日与火焰为伍，即便寒冬，身上也是一股冲天汗臭味。

    但他不嫌弃，而是感动！

    大吼道：“所有人，休息一天，该沐浴的沐浴，该吃饭的吃饭，该睡觉的睡觉。”

    “从今以后，你们每七天，都可以这样休息一天！”

    话音一落，无数双眼睛猛的抬起来，闪过一丝惊喜。

    继而一片议论，一片笑容。

    “多谢陛下！”

    “多谢陛下恩典，终于可以休息了洗澡了！”

    “哈哈哈！”

    手舞足蹈的蠠族人，看起来异常兴奋。

    见状，秦云也会心一笑，摆摆手道：“让禁军去打热水，准备吃的，蠠族人研究火器，已是负荷工作，这些就应该你们来准备。”

    几位禁军头目连忙上前，不断拱手：“是是是，陛下，我等这就去准备。”

    说完，他们小跑离开，带人准备。

    金珠看见禁军被吩咐去给蠠族人打洗澡水了，顿时感动至极。

    受宠若惊道：“陛下，多谢您的大恩大德。”

    “微臣还是跟你禀告一下燃烧瓶的事吧。”

    看着他说话时眼角的一丝激动，秦云心悸，似乎已经猜到了七八分，恐怕是好消息！

    他压制下自己的迫切和激动。

    摇头道：“不，金大人先去沐浴吃饭，朕等你！”

    轰隆！

    仿佛是天空一声炸响，所有人一怔！

    天地间，谁能让陛下等着？

    一双双震撼的眼睛看着金珠。

    金珠自己也是吓到了：“陛，陛下，这不妥啊……”

    “微臣不敢。”

    秦云干脆的扭身走人，负手不回头道：“这是命令，金大人还是快些去沐浴吃饭吧。”

    “朕在前面的官署里等你。”

    一大批人跟着秦云走了，十分的迅速，毫不拖泥带水。

    后方，金珠久久无话。

    如此大恩，我金珠一定要誓死效忠陛下！

    他心中咬牙说道，而后反应过来，后知后觉的大吼：“多谢陛下隆恩！”

    还没有走远的蠠族人也是跟着跪下，大喊：“多谢陛下隆恩。”

    一个个的脸上带着笑，虽然累，但他们知道自己是被重视的，而且陛下给钱，还安顿了他们的家人。

    火器研究所，一片欢声笑语，陷入了大沐浴之中。

    秦云则来到这的官署，喝茶等待。

    进来的一路上，他已经发现了试验场上许多烧焦的土地，这让他更确定了心中的想法。

    没有等太久。

    一炷香不到。

    金珠沐浴之后，修整头发，简单吃了两口，就急冲冲的赶来见他了。

    “陛下！”

    秦云点头示意，很豪爽的开门见山。

    “没有事你不会让朕来，是不是燃烧瓶研究出来了？”

    无数双眼睛下，金珠重重点头，激动万分道：“研究出来了！”

    “而且经过无数次的试错，燃烧瓶用陛下的方法，已经可以很顺畅的投掷出来。”

    “请陛下移步，进行观看！”

    众人大喜，露出笑容。

    秦云更是噌的一下从椅子上蹿了起来，眼中大放光芒。

    “哈哈哈！”

    “朕就知道能行，威力怎么样？火焰能威胁的区域有多大？”

    “产出多少了？”

    他一手抓住金珠的胳膊，连手都在颤抖！

    金珠为难一笑，弯腰道：“陛下，臣很难描述，您还是亲自来看看吧。”

    “对啊，陛下，咱们去看看吧！”常鸿满脸通红，也是有些激动道。

    丰老也暗自点头微笑，终于有结果了，不枉费朝廷透支了如此多的金钱，物力人力。

    “走！”

    秦云大吼，激动无比的走了出去。

    燃烧瓶在这个时代已经是外挂般的存在，这玩意能弄出来，火药也可以提上日程。

    到时候大炮，火枪，投掷弹！都是可以染指的！

    一旦全都有了，特么的，一炮就轰开突厥汗国的大门，再横扫天下，统一大陆！

    这一刻，他的雄心开始隐约的萌芽！

    来到试验场，这是一片巨大的空地。

    树木已经被砍断，只留下了光秃秃的炭黑地面和石头，一眼可以看到头。

    “开始！”金珠大声吩咐。

    只见有一名蠠族人，骑着大马冲了出来。

    所有人的心都跟着一紧。

    特别是秦云，双手捏出汗，目不转睛！

    威力可一定要大，要有足够杀伤力啊！

    全场，静的只能听见马蹄声。

    陡然，那蠠族人从腰间抽出一个不大不小的瓶子，通体铁铸，看着黑黢黢的。

    他拧开盖子，瓶口遇风，迅速燃起火星子！

    继而扩大！

    也是这时候，蠠族人将它用力扔了出去。

    恐怖的一幕发生。

    瓶子砸碎，轰隆一声！冲天大火燃烧，如同吞噬人的魔鬼。

    火光照耀在了秦云的脸上，让他瞬间震撼！

    丰老，常鸿等人看着冲天火焰，张大嘴巴，不可思议！

