
　　唐凡问道：“鬼三，你有事？”

　　鬼三道：“唐少，我发现了一个新情况，黑龙帮的帮主与苏家的苏枫有联络！”

　　“你是说苏家的少爷，苏枫？”

　　“没错，就是苏枫！就在不久前，他们还偷偷见过面。”

　　难道苏枫还不死心？

　　唐凡来不及多想，问道：“鬼三，这个消息龙翔知道吗？”

　　“他现在还不知道，我第一时间向您汇报了。”

　　唐凡微微一笑，他又怎么不知道鬼三的小心思。

　　他语重心长地说道：“鬼三，这件事你办得很好。不过，我派你过去是听从龙翔的领导，为避免不必要的误会，我希望以后遇到类似的事情你先找他汇报。”

　　“我……”

　　鬼三有些尴尬，他没想到唐凡看出了自己的意图。

　　“鬼三啊，我对待手下的弟兄一视同仁，你们只是分工不同，没有高低贵贱，放心吧。”

　　鬼三感动的同时，有些无地自容，说道：“唐少，我明白了，你放心吧，我以后不会这样了！”

　　“我交给你两件事，继续调查黑龙帮与苏家，另外与我结束通话之后马上跟龙翔说明情况。”

　　“我明白了！”

　　唐凡挂上电话，目光若有所思地盯着云帅，把她看得一阵心慌。

　　云帅刚才听到了唐凡的通话，问道：“黑龙帮惹你了？苏家不是早就被你收服了吗？”

　　唐凡道：“郎大哥走后，黑龙帮不服龙翔的统领，这也正常。不过，我担心他们背后有人撑腰。”

　　“难道苏家背叛你了？”

　　云帅马上想到了其中的关键。

　　唐凡摇头道：“我现在还不能确定，不过以我从你这里得来的经验来看，他们要背叛我也正常，世上又有几人心甘情愿俯首称臣呢！你说是不是？”

　　云帅神色大变，紧张道：“我……上次一时鬼迷心窍，以后绝对不会了。”

　　唐凡认真地问道：“如果我不能替你们炼制昊元丹，你们还会听我的吗？”

　　云帅回望着唐凡的眼睛，最终说道：“我想如果说假话，你也能看出来的，所以我也没必要说假话了。”

　　“所以啊，说到底这是一种利益关系，我挺不喜欢这样的。”

　　唐凡无奈地摇了摇头。

　　“你不喜欢这样？”

　　云帅疑惑地看着唐凡，不明白他在想什么。

　　唐凡道：“我先问你，我与江北几大家族之间的矛盾，是我主动挑起来的么？”

　　云帅摇了摇头，云家参与进来，只能说是自作自受。

　　“那好，我再问你一个问题，自从云家向我臣服之后，我逼你们做过过分的事情吗？”

　　云帅还是摇头，除了资源分配，唐凡确实没命令过云家做事。

　　唐凡道：“无论是云家，还是苏家或者是鲁家，我都没有下达过任何主人的命令。作威作福，颐指气使，那不是我的目的，对我来说也没有任何意义。我唐凡要的不是表面上的荣耀，只是想变大变强。”

　　“让你们臣服于我，那是因为你们之前做的事情太过分，威胁到了我和我身边人的安全。要不然，你以为我就那么愿意控制你们？对我有什么好处？”

　　“也许你会说，我从你们手里得到了一些利益，难道不是应该的么？就冲苏家对我做的事，我就是灭了他们也不冤啊！”

　　“做错了事，就要付出代价，这个道理你应该懂。耗费心血和时间收服你们，这对我来说并不划算，以我的本事，想要赚钱太容易了！”

　　“我不想你们因武力而屈服于我，我只是想将你们打造成未来成功的班底。你可以把我当成是一个正在创业的公司，而你们都是原始股，明白了吗？”

　　“我掌控你们，是想将你们拉拢过来，如果你们对我真心真意，以我的性格，将来又怎么能亏待了你们？”

　　“小小的江北，包括整个松江，这都不是我的目标。我的未来是在天地之外，那是浩瀚宇宙朗朗星辰，我……要成仙，你懂了吗？”

　　云帅如同遭受雷击，唐凡的每一个字都重重击打在她的心口。

　　她从来没有想过唐凡会有如此远大的人生目标，虽然他现在还很弱小，可是如果坚定下去，说敢说他不能成功？

　　哪怕成功的希望很渺茫，可唐凡却透露出了超强的信念。

　　信念之强感染了云帅，她觉得自己小瞧了唐凡，燕雀安知鸿鹄之志！

　　唐凡深吸了一口气，他都想为自己刚才那些话鼓掌了。

　　他看向呆若木鸡的云帅，说道“说句你不爱听的话，你们引以为傲的八大家族，在我眼中狗屁不是！可你们好像还受了挺大委屈似的！你也不想想，收服你们给我添了多少麻烦！如果你们出了事，我能不管吗？”

　　云帅再次被震撼到了，在唐凡的胸怀坦荡之下，她突然感觉自己有些狭隘。

　　唐凡偷瞄了她一眼，接着说道：“云帅，希望你云家不要让我失望！”

　　云帅脑海中还是唐凡刚才说的那番话，良久后才问道：“如果苏家真的背叛了你，你怎么办？”

　　“你说呢？”

　　“杀了他们？”

　　唐凡摇了摇头：“全天下那么多人，我杀得过来吗？”

　　“那……”

　　“先查清楚再说吧。”

　　唐凡目光复杂地拍了拍云帅的肩膀，叹息道：“我以前没有强迫云家做什么，以后也不会。也许有一天我觉得你们付出的代价差不多了，就会还你们自由。”

　　“你们应该庆幸，当初没有对我做出太过分的事情。”

　　唐凡扭头就走，留下了一脸震撼的云帅。

　　唐凡刚拉开大G的车门，突然听到了云帅的叫声。

　　“唐凡！”

　　“嗯？”

　　“其实你强迫我了，你强迫我做手术！”

　　“这个……不算强迫吧？我是医生，只是想让你成为一个真正的女人罢了。你在家给我洗白白等着，说不准哪天我就去了！”

　　唐凡笑眯眯地挥挥手，上车离去。

　　“这个混蛋，除了嘴巴臭点，倒也没那么让人讨厌……”

　　云帅现在已经了解唐凡的秉性了，知道他也就是喜欢口头上占人家便宜。

　　唐凡在回去的路上，接到了龙翔的电话。

　　龙翔又把刚才鬼三发现的情况汇报了一遍。

　　唐凡道：“你叫上鬼三，我们回别墅碰下头。”

　　“明白了。”

　　唐凡刚放下手机，金爷的电话也打了进来。

　　“金爷，您有事？”

　　金爷道：“唐凡，对我动手的很有可能是晟龙集团。”

　　“晟龙集团，我怎么没听说过，它势力很小吧？”

　　“不，它势力很大。”

　　“很大？”

　　“晟龙集团由八极门控股，其总部在京都，刚在江北成立办事处没有多久。”

　　“难道八极门想换种方式，重新进入江北？”

　　唐凡与八极门之间可谓深仇大恨，这可不是一个好消息。

　　金爷叹息道：“如果只是八极门，还好一些……”

　　“难道还有别人？”

　　金爷道：“晟龙集团涉猎广泛，其股东成员更是复杂，八极门虽控股，但只占四成的股份，其中有一个股东你应该很感兴趣。”

　　“谁？”

　　“古武协会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第311章 我要成仙免费阅读。https://xs.23sk.com 