    “完胜？太好了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ快把电报给我。”即便吴皓轩是帝国皇帝，但是这一刻他也做不到镇定了。既然是完胜，那么帝国海军肯定是以很小的代价取得了这场海战的胜利的。那么，他一直以来悬在嗓子眼的心，也终于可以放回到肚子里面去了。

    原本，吴皓轩还担心帝国海军失败，或者是和英国人两败俱伤。不管是哪个结果，帝国海军都会遭遇重创。在短时间内，将失去和其他强国争夺海上霸权的资格。这对于帝国的海权，将是非常不利的。只有帝国海军以极小的代价，获得胜利，那么，帝国才能够奠定地位。

    吴皓轩翻开电报，仔细的阅读起来，帝国海军损失了两艘战列舰，还有一艘战列舰重创。损失的驱逐舰也有十艘。伤亡的人员，达到了数千人。这样的损失，让他心痛不已。不过，相比帝国海军的损失，帝国海军的战果无疑更加的辉煌。英国海军的24条主力舰，居然只有‘胡德’号战列巡洋舰这么一条逃走了。其余的，要么被帝国海军给击沉了，要么就被俘虏了。特别是俘虏的那五艘战列舰，将有效的弥补帝国海军的损失。甚至能够让帝国海军变得更加的强大。英国海军远征舰队的重巡洋舰和一级巡洋舰，除了‘罗利’号重巡洋舰逃走之外，其余的液全部被击沉了。轻巡洋舰和驱逐舰，更是损失惨重。这样的胜利，的确能够称得上是一场完胜。

    “哈哈！太好了。我们取得了一场完胜，一场真正的完胜。从此之后，帝国将取代英国，成为海上霸主！”吴皓轩意气风的说道。

    尽管，美国人以及其他国家，或许不会承认帝国的海上霸权。但是，他们在以后想当长的一段时间内，将不敢挑战帝国了。甚至于帝国明年起对日本的战争，美国人也最多是指责帝国一下，或者暗地里向日本人提供一些支援而已。想要真正出手对付帝国的话，美国人也不得不考虑一下，万一失败，他们能否承受这个后果。毕竟，连不可一世的英国人这一下都被帝国给打败了。美国人也得好好掂量一下，他们会不会步上英国人的后尘了。

    “恭喜陛下！”赵虎满脸喜色的说道。作为侍卫长，常年呆在吴皓轩的身边，他深知这一场胜利对于帝国来说，有多么的重要。虽然，帝国或许无法通过这一次的胜利成为世界霸主。但是，这无疑使得帝国在争霸世界中，获得了一个先手，一个优势。

    “嗯。去通知相、外相、总参谋长，6军大臣和海军大臣。这个消息，应该要大家一起高兴高兴。”吴皓轩说道。另外，他之所以把这些帝国重臣都找来，还有下一步需要和大家商量。毕竟，打败英国海军，那只不过是整个计划中的第二步而已。接下来，就得结束这场战争了。

    “是，陛下。”赵虎点了点头。

    不到半个小时的时间，帝国的军政大臣们就都齐聚到了吴皓轩的书房了。大家此刻都是一脸的喜色，他们在来的路上，已经知道帝国海军获得了一场辉煌的胜利了。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”在见到吴皓轩之后，所有人都向吴皓轩表示祝贺。

    “哈哈，诸位同喜。这不仅是我的喜事，同时也是大家的喜事，更是帝国的喜事啊！”吴皓轩笑着说道。

    “是啊！陛下，帝国海军这一次能够打败英国皇家海军远征舰队。这无疑是奠定了帝国的海权优势。虽然，英国海军还有大大小小近二十艘主力舰。但是，那些主力舰大部分都是过时的老旧主力舰了。根本就无法对帝国造成威胁了。从此之后，我们的敌人只有一个，那就是美国人。以帝国海军在航空母舰和舰载机方面取得的优势，他日打败美国人，成为真正的世界霸主，那也是铁板钉钉的事了。”帝国海军大臣萨镇冰元帅一脸的笑容。海军能够在如此关键的一场海战当中获胜，他这个海军大臣，当然是与有荣焉。

    “嗯！这一战，的确预示着帝国海军，距离世界的海权又进了一步。在开战前，我也曾担心过，我们能否获得这一场海战的胜利。或者说，万一我们在这场海战当中，付出的代价太大，那该怎么办？现在看来，是我多虑了。帝国海军，已经成为了世界第一流的强军了。”吴皓轩说道。

    “陛下，帝国海军赢得了这关键的一战，那么，我们是否可以扩大战果了呢？皇家海军失败之后，只要帝国愿意，随时都能够切断他们对亚洲和大洋洲的那些殖民地的控制。加上强大的帝国6军的话，完全可以一举将海峡殖民地、缅甸殖民地、印度殖民地、澳洲殖民地都吃下来。”6军大臣赵锡福元帅提议道。

    很显然，帝国海军的辉煌胜利，严重的刺激了6军的将领们。另外，他们也认为，这无疑是帝国大规模向外扩张的好机会。帝国完全可以借助这一次的机会，一举将英国人在亚洲和澳洲的殖民地全部吞掉。这样的话，整个亚洲和澳洲，都几乎沦为中国的地盘了。

    其他的大臣们，也不由得心中一动。不过，大家都是意志坚定的人，很快就恢复过来了。

    尽管，赵锡福元帅所描绘的那副蓝图，非常的吸引人。但是，直接走这一步的话，那未免有点步子跨的太大的感觉。要知道，一旦步子跨的太大的话，那可是会扯到蛋的。

    “陛下，虽然帝国海军赢得了这一场胜利。但是，现在就想要直接抢夺英国人在亚洲和澳洲的殖民地的话，未免言之过早了。况且，这也不符合帝国之前制定的策略。”外交大臣唐绍仪说道。

    “是啊，陛下。帝国下一个要彻底解决的对手，是日本。在解决日本之前，我们不能够和英国人全面开战。印度是英国人最重要的殖民地，为了保卫印度，他们不惜派遣一支如此强大的舰队来和我们交战。虽然，我们获得了胜利。但是，从这里面也能够看到英国人的决心了。现阶段，我们最好是不要和英国人全面开战。”相杨度也说道。

    吴皓轩点了点头，看向了总参谋长石天翰元帅。

    “陛下，帝国海军这一次取胜之后，只要英国人不是傻子。他们就不会再继续和我们为敌了。相反，他们还会极力的通过其他的手段来解决这一次和我们的冲突、毕竟，这一次我们和英国人的战争，可是双方都没有宣战的，最多算得上是一场冲突而已。只不过是冲突的规模比较大而已。虽然，英国人在亚洲和澳洲的殖民地非常的诱人。以帝国的实力，如果竭尽全力的话，也未必不能够拿下这些殖民地。但是，这必然会引帝国和英国的全面战争，使得战争的规模扩大。帝国现在的敌人，可不仅仅只有英国一个，还有大洋彼岸的美国人虎视眈眈，和我们一海之隔的日本人，也一心想要打败帝国，解除威胁。所以，如果帝国和英国开战的话，只会让美国人和日本人捡便宜的。甚至，他们还会联合英国人来一起对付我们，加上刚刚被我们代表的苏俄人。毫无疑问，中华帝国搞不好会直接尝到当初拿破仑大帝统治的法兰西第一帝国被围攻的滋味。因此，臣建议，这一次我们最好是见好就收，放英国人一马，也免得进一步的计划世界的紧张局势。”石天翰元帅说道。

    “陛下，是臣太激进了。只是，现在的大好局面，就这样放英国人一马的话，臣心里有些不甘心。”赵锡福元帅说道。

    “嗯！虽然，帝国现在有能力打败英国人，并且从英国人那里抢夺大量的殖民地。到那时，为了避免激化矛盾，我们还是要放过他们。毕竟，帝国的敌人，可不只有英国人。为了帝国的世界霸权着想，我们只能从长计议。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”大臣们都回答道。

    “下一阶段，就该有外交部来负责了。唐大人，等到英国人来主动联系帝国，解决争端的时候，帝国必须要狠狠宰英国人一下。当初，他们在鸦片战争，第二次鸦片战争以及八国联军侵华中打败我们之后，可是让我们付出了惨重的代价的。这一次，我们要让他们将那些都吐出来。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”唐绍仪说道。

    “不过，陛下，如果英国人没有反应的话，那该怎么办呢？”唐绍仪问道。

    “英国人英国人没有反应，想要装傻充愣，那帝国就让他们意识到局势有多么的威胁。帝国在伊朗王国的军队，可以做出向印度进攻的态势，帝国的海军，也大可前往印度的沿海晃悠。只要英国人想要保住印度，就不得不接受我们的条件的。”吴皓轩一副吃定了英国人的样子。(未完待续。)