    亲眼目睹柴万福将五百万梭哈之后，李丘泽拍拍屁股，如同昨天一样，闪人了。

    嘴里还哼着小曲。

    柴万福和蔡军也算见怪不怪。

    “柴老板，今天这一波下来，那你可就真发了呀！”蔡军艳羡不止，口水差点没流下来。

    五百万，如果像昨天一样，翻出八倍，那是多少？

    整整四千万呐！

    哪怕知道柴万福这人不怎么样，蔡军依然不受控制想要巴结一下，各种奉承话张嘴就来。

    柴万福大笑，心里美得不要不要的，拍了拍蔡军的肩膀，一副上位者的姿态道：“小老弟你今天不也能小赚一笔？那里面有五万是你的吧？”

    “害，那跟蔡老板你怎么比？九牛一毛都算不上。”

    柴万福的心情越发舒爽，都计划好了，明天就去提一台奔驰S级回来，再去订一套别墅。

    花不了几个钱。

    让过去那些看不起他的家伙开开眼，比如隔壁的老蓝。

    什么个玩意儿，以后舔老子老子都不稀罕。

    老传统思想，还以为不断扩大生产规模，去赚那一台电器三两块的利润，积少成多能越来越发。

    也不看看这都什么时代了。

    真正的富人谁还去搞实业？

    来钱像龟速一样。

    这种老古板，早特么该被社会淘汰了。

    ……

    就在柴万福和蔡军二人，守着电脑，做着春秋大梦的时候，蓝家厂区里，一行人准备出发了。

    李丘泽三人今天就要离开，这段时间一直住在厂区里，蓝家两口子总感觉过意不去，今天说什么也要带他们出去溜溜，尝尝美食，带些本地土特产回去。

    依旧是两台车，反正车有，没必要那么挤，本来蓝雪儿上下车就不方便。

    蓝爸开着GL8，载着媳妇儿、席恩娜和蓝雪儿。

    李丘泽开着小POLO，与叶飞一道。

    昨天在蓝家这边好好洗了个澡的叶飞，今天变得清爽不少，原本身上的脏衣服也扔了，现在穿的是李丘泽的衣服。

    不过李丘泽的衣服他穿起来着实有些大，袖管和裤腿卷了好几道。

    所以众人第一目的地便是商场。

    倒也不仅仅是帮他买衣服鞋子什么的，反正就是逛商场嘛，看到什么想买就拿。

    蓝爸下车时就发过话，今天谁也不准抢着跟他买单。

    这话尤其是说给李丘泽听的。

    不合适。

    人孩子来家里做客，怎么能再让人家花钱呢？

    他蓝家的为人处世中没这个道理。

    再加上这不昨天捡了二十万吗？

    花起来他一点不心疼，反正本就不属于自己。

    这弄得银行卡已经摸出来的席恩娜，又悄悄塞了回去。

    本来叶飞今天所有的花销，她是准备包办的。

    由于出门比较晚，一圈商场逛下来，差不多到中午了。

    蓝爸已经订好吃饭的地方，一行人来到地下停车场，正准备上车出发时，他和李丘泽的电话同时响了。

    俩人相视一望。

    用眼神交流了一下，各自走向一旁，接通电话。

    “喂。”

    “大舅啊！”

    “你再跟我鬼哭狼嚎我就挂了。”

    “别别别。”电话那头蔡军忙道，带着哭腔问，“小李呢？在旁边吗？你赶紧……”

    “你有事就说，他不在！”

    “爆了！爆仓了！卧槽，我们早上投的五十五万，眨眼功夫就没了，一个子儿不剩！”

    “噢。”

    “噢？”蔡军一下急眼了，“舅你是不是有病啊？我们亏了五十五万啊，你就噢一下？”

    蓝爸白眼一翻，问道：“你亏了多少嘛？”

    “五万！”

    这两个字说出来蔡军心头在滴血，好容易赚到的五万块啊，揣兜里还没捂热乎，现在好了，连自己的五千块饭钱都赔进去了。

    “行啦行啦行啦。”

    他还在电话那头情绪激动，一副媳妇儿跟人跑了的模样，蓝爸将他打断：“你去我办公室，门没锁，办公桌左边的抽屉，自己打开看看。完了赶紧给我滚，不要再去理那柴万福了。听到没有？”

    “干啥呀？”蔡军欲哭无泪。

    蓝爸喝道：“你去就是了！”

    说罢，便挂了电话。

    万福食品厂，蔡军一脸悻悻放下手机，侧头望向旁边，不知怎么的，看到柴万福拿着电话，一副失魂落魄的模样，突然不那么难受了。

    五万块，对比五百万，算个啥？

    对方显然没空搭理他。

    他便听从大舅的吩咐，提着电脑离开万福食品厂，来到蓝家厂区，上了行政楼，快步走到总经理办公室。

    门确实没锁，只是关着。

    办公桌左边的抽屉也没锁，蔡军将其拉开后，“诶”了一声，眼神顿时亮了。

    只见里面静静躺着六沓崭新的钞票。

    六万块。

    “这是个啥意思啊？”

    他忙不迭再次拨通蓝爸的电话，必须确认一下，想拿，却不敢。

    “舅，这钱……”

    “小李给你的。”

    “啊？”

    蔡军怔住了，以他不算聪明的脑瓜，实在想不通这是个什么缘故。

    还包赔的吗？

    而且赔五万给六万？

    一时欣喜若狂，但更多的还是疑惑，一边赶紧将钱往电脑包里塞，一边追问到底因为什么。

    蓝爸本不想说，但发现他对这件事特别上心，担心他这个没脑子的家伙，不听劝告，又跑去柴万福。

    索性便告诉他了。

    “今天你们炒股，是小李做的一个局。柴万福是个什么人，你也清楚，小李根本没有帮他赚钱的想法，不仅如此，早就想治治他，昨天是特殊情况，想从他身边带走叶飞。今天……用小李的话说——我要他连本带利吐出来。懂了么？”

    懂了。

    “但不对呀舅。他自己今天也亏了五十万。另外……娘的，这事能不能提前告诉我？连我也坑啊！”蔡军有点抓狂道。

    “提前告诉你？”蓝爸没好气道，“就你那点城府，还想瞒过柴万福？再好的计划也得被你破坏掉。反而瞒着不说，连你一起坑，戏才能做足，柴万福才会更相信。”

    蔡军：“……”

    你玛德，你们一个个的，都这么阴险狡诈的吗？

    简直刷新了哥们儿的三观啊！

    老银币！

    两个老银币！

    “你也别咋咋呼呼的，让你亏本了吗？让你受委屈了吗？一万块够不够抚慰你的？”蓝爸问。

    有点…不够。蔡军心想。你让小李多给点我也不反对啊。

    “可是舅啊，他自己亏了五十万怎么搞？”

    “什么怎么搞？”蓝爸反问。

    蔡军听出点意思，诧异问：“就……白亏了？”

    “你以为给柴万福那种老狐狸下套子这么简单啊？小李昨晚找我聊过，他不在乎，柴万福是投了五百万对吧？五十万换五百万，难道不划算吗？

    “用小李的原话说——让柴万福在股市上赚了钱，是他的错，既然是他的错，他就要弥补。他认为像柴万福那种人，越有钱对社会的危害越大，他不能助纣为虐。懂吗？”

    我懂个鬼，我懂……蔡军感觉人都有点麻了。

    就为坑个人，不惜砸五十万进去做诱饵？

    这都不是老银币啊，简直……恐怖好吗！

    “舅啊，我现在起了一身鸡皮疙瘩，这小李……太吓了人吧！小小年纪，这么心狠手辣的吗？我都……不敢接触了。”

    “谁求着你接触了？赶紧滚回去！”

    蓝爸喝道，刚才的一番话虽然说得轻巧。

    但是没人知道，昨晚小李找他谈起这事时，他的心头也是骇然无比的。

    坦白讲，单从这种行为上看，小李确实有点……可怕。

    这个世界上最不能招惹的存在，不是对敌人凶残的那种。

    而是不仅对敌人凶狠，对自己也敢下狠手的那类。

    小李就属于这类人。

    好就好在，小李这孩子本性是好的，柴万福这件事，只是他嫉恶如仇的一面的体现。

    他越发觉得这孩子是能干大事的人。

    谋大事者，有时候还真得狠一点！

    “人善被人欺，马善被人骑”这个道理，放在现实社会中，其实尤为写实。

    蓝爸觉得这就是他最欠缺的地方，或者或性格上的缺陷。

    所以他勤勤恳恳二十几个春秋，只能经营着一家小工厂。

    但是小李不同，他身上几乎具备一切成就大事的要素。

    这孩子，未来不可限量。

