    事实证明，这种纯虚拟网游，与普通网游有着极大差别。

    各种任务触发都跟好感度有关，众女上前跟清璇对话，得到的只是最基础回应。

    而云天泽一上去，清璇就露出了笑容，这种待遇差距，让五女都忍不住的撇嘴。

    好在，云天泽也没忘记正事，询问好处。

    对于云天泽询问好处，清璇面前，当即浮现出一个面板来。

    上面有着各种道具，还有着几张卷轴。

    云天泽几人一看，全都惊呆了。

    那上面清一色都是隐藏职业转职卷轴！

    看名字，也是强悍无比。

    不过，想要获取，难度也很高。

    最起码要完成三个任务，以及好感度达到100000点，阵营贡献值达到100000点！

    “三个任务，我已经完成了一个，或许打完战役后，能够达到这三个目标！”

    云天泽眼珠子一转，轻声说道：“过几天，我应该可以换到一本隐藏职业转职书，小辣椒，你想要哪个？”

    “我？”

    闻言，小辣椒也愣住了。

    别看她在镇魔塔内说，需要云天泽帮她搞到一个隐藏职业，可，她也不敢相信，自己刚刚加入工作室，就能够得到这种待遇。

    毕竟，其他几女还没从圣族阵营内得到好处！

    “那是。”

    云天泽轻声说道：“这个游戏跟以往不同，隐藏职业占比太大了，你虽然操作很强，可没有顶尖职业的话，也很难发挥出实力。”

    “所以，尽可能给你搞个隐藏职业才是正事。”

    听到这，苏梦云几女微微颔首。

    她们对云天泽这个决定也没有任何质疑。

    “那……选刺客类的吧？”

    小辣椒想到了那一柄匕首，又想到了酒剑歌行内没有顶尖影刺玩家，决定用此来报答云天泽。

    反正以她的操作，无论是什么职业，都能够信手拈来。

    “好。”

    云天泽也很满意，看了眼时间，笑道：“好了，暂时没任务做，咱们也该下线了，等着明天打比赛！”

    “呀，这么快就11点了啊！”

    “嘶……没想到跟你一起刷副本，居然还能花那么久时间，看来这镇魔塔的难度，确实很高。”

    察觉到时间，苏梦云都不由得惊叹出声。

    她们以往跟云天泽组队，无论什么副本，都能够轻松写意的完成。

    这一次打了那么久，谁都没想到。

    由此可见，镇魔塔的难度。

    当然，收获也很惊人。

    每人都有着等级提升，众女级别直追90，云天泽则是达到了103级，领跑世界榜单。

    至于其他奖励，更不用说，云天泽更是激活了剧情主线任务。

    有着如此收获，众女心满意足，纷纷下线，唯有苏梦云、小辣椒愣神了一下。

    当众人都下线后，云天泽关掉了一切，同样下线。

    推开房门，云天泽收拾了下，径直下楼去了客厅。

    没多久，苏梦云抱着电脑，跟小辣椒一同走了下来。

    两女对视一眼，脸上满是惊讶之色。

    她们心中充满疑惑，不知道云天泽为何要喊她们过来。

    没错，下线之前，云天泽给两女发了私聊。

    至于安萌萌、一点朱砂、绪方佳子三女，并没有得知消息。

    “登录官方，把战队队长和工作室领队的位置更改给你。”

    云天泽倒是没有废话，果断说道：“我接取了任务，明天不能参加比赛，因此，预选赛就交给你们了！希望你们可以将对手击败，带领队伍杀入正赛！”

    “啊，你不能参加比赛？”

    闻言，苏梦云、小辣椒皆是脸色巨变。

    她们也终于明白，为何不把这消息告诉安萌萌几女。

    安萌萌、一点朱砂、绪方佳子三女很容易紧张，越早告诉她们，越容易让她们自乱阵脚。

    等到时间了，她们在战斗的压迫下，反而不会紧张，提前说，或许会吓得她们不敢出手。

    反观苏梦云、小辣椒，都是大心脏型的选手，倒是不用担心。

    “没错，我的任务可能明天要持续一天，只有后天才能结束。”

    “到时候才能继续参加比赛。”

    云天泽轻声道：“拜托你们两位了，我相信，你们两人只要团结，一定可以杀穿预选赛，拿到名额的。”

    “预选赛肯定没问题，后续比赛，你不会出问题吧？”

    小辣椒紧张的望向云天泽。

    她可是来跟云天泽并肩作战的，结果第二天就告诉她，需要她扛着队伍前行，没有怨气才怪。

    苏梦云并没有开口，她还在思索，自己该怎么做。

    她没有太多大赛经验，自然没有小辣椒那种信心。

    “肯定不会了。”

    云天泽无奈道：“我也没想到，这次的任务，居然是时限性的，而且无法暂停！放心，我争取明天就结束这个任务！”

    “只是一天的话那就没问题。”

    小辣椒微微颔首，轻笑道：“那你放心的去吧，我会替你赢下所有挑战者的！”

    “好！”

    眼看小辣椒答应，云天泽也就不再担忧。

    他跟小辣椒当过许久的队友，自然明白，这姑娘一旦允诺什么，拼命一切也会做到。

    再有着苏梦云帮忙，安萌萌装备、操作也不差，杀穿预选赛，并不算困难！

    “好吧，既然你有把握，那我也不多说了。”

    苏梦云则是翻了一个白眼，叹息道：“甩手掌柜还真是甩手掌柜，公会给了我，现在工作室也变成我的了，你就不怕我跑了？那你一切就都没了！”

    “你要跑了，那我就踏遍千山万水，再把你找回来。”

    云天泽大笑道：“成了我的副会长，还想跑？做梦吧！”

    “呸呸呸！”

    轻啐几声，苏梦云并未多说，打开电脑，开始熟练的操作。

    但，她的心中，却是把这句话给记了下来。

    官方对工作室更改主权并没有太多限制，确定是本人后，很快就完成了一切设定。

    云天泽又安慰了两女几句，这才送她们上楼。

    “有小辣椒在，只要别遇到逍遥天下那几人，绝不会有问题。”

    “应该不会那么衰吧……”

    “明天，一定要尽快完成任务！”

    紧紧握住拳头，云天泽心中，亦是有点忐忑！

