    大家来栖霞观就是凑个热闹，顺便多认识一些人。

    　　白老爷带着长子过来这里的目的和庄先生一样，文人嘛，就是这样，说说话，若觉得投缘便给一张名帖，过后再上门拜访。

    　　满宝和白善白二郎没那么多心思，就开开心心的把道观里供着的老君等人都拜了一遍，然后去后山吹吹冷风，被各种长辈考校一番，在他们那里留下名字后便下山去了。

    　　这会儿时间还早呢，他们直接回浣溪街的白宅里换了一身衣服，然后往康学街白家去。

    　　闫宅的门匾已经被换成了“白府”二字，白善最先跳下马车，然后伸手去扶满宝，这才把母亲和祖母给扶下来。

    　　大家一起抬头看了一眼门匾，满宝悄声道：“字不比闫宅的好。”

    　　白善点头，刘老夫人轻咳一声，俩人立即收敛了神态。

    　　后面一辆车上白家父子三人也下了车，白老爷领着两个儿子上前来，微微躬身请刘老夫人先行，有下人拿了他们两家的请帖上前。

    　　站在门口迎客的管事打开帖子一看，知道这是族亲，不敢怠慢，立即招来一人低声道：“快去告诉老爷，罗江县的白家和老宅四房的老夫人们到了。”

    　　满宝好奇的跟在白善身侧，跟着下人往里走。

    　　对于闫宅……哦，不，是白府的景致构造等他们三个还是很熟的，毕竟里外里逛过不止一次了。

    　　但这次从往里走，感觉还是很不一样的，尤其是房屋都被修缮过了。

    　　以前他们可以随意闯进去的房间如今都合着门，或打开的房间里，里面也是整齐的摆放着桌椅等，要不是构造还挺熟悉，他们几乎以为是去了新地方。

    　　满宝好奇的左右张望，才走了没多远，白老爷和白直便被迎上来的一个青年截住，带着往前面去见白余。

    　　而又有一个嬷嬷样儿的下人过来和刘老夫人行礼，笑着说老夫人在后院等着他们，也正想看看几位公子。

    　　刘老夫人微微一笑，就招呼着白二郎白善和他们一块儿去后院。

    　　他们来的时间靠后了，后院待客的大堂里坐了许多人，正一片热闹。

    　　因为冷，大门上挂了帘子，远远的看见他们，便有丫头掀开了帘子。

    　　一踏进屋里，满宝便感觉到一股暖气，正面一道屏风，绕过屏风是一间很宽敞的大房间，两边正摆满了椅子，此时椅子上也坐满了人。

    　　屋子里或坐或站了有二十来个人，闹哄哄的一片，他们一进来，场面便微微一静。

    　　坐在正中间的一位老夫人看到刘老夫人，立即起身迎下来，“弟妹来了，我老早就盼着你来了。”

    　　刘老夫人笑着握住她的手，叫了一声“嫂子”，然后和白善他们介绍，“这是你们的伯祖母，你们年纪小，没见过，这会子见到了，还不快来拜见？”

    　　前天晚上刘老夫人便和他们说过，这位老夫人娘家姓左。

    　　有丫头拿了三个蒲团上来，刘老夫人拉住满宝，白善和白诚则跪下给左老夫人行礼。

    　　左老夫人笑着让人扶起两个孩子，夸赞了一番后各给了他们一个红包，这才看向刘老夫人身侧的满宝。

    　　刘老夫人握着满宝的手笑道：“这是我们世交家的孩子，她也在益州城里读书，冬至放假无聊，所以我带她出来玩一玩，来，满宝，给左老夫人请个安。”

    　　满宝便上前一步，笑着给左老夫人躬身行礼。

    　　刘老夫人笑眯眯的扶住她的小手道：“真是个漂亮孩子，不用如此多礼，既是世交家的孩子，那你和他们一样叫我一声伯祖母。”

    　　满宝看了一眼刘老夫人，这才叫道：“伯祖母好。”

    　　“好好好，来，第一次见面，这是伯祖母给你的。”

    　　给了满宝一个和白善他们一样的红包。

    　　满宝笑着收下了。

    　　他们这边见完，这才去见其他的客人，之前和左老夫人坐在一起的老太太是嫁到乔家的姑太太，她和刘老夫人算是熟识，见他们见罢，便笑着上前见礼，“许久不见弟妹了，弟妹的身子还是那么硬朗。”

    　　刘老夫人笑道：“姐姐看着也硬朗得很。”

    　　有下人搬了椅子上来，刘老夫人在椅子上坐下，小辈们，包括郑氏都在她身后站着。

    　　乔老夫人也坐回自己的位置，然后指着白善嗔怪的道：“你也真是的，这孩子才多大呀，你就舍得他吃那么多的哭，既然考到了府学，怎么也不把他送家里去，反倒在外头租房子住，不知道的，还以为我这个做姑婆的特特委屈了侄孙呢。”

    　　刘老夫人笑吟吟的道：“我自然知道姐姐是好的，只是这孩子跟他父亲一样，调皮得紧，我这不是怕他去了府上吵闹吗？况他来进学也不是一个人，还要服侍他的先生呢。”

    　　刘老夫人笑道：“庄先生性情高洁，不爱被俗事纠缠，我们家也在城里有别院的，但先生就是不住，他做学生的，总不能独个享福去，所以我就由他们去了。”

    　　乔老夫人快嘴道：“那也该时不时的上门来，让我这个做姑祖母的能够时常见见他才好。”

    　　屋里的人各自说着话，但也竖着耳朵听他们这边的，刘老夫人脸上的笑容微淡，面色却没变，只是话语却含了刀锋，浅笑道：“姐姐这可就误会他了，这孩子虽顽皮，却还算知礼，之前重阳节他还问我是不是要上门拜见一下姑祖母。”

    　　“我就说，重阳是重节，你姑祖母忙着呢，哪有空招待你一个小孩儿？不过礼节不可废，备了重阳礼，再附送一封拜帖，姑祖母若有空再见你，没空，也尽到了礼节。”刘老夫人笑着端起才送上来的茶杯，抿了一口茶后笑问：“姐姐不知此事吗？”

    　　乔老夫人强笑道：“我还真不知道，府上的下人越发备懒了。”

    　　刘老夫人笑着颔首，道：“我猜也是，这孩子刚到益州城的时候，还有后头过的节都有送帖子。”

    　　乔老夫人脸上的笑容更勉强了，左老夫人立即转开话题道：“弟妹这次来益州城是不是要长住了？毕竟孩子在这儿读书呢。”

