    她摇头，摸了摸自己的肚子道，“不能再吃了，我才刚和穆深吃完韩国菜，整整一碗韩国拌饭都被我吃了，这回撑着呢，再说了芝士热量太高了，我怕胖！”

    我浅笑，看着她道，“一米六五才一百多斤，怎么就胖了？”

    她撇嘴，“你自己九十多斤，你当然不觉得胖了。”

    我好笑，不接话了。

    她看了一圈，见傅慎言不在，不由蹙眉问道，“傅慎言还没有回来吗？”

    我点头，“他晚上有个饭局，估计要应酬到很晚。”

    她哦了一句，杵着下巴道，“看来当总裁的老婆也是要能忍受孤独的呀！”

    一份芝士吃下去，我格外满足，起身给她倒水。

    笑道，“你们刚才去吃韩国烤肉吗？”

    她点头，目光落在我身上，微微眯了眯眼，蹙眉道，“你的手臂怎么了？”

    我不由随着她的目光看了过来，不知道什么时候手臂上起了一片密密麻麻的红疹子。

    她拉着我，顿时紧张道，“怎么脸上也有？”

    我不由一惊，看向了腿上和其他部分，都有很多密密麻麻的红疹子。

    欧阳诺看向我，四目相对，我们同时开口道，“过敏？”

    我愣了一下，欧阳诺看着我道，“你对芝士过敏？还是抹茶？”

    我摇头，这些我以前经常吃的，不可能过敏。

    见此，她不由道，“之前还吃了什么吗？”

    我开口道，“大闸蟹！”

    “你对海鲜过敏？”

    我摇头，“不是，昨天还吃呢，怎么可能过敏。”

    一时间也顾不得多想，欧阳诺跑了出去，站在院子里高声喊了几声，“穆深，沈姝好像过敏了，你赶紧过来，我们送她去一样。”

    我看着自己身上的红疹子，怎么也想不明白，我到底吃了什么东西会突然过敏？

    没一会欧阳诺就跑了进来，拉着我就往外走，穆深的车就停在别墅外。

    上了车，穆深直接开着车去医院，欧阳诺看着有些着急，看着我道，“要不给傅慎言打个电话？”

    我摇头，这个时候他应该还在忙，“没事，就是轻微的过敏，应该不是什么大事，先不急，到医院看看再说！”

    只是感觉到脸上传来的痒意，我不由有些心疼自己的脸蛋了。

    这张脸虽然算不上貌美如花，但至少清纯可人，也算是美女，这突然起了那么多疹子，也不知道会不会留疤。

    ……

    医院里。

    穆深刚停下车，欧阳诺就拉着我朝着医院跑，进了医院大楼就喊道，“医生，急诊！”

    她这一喊倒是把人招过来了，几个护士看了过来，问了情况是过敏后，便然欧阳诺去挂号。

    我被一个护士带着进了一间办公室，招外科医生查看。

    值班医生看了看我的情况，确认是过敏，不是很严重，输几瓶液就好了。

    我有点不太确定自己到底什么过敏，不由开口道，“医生，能查出来我是什么过敏吗？”

    不管是大闸蟹还是芝士，我以前都经常吃的，以前都没有过的情况，今天怎么就突然过敏了？

    医生写好药方，开口道，“大闸蟹和芝士都没有过敏的话，应该是两者加在一起的缘故，也有可能是这两样东西里的其中某种东西会导致你过敏，你这边要是有需要的话，我这边可以帮你查一下过敏原。”

    我点头，“好，那麻烦你了！”免得提心吊胆的，这要是下次不注意，又吃了过敏，那就得不偿失了。

    因为是市区医院，人流量大，病房都住满了，我打吊针就只能在走廊上打，要查过敏原，小护士抽走了些血液，给我打上吊牌就走了。

    走廊上的病房比较多，夜色深了，不少病人都睡着了。

    我自是没办法睡着，闭着眼睛假寐，欧阳诺忙着去交医药费，穆深应该是去找车位了。

    不管是一线城市还是二线城市，停车位总是那么拥挤麻烦。

    我假寐了一会听到走廊上有声音，不由睁开眼睛看了看，是一位穿着白色大褂的男医生。

    见我醒了，他开口道，“吵醒你了？”

    我摇头，“没有，我原本就没睡着！”下意识的看了看吊瓶上的液体，快要完了，见他手中拿着注射剂。

    我有愣住道，“是要换药水了吗？”

    他摇头，抬手捏了捏吊牌，开口道，“暂时输一下！”

    见他将手中的针管插进了吊瓶里，将针管里的液体推送进吊瓶里。

    我有些疑惑道，“这药水不单独输吗？”正常情况下，不都是一瓶一瓶的输怎么突然用针管输送了？

    他挪了挪输液管的速度处，加快了输液速度，看着我道，“是生理盐水，刚才的药水浓度太大，所以补充进去的，不影响！”

    我不太懂医学上的东西，但总觉得这种解释有些太牵强，但是又想不出来什么不对劲的地方。

    索性也不做声，默认了。

    他随后去给其他病人换药，看动作娴熟自然，我不由打消了疑虑，闭上眼睛假寐。

    但渐渐的便察觉有些不对劲，眼睛好像怎么睁也睁不开了，眼皮很重。

    心里生了疑惑，我不由掐了自己的虎口，清醒了几分后努力睁开眼睛。

    猛地看见那白衣大褂的医生就站在我面前，我脑子里有不好的预感。

    抬手想要推开，但人被她突然扶了起来，他几乎是将我整个人抱着往走廊处走去。

    顾不得多想，我脑子里就只有一个念头，一定不能睡着。

    将舌尖抵在牙齿上用力咬了一下，疼痛刺激着神经，我清醒了几分，见此时人已经被他带到了电梯门口了。

    意识到他可能打算把我带走，我不由想要挣扎，可浑身没有一点力气，想要开口呼救，但是双唇根本一个字都没办法吐出来。

    耳边传来电梯开门的声音，我被男人带着进了电梯，能看见他按电梯，但我看不清他具体按下的是那一层的电梯。

    只是模糊种面前能看清楚红色亮点的地方是最低下的地方，应该是地下车库。

