    47分析

    众位同志熙熙攘攘地走进会场，每个人脸上都带着兴奋，笑声不绝于耳。

    昨天，一个突如其来的消息如同烈火一般蔓延，很快便传遍了整个兵团上下：革命导师，人民领袖李定同志回到根据地了！

    李定离开根据地的时候，根据地还处在方兴未艾的阶段，仅仅过了几个月，汉复县就有了翻天覆地般的变化。很多来开会的中层干部都是第一次见到李定，每个人都非常兴奋。

    没过多久，人就已经到齐了。汤和、彭应之、季平、徐冉……兵团的中高层干部，除了远在成都的陈明华和吴越新之外，全部到场。二百多名干部都在期待今天的会议内容。

    李定站起身，走上了主席台。全场几乎瞬间就安静了，每个人的目光都紧紧地看着李定，竖起耳朵等着李定发言。

    李定温和地笑了：“同志们好！好久不见了，我看见有很多新面孔，给大家介绍一下，我是解放党党主席、生产建设兵团长李定。”

    底下的人群短暂地哄嗡了一声，随后便是热烈的、经久不息的掌声。

    同志们对于李定的崇敬都是发自内心的。原本就在汉复县的同志可能感触不深，从外地迁徙而来的同志们一进入汉复县，就感觉如同进了天堂一般。和益州其他地区灾后的民不聊生相比，汉复县简直就是仙境。

    能够带领大家，建设出这样一个仙境的人，自然而然就能获得所有人都敬仰。李定一再强调劳动的重要性，而在大多数干部眼里，李定就是带领大家劳动的唯一核心，就是兵团的灵魂。

    “很多新同志可能要失望了，我李定没有大家传的那么神乎其神，没有三头六臂，更不是什么星宿下凡。我只是一个普普通通的劳动者。”李定笑着说道。

    “从我离开根据地去成都，再到我从成都回来，时隔了三个多月，在这三个多月的时间里，根据地的建设出乎了我的意料。无论是党建工作、工业发展还是民生问题，都得到了显著的进步。我要代替更多的群众感谢同志们，你们的辛苦是值得的。”

    台下的同志们更加热切地鼓起掌来。回想过去的几个月，每个人都如同做了一场大梦一般。在一整个冬天里，同志们带领群众顶着冬日的寒风，一铲一铲，一杵一杵地建设出了偌大的根据地。无论是已经初步投入使用的金沙江大坝，还是正在扩建的金沙江工业园区二期工程，无不让众人发自内心地自豪。

    “作为解放党的党主席，我为党员同志们感到骄傲。据汤和同志向我汇报说，在过去的几个月里，党员同志们充分发挥了带头作用，树立起了先锋模范。在各行各业，无不扛起红旗冲锋在前。我为你们感到自豪。”

    “我们解放党在面临困难时，从来喊的都是同志们跟我上，而绝不是同志们给我上。这就是我们和封建敌人的区别，因为我们每个人都是平等的、光荣的劳动者！”

    场下再次响起更加狂热的掌声。来参加中高层会议的，绝大部分都已经是党员了。听得李主席如此毫不吝啬的赞美，回想起过去几个月的奋斗，每个人都觉得自己配得上这份荣誉。同志们拼命地鼓掌，一个个脸色涨得通红。

    接下来，李定安抚好了众人的情绪，开始做几个月以来自己对同志们的汇报，事无巨细地陈述起自己在成都的几个月。

    一番如实阐述之后，同志们陷入了思考之中。李定带回了的所有消息都让大家感到意外，根据地的众人都没有想过事态居然会如此发展。

    首先，李定当上了涪陵郡的郡守，这是一件好事儿，但是也不算多大的好事儿。因为在土改队同志们的输出之下，兵团早就成为了涪陵郡广大乡镇地区的实际控制者。顶戴上了郡守的帽子，不过也就是将为数不多的城镇地区也规划进兵团的管理之下而已。

    其次，诸葛亮开始了第二次北伐。无论是胜是败，这都是兵团快速发展的大好机会。但是这次北伐，兵团即将为诸葛亮提供大量的粮草作为后勤保障，这是与诸葛亮合作的条件。到底要不要给粮草，给多少粮草，这些问题都切实摆在了根据地众人的面前。

    第三，如果真的要和吴国进行局部战争，该不该打，怎么打，到底能不能打得过。这些都是需要综合考虑的问题。

    汤和表态了：“当务之急，是要尽快将整个涪陵郡进行彻底的土改，尽快将涪陵郡的郡城也纳入根据地管理体系之下，这样一来，根据地的实力又会有显著的提高。”

    “其次，是要加强部队的训练，”彭应之站起身来，“在吴国眼里，边境线上现在是空无一人，没有守军。难保孙权不会见利起意，狠狠捅一下诸葛亮的后背，就像当年捅襄樊之战的关侯一般……我们是绝对不能让敌人掠夺我们的根据地的。”

    季平一直抿着嘴不说话，这是腾地一下站起来：“同志们，李主席，作为防卫部长，我季平有话说。实事求是地说，要是打起仗来，我们防卫部不一定打得过吴军。我们防卫部稍微培养出有能用的人才，就要被你们联手来抢走，这让我们没有能用的干部。其次，我们的盔甲刀剑都被老汤拿去熔了做农具，总不能让我的战士拎着竹竿去抽吴军吧？”

    发言时候的季平眼睛都绿了，发完言后，季平又一屁股坐下。显然，这段时间他的防卫部可没少受气。

    李定安抚道：“季平同志，去年根据地的主要目标是发展生产嘛。一切都要为核心目标让路，你不要有怨言，去年大家做的没什么错。你放心，今年我们就要提高军事防卫的权重了，不会再让你的防卫部受委屈了。”

    季平虽然年轻，却是个慷慨激昂、桀骜不驯的人，整个根据地不管是谁，季平都敢出言顶上两句。但是他在李定面前却温和得像只小猫，面对李定亲自的安抚，他立刻就平静了下来。

