    “这扇门.....”

    古达眉头微微皱起，目光有些困惑的打量着眼前的木门。

    房屋的底层虽然空空如也，但是却有一扇满是鲜血的木门。

    鲜红色的血液将木门染得通红无比，隐隐约约还能闻到一股浓重的血腥味。

    木门浑身上下都散发着一股诡异的气息。

    面对这种情况，古达想都没想，拿起大戟直接朝着木门劈去。

    反正这扇木门，他是绝对不会傻到用手去接触的。

    砰地一声!

    木门顷刻间便化作无数块大大小小的木块碎裂而开。

    在这期间并没有发生古达所预想的各种情况，似乎这就只是一扇普通的木门而已。

    “难道是我多虑？”

    古达有些摸不着头脑。

    他目光看向门外。

    门外似乎是一处荒山野岭。

    他缓步走出房屋，沿着外面的一条乱石所铺建而成的道路前行。

    呱呱呱....

    沿着曲折的道路越走越远。

    四周开始逐渐出现一些干枯的黑色大树。

    耳边也不断响起乌鸦，那难听的叫声。

    一只只乌鸦站立在黑色大树的树枝上，绯红的双眼冷冷的看着古达。

    古达前进的步伐没有丝毫的掩饰，也没有故意的放轻脚步。

    很快脚步声便吸引来了一道身材高大魁梧的人影。

    这道人影起码有两米多高，差不多有古达一样高。

    一身破旧的红色兜服衣，双手拿着一副锈迹斑斑的巨大横锯，其身后还绑着一块被锁链所缠绕的大木板。

    “仆役活尸？”

    古达眼睛微微眯起。

    粗壮的腿果断一踏，一声土石爆裂塌陷的声响中。

    强壮的身体压爆面前的空气，如同出膛的炮弹一般，直冲向仆役活尸。

    大戟掀起一片狂风恶浪朝着对方重重横劈过去。

    铛!!!

    一道金属的剧烈撞击声。

    骤然响起。

    巨大的横锯被仆役活尸堪堪举着在身前。

    锋利无比的大戟重重地劈在横锯身上。

    咔嚓！!!

    本就老朽的横锯，被直接崩出了一道豁大的口子。

    一股难以想象的沛然大力撞击力，透过横锯直接传递到仆役活尸的身上。

    嘭！

    仆役活尸浑身骨节顿时就发出一连串的爆响，紧接着它那高大魁梧的身躯如同一个大号的玩具，猛然间腾空而起。

    在半空中划出一道漂亮的弧线，一路翻滚过去。

    地面轰鸣阵阵，一旁干枯的大树直接被拦腰撞断，浓烈的烟尘扬起，四下席卷。

    浓烈的烟尘之中，一道锐利的气爆声骤然响起。

    嗖！

    一道寒光冲破烟尘。

    缠绕着淡淡寒气的大戟，从天而降如同一颗天外陨石般，直直朝着倒地不起的仆役活尸胸膛刺去。

    哧!

    大戟伴随着一朵血花的盛开，深深的刺入仆役活尸的胸膛。

    硬生生的将它钉死在地面之上。

    片刻之后。

    白光浮现，迅速涌入古达体内。

    “成功击杀高等活尸x1。”

    “获得80点经验值。”

    “获得无名士兵的大块灵魂x1。”

    古达伸手拔起大戟，扛在肩上，沿着曲折的道路继续前进。

    现在的他比原来强太多太多了，极高的属性值使他已经能轻易的碾压高等活尸。

    经过一个拐角，古达停下了脚步。

    “这里似乎是一座墓园。”

    他目光若有所思的看着前方的残破圆形拱门。

    目光穿过拱门，古达可以清晰的看到拱门后面的场景。

    在拱门后面的一块宽阔无比的荒地。

    荒地上不仅竖立着一尊尊大大小小的墓碑。

    在其中心位置还树立着一棵苍白无比的大树，这棵白皮大树与四周的黑色大树形成了鲜明的对比。

    并且这白皮大树来头可谓有些年头了，它是黑魂一中乌拉席露的幽暗公主，少女时期所使用的魔法杖，生长而成。

    除了这些之外，墓园的地面上还插着许多钢铁所打造的粗壮“标枪”。

    古达眉头一皱，目光凝重的看着这些标枪，并没有冒然进入墓园。

    他知道这些其实并不是标枪，而是一支支弓箭。

    在游戏中，直接进入墓园中会被附近高塔上的巨人所攻击。

    这些粗大标枪，正是巨人所使用的弓箭。

    其威力巨大无比，相当等于攻城巨弩。

    来上一发，即使不死也伤。

    古达取出在洛斯里克高墙获得的望远镜，搜寻着附近高塔上的巨人身影。

    拿着望远镜，连续眺望了几座高塔。

    最后在距离这里五六百米的圆形高塔上，他看到一道迷糊的人影。

    人影身材高大无比，起码有五米多高。

    手中持着一把巨大无比的长弓，其目光直勾勾的盯着墓园内一举一动，凡是冒然进入墓园中的并意图靠近白皮大树的人。

    他都会给予致命一击。

    古达收起望远镜，思索了一会。

    “穿过这个墓园，后面应该就是咒蚀大树所在的庭院，但是现在还不是时候。”

    没有丝毫留念，他转身离开墓园门口。

    其原因很简单。

    一是他没准备好面对咒蚀大树。

    二是现在进入墓园非死即伤。

    他打算先原路返回。

    回到那块荒地之中，再沿着另一条道路继续探索不死聚落。

    沿途经过那间摆放铁笼活尸房屋的走廊时。

    古达忽然停下了脚步，目光冷漠的盯着前方的走廊悬梁。

    敏锐的直觉，使他察觉到了一丝危险的气息。

    他似乎意识到了什么，索性就停下脚步，就这样冷冷看着走廊悬梁。

    没有任何再继续前进的动作。

    古达耐心一向不错。

    正所谓“敌不动，我不动，敌若动，我先动”。

    双方顿时对持了起来。

    随着时间的推迟。

    对方似乎开始有些不耐烦了，一阵骚动过后。

    两道矮小的黑影，从走廊悬梁上窜了下来。

    “奴隶活尸。”

    古达一眼便认出对方的身份。

    奴隶活尸，其身材矮小干瘦，手中握着一把小斧头，头上套着一顶大大的奇异帽子，手上脚上都缠绕着一些锈迹斑斑的锁链。

    如果说仆役活尸是不死聚落力量的象征，那么奴隶活尸则是不死聚落速度的象征。

    同时也是游戏里最烦人和阴险的小兵，喜欢吊在墙边、天花板等地方偷袭人。

