    轰！轰！轰！

    星宿傀儡横冲直撞，明明是练气流的切磋论道，在邋遢真人突然爆发之下，竟是宛如神魔炼体的绝世强者，要冲到近前将千剑傀儡直接碾压死一般。

    “上来便这么猛？”周皓眼神一凝。

    呼~~~

    上千柄飞剑瞬间全部化为炽烈火光，整个封禁大阵内，好似都一下成为了火焰世界。

    随后巨大的火焰剑光迎着冲来的星宿傀儡，轰然斩去。

    蓬！蓬！蓬！……

    炽热的火焰剑光与星宿傀儡的四头龟蛇异兽以硬碰硬，以强碰强，剧烈的元力波动让整个封禁大阵外的青色光罩荡起无数涟漪。

    “烈火之道？”邋遢真人意念一动，星宿傀儡身周圆珠铁球所化的龟蛇异兽，竟仿佛凭空有波涛生成。

    哗哗哗~~~~

    滔滔洪流翻涌，盖压向周皓的火焰剑光，那四道龟蛇异兽的蛇躯，犹如突然活了一般，带着无尽杀意，仿佛是四道钻头，探身钻向被火焰剑光笼罩的千剑傀儡。

    那些火焰剑光要斩在铁珠圆球所化的蛇躯上，却被蛇躯外的水光淹灭，没了火焰的威势，只靠飞剑，除了与铁珠圆球相磕溅出无数火星外，根本无法阻挡四头蛇首。

    这时，被水光淹灭的数百柄飞剑，剑身上突然弥漫出浓郁的紫电雷光，紫色的电光与剑芒交织，轰然爆发，瞬间突破四头蛇身外的水光，将其从中斩断，重新化为圆球铁珠，飞速缩回星宿傀儡的四头龟蛇异兽中。

    嗤！嗤！嗤！

    千剑傀儡的千柄飞剑，一半缠绕烈焰，势如烈火，一半萦绕着紫电雷光，如河流蜿蜒。

    一刚一柔，一火一水电，竟然凭空形成了一巨大的太极图虚影，不但将星宿傀儡挡在五十丈外，更是要将他护住身体的四头龟蛇异兽破开。

    “哈哈哈，过瘾！”坐在另一根石柱上的邋遢真人大笑，四头龟蛇异兽猛然一下涨大，后背的龟壳朝外轰击，隐隐就仿佛巨大的玄龟，要用最强的龟甲猛然撞开天地枷锁一般。

    “嘭~~~~”

    千柄飞剑形成的太极图虚影破碎，重新千道流光飞回千剑傀儡面前。

    四头巨大龟蛇异兽也再维持不住，化为二十八颗圆球铁珠，仿佛二十八颗星辰，围绕在星宿傀儡身周。

    嗖！嗖！

    两尊傀儡同时往后一跃，从先前的相互之间五十丈距离，拉到三百余丈，遥遥相对。

    而封禁大阵内的滔天洪涛，无尽烈火，漫天紫雷电光全都消散，仿佛之前发生的一切都只是幻象般。

    “痛快，痛快！”邋遢真人大笑，“七十年未见，周皓，你果然没让我失望！”

    “彼此彼此。”周皓也朝他一笑，“热身也差不多了，切磋完喝酒去。”

    方才两人攻势看似猛烈，却是不约而同的将彼此所悟之道尽皆展现给对方看。

    虽然同样凶险，可多是操控天地之力完成攻势，真正的秘术尚未完全动用。

    接下来，才是见真章的时候。

    ……

    “什么！”远处观看的火圣面色一变，“这还只是热身？两人光是完全悟透掌握的道便各自有两条之多，还有太极、阴阳……”

    他原本以为这十余年过去，自己与邋遢真人之间的差距应该缩小了，甚至都有打算就在近几年便会突破到元神道人阶段。

    毕竟，他已完全悟透掌握了一条火行之道，继续在万象真人境界逗留，也意义不大。

    可现在一看场上切磋的两人，不但掌握悟透的道之数量超过自己，就连那般崇高的‘大道’都已领悟极深。

    这让火圣对自己之前的打算，都有些迟疑了。

    旁边的九莲听到火圣师兄的惊呼后，也是看着场地之中两人，尤其是其中的周皓，眼中泛着奇彩。

    ……

    “太强了。邋遢师兄和长生真人都太强了。”纪宁眼睛瞪得滚圆。

    先前他和余薇师姐切磋时，便是在余薇无可抵挡的千柄火焰剑光下完败。。

    可看此时长生真人的烈焰剑光，以及那仿佛要席卷整个天地的火焰，远比先前余薇师姐的火焰剑光强大十倍百倍。

    “余薇师姐，长生真人的剑光似乎比你击败纪宁师兄时的还要强大许多。”一旁的木子朔震撼之下，却是将纪宁心中翻涌的念头说了出来。

    “我火焰一道尚未悟透，长生真人已完全悟透，甚至还与另一条完全掌握的雷电之道结合，当然比我更强。”余薇轻声道。

    至于更深层次的大道奥妙，却是不适合与其他未领悟的同门师弟说，余薇连提都未提。

    可即便如此，纪宁和木子朔听到场上两人竟然只是热身，便已展露数条完全掌控的道之奥妙，还是震撼的半晌说不出话来。

    “这就是最顶尖的万象真人吗……”纪宁震撼之后，心中战意涌动，眼中更是一片火热，“未来我定也会如此！”

    ……

    封禁大阵内。

    随着邋遢真人遥遥一指。

    轰隆隆~~~

    二十八颗圆珠铁珠，在半空中化成一头玄龟、三条冥蛇的形状。

    无形的天地之力汇聚，玄龟和冥蛇的身形越发凝实，最后甚至看起来威能内敛，没有丝毫威胁感。

    “嗯？”周皓面色微变，“阴阳大道！”

    那头玄龟一出现，便将星宿傀儡裹起，就好似星宿傀儡便成了一头活生生的玄龟一般。

    至于三条冥蛇，却是尾部与玄龟相连，三道蛇躯每条都是七颗圆珠铁珠组成，在空中蜿蜒盘伸，散发出滔天气息。

    在周皓看来，若玄龟是阳，三条冥蛇则是阴。

    且三条冥蛇每一条都似乎蕴含着不同的水行之道玄奥，与玄龟盘踞在一起，宛如一完美整体，深谙阴阳大道之玄妙。

    “周皓。”邋遢真人遥遥和周皓相对，“我更习惯近身厮杀，操控法宝远攻并不太擅长，我想你应该也一样。不过这门‘龟蛇合击’秘术，是我所悟之道能施展的最强威力，你可得小心了。”

    “三胖，你尽管施展。”周皓肃然。

    他们俩人共同得到玄武大神通的传承，确实都更偏向于神魔炼体流。

    尤其是周皓在玉龙城时，遇到的敌手便几乎没有一个是同阶的，一直都是靠着赤明九天图孕育的完美神体和太极拳、歐皇锏等近战厮杀，对练气流操控法宝远攻也唯有‘大五行灭绝神光针’和‘天遁针诀’两门秘术用的最多。

    可大五行灭绝神光针靠的是体内孕养的寒煞地火金煞，千剑傀儡可没有这些煞气能催动。

    想光靠‘天遁针诀’操控飞剑便赢过邋遢真人这种绝世妖孽，那更是痴心妄想了。

    哗！哗！哗！

    三条冥蛇直接呼啸而来，一条冰寒如刃，一条阴柔如鞭，一条浩荡宛如江河洪涛，其中的二十一颗圆球铁珠，更是宛如二十一只巨大的拳头。

    那无形的压力之大，让周皓都心中一紧。

    “幸好这三个月，第二元神练成了两门秘术。”周皓眼中仿佛有雷光闪过，毫不犹豫便施展了最新练成的两门雷系秘术。

    他的阿修罗神分身，受九雷鼎的雷霆生机孕养数万年，修炼的又是纯阳功法《神霄道书》，在道藏殿兑换了《阴阳雷罡》后，又得到凉氏老祖所赠的秘术《紫电阴雷刀》，却是已将紫电一道完全悟透掌握。

    且这两门秘术，通过飞剑也能施展，配合‘天遁针诀’以及乾坤大道，这才是他敢与邋遢真人论道切磋的底气所在。

    咻！咻！咻！……

    下方的千柄飞剑完全散开，每柄飞剑仿佛都成了一条紫色电蛇，在空中编织成一道巨大的紫色电网。

    正是《阴阳雷罡》第一重大成后的‘雷罡电网’。

    “轰！”

    三条冥蛇和雷罡电网瞬间在半空交击。

    那由一道道飞剑所化的紫电阴雷，更是闪烁着极度凝练的剑芒，疯狂切割向冥蛇身躯。

    不止如此，还有上百道紫色电蛇虚空穿梭，直射裹着星宿傀儡的玄龟。

    “雷系秘术。”邋遢真人脸色一变，由玄武大神通传承讯息中领悟的那门‘叠浪’秘术，当即再无保留。

    就见圆珠铁球所化的玄龟和三条冥蛇，战斗节奏陡然一变。

    一会玄龟防御，三条冥蛇攻击，一会冥蛇盘绕，玄龟轰击。

    且不管是防御，还是攻击，四头异兽仿佛无时无刻不在蓄势，到后来更是三条冥蛇一道接一道猛攻向封困住自己的雷罡电网，犹如一波一波浪潮般越加汹涌。

    ……蓄势……爆发！

    蓄势时，宛如天下最阴柔不过的水流。

    爆发时，俨如天上银河洪涛倒灌汹涌。

    在一种诡异的节奏下，那数百柄飞剑凝结而成的雷罡电网顿时开始震颤不稳了。

    “要溃散了。”

    角落中的五疯仙人掏出酒葫芦喝了一口，摇头晃脑的：“小邋遢这门叠浪秘术，上次连碧海都败下阵来，这个叫周皓的小子，要输了。”

    “输掉也不奇怪。”长须老者道，“他身上的气息你难道感应不出？他明显是主修神魔炼体流的，悟道境界能到如此程度，已是不弱于三胖的绝世妖孽了。”

    浑身散发无尽寒意的稚嫩孩童也点头赞同。

    殿才仙人却是遥遥看着，尤其是看着周皓的眼神，除了坚定到让人心惊的战意之外，没有一丝慌乱。

    “现在说胜负还早了些。”殿才仙人摇头。

    果然，就在雷罡电网被邋遢真人的叠浪秘术所破后，那无数飞剑竟是再次化为一道道电蛇，犹如一股巨大洪流中的无数水滴一般，轰击向那头玄龟和三条冥蛇。

    邋遢真人原本有着独特战斗节奏的龟蛇秘术，竟是瞬间被压制，只能全力防守，抵御着无数电蛇飞剑的冲击。

    “怎么会！”

    “竟然能分心操控千柄飞剑，每一柄都有独特玄妙？”

    “滴水大道、乾坤大道……这小子到底领悟了多少大道！？”

    五疯仙人、长须老者、稚嫩孩童豁然变色。

    “最关键的是神魂，他的神魂已是返虚层次。”殿才仙人轻声道，“可是只靠神魂强大的话，想赢三胖，还是不够啊……”

    ……

    哗！哗！哗！

    封禁大阵内的论道场地上空，此时已成了紫电海洋。

    星宿傀儡外的玄龟和冥蛇都已全部收缩回来，阴阳结合转换，在紫电洪流的冲击下，守得滴水不漏。

    “去！去！去！”周皓的所有神魂意志尽皆灌注入千柄傀儡中，额头的青筋都在凸起，显然已竭尽全力。

    邋遢真人用出叠浪秘术，他一看便清楚，至少在这门秘术的造诣上，三胖如今远超自己。

    而且这门秘术最擅防御蓄势爆发，若是不能最快速度将其破去，最后输的只会是自己。

    “还不够，还不够！”周皓盯着紫电洪流中，宛如永不会破的堡垒一般的玄龟异兽，心中只有一个念头。

    我还要更强！

    缺少了七十年感悟又如何？

    道之境界略逊一筹又如何？

    我就是要破尽一切阻碍！

    ……红尘仙府中。

    一直在这隐匿潜修的阿修罗神分身，突然呼地一下站起身，双眼睁开。

    他眼中的雷霆光芒，这一刻无比耀眼。

    哗！

    没有施展任何元力，无形的天地之力在他周围聚拢。

    轰隆隆~~~~

    万顷红莲池上空，一条条雷霆电蛇在整个红尘仙府中凭空出现。

    而在雷霆的正中央下方，阿修罗神分身傲然挺立，接受着天地之力所化无穷无尽雷霆的洗礼，就好似在雷霆闪电之中沐浴一般。

    一股莫名的气息开始笼罩下来。

    那是大道的气息！

    那是雷电大道的真意！

    这一刻，周皓只感到自己仿佛成为了雷电的化身！

    ……论道殿中。

    “轰！”

    周皓的神魂中，就仿佛盘古开天地出现的第一道惊雷，轰然炸响。

    封禁大阵内的千柄飞剑，千条紫色电蛇，这一刻砸周皓看来，是前所未有的亲近。

    那种亲近感，那种随心所欲的畅快感，让他沉醉。

    “凝！”

    周皓猛然一声大喝！

    千柄飞剑，千条紫色电蛇瞬间融聚成一道巨大的雷电神龙，带着沛然不可御的威势，朝星宿傀儡冲去。

    “什么！又一条大道？”

    “是雷电大道！”

    “他何时顿悟的？”

    在黑白学宫四位仙人不可置信的目光中，邋遢真人的玄龟异兽虽然竭尽全力守御卸力，依旧很快便支离破碎。

    一颗颗圆球铁珠被轰飞。

    星宿傀儡的护体层也跟着被破。

    “周皓，赢！”

    整个论道殿中，一片寂静。

    唯有白发老者的大喝声在回荡……

