    黄昏褪去，星月高悬。

    罗柯走出巨响栖息地，两边安装的路灯将他的影子拉得老长。

    还没走入峡谷通道，隔着山石都能听见人们的欢闹笑声。

    为了安抚大家惶恐不安的心情，镜南临时组织了简单的庆祝晚会，水果、瓜子、小零食摆上。

    男男女女在广场之中跳着随意的舞，古典悠扬的音乐缓缓回荡，小孩子也在堆积的骨头架子里穿梭玩耍，战士们大声畅聊今天的惊世之战，言语里满是对罗柯的敬佩之意。

    紧绷的神经必须有所舒展，小小的放松一晚就可以让大家办事的效率提高不少，把噬极兽的恐惧抛之脑后，牢记先驱的强悍英姿。

    地下城酒馆热闹爆棚，满身肌肉的汉子们大口喝着专门从仓库拿出的雪花、百威、茅台，通红着脸颊不断吹嘘自己与罗柯曾有过不解之缘。

    要知道平日里，酒馆就是个晚上休息聊天的场所，最多提供兑水的劣质酒或者糖水。

    还是有一些居民在继续工作，比如之前派去月魁基地学习灵石武器的数十人，获得大量兽骨后，热衷打铁的他们喜出望外，立马待在铸造坊里热火朝天。

    尽管白天刚历经星火城有史以来的最大挑战，可现在的一片祥和温馨更表大家的坚定决心。

    由俭入奢，他们深深明白，只有所有人团结一致，共同努力才能保持现有的美好生活，甚至走向愈发光明的未来。

    翌日，清晨。

    猎荒者们继续打扫外面的环境，把坑洞填平、乱石清走，以便车辆正常行驶。

    “先驱大人，又要出去啊？”正带队埋坑的唐尼对着头上飞过的罗柯喊道。

    “晚点就回了。”罗柯随口回道，龙翼一颤，化作流光消失在茫茫天际。

    灯塔，一处露台。

    “他去哪？”白月魁靠着栏杆喝着咖啡。

    “他说去……除杂草？”一旁喝木瓜酸奶的夏豆嘟囔道。

    ……

    嗖！

    罗柯落至一座山巅，居高临下地环顾四周，接着拿出一张地图，一一核对上面的标记点。

    他此行任务是找到地图上的那些玛娜之花密集区，将已知的玛娜之花全部连根拔起，尽量让星火城附近的区域更加安宁祥和。

    地图涵盖的范围不大，但灯塔已知的点就有七八处，再加上藏在阴暗之地的零零散散，工作量并不小。

    “奇了怪了，一路上都没看见噬极兽诶？就算蛇狗死伤惨重，可地吼那些杀的也不多啊。”

    “难道，这一次它们真正撤离了星火城周边？”

    罗柯暗自猜想，一边走入一处黑暗的狭窄洞穴，沿着潮湿的道路一直向下。

    转过弯，妖异红光幽幽浮现，前方赫然有五六株玛娜之花。

    然而并不见丝毫噬极兽的踪迹，连脚印痕迹都没有发现，有也是几天前的了。

    不再多想，他径直靠近玛娜之花，然后划破手指，流了一滴献血在地上。

    汩汩汩！

    几秒后，泥土之中涌出一股股黑色的半凝固液体，是许久不见的息壤。

    只见息壤越聚越多，高高耸起，像是一条黑色巨蟒冲出，欲把这个闯入者吞没。

    面对此情此景，罗柯主动撩起上衣，露出了八块腹……左右开裂的肋骨与腹腔。

    吞噬之爪张牙舞爪的从黑暗中钻出，息壤想刹车，可为时已晚。

    就这样，它无比自觉地投入了吞噬之爪的怀抱。

    接下来的玛娜之花根本没有还手之力，罗柯三下五除二便一律吞噬。

    +50（总共）

    进化值【1050/3万】

    再三检查了一番，确定这里不再存在玛娜之花或噬极兽，这才赶往下一处标记点。

    接下来的几个小时内，尽管增加了260点进化值，可他硬是没有遇见一头噬极兽，就算昨天狠狠屠杀了一波，但也有许多漏网之鱼逃走，不至于这般绝迹吧。

    “最后一处了，搞完收工。”

    罗柯此刻身处一条峡谷边缘，在巨大缝隙间竟然卡着半艘宇宙飞船的前半截，样式就是常见的星际移民舰，看来也是几十年前在半空坠毁的。

    看断裂的弧度，剩下的一半应该是坠落了下去，而地图上显示，玛娜之花密集区也在正下方。

    望着漆黑一片的谷底，罗柯毫不迟疑地纵身一跃，足足下降了近千米才踩到土石。

    “腥红素的味道。”他敏锐地感知到了熟悉的气息，枯燥无聊的一天立即多了几分趣味。

    眼睛微微闪烁红芒，带了些许暗红滤镜的视野在眼中显现，哪怕没有光亮，他也能在黑暗中使用扫描仪般的视觉。

    果不其然，周围满是生锈的机械零部件，十几米外那坨变形扭曲的金属就是飞船的后半截。

    他淡然走入。

    纵然这种极为适合噬极兽群居的环境，也还是没有它们的身影，罗柯几乎可以确定，在玛娜生态的驱使下，可能很长一段时间不会有噬极兽出现在星火城面前。

    一路上都能看见残缺的人类尸骸，要么被铁皮拦腰截断，要么胸口插着一根铁棍，都是在坠毁时遇难的移民。

    继续深入，一扇破碎的舱门出现在转角，同时有一只手抚上了罗柯的脸颊。

    啪。

    罗柯拍断非礼自己的石雕手臂，看向里面。

    一座座呈现奔跑姿势的肉土，他们脸上满是定格的惊恐。

    门口的牌子写着“七号休眠舱。”

    舱内的人也没能逃过变成肉土的命运，安详地闭着眼。

    不难想象，当时有多绝望。

    嘶……嘶……

    亲切的虫语传入耳中。

    空壳的肉土中、睡眠舱内、天花板的缺口里，密密麻麻的脊蛊爬了出来，挥舞着两条触须感知着来者是个什么玩意。

    嗡！

    罗柯眼眸骤然大亮，妖冶至极的绯红流光舞动着飘出。

    但凡看见这一幕的脊蛊，纷纷如中邪似的僵在原地，仿佛骨骼标本。

    而后，上百只脊蛊像是吸食了大量致幻物，开始发狂抽搐，互相交织缠绕，并且伸出脑袋胡言乱语。

    正在切换网络端口……中枢主机更换中。

    待恢复正常后，它们已经是一副乖宝宝模样，规矩地趴在罗柯脚边，一圈又一圈。

    种族技能——【奴役】！

    他在寻找的同时，把飞船上有用的物资全部收入仓库，深刻发挥了垃圾王的优良品质。

    最终在一间特别宽敞的会议厅里找到了几株玛娜之花，毫不犹豫地将其吞噬。

    +40

    进化值【1350/3万】

    做完这些后，天色将暗，罗柯径直回了城，那数百只脊蛊自然也寻着他的气息，安扎在星火城附近的洞穴中。

    ……

    两天过去。

    他忙忙碌碌地把剩余的鳄鱼蛋、老鹰蛋搞定，留下一部分可持续发展，其余的皆成了星火巨兽，加入了两大军团。

    而恐龙蛋呢，他估计再有两三天就能大量孵化破壳。

    一切都回归正轨。

    白月魁说，碰了个头破血流的玛娜生态暂时不会触碰星火城，但这还不是真正的大爆发，可怕的灭世灾难仍在酝酿。

    既然如此，罗柯也再次踏上了诸天之旅。

    黑洞浮现，信息在脑海里闪出。

    【世界：传奇怪兽宇宙

    主线：吞噬进化

    支线：成为怪兽之王

    备注：哥斯拉电影为主，包含骷髅岛】

