    师徒两人出了大帐。

    找外面还驻扎着三千士兵，由辛环统领。

    “对了，师父，还没来得及问一下，你来的时候见到大商境内的妖祸解除了吗？”陆川忽然问道。

    女娲将帝辛冒犯她的罪过惩罚在了大商子民身上，以聚妖幡引发妖祸，席卷整个殷商境内。

    于是帝辛抱着必死之心，御驾亲征，连杀了姬发、夏启等人，最后同归于尽。

    按照伏羲的说辞，只要帝辛一死女娲便不针对殷商，也会收回这次释放出来的妖祸。

    以女娲的身份自然不会出尔反尔，但陆川还是很关心此事。

    妖是由草木牲畜修成，吸收天地灵气日月精华，哪怕是仙道领域下的小妖怪也不是凡人可以抵挡的。

    “应该……我不知道。”

    申公豹道：“为师又不关心那些事，为师在海外还在寻访仙友，一听大王御驾亲征我就立马赶来了。”

    “好吧！”

    陆川叹息口气，抬手一招：“辛环！”

    不远处辛环迅速到来，抱拳道：“大人，有何吩咐？”

    望着眼前这位背负双翅，赤发獠牙，本该成为雷部二十四天君，传说中雷公的男人此刻却在他的帐下效命，陆川心中还是感觉有些怪异。

    说起来，他帐下收服桃花山四将、邬文化这些本该都是封神榜上的人，不过如今都在他手下活的好好的。

    那么这场封神该怎么封……

    看姜大爷的表现了。

    “去，你也带着这些兄弟们进城去热闹一下吧！”

    陆川摆手笑道：“但是切记，叮嘱兄弟们不要喝太多酒，要防备西岐，等回到了朝歌本府自掏……一定禀明殿下打开国库，犒赏三军，让你们喝个痛快。”

    他本想说自掏腰包，但猛地想起这是三十多万大军啊。

    而以他的俸禄这场客请下来估计就能把自己请的只剩裤衩了，所以凡事还是量力而行的好，还是不打肿脸充胖子了。

    “诺！”

    辛环听完大喜，转身要走，忽然回头道：“大人不去吗？”

    陆川道：“不去了，本府和国师还有点重要的事要去办，等完事了就会回来，你们去吧！”

    辛环点头，转身带着人马进城了。

    “好了，我们也走吧，那边估计也快开始了。”申公豹道。

    他虽放下了对封神榜的执念，但封神大典他还是想去瞧瞧的。

    “不急，师父，让弟子再请两个人来，只我们两个去……”陆川摇了摇头。

    万一碰上燃灯那个老阴比耍赖，那他们两人就是羊入虎口了。

    陆川掐诀朝天空一指，一道光华冲起，‘砰’的一声如烟花一般爆开绚烂的五色光彩。

    哧！

    一金一青两道长虹从不远处迅速到来。

    “申公豹！”

    金虹落地发出一声大吼，变成羽翼仙，大步朝着申公豹走去：“你挑拨是非骗贫道说姜子牙骂我，让我来帮你对付姜子牙，你真是好计策啊！”

    虽然陆大人和孔宣以德让他服了，但每当记起申公豹当年挑拨是非的事他就很气。

    青光落地变成孔宣。

    “羽……羽翼仙道友……”

    申公豹脸上闪过一丝慌乱，但很快镇定下来：“道友在说什么，贫道听不明白，再说了，姜子牙他骂你难道还会承认吗？”

    “当初你那徒弟也是这么跟我说的。”

    羽翼仙不住冷笑，然后他就又去找了一趟姜子牙，那结果就是被人家联手给欺负了。

    这绝对是他心中的黑历史。

    申公豹神色微变，忍不住狠狠瞪了陆川一眼，这还叫他怎么说？

    “好了，羽翼仙前辈，当初的事我跟你说过它就是个误会。”

    陆川赶紧解围：“这过去的事咱们就让他过去，行不，今天咱们还有重要的事呢！”

    他将岐山姜子牙去封神的事说了出来。

    陆川抬头看向岐山道：“这也算一件大事，只要天界的诸神敕封成功那这场劫数就算完了，此事我们截教也必须得去人观礼。”

    ……

    再说姜子牙，离了大帐后先去了芦篷与燃灯和十二上仙会合。

    不过他去的时候燃灯已经离开了。

    本来他这次定计借三面旗设埋伏击杀殷郊，除了是奉元始天尊之命外，也是为了让阐教欠西方一个人情。

    实际上他和准提早已私下回过面，并达成约定只要促成此事，以后他就是西方的三教主。

    如果他的计划成功，那结果一来是姬发可吸收殷郊的帝王之气命格蜕变为天命真主，二来也可以用青莲旗让阐教欠西方人情。

    可是他的计划到头来还是失败了。

    不仅伴生先天灵宝灵柩灯的灯焰消失不见，灵宝的威能大损，二来他办砸了此事，怕是以元始的性格饶不过他，所以他打算先跑路了。

    燃灯走了姜子牙也没什么好说的，领着剩下的十二上仙众人、杨戬、李靖父子、武吉来到岐山封神台。

    封神台建立在岐山之上，四周有白色云雾笼罩，八方是八根大柱，顶上有一个八卦虚影在缓缓流转着。

    早有柏鉴出来迎接。

    “柏鉴恭迎姜道长，诸位上仙，你们可算是来了。”

    柏鉴苦着脸道：“你们若是再不来的话，这里面就要吵翻天了。”

    广成子等人互视一眼，脸上露出诧异。

    姜子牙忙道：“发生了什么事？”

    柏鉴苦笑道：“诸位还是进来一看便知。”

    他领着姜子牙和众仙家领入进去。

    等他们刚一接近，还未进去就听见里面一片嘈杂，宛如沸水烧开，人声鼎沸。

    姜子牙等人快速进去一看，他们就明白柏鉴所说的吵翻天是什么意思了。

    只见封神台内，封神榜展开悬浮空中。

    此刻那些死去之人的魂魄、真灵早已飘荡等待多时，当中姜子牙更是见到了不久前同归于尽的帝辛、姬发以及夏启。

    不过此刻他们却分为了两个大阵营。

    一方乃是帝辛为首的殷商加截教阵营，以帝辛、罗宣、吕岳、虬首仙、金光仙、灵牙仙几人为首。

    另外一方以姬发、伯邑考为首，乃是西岐加阐教的联盟，此外还有夏启以及他的那个后人。

    人数上，商截联盟自然占了压倒性的优势。

    此刻双方在里面吵得不可开交，但是大家都落到这步田地了所以也就没有人动手。

    姜子牙嘴角一抽，活着斗，这连死一次也不消停啊！

    赤精子道：“子牙，你手中有师父赐下的打神鞭，专打神，你看他们哪个再吵闹了不用客气。”

    姜子牙点点头，打神鞭抬手一挥，打出一道轰隆一声发出雷响之声。

    “姜子牙，是姜子牙来了。”

    “姜子牙，你何时给我们封神啊？”

    众魂看到姜子牙后全都大喜，也不吵闹了，纷纷围绕上来。

    “现在就封！”

    姜子牙手持打神鞭朝封神榜走去，那些众魂看到了后不禁面露惧色，纷纷避退。

    这当中有很多人，他们本身就是打神鞭送上榜的，如今上了封神榜以后此宝对他们的克制更大了。

    现在谁也不想体会那种滋味。

    姜子牙来到封神榜下，对着昆仑山拜了三拜：“弟子姜尚，早年奉师命下山执掌封神榜，寻觅众神，辅佐明君。今天下已定，弟子在此告知师尊，今日敕封阵亡忠臣孝子，逢劫神仙得其神位，令他游魂有依。”

    那些游魂们闻言，不禁面露欣喜之色。

    封神对于凡人而言是天大的喜事，而那些仙家们死后不久也会重归轮回之中。

    如今成就神道虽非他们所愿，比不得仙道逍遥，但终究比重入轮回好多了。

    姜子牙说罢，起身望向头顶那卷封神榜，抬手一招，封神榜便从天空中落在了他的手中。

    只见封神榜上依旧祥云弥漫，看不清晰。

    姜子牙皱了皱眉，想了想，将封神榜放在下方的玉案上，右手掐诀画出一道灵符朝封神榜一指：“敕！”

    那道咒印发光飞出落在封神榜上面。

    可是一接触那层祥云，这道咒印就像是一滴水跌入大海，没有泛起一丝涟漪。

    “这……”

    姜子牙大吃一惊，回头看向广成子等人：“师兄，这封神榜上至今有祥云遮掩，神位不显，这叫我如何敕封？”

    广成子等人也不禁皱起眉头，低声商议起来。

    “姜子牙，叫你封神，你又搞什么花样？”

    焰中仙罗宣忍不住急躁大喊道。

    “吵什么？”

    姜子牙烦躁喝道：“这是我不想敕封吗，分明是神位不显，叫我如何敕封？”

    罗宣倒是不怕姜子牙，但看着姜子牙手中的打神鞭还是有些心慌发怵，所以向来暴脾气出名的他这次出人意料的选择了沉默是金。