    第171章挣脱（上）

    在试过无法挣脱之后，杨锐就放弃了。并且，他也放松了下来。以他对袁嫣认识的这半年多的交道来看，她虽然有过很多鬼点子，但是从来没有亲手对自己造成过什么伤害，更多的是通过言语来达到她的目的，现在就两个人在这里，估计她应该不会太狠。

    她是女的，我是男的，怕什么？随便她怎么玩，反正我是不会吃亏的！带着这样的心思，杨锐放松的看着她，一副死猪不怕开水烫的模样。

    袁嫣看着他的样子，似笑非笑的说：“杨锐，你不是喜欢偷拍吗？你偷拍了我一次，我偷拍你一次应该才算是公平吧？你猜……我有没有给你拍下一套的写真集呢？”

    杨锐狂汗，他知道自己现在只穿着内内，也明白袁嫣不至于把自己底裤都揭了来拍裸照，但是只穿内内的照片，也是够“写真”的了！

    他一直在看着袁嫣的表情，看她似笑非笑的样子，没有一点羞赧、不好意思之类，甚至也没有发自内心的得意，估计她是在诈他！

    心里放心了一点，杨锐马上笑着回应：“好啊，是这样才公平，一人一次嘛。我猜你还没有拍，来吧！现在就来拍，我甘心情愿的让你拍！comeonbby！要不要我配合你拍全裸呢？你拍就拍，别看了有反应哦。”

    袁嫣没想到他居然一点都不紧张，心里暗啐了一口，没好气的说：“哼，你以为我开玩笑吗？好，我就如你所愿！”

    她说着，已经伸手从枕头旁边拿过来一个早就准备好的数码相机。

    “喂。你不是来真的吧？”杨锐看她的架势，似乎被自己的话刺激得恼羞成怒了。“拜托，我可不是明星，没有知名度，又不是女孩子，有什么好看的啊？”

    “没关系啊！听说你在深大挺拉风地，是不是啊？又听说你很喜欢在校园bbs上面炒作自己。嘿嘿，现在姐姐我心情好。就帮你一把，将你的这些写真照片全部整到深大的bbs上面，这样的炒作够火热吧？保准你马上成为校内明星，所有女生也都会看到你的身子！”

    袁嫣不仅仅是说，而且已经开始拍照了！

    虽然没有闪光灯，可是那轻轻的‘咔嚓’声，还是让杨锐明白，她不是在开玩笑！

    被人拍裸照。本能的都会护住身子，然后是上身，可惜的是，他现在手被铐在后面，想要护住自己关键部位都不行。能做地。只有用力翻动身子，伏在床上，可那样的话，不是把屁屁都暴露出来了吗？而且如果照片连贯的话。反而有种换姿势的感觉，手铐或许会被认为是什么呢……

    看杨锐大窘、无奈的样子，袁嫣露出了得意的笑容，继续一张一张的拍。

    “回答我几个问题，我听出没有假的答案，就会把所有地相片都删除。ok？”袁嫣拍了一轮，然后停了下来，开始说出她的条件。

    杨锐暗道。原来这死丫头还在为刚才的回答耿耿于怀啊！靠，我不是不能告诉你吗？要是能告诉你，我才懒得招惹你呢。再说，你是我什么人啊？我自己私密的东西，为什么非要告诉你啊？

    他明白，袁嫣不是别人，如果自己露出焦急、愤怒、不耐烦等态度，她不但不会放手。而且还会更加开心！所以。想要和她斗，想要斗赢她。一定要理智，一定要比她更冷静！

    “呵呵，亲爱的嫣嫣，能不能把你拍地相片给我看看啊？我想要看看我的姿势好不好，你拍的角度如何。快点嘛，人家现在就要看……”

    看着杨锐做出一副花样美男般的温柔腔调、说出这么一番话，让袁嫣地娇躯不禁颤抖了一下。——不是感动，是起鸡皮疙瘩！特别是什么‘亲爱的嫣嫣’、‘快点嘛、人家要看’，让她觉得自己的胃再剧烈的抗议！

    袁嫣吸了一口气，然后摇头说：“喂！杨锐，做人不能这么无耻啊。你怎么说也是一个男人，怎么能用如此恶心的招数？你要是把我恶心得吐了，惨的可是你，我会吐你一身！”

    “别这样嘛！自从你那次把人家推倒那个之后，人家一直惦记着你呢。俗话说，一夜夫妻百日恩，我一直在等着你的百‘日’呢。你可不能不负责任啊！还有，你以为有钱就了不起了吗？随便给人家一百万就可以打发了吗？你太没良心了……”

    杨锐有点佩服自己的意志，说出这么一番‘幽怨’地话，心里居然只是觉得好笑，还没有谋杀胃动力，实在不容易啊，看来段位又有所提升了！

    “我靠！我实在受不了！”袁嫣当然知道他是故意这么说来刺激自己，可也忍不住嗔骂了起来，直接爆粗口。

    她扔下了相机，在床上站了起来，“我找条内内堵注你的嘴，看你还说不说恶心！”

    正在杨锐心头暗喜，庆祝她被自己成功激怒的时候，却不经意的看到袁嫣神秘一笑，对自己眨了眨眼睛。

    他愣了一下，还没有来得及猜想她的意思，见袁嫣已经站了起来。

    两个人都在床上，他躺着、她站着，目光向上的话，直接可以向她睡裙里面窥去啊！

    杨锐当然毫不犹豫的这么做了！

    开什么玩笑，她故意在自己面前站起来，分明就是想要勾引人家看嘛！杨锐只会口头上装一下斯文，行动上，从来不会装君子！

    可惜的是，他还只是看到一双美腿，还没有看到裙摆里面地时候，袁嫣已经警觉地跳下了床。在跳下去的一刹那，裙子小小地飞扬了一下，让更多的大腿春光展露了出来。

    “嘻嘻，拿内内堵你的嘴，便宜了你，不如用丝袜吧。我刚刚换上，还是很干净呢。”袁嫣的神态一点都没有被激怒或恶心到的样子，反而更像是在挑逗男友的情趣。

    她说着，双手已经捧起在胸前空中，然后在虚空中慢慢抚摸而下，直到贴着了腰间，然后顺着腰胯慢慢像下摸去，曼妙的娇躯也随着摆动了一下弧形。

    这个动作很性感、但还不能算是其它，很多女星在劲歌热舞的mv、演唱会都有这样的动作。可画面究竟是画面，现在可是活生生的人啊！

    现在袁嫣就在面前不到一米的地方，缓慢的做出这样的动作，那感觉就是诱惑了！

    虽然没有劲歌舞曲，杨锐觉得自己的血液已经沸腾了起来。

    袁嫣微微一笑，她一条腿轻轻抬起一点，然后伸手掀起睡裙几寸，露出白皙雪嫩的美腿，然后缓缓的伸手，把大腿上面的的丝袜一寸一寸的往下褪，褪到膝盖、褪到小腿，直到最后挂在玉足上面。

    整个动作杨锐没有计算用了多少秒钟，对于他来说，既是很长一段时间，又是非常短暂的一个画面，他唯一可以确定的是，自己的目光一刻都没有离开、没有闭眼，完完全全的盯着她的动作。

    这个时候，别说是分心预测未来，哪怕房子失火，他也会选择先看完再说啊。

    “妖女……绝对是妖女……”

    杨锐看到她把一只丝袜从脚上拿下的时候，终于长吁了一口气，嘴里喃喃的说。哪怕是那天晚上的一夜风流，他也没有见过袁嫣如此妖娆的一面！

    女孩子最性感的时候，并不是在脱光了衣服之后，反而是半遮半掩、宽衣解带的时候，才是更加的诱人。

    “1949年，那是一个秋天。9月28日，晴，我被捕了。第一天，他们对我用刑，我没招；第二天，他们对我用满清十大酷刑，我还没招；第三天，他们对我用美人计，我招了。第四天，我还想招，可竟然解放了……”

    杨锐声情并茂的说完这个故事，然后看着袁嫣说：“comeon！来吧，你只不过是稍微展露一点性感，我已经全身上下都软了，只有一个地方是硬的了。你一对我用美人计，我保证什么都招了！”

    袁嫣听了他的话，脸微微一红，轻啐了一口。然后拿着丝袜，坐在了床边，娇声笑道：“好啊，那你可要老实一点，要说实话哦。只要你乖乖的回答我的问题，我不仅仅把丝袜脱了，我还会把内内脱了哦！”

    杨锐‘咕咚’一声，吞了一下口水。虽然身体已经出卖了的状态，可表情暂时还是严肃了起来：“问吧！只要是我知道的，我都会老实的回答！”

    “好，第一，你刚才没有回答我的问题：你是如何赢牌的？我看过老爷子以前调查你的资料，除了你在那个赌场赢钱之外，你平时并不喜欢赌钱，只有很少的和同学赌钱的记录。”袁嫣的态度认真了起来。

