
就在田淼淼的愣神之际，郑老夫已经着手给她梳发，上妆，着凤冠，等她回过神来，已经穿好了红色婚服。

“咦？郑老夫人呢？”

白晓月看到田淼淼已经回过神来，才笑着说道：“姑娘，我还道要等姑爷到，你才能神游天外回来呢，想不到这么快就回神了。”

田淼淼脸色一红：“晓月，你个死丫头，你敢乱说话，信不信……信不信……”

白晓月嘻嘻一笑：“信不信什么？”

田淼淼狡黠一笑，说道：“信不信，我把你婚配出去！恩，好主意，配给谁呢？让我好好想想。”

白晓月赶紧拉着田淼淼讨饶地说道：“啊呀，好姑娘，你别呀，晓月再也不敢了，好姑娘。”

明知道田淼淼是在跟她开玩笑，白晓月还是在心里紧张了一把——她家姑娘已经对她很好了，也从来不限制她们，当暗卫这么多年，从来都没有过得如此顺心过。

多少暗卫过得天昏地暗的日子，还可能被主子苛待，她自认为承昭少爷已经是个很好的主子了，遇到姑娘，才发现原来还有这样的主子。多少人看中的是暗卫的忠诚，却只有姑娘把暗卫的命看得那般重要。

要说婚配，她还真没想过，她只想一直呆在姑娘身边，哪怕看着姑娘，便成满足了，其他的她自是不会去妄想。

田淼淼可是不知道白晓月的想法，一般古人成亲都是很早的，她这个年纪成亲的就不少，虽然说承昭已经答应过与她成亲后暂时不洞房，可对真正的古人而言，这个年纪成亲才是最正常的事情。

像白晓月，若她之前不是暗卫，而  是普通的女子，可能早就已经成亲生子了，不是吗？

“放心吧，只要你有心仪的男子，告诉我，我一定作主，成全你们。”田淼淼笑着说道。

白晓月却是摇摇头，眼神黯淡地说道：“姑娘，晓月没想过成亲。”

田淼淼看着白晓月，有些不太明白她的意思，她……不会是不婚主义者吧？思想这么进步的吗？

白晓月看着田淼淼盯着她看，有心囧：“作为暗卫，首要的就是保护好主子。身为姑娘的人，自然是要一直陪着姑娘的。”

田淼淼无奈，看来她是不会告诉自己实情了，算了，今日也不是深究的时候，找时间好好跟她聊聊。

正思忖间，白晓月星跑了进来，说道：“姑父爷来了。”

田淼淼所有的心神都被吸引住了：“这么快？”

难怪外面吹吹打打的声音好像越来越大了，原来是承昭已经过来了。

白晓月抚额——也不算快了，一个院子而已，能有多慢？

盖上红盖头，田淼淼任由白晓月和白晓星牵着自己往正堂而去。

正堂上，白氏看着衣着红色喜袍的承昭，暗暗地点头，终于还是到这一天了。

其实承昭初到的时候，她就能感觉到承昭对淼姐儿的特殊，当时由于家中无男丁，也让她产生了早些把淼儿嫁出去的心思，也曾想过试探承昭的心，这个孩子从未让她失望过。

白氏心中也是万般不舍，可她这个做娘的，却是不能拖了女儿的后腿，承昭多年未归，一直都是她心中的一个疙瘩，还好承昭一回来就解了她心中的疑虑，还安排了这次的成亲。

白氏看看淼姐儿从内堂被扶着走出，眼中闪动着泪花，她家的女儿，今日真的要出嫁了！

田淼淼被扶着走动，只感觉已经到了正堂，小手突然被人握住，就听到了承昭的声音：“淼儿……”

虽然看不到承昭的脸，但却能看到承昭的下摆和鞋子，都是很喜庆的红色，她被牵着跪下。

承昭看着白氏，真诚地说道：“岳母，小婿来接淼儿了。”

白氏欣慰地点点头，接过承昭的敬茶，抿了一口，拿出红包，说道：“你一定要好好待淼姐儿……”

语气哽咽，眼泪止不住地划过脸颊。

承昭说道：“我会的，岳母。”

田淼淼也接过茶杯，白氏很快接过，语气柔和地说道：“淼姐儿，以后一切都要同承昭好好商量，相夫教子。”

田淼淼乖巧地说道：“知道了，娘。”

司仪唱了一句：“吉时到。”

田淼淼起身，刚想走，身子腾空而起，她差点惊呼出声，就进入了承昭的怀抱。

“淼儿，本是需你的兄弟背你上轿，我私自做主，抱你过去，我记得你们那里就有这么一出。”

田淼淼红着脸笑着，想不到承昭把前世的那些婚嫁的流程记住了。

白氏原是打算让村长家的儿子代替一下的，没想到承昭来了这一出，刚阻止也是来不及，便也只能放任。

小两口能恩爱，已是不错！

田淼淼由着承昭抱着自己，直至了上轿子，一路吹吹打打，承昭骑着高头大马，后面跟着花轿，加上那一担担的嫁妆，在川环崖绕了几圈，这才回了白宅。

村长田有地早已在白宅等了半天了，远远看到承昭一过来，赶紧让放鞭炮。

承昭下了马，就飞奔到花轿旁，也不踢轿子，直接把田淼淼抱着进了白宅，门外看热闹的众人全部都哄堂大笑了起来。

承昭也不恼，任由那些人起哄。

对于承昭来说，那些个繁文缛节他可是不概不管的，她家的淼儿，一直都是他心尖尖上的人儿，自然不去管那些礼节是什么样的说词。

等承昭抱着田淼淼进了正堂，众人都移步，田有地看时间差不多。

“拜堂开始：一拜开地。”

承昭和田淼淼同时跪拜。

“二拜高堂。”

两人又同时跪拜拜。

“夫妻对拜！”

承昭和田淼淼相对而立，拜了下去。

随着田有地的“送入洞房”，田淼淼被承昭牵着走进了内堂。

承昭让田淼淼坐好，又让所有人都出去，自己挑起了红盖头，看到田淼淼绯红的小脸，说道：“淼儿，你真美。”

田淼淼也不知怎的，今儿好像更容易脸红，连头都没有抬起。

承昭知道他家淼儿是害羞了，说道：“我们先喝合卺酒吧。”

说着他拿起酒杯，放到田淼淼的手中，又端起一个酒杯，两人一同喝下后，承昭又夹了一个饺子，送到田淼淼的唇边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70500095"  chaptername="第三百六十四章  思想这么进步？">加入书签</a>
</div>
