    乌月在空中闪烁出凛凛寒芒，在击断了唐门弟子手中的长剑后！

    随后，乌月竟然穿过了对方的脖颈！

    这名唐门弟子，身躯还没落到地面，身首就已分家，头颅抛飞空中，身躯无力的跌落在地，断头处，鲜血如柱喷涌。

    场面恐怖而血腥，看得人目呲欲裂！！！

    陈六合如一头嗜血恶魔，冲过的血雨，飞奔而出，强势无边的强行突围！

    所过之处，根本就没有人能够阻拦住他！！！

    “嗖！”徒然，一道绳网从天而降，陈六合脸色骤变，横移闪身！

    可那道绳网实在太大，让陈六合避无可避！

    眨眼之后，陈六合被绳网结实的盖在了头顶！

    “此人太凶戾，留不得，杀了他！！！”有人斯声吼道，手腕一翻，直接向着绳网内的陈六合飞射出一枚暗器！

    其他人也不做停留，陈六合的恐怖他们已经亲身体会！

    这根本就不是一个人，而是一头嗜血的人性猛兽，是一个变态般的存在！

    地下已经死了十多个唐门弟子，他们不敢让这个青年多活一秒！

    当下，所有人都掷出了暗器，想要一鼓作气的把陈六合射杀当场！

    光影漫天，凛凛来袭，让人头皮发麻的气息如山洪一样喷发而出！

    在这无比危险的时刻，陈六合也只是变了变颜色，并没有感到惊慌失措！

    他手中乌月反转，刃芒乍现，顺着身上的绳网直划而下！

    那显然无比坚韧的绳网，直接被乌月切开！

    足下一点，陈六合直接飞蹿而出！

    暗器在他周身密集，陈六合挥动乌月格挡，虽然身上再次被几枚暗器击中，但陈六合终归是躲过了这致命一劫！

    落地后的陈六合就地一个顺势翻滚，旋即毫不停留，朝着村落深处，疯狂奔逃！

    只是几个转眼的工夫，陈六合就消失在了夜色当中！

    经过一翻激战，陈六合遍体鳞伤，而此地，也是鲜血横流，多了十多具尸体！

    陈六合的强大，是难以言表的，没人能想到，在这种情况下，他还能突围而出！

    没人能想到，在这样的情况下，陈六合不但能够匹敌，还能强势杀人！

    这个青年的恐怖，是可以让人灵魂战栗的……

    此刻，还活着的，所有经历过这一战的唐门子弟，没有一个人的心脏不在颤抖！

    “追！！！”愣了短短的两秒钟，就有人厉声吼道！

    紧接着，一大帮人飞快的向着村落深处追击而去！

    在蜀中出了这么大的事情，还让凶手杀人之后成功逃跑了！

    这对唐门来说，是奇耻大辱，是无法容忍的！

    陈六合可不管他今晚给唐门的人带去了多么大的震撼与心理阴影！

    他拖着鲜血淋漓的身躯，一路疾行狂奔！

    他没有向村落外的山道跑去，而是向着村落后方的深山丛林奔去！

    不管唐门来了多少人，不管唐门来没来高手！

    陈六合都非常坚信，只要进了密林，那么他的安全，就可以不用担心了！

    尽管常年身居在深山老林的唐门也对山林有着深刻的熟悉和理解！

    但陈六合是什么人？他可是一度被认为丛林中的王者，在丛林中作战，他还从未尝过一败！不管他面对的对手是谁！

    山中荒寂，夜晚的山中更是漆黑无比，堪称伸手不见五指，有虫鸟低鸣，透露出几分可怜的生气，但那种阴森，还是容易让人心中发毛！

    不知道奔逃了多久，陈六合确认后边的人一时半会儿追不上来后，他才停下来稍作修整！

    大口大口的喘着粗气，低头看了眼身上密密麻麻的伤口，陈六合心中忍不住涌起了一股愤怒和窝火！

    今晚所发生的情况，是他预料之中所会出现的最坏情况！

    虽然最后还是把唐惊云给杀了，不过这代价实在是太大了！

    他跟鬼谷两人皆是身负重伤不说，而且行踪还完全暴露在了唐门的眼皮子底下！

    接下来的处境，可想而知的危险！

    彻底激怒了唐门，他跟鬼谷两人，再想要轻而易举的离开蜀中，恐怕难如登天了！

    同时，经过今晚的接触，陈六合也深切的感受到了唐门的厉害之处！

    对这一点，陈六合不敢托大，也不怀疑！虽然被他强行突围而出！

    就在陈六合细想着这些事情的时候！

    忽然，不远处的灌木丛中传出一阵“窸窣”的声音！

    这声音虽然很轻微，但还是被陈六合敏锐的扑捉到了！

    陈六合的神经瞬间紧绷，猛然从地下一跃而起，乌月再次落入掌心之中，刹那就进入了战斗状态！

    别看陈六合现在满身伤痕，但是真要杀起人来，那是一点也不会马虎手软！

    “谁？滚出来！”陈六合低声一喝，足下在树干上轻轻一点，身躯纵跃而去，杀机四溢！

    一道人影快速从灌木丛中闪出：“是我！”

    听到这道熟悉的声音，陈六合神色一怔，快速收起了攻势！

    他古怪的看着眼前这个模样略显狼狈的老头，此人不是鬼谷，还能有谁？

    “鬼老，你怎么在这？还没逃远？”陈六合讶然问道。

    以他给鬼谷拖延的时间，足够让鬼谷逃得远远，离开这片区域都可以，却没想到，鬼谷竟然还在村后的山林中，并未远去！

    看到陈六合，鬼谷顿时露出了松口气的神情，他道：“我刚才就发觉有人出现，猜测会不会是你，于是就潜行过来看看，果然是你！”

    “哈哈，不是我还能有谁？现在在这片区域内，会抱头鼠窜的人，估计也就只有我们两个了。”陈六合哈哈一笑的说道，饶是身处这般险境，他也显得云淡风轻，还能苦中作乐！

    “倒是你，鬼老，怎么还在这里？”陈六合再次问道。

    鬼谷脸色沉了一沉，道：“我担心你会有危险，没敢跑远，就在这片山头上等着！你若是能够突围，也一定是逃往这里，因为这个方位最安全！”

    闻言，陈六合笑了起来，道：“还算您老人家有良心，没有真的对我弃之不顾啊！”

