    

    “踏，踏踏……”

    苏木率先走了出去，但并没有以最快的速度的移动，而是带着婉儿他们不紧不慢的朝着一个方向前进。

    死寂的街道此时回荡着他们几个人的脚步声，显得格外的刺耳。

    在这个时候，潜伏在周围一些人开始交头接耳，窸窸窣窣。

    “那是……天青卧龙的木神？没想到那座塔里面的队伍是他们，怪不得刚刚的队伍被团灭了……”

    “也是，踢到铁板上了能不被团灭嘛。”

    “嗯……虽然他们战队在最开始评级的时候才B级，但很明显藏了很大的实力，咱们目前还惹不起……”

    “不急，运气也很重要，如果能到渗透武器的话……”

    “干嘛，你还想杀人啊？”

    “我吓唬人行不行？总不可能有人为了夺冠而不顾及自己的生命吧？”

    “那可不一定，这个世界上总有疯子……”

    除了这些人的议论，还有而另一种声音。

    “目标出现了。”

    “呵……这家伙还真是自大，我们明明已经警告他了，还敢光明正大的抛头露面，真当我们天会吃素的？”

    “分头行动，你们两个跟住他们，我们三个去别的地方转转，想办法联系其他人！”

    “目标出现，斩首行动开始！”

    “好！”

    ……

    不紧不慢的走到一个拐角处，苏木突然开始加速！

    其他人也是紧跟而上，迅速消失！

    “想跑？”

    一个声音在苏木他们刚刚消失的地方响起，随后两名刺客的身影渐渐出现。

    “到处都有我们的人，又能跑到哪去？”一名刺客冷笑。

    他们两个并没有打算追上去，因为苏木逃跑的方向他们刚刚在楼顶的时候观察到了有他们的人。

    所以他们接下来的要做的，是把木神出现的消息扩散出去，并尽快找到其他人，然后联手将木神围杀！

    比赛开始之后除了自己的队友之外，跟他们人是都没有办法直接联系的，但是他们的计划却可以在比赛开始之前提前布置。

    不管过程如何，目的都是一样的！

    击败木神！

    如果有渗透的力量，那就……斩杀！

    ……

    “木神逃了，你去那个方向，我去那边，看看能不能找到其他人。”其中一个刺客说道。

    另一个也是点点头，没有多说什么。

    然而，就在他们想要分头行动的时候，突然一个充满讥讽的声音在他们被后响起。

    “谁说我们逃了？”

    “什么？！”两名刺客直接跳了起来，还没来得及作出第二个反应，就已经被两把匕首顶住了后背心。

    “嘘……别动，我的武器可是有渗透能力的……”伟哥露出一抹阴险的笑容。

    而就那么一句话，还真的让这两个刺客一动都不敢动了。

    “大，大哥……有话好说，好好说……”

    这时候，苏木的身影出现在了两人的视野中，去而复返的苏木露出令这两人头皮发麻的笑容，说道。

    “别跟他们废话，弄死他们！”

    伟哥：“好咧！”

    刺客：“别别别！哥哥哥，刀下留人，刀下留人啊！”

    这两个刺客现在人都快裂开了，组织调查过木神，确定对方没有渗透武器……这会怎么又有了？

    眼下看来，这个木神早就有所准备。

    他之所以不紧不慢的在大街上走，就是给他们创造跟上来的机会，然后在利用突然的加速逃跑来混乱实现，实则是让他们队伍里的暗神隐身藏起来。

    最后利用可能真的有渗透能力的武器，来压制住他们。

    不得不说这个木神真的很有胆识，运气也很好，因为他们但凡多一个人，都不至于被压制。

    苏木走到两名刺客面前，停下，笑盈盈的说道：“天会的啊？”

    “嗯嗯嗯。”×2

    “想对付我啊？”

    “我们也是听命行事……”

    “哥，但是我们现在决定脱离天会，咱们可以合作，您想知道什么，您尽管问！想需要我们做什么，尽管吩咐！”

    “对对，我们与天会势不两立！与哥哥您共进退！尽管吩咐，末将愿为封神谷赴汤蹈火，在所不辞！”

    “我们弃暗投明！”

    “给个机会啊，木哥！”

    “赴汤蹈火啊，木哥！”

    苏木扯了扯嘴角：“说你们是狗腿子都侮辱狗了……”

    “那可不。”×2

    苏木：“卧槽……”

    两人面面相觑，然后回答：“哥，是您一个人还是，一起？”

    苏木：“什么？”

    “您不是说，卧槽么？我们可以的……”

    伟哥：“你们别恶心人，我最受不了这个。”

    苏木：“杀了吧……”

    “别别别！”

    （此处省略一万字拷问过程）

    最后这两个刺客还是死了，毕竟他们在苏木眼里就是经验和积分，再加上又是天会的人，怎么可能放过。

    不过这两个人的骨气倒是真的一点也没有，虽然知道自己肯定要被淘汰了，但是为了能正常被淘汰，说出了很多消息。

    这个赛场里面，天会一共有150人，也就是30支战队，其中最厉害的是一个符师，法伤虽然只有3000，但是装备了一把渗透武器。

    其他消息，他们也不清楚了。

    当然，这些消息苏木也只能听一半，不能完全相信，否者被误导的话，后果更加麻烦。

    而且这次的比赛是现场直播的，并且苏木这边跟之前也不一样，不能主动关闭观战。

    所有刚刚苏木故意多问了几遍那两个刺客，让他们说出天会成员的游戏ID。

    如此一来，在现实世界观战的董辉一定会直接从这些ID下手，去现实世界找这些天会成员的人。

    虽然在赛场里的跟外界完全隔断了联系，但是如果现实世界的人死了……那游戏里面角色自然而然也就失去了威胁。

    ……

    接下来，苏木直接开始了自己的杀戮行动。

    天会的人是盯上自己了，但从刚刚的两名的刺客的所说的消息里面，苏木现在也终于明白了一件事。

    现在刚刚开始比赛，他们相互之间也还没有联系，现在就算被他们发现了也不要紧。

    因为现在，才是狩猎他们的最好时机！

    于是，地狱之都一角原本的死寂被打破，战斗声不断响起。

    而那些已经意识到自己也在对方进攻路线上的玩家，却陷入了两难。

    是等着对方攻过来？还是离开已经占据好的地方？

    如果这个场景，除了他们之外，还有别的东西呢？啥都不知道的情况下出去，岂不是也跟送死差不多？

    未来战场有RZS系列，那地狱之都又会有什么……

