    苏凌月也是拼了。

    脑海中闪过陆天龙之前对她的种种付出。

    毫不犹豫选择了这样一种方式，拯救他的性命！

    手腕贴上去的瞬间！

    “啊？”

    苏凌月忍不住发生一声惊呼！

    一股莫名的吸力突然就从陆天龙的嘴巴里面传来。

    就跟见了血的蚊子似得，她就感觉自己体内的鲜血，顺着手腕源源不断进入陆天龙的嘴巴里！

    “怎么会这样？这个家伙，难道是吸血鬼附体？”

    苏凌月懵了，根本不明白这到底是怎么回事儿。

    她本能想要抽回手腕。

    可抬头一看，陆天龙苍白的脸，竟然在以肉眼可见的速度，急速的变的红润起来！

    呼吸也比之前更顺畅更平稳！

    看来她的鲜血还真起到了作用！

    “小色胚，就当是我以前欠你的，这回全都还给你了！”

    苏凌月心一软，咬着牙忍着体内鲜血流失传来的巨大折磨感觉。

    然后一阵头晕目眩的感觉突然袭来。

    整个人便晕死了过去。

    清晨，阳光透过窗帘缝隙洒进来，正好照耀在陆天龙的脸上。

    他微微睁开眼睛，然后猛然停顿，快速扭头朝着旁边看去。

    昨晚陆天龙做了一个梦，自己干渴的快要死掉，却突然从天上掉下一杯带着吸管的可乐。

    他拼命的吸呀吸，恨不得把所有饮料全部喝光。

    “原来那不是梦！”

    陆天龙扭头看着床头，喃喃自语。

    苏凌月趴在床头上睡着了。

    脸色略显苍白。

    手腕无力耷拉在一旁，上面还有一道伤口尚未完全愈合的白纹线。

    “这个傻丫头，竟然用自己的鲜血，来治疗我的伤？”

    陆天龙心中一暖。

    难道她不知道失血过多，会出人命的吗？

    不过……

    陆天龙微挑双眉。

    他双手一撑，直接坐起身子，快速检查了一下自己的身体。

    内气体内游走，没有丝毫阻滞，流畅的就跟刚通过的管道似得。

    而且身体内力充盈无比，隐隐约约，竟然有了冲破第六重封印的迹象！

    “这到底是怎么回事儿？”

    陆天龙看着床头趴着熟睡的苏凌月，心中震撼难以复加。

    以前他也知道，苏凌月的体质与众不同。

    据她说，从小到大，每次受伤，伤口都能很快的愈合，而且不会留下任何伤疤。

    陆天龙就猜测到，苏凌月很有可能拥有一种极为特殊的体制。

    之前还想着找老鬼抽时间给她检测一下。

    只是一直耽搁着，一直没有实现。

    现在，没想到苏凌月的鲜血，竟然让受重伤的陆天龙，能够在这么短的时间内，恢复到现在这种程度。

    如果不出意外，最多再有两三天时间，他便可以完全恢复。

    而且恢复之后，实力比之前更要强悍不少！

    “这个妞儿是唐僧转世吗？吃一口她的肉，喝一口她的血就能够长生不老？”

    陆天龙被自己这个念头惊呆了。

    就算不能真正的长生不老。

    哪怕只有现在的这种功效，消息一旦传出去，也势必会引起悍然大波！

    那些邪恶势力，不惜一切代价，必定会想方设法得到苏凌月。

    甚至，就算是正派的那些家伙，肯定也受不了这样的诱惑。

    或者，就算是华夏上层，知道这个消息之后，说不定也会把苏凌月带过去当小白鼠给研究一下！

    “这，这是哪里？我，我怎么会在这里？”

    陆天龙正在震撼着，趴在床头的苏凌月手指轻轻动了两下。

    然后悠悠转醒。

    先是迷迷糊糊的朝着周围看了一眼，然后昨晚发生的事儿，像是放电影一样在脑海中快速回忆起来。

    “啊？”

    她一声大叫，飞快站起身，等看到陆天龙竟然能够坐起来的时候，脸上闪过难以控制的惊喜。

    “陆天龙，你好了？”

    “好？哪有好，我觉得，我，我，我这是回光返照的迹象！”

    陆天龙愣了一下，然后突然直挺挺的重新趟回到了床上，看上去一如昨天一般虚弱。

    说话都是有气无力。

    “苏凌月，说，你昨晚是不是趁着我昏迷，对我做什么了？”

    “我警告你，要是想占有我的身体，就在我清醒的时候来，趁我昏迷时候下嘴算什么女侠！”

    他一副委屈的模样开口道。

    “……”

    苏凌月直接崩溃。

    真不知道这个混蛋脑袋里面装的到底是什么乱七八糟的。

    “啊？这里怎么还会有血？苏凌月，你太过分了，非礼我就算了，还搞出血来了？”

    陆天龙扭头，雪白床单上还还洒落几滴鲜血。

    他顿时惊恐大叫道。

    “你别乱说，什么叫我搞出血来了！”

    “我，我昨天只是让你喝了一些我的血，我以为，以为会对你的伤势有帮助。”

    苏凌月咬牙切齿瞪她一眼，然后低下头小声道。

    “什么？让我喝你的血？”

    “卧槽，你开什么玩笑，你以为自己是唐僧？喝一口你的血，就能长生不老？”

    陆天龙做出崩溃的样子。

    “我就从来没有见过你这么傻的女人！”

    “傻得冒泡！”

    “我，我只是想试试……”

    苏凌月很无语，可又有些委屈。

    就算没有用，陆天龙也不应该用这样讽刺的语气说她呀。

    “试，试你个大头鬼！以后我可得盯紧你，说不定你什么时候又会犯傻。”

    “唉，你说我容易吗？这么英俊潇洒玉树临风风流倜傥，偏偏跟你这样的傻姑娘凑到一起了！”

    “命呀，这全都是命！”

    躺在床上的陆天龙装模作样的说了几句，最后还很夸张的仰天长叹。

    “你，你这个小色胚！”

    苏凌月越想越委屈，越听越生气，下意识直接一记粉拳砸在了他的胸口。

    “啊！”

    陆天龙一声惨叫。

    把苏凌月直接吓了一跳。

    这才突然响起，陆天龙还身负重伤呢，昨天周冰冰那一拳就差点儿要了他的命。

    “陆天龙你没事儿吧，我，我不是故意的，我不是故意的！”

    “不是故意的！可是……你不杀伯仁，伯仁却因你而死！”

    说完，陆天龙脑袋一歪，俩眼一闭，彻底没了动静。

    “啊？陆天龙，你别吓我，你别吓我!”

    苏凌月吓坏了，飞速伸手试探了一下陆天龙的鼻息，更是小脸儿直接雪白雪白的。

    竟然没气了！

    “来人！快来人！”

    苏凌月急得都要哭了。

    刚才陆天龙说他是回光返照，现在又彻底断气，难道真的已经……

    她惊恐的开口大喊，隐约听到门外顿时传来急促的脚步声。

    “呃，苏凌月，不是我说你，你怎么连一点儿急救的常识都不懂！”

    “病人失去呼吸，你不应该第一时间进行人工呼吸嘛！”

    床上，陆天龙的声音幽幽响起，说不出的沮丧。

    “……”

    苏凌月再次崩溃。

    知道自己又被这个小混蛋给耍了！

    “咚咚咚！”

    外面传来使劲儿的敲门声。

    “凌月，怎么了凌月，发生了什么事儿？”

    “小月，是不是陆天龙那个混蛋欺负你了，不要害怕，我来了！”

    门外响起周冰冰等人的声音。

    “哼！陆天龙没气了，找辆车子寻个荒郊野岭把他埋了吧！”

    苏凌月恼怒的回头瞪了陆天龙一眼，气呼呼道。

    “不，不要，我觉得，我还可以抢救一下的！”

    接下来两天时间，倒是没有太特别的事情发生。

    众人全部以休养生息为主。

    当然，都在养伤，但是受到的待遇不一样。

    圣狱和罗汉等人，都是在基地里面享受圣农的伺候。

    据说时常能够听到圣农的治疗室里面传出杀猪般的惨叫。

    陆天龙可就不一样了。

    那简直是皇帝般的待遇。

    甚至连苏凌月，都破天荒的两天没有去上班，在家里呆着。

    当然，一方面是不放心陆天龙，另一方面，则是陆天龙要求她这么做的。

    其他女孩儿不用说。

    陆天龙完全过上了饭来张口衣来伸手的好日子。

    渴了有给倒水的，饿了有给做饭的，上卫生间有给搀扶到门口的。

    甚至就连周冰冰，也因为前天一拳差点儿要了陆天龙的命，这两天都是老老实实没敢再过火。

    陆天龙琢磨着晚上要是还有个给暖床的，那可就再完美不过了。

    闲暇时候，东方晔和秦小洛等人也会过来。

    把这两天的一些消息传达给陆天龙。

    比如这次境外邪恶势力的斩龙计划受到重创。

    三队人马全部被击退，尤其是血族贝瓦亲王带领的这一队，几乎全军覆没。

    “他们已经全部撤退。”

    “可是从现在掌握的情况来看，他们撤退只是暂时的。”

    “策划了这么多年的斩龙计划，那些家伙们肯定不会甘心放弃。”

    “有消息说，他们正在拉拢其他势力加入。”

    “一段时间休整之后，将会发动更大规模的攻击！”

    东方晔脸色凝重，把刚刚得到的一些消息说给陆天龙听。

    “而且，据说因为这次行动失败，他们正在对华夏的实力进行重新评估。”

    “下一次的进攻，仍然还是斩龙计划，却也另外有一个新的名字！”

    “叫做……众圣神罚！”

    众圣神罚！

    东方晔说出这几个字的时候，陆天龙就觉得心神一荡。

    似乎一股无形的力量压在他的心口，让他隐隐之间竟然有一股窒息的感觉！

    “众圣神罚？听上去，好像挺牛叉的样子！”

    跟随东方晔一起过来的温天豪也是皱起眉头，一脸警惕道。

