    珑竹和叶佳宁都把姜玲当成了自己的亲妹妹。

    澹台灭这个老不死的，要借助姜玲的身体重生，占据姜玲的庚金之体，这对珑竹和叶佳宁来说，就是不可饶恕的死罪。

    现在混世青莲吞噬了大部分庚金剑树，澹台灭能够调动的庚金之力越来越少，对她们两个不能再构成威胁。

    在这种情况之下，珑竹和叶佳宁就发动了反击。

    只见叶佳宁面带杀机的道：“你的庚金之剑我已经领教，我的五行之剑，你是不是应该也体验一下？”

    珑竹的眼眸中闪烁着冷光，杀意凌然的道：“你的庚金之剑斩不了我，但我的阴火，却可以让你永世不得超生！”

    “澹台灭，给我去死吧！”

    随着叶佳宁和珑竹怒喝出声，只见五彩华光突然在叶佳宁的身上闪起。

    天地间的甲木之力，丙火之力，庚金之力，戊土之力和壬水之力分别凝聚成了五柄长剑，向着澹台灭的身体激射而去。

    与此同时，一团阴火和这五柄长剑一起，向澹台灭席卷而去。

    澹台灭无法挡住这五柄长剑，更无法躲避珑竹的阴火。

    就这样，被五行之剑穿透了身体之后，阴火点燃了澹台灭的灵魂之体。

    “啊！”

    “我不甘心啊！”

    “为什么会是这样？”

    澹台灭在阴火焚烧之下发出了惨烈的嚎叫之声，一边嚎叫，一边不甘心的怒吼着。

    但珑竹的阴火不会因为他的嚎叫和怒吼就放过他，姜林也不会告诉他，他到底输在了那里？

    片刻之后，澹台灭的灵魂之体被阴火焚烧的一干二净，彻底泯灭在了天地之间。

    姜林的混世青莲也吞噬了白金灵根，又重新返回了姜林的身体。

    见他老妹依旧在炼化白金灵果，感悟着庚金法则，不知道还需要多久？

    既然他已经得到了白金灵根，留在白金界浪费时间就没有必要了。

    当然，姜林不可能丢下他老妹不管。

    这种情况之下，姜林干脆就尝试着催动了混沌钟的空间，想用混沌钟把他老妹收进去。

    一般来说，用混沌钟空间把活人收进去，要本人的意识上不排斥才行。

    姜玲这会儿正在全力炼化和吸收白金灵果，她的意识处在一种空白状态，按道理是感应不到混沌钟的。

    但或许是姜玲对她老哥不设防的缘故，也或许是这兄妹两个之间心有灵犀的缘故，当混沌钟的空间之力笼罩了姜玲的身体之时，她在一瞬间被收进了空间之内。

    没有任何的拖泥带水，没有任何的阻碍和停顿。

    见此情形，姜林很是欣慰。

    既然老妹的问题已经解决，姜林就对澹台木生道：“木生先生，还得麻烦你把我们送出白金界。”

    澹台木生是一个普通人，这两天和姜林在一起，让他大开了眼界。

    在澹台木生的眼里，姜林他们这帮人简直就是神一样的存在。

    但让他没想到的是，那怕姜林是神一样的人物，挥手之间就能灭了他成百上千次，但姜林对待他的态度，却是一如既往的客气。

    神主和西极神王虽然也是神一样的人物，但他们两个对待他的态度和姜林却完全不同。

    这让澹台木生对姜林更是打心眼里的尊敬。

    所以姜林的话音落后，澹台木生一脸恳切的道：“姜先生，能够为你们效劳，是我澹台木生这辈子最大的荣幸！”

    接下来，澹台木生带着姜林他们从白金界返回了地球。

    在穿越白金界和地球的空间通道之时，姜林暗暗的想，神主那个老家伙，不会在外面等着他吧？

    也不知道神主这一次会用什么幺蛾子，弄走他辛辛苦苦得到的白金灵根？

    不过姜林并不怕神主弄走他的白金灵根，就算那还没有到手的黑水灵根，最终被神主弄走，姜林也一点都不担心。

    被混世青莲吞噬过一次之后，造化玉蝶碎片已经打上了混世青莲的烙印。

    除了姜林之外，没有人能够看出造化玉蝶碎片发生的变化。

    最终谁为谁做嫁衣裳还是未知之数？

    空间通道中的时间过的很快，几十分钟之后，姜林他们返回了地球。

    果然，和姜林想的一样，神主这个老东西和西极神王就在空间通道外面等着他们。

    澹台木生见到这两个，神情很是紧张，第一时间走到了他们面前。

    “神主，我已经把姜门主他们带回来了。”

    “在白金界一切顺利，你可以放我返回家族了吧？”

    对神主微微一躬身之后，澹台木生一脸恭敬的道。

    神主闻言看了一眼姜林，见姜林点了点头，就轻轻的挥了挥手。

    “你帮姜门主，就等于帮我，木生家主，谢谢你了！”

    随着神主话音出口，一团旋风笼罩了澹台木生，裹着他的身体飞去了远方。

    等到澹台木生意识过来之时，发现他已经返回了家族。

    但澹台木生有关神主和西极神王，姜林他们的所有记忆，却在他睁开眼睛，恢复意识的这一刹那，全部都忘记了。

    澹台木生这边暂且不管，且说神主和姜林他们。

    和神主相顾对视了片刻之后，姜林摆出了一副要和他拼命的架势。

    “大玄魔神，白金灵根现在我的手里，你打算用什么方式弄走我的白金灵根？”

    听到姜林这话，看着他一脸凝重的表情，大玄魔神却淡然一笑。

    “姜林，我用一个秘密来换你的白金灵根和黑水界的黑水灵根，你换不换？”

    “只要你答应了我，我就告诉你这个秘密！”

    “这个秘密，对你和叶佳宁至关重要，如果不了解这个秘密，你和叶佳宁之间的隔阂，将永远都无法化解！”

    当听到神主信心十足的说出的这番话之后，姜林和叶佳宁身体一震，两个人相顾对视了一眼。

    他们两个之间确实存在着隔阂，但这仅仅只有姜林和叶佳宁自己知道。

    大玄魔神还真是神奇，就连他们两个之间有隔阂，都能知道的如此清楚。

    “我答应你！”

    “只要你告诉我这个秘密，白金灵根和黑水灵根，我都可以给你！”

