    谢广平连续的出手，一次连着一次，压的许无舟节节后退。他此时还在试探，可连番交手这么多次后，他终于确定了一件事。

    “你只是后天八重？”谢广平脸色难看至极，也就是说在石家，他被许无舟诓骗了，被许无舟吓到了。

    后天八重啊，当时他就能打死许无舟、

    “你很意外？”许无舟笑道，“我在石家就告诉过你，那天你出手还有机会胜我，等到现在那就再也没有机会了。哦，对了，在石家我是真的后天七重，八重那时候都没达到。”

    石盛等人听到许无舟的话，一个个也面色阴沉。这算什么？岂不是说那天他们就是一个笑话。

    毛永亮李卿斐也面面相窥，他们忍不住看了谢广平一眼。在石家，当时你说的头头是道，我们都认为你英明神武，原来你带着我们被人当做是傻子。

    “不过就是让你多活一段时间而已。”谢广平狰狞，体内的力量越发的狂暴冲出来。

    一掌一掌横扫而下，血气如同山洪倾泻，血色的光芒耀眼，在虚空划出一道道痕迹，震撼着众人的心。

    谢广平爆发出强力，要镇杀许无舟。

    一击连着一击，气血鼎盛，不断的轰向许无舟。

    许无舟抵挡，他拳头不断迎战向这股强力，后天九重的力量太过滂湃，恐怖的力量不断的冲击而来，打的许无舟不断的后退，他脚下踩动间，石台出现一片一片裂缝。

    许无舟完全被压制了，谢广平狂暴的力量似乎要把许无舟打爆一样。

    “自寻死路。”谢广平冷声道，又是一击，许无舟拳头挡住他的掌法，手臂被打的颤抖不断，身体都被恐怖的血气冲击的忍不住痉挛弯曲。

    与此同时，许无舟忍不住咳嗽，有血液随着他咳嗽而溢出。

    “早就听闻许无舟自大狂妄了，现在看来确实如此。”

    “八重境居然敢挑战九重，八脉循环之能，怕是他不知道吧。”

    “许无舟还妄想抢夺第一公子，呵呵，他这是自寻死路。”

    “这一战胜负已分了。”

    众人看着场中，都已经锁定结果了，特别是那一群女子，更是兴奋大叫了起来，为谢广平欢呼。

    秦立看到这一幕，他脸色微变，就要上台，这时候却发  现毛李两家的家主，笑嘻嘻的挡住了他的步伐。

    “年轻人的争斗，让他们去玩就是，秦兄不会以大欺小吧。”

    “让开！”秦立喝斥道。

    毛李两家家主笑了起来：“秦兄要不要试试，我们能不能阻拦你到谢世侄杀了许无舟的时候。”

    说话间，两人一左一右包围秦立。

    秦立暗自着急，场中许无舟和谢广平的打斗还在持续。

    谢广平每一次气血爆发，如同猛兽一样横冲直撞向许无舟，每一次众人都觉得要把许无舟打崩裂。

    许无舟承受这样的力量，也在不断的咳嗽，鲜血上涌，口中不断溢出血液。

    “许无舟要被打死了！”很多人都在议论。

    而坐在一处屋顶的黛夭夭，这时候也说了一句：“胜负已分了。”

    “许无舟要输了？不应该啊！”禹枫想着许无舟的所作所为，他不会是这么傻的人啊，而且他的那一剑没施展啊。

    “谁说他输了，是谢广平。”

    “嗯？”禹枫疑惑，谢广平此时还是绝对优势啊，看起来要打爆许无舟的状态啊。

    黛夭夭没有理会禹枫，而是恨恨的瞪了谢广平一眼，这家伙让她输了赌约，一些计划也失败了。

    ‘想要什么都行’

    这是她和许无舟的赌约，黛夭夭咬着贝齿，这一次真是没想到。

    禹枫还在望着场中，不知道黛夭夭为什么说许无舟胜了。

    场中，谢广平还不可一世。此时，他整个人跳起来，用力的打出一掌。

    “许无舟，这一掌送你去死。”

    谢广平哈哈大笑，胸中的恶气这一刻都喊出来了般，感觉整个人畅快无比，气血在体内狂暴的爆发而出，他这一掌要打爆许无舟。

    秦立脸色剧变，他想要冲上去，可两位先天境挡着，一时间也没冲上去。

    这时候，秦立对族中强者喊道：“去，保下他。”

    “拦住他们！”毛李两家众人也喊道，这一次就要杀许无舟，动摇秦立的心神。

    “死吧！”一掌拍下来，谢广平带着狰狞之色。

    而这时候，许无舟却哈哈大笑了起来，对着谢广平喊道：“多谢了！”

    一掌下来，许无舟再次一口血液喷出来。可是，  许无舟并没有打爆，而是从他体内，爆发出一股恐怖的血气，这股血气涌上他的拳头，和谢广平这一掌生生的交锋在一起。

    两股强大的力量对轰，许无舟没有被打爆。而是众人看到许无舟突然气势暴涨。

    气血在他体外，形成了一个巨大的循环。在许无舟体内，有着八条恐怖的气血之河，这时候完全交融似的，轰隆隆的滂湃声音震耳欲聋。

    所有人都感觉到一股伟力直接从许无舟身体中爆发出来，许无舟就站在那里，那股伟力爆发，直接冲击在石台上。

    巨大的石台，这一刻如同蜘蛛网一样龟裂，许无舟就完全被气血裹着，如同一个血茧。

    “怎么会这样？”所有人不敢置信的看着这一幕。

    “九重！他八脉循环了！”

    “可就算是九重，这气血未免浑厚到难以想象吧。”

    “……”

    禹枫在屋顶，看着这一幕也愣在原地。忍不住看向黛夭夭说道：“他一直以谢广平淬炼他的力量？这样也能达到九重？”

    禹枫难以想象，这超出他的认知。

    黛夭夭没有说话，可此时有些明白许无舟说的‘他是一个医术高超的医师’的意义了。

    此时许无舟站在那，他体内有着八条磅礴崩腾的血气之河，以任督二脉为阴阳，气血组成一个巨大的循环，在他体内生生不息，一念间，八脉气血皆调动，所能展现的力量，比起刚刚何止强一倍。

    谢广平已经被震退，许无舟看着他，忍不住说了一声道：“多谢了！”

    他有阴阳医诀，能借鉴以阴阳和谐之法让奇经八脉形成循环。可这也不是说循环就循环的，就如同是一套齿轮钢圈，虽然知道以何种办法把他们组合成一个旋转的圆。

    可装好齿轮，也需要力量才能做到。甚至，需要锤子把齿轮捶打进去。

    而谢广平，就是这把锤子，把他的气血齿轮，生生的捶打进他预想的轨道中，外界的压力让他一蹴而成。

    “玛德，这样也行？”禹枫看出了许无舟入九重的原因，只是……这手段应该没人能用得了吧，谁能做到这么精妙，借外力就能直入九重。

    “他的医术，可能比起我们想象中还要强。”黛夭夭这时候幽幽的说了一句。

    …………

