    决定好了之后，宇智波玉玄开始摇人了。

    “止水，鼬，这次富岳队长也一起带上吧，接着每个人带上三个队员，一共九个，罗布路奇和卡库也带上，加上我十二个人。”

    “主要是防止对付黑胡子的时候，他手下逃跑，让他们牵制住这些家伙就行了，打断他们逃离的后路。”

    宇智波玉玄心中判断道。

    这种战斗力，让现在宇智波玉玄带着，去打多弗朗明哥，那就是轻轻松松拿下。

    现在宇智波是七武海，这次顶上战争吸引了这个世界所有强者的注意力，没有人会在意这个靠近无风带无人岛的情况。

    海军这边也是全力出击，世界政府也在盯着其他四皇，避免出现更危险的状况。

    宇智波的高端战斗力，要离开五天以上，这段时间宇智波玉玄也要保证族里的安全才行。

    想清楚之后，宇智波玉玄直接找到宇智波富岳。

    “富岳队长，这次有件事，需要你一起出动帮忙，负责拦截一些敌人，不要让他们逃走。”

    宇智波玉玄也不好说明系统任务。

    所以准备用帮世界政府干活来掩盖如何解释。

    “好，长老那边可以帮忙代管一下，族里没有问题。”

    富岳这边十分果断的说道。

    他现在是无条件相信宇智波玉玄的判断，既然玉玄都直接找上来了，肯定是不得不让他出手的事件。

    在宇智波玉玄成为族长之后，并没有从他手中夺走什么权力，几乎是相当于名誉上的族长，但是在宇智波对外的事情上，基本上都是他一言堂，宇智波富岳也没有任何意见。

    因为他几乎每天都会回想起，如果不是听了宇智波玉玄的意见，带着族人逃亡来到这个世界。

    留在木叶的话，宇智波的后果绝对和玉玄所说的一样，那天晚上暗部不惧死亡的拖延他，还有猿飞日斩亲自现身出手。

    这一切都说明了木叶是真的早有准备，对付宇智波一族！

    因为宇智波玉玄，宇智波一族几乎是重获新生，这样的救世主，他为什么不相信！

    “明天就出发吧，将控制文斯莫克伽治心脏术式的印，也交给负责管理族里的那位长老。”

    宇智波玉玄点点头。

    虽然知道富岳肯定不会拒绝，但是这么果断的就答应，还是多少让他有些感动的。

    接着对他安排道。

    除了族里还有大约十名三勾玉之外，还有文斯莫克伽治这个战斗力。

    打七武海前三估计够呛，但是守家足够了。

    “好！”

    富岳点点头，接着就去安排了。

    接着宇智波玉玄掏出电话虫，联络止水，让他带上罗布路奇和卡库，还有选出五个族人，在最近的岛屿等他。

    其他人让他们提交悬赏之后，就在族地附近开船巡逻，等他们回来为止。

    止水也没有问什么事，立马开始执行宇智波玉玄的命令。

    一段时间接触，罗布路奇等人对于这些人来历，更加好奇了，感觉比他们还更像是谍报组织的成员。

    下手狠辣，不留活口。

    抹除痕迹的手段，比他们更加专业。

    罗布路奇也有自己的野望，他想要更进一步，掌握这只船队的号令权。

    但是和宇智波止水两次暗中试探，他就败下阵来。

    这让他明白上次自己输给这个男人，并不是因为他受伤大意，而是这个男人真的有打败他的实力！

    ..........

    “欧尼桑，又要出去吗！”

    佐助这边，抱着鼬的大腿，有些依依不舍。

    从文斯莫克伽治回来后，鼬出去跟过一次船，之后就回来了，负责监视文斯莫克伽治的研究。

    同时还要在富岳指导下，掌握万花筒之力。

    现在鼬已经可以自如使用万花筒的力量了，双眼瞳术都开发了出来，不过因为身体素质，查克拉量还比不上止水和富岳。

    无法长时间作战，但是短时间内爆发出来的实力，是不会太逊色于止水还有富岳二人的。

    “嗯，因为有重要的事情，需要我帮助。”

    鼬摸着佐助的脑袋，脸上露出温和的笑容。

    这些天呆在这个岛上，他感觉到了十分的轻松，没有在木叶时，被夹在族里和村子里之间那种痛苦。

    所以，他要守护这一切！

    虽然不知道这一次是做什么，但是肯定是对宇智波有利的！

    “欧尼桑，加油！”

    “等我长大了，到时候和你一起出任务！”

    佐助这边也同样感觉到压力小了很多。

    就是少了很多童年玩伴，但是感觉家里更加温暖了！

    “一起加油！”

    鼬摸着佐助的脑袋笑着道。

    .......

    在宇智波的命令下，一行人快速进行着准备。

    各种忍具都准备齐全，同时还有前不久由杰尔马66那边送来的十套新战斗服。

    走的时候，文斯莫克伽治这边已经安排人继续生产了，因为有人送，宇智波玉玄也就没有一直呆在那里等。

    准备好后，宇智波玉玄用须佐能乎带着富岳父子，还有泉美一起，朝着止水等人等待的地方赶去。

    止水已经带人等着了。

    到达的时候，直接上船。

    “目标海军本部，到了那里会有海军接应的。”

    宇智波玉玄对负责航行的族人说道。

    接着将战斗服，分给止水等人。

    最先拿回来的十套，止水并没有用，基本上都给一起在外猎杀海贼的族人了。

    被选中的几个也有，不过宇智波玉玄提前说了会有新的，所以把之前的战斗服给了没有来的族人，只留下一套，加上带来的刚好十一套，宇智波玉玄不需要。

    接着，宇智波玉玄开始给他们说明，这次实际要做的任务。

    不提前说清楚，怕他们到时候在一旁对白胡子海贼团疯狂输出，浪费精力。

    “所以他背叛了世界政府，由我们来灭掉这个海贼团是吗！”

    止水最后总结道。

    宇智波玉玄点点头。

    其他人也没有任何意见，都在想着该如何动手了。

    罗布路奇这边则感觉到这是一个好机会，虽然离开了世界政府，但是还是为世界政府效力。

    跟着这个男人，或许真的能够走的更远！

    “见识一下这个世界顶点的战斗，看清楚自己所处的位置，然后一起努力吧！”

    宇智波一句话，说的场上所有人，都感觉血液沸腾起来。

    世界最强男人攻打世界最大势力。

    绝对是让人无法忘却的战斗！

