    校长此话很明显的暗示了什么，玩家们脸色刹那就白了，白幼幼刚想问个所以然，但校长这个老滑头在说完以后就快步离开，活像身后有鬼在追一样。

    白幼幼看着校长远去的背影，遮住眼底的沉思。

    这个校长…

    呵。

    除了分配至高二的曾静等人以外，其他两个年级的玩家还不知道陈浩已死，于是在校长走后就有些兴奋道：“所以这个学校也是有鬼的吗？”

    “那肯定是有鬼的，要不然怎么叫学院惊魂啊，笨。”

    “嘿嘿，也是啊。”

    瞧瞧，才多久他们对待白幼幼的信任就已经达到连鬼都不害怕的程度了？

    只有曾静等人的心里不安极了，忍不住朝着白幼幼看去：“幼幼……”

    白幼幼收回目光，摇了摇头：“没事的。”

    如果这个游戏真的有鬼怪的话，

    那么难度才真的算得上直线下降。

    ……

    一路上都有指示牌。

    约莫过了半个小时左右，

    玩家们便走到了校长口中的独栋别墅，很漂亮的别墅，白色的外墙上缠绕着蔷薇花，微风送来淡淡的花香。

    这会儿天色已经完全黯淡下去。

    其他的玩家也在曾静等人口中得知陈浩的死亡，在听说陈浩是突然自杀后就更加惴惴不安，那种白幼幼没有出现之前的做任务的惶恐也再次出现在心间，心里产生了一种白幼幼已经护不住他们的感觉。

    这也让他们更加的害怕。

    毕竟白幼幼的厉害他们也是看在眼里的，如今连白幼幼都找不出陈浩的死因，那他们真的能活着离开这个游戏吗？

    再联想到这是系统第一次让他们全员进入游戏中，

    这不难让他们想到，系统就是让他们来送死的，一想到这个可能，所有玩家都忍不住面如菜色，一些见风使舵的玩家更是觉得这一次系统之所以让他们来送死，跟白幼幼有脱不了的干系，毕竟在白幼幼出现之前，可是从未发生过这样的情况的。

    是不是因为白幼幼太厉害了，所以系统才将游戏的难度提高了呢？

    一些玩家心里边儿这样想着，但面上却丝毫不敢显露，而白幼幼无所察觉，看着这两栋别墅，就道：“这个任务特别难，也不知道究竟会发生什么，所以大家就住在一块儿吧。”

    这个提议完全是为了他们好。

    何况在这个时候玩家们也不想分开，于是纷纷同意。

    白幼幼上前打开别墅门，一阵灰尘扑面而来，白幼幼连忙捂住口鼻，一张清洁符扔下去，整个院子顿时就干干净净。

    而屋子里也如法炮制，根本就不用玩家们打扫。

    玩家们都非常高兴，一进屋就夸赞白幼幼：“幼幼真的太厉害了。”

    “我感觉她无所不能。”

    “我也觉得，我觉得她是上天派下来拯救我们的。”

    别墅的环境很好，屋内的陈设也非常的好，沙发电视电脑茶几应有尽有，通往二楼的旋转楼梯也是透明的玻璃，玩家们在商议了一番后，就决定男生睡底下，女生睡楼上，同时，白幼幼还给了他们人手一张符篆，如校长所讲的那样叮嘱他们晚上八点以后就不要有什么活动了。

    “能在八点以后睡着就更好了。”

    白幼幼这么说着，其他玩家自然没有异议，在七点半的时候，整个别墅便陷入了一片寂静之中。

    白幼幼自然是不怕的，她在二楼尾巴的房间，打开窗看着外面，等待着校长所说的八点。

    究竟会发生什么事呢？

    白幼幼十分好奇。

    ……

    夜色朦胧，

    万籁俱寂，

    八点一到，整个学校的阴气瞬间喷涌而出，操场上、教室里、宿舍外都站满了密密麻麻的鬼魂，这些鬼魂身上黑气森森，除了阴气以外，还夹杂着浓浓的怨气。

    他们如行尸走肉一般朝着独栋别墅的方向走来，眼神却无比的怨毒。

    很快，玩家们所在的这栋别墅的门就响起了砰砰的敲门声。

    “老师，你该给我们上课了。”

    “老师，我要学习，请你赶快出来好吗？”

    “老师，你为什么就不能一视同仁呢？白天那些家伙是你的学生，晚上的我们就不是你的学生了吗？”

    “老师，给我们开门啊。”

    “老师……”

    路灯大亮。

    一个个黑气森森的鬼影在灯光的照射下显得格外清晰，他们张牙舞爪的敲着别墅的大门，灯光下却没有任何的影子。

    ……

    坐在窗前的白幼幼，将这一切看的清清楚楚，她嘴唇轻轻上翘，缓缓的吐出一口气。

    难怪那些老师在离开后会精神失常呢，

    天天被一群死去的学生骚扰着，

    不变成精神病才怪了。

    不过…

    真好。

    只要这个游戏是有鬼的，那么这个任务就有突破点，

    毕竟有时候鬼，

    可比人要好套话多了呢。

    想到此，白幼幼就将契约书内的安芊芊放了出来，她先是将事情的来龙去脉简单的说了一遍，然后才道：“你去打探打探消息，看能不能问出他们为什么会自杀。”

    这还是安芊芊第一次去樱花学院以外的学院，这让她对这里的一切都感到好奇，而在听白幼幼说下面的鬼魂都是自杀身亡，她就更好奇了，于是毫不犹豫的点头：“好，交给我你就放心吧，我一定不会让你失望的。”

    看着安芊芊这幅信誓旦旦的样子，白幼幼不免抿唇一笑，她递给安芊芊一张传音符、一张传送符：“好，不过打听消息是次要的，最重要的还是要注意安全，如果遇见危险就立刻撕开这张传送符，然后传音告诉我，我便会来接你。”

    这还是第一次有人真心的这样关心她。

    安芊芊感动极了，更是下定决心一定要做好白幼幼吩咐的事情，她拍了拍一马平川的胸脯：“嗯嗯，放心吧幼幼，我不会有事的，毕竟我也不是吃素的呢。”

    “嗯，我相信你。”

    安芊芊迫不及待的跳了下去，看着安芊芊跳入了鬼群之中，白幼幼抿了抿唇，眼底有着淡淡的担忧之色，

    如果是以往的她，

    她或许会自己出面，

    但如今十方学院的疑点实在太多了，

    白天整个学院没有任何阴气，就连自杀的学生身上都没有任何的阴气，晚上八点却莫名的出现了这么多的鬼魂，这很难让她不去联想到这一切或许有人在背后操使，

    所以，为了避免打草惊蛇，

    她就派上了同为鬼魂安芊芊。

    这样对方应该就不会发现了。

