    单手战纵横！

    这一幕，被战场之上很多人都看到了。

    尤其是大秦一方，诸子百家的众人，看着场中从容不迫的白衣神灵，眼底有一抹愤怒之色浮现而出。

    “单手战纵横，狂妄程度堪比星魂小鬼啊！”大铁锤大嗓门直接吼道。

    而在大铁锤身旁，星魂神色阴沉的掏出了剑。

    阴恻恻的看着大铁锤！

    “大铁锤！”察觉到星魂已经拔剑后，高渐离眉头一皱，低声喝道。

    闻言，大铁锤也发现了不妥，转身一看，只见星魂正盯着他，调侃别人被发现，不禁一阵尴尬。

    “额，你不要在意，我是说他比你狂，夸你呢。”

    高渐离：“……”

    一旁的阴阳家众人见星魂要暴走，立刻上前拉着星魂，道：“算了算了……”

    一边战场之上。

    卫庄听到白衣神灵的话后，深邃的眸子中，怒火已经平息，不过眼底的寒意却是越发强盛。

    “师哥，看来我们被小瞧了……”

    闻言，盖聂却是神色始终平静，不过却是道：“小庄，此人实力不在我之下，需全力以赴！”

    “轰！”

    “轰轰！”

    话音落下，盖聂与卫庄身上骤然爆发出一道恐怖的黑白剑意，在所有人的注视下。

    这两股剑意在冲上天穹的时候，竟然凝为实质。

    “吼……”

    一声声龙吟响起。

    黑白剑意在此刻化作两条纠缠在一起的大龙，它们俯瞰天地宛若俯瞰蝼蚁一般。

    如此恐怖的剑意，吸引了战场上所有人的目光。

    同时也吸引了整个神土的注视。

    万界城内。

    乔峰跟段誉自从进城以后就没有再挪开脚步，而是死死盯着的悬空的光幕。

    观看着那早已不再凡人范畴的大战。

    此刻，注意到纵横跟大唐顶尖神灵之间的战斗之后，更是看的二人心神震撼！

    “好恐怖的剑意！”段誉嘶声道。

    他修行六脉神剑，此时已经到达了收放自由的境界，并且借助神晶的力量，达到了将六脉神剑修行出剑意的程度。

    可饶是如此，在看到纵横的剑意之时，他才真正明白，什么是天外有天，人外有人。

    此刻，万界城内所有人都在盯着接下来这场大战。

    王朝对冲固然热血，但各朝顶尖战力之间的比拼更引人入胜。

    而就在所有人对此战讨论的时候，诸天王朝上层之间，此刻也在观看着这一战。

    不过与万界众生相比，诸天王朝上层之间看的却不是大战，也不是顶尖战力之间的比拼。

    而是这场大战之后的一切。

    一座古色古香的茶楼之中，朱高炽、赵煦面对而坐，二人坐在床边，看着窗外热闹的大街，谈笑。

    “这大秦算不算是搬起石头砸了脚呢？”

    “诸天五朝有诸天五朝的规则游戏，可以争斗，也可以开战，但大秦明着抽大唐的脸，算是彻底把唐皇惹急了。”

    “或许秦皇也没想到，大唐完全一副不死不休的举动。”

    说完，赵煦看着泡茶的朱高炽，问道：

    “朱兄怎么看？”

    “尝尝，这是我新学的一种泡茶手法。”没有回答赵煦的话，朱高炽只是笑着将泡好的茶，给赵煦倒了一杯。

    见此，赵煦微微一笑，道：

    “能让朱兄亲自为为我倒茶，当真是三生有幸。”说着，赵煦举起茶杯轻抿一口后，闭上了双眼。

    像是在回味什么，片刻之后，这才啧舌道：

    “入口香甜，干涩无穷……”

    说着，赵煦睁开了双眼，俊美的面孔之上，满是笑意的看着朱高炽，道：

    “别人的茶，都是入口干涩，却甘甜回味，朱兄的茶，却反其道而行，倒是别有一番滋味……”

    听到赵煦的话，朱高炽呵呵一笑，道：

    “赵兄不妨再浅尝一口？”

    闻言，赵煦一愣，道：“莫非此中还有什么玄机不成？”说着，赵煦端起茶，再次轻抿一口。

    眉头微皱。

    继而又抿一口，面色古怪。

    最后干脆一饮而尽，片刻之后，赵煦脸上露出满意的笑容，看着朱高炽，道：

    “朱兄意有所指啊。”

    说着，继续道：“第一口，入口甘甜，却干涩无穷；第二口，入口干涩无比，但甘甜回味绵延不绝；”

    “第三口，却是甘甜无常，复杂无比。”

    说到这里，赵煦看着朱高炽，道：“当我将其一饮而尽之后，无论甘甜也好，酸涩也罢。

    却是有一股深深的感满足感！”

    听着赵煦的话，朱高炽微微一笑，而后将泡好的一杯茶一饮而尽，像是在鲸吞一般。

    完全不像是在品茶，倒像是在喝酒！

    朱高炽放下茶杯，意味深长道：

    “这茶，就好比王朝，无论走哪一步，做哪种选择，都会有不同的感受。”

    “起初，你下定决心做了，的确吃到了一些甜头。可紧跟着就要承担一些代价，比如现在的大秦。”

    “再或者，你痛失机会，心中苦涩无比，但想到没有任何损失，乐的安稳。”

    “又或者，不管哪种选择，最后都是苦涩无比，就好比现在的大唐跟大秦，双方已经没有退路。”

    “这个时候，只能死战下去！”

    说到这里，朱高炽深吸一口气后，道：“赵兄既然问我怎么看，那我只能说就好比这杯茶。”

    “与其去纠结，倒不如一饮而尽，是苦涩，是甘甜，其中奥妙自由体会。”

    “但无论是对唐皇还会秦皇，他们的选择毫无疑问都是最后一种，那便是放手做了。”

    “二人都是雄霸一个时代的霸主，自然不会瞻前顾后，从决定开战一刻开始，便是一往无前！”

    朱高炽说完，赵煦久久不语，片刻后突然飒然一笑，自顾自的给自己倒了一杯茶，而后一饮而尽。

    片刻后，睁开双眼，道：“妙！”

    “自从上次一别，朱兄对帝王一道感悟越发纯熟，赵某佩服！”

    虽然嘴上说着佩服，但赵煦眼底深处，却是闪过一抹忌惮之色，朱高炽成长的太快了。

    之前他还只是一个只会耍阴谋，玩算计的燕王世子，即便上次败于朱高炽之手，他也没有多少感触。

    最多只是感慨朱高炽智近乎于妖。

    但却并未将其放在一个层次上，用现代世界的一句话来说，就是朱高炽的思维模式跟他不再一个层面。

    一个是皇帝。

    一个只是燕王世子。

    但此刻，他发现朱高炽变了，变得平庸，但却是越发的深不可测。

    就算是他也没有看出秦皇和唐皇的打算，朱高炽却率先一步看出这场大战背后的深意。

    至于为什么知道朱高炽猜的就是正确的？

    这很简单，因为直到现在为止，无论是大唐还是大秦都是在互相消耗，战场局势根本不存在谁上谁下。

    长此下去，必然是两败俱伤！

    但秦唐两朝却没有一方有罢手的意思，这说明双方早就已经决定好了，绝不会罢手。

    以唐太宗和秦始皇的作风来看，绝对不会瞻前顾后。

    决定了，便是一往无前！

    听到赵煦的恭维，朱高炽却是摆摆手，呵呵一笑，道：“当然这些都是我的看法。”

    “战场之上瞬息万变，帝皇之心如深渊。”

    “赵兄当乐子听听就好。”

    见此，赵煦俊美的面庞上微微一笑，道：“的确，或许还有一种情况也说不定。”

    闻言，朱高炽好奇道：“赵兄请说。”

    赵煦指了指上面，道：“能止战者，上神也。若是神宫方面出手，那便是一个给双方的台阶。”

    “一旦台阶出现，不下也得下。”

