
　　这边有着各式各样的店铺，物价却比正常的物价都要高出许多倍，沈凌瑶重新购入许多东西手机全身的衣服，自己原先的手机沈凌瑶直接扔了。

　　她知道云易可以根据手机卡的GPS通讯定位自己，当然不愿意被找到，无名岛这地方沈凌瑶熟悉。

　　沈凌瑶一但想要做什么，没有拦得住，最后扔手机之前，少女还是给云易打了电话，“云易，先不要找我，我在哪里不重要，你要是想要找我，你会永远找不到我。”

　　沈凌瑶说的严肃，云易心中大概有数，此时坐在办公室里面听着那边人讲文件，随后接到沈凌瑶电话，听见那边少女声音，眉头一松。

　　云易按下了会议暂停，站起来，单手插兜除了会会议室，唇色上扬起来，“我知道了。”

　　云易出奇的安静，显然想到了如今的场面。

　　沈凌瑶摸着耳垂，轻微一笑，美眸干净的要命手机迅速关机，随后随手扔到附近的垃圾桶。

　　她如今穿的衣服异常劲爆，火辣辣的黑色劲装牛皮衣服，身材较是吐出漂亮，原先扎着高马尾的头发此时被解开披散而下，修饰着脸型，未曾化妆却漂亮到了出奇。

　　刚刚走几步一伙子痞痞的男人直直冲出来，一看就有着严重的烟酒味道，少女忍不住后退一步，捂着鼻子。

　　她盯着那个人，男人却笑的痞痞的，“嘿嘿嘿，美女，来啊，一起玩玩？”23sK.com

　　沈凌瑶买的一顶新的黑色鸭舌帽，忍不住往下压些，露出精致的下颚，语气阴冷，“我是无名岛的人。”

　　男人的挑逗笑容似乎戛然而止，凝固在这张脸上，“什么？”

　　无名岛的人大家都不敢惹，更何况他们也没有那个胆子，沈凌瑶正要离开男人突然开始动手，嘴里还嘟囔着大骂，“老子才不相信你是无名岛的人。”

　　沈凌瑶脚步极其的快，迅速地避开男人触碰，转身飞快的踩着直直给男人背上踢了一脚，男人直直给压住动作。

　　沈凌瑶转头就给这人几巴掌，右手顺势直直捻着那人脖子，她手指的力气极其的重，在一瞬间男人就被拎起来，小脸憋的青紫，沈凌瑶用力一甩，男人狠狠地给甩在地上。

　　沈凌瑶动作真的干脆，她眸子微微扫向一边，“说了，不要惹我。”

　　沈凌瑶的功夫就是自家哥哥亲自教的，大哥二哥两個人的武功不相上下，除了武功路数不太一样，沈凌瑶则是融合了两个哥哥武功路数。

　　无名岛是一座孤立的岛屿，里面不允许带任何枪械，是坐小船过去的，去无名岛的人寥寥无几，总共三个人。

　　沈凌瑶是其中之一，沈凌瑶实在是太过于火辣，可是揍刚刚那个男人说话，手上沾着的血虽然擦干净了，但是还是有着浓重的血腥味。

　　在场之人对血腥味格外的敏感，看都不敢看一眼沈凌瑶，这个小船倒像一个游艇，沈凌瑶坐在靠窗的位置上目光幽幽的看不出喜怒，唇色微微的上扬起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第366章 各式各样的免费阅读。https://www.23sk.com 