    等到赵氏走了以后，徐嘉怡稀奇的盯着陈萱瞧，上上下下将她审视了遍。

    陈萱见她如此，十分上道的自己抬着手转了一个圈以便徐嘉怡能前前后后都看得清楚，末了转回原位之后还像模像样的朝徐嘉怡福了福身子，端得是一副大家闺秀的模样，然后挑眉看着徐嘉怡笑道，“如何？还像那么回事吧？”

    瞧着陈萱的动作，徐嘉怡忍不住“噗嗤”一声笑出了声，“你这段时间的确是变了很多，看来陈夫人替你寻的嬷嬷是煞费苦心了的，今日瞧着了你，我都有些不敢认。”

    “那是当然。”陈萱微仰着头，一副傲娇的模样。

    两人正说这话，翠云上前小声的禀报说道崔清回来了。

    徐嘉怡微微挑眉，循着翠云示意的方向看过去，就瞧着一身玫粉色衣裙的崔清独自坐在一角的崔清，神色怔忡了一会儿。

    她原以为她今天是不会回来了。

    崔清这会儿端着茶轻抿了一小口，冷眼看着众人说说笑笑，却始终和她保持着两三米的距离，将她完全隔离开来。偶尔还会偷偷看她一眼，眼睛里满是厌恶和不屑，被她发现了又慌慌张张的躲开就觉得好笑。

    感觉到有人盯着自己瞧，崔清抬头看去就见着了直直盯着自己的徐嘉怡，她面上没有什么表情，却让崔清的眉头皱了皱。她最不喜欢从徐嘉怡的身上看到对她的怜悯，因为这只会让她越发的恼怒她。

    明明同样都是王家的表姑娘，可徐嘉怡自小便受尽长辈的宠爱和他人的仰慕，而她却只能如同一个跟班一样跟在赵氏的身后。

    崔清心里越是想着越是觉得气愤，垂着一侧的手紧紧的拽着帕子，几乎要将它揉烂似的。想到四周还有许多女眷在场，又将恼意压了下去。

    这边海氏正和徐嘉怡坐在一起说话，就听得外面喧闹了一会儿，似是发生了什么事。徐嘉怡有些不放心的蹙眉看过去，就见着一辆马车缓缓的行了过来。

    海氏看徐嘉怡面带疑惑，小声说道，“这是四皇子府家的马车。”

    一般家族的马车都有特殊的身份标识象征，而跟在马车两侧的丫鬟小厮也都是主子家的心腹，走动得多了，猜出来人的身份自然是不难。

    说起这位四皇子，徐嘉怡脑子里就想起了去年在长公主府上的假山处撞破的奸情，如今肖雪儿已经名正言顺的以侧妃的身份进了四皇子府。

    徐嘉怡虽然厌恶肖雪儿那种人，但怎么也想不明白四皇子是不是脑子有问题，不然怎么会瞧上她的。论模样长相，随便从哪儿找个丫鬟也比得过她，论才艺品性，燕京城中随便哪个府上的姑娘也能完胜她。

    对于这一点，徐嘉怡实在是难以理解。

    不过更让她难以理解的是面前这个人，杜云若，也是如今四皇子府的当家主母。

    按理说自家丈夫纳了这么一个女人回来做侧妃，是个正妻都会觉得不高兴要闹上一闹的，谁知道这位杜云若却是不按常理出牌的，不仅对肖雪儿嘘寒问暖，体贴关照，更是走哪儿都将肖雪儿带在身边一起。

    想必今日肖雪儿也应该跟过来了的吧。

    徐嘉怡如是想着，就看见从马车上先下来的肖雪儿，后面才是四皇子妃杜云若。海氏觑了一眼身旁的徐嘉怡，不着痕迹的扯了扯她的衣袖，率先迈步上前去寒暄去了。

    四皇子今天虽没有过来，却是让自己的妻子四皇子妃来了，不管怎么说，也是给他们尚书府撑脸面了，海氏自然不敢慢待。

    徐嘉怡眼眸微动，唇角微勾起一抹浅笑，走上前去跟在海氏的身边朝两人见礼。之前也只是远远的瞧见过杜云若，却从没有和她说过话的。海氏寒暄以后就向杜云若介绍徐嘉怡，徐嘉怡也适时的颔首回礼。

    杜云若笑着将徐嘉怡扶了起来，又细问了几句年龄和喜好，听说她快要及笄的时候还追问了两句是否可定亲了。

    徐嘉怡摇了摇头，“未曾。”

    “那正巧，我娘家有几个适龄的表弟也还未曾婚配，需不需要我替你传个话，你们相看相看？就算是觉着不喜欢，就当多认识两个朋友不是？”杜云若仿若一下子来了兴致，拉着徐嘉怡的手不肯撒手。

    徐嘉怡向来不喜欢与人虚与委蛇，只觉得这样说话累得慌，面对杜云若的热情显然有些招架不住，只红着脸垂眸不语。海氏见状忙出声打了圆场，迎着杜云若和肖雪儿两人往凉亭而去了。

    杜云若见徐嘉怡羞赧的表情，知晓是自己说得有些过了，忙低声告罪一声。徐嘉怡还未说什么呢，就听得肖雪儿阴阳怪气的出声说道，“四皇妃您何必替她操这份心呢，婚姻大事皆是父母之命，徐姑娘的婚事自有她父母替她做主。”

    “哦，我差点忘了，徐姑娘的母亲是已经不在了？不过这也不打紧，相信徐姑娘的父亲定会细细替徐姑娘筹谋的。”肖雪儿缓缓说道，说完了以后顿了顿，又疑惑的出声道，“瞧我这记性可真是越来越不好了，徐姑娘似乎是养在尚书府的？”

    海氏闻言一张脸瞬间就垮了下来，难看得厉害。

    与徐嘉怡相处得久了，陈萱自然知道自己这个好姐妹不是朵谁都能上去踩两脚，可以摧残的小白花，闻言也没有觉得生气，反而是往后仰了仰靠在椅背上，饶有兴致的捏了一块糕点盯着杜云若瞧。

    徐嘉怡静静的含笑看着肖雪儿，“雪侧妃说的是，婚姻大事皆是父母之命，媒妁之言。一一虽没了母亲，可有疼爱我的外祖父外祖母替我做主，不敢请四皇妃帮忙劳累。”

    “你这是瞧不上四皇妃了？”肖雪儿眼眸微眯，冷声说道，“看不出来徐姑娘年龄不大，心气不小啊。”

    随着年龄的增长，她几乎从来都不生气，便是连身边伺候的贴身丫鬟们也几乎从没有见到徐嘉怡发脾气的时候，因为她觉得生气完全没有必要。

    当然不会生气也不代表着她没有脾气，如果有人非要得寸进尺，在作死的在她底线的边缘疯狂试探，那她也绝不会忍着。每个人都应该为自己做出的事情付出代价，左右她闯了祸，还有外祖父和舅舅在背后给她撑腰。

    还有……楚长风。

    她可记得她上回与她说的话的，虽然她当时拒绝了。

    所以这会儿听了肖雪儿的话半分没有退让，冷着一张脸看着肖雪儿，“雪侧妃这话是什么意思，非要在今日闹出些难看的事来吗？”

    徐嘉怡的眸光里澄澈一片，这一副不骄不躁的模样却看得肖雪儿一阵窝火。这种感觉就像是你费尽了所有的力气出拳，结果却打在了棉花上一样，有力无处使的感觉。

    这样的无视比之怒骂反而让肖雪儿更加恼怒，正欲张口再说什么却见着杜云若轻飘飘的瞥了她一眼，当即冷哼一声住了嘴，站在了杜云若的身侧。

    见状徐嘉怡有些好奇的看了一眼杜云若，她原先以为肖雪儿在四皇子府是最得宠的一个，如今看来却并非如此。

    “一一你别介意，雪儿一向是心直口快的，但她没有什么坏心思，你可别放在心上。”杜云若这才拉着徐嘉怡的手拍了拍，“这镯子是我与殿下成婚时皇后娘娘赏的，今日就送给你了，就当是我替雪儿给你赔罪了。”

    “四皇妃太客气了，君子不夺人所爱，臣女虽不是什么君子，可这个道理还是懂得的。”徐嘉怡忙委婉拒绝，见杜云若坚持下意识的偏头去看海氏。

    海氏也是有些惴惴不安的拿不定主意，见徐嘉怡看了过来只能微微点了点头。徐嘉怡颔首将东西接了过来，再乖顺的道了谢，“四皇妃其实不必替雪侧妃道歉的，我虽没有步相的大才，可和气为贵的道理还是懂的。”

    徐嘉怡这话面上听了没觉着有什么，可实际上这里面却是有个典故的。

    相传以前有位名叫步相的人，衣锦还乡之后去拜访自己的恩人。

    不料恩人家的一只狗挣脱了缰绳咬了步相腿部一口，主人见状要打死这条狗，但步相却是为这只狗求情，还表示它只不过是一只畜生罢了，之所以为咬我也是因为对老爷忠心耿耿，怕我是坏人有什么歹心。

    它既是老爷的狗，那便也是我的朋友。我的朋友咬了我一口，我总不可能再咬回去吧？！

    所以徐嘉怡这话听着是没什么，可稍稍转个弯就能听出她这是把肖雪儿与狗做比较了。

    “噗嗤……”陈萱忍不住笑出了声，嘴里的糕点呛到了喉咙里让她咳嗽了好一会儿，猛灌了一杯茶水之后才缓过来，抬眸瞧着众人都往她身上瞧，有些不好意思的眨了眨眼睛，敛了神色说道，“不好意思，我一时没忍住，让大家见笑了。”

    她的眼睛里还有莹莹水光，不知道是笑出来的还是呛出来的。

    原本众人都还能忍着，这会儿却是再也忍不住了，皆是用帕子挡脸轻笑出声。

