    张扬在驻京办吃了点早餐，邱凤仙过来揩憾张扬邀请她来到清江大酒店的茶座坐下‘张扬叫了一壶铁观音‘邱凤仙叫了杯黑咖啡0

    张扬看到她喝咖啡不放糖‘忍不住道：“这么苦你也受得了？”

    邱凤仙轻声道：“这两天心情不好‘喝点、黑咖啡反倒能够冲淡心中的苦涩。”

    张扬笑道：“那件事是不是很麻烦？”

    邱凤仙道：“安达文这个人太卑鄙‘居然利用这样的方来陷害星钻。”

    张扬道：“那天的展示会我也在场，事情实在是太突然了。”

    邱凤仙道：“你以一个旁观者的角度来看‘觉得我们星钻会犯这种低级错误吗？”

    张扬道：“生意上的事情我不懂‘不过我相信星钻不会拿自己的名誉做赌注。”

    邱凤仙道：“你对安家的事情应该相当了解。

    张扬的内心中顿时警幌了起来，他笑眯眯道：“说来话长了，当年我刚刚进入仕途的时候就认识了安老爷子‘他是春阳清台山人，老人家心肠很好！为家乡做了不少的好事，安家人我对安老了解的多一些‘和安语晨关系好一些‘至于其他人‘我基本上没什么联络0”张扬总觉着邱凤仙来找自己有什么目的‘他也没有将自己和安家的那些恩怨全都说出来。

    邱凤仙道：“能否帮我联系安小姐‘我想和她好好谈谈。”

    张扬笑道：“只怕你找不到她‘她去环游世界了其实就算找到她也起不到太大的作用现在安家的掌门人是安达文，这小子才不会顾及什么亲情。”

    邱凤仙叹了口气道：“张扬我不相瞒你，安达文这次针对的不仅仅是星钻。”

    张扬道：“拍卖的时候‘我本以为安达文是针对我，可没想到他来了这一手。”

    邱凤仙道：“安达文的父亲安德渊拥有我们钻石王朝百分十五的股份‘他不满足于此‘一直对我们钻石王朝虎视眈眈。”

    “这和星钻又有什么关系？安达文为什么要挑选星钻下手？”其实张扬已经猜到这件事的原因‘他早就听说钻石王朝和星钻之间是唇齿相依的关系！查晋北在这么短的时间内能够崛起于国内的珠宝市场和钻石王朝对他不遗余力的支持有着相当大的关系。

    邱凤仙道：“钻石王朝是星钻的大股东‘在全领域都有着密切的合作关系。”

    张扬道：“可以这样理解吗？星钻和钻石王朝根本就是一家‘你们的利益密切相关‘所以安家才会找机会打压星钻‘通过这种方式影响钻石王朝。”

    邱凤仙道：“已经影响到了，这两天钻石王朝的股份一直在下跌，安德渊正在疯狂扫货‘我们钻石王朝正面临着一场前所未有的危机。”

    张扬叹了口气道：“邱小姐‘请谢你对我的信任告诉了我那么多的内幕‘可是我对你们目前的事情真的无能为力如果安老在世‘我还可以帮忙说几句话‘现在安家的掌门人是安达文‘如果我去找他只怕他会变本加厉的和你们做对。”

    邱凤仙道：“我今天过来找你‘并不是想让你帮忙‘你和查蔽是好朋友‘我想你帮忙劝劝查蔽。”

    “劝她什么？”

    邱凤仙道：“查总对那套钻饰所有的相关人员都做出了开除的处理‘并不仅仅是针对查蔽一个。”

    张扬道：“他怎样做我没多少兴趣，可查蔽是我朋友，出事了，不能把亲侄女往前推吧？大义灭亲也没这么干的‘我觉着他要是个爷们应该去找安达文算账。”

    邱凤仙道：“查总很疼小蔽，这次的事情他很内疚‘也很伤心。”

    张扬道：“我还真没看出来‘其实你们把查蔽开除了‘也解决不了问题‘安达**任何事都很执着！我看你们还是想想怎么去应付他‘查蔽那边，她自己能调整过来。”

    邱凤仙不知道张扬所说的调整是什么，她今天前来本想从张扬那里得到安语晨的联系方式，可张扬并没有透露半点消息。

    张扬不想帮忙一方面是因为对星钻处理这件事很不满，还有一个更重要的原因‘安语晨如今身怀六甲‘好不容易才找了个安稳地儿藏起来，他才不想安语晨跟着趟这趟浑水，安达文是个坏蛋无疑‘可查晋北的人品也不怎么样，张扬跟他接触的时间已经不短了，对查晋北商人的嘴脸早就认得很清克

    邱凤仙看出张扬无意相帮‘只能选择离开‘她离开的时候‘张扬提醒她道：“安家人可不好对付！从安达文的祖辈就是马匪出身‘跟他们打赞随一定要加倍小心。”张扬深知安德渊的暂繁。他是信义社的老大‘虽然对外宣称退出江湖‘可事实上未必如此‘张扬和安德渊有过几次接触的经历！还曾经亲手救过他的性命，安德渊冷血无情，凶残暴庚‘张扬绝不相信这样的人会彻彻底底的退出江湖。

    当晚冯景量邀请张扬一起去王府会馆‘张扬上了冯景量的汽车，发现他一脸的神秘，乐呵呵道：“张扬，今晚带你去一个好地方。”

    看到冯景量一脸的暧昧‘张大官人马上就环磨出了几分意思，他笑道：“瞧你一脸的闷骚样‘是不是带我去逛窑子？”

    冯景量哈哈大笑起来：“你也是一国家干部‘说话成粗俗了点。不是窑子‘是高档会所。”

    张大官人也不是没见过市面的：“还是窑子，高级窑子咀！”

    冯景量道：“随你怎么说‘我敢保证你绝对没去过这么有情调的地方。”

    张扬道：“我是国家干部暧‘你好像在腐化我！”

    冯景量笑道：“不是我想腐化你‘是周老大要腐化你，听说你明天要走‘他给你送行。”

    张扬道：“太客气了！”

    冯景量道：“晚上徐建基也在！”

    张扬道：“还有谁？不会京城三公子全都聚齐吧？”他挺烦梁康‘不希望这厮也在场。

    冯景量笑道：“周老大应该没约他。

    王府会馆位于前海的一片仿古建筑群‘建设于九十年代初，本来是用于展示民俗文化的博物馆，可后来几经改建，成为了现在的高级会所。

    京城随处都可以看到特权的印记‘没有一定的身份地位‘这里是不欢迎你的‘张扬和冯景量两人来到王府会馆的停车场，身穿清朝太监装的服务生过来指挥询车。

    两人下车之后‘看到不远处停着一辆搞黄色的兰博基尼‘冯景量瞪大了眼睛：“不会咖…薛爷也来了？”

    张扬低声道：“女人也逛窑子？”

    冯景量苦笑着摇了摇头：“会所‘你别胡说八道！”他心里也犯起了哨咕‘说好了喝酒开心‘怎么把薛伟童也叫来了？这种地方‘女人跟着掺和实在是太不方便了。

    此时一辆灰色宾利停靠在一旁‘从丰内下来了两个人，张扬不觉一怔，这两人竟然是安达文和梁康！冯景量也吃了一惊‘梁康出现在这里并不让他感到意外，可是安达文怎么会和他一起？要知道自从安达文在拍卖会上大出风头之后‘现在已经成为京城太子圈的公敌‘梁康这么做等于是在公然扫圈里人的面子。

    安达文看到张扬‘笑着向他点了点头。

    张扬也点了点头‘梁康过来和冯景量打了个招呼！他真不是周兴国约来的‘只是凑巧来这里玩‘没想到在停车场就遇到了。

    四名手持宫灯的清装少女嬉嬉襄襄走了过来，两名为张扬他们引路，两名为梁康他们引路。

    张扬不禁笑道：“哈！有点意思！”

    冯景量道：“来这儿工作的女孩子全都是大学生。”

    张扬道：“好好的大学不上‘都来这儿当宫女了？”

    为他们引路的两名女孩子身材高挑‘虽然穿的是清装‘不过全都经过专门改良‘衬托的体型凹凸有致‘走起路来如随风摆柳，非常好看。

    冯景量道：“我曾经有过这个思路‘可惜被老黄给抢先了。”他所说的老黄是这里的老板黄善。

    虽然引路的少女不同，可都是朝银安殿去的‘所谓银安殿也就是王府会馆的表演大厅。

    大厅内灯光膛脆而暧昧，张扬他们被带到了昆玉阁‘周兴国是第一个到达的‘他的身边还坐着两个！一位是徐建基‘一个是薛伟童。

    冯景量笑道：“薛爷‘我在外面看到您的车了。”

    徐建基道：“薛爷非要过来看看热闹。”

    薛伟童道：“你们都不欢迎我？”

    周兴国道：“那倒不是‘只是这地儿有点不适合你。”

    薛伟童道：“你们能来我当然能来，现在讲究男女平等。”

    徐建基心中感叹‘今天全都是因为他多了一句话！结果薛伟童非得要跟来看热闹‘王府会馆什么地方？都是男人过来放松的地方‘薛伟童跟着过来等于把所有人的兴致都给搅了，大家再熟‘她薛伟童毕竟是个女人‘当着她的面谁也不好意思放纵啊。<!--over-->

