
夜色已深，中庆城中临时搭建的科举场地。

在张昭以及手下礼曹官员，加上从朝廷各处调来的官吏的努力之下，足足用了一整天的时间，方才结束。

劳累了一天，腰都有些站不直的官吏们，不掩抱怨之声，一边哀叹着，一边离去。

其实这场帖经考试，只是正式科举的资格审查，应试士子，只需要默写各家经义之中的一些语句，便可完成考试。

现场批阅，当场出成绩。一轮考试，顶了天也就是半柱香的时间。

但这只是考试所需的时间而已！

事实上，作为第一次组织的科举，一众官吏需要登记应试弟子的身份籍贯，按照各家出身，分配考场。

便是这些琐碎的事情，消耗了在场官吏大部分的精力。

一名官吏，强打着精神，将整理好的名册送到了张昭面前，行礼道：

“尚书大人，这便是今日取得资格的士子们的名册。”

这名官吏此时顿了顿，苦笑道：

“前来参加考试的人，一共一万四千多人。结果这简单的帖经考试，便直接筛去了八千多人，仅留下六千多名士子。这怕这些人中，确有才学者实属寥寥啊！”

原本休沐数日，而稍稍回复了些精神的张昭，此时脸上再次浮现出疲惫至极的神色。他看着手中厚厚的名册，摇头道：

“如今前来应试的，有不少是前来凑热闹的百姓。而且科举之事，一个多月前方才昭告天下。有才学的士子，说不得现在还没有收到消息呢。所以这一届，大概是取不到什么贤士了。”

“既然如此，那陛下为何不等明年再行科举？这样我等也能多些时间准备，何至于这般手忙脚乱？”

张昭微微皱眉，合起手中名册，道：

“这一届科举，本就是试行，借此总结经验，今后好查漏补缺，防止疏忽。今日出疏忽，总好过日后在天下闻名而来的众多贤能之人面前出洋相。

他又顿了顿，呵斥道：

“还有，我等臣属，安心做事便是，何来的这般多怨言？”

这名官吏，顿时被张昭的话，噎得说不出话来，只能躬身应诺，不敢多说半句话。

张昭站起身来，顿觉脑袋一阵昏沉，身形微微一晃，撑在桌子上缓了一会儿，方才开口道：

“好了，下去吧。今日参与科举事务的官吏，尽数休沐三日。科举之后，我亦会在陛下面前，为你们请求恩赏的，”

官吏闻言，这才眼睛一亮，拱手道：

“谢大人！”

张昭眉头又是一紧，呵斥道：

“要谢陛下，这恩典是陛下允诺的！”

官吏嘴角一抽，连忙道：

“啊，对对对，谢陛下！”

张昭冷着脸，转身走出临时搭建的科举考场，坐上马车，朝皇宫而去。

这科举之事，是萧承极为关心之事，是以张昭还需亲自入宫，禀报一番才是。

皇宫之中，有萧承提前交代过的命令，张昭自然是畅通无阻，径直来到养心殿处。

此时的养心殿中，两名四五十岁的男子，神情略微激动，不断交换着意见。

“天地之间，有六种气象，下降生成五味，表现为五色，应验为五声。一旦超过限度就会滋生六种疾患。阴淫寒疾，阳淫热疾，风淫末疾，雨淫腹疾，晦淫惑疾，明淫心疾，此为六气致病说。所以万事万物不可太过，只需克制得当，便能避免疾病！”

正在说话的男子，一身长袍，身形匀称。打眼一看好像才三十多岁的模样，但仔细一看，却又觉得好像年纪不轻。

另外一名五十多岁，身穿布衣的老者，听到他所言之语，亦是连连点头，忍不住道：

“于病未有形而除之，防患于未然，这才是上乘的医术！只不过世间之人，心中多存侥幸，不能很好的克制自己，所以这才有我这种医者的用处。”

老者顿了顿，接着阐述自己的医术理念，道：

“常人若是得病，身躯便有所体现。若有人面色发黄，超乎寻常，则为肝脾生出病灶。若面色发黑，一眼便能望出，则有可能是心肺、肾脏、肝脏出了问题。再询问病人身体异样之处，了解病人日常饮食作息，配合诊脉，则病人病灶之处，难逃医者之眼。”

萧承靠在龙椅之上，看着眼前二人，心中莫名安心。

好了，有了这两位，自己只要不太浪，应该是死不了的。

眼前二人，正是白色训卡【方技家】召唤而来的二位。

姬缓，秦和。

嗯，这两人都有好几个名字。

年纪稍微大一些的那个叫做姬缓的老者，另一个名字叫秦越人，被人尊称为扁鹊。

年轻稍轻看起来只有三十多岁，但实际上也是靠近五十的人，只是因为保养相当好而看不出来年纪的那位，也有一个名字叫医和，就是面谏晋平公，让他戒女色的那位。

一旁的冯保有些着急，忍不住出声问道：

“所以二位，陛下龙体可有异样？”

秦和回过头来，缓缓摇头道：

“陛下身躯无恙，应当是习武之时未曾注意加以节制，致使体内内力消耗一空，这才有些虚弱。”

姬缓亦是点了点头，道：

“不错，陛下身躯并无大碍。若实在不放心，草民可开个方子为陛下调理。”

秦和闻言，却是出言提醒道：

“陛下身躯强健，不需调理亦可无事。便是要开方子，亦需要注意，进补不可太过！”

萧承闻言，摆了摆手，轻笑道：

“朕倒是不需要调理，真正需要调理的人，这个时候才来了呢！”

说罢，萧承对着殿门处候着的张昭招了招手。

张昭见状，当即微微躬身，走入殿中。

二人回头看去，便见脸上难掩疲惫之色的张昭，快步走入殿中。

张昭微微躬身，双手高举整理好了的名单，沉声道：

“陛下，初试结果，已然出来。名单之上的，皆是取得资格，可参加正式科举的士子。共计六千三百一十二人，其中儒家子弟一千一百……”

萧承示意冯保将名册接了过来，连忙道：

“科举初创，又是这般急促举办，辛苦你了！这些事情，便不用一一交代了！”

这张昭到底是文弱士人，此前短短时间之内，核查有功之臣的名单。然后一口气未歇，就被萧承塞过去了科举之事。也就科举开始之前，休息了几天。不用说，萧承也知道他身躯疲惫。

但其实萧承之所以不断给他加担子，也是无奈之举。

如今朝堂局势不同了，像马敏文、曲诚、陶艾这些老臣，遍布朝堂文武两班，又因为勉强论得上儿女亲家，所以为了避免这三家下面的门生故吏自动形成利益集团，萧承已经开始有意削减三家家主在朝中的影响力。

像衡量军功、考成制度、操办科举这些重要的，能够增加他们朝野上下威望的事情，都是不能交给他们去做。

而萧承手中能用的文臣，能力、此时官职，合适的也就张昭张纮二人。

张纮主持考成法，不能离开。所以这些事情，自然也就只能让张昭辛苦辛苦了！

不过说起来，萧承之所以这么着急举办科举，也是为了张昭着想。

毕竟万一科举刷出了哪位名臣，可不就是帮助张昭减负了嘛！

萧承指了指张昭，对着姬缓、秦和二人道：

“这是礼曹尚书，因为科举之事而劳累至此，还请二人为他调理调理！”

二人闻言，当即点了点头，齐齐上前为张昭诊断起来。

张昭有些莫名其妙，自己明明是前来送名册，禀报情况的，莫名其妙就被架起来看病。不过好歹也是陛下恩赐，也不好拒绝。

二人诊断之后，秦和先行开口道：

“这尚书大人，亦是并无大碍，只是因为操劳过度导致。休息调养数日，便可恢复。”

而姬缓，此时却是眉头微微皱起，看着张昭的脸色，微微有些凝重。

本来还没有什么的张昭，顿时被姬缓的眼神，盯的心里有些发毛。

有句话怎么说来着？不怕西医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低。

虽然这个世界没有西医，但大体意思还是不变的。

看着姬缓神情凝重，张昭心中不免惴惴，忍不住道：

“额，这位医者，我可是，有什么隐疾？”

萧承也坐直了身子，眉头微微皱起。

不会吧，不会当真把张昭给用出毛病了？

姬缓沉吟片刻，摇了摇头，斟酌地问道：

“尚书大人，脚步虚扶，四肢疲惫，确实是劳累过度。但不知大人，头部可有不适？”

张昭闻言，心中顿时咯噔一声，不由有些慌乱，连忙道：

“今日确实有头部有轻微胀痛之感。”

“可有精神恍惚之时？”

“确有！”张昭连忙道。

萧承此时，亦是担心地开口道：

“姬大夫，张卿可有什么隐疾？”

姬缓见萧承、张昭皆是面露紧张，连忙反应过来，解释道：

“哦，也并非什么大事。只是我观张尚书面部，只觉尚书大人有精神消耗过度之像。这般损耗，一日两日或许没有什么，当时日久了，便有心力衰竭之危！”

萧承闻言，不由得皱眉道：

“何以心神损耗至此？”

张昭闻言，顿时一愣。

老实说，今日科举的诸多事务虽然累了些，但大都不需要动什么心力，也不至于损耗心神啊！

这个时候，他忽然回想起今日早晨，自己猛地喝止住一众应试之人的画面。

现在回想起来，貌似自己头部略感不适，亦是从那个时候开始的？

张昭犹豫片刻，方才开口道：

“或许，是和那件事有关？”

他当即将清晨秩序混乱难以维持，他突然暴喝一声，传遍四周，将众人喝止的事情说了出来。

姬缓闻言，眉头紧皱，道：

“尚书大人未曾修行高深武功，能够一声喝止上万士子，只怕应当是和这件事有关。只是我不曾见过此等症状，实在难以诊断。不过此事，倒也算不得什么大病，稍后我开个药方，调理一番便可！”

一旁的萧承，这个时候忽然想起，今日自己和惠启和尚凝聚的天地异象，心中不由得一动。

世界升格之后，惠启和尚一番顿悟，便能够引动天地异象，将自己的修为，一举推到了九阶巅峰，若不是他主动放弃，当真是有可能步入陆地神仙境界的。

既然如此，那像张昭这些，智慧高达八九十的文士，若是一朝有感，是不是也有可能引动天地之力，显化莫大威能？

如此的话，那可就有意思了！

萧承想到这里，当即道：

“姬大夫，秦大夫，朕欲封你们二位为太医，替朕和朝堂百官，诊断病症，不知二位，可愿意？”

秦和闻言，当即躬身一拜，道：

“草民遵旨！”

姬缓倒是微微一滞，出声道：

“陛下，草民志在行走天下，为百姓诊断病症的同时，能够见识各种疑难杂症。若是受封太医之位，只怕终日只能留在这中庆城中，实在非是我之所愿啊。请陛下谅解！”

萧承闻言，眼睛微微一眯。

他可不愿意，有朝一日被自己召唤而来的人物恶心到！姬缓哪怕只是个医者，但万一出去行走天下的时候，救了萧承哪个希望他死的人呢？

萧承眼皮微动，开口道：

“姬大夫便是靠着一双脚行走天下，难道就能够走遍天下？治疗无数百姓吗？若朕说，姬大夫若是想要救治天下百姓，接触各种疑难杂症，便更应该留在我中庆城才是！”

萧承顿了顿，接着道：

“朕设立稷下学宫，欲请百家前来授课，吸引天下士子前来。若是姬大夫建立医家学派，在学宫传授弟子，教导更多的医者，那才是多拯救天下百姓的方法。而且只要天下人都知道，中庆城有一位医术高超的大夫，那些天下之间各种无法治愈疑难杂症，自然不就找向你了吗？”

医术高，那就乖乖培养弟子。想要接触疑难杂症，只要打响了医术高超的名声，还怕没有各种棘手的病人找上门？

当然了，最主要的，还是萧承不想将来被自己召唤而来的人恶心到。

若是姬缓当真执意要离去，萧承保证自己，一定会强行把他留下。

姬缓一愣，心中琢磨了半天，还是摇了摇头，道：

“天下士子，都希望学习治国之法，以此辅佐君王，匡扶社稷。只怕这医术，是没有多少人愿意前来学习啊！”

一旁的秦和，听到这话有些不乐意了，忍不住出声反驳道：

“姬大夫的医术，我自叹不如。但姬大夫这般言论，我却是不同意！上等的医生，能医治国家的弊病。中等医生，能医治人的弊病。只知道医治个人身体上的各种疾病，那只是下等的医生！我等医者，调理五脏，使六气顺和。祛疾扶正，使人不生患。这不就是调和文武百官，惩治贪官污吏，亲近贤士，使得朝廷运转，治理国家的方法吗？”

此等言论，让姬缓当即一愣。

姬缓也是医者，自然不会鄙夷自己的身份。这般说，只是因为天下之间，确实只有很少的读书人愿意学习医术。

做医者，你文化水平不能太低！可一般有这种文化水平的，可都去学各家显学去了，哪会愿意当什么医者？

姬缓心中也是不由得有些触动，他深吸一口气，当即对着秦和行了一礼，躬身道：

“秦大夫恕罪，我并非瞧不起医家……哎，也罢，陛下所言，却有几分道理，不妨一试！”

萧承闻言，轻松一口气，当即开口笑道：

“那正是太好了！这天下医者，多是出自各家显学之中的旁枝。世间之人不可或缺的医者，竟然到现在都未曾有以医术为根基的学派。今日二位有心创立，朕当真为天下人而感到高兴！”

他顿了顿，接着开口道：

“秦大夫所言，可为学派根本。而医人医国之微言大义，含括太多，早已超脱了医术限制。若以医家称呼，未免有些局限了！如此，朕便钦赐你等名号，为方技家，可否？”

方技，总称医、卜、星、相之类的技艺。

姬缓、秦和闻言，对视一眼，心中不由得有些激荡，当即躬身行礼，道：

“谢陛下赐名！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70753938"  chaptername="第三十八章  方技家">加入书签</a>
</div>
