    苏夏一觉睡到了第二天的中午，醒来的时候陆景尧已经不在身边去赶行程了，她打了个哈欠从床上爬起来，去了卫生间洗漱完了之后揉了揉眼睛的回到了客厅，本来想去厨房喝口水然后就点个外卖的来着，就看到了贴在冰箱上面的字条。

    “饭菜做好了，自己热一热再吃。”

    字迹刚劲有力。

    苏夏的心里不由得划过去了一抹暖流。

    他们两个经常不在家，所以这里根本就没有食材，看来是一大早出去买了之后，才给她做的。

    苏夏想了想，把陆景尧做好的饭菜热了一下之后在餐桌上面摆好，然后拍了张照片，发了微博。

    “今天也是美好的一天。”

    她难得在微博上面发日常，夏粉们激动不已的赶来评论下面，一会就盖起了高楼。

    谁都不知道这是陆景尧做的饭菜，苏夏轻轻的勾了勾唇坐在椅子上，心情极好的看了几眼微博评论，然后开始吃了起来。

    刚刚吃完简单的收拾了一下，手机铃声就响了起来，她擦了擦手走过去，看到屏幕上闪烁着的名字，有点意外的挑了挑眉。

    “喂，找我什么事。”

    苏夏淡定的倒了杯水放在茶几上，然后坐了下来随手翻了翻面前的剧本，有点漫不经心。

    反正这人打电话过来，一般都没什么好事。

    “你今天没行程对吧。”

    苏夏话到嘴边，突然的改了：“有啊，找我有事？我没时间。”

    容楚的嗓门都扬起来了：“你当我这个老板是个摆设吗？你有行程没行程我不知道？”

    他说了个地址：“快点过来。”

    地址是在距离市中心相当远的郊外，苏夏捏了捏眉心，毫不留情的拒绝：“不去，不想去，我要在家里休息，你也做个人吧，让我休息休息。”

    容楚显然是早就想到了她这个回答，声音很淡定：“你过来我就让你多休息一个星期，只要想休息了和我说一声就可以，无论什么时候，我都答应。”

    苏夏的耳朵不禁心动的微微动了动。

    她还是没说话，就听到容楚的声音继续传来：“那就两个星期。”

    很好。

    苏夏也懂见好就收，她慢悠悠的把剧本合上：“我这就过去，有人来接我吗？”

    “薛明安马上到，你稍微的等一下。”

    苏夏趁着薛明安来之前去换了身衣服，然后坐在沙发上面看了看手机，脑海里不由得回想起了刚才容楚说的地址，眯了眯眼睛，心里有点疑惑起来。

    之前年会上慕容茶抽到的那栋别墅是不是也在那里来着...

    她的这个猜想，很快就得到了薛明安的印证。

    窗外的风景飞速的闪过，他开着车子行驶在马路上，表情显得异常的淡定：“慕容茶的别墅就在那里。”

    ...所以，容楚喊她过去干什么。

    苏夏摸了摸自己的下巴，侧目看向了薛明安：“发生了什么我不知道的事情了吗？”

    “最近一直不在公司，我也是昨天回去了才听到职员说的，容楚老是挑慕容茶的刺。”

