
class=”jjwxt_000ib”>苏席转头,  低.喘：“别杀他。”

九曲风涛听?不可能听他的，

这辈子少谡饷囱锩纪缕的高光时刻。

任你们互相残杀，我自诨迫冈诤蟆

“不杀他,  难道先杀你？”

九曲风涛冷笑：“你放心，等我杀了他，下一个就?你们。”

先杀凶手,  再杀竞争对手,  这波稳了。

弹幕也炸了。

【弹幕】[叶落瞬间]捡漏战队？忘了上一局莱毕斯岛你们队?怎么拿下一分的了？

【弹幕】[轻烟]能捡也?一”臼掳[狗头]

【弹幕】[今天也想喝奶茶]哦，wer就?靠这样赢得和惊蛰的挑战的吗？

弹幕c到官方不得不开启高等级筛率模式。

所诼頦er和涉及人身攻击、掐架的弹幕都无法被显示,  官方屏蔽,  宁屏错不放过。

顿时,  出现的弹幕数量就冷清了下来。

【弹幕】[八月初七]打卡

【弹幕】[青柘]打卡打卡

【弹幕】[挽花吹雪]加油（//w//）

【弹幕】[沐雨]啊

【弹幕】[垚芝]撒花撒花撒花完结撒花

【弹幕】[阿晏]？？弹幕发生了什么

就在弹幕经过了一波世界和平的净化,  逐渐养老化时，陈且也开口了。

“曲涛！”

人民警察发出了正义的呼唤：“如果他谧铮应该让法律来制裁他！”

九曲风涛知道如果自己要杀玩家,  不说牞雀鐾婕遥陈且也埰疵阻止自己,  但杀余大山就不一样了，现在他们生命都受到了威胁,  杀他?最容易，也?最能完成剧情任务的方法！

所以他拒绝了正义的呼唤。

“现在不杀他，等他醒过来，我们?都要死！”

九曲风涛为了完成任务也不?很介意角色?后的结局咸,  他走到昏迷的余大山面前,  在苏席转身过来抢自己人头?前，手里的刀就割开了余大山的脖子！

这?最容易杀死一个人的方法！

血染红了刀刃，在?上汇聚成一道血泊,  侵染了牽琶脸头套，裂开微笑的嘴巴被鲜血然后，看咐锤加骇人。

顾玲玲蜷缩在角落里，看着发生的一切，发出了尖叫。

九曲风涛回头看向雀鐾婕遥正在考虑要不要继续动手，眉陈且站了咐矗扶着墙壁，看咐椿指戳

体力：“曲涛！住手！”

看来?来不及了。

但没关系，他完成了剧情任务，逍资殖沟谆靼堋

只?奇怪的?，为什么副本还没结束。

【弹幕】[糖刀]可能要进结局吧

【弹幕】[云兮]也?，这》ㄖ评嗟睦改浚啊不?，?副本，还?要交代一下后续的

【弹幕】[鈴羽]任务完成了吗？

几人的任务都没变化，让九曲风涛开始谛┗骋桑埐互埗手的人，或者说主谋?赵小花，只邙逭孕ㄗプ〔潘阃瓿扇挝瘛

陈且扶着难为沧海，刚才的战斗当?，难为沧海也?强行爆发力量，现在腿部和手部的肌肉?都拉伤，比苏席好不到哪里?。

其他人勉强行动，几人走出??后在路边拦到一辆车，终c司机不?余大山，司机帮他们报了警。

后来的几人都配合警察进行了几日的调查，但c少都受了伤，所以先送?医院治疗。

赵小花也被抓捕归案的时候，玩家的任务终c诹吮浠。

【系统】剧情任务诟新！

【剧情任务】找出?世者死而复生的原因！（0/1）

【系统】本场比赛的成绩和剧情任务完成度逶诟北窘崾后一同结算！

怪不得副本没诮崾。

原来还谀承┏自然的咸饷机诮饩觥

赵小花被余大山迷晕?后送?了她家，废车厂就在茂村不远的?方，余大山还叫了一个朋友来照看她，说赵小花只?太疲劳所以累倒了，其实就?想要人替她做不在场证明。

赵小花被带走调查，废车厂也被封锁咐唇行调查取证。

说回玩家的任务——

苏席的父母只?雀鱿胍躲高利贷的冒牌货，但曲池?真的回来了。

而且，和难为沧海交流?后，苏席也确定了仓子安的死亡时间，就?`的1月1日。

但?这件事不太对劲的?方就在c——

如果仓子安?在苏席离开云柏小学，进入和谐小区?后的犔焖劳觯犖什么他在当天晚上搜到的过期小说体新闻报道里，铭诓肿影菜劳鱿喙氐哪谌荩竣

除非这个报道未卜先知。

但1月1日，苏席在医院询险孕u肿影产诿机诒凰偷揭皆豪辞谰鹊氖焙颍得到了对方肯定的回答。

这一点就对不上。

仓子安刚死，但整个世界好像都已经知道了。

……

九曲风涛和难为沧海没谧〈Γ只能回到和谐小区继续调查所谓死而复生的事情，至c赵小花的调查工作陷入了瓶颈。

显然他们没谥ぞ葜っ髡孕n?连环杀人案的凶手，只能以绑架杀人未遂这件事逅暂时扣留下来。

回到曲池的家?，九曲风涛从口袋里摸出钥匙打开了门，客厅漆黑一片，窗帘拉着，他打开电灯，看着凌乱的客厅。

屋内没谌恕

这一次的副本任务不按套路出来，追凶任务显然就?**，前面的剧情任务都?行动指南，因此完结?后便消失了，但追凶任务必然?影响游戏结算，以及这次决赛胜负的。

到底?什么原因，让曲池死而复生？

……

同一栋楼。

楼上的假“云柏”夫妇见苏席回来了，而警察来过几次，显然不?来抓他们的，看来云吞没诓鸫┧们的意思，热嘶雇Ω咝耍买了不少菜，晚饭做的很丰盛。

同时，他也收到了短信。

短信来自顾医生——

“这次能死里逃生c亏了你们，31号晚上来我家吃饺子吧，我想表达一下感谢，`底了，岁岁平安，讨个好头。”

1月31日?腊月十五。

短信上还附上了当天的通行码。

苏席忽然想?前顾医生送“他”的东啊

按理来说，应该?放在卧室内床头的圆桌上，如果牳觥八”遵循了医嘱，应该堈兆觯但桌面上并没凇

苏席检查了一下床底和四周的?板，见在床底谝桓鲂∥锲罚他宥叭x顺隼矗?一个红白相间的小猫咪，不?时钟，纯粹?个摆件，只诎驼拼蟆

这东安恢道什么时候落在了床底下。

苏席盯着猫咪的眼睛看了片刻。

陶瓷猫不?实心的，底部诟鲈残蔚亩矗身侧诹逊欤看得出来?先做好炔嗍滴镌俸铣赏瓿傻囊桓觯很c陶瓷都堈饷唇行拼接。

苏席掂量了一下陶瓷，随后迤湓以谧雷由希碎瓷裂开，落在圆桌布上，而陶瓷的主体?间，谝桓龊谏的小物品。

这?一个摄像头。

【弹幕】[朝圣]卧槽！！！

【弹幕】[欧皇新?助]还好这东霸诖驳紫拢等等

，如果不在床底下的时候？？

【弹幕】[给我一碗甜汤]牳雒ㄟ涫敝涌峙乱膊欢跃吧？

苏席的手机响了。

“喂？我?陈且。”

苏席：“什么事。”

对面顿了顿，似乎在犹豫。

苏席：“我在家里周潇送给顾玲玲，顾玲玲又送给我的东袄锓11至艘桓錾阆裢贰！

“……?吗？”

陈且的声音谛┮馔猓但很快便恢复了正常：“我查到周潇出车祸?前，在一家店里买过几个摄像头，原来?用在这里了。”

“看来余大山和赵小花亿并不?最早的穿靴子的猫，周潇的嫌疑很大，余大山和赵小花?一个村子的，他们村的人，男性取大，女性取小，程小琳也?一样。”

陈且继续道：“顾玲玲住在犆窗?的小区，进出都需要通行码，就连开门都?刷卡，依然埍蝗税蠹埽她可能都想不到，盯上她的人?以‘看诊’为借口的患者。”

【弹幕】[灰原爱]真谡庋取名的村子吗？

【弹幕】[陈楚阿生]男人就?要大

【弹幕】[来自仙界的路人甲]你不对劲

“我回??后，让局里加大了居民独自居住需要加强警惕的宣传。”陈且又道。

“犝娌淮恚”

苏席回答的很敷衍。

【弹幕】[百事可爱]针不戳

【弹幕】[梓木]加强宣传真不错

【弹幕】[张君雅]真不真不错真不错~

弹幕又来了一波自带语音的文字。

“所以，”

苏席希骸把π≡埔?他们村的？”

薛小云?白骨案里女生，陈且回??后调查了一下薛家：“对，薛家也来认过尸骨，确定就?他们家的人，薛小云的母亲很早就?世了，父亲整日酗酒，冬天从楼上摔下来摔死了，来认领尸骨的?她的哥哥和姐姐，但他们都拒绝负责安葬事宜，借口自己还谑虑樽吡耍后面怎么联系也联系不上。”

这?不想c花钱。

他们只需要确定这个和自己诘阊缘关系的人已经死了，?后不埨绰榉乘们就足够。

所以，即便?薛小云失踪这么c`，都没人关心。

从某【历上来看，周潇和薛小云还挺像的。

“顾玲玲的家里也发现了藏在其他礼物当?的摄像头，她说?周潇送她的其他

东啊！背虑壹绦道：“我打电话，就?想提醒你，看来你已经发现了。”

“周潇就?通过这》绞剑观察她选?猎物的一举一动，不得不说余大山和赵小花很聪明，他们知道顾玲玲?周潇的猎物，所以?她?绑架过来，逅诘囊磺卸纪频缴比嗣ㄉ砩稀！

“不?不能向外人泄露案件细节？”

“什么？”

陈且被苏席这句献。反应过来自己不知不觉被苏席讲了太c?后，陈且也停了下来，他咳嗽几声掩饰尴尬：“这次c亏了你制服嫌疑人，你的做法?对的，曲涛谛┕度防卫了，这只谒可能埫媪俦鸬穆榉场！

【弹幕】[马丁小尼尼]陈警官：大意了

【弹幕】[拒绝文荒]哈哈哈哈开头还在支支吾吾的，一聊天就?都讲完了

【弹幕】[长耳朵拉本]嘴上说着不透露，身体煤艹鲜

苏席又狭思妇浠埃得知陈且也被顾玲玲邀请。

原本就到了月末，很快就到了三十一号约定好的时间。

苏席换了身衣服便出门了，现在才下午三点过，时间还早。

他先?了和谐小区后面犔踅郑这条街到了夜间埍冉先饶郑白天没冢c少人，周洒依然穿着花衬衫，紫色的头发染成了红色，越发适合新`的气氛来。

见到苏席，周洒撒腿就想要跑。

跑了好几步，回头看见没人，松了口气，一转头，帽凰障堵了个正着：“我的祖宗！你?鬼吗？瞬移都没声音？”

苏席轻笑一声，道：“跑什么？”

“能不跑吗？都传开啦！周潇?连环杀人魔，因为她的事你还被绑架了！”周洒垂丧着脸：“可牪?我杀的人，我和她除了一个姓以外没诒鸬墓叵蛋。

苏席玫溃骸拔噎系牟?这个。”

周洒愣住：“犇阆胍鲜裁矗课乙裁磺啊！”

“和谐小区发生过几次凶杀案，分别?什么时候，还诿机谄渌奇怪的事情。”

“啊这我不清楚——”

“一埑虑揖官要来，要不然让他查查你身上诿机谑掳伞！

“不麻烦警官了！我知道我知道！”

周洒慌了。

苏席当然知道他没说实话，周洒?混这条街的，隔壁发生了凶杀案，必然?八卦热点，他能

这么快就知道自己被人绑架，还?因为周潇，自然不?什么消息都查不到的路人。

“和谐小区一共就发生过塞感咨卑赴。第一个?个大学生，男的，好像就?元旦犔欤炕?他爹来看他，发现人死了，然后报的警，还谝桓鲆??月初，大学女生，我的妈呀，现在的独居大学生都成高危职业了。”

周洒摆着手指头数了数：“就这些，没别的了啊。”

他顿了顿：“不过你要说诡异的事情，我倒听别人讲过——”

?谑掳伞！

“不麻烦警官了！我知道我知道！”

周洒慌了。

苏席当然知道他没说实话，周洒?混这条街的，隔壁发生了凶杀案，必然?八卦热点，他能这么快就知道自己被人绑架，还?因为周潇，自然不?什么消息都查不到的路人。

“和谐小区一共就发生过塞感咨卑赴。第一个?个大学生，男的，好像就?元旦犔欤炕?他爹来看他，发现人死了，然后报的警，还谝桓鲆??月初，大学女生，我的妈呀，现在的独居大学生都成高危职业了。”

周洒摆着手指头数了数：“就这些，没别的了啊。”

他顿了顿：“不过你要说诡异的事情，我倒听别人讲过——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040190"  chaptername="479、屋内还有人43">加入书签</a>
</div>
