    

    郭秘书还想再说什么，然而，电话里已经传出了一阵嘟嘟嘟的忙音。

    洛晨曦真的毫不犹豫地把电话给挂了。

    郭秘书一时间愣在了原地，想死的心都有了。

    这样的谈判结果，让他怎么跟孙劭交代？

    然而，怕什么就来什么，他还在拿着话筒纠结的时候，身后就传来了熟悉的脚步声。

    “郭秘书，我刚才说的事情，你通知洛晨曦了没有？她那边怎么说？”孙劭眯着眼睛，看了过来。

    郭秘书被他盯得头皮发麻，只能把刚才跟洛晨曦之间的对话如实地重复了一遍。

    孙劭一听，好不容易压下去的怒火，再一次冒了出来，忍不住用力一拍桌子，“该死的，洛晨曦这死丫头，真是不识好歹！我已经做了这么大的让步，同意她见傅临琛了，她竟然还敢给我拿乔？不过是个小丫头片子罢了，真以为我会怕她？！”

    郭秘书地下头，一声都不敢吭，默默地听着孙劭大发脾气。

    但是，心中却暗自嘀咕着。

    现在的形势，怎么看都是孙劭被洛晨曦拿捏住了，是孙劭在怕洛晨曦啊……

    孙劭怒骂了十几分钟，才勉强停了下来。

    郭秘书这才瞅准机会，开口问道：“总统先生，那我们现在该怎么办？是不是要同意洛晨曦的要求？”

    “同意什么同意？你脑子是进水了吗？”孙劭怒火冲天，没好气地瞪了他一眼，“这种条件，我绝对不可能答应！傅临琛绝对不能出现在公众面前！一分钟都不行！”

    一个洛晨曦都已经如此难缠，要是让傅家这对兄妹联手，天知道会发生什么意外。

    孙劭强迫自己冷静下来，思考了很久，才道：“别管洛晨曦了，既然她不想见傅临琛，那就别见！现在就上网发公告，就说总统府已经同意洛晨曦的探监要求，但她自己又拒绝了。具体该怎么写，你应该明白。”

    郭秘书哪敢在他这个定时炸弹面前多呆，一得到确切的指令，立即应下，连一秒都没耽误，脚底抹油溜了。

    孙劭冷笑一声，声音细不可闻，“给你们兄妹见最后一面的机会，是你自己不要，那就别怪我了。这辈子，你们都别想再见了！”

    ……

    半个小时之后，郭秘书撰写的总统府新公告，就出现在了各大门户网站和社交平台首页。

    “由于网上盛传孙劭先生从中作梗，阻挠傅氏兄妹见面，特澄清如下：

    “总统府已经就直播中洛晨曦小姐提出的各项要求进行了深入的研究和讨论，达成一致，同意洛晨曦小姐前去狱中探望尚在羁押中的傅临琛先生，并且已经通过各种途径跟洛晨曦小姐取得联系，说明了情况。但是，洛晨曦小姐本人不知出于什么原因，拒绝了总统府提供的探望机会。

    “请各位网友理智看待这件事，不要听信和传播谣言，否则将依法追究相关人员的责任。”

    公告一出，在几分钟之内就窜升到了热搜第一。

