    关键时刻，大管家选择了保命，只见大管家的一掌向着林东的脑袋拍去，这若是拍中了，必将是脑浆迸裂的下场。

    在这一刻，所有人都屏住了呼吸，看着眼前的这一幕。

    这分明就是在以命相搏，不是你死，就是我亡啊！

    “天呐！林东也太凶残了，这是想要与大管家同归于尽了吗？”

    “我佩服他！他是条汉子，抛开家族，这样的人真是少见，他为了妹妹连命都可以不要，若是与他成为朋友，这绝对是最可靠的战友。”

    “拉倒吧！还不都是我们这些人把他逼死的，你还说这些，是有病吧！”

    看热闹的长老们打起了嘴仗，而在另一边的林天，已经看得目瞪口呆了。

    他甚至攥紧双拳，浑身止不住地颤抖，他可不是激动，而是吓的。

    若是林东以这种状态与他擂台决斗，想都不用想，自己肯定会死在擂台上。

    可正是因为爷爷的主意，让林东的底牌全部暴露，而此刻更是濒临死亡，这样就对他没有什么威胁了。

    林天对爷爷的崇拜已经无法形容了。

    此时此刻，场中交战的两人眼看就要撞在一起，就在所有人都要发出惊呼的瞬间，林东身体竟然扭了一下。

    就是因为这种扭动，让他的脑袋歪向一边，整个人就好像泥鳅一样，滑不溜秋地撞在了大管家的身上。

    而在这一刻，大管家的一掌也拍在了林东的后背之上。

    嘭！轰！

    两道声响不分先后地响起，林东再一次被拍飞了，而大管家却退后几步，就是因为这几步，他的身体直接撞在后面的那柄剑上。

    噗的一声，那柄剑从他的腰上穿进，前胸露了出来，他低下头，有些错愕地看着这柄剑，不甘地闭上了眼睛。

    此刻的林东看到这幅场景，心中暗笑，他知道自己的计划成功了。

    眼看大管家身死，他立刻鲜血狂喷，这一掌有点重，这场苦肉计演得太真实，他现在真的就剩半条命了。

    他眼前一黑，直接昏了过去。

    这一刻，场地中静悄悄的。

    不管是那些缺胳膊少腿的死尸，还是周围看热闹的人，看到这场大战居然是这个结果后，全都目瞪口呆。

    这太戏剧化了，特别是大管家，明明已经胜了，却在这种憋屈的状态下死了，真的是出乎人们的意料。

    还有刚刚的林东，那种拼命的样子太吓人了，给所有人都留下了深刻的印象。

    “杀了他！”

    眼见自己的主人死了，那些死士虽然身上都是重伤，可是却纷纷拿起武器，向着林东杀去。

    眼看就要给林东来个碎尸万段，看热闹的长老们终于出现了，他们挡在林东的身边，将这些死士全部斩杀。

    长老们的修为可不是盖的，随便一个都是真武境五重以上的修为，斩杀这些重伤的死士，轻而易举。

    他们之所以这么做，也是为了免除后患，大管家没了，他的一切都得抹除。

    最主要的是，林东还要参加十几天后的少主争夺大战，他不但不能死，还要找大夫给他诊治。

    这一场战斗的消息很快就传遍了整个林家，林东的声望不断地提升。

    从击杀王贵，再到林海，最终连大管家都死在他的手上，虽然是偶发事件，可是一个被废了修为的人，还能有这么强的战斗力，不得不让人佩服。

    所以，众多长老在打扫完战场，就找来了林家最厉害的医者为林东医治。

    并且下了死命令，必须救活林东，但不能治好。

    这一战之中，林东的表现不能说是惊艳，只能说是真的拼命，是置之死地而后生，他用亲身经历告诉了林家所有人。

    他不怕死，谁找他麻烦谁，他就跟谁一起死！

    这一刻开始，没有人再想着欺负他们兄妹，因为所有人都知道，林东只有十几天好活，何必去找这个不自在？

    就好像大管家一家人一样，一共就那么几个男丁，全都死绝了，多不值？

    还有就是，大管家可是真武境三重的修为，却死在了林东的手上，这多多少少具备了震慑的效果。

    林东一直昏迷，他们兄妹最近被安排在了一座院子里，那位医者没日没夜的忙碌，整整三天，林东的伤终于稳定下来。

    而在这三天里，大长老出关，顺利的突破到了灵武境，出关那一刻，一股强大的气息笼罩了整个林家，而林家所有人都为其欢呼。

    大长老出关的第一件事，就是亲自去看了眼林东，然后将他的孙子林天扔进了秘境修炼。

    实际上，他虽然在闭关，但对外界的事都了如指掌，作为整件事情的推动和参与者，他必须确保万无一失。

    第二天，林家大长老突破的消息就传开了，各方势力首领纷纷到访。

    林家自然热情款待，这是一种礼节，同时也是一种荣耀。

    灵武境的修为在望云城就是站在顶端的人，大长老是这么想的。

    于是，林家摆下宴席，招待各方强者的到来。

    其实，能来到林家的人并不多，他们满打满算都没坐满一桌子。

    大长老扫视了一眼周围，赵家，靠贩卖武器起家，他们几乎垄断了望云城的武器产业，实力很强。

    钱家，先天底蕴丰厚，在望云城开了钱庄，这可是一本万利的买卖，钱家可算是富甲一方。

    孙家，贩卖药材，垄断丹药生意。

    李家，望云城城主府，人家是名门望族，来管理望云城都觉得委屈。

    而他们林家却是武者世家，据祖上说，是因为在望云城发现了一座矿脉，所以才留了下来，其实，他们也算是外来户。

    但是因为武力强大，直接占据在望云城之中。

    几十年来，其他四大家族发展起来后，也开始培养武者，这才变成如今这五方占据的局面。

    一番寒暄，众人开始吃吃喝喝。

    酒过三巡，菜过五味，在李望云城主的示意下，赵家族长赵大器，钱家族长钱贵，孙家族长孙长生纷纷拿出一个信封，递到了大长老近前。

    眼看着三个信封，大长老脸上都笑出褶子了，难道除了贺礼，还有另外的收获？

    他看了几人一眼，就要将三个信封收起，却听到李望云说道：“林兄还是先看看这三个信封吧，说实话，我这里也有一个，不过内容都是一样的，就不拿出来了。”

    哦？

    大长老笑容立刻凝固，有了一种不好的预感，他打开其中一个信封，看到了里面的信上字迹，老脸顿时扭曲，憋得通红。

    他急忙又打开另外两个信封，发现里面的字迹一模一样，他嘭的一声将信封砸在桌子上。

    怒道：“简直是胡说八道！信口开河！血口喷人……”

    看到他如此暴怒的样子，其他四人相视一笑，他们已经知道了想要的答案，直接离座，转身离去。

    留下大长老独自一人，坐在椅子上发呆！

    现在的林家可没有实力直面四大家族，若真的打起来，林家会全军覆没。

    大长老怎么也没想到，林家最大的秘密，他崛起的希望，就这样被外人知道了。

