    城卫师团骑兵旅，在师团长赵四虎的亲自率领下，出城袭击联军。

    面对山海城如狼似虎的骑兵部队，被箭雨折磨得快要崩溃的联军，根本毫无招架之力，骑兵一个冲锋，就将东路军冲得支离破碎。

    接下来，就是一边倒的屠杀。

    西路军正凝神戒备呢，见山海城大军只袭击东路军，心中庆幸不已。

    哈日查盖觉得，自己是时来运转了。

    联军指挥部。

    岱钦站在高台上，见山海城大军主动出击，嘴角一笑。

    他既然敢放任先锋部队出击，又岂会没有准备。一支万人骑兵队，早就蓄势待，就是为了应对突状况。

    岱钦就怕对方当缩头乌龟，敌人竟然敢出城，他自然乐见其成。按照他的胃口，出击的骑兵部队，不仅要救出天鼠部和天狗部，还要对敌人实施打击。

    唯一让他感到意外的，是敌人选择的时机非常巧妙，刚好抓了一个空档。

    岱钦没有多想，令旗一挥，隐藏在军营的骑兵部队，犹如一支利箭，破空而出，直扑东面战场。

    万人队，瞬息而至。

    赵四虎何等机警，又有上将军白起事先的授意，他率部在东路军中冲杀一阵后，并不恋战，立即收手，在草原援军赶来之前，重新回到城内。

    赶来增援的万夫长，见敌人不战而退，哈哈大笑，极尽嘲讽之能事。

    上万骑兵，在城楼下谩骂，场面极为壮观。

    城头上，城卫师团的士卒脸色难看，个个义愤填膺。

    赵四虎看着下面的场景，冷冷一笑。

    如果不是要防备炎黄盟援军，以山海城现有的三个师团，即便是在正面战场，也足以击溃眼前的草原联军，哪里容得他们这样嚣张。

    在万人队的护卫下，东路军终于稳定下来。

    至此，草原联军在付出惨重伤亡之后，终于拿下护城河。

    见山海城撤兵，岱钦遗憾地摇摇头，再次挥动令旗，率领大军全线压上。

    既然护城河已经拿下，岱钦自然要将军营前移，盯住护城河，防止山海城重新将护城河划开，让他们的努力付诸东流。

    浩浩荡荡的大军，当即拔营。

    赵四虎站在城头上，望着铺天盖地的大军，沉默不语。他仔细观察大军，试图看穿敌军的秘密。

    还别说，真有一个奇怪的地方。

    联军大部队最后面，竟然跟着数十辆大车。大车被麻布遮掩，不知道是什么东西。要说是粮草辎重，也未免太高了一些。

    赵四虎不敢怠慢，通知亲卫，将这个情报报送给统帅部。

    等到联军重新在山海城北面扎营之后，已是日暮西斜。

    护城河被联军拿下，孤零零的北城墙，就成为一座孤岛。

    当天夜里，第一师团和城卫师团的弓弩手就悄悄撤离城墙。第一师团的弓弩手将在外城布置第二道防线，城卫师团则负责坚守友谊城区。

    山海城大军，彻底放弃北城墙。

    第一天的战事，就这样结束。

    山海城不费一兵一卒，干掉草原联军八千余人。

    不管是岱钦，还是白起，心里都非常清楚，这只是一道开胃菜。

    真正的大战，即将拉开序幕。

    **********

    夜色如墨，万籁俱寂。

    联军大营。

    一位黑衣人出现在岱钦营帐。

    “你们是不是该出手了？”岱钦对黑衣人好像很熟悉，语气中有些不满。

    第一天的战斗，联军就损失惨重，岱钦自然不悦。

    “放心，援军不日将至！”黑衣人面无表情。

    “具体是什么时候？”岱钦对黑衣人的回答非常不满。

    “最关键的时候！”黑衣人若无其事，“现在最重要的，是你们要吸引山海城大军的主力，肃清外围障碍，为最后的决战创造条件。”

    “用不着你教我！”岱钦神情阴冷。他们在正面战场拼死搏杀，对方隐藏在幕后，却还在这说风凉话，真是轻巧。

    “预祝你们明日旗开得胜！”

    说完，黑衣人径直离开营帐，消失在夜色中。

    黑衣人走后，岱钦呸了一声：“鼠辈！”

    **********

    次日，太阳照常升起。

    阳光挥洒在廉州盆地广袤的土地上，却无法给人带来一丝的温暖。

    战争，总是这般无情。

    因为战争，城外的农夫无法正常耕作，城内的作坊也没有心思开业。老百姓提心吊胆，互相打听消息，生怕一觉醒来，就成为阶下囚。

    “听说了吗，昨天敌人已经拿下护城河！”

    “草原蛮子真是凶残啊！”

    茫茫人群中，原天丰部落的遗民，神情变幻，意味难测。

    彼此间交换一个眼神，既兴奋又紧张。

    两侧的高楼上，两名军情司细作犹如冷静的猎人，死死地盯着猎物。

    平静的山海城，实则波暗流涌动。

    每逢战争，一些社会的阴暗面，就会暴露出来......

    **********

    老百姓的议论，自然无法阻止战争的节奏。

    上午十点，大战开启。

    岱钦率领一万两千中军，坐镇北大营，监视友谊城区。

    剩下的三万大军，兵分两路，绕开北城墙，直扑山海城而来。

    西路，由拉克申率领；东路，由席日勾力格率领。

    东西两路大军，就像一把钳子，深深地嵌入山海城中。

    此时的山海城外城，除了建筑，一应值钱的东西，早就被转移到内城。

    拉克申率部突入外城，眼前的情景，让他目瞪口呆。

    只见空旷的外城空地上，密密麻麻地布置了大量的拒马和箭塔。尤其是在通往泅水城区和山海城区的跨河大桥两侧，更是箭塔林立。

    除此之外，地面上还撒了大量的铁蒺藜，真是有够阴损的。

    无论是拒马，还是铁蒺藜，都是战备署长期准备的战争物资，强大的军工产业在战争中挥的作用，显露无疑。

    不仅如此，桥上还有重兵把守。通往泅水城区的大桥上，一支骑兵严阵以待，竖起的军旗，正是第二师团的骑兵。

    通往山海城区的大桥上，第一师团第一旅第一营的刀盾兵，严阵以待。

    白起的策略很简单，在敌人底牌未出之前，山海城大军尽量避免死战，凭借地利，以消耗联军的有生力量为第一要务。

    即便战争打得有些难看，只要有效果，白起就不在乎。

    拉克申头皮麻，竟有一种无从下手的感觉。

    “将军，怎么办？”副官也是一脸的无奈。

    拉克申脸色一黑，大声吼道：“还能怎么办？凉拌！”

    不清除掉这些路障，骑兵就寸步难行。

    无奈之下，联军只能派出敢死队，清除拒马和铁蒺藜，为大军扫清道路。

    一路清扫下来，都是满满的血泪。

    山海城弓弩手，站在箭塔上，居高临下，对敢死队起进攻，效果惊人。草原联军，也只能在战马上射两箭，泄憋屈的情绪。

    更可恶的是，敢死队还没清除到箭塔脚下，躲在箭塔上的弓箭手就提前撤离，逃之夭夭，让他们无可奈何。

    拉克申见了直跳脚，嘴里骂骂咧咧，哪有这么无赖的打法？！

    坐镇中军的岱钦得到消息，也是满脸黑线。他现在算是明白，昨天晚上黑衣人说的清除障碍是什么意思了。

    该死的鼠辈，早就得到情报，却把他们当枪使。

    岱钦心中抑郁，脸色阴沉。

    岱钦的反应传到东西两路大军，拉克申和席日勾力格心中一颤，还以为是大帅对他们的推进度感到不满呢。

    无奈之下，两人只能咬着牙，硬着头皮，派遣更多的敢死队去清除障碍。

    整整一上午，敢死队是换了一波接一拨。

    临近中午前，才堪堪清除掉友谊河和泅水河北面的障碍。

    仅仅一上午，联军又折损四千余人。

    趁着中午休息的空档，拉克申请示岱钦，接下来是继续清除河对岸的障碍，还是趁势包围友谊城区。

    得到的消息，是务必拿下大桥。

    岱钦也很无奈，他也想立马围攻友谊城区。

    可是如果不拿下大桥，堵住三城之间的交通通道。等他们围攻友谊城区的时候，随时都可能被山海城大军从后面偷袭。

    下午两点，激烈的大桥争夺战正式打响。

    这是草原联军跟山海城大军第一次正面对战，刚一开始，就火药味十足。

    一座大桥，根本就无法容纳太多的部队。

    在并不宽阔的大桥上，双方的士卒你争我夺，都是杀红了眼。

    不到半个小时，桥上已是堆满尸体。鲜血顺着石板之间的缝隙流淌，将大桥染成红色，异常的妖艳。

    战到后面，为了腾出作战空间，士卒们不得不将战死士卒的尸体扔到桥下。尸体被抛到河中，密密麻麻浮了一大片，犹如炼狱。

    除了大桥上的争夺，双方还隔着河岸，利用箭塔，隔空对射。

    杀喊声让城内的百姓心惊胆战。

    一直到下午四点，在草原联军悍不畏死的不断冲击下，山海城大军顺势撤离，两座大桥先后失守，被联军彻底拿下。

    战争，开始转向对联军有利的方向展。

    至于战争的真相？一切还是未知......(未完待续。)