
　　湛蓝色的眼睛焕发着光芒。

　　在傲娇口吻隐瞒下，似乎隐约能够察觉到一丝小小的期待。

　　“啊这...”

　　面对大傲娇这么一副可爱的语气。

　　嘉神奈一时之间，就有些不知道该说什么好。

　　“要请我吃炒面...”

　　“你的工资不是要当生活费吗？”

　　两千多円时薪听起来虽然多，但对于破产状态的大傲娇而言。

　　这点钱显然远远还达不到富裕的程度。

　　毕竟霓虹国的消费还是相当之高。

　　哪怕嘉神奈这种成天码字的宅男，除去房租外，每个月的生活费开销也达到了三万円左右。

　　在这种情况下...

　　今天获取的工资与其说不太富裕，不如说连当生活费都有点不太够用。

　　“两份炒面也没多少钱，再说我这几天还会继续去打工的。”

　　源理绘语气弱弱反驳一句，目光有些躲闪的悄悄打量了眼对方。

　　然后又迅速低下头，装作一副认真舔冰激凌的姿态。

　　“唔~总之去不去？”

　　哼唧哼唧说完，仿佛想起什么。

　　大傲娇连忙跟在后面补充一句。

　　“也没什么其他意思，只是单纯还你昨天晚上的人情...”23sK.com

　　“没错就是这样！”

　　其实你后面那句解释挺多余的，我根本就不可能误会。

　　不过还是这样的大傲娇听起来最可爱了啊...

　　听到熟悉的傲娇口吻在眼前响起。

　　低头瞥了眼神色疲惫，正满脸享受舔着冰激凌的源理绘。

　　嘉神奈一时之间倒是放心不少。

　　事实上刚开始的时候，他是有点担心源理绘只是故作坚强。

　　实际上因为突然从大小姐身份下降到普通人的缘故。

　　内心早就接近崩盘边缘，指不定什么时候就会找个地方躲起来偷偷大哭一场。

　　可从目前情况来看，大傲娇的心情的确不错。

　　不仅熟悉的傲娇口吻还在。

　　尤其...

　　柔顺的金色头发在阳光照耀下反射出一丝光泽。

　　疲惫的小脸似乎因为冰激凌带来的清晰，正露出一抹说不出的幸福感。

　　低头啃着冰激凌的动作，搭配无比精致的笑脸。

　　更是有种乖巧的家猫式可爱。

　　不行...

　　忍不住了。

　　就像是人类碰到温顺的宠物猫，从灵魂深处弥漫出的本能反应。

　　面对低着头认认真真对付抹茶冰激凌的大傲娇。

　　嘉神奈仅仅思考数秒，直接抬手覆盖在对方脑袋上。

　　然后轻轻的揉动起来。

　　啊...

　　果然面对乖巧的家猫。

　　抬手揉上去，才是人类的本能反应啊！

　　“唔~”

　　仿佛忽然遭遇触电的刹那。

　　源理绘身体一颤，本能发出了无比可爱的声音。

　　整个人就像时间静止般以极其明显的动作停滞数秒。

　　接着，她继续装成无事发生的样子继续啃着抹茶冰激凌。

　　柔柔弱弱的语气听起来竟然还有些撒娇的既视感。

　　“去...去不去嘛。”

　　“嗯，那就去一趟好了，提前多谢款待理绘同学。”

　　倒不是说看在她太可爱的份上...

　　当然也不否认这事。

　　只是单纯的，看到这家伙眼神里隐藏的期待。

　　稍微有些不太忍心拒绝而已。

　　再说这么乖巧的理绘同学，正常人也根本就做不出拒绝这种行为吧？

　　“哼~”

　　得到回答，源理绘略显满意的轻哼一声。

　　嘴唇不经意间翘起一丝格外优美的弧度，

　　让她看起来显得比之前更加开心了。

　　如宝石般剔透的眼眸都仿佛被笑容所渲染。

　　乖巧且又柔顺的气质。

　　这是...

　　家猫形态的理绘同学啊~

　　“啊对了，这个还你。”

　　仿佛想到了什么，嘉神奈收回抚摸对方脑袋的手。

　　从口袋里寻找起什么。

　　“唔...”

　　感受到对方骤然消失的动作。

　　源理绘本能感觉有些不适，非常可爱的露出不满眼神。

　　但仅仅过了片刻...

　　就看见嘉神奈拿出两张一万円的纸币递到面前。

　　“诺，这个还给你吧。”

　　“诶？”

　　好奇的扬起小脸看了看。

　　源理绘愣了片刻，似乎有些疑惑。

　　“这个...是我上次付给你的搬家费？”

　　“是啊，现在还给你好了。”

　　嘉神奈笑容温和的点头回答。

　　那次坑她，纯属是莫名其妙挨了骂。

　　再加上本身就是竞争对手互相抢夺对方宣发资源的关系。

　　导致自己对这个愚蠢少女，其实并没有什么太多好感。

　　才会选择在那种情况下顺带坑对方一手。

　　毕竟两万円对于畅销作家来说，其实也不算太多钱。

　　按照一个月平均三十天来算，恐怕半天稿费就不止这个数目。

　　顶多也就相当于蹭了一顿豪华大餐而已。

　　但是现在不同...

　　混熟了，关系好了。

　　加上大傲娇又的确缺钱。

　　再回忆下前几天坑她的事。

　　仔细想想，嘉神奈就感觉稍微有些不好意思了。

　　还是把钱还给她算了。

　　“嘁，才不要。”

　　不满的嘀咕两声，源理绘撇了撇嘴。

　　完全没有接下来的意思。

　　“那是本小姐付给你的工资跟小费。”

　　“给了就是给了，那有还把他要回来的道理...并且京子老师不是说你也挺缺钱的。”

　　“嗯？你还向京子老师打听过我？”

　　嘉神奈有些惊讶的看了她一眼。

　　“我...”

　　源理绘骤然一僵，白皙的小脸瞬间一片通红。

　　然后无比窘迫的把脑袋低了下去。

　　那抹绯红从脸颊开始，一直蔓延到耳根。

　　骤然连脖子都仿佛微微有些红润。

　　啊啊啊啊!!!

　　我...

　　我到底说了什么奇怪的内容啊！

　　“没想到理绘同学对我还挺关注的诶。”

　　有些好笑的瞥了一眼正处于窘迫状态的大傲娇。

　　嘉神奈清了清嗓子，故作疑惑的问。

　　“什么时候打听的？”

　　“昨天晚上...”

　　呜....

　　我到底在回答什么啊！

　　就像是因为大脑空白做出的本能回答。

　　反应过来刚才到底说了什么之后，源理绘感觉自己整个人都快坏掉了。

　　这种事情我到底是怎么把她说出口的啊？

　　这...

　　这家伙，现在到底是什么表情？

　　绝对会笑很开心吧！

　　源理绘感觉自己都没办法抬起头了。

　　身体微微颤抖，配合上涨红的精致小脸。

　　简直可爱到无以复加的地步。

　　笑的确是非常想笑，但感觉笑出来大傲娇可能会很可怜。

　　于是嘉神奈硬是强行抑制住这股冲动。

　　虽然努力憋着的脸，怎么看都是一副憋笑不住的表情。

　　但最起码...

　　没有笑出声来不是？

　　“所...所以这个钱的故事其实有些复杂。”

　　啊不行....

　　哈~

　　啊哈哈...

　　实在有点忍不住想笑了。

　　迅速在内心里疯狂的宣泄一通，想到之前坑她两万円的过程。

　　嘉神奈实在有些遭不住这种迎面涌来的笑意。

　　尤其想起大傲娇刚才那么一副认真拒绝的语气，都在考虑要不要把事实真想告诉他。

　　不过好在，还没等他从犹豫中走出来。

　　下一秒...

　　略显嘲讽的冷笑声便从不远处逐渐传来。

　　“嘉神同学，你还真是行啊？”

　　“我才离开这么一会你就背着我勾搭上其它女人？”

　　“还拿出了钱...呵~”

　　......

　　PS：复活~复活~复活~

　　（呃...复活者疾风？）

　　咳咳，建了个书友群有兴趣的可以自己加进来哈。

　　纯洁的书友群：1067498662

　　没有任何奇怪内容，你们不要乱想啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第七十九章：你居然背着我勾搭其它女人？求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 