
　　此刻，王霸道披头散发，好似化作了一尊远古魔神，他的双眼猩红，宛如疯狂！

　　天空中，劫云更加厚重。

　　似乎有着一种不死不休的念头。

　　王霸道的第二波天劫开始激烈起来，度过的时候，不再像是之前一样轻描淡写。但这对于王霸道而言，依旧算不得太大的问题。

　　他虽然有所损耗，但体内的气血依旧旺盛，像是一尊巨大的火炉。熔炼天地。

　　第三波的雷劫，旋即而至。

　　雷霆有了更多的变化，或者化生九天山河图，漫卷而下，将王霸道包容其中，几欲炼化抹杀，亦或者成为一只上苍之手，碾压而下，差点将无量峰的山顶都给削平半截。

　　这诸般演化，已经伴随着天地意志。

　　方岳浑身冷汗，如果当年他遇到的是这种四九天劫，肯定是无法渡过，随便一下，就可以将他碾压成灰。

　　但是王霸道更加的狂放，他以拳对掌，居然和雷霆化成的上苍之手，对撞到了一起。

　　两相交击，最终王霸道将那上苍之手生生轰散，重新化成银色的雷光散落在天地之间。

　　还有那九天山河图，也被王霸道双眸之中，落下的金色光芒，生生撕裂。荡散全无。

　　第三波的雷劫，已经极为凝练，不再波及到其他人。

　　可是应对起来，也是更加的危险。

　　稍微不慎，便是万劫不复，化为劫灰。

　　三波天劫硬抗而过，王霸道的气血再度攀登到了一个新的高度。

　　他凝视苍天，等待着最后一波雷劫的到来！

　　四九天劫，一旦度过。他立刻便能够突破瓶颈，达到彻地境。

　　身为地位，可以和诸多大教的教主平起平坐！

　　第四波的天劫，终于姗姗来迟。

　　不过，一出现便是令人悚然。

　　一柄古老的战剑在虚空中以雷霆凝聚。它斜刺而下，指向了王霸道的胸口！

　　这柄战剑快到了不可思议，连眸光都无法捕捉，它在天地间运行的轨迹！

　　王霸道微微侧身，但终究太迟，他的左肩被生生刺穿，鲜血溅起，染红了半片天野！

　　王霸道怒吼一声，伸出一只粗大的手掌的手掌，欲要握住这战剑的剑柄。但是当他的手掌，触碰到剑柄的一霎那。雷霆化成的战剑，轰然消散，于天地间荡然无存，仿佛从来就没有出现过一样。

　　下一刻，同样的战剑又在不同的地方凝聚出来，它的位置刁钻，依旧是斜刺而来。

　　扑哧一声，王霸道的后背上面，多出了一簇殷红的雪花。

　　王霸道反身杀回，但依旧是扑了个空！他的虎目怒睁，目眦欲裂。

　　大手横扫，速度更快，欲要将那柄雷霆化成的战剑轰碎。

　　但刚才的场景，再次上演，当王霸道的手掌碰触剑柄的一个刹那。战剑消失，仿佛从来就没有出现过一样！王霸道气喘吁吁，一双眼睛里透彻殷红的杀机。

　　无量峰下，诸多的观礼者议论纷纷。

　　“这是怎么了？什么样的雷罚居然如此可怕！”“连王霸道都捕捉不到它存在的痕迹，恐怕一般的教主境也难以力敌，三年前，曾有传闻，在一个边荒之地，王霸道仗剑独行，曾经力劈过一位初入教主境的强者！虽然这件事情被太一教刻意的淡化掉了。

　　但却足以证明王霸道的战力！”“你们知道什么？万象阁在玄黄世界中，立下数道榜单。不止有先天榜，天地榜，再往上，还有轮转榜。阴阳榜！但是这后面的两个榜单不再是以人族为疆，而是以整个玄黄世界作为背景来进行排名和列位

　　！阴阳榜中，哪怕算上万族，王霸道都可以排入前一千名的行列！人族大能何其之多，但能够比王霸道排名靠前之人，却绝对超不过百人之数！这神通越大，劫数越强！王霸道太过强势，所以最终遭来了雷

　　劫！这次，我看他是在劫难逃，要被天道扼杀了！”

　　无量峰下，有人在点火，他幸哉乐乎，故意强调王霸道的强势，来为他树敌。

　　观礼的人群，全部都是来自不同的势力与教派。他们肯定不希望王霸道成长起来，让太一教再添一位标杆式的人物。

　　这个说话之人，并非什么惊艳的强者，他只在天地境的巅峰，却知道这么多连寻常大能都不知道的辛密。

　　后面，自然是有人教唆。

　　说不定，是有一股暗中的势力，都在针对王霸道。

　　“这劫数……我懂了！”

　　有一个老者神色专注，他仰头观摩着王霸道经历的劫数，蹙着眉头，始终都在沉思。

　　但不知道是哪一个点，触碰到了他最敏感的一根神经。然后惊呼说道：“这是神兵劫，我过去，只是在宗门的典籍中看到过一些星星点点的描述，没想到，这种劫数居然真的存在。神兵劫，是在摹刻天地间存在神兵印记，最终以无尽雷霆之力，演化而成的兵器23sk.Com

　　虚影。每一件神兵，都是曾经天地间最强神兵的体现！它们每一次杀伐，必然见血，否则不归！”

　　老者的语气沉凝。

　　他也没有料到神兵劫会出事。还有一句话，他没有提及，寻常，神兵劫哪怕出现，都是在成圣的劫数之中。

　　而王霸道，只是触碰到了教主境的瓶颈便是遇到了这样的磨砺，他的天赋绝伦。甚至天地都感到嫉妒。

　　“神兵劫！原来如此，看来，这次是上苍都要灭掉王霸道啊！”

　　有人哈哈大笑，毫不掩饰自己的情绪。他和王霸道有大仇，昔年间，为了争夺一处宝藏的归属。他杀死了王霸道的一位师弟，而王霸道则拎刀而出，差点屠掉了他一个门派！

　　当时，幸好他在外云游，否则的话，肯定会成为王霸道的刀下亡魂。

　　但纵然如此，他也是在那一番杀戮之后，成为一个散修，再无门派的庇护可以归属。

　　无量峰上，王霸道闭目不言，他再度盘坐，像是一尊泥塑。

　　王霸道的身周，有无量神风起起伏伏。

　　但王霸道犹如磐石一样，丝毫都不为所动！

　　倏然间，那柄雷霆战剑再次凝聚出来！

　　战剑直指，刺向了王霸道的眉心。

　　在战剑落下的一下刹那，王霸道的双手猛然推出，一层层的海浪，呼啸而出，浪卷狂云，硬生生的将那一柄雷霆战剑撕裂粉碎！

　　在战剑刺出的那一刻，是它最强胜的时候，但同时，也是雷霆战剑破绽最大的时候。

　　战剑拍碎，转眼之间，重新化成星星点点的雷光在天地间消散！

　　第四波的第一轮劫数终于过去。

　　但是王霸道并非放松警惕，相反，他眸子中光芒更加的炽烈与旺盛！

　　神兵劫，这只是一个小小的开端而已！

　　“轰”得一声，又是一柄巨大的战锤落下，王霸道抬手与之硬憾，与战剑的轨迹飘忽，速度奇快相比，这战锤很容易就可以寻找出它运转的轨迹。

　　但是和战剑的路数完全不同。战剑，乃是典型的天下武功，唯快不破！势如奔雷，快似闪电，而巨锤，则是一力降十回。绝对的力道之下，一切的技巧，统统无用。

　　王霸道与之硬憾九招，喷血三口！

　　这巨锤才在力竭之中消散，算是王霸道渡劫成功。

　　然而，王霸道的身上，已经有了一道道鲜血淋漓的伤口，整个人的脸色也变得惨白如纸。

　　很显然，纵然身为绝世大能，他也有力竭的时候。

　　第四波的天劫，他已经是抗的相当吃力！

　　第三轮，是一把长刀，一刀挥斩，截断了天地！

　　紧接着，又是一面古老的镜子落下，照耀之下，时光流转，一眼千年！

　　王霸道强提一口真气，纷纷渡过，但是每一层的劫数落下，他的气息就变得更加虚弱几分。

　　鲜血染尽了衣衫，他整个人的气息都变得很是倾颓。

　　还有五轮神兵劫。但是这五轮的神兵劫，却要一个比一个惊现！

　　稍微一个闪失，就可能让王霸道遗恨千古。

　　第五道神兵，终于成型，这是一杆铁棍，骤然落下，横扫千军万马！

　　“啊！”

　　王霸道将精神气，凝练到极致，以全力抗争那道天劫。

　　但是这个时候。一柄狭长的细剑从虚空中刺出，终于有人对王霸道下了黑手。

　　这绝对是一个死士，敢孤身冲入到天劫之中。

　　须知道，无论天劫如何凝练，对于所有闯入之人，它都是无差别的攻击！

　　黑衣，犹如幽灵般诡异。

　　每一个步伐，踩下都会有一片片的道纹凝结而出！

　　这黑衣人的步伐巧妙，虽然观察不出他身上具体的境界气息。但他在道的境界上，造诣绝对极高。

　　“贼子，敢尔！”

　　隐匿在虚空中，太一教的护道者出手，一只大手压落而下，欲要将那个黑衣刺客碾压成肉酱！

　　“小辈的争端，我等老一代的人物就不要出手参合了！你若像是比划比划，我可以和你来上两下！”

　　又是一只大手落下，阻拦住了太一教的护道者。

　　很显然，这只手掌的主人，也是一位圣人！

　　他这次来是专门为了阻挠太一教护道者的。

　　无量山脚的下的众人，虽然都没有看到虚空中那两位圣人真正的踪影。但是偶尔空间碎裂，溢出的一缕波动，依旧令人心惊。

　　有一个汗毛落下，硬生生的斩断的远处的一座山峰！

　　还有两道骇人的眸光射落，在无垠苍穹中，直接捅出了两个窟窿。

　　圣人手段，不可捉摸，他们已经是另外一个层次的存在！只手遮天，跺脚覆地，没有人能够阻挠他们的步伐与节奏！

　　“终于出手了吗？我已经等待你们好久！”

　　王霸道开口，一股森然的冷意，不觉间散发出来。他的双眸如电，射落向那黑衣人的方向。他早就知道，自己渡劫，不仅会有天灾更有人祸降临。

　　他的双手推出，浮光掠影。铁棍撞碎，成为了散乱的雷电风暴。一层层的雷光与闪电，交错横空，无尽天劫，转眼之间，竟然被他所用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百三十八章 险象环生免费阅读。https://xs.23sk.com 