    很快。

    因为有海伦还有格温的出行，所以，行李，足足有四个行李箱来着。

    还是超大个的那种。

    本来乔治是打算开自己的车过去，然后把洛克的车留在这里的，但，最后，还是两辆车，一前一后的朝着肯尼迪机场出来了。

    “格温？”

    “嗯？”

    洛克速度很稳定的，紧跟着前面的乔治车辆，然后，有些好奇的问道：“我怎么感觉，外公似乎不喜欢乔治呢？”

    格温放下手机：“看出来了？”

    洛克点头。

    能看不出来吗，乔治看他的眼神，基本上就是外公看乔治的眼神的复刻版本了，跟雕版印刷出来的一样。

    格温笑了笑，说道：“很简单啊，因为刚刚结婚的那一会，爸爸还是一个普通的警官来着，而且，有一次外公违章了，看见是乔治，本来还以为可以走了，结果……”

    洛克挑眉：“乔治毫不留情的将，罚单呼在了外公的脸上？”

    格温点头，然后摇头。

    “外公还以为爸爸放过他了，结果，就直接开车离开了，然后，那一天，外公直接逃逸了，被罚了五百美刀。”

    “……”

    洛克沉默了。

    格温耸肩：“换做是你，你会吗？”

    洛克摇头：“不会！”

    这可不是他胡说的。

    他有证据！

    去年的那天晚上，按照无双刺客的性子，拦在他面前，拿枪怼着他的，都是敌人来着的。

    但洛克是怎么做的？

    他放过了乔治。

    何解？

    谁让乔治有可能是他的老丈人呢？

    杀俘不祥。

    那如果杀了老丈人，那更加不用说了，妥妥的是不祥之兆了。

    但乔治？

    吾辈楷模吗？

    格温摇头道：“我听我妈说，后来结婚的时候，外公气的表示一分钱都不会给的。”

    洛克听入迷了：“然后呢？”

    “爸爸就白天做警察，晚上去夜场做保镖，跟着几个老警员，一起接押运的活，然后，去找我外公，表示他要和妈妈求婚。”

    “……外公没把他一巴掌扇出去吗？”

    “爸爸告诉外公，如果外公打他的话，算是袭警来着，因为爸爸当时是上班，穿着制服去的。”

    “……”

    洛克直接惊为天人。

    然后突然感觉就很不科学。

    都这样了。

    乔治还能娶的到海伦吗？

    这不合理。

    洛克感觉自己看悬疑剧一样，跟着前面的乔治，驶入了通往肯尼迪国际机场的大路：“然后呢？”

    格温耸肩：“听妈妈说，后来，爸爸就和外公好好的聊了聊，爸爸就说，他是警员，如果换做外公的话，他也不会希望自己的女婿是一个没有原则警员的，一个警员，如果没了原则的话，那么，他的归属一定是监狱。”

    洛克眨了眨眼睛：“就这？”

    我咋就不信呢？

    “肯定不止这些，妈妈也在旁边说了好多话的，然后，爸爸也用两个月的时间，起早贪黑，做了各种兼职，赚取到了支持婚礼的费用的。”

    “后来，外公看到了爸爸的诚意，还是心软了。”

    “将妈妈的婚礼基金拿了出来，给了妈妈，然后，妈妈和爸爸，就用那笔钱，然后又攒了五年前，买下了那栋公寓。”

    “……”

    格温如是的说着，看去洛克：“虽然外公还是很看不顺眼爸爸，但，也仅仅是习惯罢了，爸爸也已经习惯了。”

    懂了。

    乔治是个抖M。

    不对。

    两个人都是抖M。

    换做是他的话，这要是有个人敢把他送上了交通法庭，之后还舔着脸说娶他的女儿。

    呵呵。

    洛克保证把他头给当场拧下来。

    等等。

    不对！

    只要有人敢对他说，要娶他女儿，洛克当场直接发飙。

    肯尼迪机场。

    洛克过来的时间刚刚好，和乔治一起大眼瞪小眼的两人推着两个行李，站在大厅中。

    格温和海伦去取票了。

    不过……

    海伦看着格温取出来的四张头等舱的机票，皱了皱眉：“我们买的不是经济舱吗？”

    格温说道：“洛克买的是头等舱，他本来也先给我买头等舱的，然后，一想，给我买了不能不给你买啊，索性，就干脆都买了。”

    海伦似乎听见了什么华点：“你爸爸呢？”

    格温没有说话，只是看着海伦，反问道：“是不是，他们都这样？”

    外公和爸爸不对付。

    爸爸和洛克似乎也不对付，虽然不明显，但已经有这个征兆了。

    海伦抿嘴笑了一声：“男人嘛，要的就是个面子，可惜，不管是你外公，还是你爸爸，或者是洛克，都是要面子的，而且，洛克比他们两个还要面子。”

    如果不是为了面子，洛克怎么可能给自己雇佣一个律师团，控告联邦调查局，还有国土安全局呢？

    甚至还有控告那个妮娜·贝尔呢？

    总不能是因为好玩，或者，其他什么原因吧。

    洛克又不是反社会分子。

    聪明，懂事，有礼貌。

    妥妥一绅士。

    海伦心中如是想着，看去格温：“差价多少钱，我到时候给你，你到时候给洛克。”

    格温笑道：“放心吧，妈妈，不用你给，我已经给了。”

    海伦见状，点了点头。

    洛克刚开始也说不用的，但前几天吃饭，格温对此很坚持，众所周知，洛克是一个很懂妥协之道的，格温坚持了，洛克自然，就妥协了。

    主要当时，如果不妥协的话，憋在里面，出不来，是很难受的一件事情。

    乔治拿到机票，看了一眼，然后，有些埋怨的看向海伦：“怎么……”

    格温抱着洛克的肩膀，插嘴道：“爸爸，洛克给你们升舱的。”

    乔治张了张嘴，哦了一声，推着行李朝着安检口走去了。

    他连头都没回，毕竟，余光看着，自己小棉袄搂着的对象，已经让他血压飙升了，这要是回头，乔治怕今天，四个人，恐怕只有三个人能上飞机了。

    飞机上。

    乔治和海伦坐在左边。

    洛克和格温坐在右边。

    格温翻阅着手上的有关于这一次旅行目的地的介绍，然后，想到了一件事，推了推闭目似乎准备睡觉的洛克。

    洛克睁开双眸，看着格温。

    格温小声的说道：“这一次，应该不会遇到什么稀奇古怪的事情了吧。”

    这一次他们是在陆地上。

    海洋？

    别说格温已经被禁止勒令去任何邮轮了，就连乔治和海伦，都心照不宣的将任何的海上活动都从娱乐项目中给去掉了。

    洛克面色一僵。

    这话听起来，又是在插旗。

    但……

    洛克仔细的回忆了一下目的地在记忆中的风土人情，摇了摇头：“嗯，应该不会的。”

    格温点头：“那就好。”

    毕竟海神号的事情，到现在还没有真正结束呢。

    不过……

    海神号的赔偿官司不是那么好打的，三千多号人呢，虽然媒体们已经在吃完这个热度飞走了，但当事人们还在继续着呢。

    如果不出意外的话。

    最快，再过三年，法院那边成功宣判，已经是最快的了，至于什么时候能拿到赔偿款？

    这么说吧。

    洛克和格温还有卡恩和辛迪，和迪伦和麦琪的，赔偿款已经拿到了。

    这是都亏了佩珀。

    那家主营海神号的邮轮公司，已经在秘密的转移资产了，但，对于民众他们可以重拳出击，可对于佩珀·波兹，那就没有办法了。

    每人二百三十万的赔偿款来着。

    这已经是很好了，如果和其他人一起闹到法庭上的话，怕是每个人到手几万就差不多了。

    毕竟为了造海神号已经算是倾家荡产了，就算想要再多，那也需要有才行啊。

    联邦可是有破产法案的。

    一些人，玩脱了，破个产，苦几年，全当是忆苦思甜，然后在摇身一变，变成富豪，这种事情又不是没有的。

    而且卡恩和辛迪和迪伦他们都不打算追究了。

    洛克自然也是无所谓的。

    还是那句话。

    只有在涉及积分奖励的时候，洛克会很认真，谁敢动他的积分，他就敢动谁的脑袋。

    但在其他情况下，洛克，还是一个很随和的人的。

    等到了目的地的时候，已经差不多是中午了。

    下了飞机。

    停车中。

    洛克从租车公司的员工的手上，接过了奥迪R8的钥匙。

    “你不是说，要租辆皮卡的吗？”

    “不用。”

    洛克打开后备箱，看着那边，正好已经抓着一把福特皮卡车钥匙走过来的乔治，微微一笑道：“到时候开乔治的皮卡进山就好了。”

    乔治眉心直跳，看了一眼洛克租来的奥迪R8：“你似乎也很喜欢这辆车啊。”

    那个无双刺客，每每行动，似乎也喜欢开银色的奥迪R8。

    洛克将格温的行李箱放进了后备箱，关上，微笑道：“主要是开习惯了，而且，我已经和奥迪公司订购了一辆皮卡了，本来还以为能赶得上的，结果，好像还是来不及了。”

    “订……”

    乔治嘴角扯了扯，不在说完了，取出自己的手机，直接拨打了电话。

    再说一次。

    他年薪不过八万。

    这头野猪，靠出卖色相，短短两个月就赚了他一年的薪水了。

    不能比。

    而且。

    我为什么要和一头野猪比财力呢？

    乔治心中如是想着，在电话接通之后，直接转移话题：“汉克，我到了，你在哪？”

    ……

