    作为皇太孙，朱雄英还算是有些分寸。

    别看他现在喜欢往船厂跑，内帑他也是有所涉足，市舶司的情况很多文武也都知道，知道是这个皇太孙在捣鼓着。

    但是皇太孙的手，基本上是不会伸到朝堂当中，或者说只是相当的有限。

    现在在朝廷六部，皇太孙也就是对工部比较感兴趣。更准确的来说，工部下设四司。

    朱雄英也就是对营缮清吏司感兴趣，因为这里有着一个黑窑厂、琉璃厂、神木厂……简单的来说也就是木材、燃料等等，至于说营缮清吏司的其他职事，朱雄英不管。

    都水清吏司也有朱雄英的一点小小势力，主要是这里的一部分工作是修造战船。虞衡清吏司、屯田清吏司，朱雄英也都有点涉足，有部门管着军器，或者是管理各地开采煤窑及供应官用薪炭。

    为了防止火药、火器的制作方法泄露，所以这些东西也归内府管。

    朱雄英在内官监有点话语权，兵仗局更是他的人。掌印太监、提督军器库太监，都是王承恩亲自从老朱那里领来的人，因为这里不只是管着火器，火药司也归这里管。

    这就是内府十二监、四司、八局以及其他的一部分实力，以宦官和女官为首。只是这些人，也都算得上是皇帝的家奴，是相对来说更加容易控制的。

    对于皇太孙的一些想法，皇帝和太子都知道。皇太孙想要做点事情，那也是可以做一做。只要不是太过分就好，就如同当年的老朱对朱标那样，还是舍得放权的。

    朱雄英自然知道接下来的祭祀很严肃、很正式，但是他不需要操心那么多。太子朱标需要负责大局，老朱到时候带领着皇子皇孙、文武百官参加祭拜。

    睡眠质量不错的朱雄英被王承恩叫了起来，开始洗漱。

    朱允炆和朱允熥也都是一身郡王冠服，配九旒冕冠，玄衣纁裳，衣绘龙、山、华虫、火、宗彝五章纹，裳绣藻、粉米、黼、黻四章纹，共九章。

    朱雄英再打量了一下自己的冠服，和这两个弟弟的冠服居然是一样的。

    平时还没有觉得有什么问题，可是现在再看看，这就有一些问题了。

    领着弟弟们到了午门，朱雄英觉得问题更大了。太子的冠服居然也是一个样子，老朱那些还没有就藩的儿子们，他们的冠服和东宫太子一样。

    也就是老朱不一样，玄衣黄裳、十二章，这是别人都不敢穿的。

    大明眼看着就要开国二十二年了，可是皇太子、亲王的冠服，有些时候还是区分不大。或者说此前的老朱有意无意的让皇子和太子差不多同样的服装，让这些皇子们也有一些风光。

    大明皇族的服饰，现在在一些人眼里看起来也不算是特别规范。

    这可不行，朱雄英觉得这些事情必须要重视，该区分的还是要区分。

    实际上洪武元年，学士陶安请制五冕，这也就是皇帝在五种不同场合下穿的五种服饰。

    这些年来，也有一些变动。洪武三年动了一下，洪武十六年也定衮冕之制。但是皇太子、亲王、亲王世子等等，还有点杂乱。

    如果朱雄英不提的话，说不定是洪武二十六年定制。

    其实不只是现在的皇子皇孙的衣服穿的有点乱，而朝堂上虽然大概的定下了制度。可是现在也有一些变动，没有彻彻底底、完完全全的统一。

    在朱雄英还在浮想联翩的时候，他的两个弟弟乖乖的去往皇子皇孙的那一队，位置靠后。而朱雄英则走向已经排班的前面，好歹也是名义上的第二继承人。

    在太子朱标的带领下，在教坊司的乐队奏乐下，队伍浩浩荡荡的去往奉天殿。

    在百官四叩礼结束后，礼部尚书跪下四拜，“具官臣李原名，兹遇正旦，三阳开泰，万物咸新恭惟皇帝陛下，膺乾纳祜，奉天永昌！”

    百官再拜，起身站好。

    传制官由东门出，走到丹陛前，面朝东方，“皇帝有旨。”

    赞礼官高声道，“跪！”

    在百官再次跪下的时候，传制官喊道，“履端之庆，与卿等同之！”

    在礼乐结束，赞礼官高声道，“山呼！”

    百官举手过头顶，大声道，“万岁！”

    赞礼官咱说，“山呼！”

    百官继续回应，“万岁！”

    “山呼！”

    “万万岁！”

    这一下算是完成了朝贺……

    朱雄英被折腾的不轻，但是还算好的。一些皇子现在也就是四五岁，也要乖乖的学着。包括一些六七十岁的文武大臣，在这样的时刻也不敢大意，失仪可是大罪。

    朱雄英现在也不需要担心他的弟弟们，那两个孩子也不是小屁孩了，都是受封的郡王了。

    一上午都是在忙着朝贺、祭祀，朱雄英累的不轻。这古代的繁文缛节要是讲究起来，那可不是一般的讲究。老朱平时不在意这些，但是在这样的时刻可不会马虎。

    “什么英国贵族，穿个燕尾服、拿着个银盘子就是贵族。”朱雄英忍不住腹诽，“老祖宗的这套玩意儿，讲究起来可不是开玩笑的！”

    “称呼sir不行，要用lord，坐在四百年历史的哈利波特式的老房子、贵族精神，野蛮到文明。我看有些人，就是吃的太饱了！”

    机械的跟着百官朝拜、祭祀，朱雄英对于这些可不敢马虎，在这样的时刻也不能马虎。

    祭完太庙，老朱小声说道，“英儿再忍耐一下，待会儿咱就要大宴了。”

    “皇爷爷，朝堂大宴可吃不好。”朱雄英小声说道，“孙儿可是皇太孙，一举一动都得有皇家气度。还是和皇爷爷一起用膳自在，不用讲虚礼。”

    朱标咳嗽一声，说道，“少饮酒水，到时候让你皇爷爷先赐菜，为父再赐你两道菜。先垫垫肚子，大宴的规矩确实多。”

    那可不是嘛，不管是喝酒还是动筷子，次序是皇帝开头、太子跟上，朱雄英才能动筷。这三位动了之后，文武百官才能动筷子，尊卑有序！

    就算是菜品，也是有区别的。

    朱标想了想，问道，“茹瑺如今是右副都御史，记得赐菜。”

    老朱也跟着说道，“咱记得纳哈出次子也是在你账下，莫要忘了赐菜。”

    对于这些文武百官来说，山珍海味等等不见得多么的新鲜。可是赐菜这样的事情，更多的还是代表着他们的地位。

    作为太孙班底，现在有资格进入大宴的有茹瑺、佛家奴，朱雄英也要给他们一些体面。

    这过个年真的不轻松，对于封建君王来说，很多的时候一举一动都是有深意的。

    朱雄英自然也知道这些事情，其实不要说这些君主、皇子皇孙了，就算是朝廷命妇这个时候也没办法闲着。虽然没有皇后，但是郭宁妃代理后宫事。就算是太子侧妃吕氏，命妇们也要去朝贺。

    大宴结束，朱雄英立刻跟着朱标去了东宫，文武百官紧随其后就来朝贺了。

    过年嘛，累一点是很正常的事情。

    朱曦推开朱雄英的寝宫门，说道，“皇兄，今日吕氏多有逾越！”

    坐起身的朱雄英没好气说道，“都多大年纪了，都皇兄寝宫也不知道让人通禀！”

    朱曦撇撇嘴，说道，“现在讲虚礼了？你到底要不要听？”

    “说说吧。”朱雄英一下子瘫倒在榻上，没好气说道，“今天这一天可是把我累坏了，腿肚子都转筋了！”

    朱曦立刻说道，“皇兄，吕氏今日坐正位！”

    朱雄英眼睛微微一眯，随即问道，“可有人和她多说话？可记得是谁？”

    朱曦立刻说道，“玥儿盯着呢！有几个人她不认识，而且还有两个侍女有意无意的拦着我们。”

    朱雄英立刻开口，说道，“那些犯上的奴婢，让王承恩带走吧。”

    吕氏的侍女，朱雄英还真的不放在眼里！

