    “18投6中，如果我没记错的话，这是何命中率最低的一场比赛了。这很不正常，绝对是纵欲过度。”

    巴克利说。

    “查尔斯，乔丹也有单场5分的比赛，你也有过命中率不足两成的表现，这很正常。表哥现在的表现已经是稳定的有些可怕，偶尔一场发挥不佳，反倒是正常。”

    史密斯反驳道。

    多少新秀还在撞新秀墙呢，何星辉的表现已经是离谱了。

    可惜，史密斯这种大实话却被巴克利无视了，也被记者无视了，他们就等着比赛结束，然后给何星辉扣一个纵欲过度的帽子。

    这种带调侃性质的黑，程度不算恶劣，又能吸引目光，简直完美。

    “表现再差一点吧。”

    无数记者心里祈祷着。

    暂停的时候，快船的球员也是一脸坏笑的看着何星辉。

    反正他们现在领先，倒也不是很紧张，都很乐意看到何星辉出出糗。

    暂停结束，最后一节比赛开始。

    82比77，快船领先着5分，分差不大，悬念还有。

    掘金进攻，巴克纳竟然持球单打何星辉。

    这很出乎众人的意料，毕竟不管怎么看，巴克纳都不应该是掘金的第一进攻点。

    原来，这是乔治卡尔的策略。

    他在场下已经看出了何星辉体力不支，加上赛前的八卦新闻，他更加确定了自己的判断。

    于是乎，他准备欺负下何星辉这个点。

    何星辉防守谁，就由谁来攻。

    在执教方面，乔治卡尔还是有两把刷子的，并且很大胆。

    遗憾的是，他遇到的是个总能给人带来惊喜的人。

    他的常规战术，对何星辉无效。

    何星辉跟上了巴克纳的脚步，一直都没有失位。

    突进中的巴克纳没有分球能力，又没办法刹车，只能迎着何星辉强投。

    但是，何星辉比他高，手比他长，给他造成了极大的干扰。

    球没进，布兰德抢下了篮板。

    场下的乔治卡尔皱了皱眉，记者脸上浮现了一丝阴霾，巴克纳心里生出了一丝恐惧。

    攻守转换，何星辉主动伸手要球。

    防守他的是安东尼，何星辉交叉步突破，靠速度甩开安东尼，突到篮下扣篮拿下两分。

    工具人埃尔森一脸懵逼，他记得教练似乎说过何星辉的速度在变慢。

    “沃特法克。”

    乔治卡尔跟活见鬼了一样。

    这不科学，太不科学了。

    一个人的体力，怎么可能突然恢复。

    除非，何星辉之前的疲惫感是装出来的。

    可是，如果不是真的累，有必要装吗？这得是多疯癫的人，才干得出这种奇葩事呀。

    “卡梅隆，你应该减减肥了，你这样速度太慢。”

    久违的得分，何星辉忍不住的嘴贱了一句。

    好在此时的社会瓜已经冷静了不少，只是狠狠的瞪了何星辉一眼，没有过激的举动。

    安东尼只是缺乏克制力，并不代表他傻。

    他不想因为打人被罚下，他还需要多刷点分来维持自己的地位。

    掘金进攻，安东尼伸手要球。

    这才打了两个回合，他又把教练的叮嘱抛到了九霄云外。

    当然，这次他的选择倒是没错。

    安东尼单打莫布里，球进。

    回过头来，何星辉单打安东尼，也进。

    两人突然间就刷起了分，倒是让球迷直呼过瘾。

    这种你一个，我一个的飙分，最让人心潮澎湃。

    一次三分命中后，何星辉控制不住自己的得瑟之心，来到乔治卡尔面前，说道：“乔治，能不能尊重下我，来点包夹。”

    “法克。”

    掘金队的球员心里那个怒呀，这种挑衅太嚣张了。

    他们很生气，乔治卡尔反倒是反应平平。

    作为对手，他应该讨厌何星辉。

    但实际上，乔治卡尔对何星辉讨厌不起来，他甚至很喜欢，很想执教何星辉。

    在他看来，何星辉要比安东尼聪明的多。

    “如你所愿，马上安排。”

    乔治卡尔索性叫了个暂停，安排了一个包夹何星辉的战术。

    这下，轮到何星辉无语了。

    我只是开个玩笑装个X，你还当真了。

    比赛继续，何星辉受到了重点照顾。

    宛如回到了打骑士的第三节那样，何星辉手里没有球，身边都跟着两个人，让他无法接球。

    何星辉一脸的无奈，在一次快船进攻结束后，他路过乔治卡尔身边，冲着乔治卡尔竖起了大拇指。

    “哈哈哈，活该，活该，教你装X，这下知道错了吧。”

    巴克利在直播间大笑，电视机前的许多球迷也发出了幸灾乐祸的笑，哪怕是星粉，也喜欢看何星辉偶尔吃瘪的样子。

    “额，感觉乔治卡尔上了何的当，掘金的防守体系崩了。”

    史密斯还在充当着他星粉的角色，从另一个角度来分析，吹喷何星辉。

    他的话也不是纯粹的扯淡，当掘金开始包夹后，快船的其他球员就频频获得好机会。

    掘金的防守本来就很一般，现在还过多的把精力投入到一个人身上，剩下的地方自然是处处漏洞。

    布兰德和马盖蒂在篮下大杀四方，打的工具人埃尔森欲哭无泪。

    让他抗住一个布兰德就够艰难的了，现在还要对付两个，这不是工具人应当承担的责任。

    两队比分逐渐拉大，乔治卡尔在场下无可奈何干着急。

    最终，比赛没有悬念的结束。

    110比95，快船队赢了15分。

    何星辉再次让媒体失望，靠着第四节的6中4，他最终24投10中，命中率似乎又不是那么的辣眼睛了。

    加上5个三分，罚球4中3，何星辉还拿到了28分。

    刨去他防守端的表现，已经合格。

    安东尼和他差不多，刨去防守端的表现，也堪称优秀。

    他一共出手23次，命中11球，加上三分和罚球，一共拿了29分。

    比赛结束，球迷给安东尼和何星辉献上了掌声。

    这场比赛何星辉没有挑衅球迷，也没有引发激烈的冲突，掘金的球迷对他感官还算不错。

    比赛结束后，安东尼甚至还和何星辉拥抱。

    不过，看到何星辉要张嘴，安东尼抢先道：“你要是再教我做事，我就揍你了。”

    何星辉闻言大笑，说道：“我是想说，打得漂亮，卡梅隆。”

