    

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    此刻，在那皇城大阵之上，发出了碎裂的声音。

    大须弥锤，丝毫没有消失的意思，更加狂暴，霸道的力量爆发，继续与大阵碰撞。

    在大阵之上，此刻出现了一道道的裂纹。

    “不好，巩固大阵！”

    这一切，就发生在电光火石之间，皇城内的强者，也没有预料到，唐银的一锤之力，竟然恐怖到了这个境地。

    但是此刻，显然是来不及了。

    “轰！”

    下一刻，一道惊天的气息炸开，皇城的守护大阵，直接爆炸。

    同时，大须弥锤也消失了。

    “哇！”

    拼死一击之下，唐银也被大阵之力，震得吐出了一口鲜血。

    “破了，竟然破了，杀！”

    “覆灭皇族。”

    众人此刻，一脸的不可思议，谁也没有想到，唐银的拼命一击，竟然直接摧毁了皇城的大阵。

    “昊天锤，天下第一器武魂。”

    唐海此刻，看见眼前的震撼一幕，不由想起了当初李忆昔的话。

    李忆昔对昊天宗的评价。

    “小子，先稳固境界。”

    一道黑炎出现在唐银的身边，嘴角浮现一抹赞赏之色。

    杀向他的那柄长剑，在黑炎之下连人带剑，瞬间化为了虚无。

    云霄一身白衣，此刻化为了黑色。

    似那黑炎君王，气息霸道无双。

    “天地霸体。”

    “天地霸体！”

    同时，虚空之中，响起了两道怒吼之声。

    无尽的金光，在这瞬间从虚空之中爆发，似两轮金色的大日一般。

    赵王父子，催动了天地霸体。

    在百花酿的帮助下，两人的天地霸体血脉彻底的被激发，同时加上天地霸体的功法，气息仿佛能撼动天幕。

    两道身影，化为金色的战神。

    直接对着皇城而去。

    两个金色的拳芒，轰杀而出。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    两道可怕至极的声音响起。

    皇城剧烈的颤抖着，城墙直接被撕裂，一条条千米大小的裂缝，似蜘蛛网一般在城内出现。

    大盛皇族，瞬间损失惨重。

    “嗯！”

    竟然攻破了我皇城的大阵，这么快。

    此刻，在皇族的禁地之中的大盛皇帝宋天书，眼眸之中浮现一抹意外之色。

    脸色阴沉无比，此刻的他，还在继承禁地之中的那股力量，一旦出手，就会功亏一溃。

    “百战侯，率领黄天卫出去，杀尽来犯之人。”

    在禁地的力量帮助下的百战侯，此刻已经恢复了肉身，听见大盛皇帝的话，双膝跪下，眼眸之中，闪烁着冰冷的光泽，率领身后的千道身影，直接出了禁地。

    百战侯身后的存在，一千道身影，与炼器宗的诛神阵差不多，全部笼罩在战甲之中。

    唯一不同的是，炼器宗的诛神阵的那些傀儡，气息仅仅只是神武巅峰，但是这些身影的气息，隐隐有一丝涅槃劫境的气息了，显然这些傀儡的实力，更加的强大。

    上千道身影出现，此刻借助禁地力量恢复的百战侯，气息更加的强大了，在禁地的力量帮助下，不但重新凝聚了肉身，而且实力更是突破了涅槃第二重，躲开了天劫的惩罚。

    “快避开，那是黄天卫。”

    齐白云见到这一幕，直接怒吼出声。

    这些傀儡，实在是太强大了。

    “呵呵！”

    “今日，就让尔等，知晓，大盛皇族的底蕴，是何等的强大。”

    此刻的百战侯，得意到了极点。

    “呵呵！”

    “黄天卫真的强大无比吗？”

    “今日就由我来结束黄天卫吧！”

    虚空之中，一直没有出手的秦萱，此刻出手了。

    直接在虚空之中盘膝而坐，在秦萱的膝盖上，出现了古琴。

    下一刻，一道道的琴声，杀向黄天卫。

    “该死！”

    “灵魂攻击。”

    见识到秦萱实力可怕的瞬间，百战侯的眼眸之中，尽是愤怒与惊恐之色。

    身体急速爆退，因为灵魂被攻击，若是还有人对他出手那么今日他可能真的要彻底的陨落了。

    百战侯身退，此刻那些黄天卫，瞬间就暴露在了琴音的攻击下。

    这些傀儡，也是有灵魂力的。

    在灵魂力的帮助下，才可能爆发出强大无匹的力量。

    但是面对一位涅槃劫境的琴道高手，就是灾难。

    琴声响彻云霄，一尊尊的黄天卫，被斩杀。

    一尊尊的傀儡，坠落而下。

    “皇上，不好了。”

    “这些人之中，出现了一位入琴道的修士，黄天卫完了。”

    爆掠进入禁地之中的百战侯，一脸惊恐的道。

    百战侯出去的快，回来的也快。

    脸上，尽是惊恐之色。

    刚才，百战侯可是看见了外面的战况，皇族被彻底的碾压，丝毫没有还手的余地。

    “什么，这怎么可能？”

    “音律阁的阁主，都没能在音律上入道，选择其他的方式修炼到涅槃劫境，怎么可能有人踏足琴道？”

    大盛皇帝听见百战侯话的瞬间，眼眸之中，尽是惊恐之色。

    黄天卫，可是皇族的底蕴之一。

    黄天卫，可是能够抵挡数百涅槃劫境的攻击的存在，但是现在，全完了。

    大盛皇帝的脸上，阴沉的要滴出水来。

    此刻因为暴怒，气息都在疯狂的颤动着。

    “皇上，还请不要分心，否则禁地的力量，会让你失控，走火入魔的。”百战侯的神色，此刻惊恐无比。

    因为此刻的百战侯，已经没有退路了，他根本就不可能杀出去，只有在禁地之中，依靠禁地的力量，才能活命。

    只有大盛皇帝宋天书彻底的继承了仙之力量，大盛皇族，才有翻身的机会。

    “退，退！”

    此刻，皇城之中，血流成河。

    之前还恢弘无比的宫殿，此刻化为废墟。

    皇族剩下的力量，不顾一切的往皇族的禁地而去。

    一道的身影，此刻齐聚在禁地之外。

    “陛下，还请陛下出山。”

    禁地外，皇族一个个绝望的嘶吼着。

    轰隆隆！

    下一刻，禁地之中，响起了可怕至极的轰隆声。

    众人不由止步，因为那道气息，实在是太强大了，强大的超出了他们的认知。

    “该死，皇族底蕴果然可怕，竟然留有仙的力量。”

    众人瞬间色变，不敢杀入禁地之中，屠灭那些残存的皇族。

    而那些皇族，此刻一个个的眼眸之中，尽是激动。

    因为他们感受到了禁地之中的那股可怕的力量。

    “轰隆隆！”

    轰隆隆声不断的响起，下一刻，皇族的禁地，不断的龟裂。

    一条条的巨大裂纹出现。

    巨大的禁地，开始崩塌。

    出现了一个巨大的黑洞，在那黑洞之中，响起了一道让人难以忍受的嘶吼声，那是一种凶兽的声音。

    下一刻，一道浑身血色的身影出现，那是一只巨大无比的血色老虎，这只老虎，竟然在背上，长出了一对翅膀。

    翅膀挥动之间，一股可怕的罡风撕裂周围的虚空。

    此刻，在血狱天翼虎的背上，站着一尊金色的身影，气息仿佛能撼动天地一般。

    出现的瞬间，直接镇压了所有人。

    让人在此刻，连呼吸都变得困难无比。

    “参见陛下。”

    “参见陛下。”

    看见大盛皇帝出现的瞬间，一个个急忙跪在地上，高呼万岁。

    “诸位，请起。”

    感受到体内的惊天之力，大盛皇族的宋天书，嘴角泛起一抹自信之色。

    贪婪的享受着这股力量。

    “谢陛下，陛下万岁，万万岁。”

    呼声响彻虚空。

    大盛皇帝享受完了万呼海啸的万岁声。

    目光，才落在了齐白云这些人的身上。

    嘴角泛起一抹冷笑，“现在，你们觉得你们还有翻盘的机会吗？”

    “本帝现在的力量，足以称霸整个南天域了，不，是除了天州域的所有大域，我大盛皇族，将要一统天下。”

    “呵呵！”

    “宋天书，你没有疯吧。”

    “你觉得，只有你大盛皇族，有仙的底蕴与血脉吗？”

    “其它大域，就没有仙的底蕴你吗？”

    唐江河的目光，露在大盛皇帝的身上，冷冷的道。

    “找死，你竟然怀疑本皇的话。”

    “血虎，去杀了这等贼子。”

    大盛皇帝，此刻得意到了极点，觉得掌控了乾坤，不想听见一句违逆的话，大盛皇帝没有出手，还在享受着那股仙力，不但的改造着肉身，变得更加的强大。

    “哈哈！”

    “杀了他们，让他们魂飞魄散，本王今天，带兵横扫各大势力，必将所有人的灵魂，全部炼化入魂幡之中，永生永世的受折磨。”

    “哈哈，皇族，岂是你们这些蝼蚁，能够战胜的吗？”

    “这就是皇族的力量，天下无仙，试问谁人可敌。”

    “杀了这些叛逆者。”

    那些皇族一个个兴奋不已。

    “尔等，是在命令我吗？”在众人正在得意的时候，血狱天翼虎的冰冷目光，瞬间落在那些皇族的身上。

    那双血目，让人胆颤心惊。

    下一刻，张开了大口，对着那些皇族一吞。

    之前那些怒吼的人，一个个的眼眸之中，瞬间浮现惊恐之色。

    “陛下，救命啊。”

    一个个一脸绝望的看着大盛皇帝。

    但是大盛皇帝的目光，看也没有看这些人，十几人成为了血狱天翼虎的食物。

    剩下的皇族，一个个嗖嗖发抖，眼眸之中，尽是惊恐之色，看向宋天书的目光变了，众人感觉到宋天书变了。        

