    大通镖局。
    韩唤枝从马车上下来，廷尉府的人已经把整个大院都控制住，整个大院里看不到一具尸体，大通镖局里的人全都死在同一个地方，镖局大堂，一进来就能看到地上横七竖八的都是尸体。
    韩唤枝进门之后看了看脸色就有些难看起来：“杀人者和这些死了的人认识，或者说杀人者有能力把他们集中起来。”
    叶流云点了点头：“所谓的天字科？”
    韩唤枝嗯了一声：“九成九是了，外面有我们的人把守着，因为正在办丧事，在没有确定他们都是要犯之前也不便多干涉，如果大通镖局的人都是地字科的人，天字科派人潜入进来，以召集他们议事为名把人集中起来就说得通了。”
    孟长安道：“正因为是天字科来的人，所以大通镖局的人自然不会发出声音，还会派人盯着廷尉府的人，他们以为是救星来了，救他们于水火之中，可没想到来的人是杀他们的，而大部分在这里被杀，以杀人者的实力再去杀那些盯着廷尉府的人就变得简单起来，杀人之后再把尸体转移过来。”
    韩唤枝闭上眼睛，脑海里出现了画面。
    夜里，大通镖局的人分散各处，有的在自己房间，有的在大堂灵棚，有的则在院子里，就在这时候天字科的人出现在大堂，而这个人一定是大通镖局之中某些人认识的。
    他让大通镖局的主事把人都集中到大堂里来，并且安排人盯着院子外边廷尉府的人，所有人都不敢发出声音，连走路都刻意很轻很轻，他们从四面八方汇聚到大堂里，而那个来人则吩咐一声把大堂门关上。
    他在讲话，利用讲话分散了那些人的注意力，所有人都看着他全神贯注的听他说话，没有人注意到还有其他天字科的人潜入进来，他们在大堂里洒下某种粉末？或许是迷药，或许是毒药，不管是什么东西，天字科的人应该已经服下了解药。
    韩唤枝睁开眼睛，抬起左手，一根细细的绳索从他袖口里弹射出去，绳索的一头是看起来很小的一个铁爪，铁爪扣住大堂的房梁，韩唤枝身子飘上去半空之中翻身落在房梁上，房梁上自然没有人打扫过，他一眼就看到了上面留下的脚印。
    他从房梁上跳下来，看了看四周：“薛签呢？”
    旁边的廷尉回答：“千办佥事大人在房子后边的草地上发现了血迹，顺着血迹在搜查。”
    “上当了。”
    韩唤枝脸色一变，这三个字说完，他人已经从后窗掠了出去。
    天字科潜入进来的人是从屋顶-进来的，刻意隐藏了自己的行迹，不可能离开的时候会大意到滴了血而不自知，那只能是故意做出来的陷阱，为了隐藏行迹，自然是原路回去最为安全。
    孟长安和叶流云看到韩唤枝冲了出去，两个人也紧随其后，韩唤枝出了后院之后落在大街上，沉默片刻，人已经在附近民居的屋顶，果然看到了痕迹。
    “薛签可能出事了。”
    韩唤枝看了看孟长安和叶流云：“那些人故意留下的线索。”
    三个人顺着薛签之前走过的路线一路往前走，痕迹断断续续，一刻之后才到了那条小巷子里，韩唤枝飘身而落，看着小巷子地面上的血迹皱眉，旁边的墙壁上贴着几块很小的碎肉，显然有过激烈的打斗。
    他抬起头，目光停在最深处的那座民宅。
    叶流云大步向前：“老规矩。”
    韩唤枝嗯了一声。
    白衣飘飘的叶流云直接走到那民宅门口，单手按在门板上，掌心发力，砰地一声巨响之后，两扇门板直接被震飞了出去。
    在门板飞出去的那一瞬间，韩唤枝也冲了进去，这是孟长安第一次看到叶流云和韩唤枝配合出手，一时间看的呆住了。
    韩唤枝是和门板一块进去的，他竟然能脚底贴在门板上一样，让人感觉如此的不真实，就好像一个人能蹲在墙面上似的，如果院子里有人的话一定不会猜到门板后边蹲着一个人。
    可是院子里没有活人。
    韩唤枝踩着门板落地，看到了挂在树上的四个廷尉的尸体，以他的经验，一眼就能看出来人是死后被挂上去的。
    而在不远处，薛签面朝下趴在地上，看起来如此凄凉。
    叶流云进门，看到韩唤枝的肩膀在微微发颤。
    好多年了，好多年没有看到韩唤枝如此愤怒，如此悲怆。
    薛签是韩唤枝刚刚从长安府调过来的人，进廷尉府的那天他笑的像个孩子一样，韩唤枝清清楚楚的记得那天薛签脸上的笑容和眼神，如同回到了二十几年前，一个心怀壮志也心怀梦想的年轻人终于走到了自己想要走到的地方，终于可以一展抱负，他的笑容亦如年少时纯粹。
    “韩大人，如果你早把我调入廷尉府该多好？现在已经四十几岁了，身手大不如前，我年轻的时候可不像现在这样，你看看我这肚子......这些年在长安府真的太安逸，酒喝的太多，肉吃的太多，练功又少，人都迟钝了，不过大人放心，我半个月就能让我这肚子消失不见，保证比一个二十来岁的小伙子看着还精神。”
    这话，还在韩唤枝的脑海里回荡。
    “我曾梦想除恶务尽，当年我穿上长安府捕快的官服，觉得自己手里握着的是公平，是正义，一个老捕快告诉我，抓人不是目的，抓人只是过程，他说他老了，看不到人间无罪的那天，说我可能也看不到，可未来应该会有那么一天吧。”
    “我告诉老捕快说，不可能有人间无罪的一天，只要人还是人就不可能，所以一直都会需要我们这样的人。”
    韩唤枝看着趴在地上的尸体，仿佛看到了第一天穿上千办佥事廷尉府官服的薛签一脸的骄傲：“我觉得我穿这身衣服比年轻人穿着帅气多了。”
    韩唤枝一步一步朝着薛签的尸体走过去，叶流云拦在他面前：“我来看。”
    韩唤枝停顿一下，点了点头。
    叶流云走到薛签的尸体旁边，看了看尸体趴着的姿势，向后退了一步，回头看了韩唤枝一眼微微点头，韩唤枝的脸色随即变得更加难看起来。
    叶流云从袖口里拽出来一条丝巾蒙住自己口鼻，看了看远处有一根扁担，他过去将扁担拿过来，用扁担戳进薛签尸体身下，然后一发力把薛签翻了过来。
    砰地一声！
    一股白色的粉末从薛签尸体下边爆开，叶流云迅速后撤。
    在旁边的孟长安一弯腰将刚才掉在地上的门板捡起来，两只手抓着门板来回呼扇了几下，那些粉末被吹到了远处。
    他将门板扔在一边，撕下来一条衣服蒙住口鼻靠近尸体：“太阴狠了些。”
    叶流云点了点头，忽然发现了什么，蹲下来看了看：“这是什么？”
    薛签的尸体被翻过来之后能看到他身前都是血迹，沾染了泥土和粉末之后看起来很脏，如果不仔细看的话根本不会发现那细微的不对劲的地方，有一块血迹像是歪歪斜斜的字。
    “给我们留的信息？”
    孟长安蹲下来看了看：“他可能遭受重创之后没死，但他知道自己不可能逃走，所以装死想骗过那些人，可他没有想到那些人临走之前会在他身下压了毒药，而他已经没办法移动了，所以拼尽最后的力气在自己衣服上想写出来些什么。”
    薛签的右手被踩爆，左手沾了血在自己衣服上写字，而且怕被发现，哪怕他写字的时候那些人可能已经走了，所以他选择把左手压在身下写，可是只写了一个字就死了，那字写的又太潦草歪曲，辨认起来十分艰难。
    “首？”
    叶流云疑惑的看向韩唤枝，他刚才担心韩唤枝心境不稳所以才会过来查看，此时韩唤枝已经蹲下来也在看那个字，见叶流云看他，点了点头：“像是个首字。”
    “什么意思？”
    叶流云皱眉：“长安城的江湖势力，没有一个带首字的。”
    “各衙门呢？”
    孟长安问了一句。
    韩唤枝眼睛骤然睁大：“首辅？”
    如今内阁首辅是元东芝，也是三朝元老，他在沐昭桐手下做事多年，可和沐昭桐并不是一路人，那么多年来一直都被沐昭桐压着，而且这个人也已经快要退下去了，最多再过三年，赖成就会接过内阁首辅的权利。
    陛下对元东芝很信任，难道说他才是隐藏最深的那个人？
    一瞬间，韩唤枝的脑海里闪过很多念头，他的大脑高速运转起来，仔细的回忆着一切和元东芝有关的东西，可不管怎么去思考去推测，元东芝都似乎不可能和皇后扯上关系，不过太子已经在内阁学习了好一阵子，和太子接触最多的两个人一个是赖成，另外一个就是首辅大人。
    如果是太子在这短时间内把元东芝拉过去了呢？
    韩唤枝摇了摇头，那更不可能，太子没能力让元东芝这样的人靠过去。
    他看向叶流云，叶流云也摇头：“不可能是元大人。”
    “那这个首字是什么意思？”
    韩唤枝眉头紧锁。
    叶流云拉了他一把：“先把尸体带回去吧，我们去看看那些人离开的时候有没有留下什么痕迹。”
    韩唤枝嗯了一声，三个人在院子里仔仔细细的搜了一遍，在树下的草丛里发现了一个军服上的铁扣，很小，韩唤枝把东西捡起来递给孟长安，对军中的事来说孟长安比他熟悉。
    孟长安把铁扣接过来看了看：“这不是大宁战兵衣服上的东西......是渤海人的，铁扣上的文字是渤海国文字。”
    韩唤枝和叶流云对视一眼。
    孟长安接着说道：“但杀人者绝对不会是渤海人。”
    韩唤枝嗯了一声：“他们不会穿着军服来杀人。”
    ......
    ......
    【今天就两更吧，明天补。】
