    呼呼呼！

    大量的灵髓液能量，进入他的身体，改造着秦风的肉身。

    秦风明显感觉自己的肉身，在以肉眼可见的速度提升。

    “太好了，这几个月，我一直压制我修为，不突破天级，这血灵池果然没令我失望，竟能令我早已经达到极限的肉身，再度提升。”

    秦风狂喜。

    他的修为，早就在数月前就已经达到了地级后期巅峰的极限，肉身强度也是一样，无法在寸进分毫。

    没想到刚进入血灵池没多久，肉身竟然再度提升，令他欣喜若狂。

    不多久。

    血灵池中再度传来水声。

    此时，各大势力的天才纷纷来到了这个深度。

    “嗯？”

    见得此地已经有人，这些天才，眸光都是一滞。

    “此人是谁？”

    念无极冷喝，眉头紧皱。

    竟然有人比他更早来到这深池区，简直不能原谅。

    “此人刚才在大齐国的队伍之中，应该是有大齐国第一天才之称的秦风。”大魏国三王子曹恒走近前道。

    “秦风？大齐国第一天才，不是那什么四王子赵维么？”念无极皱眉。

    “不是。”曹恒眼眸冰冷，如孤狼一般，带着仇恨：“大齐国的第一天才，是这个叫秦风的，此人的真实身份，是大齐国定武王秦霸天的孙子。”

    说到秦霸天，曹恒语气中的仇恨，前所未有。

    大魏国和大齐国连年争战，秦霸天作为大齐国军神，常年驻扎边境，被他屠戮的大魏国将士，不下百万，可谓是尸山血海。

    因此所有大魏国子民最仇恨的，并不是大齐国国君赵高，却是在大齐国有军神之称的定武王秦霸天。

    “什么定武王秦霸天，此子胆敢抢我的风头，就是找死。”

    念无极没听过秦霸天的名头，只知道秦风抢了他的风头，心中恼怒异常。

    轰！

    一股劲气席卷，平静的池面顿时涌动起来，念无极面带杀机的走向秦风。

    “念无极，此地乃是血灵池，不宜出手，教训他，以后有的是机会，万一因为出手，引动了阵法，被传送出去，那可就亏大了。”

    曹恒面色一变，急忙拦住念无极。

    这念无极，还真是无法无天，在血灵池中也敢出手。

    “嗡！”

    果然，感受到血灵池中的异动，一股无形的阵法之力，波动而来，令念无极不得不收敛气息。

    “哼，先放过这小子，等出去后，有他好看。”

    冷喝一声，念无极强忍愤怒，在这两倍浓度的血灵池区域，修炼起来。

    曹恒这才松了口气，抹了下额头。

    鬼仙派的人，果然一个个都是疯子。

    不远处，大赵国的李梦白等人看见这一幕，一个个面无表情。

    能够走到这里的，俱是五国之中的顶尖天才，知道时间宝贵，一个个强忍着疼痛，纷纷在这两倍浓度的区域，艰难修炼起来。

    至于像张毅这样的天才，最多在一点五倍的区域修炼。

    而李青峰这样的，则只能在最外围的区域修炼。

    此时。

    秦尘却已经来到了血灵池五倍区域的地方。

    嗤嗤嗤！

    此地的血灵池浓度，强大的可怕，秦尘身上传来剧烈疼痛，每一个细胞都仿佛被撕裂了。

    那种痛苦指数，甚至超出了当初修炼不灭圣体的时候。

    但是。

    效果也是惊人的。

    一丝丝灵髓液能量涌入他的体内，这丝能量一进入秦尘身体，秦尘立刻就感到自己的五脏六腑、血液、经脉、肌肉、骨骼乃至于每一个细胞都是突然发出一股极为迫切的声音。

    那种感觉，就仿佛一个饿了数天的人见到了满桌的美味佳肴、美酒佳酿一般，有种迫不及待想要吞噬的感觉。

    当那一丝能量进入身体的时候，秦尘体内的每一个细胞都在蠕动，在撕裂的过程中，疯狂的吞噬这些能量。

    “就是这里了。”

    咬着牙，秦尘已经发不出任何声音了，他的精神紧绷，生怕自己一个疏忽，就会昏死过去。

    咕咚！

    用力的朝灵髓液中一沉，秦尘将自己的头部，都浸在了池水之中。

    “啊！”

    剧烈的能量，开始撕裂秦尘脸上的肌肤，秦尘的眼睛瞬间失明，一切都看不到了，耳膜也破裂，一切都听不到，甚至全身的肌肤都开始被腐蚀。

    但秦尘却一动不动，如同磐石，沉在这灵髓液深处的地方，全身上下，由内而外，每一个细胞，都在发生蜕变。

    秦尘的肉身强度，开始以惊人的速度提升。

    没有人知道，只有将全身浸入灵髓液中，才能得到最大的蜕变，如果只是身体接触，那么对肉身的提升，仅仅只是十分肤浅的。

    一个时辰之后。

    终于有武者率先支撑不住，从血灵池中退了出来。

    这是一个修为在地级中期的武者，二十三岁，来自大宋国。

    他一离开血灵池，身上的疼痛迅速消失，肌肤光滑如玉，仿佛重生了一般。

    同时一股极为浓郁的力量，开始在他的身体中滋生。

    “从血灵池中出来，必须第一时间修炼，将血灵池中吸收的能量，尽数转化。”

    脑海回响进入血灵池前，王国强者告诫的话语，他快速盘膝在岸边，开始转化血灵池中的能量。

    时间一分一秒过去。

    突兀地——

    轰！

    一股惊人的气息从他身上升起，睁开眼睛，此人眸中充满了震惊。

    “我竟然这么快就突破了，而且直接突破到了地级后期巅峰！”

    一脸惊骇，此人几乎不敢相信自己的眼睛。

    从地级中期，一举突破到地级后期巅峰，这是何等的速度？

    如果换做在外界，恐怕没有数年时间，根本做不到。

    可是在这里，一个多时辰，他就完成了这样的蜕变。

    “还能不能再吸收？”

    站起来，他火热看着眼前的血灵池。

    先前他的修为较低，所以只坚持了一个时辰，就被迫从血灵池中退出。

    如果再吸收一次，届时一举跨入天级，也不是没有可能。

    向前两步，他正要再度进入血灵池，突然一股阵法之力袭来，他还没反应过来，身形就已经消失在了血灵池边缘。

    血灵池，任何人都只能吸收一次，一旦退出，将不能再次进入。

