
　　“真难以置信！她竟然愚蠢的放弃了自己的能力！放弃成为一名念能力者！”

　　刚一走出咖啡厅，鲍得罗便忍不住发出感慨。

　　在他看来，别说区区十几亿，就是一百亿戒尼都比不上念能力来得重要！

　　“不！你错了！她不是愚蠢，而是非常清楚自己想要什么。毕竟拥有这种能力的她，就如同一个抱着稀世珍宝走在闹市区的孩童。与其等到那些心怀不轨的家伙抢走宝物杀人灭口，倒不如趁着有人愿意开出高价将其卖掉来的划算。起码选择后者可以获得一大笔钱，并且保住自己的命。而且她能力最初诞生的原因就是为了逃避，对于一个渴望逃避的人你又怎么能奢求太多呢。”艾伦意味深长的解释道。

　　毕竟全职猎人可不是火影、海贼、死神这些典型热血漫画所构建以实力为尊的世界，它有着强大的政府机构，甚至还有一个名为V5的联合国。

　　即使猎人协会也需要在某种程度上听命于V5，服从那些政客们所下达的命令。

　　毕竟念能力者再强大，也不可能扛得住核武器的轰炸。

　　别说核武器了，象征个人战斗力天花板的蚁王不是也被区区一颗小型蔷薇解决。

　　而“贫者的蔷薇”只不过是一种威力稍微强点的生化武器，连黑帮和军阀们都能轻而易举的搞到，比起真正的热核弹头威力简直差着十万八千里呢。

　　所以在这个世界里，成为有钱人或者权贵，真不一定比成为念能力者差多少。

　　起码前者遭遇危险的几率要比后者低得多。

　　鲍得罗若有所思的点了点头：“好吧，也许你是对的。十几亿戒尼能让她后半辈子过上衣食无忧的生活，从某种程度上来说也算是因祸得福了。”

　　“没错！如果她足够聪明的话，完全可以拿这笔钱去投资、做生意，也许几年之后会成为一位女富豪也说不定呢。走吧，让我们去赶下一班飞艇，争取一个月之内解决这份地图上所有的通缉犯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，艾伦招手叫了一辆出租车，直奔这座城市的飞艇起飞和降落中心。

　　由于有猎人执照的关系，所以他几乎没费什么劲就订下了最近一班飞往下个目的地的票，并且利用飞艇上的时间进入副本，开始研究刚刚夺取到的两项新能力。

　　尤其是那个毛绒玩具一样的大好兔子人偶，绝对值得花费大量的时间和精力进行深入开发。

　　别的不说，光是能够通过主观意识的强烈排斥来驱散目标身上的伤口、负面状态和情绪就已经足够逆天了。

　　更何况除了以上这些之外，该能力似乎还具备驱逐别人恶念的潜力。

　　也就是说可以通过增加制约与誓约，从而达到“除念”的效果。

　　唯一的问题是，如何调动自己的情绪使其达到能力发动的最低要求。

　　千万不要认为这很容易！

　　尤其是像艾伦这种性格相对沉稳冷静，不容易产生情绪上激烈波动的人来说，必须要经过长时间的训练才行。

　　不过在锻炼了一段时间之后，他发现无论自己怎么刺激大脑，最终都会无一例外从刚开始的强烈反应，渐渐变得越来越麻木。

　　这意味着，所有的类型的刺激都只在最初的时候有效果，而随着使用次数逇增加，大脑会产生某种认知上的抗性，并且对此类刺激越来越不敏感。

　　无奈之下，艾伦只能从念能力方面想办法，最终舍弃泽布伦“食尸鬼”能力在体型上的强化与变化，转化成一种特殊的气，用来大幅度强化自己的神经感知，尤其是痛觉神经。

　　如此一来，只要他发动能力并短暂解除猎人职业模板的保护，立刻就能让自己感受到常人根本无法忍受的剧痛。

　　而这种剧痛会被瞬间转化成强烈的主观情绪，从而产生足够的排斥意愿。

　　简单来说，就是通过一定程度的“自残”、“自虐”来达到发动能力的前提条件。

　　同时，“食尸鬼”那强大的细胞再生能力又确保了无论受到什么样的伤害都不会轻易死掉。

　　两者搭配，艾伦终于在下飞艇之前完成了新能力的重组。

　　站在闹市区繁华的商业街上，他看着手上地图那个距离自己越来越近的红点，微微翘起嘴角喃喃自语道：“疯狂化学家——佩罗，就拿你来试试我的新能力吧……”

　　话音刚落！

　　整个人顿时宛如离弦之箭冲了出去！

　　只见在人群中有一个身穿风衣、头戴礼帽的男子，左手上突然凭空出现了一张地图，脸色骤然大变，立刻发动自己的念能力。

　　短短一秒钟的功夫，一个具现化出来的特大号烧瓶便凭空出现在他另外一只手里。

　　并且瓶子里还装着一些墨绿色，不断散发出刺鼻气味的液体。

　　【毒药？具现化系的能力者！】

　　艾伦看到这一幕瞳孔瞬间放大，二话不说立刻召唤出青色炼金石，掀起一股强劲的气流把周围路人全部驱离战斗可能会波及到的范围。

　　“哼！天真！你以为把这些人吹走就能保护他们吗？”佩罗冷笑着轻轻摇了摇烧瓶，然后直接扔了出去。

　　下一秒……

　　轰！

　　大号烧瓶内的墨绿色液体与地面瞬间发成剧烈爆炸！

　　红色的火球从天而起！

　　周围十几米之内所有建筑的墙壁、玻璃、大门统统在这一声巨响中倒塌，不少距离比较近的路人也都遭到波及受了点轻伤。

　　而且伤者都出现了不同程度的中毒症状，还有些甚至因为吸入了爆炸产生的烟雾，结果趴在地上不断呕吐，并且呼吸变得越来越困难。

　　“液态炸药？！不！不对！里边应该有别的东西！”

　　艾伦显然被这诡异的爆炸吓了一跳，立刻停下前进的脚步，上下打量着这个“臭名昭著”的通缉犯。

　　之所以说臭名昭著，是因为“疯狂化学家”佩罗曾经三番五次接受一些军阀和极端组织的委托，在人口密集的区域制造爆炸，大量散布有毒物质，造成数以千计平民的死亡，属于那种丧心病狂的恐怖袭击制造者。

　　而且他的能力十分特殊，遭遇追捕时经常会以平民的生命安全作为要挟，以至于不少实力强大的赏金猎人最终都只能铩羽而归。

　　即使在A级通缉犯中，也属于最危险、最难以对付的那一类。

　　“呵呵呵呵！没错！

　　我的能力是不可思议的化学反应！

　　通过具现化能力凭空制造一种自己熟悉的化学溶液，再通过变化系的能力改变其化学性质，从而制造出各种各样不符合常理认知的有趣现象。

　　比如说让原本不具备爆炸性质的惰性溶液，变成像硝化甘油一样的易燃易爆物。

　　再比如说让一种接触空气就会快速挥发的无毒溶液，变成一种能够在几秒钟之内置人于死地的剧毒。

　　通过这样的能力，我可以在短短几分钟之内制造一场爆炸，把剧毒的物质散布在方圆几公里之内的空气中。

　　怎么样，在知道到了这些你还执意要抓捕我吗？

　　要知道如果我全力施展的话，搞不好方圆几公里之内都会变成寸草不生的炼狱，而那些数以十万计的平民也会部分男女老幼全部死光。

　　因为你的鲁莽和冲动而死！

　　所以奉劝你一句，最好趁早放弃，不然就算抓住了我，猎人协会和这个国家的统治者也不会放过你的。”

　　佩罗意味深长的发出威胁。

　　从那双冷酷无情的眼睛里不难看出，他绝对是那种没有任何道德底线，更不在乎别人死活的利己主义者。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六十四章 A级通缉犯——疯狂化学家免费阅读。https://xs.23sk.com 