    第271章 剑法意志   

    演武场内，   

    李玄手中道蕴长剑缓缓凝聚，易看了一眼，说道：   

    “既然要真正开始练剑，那就不要用道蕴之剑了，换把道境长剑上来。”

    

    李玄散掉了手中的道蕴长剑，一招手，诛仙剑飞到了手中。

    

    “前辈，这诛仙剑可适合？”

    

    易微微点头：   

    “够了。”

    

    “如今你已经是道境三重，又彻底掌控了体魄元神道蕴，来，你再出一剑，让我看看。”

    

    李玄左右看了看，笑道：   

    “前辈，这演武场，受得住这一剑么？”

    

    易淡淡道：   

    “这你就不用担心了，演武场再怎么说都是有生命之力加持的，还和你的洪荒道场融合到了一起，别说是你，就是超脱境全力出手，都无法摧毁损坏。”

    

    “不然，你以为昊天为什么不把你和三十三天拿下。”

    

    “道祖的两个道场，可不是什么人都能够攻破的。”

    

    “你只管出手吧。”

    

    李玄微微点头，手握诛仙剑，体内气息尽数收敛，随即一剑斩出，所有力量瞬间爆发！   

    唰！   

    前方一座木桩被瞬间一分为二，剑气直接没入墙壁之中，却如泥牛入海。

    

    而李玄自己，在出剑的同时已经展开了洪荒道域替自己分担伤害，   

    虽然这一剑的反噬，让李玄自身也承受了不小的压力，但总归是没有再受伤，   

    看到这一幕，易心中感慨：   

    “不愧是洪荒道体啊，果真是这洪荒最强体质，一旦有了道域分担伤害，这一剑的力量，便不再足以让自身受伤。”

    

    易能够无伤出第一剑，是因为他早已超出了道境三重，距离超脱只有一步之遥。

    

    而且他乃是无极之灵，论强度，可以说是仅次于李玄的洪荒道体。

    

    李玄收剑，笑道：   

    “前辈，这一剑如何？”

    

    易从思绪中回过神来，没有给出评价，而是说道：   

    “把剑给我。”

    

    李玄不明所以，将剑递给了易，   

    易手握诛仙剑，转身面前了前方那个被李玄劈开后在生命之力作用下已经恢复如初的木桩，沉声道：   

    “当日匆忙，你可能看不仔细，如今，你再看好了。”

    

    说着，他一剑挥出，直接斩断了木桩，剑气闪过，在演武场墙壁上斩出了一道浅痕。

    

    这一幕，让李玄颇为震惊。

    

    刚刚他出了一剑，可是连半点痕迹都没有留下来啊。

    

    “前辈，这是为什么？”

    李玄不解。

    

    易将剑交还给李玄，淡淡道：   

    “剑，有剑术，剑气，与剑意之分。”

    

    “出剑搏杀之技巧，体内真气道蕴之流转收敛爆发，这些，都是剑术范畴。”

    

    “真气透过剑锋倾泻，则为剑气，”   

    “而剑法的意志与精神，则为剑意，”   

    “这个剑意，与道意，乃是相通的。”

    

    “如果你的剑术能够练到登峰造极，以剑入道，成就道境三重，那自然，也能够拥有剑域。”

    

    “越弱的剑法，成就其剑域，就越容易，但成就出来的剑域呢，就越弱。”

    

    “越强的剑法，成就就越难，成就出来后，就越强。”

    

    “就好比这破锋剑术，即便是我，也只能够拥有剑意，”   

    “而无法成就剑则，剑域。”

    

    “你虽然拥有道域，但是在剑法上，却连剑意，都未曾领悟，未曾修出。”

    

    “没有剑意的剑法，就好比没有灵魂的人一般，”   

    “不过是，行尸走肉，流于形式。”

    

    “注定，无法登峰造极，更别提，以剑入道。”

    

    李玄若有所思：   

    “明白了。”

    

    易继续说道：   

    “一般来说，每一种剑法，在创造出来之时，都有一种属于他的剑意。”

    

    “比如这破锋剑法，便有破锋剑意，剑锋所指，无坚不摧，无物不破。”

    

    “这便是破锋剑意，也就是创造出破锋剑法的人，赋予这剑法的精神意志。”

    

    “越是接近这种意志，越能够发挥出这剑法的真正威力。”

    

    李玄好奇道：   

    “易前辈，难道就没有用另一种意志，发挥出这剑法的可能么？”

    

    易看了他一眼，笑道：   

    “凡事无绝对，你说的这种情况，自然是有，”   

    “不过那是建立在，将破锋剑术掌握到炉火纯青，将剑意领悟发挥透彻的前提下，”   

    “你如今连门都没有入，就不要去考虑这种事情了。”

    

    李玄笑着点头：   

    “明白，我也就是随口一问。”

    

    说着，他看向了那已经恢复如初的木桩，喃喃道：   

    “剑锋所指，无坚不摧，无物不破。”

    

    说完这句话，李玄陷入了沉默，他缓缓闭上了双眼，开始寻找这种感觉。

    

    易知道，他是在感悟剑意，便不去打扰，   

    两人就这样站在了原地，一站便是几个时辰的功夫。

    

    忽然，李玄缓缓睁开双眼，一剑挥出。

    

    木桩瞬间一分为二，   

    然而墙壁上，只留下了一个极浅无比的剑痕。

    

    比起易的剑痕，要浅上许多。

    

    李玄手握诛仙剑，再次陷入了沉默。

    

    易说道：   

    “你已经做得不错了，闭门造车，可没法有大提升。”

    

    “破锋剑意，乃是战斗中创造产生的，想要真正领悟破锋剑意的精髓，还是得从战斗中领悟。”

    

    “来吧，拿上你的剑，你我，战上一场。”

    

    说话间，易腰间漆黑长剑已然出鞘，被他握在了手中。

    

    李玄手握诛仙剑，与易拉开了距离，他盯着易的眼睛，   

    此时的易，浑身上下没有半点气息，而李玄，同样是如此。

    

    单纯从气息来看，跟暗影王，已经难分伯仲。

    

    不过李玄很清楚，若是真正拼杀起来，暗影王，绝对不是易的对手。

    

    甚至如今的自己，也能够凭借真正实力，与暗影王一战。

    

    他抬起手中诛仙剑，对准了易，两个人，谁都没有说话，   

    下一刻，两大道域轰然展开，与此同时，两股极为相似的剑意也随之迸发！   

    两人瞬间消失在原地。

    

    砰！   

    一声巨响，仿佛整个天地都在震颤，   

    一道身影暴退数十丈，撞在了演武场墙壁之上，一口鲜血喷出，有些狼狈。

    

    正是李玄。

    

    李玄抬手抹去了嘴角鲜血，笑着站了起来，   

    “易前辈，还是强啊。”

    

    易虽然只是后退了几步，但他同样不好受，   

    毕竟洪荒道体，真的太强了。

    

    即便是他对道域的掌握远超于李玄，对剑意的掌握远超李玄，   

    可两人展开道域对拼剑法，还是给易带来了不小的压力。

    

    若是李玄对道域的掌握再熟练些，对剑意的掌握再透彻些，他还真的未必能够压得过眼前这个小子。

    

    不过这些，他自然不可能说出口，   

    易挥了挥手中漆黑长剑，沉声道：   

    “再来。”

    

    李玄狞笑着扭了扭手腕，眼中战意沸腾：   

    “再来！”

    

    

