    第790章无边无尽的地狱

    痛苦的呻吟声响彻屋内，无法挣扎只能任由身上的人为所欲为。

    像是过了一个世纪那般漫长，随着一声低吼景临发泄完，穿上衣衫，精气神饱满的离开。

    “……”

    躺在红色婚床上的卫轻衣双眼空洞无波澜恍若一滩死水。

    “夫君……”

    嘴里低低的呢喃，晶莹剔透的泪珠划过白皙的脸颊，眼泪似断线的珠子无法阻止，不停的滑落，压抑的低泣声令人心脏钝痛。

    卫轻衣躺了许久穿上衣衫，院子里之前被撤下的丫鬟们也都回来了，提水给她沐浴洗澡。

    所有人没虽没开口询问，但对于侵犯了夫人身份的人心照不宣。

    此事过后府邸内的形势迅速变化，卫轻衣每次去给祁老夫人请安都会遭到刻意的刁难羞辱，冷眼相待。

    她看似是府内风风光光的将军夫人，但每日的吃食都是厨房剩下的残根剩菜，比最下等的粗使丫鬟还不如。

    吃不饱穿不暖，冬日也没炭火，衣衫要自己清洗，原本不沾阳春水的纤细手指出现一层厚厚的茧子，手还被冻的起了冻疮。

    景临依然会经常掩藏身份来祁家，高高在上的帝王手里掌握生杀大权，包括卫氏一族无数人的性命。

    她无数次想死临门一脚又再度退缩，生活愈发昏暗无光。

    这日，景临离开后一位穿着华服的俊朗男子站在屋外。

    想起刚才听到的男女交｜合声，眼里闪过鄙视，啐了一口唾沫。

    “婊子。”

    光天化日之下，他这位大嫂竟然跟宫里的那位无谋苟合。

    祁二公子抬脚准备离去，脚步突然一顿，脑海里不断的回响起女子难受的低泣呻吟，心底的魔鬼张牙舞爪的挣脱出牢笼。

    “咔嚓——”

    鬼使神差的，他推开房门。

    “谁？”

    卫轻衣嗓音沙哑，眼神警觉，连忙扯起布满皱褶的衣衫，手忙脚乱的穿上。

    “大嫂。”

    祁二公子撩开红色的床幔，床上的女子还没来得及穿上衣物，雪白的脖颈间尽是暧昧的痕迹。

    她发丝凌乱，眼眶里氤氲着水雾，楚楚可怜的像是一只受惊的兔子，使得人心底莫名的升起一股凌虐感。

    卫轻衣神色慌乱，“你……二弟……”

    她满脸泪痕心中倍感屈辱，还有不知所措的恐慌惧怕。

    太熟悉了，真的是太熟悉了，当初景临望向她时也是这样的眼神。

    “大嫂别怕。”

    祁二公子嘴角噙着的笑容阴冷，朝面前的人伸出罪恶之手，再次将她拉入不见底的深渊。

    明明是青天白日，可恍若深处冰凉的地狱，自尊被碾碎成泥，任何人都可以肆无忌惮的践踏。

    ——

    “不要，不要伤害她，畜生，你就是头良心泯灭的畜生！你快停手啊，你他妈的停下来啊！”

    飘荡在空中的祁溯早已陷入癫狂，歇斯底里的狂喊，飞扑上去想掐死对方。

    一次次的阻止都不过是徒然无功，双手穿过对方的身体。

    他双眼猩红，痛苦哀嚎，“知许，知许我知道你不是一般人，你救救她，你救救她好不好？你想要什么都可以，哪怕用我的性命交换也行！”

    颜知许闭上眼睛。

    “没用的。”

    往事如尘早已随风而逝，埋藏在历史的长河里，又怎能轻而易举的逆天改命让时光逆流？

    (本章完)

