    当落日的最后的一丝余晖消失在天边，整个大地被黑暗笼罩，各家各户亮起了灯光。

    而一栋伫立在一片绿色植物掩映下的三层小楼，这会儿也的餐厅也是灯火通明。

    与以往略显冷清的情况不同的是，这次居然很热闹。

    只是这份热闹并不是因为欢乐，而是因为秋后算账。

    冯云开调来的人手，已经控制了这里，而案子的所有嫌疑人都被请到这餐厅。

    甚至在厨房准备晚饭的彭姐还没意识到发生了些什么，就不得不撂下炒了一半儿的菜，战战兢兢地被人请到了餐厅。

    李老独自一人坐在餐桌的上首，他脸上的神情晦暗不明。

    本来冯云开是可以悄无声息地把嫌疑人带回去讯问，但是李老想当面问问，拗不过他老人家，只得安排了这样一场“热闹”的聚会。

    罗顽顽坐在一边的角落里，降低自己的存在感。她的任务已经完成了，现在她只是个看客。

    不过她发现，几个人里头，

    竟然属小于的心理素质最高。她脸上甚至挂着一丝笑意，神情懵懂，像是还不知道发生了些什么。

    而最紧张的要数孙秘书，即便他努力让自己保持镇定，但不自觉颤抖的手和回避的目光都暴露了他此刻内心的慌乱。

    冯云开使了个眼色，让大多数他的人退出餐厅，只留了两个身手好的以防万一。

    “请你们过来，为了什么，想必你们各自心里都清楚。本来是应该即刻抓捕你们，但是李老想亲自听听你们的理由。”

    冯云开扫了对面站着的四个人一圈，语气笃定，胸有成竹。

    “我什么都不知道呀，清楚什么？抓我做什么？”

    彭姐率先开腔，她一脸无辜，貌似还没弄清楚发生了什么一样。

    “彭姐，原名彭晓云，巧的是，小于的生母就叫彭晓云。她是你当年进城之前留在乡下的孩子，你介绍她来这里工作，说是她表姨，实际上是她的生母。为了你的女儿，你倒是什么都豁的出去。”

    冯云开见彭姐装傻，就大发善心地点拨点拨她，戳穿了她最不想让人知道的秘密。

    果然这话一挑明，彭姐原来无辜的表情僵在脸上，她的眼珠乱转，慌了神。

    “什么？！别胡说，这是我表姨！怎么乱给安呐。”

    小于的反应也很大，她像是听了什么笑话一样，冲冯云开嚷嚷起来。

    冯云开笑了一下，并没言语。

    小于顺着他的目光看向彭姐，却被彭姐看着她的目光给灼伤了一般迅速移开。

    彭姐不傻，既然冯云开说出这个秘密，就说明他什么都知道了。她再想隐瞒已经是不可能的了。

    看着自己如花似玉的女儿小于，彭姐内心五味杂陈。

    “这是我们的私事啊，就因为这个把我们叫来问话，是不是有点小题大做了？”

    彭姐看小于一脸震惊的样子，她很想去跟小于解释一番，安慰一番。但是眼下更重要的是撇清她们的嫌疑。

    “我说的是你的作案动机，因为小于怀了李老的孩子，所以你认为李老糟蹋了你的女儿，你要报复，对么？”

    冯云开故意刺激彭姐，天底下没有一个母亲会愿意看到自己年轻貌美的女儿给一个老人生孩子吧？

    “我报复什么？我不知道你在说什么。”

    彭姐矢口否认，垂下眼皮掩饰住自己真是的情绪。

    “厨房的花底纸，你试做的各种甜品，我一直在想你到底用的什么毒药给李老下的毒？直到我家幼幼无心的一句话提醒了我，你做的甜品总是太甜了。”

    冯云开见彭姐还是不肯交代，就不给她机会主动坦白了。

    听到他提起甜品，彭姐的眼皮子跳了跳，下意识地咽了口口水。

    “你就是把毒下在了甜品里，用的也不是什么了不得的毒药，而是汽车防冻剂。我说的没错吧？但是你一个厨子，也没读过什么书，你是怎么知道汽车防冻剂是甜的，而且有毒呢？这防冻剂又是从何而来呢？”

    冯云开说到这里，彭姐已经整个人在打颤了，她没想到这么天衣无缝的手段居然被这个年轻人不到一天的时间就看穿了。

    看到彭姐成功被自己的分析震慑住了，冯云开的视线转向一边不发一语装不在似的孙秘书。

    “孙秘书，小于很漂亮吧？她一来这里工作你就爱上她了吧？可惜她却看上了富贵权利，不屑跟你这个跟在李老身边忙前忙后的小秘书相好。所以你恨夺走她的李老，你要弄死他，对不对？彭姐就是你的同谋，防冻剂有毒且有甜味都是你告诉她的吧？防冻剂你一个管理着李老专车的秘书，弄来简直易如反掌。你说是吗？”

    懒得再一一讯问，冯云开竹筒倒豆子似的，把他的分析说了出来。他一边说，孙秘书一边冒冷汗。

    “才不是呢！我和小于是真心相爱的！是李老！是这个老不羞的霸占了小于！”

    果然是个痴情种子，跟在李老身边工作好些年了，却因为爱上了小于而选择背叛李老。

    “哦？原来是这样啊，那是李老棒打鸳鸯喽？你肯定特别恨他吧？恨不得他死。”

    冯云开双手插在裤袋里，微微弓着身子看向激动的孙秘书。

    对上冯云开探照灯似的双眼，孙秘书抖如筛糠，双手紧紧握成拳头。

    他明白，若非掌握了真凭实据，李老不会安排这么一场戏，现在死扛也脱不了罪的。

    “那都是你的猜测，你们没有证据证明。”

    孙秘书抖了个机灵，想试探一下冯云开是否手里有证据。

    “哦豁，看来孙秘书这些年没白在李老身边工作。脑子转得很快嘛。不过真可惜，我的人在厨余垃圾里找到了防冻剂的瓶子，还成功取到了一枚成年男子的指纹，虽然没有经过对比，但是你猜会是谁的呢？而另外几枚女性指纹，想必就属于咱们的大厨彭姐吧？”

    冯云开可不是吃素的，他一面在周旋调查，一边已经暗中派人搜罗证据了。

    这个年代的人，对刑事侦查的手段还不甚了解，所以作案留下了很多“尾巴”，正便宜了擅长痕迹勘验的冯云开。他搜罗罪证简直一搜一个准儿。

    孙秘书的脸色肉眼可见地褪去血色，变得惨白，冷汗挂在他的额头，一副大势已去的颓然神情。

    