    云家众人见那红光之上，附着着强大而又精纯的火属性灵气，心中便已明了。

    这个气息，他们并不陌生。

    在浮云国，火属性灵气，是云家弟子独有的。

    眼前这么大的阵仗，定然是云家的哪个弟子，找到了什么不得了的功法。

    此时，正在修炼突破！

    云若行放眼一望，见水家弟子和风家弟子两拨人，已经进入了宫殿之中。

    他连忙，对身后的云家弟子道：

    “咱们动作快些！”

    “不能让里面的资源，都被风家和水家的弟子拿了。”

    余下的几个云家弟子一脸坚毅，纷纷点头应声。

    一行人行动有素，立刻冲入宫殿之中。

    也不管找到的资源对他们是否有用，只要是修炼资源，全部打包带走。

    那红色光柱和凤啸声，动静太大，另一边的水家弟子和风家的弟子，自然也无法忽略。

    水逆见那红光，是从云染被标记的地方发出来的，当即皱起眉头。

    “云染！”

    他没想到云染在这种地方，还能修炼突破。

    云家那小子很厉害嘛，难怪她果断舍弃了他，要依附于那小子。

    一想到被退婚的事，水逆就咬牙切齿。

    这时，水无心扯了扯水逆的衣袖，暴躁道：

    “命都快没了，你想什么呢？”

    “赶紧跑啊！”

    水逆回过神来，往身后一看，一堆巨大的黑刺球，像黑潮一般朝他们涌了过来。

    他愣神的工夫，速度明显慢了下来。

    不过片刻，那堆黑刺球，已经滚到了他身后。

    水逆一惊，连忙卯足了劲儿往前跑。

    风起看到那束红光时，他的感受，跟水逆完全不同。

    他脑子里的第一反应是，这座地宫里的资源，了不得！

    若他能拿到足够多的，对风家弟子有用的资源，风家的实力，定然能够更上一层楼。

    届时，风家也不用畏首畏尾。

    他师傅风沧澜，也定能在四大家主面前扬眉吐气。

    见眼前宫殿中的资源，已经被风家弟子打进包袱中，背在了自己的身上。

    他大手一挥，道：

    “走，换地方！”

    风家弟子闻言，一个个抖了抖身上的包袱，快速挪动到另一间殿宇当中。

    在移动的过程中，一行人遥遥望见，水家弟子正在被一群黑乎乎的东西追赶。

    风软冷嗤一声，道：

    “方才我让你别跟水家的人混在一起，怎么样？”

    “瞧见了没，我所言不虚吧！”

    “若是你当时不听我的，此刻，咱们也跟他们一样。”

    “这会儿好了，水家的人把威胁带走了，咱们可以轻松惬意地拿资源咯！”

    说着，她睨了一眼，跟在风起身旁的风情，嘲讽道：

    “人呐，得有自己的判断力。”

    “总想依附着别人，跟厉害的人扎堆，这种想法本身就很危险。”

    “终有一天，要吃大亏的。”

    风软一边说，目光在风起和风情身上飘来飘去，明显是意有所指。

    风起脸色铁青，虽然风软说的是实话，但这话很不好听。

    风情往风起身后缩了缩，低低地唤来一声：

    “师兄……”

    那声音软软糯糯清清淡淡，让人一听就保护欲爆棚。

    尤其是风起这种人，最吃这一套。

    他安慰了风起一句，瞪了风软一眼，道：

    “风软，你为什么总要欺负风情。”

    “她性子软弱，你是知道的。”

    “你是师傅的独女，娇纵惯了，我不奢求你关爱同门，但你也别阴阳怪气的，对同门师姐冷嘲热讽。”

    谁知，风软闻言，只是冷哼了一声，便进了一旁的殿宇中。

    她一脸不屑，完全没有把风起的话放在心上！

    风起只得安慰风情：“师妹她还小，别太放在心上。”

    风情仰起头，红红的眼眶泛着泪光。

    “师兄！”

    风起也很无奈，只得拉着她的手，让她将注意力放在眼前的事情上，不要胡思乱想。

    风情微微点了点头，低垂的眉眼中，闪过一抹怨毒的光。

