    “我的确杀了不了，你的躲避之术和当年一样，还是很厉害，即便是身为觉醒者的我，居然也伤不了你，但是，只会躲避之法，你能伤得了我吗？难不成你还想用这种躲避之法累死我，来给自己报仇？”

    薛阎说完，哈哈大笑。

    现在的薛阎已经不是过去的薛阎，一个只会救人的医者，如何能杀得了北境顶级高手？

    然而。

    此时，那蓝灵手上一动。

    不知何时，那手上的几根极细的银针，已近从她的手中飞了出去。银针的速度很快，快于离弦之箭，眨眼刺在薛阎身上的几个部位，且没入了皮肉。

    薛阎本还想说什么。

    嘴一张，当即吐出一口鲜血！

    蓝灵做了什么，那薛阎连看都没有看清，他甚至都不知道为什么会吐血。

    所以，擦掉嘴角的鲜血，薛阎十分的意外。

    不过。

    看到蓝灵的手势，他便猜到，肯定是蓝灵做了什么。

    “你……你做了什么？”

    薛阎厉声喝问。

    蓝灵一笑，她说。

    “没什么，你不是说我是个医者吗？不错，我的确是个医者，只会医术，刚才我给你用的是针灸之法，如果不舒服的话，我可以再给你几针！”

    说完。

    蓝灵的手里便已经多处了四五根极细的银针。

    手上一动，那四五根银针瞬息飞出，以人眼无法察觉的速度，飞向薛阎。薛阎立刻躲避，可他却发现，他根本动不了。

    他的下肢，好像不起作用了一样。

    这四五根银针，很快也没入了薛阎的体内。

    “薛阎，这些医术，师父当年可都教过你，如果你当年学会了，取出这些银针不成问题，不过，你的时间不多，十分钟左右，你的内脏，特别是心脏，就会无法承受巨大的封脉压力，而爆裂！”

    “好好努力吧，解不开，就去享受那爆裂的一刻！我听说，心脏在爆裂的那一刻，人会兴奋到极致，你的死，不会痛苦的！”

    这话说完，蓝灵转身，准备离开。

    薛阎手忙着，去寻找那些针的所在。

    可是，那些针早就没入了体内，他根本找不到。

    当年的医术，他哪里还记得，就算记得，以他半吊子的本事，也根本无法破解这种奇异的针法。

    十分钟，对于面临死亡的人，过的非常快。

    对于一个见过无数次死亡的杀手来说，这一刻更加的煎熬。他们这种人，习惯于终结别人的生死，到自己要丢掉性命的时候，一种普通人难以体会到的恐惧感，一瞬间就将他彻底吞噬。

    那种感觉，让薛阎瑟瑟发抖。

    蓝灵只走出去几步，那薛阎就立刻说。

    “师父，我……我知道错了……”

    蓝灵停下了脚步。

    看到蓝灵有了反应，薛阎似乎看到了机会，他立刻接着刚才的话说。

    “师父，我……我真的知道错了，当年的事情是我不对，我……我那时候还小，不懂事，师父您千万别跟我一般计较。这些年来，虽然我学了很多东西，我的身手也提升了很多，但是，我始终忘不了，当初与师父您在一起的时候啊，那时候的我，真的很快乐，如果师父您愿意的话，我薛阎，愿意一辈子都陪着您！”

    “我刚才只是一时糊涂，才与师父您为敌，师父，您说，您让我做什么我就做什么，我愿意为我的行为赎罪，希望师父您能原谅我！”

    听着这些话。

    蓝灵转过身，她看着薛阎，没有说话。

    “师父，我是您的阎儿啊！还……还有七分钟，您……您救救我啊……我，我是真的不想死……师父，您当年不是也说过吗？希望带着我一起云游天下，去过神仙眷侣一般的生活，现在咱们随时都可以出发的！”

    薛阎几乎把自己能够想到的话说尽了。

    当年，师徒二人的确生了情愫，可是，薛阎居然把蓝灵卖给了武平。

    这件事情，一句话岂可抹平？

    而这时。

    蓝灵从自己的口袋里，拿出了一个盒子。

    她问。

    “知道这是什么吗？”

    薛阎还有些印象，这个木盒子，是薛阎当年给蓝灵买玉镯子用的那个盒子，玉镯子是定情信物，早被摔了，但这个盒子，蓝灵还留着。

    “师父，这玉镯子，您还留着？”

    薛阎有些激动，现在，他能够活着的唯一办法，就是博得蓝灵的同情，想到他与蓝灵当年的感情，求取一线生机。

    “玉镯子我早就摔了！”

    蓝灵冰冷地说道。

    薛阎立刻说。

    “没事的，摔了就摔了，那个镯子不值钱的。我现在有钱了，我可以给你买这世界上最好的镯子……”

    说话之间。

    蓝灵将那个木盒子缓缓地打开。

    当薛阎看清楚那盒子里的东西之时。

    他愣住了，他石化了！

    如果里边真的只是个镯子还好，只可惜，里边的东西并不是镯子，是蓝灵为薛阎准备了多年的东西。

    “你不必买镯子，这些银针，送给你！”

    薛阎的心里本来还燃起了一些希望，可是，看到这些锋利银针的时候，他的心是彻底凉了。

    他疯狂的挣扎！

    他想要从地上爬起来，但是，蓝灵的银针早就封住了他的经脉，他根本就动弹不得。

    蓝灵将那个盒子里所有的银针都拿了出来。

    “这些银针，是你应得的！”

    语罢。

    他手上一动，上百的银针，嗖嗖嗖嗖地飞了出去。

    无一例外，所有的银针，全部刺在了薛阎的身上，没入皮肉之中，游走如穴位之中，顿时，那薛阎一声惨叫，吐出了一大口鲜血。

    经脉寸断，心脉蹦碎！

    银针入体，到穴位之时，薛阎便已经死了！

    蓝灵转身离开，一脚踩碎了那个木盒子。

    他走向张易那边，对张易说。

    “张先生，麻烦解决了，走吧！”

    张易已经被蓝灵的针法震惊了，他的医术，已经震惊了北城的整个中医界，但是，与蓝灵的针法相比，张易的针灸只是小儿科罢了。

    如此看来，张易身上的伤势，一夜痊愈，自然也不足为奇。

    而另外一边。

    夏千寻看着薛阎被杀，道了一句。

    “杀得好，这种渣男，死不足惜！”

    方才，红果已经给夏千寻讲过蓝灵的事情了，对于薛阎这个人，夏千寻也觉得，该为他准备一盒银针。

    旁边，那红果说。

    “千寻，将来张易对你不好的话，你也准备一盒银针，让我师父教你！”

