    李佳在休息了一会儿后，她又开始喊叫了起来。

    雯雯被她吵得不行，只好劝道：“别喊了，你的这些办法我早就试过了，除了浪费自己的体力之外，其他的一点用都没有。”

    “那我们要一直被关在这里吗？”

    雯雯摇了摇头，她欲言又止的看着李佳。

    李佳近乎崩溃的喊道：“你想说什么就说，不要吞吞吐吐的好不好？”

    “我怀疑那个人就在虹市，他们不让我们离开也是为了我们的安全考虑。”

    这是她唯一能想到的事了，不然这些人好吃好喝的供着她们干什么？

    李佳一听这话，她瞬间安静了下来。

    如果让那个人知道她们两个是知情者的话，想必肯定会来杀他们灭口的。

    雯雯见她终于安静了下来，不由得舒了一口气，耳边总算是清静了。

    ……

    另一边，严浮二人和苏凡他们汇合在了一起。

    双方交换了一下信息，白思思听着苏凡的话，她感叹的说：“想不到老兆叔的侄子还挺有良心的。”

    严浮在一旁冷哼道：“我看是你们太没良心了吧，这老兆怎么说也算是因为你才遭此祸的，你们白家就这么不管不问了？”

    “你别在那胡说八道，老兆无儿无女，有没有妻子，你让我们怎么补偿他的家人，总不好但凡是他的亲戚，我们就要补偿人家吧？”

    白思思的心里也有些不舒服的说道：“现在既然我知道了老兆叔的墓地，那从今以后我们白家自然会看顾好的。”

    严浮看她不乐意的模样，他撇了撇嘴也就没再说什么。

    如果真的有那个心的话，也不用等到这个时候吧？

    但这话要是说出来肯定又会引起白思思的不满，所以秉着多一事不如少一事的态度，他牢牢地闭紧了嘴巴。

    白思思看他不吭声，她就生闷气的转开了头。

    她自认为这事是她理亏了，可她还是不愿听到别人对白家指手画脚。

    苏凡看着他们两个再一次的聊崩，他倍感无奈的摇了摇头：“好了，现在就剩卢婶家里了。”

    白思思小声嘟囔道：“去了也是白去。”

    虽说嘴上抱怨着，但她是第一个坐进车里的人。

    四十分钟后，车子在小区的入口停了下来。

    小区看上去很是干净整洁，跟那片老房子截然不同。

    白思思怕他们误会，所以主动开口解释道：“这套房子是我二叔送给卢婶的，他们一家都是从外地搬过来的，一直租别人的房子。那时候正好赶上卢婶出院，而他们租的那套房子到期了，所以二叔就给他们找了新住处。”

    严浮什么都没说，只是回头看了她一眼。

    “你看什么？”

    白思思注意到他的眼神，顿时感到不乐意的问道。

    “没什么，就是觉得你二叔还挺大方的，这地方怎么着也得算是中档小区吧？”

    白思思白了他一眼，她听着这番话怎么就觉得那么别扭呢？

    那种感觉就像是他话里有话似的，但她又说不出个所以然来，所以只能气鼓鼓的瞪着严浮。

    严浮见她直勾勾的瞪着自己，他感到无辜的摊了摊手：“我这不是夸你们白家呢嘛，你干嘛又瞪着我？”

    “不用你夸！”

    白思思冲他哼了一声。

    严浮连说了好几个“好”字，他可不想跟她纠缠这些有的没的。

    而苏凡已经放弃当他们的和事佬了，他和阿墨径直地朝着小区的入口走了过去。

    他们跟着进出的居民进了小区，严浮和白思思也赶紧跟了上去。

    四人走在小区里，时不时的留意着周围的情况。

    苏凡按照指示牌的指引找到了八号楼，他刚走到单元门口就见一个年轻女人从里面走了出来。

    他顺势站在了一旁，当单元门打开的时候，他用手挡住了单元门。

    四个人很顺利的穿过了单元门，等他们进了电梯才发现需要门禁卡才能上楼。

    他们四个人站在电梯里面面相觑，苏凡无奈的叹气道：“看来只能爬楼梯了。”

    “二十三楼怎么爬啊？”

    白思思立马抱怨道。

    苏凡很干脆的走出了电梯，他可不想像个傻子似的待在电梯里。

    他看着白思思说道：“那你可以在电梯里多等一会儿，说不定一会儿能有人用电梯。”

    阿墨和严浮也很默契的一同走出了电梯，他们都不是习惯等待的人。

    白思思见状，极其不愿意的从电梯里走了出去。

    这要是爬上二十三楼，那她的两条腿岂不是得累抽筋。

    可那三个人完全没有在乎她的感受，他们直接拐进了安全通道，对于他们三个来说，爬上二十三楼跟爬到七楼没什么两样，只不过前者需要的时间更多一些。

    白思思不情不愿的跟在他们的身后，她在爬到八楼的时候就已经气喘吁吁了。

    另外那三个人仿佛是一眨眼的工夫就消失在了她的面前，她都不知道他们什么时候爬上去的。

    白思思闷闷不乐的坐在了台阶上，她真是一点力气都没有了。

    就在她坐着歇息的时候，严浮突然从上一层楼梯跃了下来。

    他稳稳当当的站在白思思的面前，然后背对着她弯下了腰，“上来，别耽误时间。”

    白思思一点都没犹豫的趴在了他的身上，既然他说背自己是为了不耽误时间，那她就可以不用承这个情了。

    严浮两手抓着她的腿弯，速度极快的开始爬起了楼。

    等他带着白思思来到二十三楼的时候，苏凡和阿墨已经敲开了2302的房门。

    门一开，一个看上去邋里邋遢的男人出现在了门口。

    他刚想问他们是谁，就看到严浮背着白思思走了过来。

    他看着白思思露出了惊讶的表情，“白小姐？”

    白思思看着他皱了皱眉头的问道：“你是？”

    “我是高伟啊！”

    白思思听到他的自我介绍，吃惊道：“你是卢婶的儿子？”

    “是我啊，您怎么突然过来了？”

    高伟连忙让开了自家门口，热情的招呼道：“您快请进，早知道是您来的话，我就下去接您了。”

    白思思有些尴尬的笑了笑，这怎么跟她记忆里的高伟不太一样了呢？

    高伟很热情的将他们迎进了屋，“你们先坐，我去给你们倒茶。”

    在他走后，苏凡开始打量起这间屋子。

    一室三厅的房子到处对着快递盒，除了沙发的周边还算干净外，其他的地方都没法下脚。

    “他就是卢婶的儿子？”

    苏凡看着白思思指了指厨房的方向。

    白思思点了点头的说：“嗯，没想到他现在胖了这么多，想当年我见到他的时候，他还不是现在这个样子呢。”

    虽然那时候他的形象也没多好，但总不至于邋遢成这个样子。

