    从这样看来，刚才的那名落单的新黑炎军士兵，看样子只是一个计谋而已！

    他们在自己制造漏洞，好让邵兵钻进去，要不是邵兵刚才反应迅速，现在已经进入了他们的包围圈了！

    进入他们的包围圈之后，邵兵要是想要再出来，可能就得脱层皮才行了！

    邵兵吐出一口气，想不到这些没有人性的新黑炎军，居然还是有点脑子的！

    但是，这种计谋被邵兵给一看即破，所以他并没有任何的担忧。

    那六名新黑炎军的士兵见到邵兵并没有中计，当下也不再演了，而是直接握着短刀，朝着邵兵一个个地扑过来！

    这一次的攻势来得迅猛，邵兵根本没有打算犹豫，直接朝着他们也同样冲了过去！

    对方现在没有时间给他下套，他当然也要冲击一波了！

    邵兵正想着，只见一名新黑炎军的士兵已经冲到了他的眼前，而他同样也刺出短刀！

    双方立刻短兵相接，邵兵身子微微一侧，握住短刀的手腕直接划过对方的短刀。

    随后，邵兵看到了对方露出来的一个破绽，当即想要依靠这个破绽结果对方。

    然而，就在此时，他的身体却是颤动了一下，而邵兵也是毫不犹豫地快速倒退了回去。

    邵兵深深的吐出一口气，随后，他左手绕到自己的肩膀处，从那里拔下来一把短刀。

    他皱了皱眉头，这些新黑炎军就这么舍不得自己的队友死？

    宁可放弃自己的武器也要插邵兵一刀，从而阻止邵兵对新黑炎军的攻势！

    邵兵将身体中拔出来的的短刀正握在右手上，对方虽然杀伤了自己，但是好在也给自己再送了一把武器。

    邵兵之前因为一把刀要砍六把刀，所以根本不敢跟六名新黑炎军的士兵正面硬拼。

    但是现在不一样了，他至少两只手都拿着武器了！能够比较从容得面对对方的围攻！

    此时，新黑炎军的士兵再次准备将邵兵给团团包围起来，而邵兵则根本没有打算给他们这个机会。

    只见他直接双手握着两把短刀，冲着新黑炎军的士兵们便冲了过去。

    几秒钟之后，双方便正式面对面开打。

    邵兵手中两把短刀舞得风生水起，阻挡着对方一下下的劈砍，邵兵还算是比较从容的。

    但是，他自己也是知道的，一直这样下去肯定不是个事。

    于是，邵兵当即脚尖点地，向着侧边闪了一下身，躲过了六名新黑炎军士兵的攻击。

    随后，邵兵看准一名离他比较近的新黑炎军士兵，当即冲了上去。

    他就是要利用对方没有那么快支援，以此来直接解决掉这名新黑炎军的士兵！

    说时迟那时快，邵兵左手一刀抵住了对方的短刀攻势，而他的右手一刀，直接划过了对方的脖颈。

    顿时间，红色血液喷涌而出，邵兵的脸上都被沾染了鲜血的气味。

    正当邵兵准备离开这里的时候，却见剩下的五名新黑炎军将他给牢牢包围了起来！

    邵兵转动了一下手中的双刀，吐出一口浊气，大喝一声，便冲了上去。

    或许是他不想再被对方追着攻击，或许是刚才解决掉一名新黑炎军的士兵使得邵兵上了头！

    反正他现在就是要跟这些没有感情的杀戮机器直接拼一拼！

    邵兵左手短刀挥舞，挡开一名新黑炎军士兵的攻击，随后右手直刺一名新黑炎军士兵的脖颈处。

    但是对方反应很快，直接便躲开了邵兵的攻击，顺便还朝着邵兵划过一刀。

    这一刀邵兵躲避不及时，被他砍在了自己的手腕上。

    好在邵兵皮糙肉厚，哪怕是双手手上，也并不影响他使用武器！

    邵兵一脚直接踹飞一名想要过来砍杀自己的新黑炎军士兵，转头再次横着划出一刀。

    这一刀划出，带起淡淡血花，但是却没有收割掉那名新黑炎军士兵的生命。

    邵兵只不过是感觉到对方在自己的身后准备偷袭，所以干脆就转头划了一刀。

    能够给对方造成伤害也已经不错！

    此时，一名新黑炎军的士兵从邵兵的身侧捅过来一刀，邵兵眼睛斜睨一眼，便使用两把刀将他的持刀手给直接锁住。

    随后，两把短刀划过，这名新黑炎军的短刀便跟着他被切掉的右手手腕一起落在地上。

    估计这名新黑炎军自己都没有想到会被邵兵砍掉一只手，所以愣了零点几秒的功夫。

    而就这零点几秒的功夫间，邵兵直接贴近他，并且反握两把短刀，直接插在了这名新黑炎军的左右两侧脖颈处！

    这名新黑炎军顿时瞳孔涣散，失去了生命。

    他刚解决掉这名新黑炎军的士兵，便如遭雷击一般，被人给一脚踹飞几米远。

    刚才他去杀那名新黑炎军的士兵，本身就是一场赌博，因为那名新黑炎军的身边，本身就有两名同伴正准备去攻击邵兵！

    但是邵兵现在已经是打上头了，他根本就顾不得会不会受伤，直接便毫不犹豫地宰杀了那名新黑炎军！

    邵兵踉跄着身体从地上爬起来，刚才那名新黑炎军的士兵一脚踢中了他的肋骨。他全身防御最差的地方！

    邵兵感觉到肋骨处大概至少断了一根骨头！

    但是，他依然咬着牙在坚持着起身。

    他皱着眉头看向场上，还有着四名新黑炎军的士兵等着他去宰掉！

    他现在，算得上是真正打算动真格的了！

    只见邵兵直接扔掉了手中的双刀，接着手腕一甩，一把橙黄色刀身，科技感十足的长刀出现在了他的眼前。

    还不等他面前的四名新黑炎军错愕的功夫，邵兵直接使用瞬行军靴的科技效果，闪身离开了他们的眼前。

    随后，橙黄色刀光从一名新黑炎军士兵的胸前透了出来，直接收割掉了他的生命！

    直接就解决掉了一名新黑炎军的士兵！

    场上剩下的三名新黑炎军的士兵，少见得露出了错愕的眼神，因为他们在这之前，可是认为自己的碳纤维战甲是没有东西能够打破的！

    然而这种想法，邵兵的炙刃长刀不同意！

