    云顶广场，被一片谩骂声淹没。

    于天争眼神坚毅，不为所动。

    此处不留爷，自有留爷处。

    既然南宫家不待见他，那他又何必留在这里？

    “于天争，你可考虑清楚了？”

    南宫荀一脸阴沉。

    他也没想到，于天争会如此激进。

    “这么多年来，承蒙您的照顾，可过了今天，我也不欠南宫家什么了。”

    于天争一脸漠然，是铁了心要离开这里。

    “你可知道，离开南宫家，这意味着什么吗？”

    南宫荀皱了皱眉，语气冰冷了许多。

    加入三大古族的弟子，一旦退出，将不能加入任何势力。

    无论是龙家，还是轩辕家，乃至五大道宫，都不会收下于天争的。

    这是一个不成文的规定的。

    谁要是敢收下于天争，就是在挑衅南宫家。

    总体而言，三大古族，五大道宫，相对还是比较和睦的。

    毕竟，大家都是一个宗门的人。

    所以，于天争一旦退出南宫家，将会孤军奋战，前路注定坎坷无比。

    “我意已决！”

    于天争却无比坚定。

    “你……”

    南宫荀气得脸色煞白。

    于天争的这一决定，也是让秦默钦佩不已。

    到了于天争这个地位，只要他稍稍让步，就会在南宫家活得很滋润。

    无论是南宫荀，还是那些族老，都会给他不少关照。

    可为了剑盟，为了那些死去了弟子，他没有任何妥协。

    心中有信念，任何诱惑陷阱，都形同虚设。

    可，秦默并没有跟着退出。

    如果他再一走，剑盟的仇，又有谁来报？

    南宫烈不死，他又怎能安然离去？

    况且。

    秦默还有重任在身。

    他必须查到血云门的奸细，否则是不会离开南宫家的。

    “小畜生，族长大人如此看好你，你却因为一点私事，就和家族撕破脸，你太让人失望了。”

    “你一身修为，都是在南宫家练成的，你现在要走，可能么？”

    族老们一个个吹胡子瞪眼，不想让于天争走得这么干脆。

    于天争的天赋，他们可是看在眼里的。

    如果就这样放走于天争，不仅是南宫家一大损失，也为今后埋下了一定的隐患。

    谁也不敢保证，于天争今后会不会报复南宫家。

    “你们还想如何？”

    于天争冷冷看着那些族老。

    “两条路，要么留在南宫家，好好反省。”

    “要么，废掉你的修为，你再退出南宫家。”

    废掉修为？

    此言一出，不少人大呼支持。

    这几年来，于天争实在太耀眼，让南宫家的弟子自惭形秽。

    很多人都对他恨之入骨。

    只是，以前于天争有族老们罩着，他们敢怒不敢言。

    可今天，就连族老们都与之反目，他们自然要变本加厉的声讨于天争。

    南宫荀冷冷看着于天争，良久良久，这才沉声道：“你走吧！”

    “族长大人，怎么能放他走？”

    “这是放虎归山啊！”

    不少长老大跌眼镜。

    “我堂堂南宫家，伏龙宗三大古族之一，还怕他一个于天争不成？”

    南宫荀脸色冰冷，狠狠瞪了一眼大家。

    南宫家的先祖，也是伏龙宗的开山鼻祖之一。

    南宫一脉，源远流长，天骄辈出。

    如果因为忌惮一名弟子，而将其扼杀，既没有气量，也没有胆识。

    龙家，轩辕家，一定会耻笑他们。

    此外，南宫荀十分惜才，也不想毁掉于天争这一身修为。

    “于天争，你走吧。”

    南宫荀勒令道。

    “告辞！”

    于天争没有多余的言语。

    对于南宫家，他已经彻底寒心了。

    “于师兄……”

    原剑一、苏哲等人连忙跟上去。

    于天争脚步一顿，却没有回头，想说些什么，却欲言又止。

    他当初创立剑盟，是何等雄心万丈？

    他向大家承诺过，要改变世人的偏见，要带领外族弟子，真正融入南宫家。

    可惜，他让大家失望了。

    于天争十分要强，他愧对剑盟的弟子们。

    所以，直到他离开南宫家，都没有留下任何一句话。

    千言万语，也描述不了他此刻的心情。

    “哎……于老大都走了，我们留在这里，又有什么意思？”

    “南宫家，始终不是我们的家。”

    原剑一、苏哲等人，也是心灰意冷。

    但他们没有于天争的地位，如果他们要退出，很可能会被轰杀于当场。

    他们连退出的资格都没有，这才是最可悲的。

    这一切，全都被秦默看在眼里。

    原本复杂的内心，也随着于天争的离开，变得无比坚定了。

    “我要留下，一定要留下，于师兄没完成的宏愿，我一定要替他完成！”

    整个剑盟，只有秦默一人还在坚守。

    如果连他都放弃，那就意味他们彻彻底底的输了。

    秦默不喜欢认输！

    所以，他必须留在南宫家。

    他要杀了南宫烈，还要找出血云门的内奸。

    甚至，改变南宫家对外族弟子的偏见。

    离开很容易，留下却很难。

    秦默选择了一条更为艰难的路。

    这更需要勇气与魄力。

    ……

    随着风波的平息，大家的注意再次回到授剑大会上。

    原本喊打喊杀的南宫烈，此刻已经气焰全无了。

    他再次败给于天争，自然神气不起来。

    至于那些族老们，也都心情不佳，没心思去管秦默。

    所以，没人再去挑秦默的毛病。

    于是，获得第四组头名的秦默，顺理成章的得到了进入剑冢的资格。

    “南宫烈，南宫颖，南宫礼，秦默。两天后，我会亲自带你们去剑冢。”

    南宫荀的声音传遍八方。

    而这一结果，也是让诸多弟子感到不满。

    南宫三杰，自然有资格前往剑冢。

    可你秦默凭什么？

    一个外族狗，也想得到南宫家先祖的剑意？

    痴心妄想！

    “剑冢之中，有着三千剑墓，剑意更是能吞噬人心，没有强悍的实力，甚至会死在里面。”

    “秦默没有南宫家的血脉，一定会被那些剑意针对，注定会死无葬身。”

    “这小子识趣的话，就该把名额让出来。”

    不少弟子窃窃私语，并不看好秦默这次的剑冢之行。

    南宫家的剑冢，封存着无数前辈的剑道火种。

    那些剑道火种，本身具有极强的意识。

    在面对南宫家弟子的时候，因为是同宗同源，会收敛杀气。

    可如果是外族人，必然会招来大麻烦。

    秦默这次剑冢之行，注定不会一帆风顺。

