
第1403章夏沫不见了

“岁数这么大了？”坐在那里的天华门女修士，看见夏沫走进来，顿时眉头一皱。

“按道理来说，18周岁之下，都还有检测通过的可能。”三人之中，领头的中年男子倒是和颜悦色，问道，“姑娘，你有没有18周岁？如果到了18周岁，我建议你不要白花这个钱，我可以让你去退钱。”

夏沫连忙说道，“三位前辈，我今年18岁，但是是虚岁，还没有到18周岁，可以检测的。”

“那好吧。”领头的男子这才挥手道，“这五个分别是用来检测金木水火土五种元素亲和力的检测石。你将手依次放在这五块石头上，看看五块石头能不能被点亮。”

“好的，谢谢三位前辈。”夏沫向着三人鞠了一躬，然后快步走过去，用自己的手一一摸过这五块检测石。

不过，正如她所预料的那样，这五块石头在他的手摸过之后，没有一块被点亮，根本没有产生任何的反应。

“达不到标准，下一个。”三人之中的女子，面无表情的开口道。

天华门的检测非常简单，就是检测每个修炼者对于金木水火土，五种元素的亲和力，不管对哪一种元素有着超越凡人的亲和力，能够让面前的检测时点亮，那就算是检测通过。

夏沫达不到这个标准，五块石头一块都没有点亮。

不过她还记得赵炎跟她说的话，她没有急着走出去，而是将双手放在身前，又鞠了一个躬，道，“三位前辈，之前我请一位谢老师帮我检测了体质。他说我的资质虽然普通，但我的肉身是一种纯阴仙体，也是非常适合修炼的。他说天华门如果有见识的话就会收下我……”

“胡说八道。”那名女子没好气的骂了一声道，“根据我们的规定，检测没有通过就去下一关，说这些没用！谁帮你检测的你去找谁！什么谢老师，什么东西。”

面对这女子说话如此呛人，夏沫也只能无可奈何。

三人之中，年纪最大的老者却是终于开口道，“如果真的是纯阴仙体，那确实是不错的肉身。但是我们天华门注重的不是这个，我们注重的是对五行元素的亲和力，所以我们要回头商量一下。你去准备下一关吧，下一关要明天早上才进行，商量好了，明天再对你说结果。”

夏沫道了一声谢，走出了门。

当她离开之后，这名年纪最大的老者道，“如果真的是纯阴体质，那倒算是一种不错的肉身，只要有合适的功法，丝毫不亚于对五行元素有感应力的天才！”

不过，坐在中央的女子却是摇头道，“不行不行！我们天华门又不是以肉身强大著称，更加没有什么锻炼肉身的功法，就算她是纯阴体质，到我们宗门也不适合！更何况，这个帮他检测出纯阴体质的人，还不知道说的真话还是骗她！”

“那八成是欺骗她的。”领头的中年男子笑道，“桓恒前辈，仙体世间数量也很稀少，每一个都被当做各大宗门的宝物，这姑娘说她纯阴体质，我也不太相信，就不要以讹传讹了。”

当夏沫从检测大殿走出来，赵炎今天带来的16名孩子，其中只有一个小孩，能够让一块火系的检测石点亮。

因此这个小孩被当场留下，今天就直接收入宗门，成为天华门的弟子，这让在场的无数人都羡慕不已。

“爸妈，我也想要留下！我也想要去天华门修炼！”不少的孩子已经将自己的双眼哭肿。

可这也无济于事，天华门收徒相当之郑重，不收就是不收，有一些家长想要送钱送物。

但是这三名天华门的前辈都是修炼之人，需要的都是一些宝物，普通的世俗金钱送上去，人家根本没眼看！

“没关系的，不要哭，我们明天还有机会呢！”赵炎也伸手拍拍那些哭的小学生，一边鼓励他们，叮嘱那名留下来的男生，在这里要好好听话，自己回头就会去其家中通知其父母。

“我一定会的。”留下的是一个非常沉着冷静的小男生，这小孩点点头。

“那你就先在这里，我已经请人去通知你的父母，相信他们很快就会赶来。”赵炎叮嘱说完又道，“这样我就带着其他的同学，先去旅馆住下来。”

第二段检测要在第二天很早就举行，赵炎他们需要在县城住上一晚，当下赵炎带着孩子们来到早就定好的小旅馆，在小旅馆之中住下。

大概到了中午时分，那名考核通过的小男孩家中父母，以及村里的代表和亲戚，来了好多人，一个个满脸喜气洋洋。

“我儿子被天华门收下了！”这对父母喜极而泣，高兴的连路都走不动了，买了不少的烟酒，来了就散烟敬酒放鞭炮，一路来到了小旅馆。

“谢老师，多谢你呀！”这对父母看见赵炎，竟然激动的想要跪下。

跟着一起来的，还有田庄村的不少老人，这些人也都非常的兴奋，“想不到我们田庄村这种地方，也能出一个修炼强者！这进入天华门，就算是老牛拴在了杨树上，没跑了吧？”

赵炎连忙把孩子的父母扶起来，苦笑道，“你们拜我没有必要！这是孩子自己的资质好，我希望每个孩子都能够通过检测，但毕竟天才只是凤毛麟角，几百上千个才会出一个！所以这是孩子自己的本事，进入天华门之后，他就是天华门的外门弟子！将来好好修炼，如果修炼有成就会成为内门弟子！”

“太好了！真的是太好了！”在场之人纷纷，激动万分，一时之间不知道说什么。

赵炎又道，“孩子现在被天华门收下了，不在这边，孩子他爸和妈，我现在带你们过去看孩子。”

当下赵炎叮嘱夏沫，管好小旅馆之中的其他孩子，然后他带着这些人再次前往检测大殿那边，去看那名检测通过的小孩。

赵炎他们过去之后，检测大殿那边非常的忙碌，那名小孩也不知道被带到哪里，在辗转询问之下，到了傍晚时分，才见到小孩，父母见到小孩，又是一阵激动的流泪。

直到晚上，天黑了下来，赵炎才又回到小旅馆，回来一看，他顿时脸色惊变，“夏沫不见了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10460337"  chaptername="第1403章  夏沫不见了">加入书签</a>
</div>
