    剑无痕扫了一眼自己的结拜兄弟龙源信，想了几秒钟，这才咬牙道：

    “打断他一双腿，以平息龙山的怒火，不知道如此可行？”

    “不行！

    你当本帝的鬼仆就这么好打发吗？

    一双腿的代价，本帝根本看不上！”

    林天佑直接拒绝。

    “混蛋东西，这样简单的事情还不知道怎么处理吗？

    既然那个家伙招惹了师祖的鬼仆，那当然是杀了才对，快跟龙皇师祖说，你会杀了他，快点说！”

    剑龙王怕自己的爱徒会再次惹怒龙皇鬼帝，便开口提醒。

    “好，那、那我就杀了龙源信，以平息龙山的怒火！”

    他的语气里，充满了不甘与无奈。

    龙源信一直呆愣在原地，直到听见句话，他才反应过来。

    “无痕，我可是你的把兄弟啊！

    你还记得不，一百多年前，你说自己不知道女人是什么味道，还是我给你找来几个美女，让你在那天晚上知道了女人的好处。

    现在你居然要杀了我？

    你对得起我吗？”

    龙源信吓的语无伦次起来。

    连当年的一些秘密都给当众说了出来。

    “闭嘴！”

    剑无痕面色通红，本来要他杀龙源信，他还有些不甘心，可现在，这个龙源信居然把他的糗事抖了出来，那不死也得死了！

    他手掌一挥，立时一道魂芒形成的剑气飞掠而去，直接划过了龙源信的躯体。

    龙源信难以置信的望着自己身上的剑伤，

    他没想到，自己居然会死在结拜兄弟的手中，真是讽刺至极。

    扑通！

    带着浓烈的不甘，龙源信倒在了地上。

    龙芳捂着自己的小嘴，她的男朋友，就这样被杀了，一股无法形容的苍凉之意袭上心头。

    她知道，自己在龙人岛，恐怕以后会成为人人为之议论的笑柄。

    大长老之子，死在了龙人酒楼。

    在场的食客们都倒吸一口凉气。

    动辄对一个长老之子下杀手，这个被剑龙王称为师父的少年，也太霸道了吧？

    “很好，这个处理方式，本帝勉强可以接受。”

    林天佑点点头，而后将目光扫向龙山。

    “龙山，想成为本帝器重的人，就必须胆大，你的胆子真的令本帝很失望。

    如果再是这样，这个岛主你也别去当了，让你当你也镇不住场面，凭白丢了本帝的脸！”

    龙山一脸羞愧，他双膝弯曲，跪下道：

    “主人，龙山知错了，以后定会改正，不再做畏首畏尾的孬种！”

    “希望你说到能做到，现在起来吧。”

    林天佑不再看龙山，转身要返回自己的房间。

    这里的事情已经搞定，他没必要继续待着。

    在他经过剑龙王之时，忽然冷然道：

    “剑龙王，听着，本帝这次过来的目的，是让龙山当龙人岛的岛主。

    而且本帝只能在这里待两天。

    两天之内，如果龙山还当不上岛主，那本帝会找直接找你算账！”

    “师父放心，我一定会办好这件事，如果谁敢反对，我就灭他全族！”

    剑龙王心头惊恐无比，他连连点头，不敢不从。

    众人都是满脸惊悚，呆呆的看着林天佑离去。

    龙山和龙兰愣了许久，这才反应过来，立刻跟了上去。

    龙芳望着龙山的背影，她似乎下了什么决心，快步上前，叫道：

    “龙山，等等！”

    龙山停下脚步，扭头看向龙芳，淡漠的道：

    “还有事？”

    “龙山，我、我知错了，能不能……再给我一次机会，我再也不会去当一个充满虚荣心的女人了！”

    龙芳咬着嘴唇，说出这么一句话来。

    龙山微微一愣，他万万没想到，龙芳居然会求他再给一次机会。

    但很快，他咧嘴笑了起来，笑的很不屑。

    “龙芳，有一句话，叫做好马不吃回头草。

    从你选择龙源信的那一刻起，我们之间就再没有关系了。

    自己选的退婚，你就算再后悔，也要给我打断牙齿咽下去。

    因为你已经配不上我了！”

    龙山说完，淡然转身，身影已经消失在了楼道之外。

    惟有龙芳一个人独自在那里流下后悔的眼泪。

    原本，她有机会成为龙人岛主的夫人，可现在，她什么都成为不了。

    急火攻心，龙芳扑通一声，晕倒在地上。

    没有人去管她，更没有人去同情她。

    那个令人窒息的龙皇鬼帝终于走了，剑龙剑这才长长的松了一口气，总算把心头的恐惧压下。

    他目视自己的爱徒，一脸的冷漠，甚至还带着一丝若隐若现的杀意。

    剑无痕招惹到了龙皇鬼帝，这差点没把他害死，剑龙王又如何会不怒？

    “剑无痕，从今天开始到明天为止，出动刀剑堂的所有战力，务必让整个龙人岛的人都认同龙山。

    不服者，杀！

    听清楚了吗？”

    剑龙王此言一出，剑无痕强忍着身上的伤痛，带着难以置信的表情道：

    “师尊，为了区区一个龙山，就要出动我们刀剑堂的所有战力？

    这、这是为什么啊？”

    龙山是什么货色，剑无痕清楚的很。

    实力不高不低，龙人岛有他没他，影响根本不大。

    可现在，师尊居然为了龙山，出动整个刀剑堂的战力，连现任岛主都没有这么大的面子吧？

    剑龙王表情不变，仍旧冷漠一片，道：

    “你不要问我为什么要这样做，总之，龙皇交代下来的事情，你就算再不爽，也要拼命去完成。

    要是你办不好，那为师会直接毁了你！”

    剑无痕面色极为难看，让他出动刀剑堂的战力去对付同族之人，不服者，还要杀掉。

    这样的做法，他实在很难接受。

    毕竟族内还有他的亲人，他的朋友，那些人怎么可能会去服一个龙山？

    到最后，只能用武力才能令他们屈服。

    这样一来，他剑无痕就会成为龙人岛里人人愤恨的侩子手。

    忽然，剑无痕想到了刀燕儿的父亲，刀龙王。

    那位龙王也是实力强大的高手。

    绝对不会服一个小小的龙山。

    “师尊，让刀剑堂强迫族人屈服于龙山，这件事情，对其他人或许能勉强做到。

    可刀龙王一定不会服气。

    到时候他出手阻挠，恐怕，事情难办！”

