    “我...”

    叶晨话到嘴边，脑海顿时传来久违的系统之音。

    【签到女神任务发布中...】

    【目标：千仞雪】

    【签到任务：帮助千仞雪成功登上天斗帝国大帝之位】

    【任务奖励：完成任务立即获得千仞雪300%好感度。】

    【额外奖励：获得系统赠与魂骨，10万年裂天剑龙外附魂骨，可随魂力等级提升而无限进化。效果：加强所有状态100%，增强剑类攻击力80%，附带魂骨技能：裂天龙陨！（需求：达到人剑合一，方可化剑为龙）】

    系统的声音在脑海不停传荡，叶晨听后顿时激动起来，没想到这个签到女神任务居然有魂骨奖励，而且还是难以一见的外附魂骨，甚至达到了10万年限，这简直就是整个斗罗大陆人梦寐以求的至宝。

    “你没听到我说话？”

    耳畔传来一声呼喊，叶晨回过神后，只见雪清河的脸离他只有一掌之隔，那剔透的双眼微微转动打量着他，顿时吓得叶晨朝后猛的跳开数米。

    虽然内心知道她是女扮男装的千仞雪，但顶着一张男人的脸离得这么近，看着还是让人难以接受。

    “我很丑吗？”

    千仞雪微微皱眉道。

    叶晨摆摆手，咧嘴笑道：“没有，我只是对‘男...人’没兴趣。”

    “你..到底是不是武魂殿的人？”

    千仞雪试探道。

    “当然，我不仅是，而且教皇还是我师傅。”叶晨认真看着眼前之人，继续说道：“换个地方吧，清河大皇子。”

    闻言，千仞雪不由点了点头，随即带着叶晨来到自己的卧室，亦或者说是雪清河的寝殿。

    关上门，千仞雪出声道：“这里很安全，你可以放心...”

    话还未说完，叶晨就躺在了一张软乎乎的大床上，鼻间清幽袭来，使其十分享受的伸着懒腰困意十足，极火之体对抗‘九尸化脑丸’的过程中不断消耗着他的体力，以至于时未晌午叶晨就困得不行。

    “喂，快从我床上下来，否则我一个念头就能让你丧命。”

    眼见叶晨如此放肆，千仞雪心中顿时升起一阵怒火，若不是看在他是武魂殿来的而且还是...姐姐的徒弟，千仞雪早就一掌杀了他。

    “我好困啊，让我睡会儿吧，啊哈...”

    口中打着哈欠，眼睛发酸得泪光涌现，叶晨连翻身的力气都觉得费劲，躺在大床上没一会儿功夫，便沉沉睡去。

    “你怎敢这般无礼，快起来，本皇子还有话要问你。”

    接连说了几句却没得到任何反馈，千仞雪不经皱起了眉头，随后不管不顾的抓起叶晨胸口的衣服，就将飞十多米。

    但很快，她就发现叶晨如条死鱼一般，即便被其扔到地上也没什么反应，反而嘴里的呼声越来越大。

    “难道，他真的睡着了？”

    对于‘九尸化脑丸’，千仞雪也了解的不是很清楚，刚才雪夜与她说的悄悄话，也只是教了她如何快速抹杀叶晨和短暂缓解化脑丸的方法，仅此而已。

    “喂，醒醒！”

    伸脚轻轻踢了叶晨几下，发现他真的毫无反应后，千仞雪不由气闷的坐在床沿。

    本以为终于有一个人可以陪她说说真心话，却没想到来的是一个只会睡觉的家伙，而且还睡了自己的床。

    但是...就这么把他扔在地上，他会不会着凉生病？

    想到雪夜说的，如果九尸化脑丸没有在一定时间得到及时缓解的话，会使中毒之人头疼欲裂，身体机能快速下降，甚至当场陷入昏睡等多种症状。

    而叶晨此刻，似乎已经处在了昏睡状态，想必身体机能已经变得弱不禁风了吧。

    思虑再三，千仞雪还是走到了叶晨身旁将他背了起来，朝着大床走去。

    “嗯？这家伙看着精瘦，怎的这么重？”

    回头看了看背后的叶晨，千仞雪突然发现这个男人的睫毛怎么比自己的还长，而且那张脸也精致得过分。

    立体的五官宛如刀削般菱角分明，英挺的鼻梁透发出贵族气息，微闭着的眼睛柔柔的，就像个需要人呵护的小天使。

    看着看着，千仞雪的脸突然有些微红，她连忙转过头不敢细看叶晨，但每走两步又忍不住偷偷看上几眼。

    忽然，脚下传来一股阻力，使得千仞雪带着叶晨一起朝前摔倒而去，但庆幸的她前面就是软床，于是乎两人双双扑倒在了床边。

    “好重啊你这家伙，等你醒过来，本皇子一定要好好教训教训你。”

    嘴里正说着，千仞雪突然感觉身后有什么东西，于是伸手抓道：“什么人呀，身上还带着根......”话未说完，她的手就缩了回来，随后俏脸爬满红霞。

    就在这时，门外传来一道呼喊：“大皇子你在里面吗？奇怪，这门怎么虚掩着。”

    “等等...”

    千仞雪刚想出声阻止，一个侍女就端着盆水就走了。

    当她看到千仞雪伪装的雪清河正被叶晨压在身下后，那侍女顿时大喊大叫的跑了出去，同时手中的金盆也甩在了地上，清水撒得满地都是。

    用力将叶晨翻到一旁后，千仞雪不由走到门口盯着远去的侍女微微皱眉道：“怎么偏偏是她看到了，真是倒霉。”

    那个侍女是雪星亲王安插在她身边的眼线，而雪星之前一直支持的是四皇子雪崩继承大帝之位，于是她即便发现了这个眼线也没急着清扫，毕竟赶走了这个明面上的以后还会有更多藏在暗处的人，得不偿失。

    但今天这一幕，也不知会被传承什么样子。

    眼中闪过一丝杀意，但很快隐匿消失，千仞雪四下看了看没人靠近后，关好门窗便布下了一道魂力结界。

    之前被叶晨惊扰，以至于没有设防，现在想来还都怪床上那个家伙。

    走进房内，千仞雪看着睡得跟猪一样的叶晨，心中顿时升起一个想要报复他的想法，转头看向一旁桌上的纸笔和一些散碎的小玩意后，千仞雪不由露出丝丝不怀好意的目光。

    当即抓起纸笔和那些小玩意折腾起叶晨来，忙活了许久，千仞雪这才坐在一旁慢慢欣赏起自己的惊世杰作，随后嘴角不自觉的露出一抹微笑。

    或许连她自己都没发现，她已经多久没有笑得这么开心过。				

