    赵志提目光中已经多出了一丝畏惧之色，不过他还是嘴硬说道：“柳总，你这到底是什么意思？”

    　　柳媚烟没有搭理赵志提，而是看向柳擎宇问道；“擎宇，对于赵志提你打算如何处理？”

    　　柳擎宇微微一笑，冲着外面招了招手，立刻从外面走进了几名荷枪实弹的警察，为首的一名警察走到赵志提面前直接拿出自己的证件说道：“赵志提，我们是燕京市公安局经侦处的，根据我们所掌握的情况和柳氏集团工作人员的举报，你涉嫌严重经济犯罪，涉嫌泄露经济机密等多项指控，现在请你们不要再做无所谓的抵抗，你可以保持沉默，但是你所说的每一句话都将会作为呈堂证供。”

    　　赵志提脸色顿时惨白惨白的，看向柳擎宇声音颤抖着说道：“柳市长，柳市长，我错了，求求你放过我吧，我愿意把我所知道的一切全都告诉你，我愿意把我吞下去的钱全都吐出来，我愿意……”

    　　没等他说我呢，柳擎宇摆了摆手手说道：“不用了，你干的那些事情你自以为做得十分隐蔽，但是你却忘了，整个柳氏家族所用的财务软件、ERP平台软件等诸多应用软件的核心部分全都是我亲自编写的，你账户上每一笔资金的流入流出全都在我的信息平台后面有所反应。你不过是一条被别人指使的狗罢了，你所掌握的信息是有限的。”

    　　赵志提还想在说些什么，但是却已经再也没有机会了，两名警察直接把他给带走了，等待他的是证据确凿的指控和法律的严惩。作恶者终究会受到应有的处罚。

    　　赵志提被带走之后，柳志武和柳志强也被警察带走了，等待他们的是更加漫长的牢狱之灾。

    　　柳媚烟这时才笑着看向柳擎宇说道：“擎宇啊，我现在才明白，为什么当初咱们柳家要搞信息系统应用软件平台的时候，你非得自己亲自去负责了，原来，你早就预想到了今天这种情况可能会发生。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“老妈，如果你这样说的话，的确有些太看得起我了，我还真没有那么神奇，不过呢，我认为，既然是应用软件，其核心部分必须掌握在自己的手中，尤其是涉及到财务领域，更必须要对每一条编程指令全都了如指掌，确保所有财务信息都能够第一时间汇总到我指定的服务器上，确保我随时随地都可以查看和了解实时财务情况，这是我身为柳家未来家主必须要做到的。”

    　　柳媚烟笑了，笑得如春花灿烂。儿子的的确确是长大了。

    　　接下来的几天，柳擎宇和曹淑慧在天涯省玩了两三天，随后又去附近几个省份游玩了一圈，在假期到来之前，开始乘车返回。

    　　已经还在返程的车上，柳擎宇却已经开始拿出笔记本电脑研究起今后一段时间整个岚山市的经济发展和综合规划来。对于柳擎宇来说，工作永远都是做不完的，因为他永远都有需要关注的民生之事。

    　　就在这个时候柳擎宇的手机突然想了起来，电话是局长宋卫国打过来的：“柳市长，被关注监狱里的原青龙会会长钱无命突然开口了，他说他要去求见省纪委书记，说是有重要的信息要向省纪委书记亲自举报。”

    　　柳擎宇一愣：“钱无命？他之前不是交代了很多问题吗？怎么这个时候又突然说要交代问题？”

    　　宋卫国苦笑着说道：“这个我就不太清楚了，不过根据我向监狱管理人员们了解到的情况，最近这段时间，钱无命突然十分醉心于佛理，平时没事的时候都会拿着一本佛经研究，有些时候研究着研究着，他自己就会痛哭流涕，似乎是感悟到了什么。钱无命还告诉我，让我不能把他要汇报情况的事情告诉任何人，只能告诉你，希望由你亲自与省纪委书记进行沟通。”

    　　柳擎宇听到宋卫国反映的情况，不由得眉头一皱：“他要反映情况，还要我亲自与省纪委书记沟通，他倒是很大的派头啊。”

    　　虽然嘴上这样说着，柳擎宇心中却开始盘算着，他有一种感觉，这次钱无命似乎真的有重要情况要反映，否则的话，完全没有必要要自己去与省纪委书记进行沟通。

    　　柳擎宇沉吟片刻，最终还是点点头说道：“好的，那我与省纪委彭书记沟通一下。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇拿出手机直接拨通了省纪委书记彭福生的电话：“彭书记，我们岚山市这边出现了一种新的情况，想要劳烦您一下。”

    　　彭福生听到柳擎宇的话之后顿时就是一愣：“岚山市？劳烦我？”

    　　彭福生不知道柳擎宇葫芦里卖的什么药，便笑着说道：“柳擎宇啊，你小子有什么事情就直接说吧，不要跟我绕弯子了。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑说道：“彭书记，是这样的，我们岚山市一个在押的罪犯最近时间不知道怎么回事，突然开口说想要见您，想要向您汇报一些信息，而这个人就是我们岚山市前青龙会会长钱无命，根据我所掌握的情况，钱无命在岚山市经营多年，对于岚山市的各种情况十分熟悉，如果他要开口说话的话，恐怕有重要情报，不过他说得非常清楚，只有见到您之后才会真正吐露事情，其他人见面他是什么都不会说的。”

    　　听柳擎宇这样说，彭福生略微沉吟了一下，点点头说道：“恩，好，那我就亲自去你们岚山市走一趟，怎么样，柳擎宇，这蜜月之旅还愉快吧？啥时候回来啊？要不我等你跟我一起去见一见这个钱无命？”

    　　柳擎宇笑道：“感谢领导关心，我这边玩得挺开心的，现在正在返回的途中。不过我估计回到岚山等明天下午了，钱无命那边的事情比较重要，您就不用等我了。”

    　　彭福生轻轻点点头，也就没有再勉强柳擎宇，作为省纪委书记，他非常清楚办案的一些禁忌，越是这种突发的事情，越得引起高度重视，因为一旦钱无命要汇报信息的事情传扬出去，钱无命很有可能面临生命危险。

    　　随后，柳擎宇又把关于安排彭福生与钱无命两人见面的细节跟彭福生沟通了一下，确保钱无命可以安全、放心的向彭福生汇报情况，与彭福生沟通完之后，柳擎宇又给宋卫国打了个电话，沟通了一下自己的一些安排，叮嘱了宋卫国几句之后便挂断了电话。

    　　对于宋卫国的办事能力柳擎宇还是相当信任的，他相信有宋卫国亲自去办，这件事情肯定能过办好。

    　　柳擎宇是在第二天下午五点左右才返回岚山市的，回到岚山市之后，他和曹淑慧一起住进了市委家属院二号楼。这里是属于他这位市长的别墅。

    　　当天晚上，柳擎宇好好的休息了一晚，第二天上午6点钟，柳擎宇早早的便赶到了市政府，处理一些这次婚假累积下来的文件。

    　　柳擎宇一口气忙到了上午九点左右，秘书钟明楠过来通知柳擎宇：“柳市长，市委那边通知您过去开会，书记说今天的会议主题是讨论我们岚山市未来城市的发展规划，让您准备一下，在会议上作主题演讲。”

    　　听到钟明楠的通知，柳擎宇不由得眉头一皱，问道：“市委那边说几点开始了吗？”

    　　钟明楠道：“通知了，十点半左右。所以，留给您的时间还有一个多小时的时间。您看需要我这边为您准备一些资料吗？”

    　　柳擎宇摇摇头：“不用了，相关的资料我这边已经搜集齐全了。”

    　　等钟明楠离开之后，柳擎宇皱着眉头开始沉思起来：“市委书记周君豪到底的什么意思？怎么自己刚回来就要自己进行主题演讲，而且还要谈一谈岚山市未来经济发展规划，为什么他不早点通知自己呢？难道这里面还有什么猫腻不错？”

    　　一边思考着，柳擎宇一边坐在电脑前，打开电脑，从里面调出了自己早就写好的一份关于岚山市经济发展规划建议书，这份建议书他从刚到岚山市之后就已经开始着手调研并进行规划设计了。身为一名以发展经济见长、有大局观的领导，虽然柳擎宇来的时候担任的是公安局局长这个职位，但是对于岚山市的经济发展，他一直都比较关心，所以早早便做了准备。

    　　柳擎宇把这份规划建议书仔细的检查了一遍之后，稍微修改了一下之后打印出来之后，便继续开始批阅起文件来，直到秘书钟明楠再次过来叫他过去开会的时候他这才停了下来，让钟明楠带上自己打印出来的文件前往市委常委会。

    　　柳擎宇到达市委常委会的时候，所有人都已经到齐了，不过让柳擎宇感觉到十分意外的是，吉祥省常务副省长芮国栋竟然也在场。

    　　芮国栋怎么来了？他为什么要出席这个场合呢？难道他想要听取我的工作汇报吗？如果真是这样的话，为什么周君豪不早点通知我呢？难道这里面有什么陷阱不成吗？

