
　　就在托尔和安在便利店附近寻找张恒的踪影时，后者却是已经回到千里之外，伊西斯在深山中的健康会所外。

　　此时零点刚过，张恒将车子停在了大门前，却发现和第一次来时不同，健康会所的大门居然紧闭着，而且里面漆黑一片。

　　张恒提着旅行袋下车，按下了门铃。

　　然而等了大概五分钟，里面依旧没有任何回应，没有人来开门，伊西斯的侍女，那个埃及女人也不见踪影。

　　张恒见状皱了皱眉头，取出了随身带着的【宠物铁丝】，晃了晃那根铁丝，要它起来干活，然而在【宠物铁丝】为他打开了面前的大门后，张恒却是又将推门的手收了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后改顺着一旁的排水管道直接爬上了四楼，来到了东侧一扇窗户前。

　　张恒记得很清楚这里正是他和伊西斯第一次见面时的那间会客室。

　　而他刚落脚，黑暗中就有一把匕首悄无声息的向他的腰间捅来，而与此同时，张恒的耳边还传来了一声弓响，一只弩箭从他的身后射出，目标正是他的后心。

　　这一刀一箭一前一后正好封死了他的所有行动路线，不过即便眼下局势危急，张恒却是依旧不慌不乱，来不及拔出腰间的【藏鞘】，只是用刀鞘一横，就拨开了眼前的匕首，随后身子则借着这股力道一荡，向左手侧横移了半步，却是也避过了身后那支弩箭。

　　紧接着，张恒在第一时间拔出了【藏鞘】，斩向偷袭者的脖子。

　　不过下一刻，屋里的灯光却是重又亮起。

　　之前袭击他的人也退到了三步之外，似笑非笑的望着他，却赫然是伊西斯。

　　“什么意思？”张恒也看着伊斯西的眼睛。

　　“没什么意思，一场误会而已，”伊西斯若无其事的收回了手中的匕首，“我托你帮我杀了我的弟弟，虽然我本人很相信你的实力，但是也不得不考虑你失败后有可能给我招来的报复，所以就在这里提前做了些布置，而且话说回来，谁让你不走正门来着。”

　　“你防备赛特就靠一把匕首和一只弩箭？”

　　“当然不，看看你的脚下。”伊西斯将匕首放在酒吧台上，又拿起了一瓶葡萄酒。

　　张恒低头，看到了一大片繁复复杂的花纹，换句话说此刻的他正站在一个魔法阵上，而且这个魔法阵赫然比之前地下室里那个传送魔法阵还要来的巨大，几乎刻满了整个会客室。

　　“看来这一架还是我赢了。”伊西斯拔掉葡萄酒瓶口的木塞，得意的笑道。

　　不过下一刻她的笑容却是又凝固在了嘴角边，因为她发现自己这个精心准备的宏大魔法阵上居然多了点东西，那是一道刀痕，从窗子的位置一路延伸到张恒现在所在的地方，所过之处那些魔纹都被破坏掉了。

　　“什么时候？”伊西斯失声道。

　　张恒却是根本没有回答对方的问题，只是将手中的旅行袋放在了地上，之后从里面掏出了一个tule树木盒，扔给了伊西斯，“我帮我救人，我答应你的事情也已经办到了。”

　　伊西斯闻言却并没有着急打开，先喝了两口葡萄酒，这次才伸出一根手指挑起了盒盖，里面赫然是一颗被匕首钉住的心脏。

　　“赛特已死，盒子里的就是他的心脏，不信的话你可以用你的那些魔法检查一下。”

　　“没那个必要，他是我的弟弟，我们的身上流着同样的血脉，所以他的心脏我还是认得出来的。”伊西斯目光中的神色显得有些复杂，不过片刻后还是合上了盒子，再无任何留恋。

　　而壁画上的那只猫头鹰这时候也飞了出来，用爪子抓起了那只木盒。

　　“拿去喂狗吧，这是他应得的下场。”

　　吩咐完后，伊西斯拍了拍手，却是重新将目光放在了面前的男人身上。

　　“你做事的效率真的是超出了我的想象，我们分开了还不到24小时吧，你居然就已经抢在新神和旧神之前杀掉了赛特，而且还回到了我的面前。”伊西斯道，“真是快的让人不可思议。”

　　“运气好而已，我们既然已经完成了各自的约定，那我也该告辞了。”张恒却是神色不变，“还请麻烦你帮我叫来崔斯塔。”

　　“哦，那只小魅魔，她实在太不老实了，不得已下我只能用魔法让她睡上一觉，不过没关系，我这就让我的侍女去叫醒她。”伊西斯一边说着，一边冲壁画上的那只秃鹫打了个手势，于是后者也从墙壁上飞走了。

　　然而伊西斯本人却似乎并没有什么要离开会客室的打算，反而依旧盯着张恒好奇道，“接下来你有什么计划吗？”

　　“什么计划？”张恒反问道。

　　“你帮你的那个‘普通’朋友解决了她的麻烦，可是你自己的麻烦呢？怎么样，你最近有做过噩梦吗？梦到过那座城市的主人吗了，你之所以把那只小魅魔带在身边，也是想从她那里得到情报，解决你身上的问题吧。”伊西斯一边说着一边干脆坐在了酒吧台上，而她的两条光滑的小腿则搭在了台沿上。

　　“你有什么指教吗？”

　　“指教算不上，那家伙对我们来说也是个全新的存在，他崛起的速度太快，再加上一些……唔，天然的原因，导致世人对他的了解少的可怜，但是，”伊西斯顿了顿，“你遇到的麻烦，也算是和生命有关，所以我这个生命女神勉强能帮你参谋下。

　　张恒闻言没说什么，只是静静等待着对方的下文。

　　“严格来说，你的这副身体本来就是那家伙的，你和他流着完全相同的血液。我知道你的身手很好，你刚刚也再次证明了这一点，但可惜的是你的身手再好，唯独没法对他起作用。”伊西斯悠悠道。

　　“为什么？”张恒想到了之前那场噩梦里，自己只是被王座上的那个身影看了一眼，就完全没法再动弹了，这样的话，无论是他的刀法，还是枪法，亦或是其他道具和技能根本都用不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十七章 赛特已死免费阅读。https://xs.23sk.com 