    跟陈相泽在江餐厅吃了一顿饭。

    之后还有一些时间，江集便把陈相泽带到自己学校里去参观。

    逛了好半天，见时间差不多了，两人才一起回到医院。

    下午三点多的医院底下停车库，车满为患，想停车都找不到地方停。

    江集只好回到地面，在附近找到一个有停车位的广场，停好车后才带着陈相泽一起前往医院。

    经过几个小时的相处，陈相泽跟江集基本上已经没有什么隔阂了。

    江集有意想接济老同学，毕竟自己身边亲信的人不多。见陈相泽秉性不错，两人又相熟，便有拉拢之意。

    不过这事倒是不急。

    陈相泽现在才大一，专业技能还没学到家。也不像江盛和老唐那样做好了边读书边上班的打算。

    所以江集只是旁敲侧击一下，表示以后他想找实习单位，随时来找他。

    陈相泽答应下来。

    “江集，你看群没有？那个赖育，在群里说你坏话呢。”

    陈相泽看到班群里，赖育发出来的信息。

    不由拿给江集看。

    江集自然认得这个赖育。

    跟那个想找自己麻烦，结果被自己反打扑街的赖耀良，是同一条村的。

    赖育的学习成绩一般，能进一班，还是靠他家那个有钱的老爹。

    平时很喜欢在班上装逼。

    江集刚认识赖育的时候，还挺能跟赖育聊得来的。

    但接触久了，就发现这个赖育，特别喜欢装逼，稍有一点说得不合他心意，他就会对人冷嘲热讽。

    江集得知其真实性格后，就很少跟他交流了。

    但随着江集后来学习成绩开始在班上崭露头角。

    赖育看江集就越发不爽。

    两人闹过许多矛盾。

    当然，跟赖育闹过矛盾的人很多，江集也只是其中之一而已。

    不过江集不知道的是，赖育看他不爽，不仅仅是因为江集学习成绩好这一点。

    江集在同年级女生里，人气很高。

    不过江集之前从来不在意这些，自然不知道自己还会因为这种事情，被赖育仇视。

    见赖育在群里说赖耀良的事情，江集不由轻笑，道：“我的确打掉了赖耀良的门牙。”

    闻言，陈相泽不由愕然。

    那赖耀良当初可是学校里的校霸，学校里很多男生都挨过他欺负。

    对于老实读书的学生来说，最怕的就是这种刺头，陈相泽心里对赖耀良这种学生，也是有点畏惧。

    听到江集说跟赖耀良打架，下意识就有点担心江集会被对方记恨上。

    宁愿得罪王爷，也不能得罪小人。

    “你跟他打架干嘛，这种人，脑子有问题的，港片看多了，就把自己当个人物了。小心他后面还惦记你。”

    江集他们这一代人，很多都是从小看港片长大，港片里黑色片子最多。

    就像看动漫的人，也会有的人性格变得中二一样。

    有些本来就刺头的小孩，看多了黑色片子，性格也会发生一些变化。

    也许随着年龄的增长，会慢慢变得成熟，变成普通人。

    但在年少时，这样的性格会恶心到很多人。

    以前的江集也会畏惧赖耀良。

    不过现在，角色已经反转过来了。

    “放心吧，给他十个胆，也不敢再惦记我了。”

    “呃？怎么说？”

    “等你有机会遇见他，可以自己问他。”

    江集说着，不由笑了笑。

    江集之所以会这么说，是因为赖耀良曾经的确想要报复江集。

    就在中秋假期期间，当时江集还跟着二叔在工地里工作。

    赖耀良就跟几个混混朋友，带了武器，想围堵江集。

    结果，还没靠近江集100米的距离，就被刘敬雄安排在江集身边的小弟发现。

    抓起来一阵暴打，逼他们说出跟踪江集的原因。

    赖耀良以前都是欺负别人的，谁料如今角色互换，被人欺负的嗷嗷叫。

    一问之下，才知道他们是刘敬雄的人。

    吓得脸都青了。

    都是在东潮市长大的，听多了刘敬雄的传闻。虽然传闻不知真假，但绝对是个狠人。

    饶是赖耀良，听到这个名字，也是直接吓尿。

    事后，江集得知此事的时候，已经是十几天后的事情了。

    当时江集被方泽刚找人绑架起来，他们赶来搭救江集，江集才跟他们交流了一番。

    才知道原来赖耀良的事。

    现在想想，赖耀良应该谢谢这几个保镖。

    毕竟几个保镖也只是把他打得嗷嗷叫。

    若是惹怒了江集，恐怕这次就不止是门牙，后槽牙都给他打出来。

    想着。

    江集和陈相泽已经到了中一医院楼下。

    就见医院楼下，班长胡晶晶，还有那个赖育，身材高挑的江晨露，以及七八个同学，都站在门口，聊着天，有说有笑。

    “嘿，班长。”

    陈相泽远远就向胡晶晶等人招手。

    胡晶晶虽然是个女生，但性格大大咧咧，也向陈相泽招手。

    “是陈相泽，陈相泽旁边那个是谁啊？”

    “好像是江集吧？长得很像江集。”

    “真的是江集啊？哇，三年不见，已经成了个大帅哥了！”

    众人的目光都落在陈相泽身边的江集身上。

    陈相泽他们倒是常见，但江集这个不常见，平时还不在群里冒泡的，更吸引他们的目光。

    特别是女生们。

    看到江集的颜值，还有穿衣品味，都忍不住春心萌动。

    都说女大十八变，男生到了十八岁，也会变化这么多吗？

    “江集？哇，这才一年没见，你就变得这么帅了？”

    胡晶晶的高中离江集的高中很近，两人偶尔会在学校附近的大街上撞见。

    “别取笑我了，只是会打扮了而已。同学们好久不见。”

    江集向众人打着招呼。

    众人看着江集，都是笑脸相迎。

    特别是江晨露，她本来初三的时候，就被传出喜欢江集的消息。

    不过只是传闻，江晨露自己从来没有在江集面前承认过。

    无论过去江晨露是不是真的喜欢过江集，至少她现在看到江集，心里是萌动的。

    江集长得实在太帅了，刀削斧砍的脸部轮廓，浓眉大眼明眸皓齿。比电视里那些颜值著称的明星还要帅气。

    其他同学对江集和陈相泽都是非常热情亲切。

    只有一旁的赖育，脸色不太好看。

    特别是看到所有女生都主动上去问江集加微信的时候，心里顿时更不爽了。

