    【岂圣人之制使至于是乎？吾固曰：“非圣人之意也，势也。”】

    随着这最后一段文字呈现在众人眼中。

    一篇煌煌策论，完美收官。

    文运再次升天而起。

    有儒家先贤虚影显化。

    乃是史圣。

    这在兖州府的历史上从未出现过！

    先贤现世！

    在北地都可称是旷古绝今！

    曾有当世大儒，若干年前，言及山东道人性凶悍，绝无文运。

    随后不久。

    李慕白来到兖州府，使此地文运昌盛十余年。

    不少学宫大儒，皆出自兖州府！

    然则，学宫规矩森严，那些大儒们，暂时无法返程回报家乡。

    李慕白飞升之后。

    文运再度衰落。

    时人皆笑北地再无名士。

    岁月如梭。

    时至如今。

    孟川凭借惊世策论，再起兖州府当地文运！

    功德无量！

    “吾等参拜史圣！”

    苏羽难以抑制内心激动情绪。

    率众作揖。

    其余学子，皆异口同声道：“参拜史圣！”

    那道虚化的先贤身影，睁开眼眸，似乎横跨了整条岁月长河，与孟川对视。

    “善。”

    “本届乡试，兖州府解元，当为孟川。”

    史圣开口。

    弥漫出洪荒古朽的气息，让人深感苍凉。

    犹如处于岁月顶端，眨眼间千百年匆匆而过。

    “谨遵史圣法旨，孟川当为本届解元！”

    苏羽沉声开口。

    圣贤显化此间！

    百年未有之事！

    一众学子，皆震撼至极！

    儒家先贤，果真恒古长存！

    孟川！

    孟先生！

    被史圣钦点为解元！

    这在历史上，都是极为罕见！

    史圣虚影消散。

    他的声音，持续回荡在兖州城内外。

    上至达官显贵，下至平民百姓，就连牲畜，都听到了。

    万物有灵。

    城中骏马青牛等，皆向贡院处跪拜。

    不少文人墨客，纷纷走出家门。

    也向着贡院的方向作揖，

    “谢孟先生助涨本府文运！”

    ...

    诚友书铺。

    陶大郎与孙小易、胡媚娘等人，都听到了圣人的声音。

    孟川为本届解元？

    贡院那边到底发生了什么事情啊？

    孙小易深深作揖。

    胡媚娘效仿。

    天降文运。

    比较粗壮的五缕文运天柱，被闫言与郭颢得其二。

    另有一缕。

    居然凝聚在了孙小易身上。

    它可是猴子！

    并非是人！

    此为儒家有教无类之道！

    那缕文运，竟然让孙小易茅塞顿开，如大梦初醒。

    曾经，听孟川读书的一幕幕场景，在它眼前缓缓浮现。

    那双眼睛，更为明亮动人起来。

    与此同时。

    “谢孟先生助涨本府文运！”

    “壮哉孟先生！”

    此起彼伏的声音，响彻在全城各个角落。

    贡院内。

    慕容列心灰意冷。

    他知道，孟川倾泻所有浩然气著写的惊世策论，可上达天听，这也是使圣人显化的原因之一。

    与当世大儒写求雨文章等有着异曲同工之妙。

    他输了。

    输的很彻底。

    一时间。

    他突然头痛欲裂。

    片刻过后，就像是换了一个人一般，变得嚣张跋扈，“这都是孟川施展的障眼法，你等切勿让他蒙骗！他这种人，不配做解元！”

    此刻的孟川，精气神饱满至极，正处于前所未有的巅峰状态。

    天垂浩然。

    不停地洗刷着他的身躯。

    净化着他内心所有杂念。

    为何孟川能够在书写策论时突破境界？

    并不是因为那篇策论有多么高明。

    而是因为。

    行舟境大成，是要磨砺自己的心志，从而让天下儒修明确自己的道。

    或为天地立心，或为生民立命等。

    不一而论。

    孟川还需要明确自己的道吗？

    他已经走出了自己的道！

    他的心志还需磨砺吗？

    已经无需磨砺！

    无论前世今生，所遭遇的种种，幼年父母去世，青年遭人诬陷或针对等。

    这些不好的经历。

    已经将他的心志磨砺圆满！

    所以无需再次磨砺！

    等时机一到，境界提升，自然犹如水到渠成！

    “慕容列，到了此时此刻，还敢放肆！”

    孟川唤出《妖魔图录》，本命物自主翻页，停在记录着科场鬼的那一页。

    他厉声开口道：“科场鬼，究竟是谁指使你陷害于我？若敢有丝毫隐瞒，我便代替儒家圣贤，将你文命剔除，永生永世，不得再为读书人！”

    孟川能做到这一步吗？

    显然不能。

    但是...

    科场鬼信了。

    因为，它被困缚在书中世界的时候，感应到了圣人的存在。

    连史圣都显化了，再加上此刻他也看到了孟川在虚空下写的惊世文章。

    岂敢还在包容慕容列？

    直接将他的罪状指出！

    慕容列大笑道：“邪祟之言，谁信？”

    “我信！”

    萧怀玉抽出手中长刀，来到孟川跟前，道：“慕容列，认罪吧！还能免受一些皮肉之苦！”

    闻声。

    他状若疯魔，“狗屁！老子才是解元！我父亲乃是河南道都督，你敢囚禁我？大言不惭！”

    就在此时。

    孟川施展望气术。

    突然看到了两缕不同的意志，在相互纠缠。

    这时，他才算是明白。

    原来这个慕容列有精神分裂！

    体内有两种人格！

    一开始，还以为他的背后，是有高人指点呢！

    突然。

    刹那之间。

    慕容列居然不惜代价的向孟川出手了。

    他以浩然气显化出一把瑶琴。

    弹指间。

    兵戈铁马，向孟川飞掠而去。

    此功法，正是崇文书院独有的‘百里肃杀曲’！

    琴音所至，万物泯灭。

    孟川无惧。

    手中史笔运转，写下一个杀字，将对方攻击抵消。

    随后，孟川翻身冲出院外。

    慕容列紧紧跟随。

    前者腾空而起，召唤出星河，朗声道：“慕容列，你罪恶多端，滥杀无辜，陷害于我，死不足惜！今日便将你镇杀于此！”

    【囚】字印落下。

    孟川要斩草除根！

    此刻的他。

    就是行走的文运与浩然气。

    在贡院内，可谓无敌！

    即使慕容列比他的修为高深，也必须得死！

    而这位慕容公子，之所以能跨过心斋境三关，也是因为体内隐藏的那个腹黑人格。

    那个人格，极其聪明。

    丘峥便是死于那个人格的手中！

    “杀！”

    孟川罕见的动了杀念。

    慕容列被囚字化作的大山砸下。

    顿时四肢流血。

    浩然气彻底被废。

    然而。

    孟川并不打算就此收手。

    持续镇压！

    苏羽朗声道：“孟先生，他已被废，饶他一命，无伤大雅！”

    孟川漠然道：“狮子搏兔亦用全力，我从来没有给自己留下麻烦的习惯！”

    “所以，今日即便是天王老子来了！慕容列也必须死！”

    “他的罪，百死莫赎！”

    他继续镇压。

    慕容列经脉寸断。

    正跪在地面，歇斯底里的嘶吼着。

    显然是受到了莫大的折磨与痛苦。

    就在这时。

    慕容家中。

    有柄飞剑腾空而起。

    “孟川，切勿得理不饶人！你若今日杀他，必然也难逃一死！”

    有慕容家的长辈出手了！

    孟川大袖一挥，浩然气犹如龙蛇起陆！

    将飞剑阻挡在距离自身十步之外！

    “今日慕容列必死无疑！”

    “剑仙一脉，遇敌必杀，从不留情！”

    危急时刻。

    孟川说出剑仙名号。

    就是要让来者心存忌惮。

    无论如何。

    慕容列必死无疑！

