    一想到这里，苏婉静的眼泪就止不住地溢出。

    　　“老爷，你怎么能这么对我？”

    　　本就烦到不行的百里震涛再瞧见苏婉静的眼泪更是一阵恼火。

    　　“整天就知道哭！除了哭之外你还能做什么！”

    　　苏婉静身形一震，眼泪愈发汹涌，一种难言的悲凉从心底蔓延开来。

    　　见状，百里皓轩上前几步，道：“父亲，既然现在已经没有了办法，倒不如堂堂正正地去参加婚礼，好歹你也是堂堂大将军，谁敢当面说我们什么？”

    　　“即便李丞相会挖苦我们，大不了我们不理他们，我相信李丞相也不会一直凑到我们面前说此事的。”

    　　百里震涛的脸色这才缓和了几分，赞许地望着百里皓轩，一家人里边只有百里皓轩最能为他解忧。

    　　至于苏婉静和百里玉颜，能不给他找麻烦就不错了！

    　　……

    　　吉时已到，百里红妆在嬷嬷丫头的拥簇之下走出了沁妆园。

    　　一出园，她便瞧见了那一道英武不凡的红色身影。

    　　只见帝北宸身穿大红喜袍端坐在骏马之上，本就俊美非凡的脸庞此刻洋溢着浓浓的笑容，好似太阳一般散发着光和热，吸引着众人的目光。

    　　在这一刻，百里红妆有着片刻的恍然，好似自己的心爱之人来迎娶自己，欢声笑语之中皆是洋溢着幸福。

    　　帝北宸亦是震撼地望着百里红妆，他早先便想过百里红妆化上新娘妆必定是极美的。

    　　可今日一见还是大大超出了他的预料。

    　　较之平日里的素颜，少了一份清纯素雅，多了一份妩媚妖娆，一颦一笑中皆能勾人魂魄！

    　　一直以来，他从未想过他新娘的模样。

    　　而在这一刻，他觉得自己的新娘应当就是这般模样。

    　　两人目光对碰，相视一笑，一切尽在不言中。

    　　在鞭炮声和祝福声中，百里红妆上了喜轿，一行人缓缓行向了宸王府。

    　　宸王府内此刻已是一片热闹，诸多宾客都已经抵达了宸王府，谈笑着议论此次的婚礼。

    　　“听说此次是宸王主动定下婚约的日子，看来宸王是巴不得快些将百里红妆娶回来啊！”

    　　“哈哈，如此美人，谁不想娶回来？你没瞧见太子殿下为了百里红妆都好似失了魂一样吗？”

    　　“嘘，这话可不能被别人听到。”一人连忙道。

    　　今日过后，百里红妆便是宸王妃。

    　　若是再扯出轩辕桓与百里红妆之间的事情，那可是大忌。

    　　说话之人显然也知道自己说错了话，干笑一声又道：“你们说今日将军府的人会不会来？宸王和百里红妆的这般做法可是根本没有将他们放在眼里啊。”

    　　“皇上届时会亲临婚礼，我看百里震涛不可能违逆皇上，一定会来的。”

    　　“百里红妆在这次的事情可是有些过了，好歹百里震涛也是他的父亲啊。”

    　　“依我看，百里红妆是报复来了，之前将军府是怎么对待百里红妆的，大家心里可都很清楚啊。”

    　　宾客面色各异，这一场婚礼只怕是皇城最有意思的一场婚礼了。

