
　　「纳兰桑，逍遥派弟子，北蛮公主，筑基境高级一阶（26级），成长中……」

　　「项临风，逍遥派弟子，大楚太子，筑基境高级一阶（26级），成长中……」

　　叶华看着离去那两拨人的领头之人的身份，非常好奇，也非常震惊。

　　他没想到一个竟然是北蛮的公主，而另一人竟然是大楚的太子，以黄河天堑而分隔成的两个国家中的二代人物，居然会在同一个门派修行，而且还有着相同的修为。

　　而跟着项临风和纳兰桑身边的人，都是他们各自的师弟或师妹，且都有着筑基境的修为，在20-23级不等。

　　再加上，看那二人的年纪似乎也并不大，修为竟然就已经有26级了，居然和从昆仑派出来的杨梦言一个等级，这让叶华有些不爽了，毕竟他也是号称桃花宫的大弟子，如今却才23级，他觉得该快点升级了。

　　不过，虽然等级差了3级，但若是真遇上了他们，叶华相信自己靠着5个骷髅，以及自己一身的紫色装备，且还有两把神器在手，他并不怕他们。

　　但是，他还是非常好奇，他不知道那个逍遥派是否知道纳兰桑和项临风的真实身份，若是不知道，那逍遥派也太好进了；若是知道，那逍遥派就有意思了……

　　就在叶华沉思之际，应囡囡的要求，那年老的说书人还真的说起了白娘娘的故事。

　　“据说啊，那许宣本是天界上神，而白娘娘还是一只未化为人形的白蛇，偶然的一天，许宣见到了白蛇，以为白蛇迷路了就收留了它，之后，在许宣的地盘上白蛇修炼出了人形，渐渐的，许宣发现自己竟然动情了，且还是对一条白蛇动了情。

　　“后来，许宣才发现，当初遇到白蛇的事情一切都是别人的算计，而白蛇也是许宣命中的情劫，怎么都化解不了。

　　“……

　　“期间，许宣也数次保护白蛇，更是救过白蛇数次，可是天道无情，天劫难渡，许宣为救白蛇最终落得了形神俱灭的下场，而白蛇也被打落凡间，抹去记忆和修为，掉在了西湖底下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　什么鬼，许宣曾经竟然还是神仙，而且，这许宣竟然还喜欢上了一条白蛇。

　　至于中了别人的算计，落得形神俱灭的下场，这也太扯了吧……

　　这个世界的神话传说……也太奇怪了吧。

　　叶华见那年老的说书人说着说着，就端起一杯茶喝了起来，而他却看到清影、囡囡、丫丫以及苏小小竟然都被这也不知道真假的故事传说而弄得心情烦躁，他在心里无语地吐槽了一番，却也不想开口说些什么。

　　囡囡也不知从哪掏出一根冰糖葫芦，咬了一口，有些茫然地嘀咕道：“这神仙当的也太无趣了，竟然连动情都不行，还偏偏说成是情劫。”

　　清影神色复杂地叹息道：“天道无情，形神俱灭……”

　　苏小小看着叶华，认真地说道：“那……看来还是这人间值得，我只想一直待在叶郎身边……”

　　丫丫笑了笑，没有说话。

　　蒲松龄似乎也是第一次听到白蛇的故事，竟若有所思地瞟了眼叶华。

　　“咳咳……时间一晃啊，就过去了五百年，许宣在一个捕蛇为生的村落出世了，而白蛇再次修炼了五百年，也修炼出了人形。

　　“那时正处于大唐末年，柳河东先生的一篇《捕蛇者说》道尽了当时的社会情况。

　　“虽然那许宣出生在捕蛇为生的村落，但是他却并不想，也不愿捕蛇，反而在一次上山途中意外救活了当时已修炼出人形的白蛇。

　　“神和妖不能相恋，同样的，人和妖也是如此，否则就会遭遇天谴，而这一次，许宣和白蛇的相遇依旧是中了别人的算计，只可惜，他们依旧不知。

　　“长期的相依为伴，再加上村子捕蛇的情况，让白蛇遭遇了一次又一次危机。

　　“之后，许宣为了和白蛇在一起，竟然心甘情愿变成了妖精。只是，他们俩还是没有逃过命运，在最后关头，许宣为救白蛇，再一次牺牲了。

　　“而白蛇拼尽全力，替许宣报了仇，却也落得法力尽失，修为全无，再次回到了西湖底下长眠。”

　　年老的说书人说完之后，再次端起茶杯喝了起来。

　　“神和妖不能相恋……人和妖也不能相恋……”清影神色复杂地看了眼叶华，心烦意乱地嘀咕道。

　　囡囡再次咬了一口冰糖葫芦，懵懂地问道：“那不是很正常吗？人和人相恋，妖和妖相恋，人和妖为何要相恋呢？”

　　“……”清影看了眼囡囡，一时间竟然不知道说什么来反驳。

　　神和妖相恋，受天谴……

　　人与妖相恋，也受天谴……

　　而那许宣竟不惜以人之身变化成妖，才勉强能与白蛇在一起……

　　难道忘忧说的，最少要进入元婴境之后，甚至有些要到合体境才能破.身，就是这些原因？

　　能力不足，连“啪啪啪”……拍蚊子都不行？

　　不对，那是他们爱好不一样，人和人并没有这么多限制……

　　还是凡人好……他们就没那么多规矩和限制了。

　　修行之人……想想还真是可怜呢。

　　不过，修为到一定的境界，还能提升寿命，这也不错。

　　但是，很多人又会随着修为的提升，而抛弃了情和欲，莫非修炼到最后的……都成了一群太监？

　　在就叶华胡思乱想之际，丫丫看了眼叶华，然后摸了摸囡囡的脑袋，又笑着对清影说道：“那就好好修炼，等到了一定的修为境界，那就可以满足‘你喜欢的样子我都有’啦！，到时候，何止是人和妖……人和鬼，人和神，说不定都可以了呢！”

　　“对呀，你们都在努力，我也要……”清影认真地点了点头，回应了一句，却又有些害羞地低下了头。

　　“时间一晃呢，又过去了五百年。而在这五百年间，出现了一群特殊的神仙，他们就是上洞八仙。

　　“自从他们位列仙班之后，每天还是打坐修炼，或者采药炼丹，他们感觉非常非常无聊，就经常下凡游玩。而这里面啊，最不安分的就属那纯阳子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0110、白蛇传说（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 