一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十章  坑人啊！

    郭宏从人群中走出来，他一说话，大家都看着他，作为村长的儿子，郭宏在村里，还是很有威望的。

    郭宏目光扫视一圈，开口道：“各位，美晨这次来呢，也提前给我说过了，关于拆迁的事，这对我们大家来说，都是一件好事，现在时代在发展，家里的孩子们也都长大了，过段时间，二中就要搬迁，再住到这里，以后孩子们上学都是问题，而且据我所知，在外面，赔偿款都是一平米一千八，现在每平米，可都是美晨和她老公帮我们争取来的，等于是白白为我们村，某了几百万的福利啊！”

    郭宏一说完，郭美晨立马摆出一副傲人的神色。

    就连郭美晨她哥都愣了一下。

    “美晨姐，这是真的吗？”一名青年开口道。

    “当然是真的，我还骗你们不成？”郭美晨翻了翻白眼，“我就说你们这些人，宁愿相信一个外姓人，也不信我郭美晨，她秋雨才回来多长时间？还有她那个男朋友，算干啥的？能在世界酒店找份工作就厉害了？我要想当个经理，还不是我老公一句话的事！”

    “不错。”郭宏开口道，“美晨怎么说也是自家人，大家没必要相信一个外人说的话，指不定某些人，打着什么算盘呢！”

    郭宏一边说着，一边脸色不善的看着张玄。

    张玄无奈的摇了摇头，没有继续说话，有些该说的，该提醒的，自家已经做了，别人信不信，就不关自己事了，他也不在乎。

    “不是的，不是的。”张玄是不在乎，可秋雨没法看着张玄就这样被人误会，连忙出声，“张哥真的是为我们好的。”

    “呵。”郭宏轻笑一声，“小雨，你年龄太小了，遇人不淑，也能理解，最好能及时醒悟吧，我估计某些人，是看上咱们村子的地咯。”

    郭宏说完，往那一站，不再吭声。

    这些村民们此刻再看张玄的眼神，都带着一丝防备，相比于张玄，他们肯定是更加相信郭宏的，毕竟这都是自己家人。

    “行了，你们怎么样，老子管不着！”中年男人大声开口，“反正现在，事情就是这么个事，愿意卖的，就过来签合同，那种不愿卖的，老子也不强求！”

    “就是，给他们争取来赚钱的机会，赚不赚，看他们自己，我郭美晨也不想做了好事，还让人给脸子看。”郭美晨不爽的开口道。

    众人看到郭美晨这幅模样，都有些羞愧，觉得是自己之前所作所为，让郭美晨生气了，人家好心帮自己争取的机会，发达了还不忘自家人，结果被这么对待，搁谁谁都有脾气啊。

    “我先签！”郭宏大喊一声，第一个走上前去，在文件上签下了自己的名字。

    见郭宏都签了，一些早就意动的人，也赶忙走了上去，把自己名字给签了。

    “美晨，真是谢谢你啊。”

    “美晨，我早就说过，你是个好丫头，发达了也没忘了咱们村里人。”

    签下名字的村民们，也都出言，脸上带着笑意。

    “小雨，要不然，咱们也签了？”秋雨母亲试探性的开口，说话的时候特意看了眼张玄，这事让她觉得很不好意思，张玄帮了自己这么大的忙，结果刚刚张玄还说不要签，自己现在就想签，这不是让张玄难堪么。

    可不签，这几十万对秋雨母亲来说，绝对不是什么小数目，就算是有钱人，也会本着不要白不要的心理。

    张玄知道秋雨母亲心里想的什么，对于对方的做法，他很理解，只是，别人不相信自己上当受骗，张玄管不到，但他实在不想看着秋雨家再上当。

    “阿姨，这字还是不能签。”张玄摇头。

    “啊？为什么啊？”秋雨母亲不解。

    张玄看了眼郭美晨和中年男人的方向，开口解释道：“据我所知，原本官方，对于一块地进行了拍卖，官方对很多大型企业，都是有限制的，当时那块地的土地面积，和这村子差不多，拍卖价是六点五个亿，被格光实业拿下，那块地距离这里不远，如果格光实业想要拿下这块地，准备的资金差不多是相同的，再加上赔偿款，只可能高于六点五个亿，绝对不可能少，现在他们嘴里说出的才多少钱？每家按房屋赔下来，加起来也不到一个亿，就这种赔偿方式，再加上土地，最多三个亿就拿下来了，这种做法，绝对会被人抓住把柄。”

    秋雨母亲听着这番话，有种云里雾里的感觉，她问道：“小张，那你的意思，是格光实业故意给少钱了？”

    “不会。”张玄摇了摇头，“格光实业能把生意做这么大，肯定不会在这种事情上给人抓住把柄，否则到时候大家知道这事，一起闹上去，别的不说，对格光实业股票的冲击，都不止几个亿这么简单了，这件事，是有别人，从中间赚钱啊！”

    秋雨母亲听是听不明白，什么股票冲击这些，她都没接触过，她能听懂的就是，这次拆迁赔款，是钱给少了。

    “小张，那你说，这能给多少啊？一平米能多给一千么？”秋雨母亲问道。

    张玄摇了摇头，“阿姨，这里的房子，很多都是新建的，按规定来说，每平米赔偿的价格，是按照现在市里房价的均价来计算，你算算，这是多少啊。”

    “啊！”张玄的话，让秋雨母亲一惊，市里房子的均价！

    山城虽然比不上都海那种寸土寸金的地方，但均价也有一万了。

    秋雨母亲看向郭美晨，此刻郭美晨和中年男人脸上，布满了笑意，要按照小张所说，他们这哪是让大家赚钱，明明是坑大家的钱啊，一平米就坑八千啊！他们也太狠了，这要大家后面知道了，指不定有多生气。

    “大家，不要签了，不要签了！”秋雨母亲忍不住，大喊出来，“他们这是坑大家伙啊！”

    秋雨母亲的话，让众人一惊，大家都把目光看了过来。