    第254章暴露

    小木按部就班的把大家都送走之后，院子里自然只剩下九宝和她的侄孙子们。

    大家都饿了，就准备吃晚饭。

    小木留九宝在这吃晚饭，九宝回头看了眼七八个侄孙子，果断摇头，“赶紧让他们走，不然吃不死你。”

    小木呆：这话说的，这世界就没有能吃穷我的！

    可她不敢说，只好说不用担心。九宝冲着小木挤了挤眼道：“吃饭就算了，摘点果子回去就好。”

    “那没问题！”小木道。

    于是，小木在树上基本没果子的情况下，摘了一筐果子，让狗剩子他们抬走了。自然，家里没果树苗子的侄孙子们，趁机赶紧要果树苗，小木没有不答应的。到如今为止，三小队的村民家，几乎都向小木要果树苗了。

    九宝带着她侄孙子们走了之后，院子里终于安静下来，小木终于捞到椅子，一屁股坐下，“终于清静起来了，也不是全没有收获哈，这算是解决了一个隐患，免得我每天都提心吊胆的怕他们卷土重来。”

    “确切的说，只是暂时解决了一份隐患，只要你叫她娘，她就是你永远的隐患。”罗义坐在旁边不咸不淡的说道，刚才的一阵闹腾，对他丝毫不影响。

    “哥，你这乌鸦嘴遗传于谁？”小木歪着小脑袋问道。

    “的，我这还是危言耸听了？”罗义挑眉道。

    “哼！有句话叫做：我命由我不由天！你没听说过？”小木皱着小鼻子又道，“我让她干扰我，她才能干扰到；我不想让她干扰，她就不能。”

    “说的容易，她毕竟是你亲娘。”罗义道。

    “那又怎样？生而不养，视为弃。既然人家都不要我了，我还热脸贴什么冷屁股？”小木道。

    “知道的还挺多的，这些也是你爹教的？”罗义问到。

    “你管不着啊？朕就是聪明，一点到就通，你有意见？”小木道，正说着，就听到小木的肚子“咕噜”一声，好响。

    “噗呲！”罗义笑了。

    旁边的乔明申也笑了，说道：“小木一定饿了，睡了这么久，自然是饿的狠了，小妹，咱们赶紧煮饭去。”

    “你也去帮忙去，把那块大肉都煮了，我觉得小木今天能吃下一头牛。”罗义道。

    “还真饿了。”小木摸着自己的小肚子道。

    小乔自然赶紧去煮饭了，乔明申也被罗义赶走了，这边算是真清净了，就小木和罗义两个。

    罗义目光烁烁的看着小木，小木往后一躲，眼神不屑的看着罗义道：“你要干啥？不会是要吃了我吧？都说人肉不好吃。”

    “什么破孩子，瞎说什么？”罗义道，“我只是太想问问你，你那叫什么功法？那种功法有没有法门？我这样的人能不能学？”

    “你倒不贪心？上来就要学本门功法法门，你想的也太简单了？”小木道。

    “我怎样才能学？需要我拜入你们师门吗？只要不影响我效力国家，我愿意拜师。”罗义道，“这种功法真是闻所未闻，见所未见，太神奇了！也太强大了！”

    “大哥，你先问问清楚再说吧，我这不叫功法，这叫异能，木系异能！明白？不是你想学就能学的，需要你自己激发出来你自己本身的异能，你才能开始练功法，你自己激发不出来，凭谁也不行，懂不？”小木道，“异能不仅仅是只有木系，还有金系、水系、土系、火系、风系等等，其实我的木系不是很强大。”

    “你这么一说，我似乎在一本书上看过，就应该是你说的这个，能和植物界沟通，是不？”罗义沉思了半刻，抬头问道。

    “大哥，你那个是妖怪，我是人。我们不能和植物沟通，只能指挥植物为我所用而已。”小木道。

    “那你看大哥能激发异能吗？”罗义很期盼的问道。

    “我也不知道怎么看，我只知道异能实在特定环境里能激发出来，至于怎么激发，我也不知道。我是从小就有的。”小木道。

    “每个人都有异能吗？”罗义问。

    “不一定，但是几率还行。”小木说的是末世，末世大部分人都激发出来异能了，她也不算是撒谎。

    “你说是不是年龄越大就越不好激发了？”罗义道。

    “基本可以说是这样的。”小木不想罗义太失望了，只好也这样跟他说，这样他激发不出异能来，也不至于太失望。

    “那就是说：我基本没希望？”罗义问。

    “我的天啊，我咋知道啊，我又不是神。”小木叫道，“我真是惹了祸了。”

    “别上火，哥也就是太羡慕了，所以期望之心太盛，你要理解。”

    小木谨慎的看着罗义问道：“你问了那么多，现在该我问你了。”

    “别那么严肃，你问吧。”罗义笑着说道。

    “我们异能者是不允许暴露的，我现在暴露了，你会替我保密吗？”

    “不许出去说嘛？”罗义问。

    “当然不让说。”

    “那你为什么让我知道？”罗义问道。

    “难道你让我看着你死吗？”小木道。

    “任何人都不让说嘛？”罗义又问。

    “你为什么问这种奇怪的问题，说不说还分人吗？”小木问道。

    “你要是不提这个要求，我也不会和别人说的，只是想告诉老何，你知道他很欣赏异能人，他手下有异能人，只是没看有你这么厉害的，我还想劝你加入他们呢。”罗义道。

    “你们的队伍里也有异能人？”小木瞪大眼睛问道，为找到同类而高兴。

    “我不知道是不是异能人，没有人或者部门对这个有系统的说法，只是大家在工作中各显其能罢了。”罗义说道。

    “不会被抓去，切片研究？”小木小心地问道。

    “切片研究是什么意思？”罗义也傻了，这是什么说法？

    小木也像看傻子似的看着罗义，接着比划道：“就是这样切片。”小手做刀状，在自己前面一下一下的竖着比划。

    罗义更觉得小木就是个傻子，他站起来，来到小木面前，左看右看，摸了摸小木的脑袋，又看了好一会儿，说道：“不像是个傻子啊？”

    ?  ?求票票！求支持！求收藏！各种求！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

