
一曲末了，只听得有人说道，

“有美人兮，见之不忘。

一日不见兮，思之如狂。

凤飞翱翔兮，四海求凰。

无奈佳人兮，不在东墙。

将琴代语兮，聊写衷肠。

何时见许兮，慰我彷徨。

愿言配德兮，携手相将。

不得於飞兮，使我沦亡。”

清漪明白过来，这分明是在白山之上，灵渊亲手教她弹奏的那首曲子啊。

她心下生出隐隐的不安来。

清漪不知道这曲子到底叫什么，但是她的直觉告诉自己，灵渊身上有太多她不知道的事情。她越是靠近，越是不能安心。

而不靠近，她根本便做不到。

静心去听，有人又附和道：“昔日司马相如为了追求卓家小姐而作这凤求凰，今日被郡主这么弹奏，倒是别有一番风味呢。”

其余的话，清漪根本便没有听进心里去。

只听得这“凤求凰”三字。

凤求凰凤求凰，怪不得她初次听到就觉得无比熟悉，怪不得灵渊对她说，但凡有人向她弹奏此曲，让她都要好好地教训那人一番呢。

灵渊对她的心思早在那时就已经透漏过了，只是她自己不知晓罢了。然而知晓了又如何呢。在那个细雨飘飞的夜晚，她与灵渊相拥而眠，她已经是确定了灵渊对她有情的了。

此刻，她却满满都是心事了。

因为清漪知晓了溧阳郡主同样是喜欢灵渊的。

佛家常说大度包容，而她就是不想看见别的女子也喜欢灵渊。她觉得内心里无限酸楚，无法排遣。

因为这酸楚，清漪几乎不曾注意接下来发生了什么。一切皆如过眼烟云一般，转瞬即逝，不曾在她的记忆里留下些许痕迹。

清沅是最后一个表演的，她在才艺一道也不十分精通，便表演了骑马。

沐家儿女自小练习骑马，除了清漪，人人皆精通此道。清沅骑于马上，可谓是英姿飒爽。

清沅本就极美，此刻平添了几分英武之气。

下马之后，听得有人称赞道，

“飒爽英姿五尺枪，曙光初照庭院场。西陵儿女多奇志，不爱红装爱武装。姑娘真真是女中木兰啊。”

那声音敦厚瓷实，仿佛是经历了无数风霜，却依旧保持着一颗质朴之心。

清沅等人抬头去看，只见那人年过半百，须发尽白了。

清沅本以为是一个才华横溢的年轻公子在夸赞她，却不想是个比自己爹还大的老男人，心下觉得无比烦闷。

甚至连话都懒得敷衍了。

却不想那老者趋步走到清沅面前，笑的眼角皱纹尽数裂开，“在下陶致孝，敢问姑娘芳名？”

清沅心下不悦，又不能登时发作，只得回道：“小女子沐清沅。”

陶致孝一脸的仰慕之情，“原来是沐家的小姐啊，久仰久仰。”

清沅不欲再说，便回了座。

萃浓道：“若说骑马也是才艺，我倒是可以上去耍花枪了。”

这句话恰巧被清沅听到了，她本来因为陶致孝上前恭维一事有些不悦，又听得萃浓如此说话。心中不悦更甚了。

因而开口道：“诸位，我这三妹妹武艺高超，下面就让三妹妹为大家助个兴吧。”

清漪之琴，清沅之马皆是十分有看头，如同又听得萃浓要出台表演，众人可谓是翘首以盼了。

萃浓不过随口一说，不想就这样生生被清沅推到了台上。

萃浓没有任何的装备，爽朗一笑，道：“那我就给大家翻几个筋斗吧。”

话音刚落便见她腾空而起，在空中连翻九下，一气呵成。落地之后甚至连大气都不喘。

若说那日翩鸿也翻了筋斗，但翩鸿终究是身子太弱，哪里比得了萃浓。萃浓这一动作，更是引来了无数人的喝彩。

此次一宴，沐家三位小姐才貌双全的名声算是传了出去。

溧阳郡主的风头甚至都被她三人遮过了。

王夫人千叮咛万嘱咐清漪要藏拙，清漪的的确确是表现不佳，只是没有料到灵渊的助阵。怕是王夫人晓得了，又要担心的了。

一轮表演完毕，众人皆是自由活动了。

最狗腿的就是向笛了，他一溜烟跑到清漪面前套近乎。清漪也与他说上了几句，皆是看在灵渊面上罢了。

而灵渊，正与溧阳郡主说得热闹了。

清漪心下一酸，便问道：“他与郡主感情很好吗？”

向笛听得清漪这没来由的一句，纵使是有些大条，也明白清漪这是吃心的了。想想自家主子对清漪之事十分上心，又吩咐手底下人不论如何都要护住清漪安全。便安慰道：“姑娘不必介怀，王爷对她并无多余的念想。不过是溧阳郡主向来对王爷颇有几分欣赏罢了。”

颇有几分欣赏？

那眼神之中流露出来的分明是倾慕。

清漪明知自己这样很小家子气，可是她忍不住内心的翻滚，又问道：“他在你们面前提过我吗？”

向笛如实说道：“王爷如今已有二十，却尚未娶妻，家里甚至连个小妾都不曾有。他提的最多的便是姑娘了。姑娘就放宽了心吧。”

清漪道：“那他都提过我什么？”

这女人啊，就是麻烦。纵使如脱尘的仙子，也避免不了这情情爱爱凡俗之事。好在皇帝有命令禁止，不然还不都反了天了。

饶是如此，向笛还是不得不回应。

“王爷说姑娘善良温柔，是这世间最美好的存在了。”

反正对付女孩子都是这一套，向笛姑且胡编乱造了。

清漪知道他在扯谎，直直看着灵渊与溧阳郡主谈笑风生，便说道：“这院子里闷得慌，我出去透透气。”

也不管身后的向笛，清漪便走了出去。

离了人群，她才觉得自己好受了一些。清漪不断往前走，从庭院穿过去是一个很大的池塘，此时已经看不出池塘里种了些什么了。旁边倒是种了许多梧桐树，那梧桐树长得粗壮高大，几乎两人都抱他不住。枝繁叶茂，甚至比阁楼还要高上些许。

清漪看到那梧桐树下有长椅，便坐了下来。

凉风习习，吹得她心里越发地冷。

秦翛然早就看到清漪闷闷不乐的样子，清漪走后，他便一路尾随其后。后来又在凉风里站了许久，生怕猛然开口惹得双方都不愉快。思虑良久，他方才走出去，走到清漪的面前。

清漪被凉风吹得面颊上没有一丝的血色，吓得秦翛然面上一惊。也不顾什么礼节不礼节，忙去拉清漪的手，只觉得冰凉一片。

“妹妹，没事吧。”

言语之中，尽是关切了。

清漪摇头，甚至连多余的话都不想说了。

秦翛然看她面色发白，忙脱了自己的外套披在清漪身上。此刻，他多想把清漪抱在怀中啊。不为别的，就只是给予她足够的温暖而已。

然而，就连这微末的要求他都不能做到。

他就那么静静地坐在清漪身旁。到底有多久，他与清漪没有这么处过了。自从他知晓清漪的身份之后，二人甚至连平常的话都不曾说过了。

秦翛然半是感伤，半是贪念了。

梧桐叶落，有细雨飞过。

秦翛然开口道：“妹妹，咱们回家吧。”

多思无益，清漪在这边苦恼，脑袋都要炸开了，谁知道灵渊怀着怎样的心思呢。溧阳郡主倾慕他如何，不倾慕他又如何。这些事情哪里是清漪能够左右的。

她早就该接受这样的事实啊。

王夫人说得对，嫁入王孙之家，纵使为人正室又如何。她的夫君能够保证这一生只在乎她一个人吗？她不过是看到灵渊与别的女子谈笑，便酸楚至此。那么日后呢。她果真如愿嫁给了灵渊，又能如何呢。

与那些女子共同分享同一个男人，明争暗斗争风吃醋。这难道是她愿意的吗。

清漪痛苦至极，从未想过喜欢一个人竟是这般痛苦。

此刻听得秦翛然叫她回家，她才意识到，还是家里好啊。至少有爹娘庇佑，她什么都不用去想，不用为难自己。身上越来越冷，艰难地点了点头。

秦翛然犹豫一下，还是用手去扶清漪起来。他用宽大的袖子挡在清漪头上，试图帮清漪挡住些雨。

他此刻的样子特别的滑稽，惹得一直都不愿开口说的清漪有了一丝的笑意。

“表哥，你就省省吧，我没那么娇弱。”

她又不是没有淋过雨，在水月庵的时候她还在瓢泼大雨中练过功呢。此刻不过是毛毛细雨，哪里便需要秦翛然时时刻刻护着了。

秦翛然一本正经，“万一淋病了就不好了。妹妹还是注意着点。”

清漪一向知道秦翛然固执，是个傻角。也不再说什么。便任由秦翛然帮她挡着雨。

终究她问道：“表哥，你不累吗？”

秦翛然道：“为妹妹做什么，我都不觉得累。”

清漪由衷地想说一句，“表哥，你真好”，话到嘴边，又吞了回去。她与秦翛然之间原是不需要说这些的。

这二人不再说话，认认真真地走着路。却看到了撑着油纸伞的灵渊。

他依旧是长身如立，独立雨中还是那般英俊。清漪一看见他，几乎都移不开眼睛了。

【注：陶致孝吟的那首小诗，改编自咱们伟大的毛爷爷的《七绝?为女民兵题照》：飒爽英姿五尺枪，曙光初照演兵场。中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652523"  chaptername="第88章  溧阳郡主（3）">加入书签</a>
</div>
