    这道业力笼罩全身的身影，一巴掌将虚神十、虚神十三拍成重伤。

    扔出洪荒宗数百里远。

    这就是玄铭天为他们幻化而出的记忆。

    耗费了他大量的元神之力。

    将其转化为虚神十、虚神十三真实的记忆内容。

    哪怕是他们两人被问起，也会毫不犹豫地按照这个记忆内容说出。

    “好了，把他们扔出去！”

    玄铭天显得十分虚弱地说道。

    淦！

    光捏造两段记忆。

    差点把他的元神之力全部掏空。

    尤其是剪辑三道渡劫期身影的时候。

    越想逼真，耗费的元神之力越多。

    幸亏自己前世当过一段时间的自媒体博主。

    对于剪辑视频啥的，还算是有点经验。

    这才这么快搞定。

    不然的话，这些记忆内容必定破绽百出。

    “悟空，你去！”

    “把他们扔远点！”

    唐三藏收回自己的手掌，显然已经将虚神十完全度化为自己人。

    “好嘞！”

    “俺老孙去也！”

    孙悟空原本正在一脸幽怨地看着玄铭天与唐三藏两人。

    感觉自家主公跟曾经的师傅一样阴险。

    听到唐三藏的话，吓得一激灵。

    立刻拎起虚神十和虚神十三两人，翻着筋斗就窜走了。

    “这臭猴子。”

    搞的玄铭天与唐三藏两人有些哭笑不得。

    诸葛亮见到局势被玄铭天镇压后。

    立刻将护宗大阵打开。

    带着诸多神兵阁弟子出来收拾战场。

    重新搞一下洪荒宗外灵云山的绿化。

    一个个人形坑洞，都栽着擎魔殿修士的尸体。

    洪荒宗的弟子们见状。

    都不在新弟子面前保持形象了。

    朝着这些尸体身上的储物袋，各自施展自身的法门。

    冲在最前面的就是赵铛铛。

    “别别别......挤！”

    “赵铛铛，你特么给老娘留点！”

    “你上次的战后感、检讨书可还没交！”

    “注意点！”

    云莺莺跟在赵铛铛的身后不远处立刻喊道。

    “莺莺姐！我明明让铃铃帮我交了！”

    “哦，忘了，铃铃只帮你交了战后感，还有检讨书呢！”

    “啊？”赵铛铛一脸懵。

    “咳咳，哥，钱没给够，只帮你写了一篇。”

    赵铃铃有些不好意思地说道。

    脚下一转，朝着另一个方向跑去。

    齐少阳、胡修竹、林小龙等人趁着赵铛铛愣神之时。

    直接越过几人，开始搜刮擎魔殿修士的遗物。

    玄铭天与杨戬、唐三藏两人将重伤的哮天犬与小白龙抬起。

    回到神魔种植园之中。

    “元化，速来神魔种植园！”

    正在药神阁之中制备毒丹的华佗立刻停下手中的动作。

    拿起装放生肌丹的葫芦立刻朝着神魔种植园飞去。

    小白龙的龙躯还在不断地扭动。

    龙首显得十分狰狞。

    显然还在承受着剧烈的痛苦。

    身上每一处都夹杂着一丝绿光。

    相比小白龙，哮天犬从表面看去更加凄惨。

    总的来说，就是狗腿都被打断了。

    背部还有几处凹陷。

    “我先替他们稳住伤势。”

    玄铭天见两兽被打得这么惨，也是有些头疼。

    在灰蒙空间之中，他还吸纳了一条白色的天地线条。

    他的作用与毁灭对立。

    自己应当同样掌握了才对。

    “救死扶伤！”

    玄铭天施展从前学会的奶妈技能。

    手中顿时被一团浓郁的生机笼罩。

    空间之中的生命规则增幅着这一团生机，令其更富有活力。

    这一团生机融入哮天犬的体内。

    立刻开始修复它的身躯。

    背后的塌陷处开始鼓起，断裂的四肢更是奇迹般的开始愈合。

    “效果居然这么好？”

    玄铭天自己都觉得不可思议。

    感觉用不上华佗了，自己就能搞定。

    “主公，可以了！”

    唐三藏提醒了一句。

    玄铭天回过神，发现短短两秒钟时间。

    哮天犬已经完全恢复，又是一条好狗。

    “我再试试！”

    玄铭天走到小白龙的身旁，手中右手控制着毁灭规则。

    左手控制着生命规则，身上更是浮起一丝银光。

    他准备直接将毁灭之力灌注到小白龙的体内。

    将小白龙体内的异物直接毁灭，再融合生命规则之力所化的精华加以修复。

    “小白龙，准备好，我要开始了！”

    说罢，玄铭天将双手印在小白龙的身躯之上。

    右手的毁灭之力瞬间涌入小白龙的体内。

    紫金神瞳开启。

    小白龙体内不断乱窜的十根绿色长针在他的眼中暴露无遗。

    玄铭天立刻控制着毁灭之力化作十根箭矢朝着它们冲去。

    瞬间将他们击碎。

    击碎之后，毁灭之力化作点点黑炎将他们焚尽。

    即刻退出小白龙的龙躯。

    此刻小白龙已经奄奄一息，玄铭天的毁灭之力爆发了一刹那。

    就已经将其重创。

    若是再拖延一点时间，龙没了。

    周围旁观的唐三藏面色也是开始焦急。

    玄铭天见状反而松了口气。

    立刻将左手的生命之力送入小白龙的体内。

    开始修复他的龙躯。

    毕竟是第一次操作这种手术。

    难免有点小小的失误。

    其实可以先把生命之力灌注其中护住他的身躯。

    再用毁灭之力干掉那十个长钉。

    玄铭天擦了擦额头的冷汗。

    还好小白龙的身体素质不错，这要是个正常人，肯定没了。

    龙生幸运啊！

    （小白龙：“你礼貌吗？”）

    “行了，小白龙并无大碍！”

    玄铭天斩钉截铁地说出结果。

    这时。

    华佗捧着一葫芦丹药急匆匆地赶到。

    “主公，小白龙与哮天犬怎么样？”

    “这是我使用低阶生命果实为主药，搭配炼制而成的生机丹！”

    “只要不死，基本上都能救......”

    嗯？

    一脸焦急的华佗定睛一看，发现哮天犬与小白龙两兽完好无损地躺在地上。

    这是干嘛？

    叫我来看你们搞行为艺术呢？

    华佗：“？？？？？”

    “咳咳，元化，你给哮天犬和小白龙两人瞧瞧。”

    “还有没有其他地方出现问题。”

    玄铭天有些心虚，应该没出啥其他毛病吧。

    第一次治病救人，哦不，是救兽。

    还是谨慎一些比较好。

    “是，主公！”

    华佗古怪地看了玄铭天一眼。

    怎么感觉主公奇奇怪怪的。

    华佗取出几十根银针，青囊书悬浮在他的身旁。

    银针直接穿透哮天犬与小白龙的躯体。

    ...........

