    第177章 玩不起？开挂是不是？

    林凡脸不红气不喘的道：“别废话了，继续开溜吧，后面那群货又不是二百五，估计用不了多长时间就反应过来的。”

    “妈的，我步枪刚刚让我给扔了，手枪子弹又没有带多少，真是让这家伙给害惨了。”林凡一摸腰间, 气的骂了一句。

    此时莱特已经陷入昏迷了，根本听不到林凡所说的话。

    熊二扫了眼林凡肩膀上的莱特，皱皱眉头道：“老大，我们算是仁至义尽了，要不然……”

    林凡哪能不知道他啊的意思，没好气的踹了他一脚, 道：“少他妈废话, 继续跑。”

    本来林凡还打算用用莱特手里的步枪来着, 可是这家伙不知道什么时候昏迷的，手里的步枪早不知道丢到哪里去了。

    最气的是，这家伙身上的装备全是当今最新制式的，无论手枪还是步枪子弹都跟两人的不适配。

    林凡真是脑袋大的不轻，这妥妥是背了个祖宗，半点用处派不上不说，还得大大拖累两人的行动。

    直播间网友把林凡被人追着打的一幕都看在眼里。

    “真没想到大哥也会有这么狼狈的一天。”

    “对面人数到底有多少人啊，都让大哥杀了那么多，怎么剩下的人还有这些？”

    “刚才大哥的镜头扫过一遍，我粗略的数了数，最少五十人打底。”

    “卧槽！这么多？大哥会不会凶多吉少？”

    “大哥以后不直播了，我是可以理解的。”

    “闭上你的乌鸦嘴吧！以大哥的实力肯定可以化险为夷的。”

    “大哥无敌，大哥必胜。”

    见后面的人还没有追上来，林凡不由松了一口气，第一件事就是把莱特放下，然后查看他的伤势。

    刚才光顾着跑没有注意，把莱特放到地上后，林凡顿时感觉后面粘湿一片, 伸手一摸，全是莱特的血。

    “谢特！不会死了吧？”熊二怪叫一声。

    林凡心里也不太确定，伸手探了一下他的鼻息，松了口气，虽然呼吸微弱，好在还有。

    幸运的是莱特身上穿着防弹衣，林凡小心翼翼的解开他胸前的衣服，看了眼伤势。

    防弹衣上面散布六个弹孔，说是六个弹孔不太准确，严格来讲其实是五个弹头加上一个弹孔。

    除了一枚步枪射出的子弹穿透了防弹衣外，其他的五枚子弹均让防弹衣挡在了外面。

    防弹衣防住了子弹，并起到了相当的作用，至少莱特的胸腔没有被打穿。

    子弹让防弹衣的钢板挡住未必是什么好事，要知道，子弹在收到阻挡后会失稳，意味着有较大的可能性会翻转着进入体内，这种情况下对人体的伤害只会更大，弄不好直接死去。

    莱特还在喘气, 显然最坏的情况没有发生。

    林凡找系统换个医术精通的技能是自然没有问题，可是眼下太过简陋, 连最基本的消毒环境都没有，在这种环境下取弹头，不感染才是见了鬼了。

    正当他琢磨怎么将莱特带走时，街道拐角处传来杂乱的脚步声混杂着叫骂声。

    想都不用想，是叛乱军那帮阴魂不散的家伙又追了上来。

    熊二怒吼着端起枪对着刚冲出拐角的人群来了波扫射，直接把他们逼了回去。

    “老大，你快走，这里我给你拖着。”熊二喊道。

    “走个屁，刚才没顾得上反击，还能让这帮兔崽子一直追着打！”林凡把莱特挪动掩体后，如变戏法般的掏出了两挺加特林。

    这自然是林凡从系统商店兑换的。

    在刚才惊心动魄的直播中，让苏龙的直播间爆炸似的涌进千万网友。

    尽管是小号，可林凡的直播间在线人数也是达到了三千多万，自然而然的，林凡的人气值也呈病毒式的暴涨。

    他刚才看了眼个人面板，好家伙，整整两千五百万的人气值。

    这个人气值，别说换加特林，换坦克都够了。

    林凡也不管熊二达到眼神何等震撼了，硬塞给了他一把加特林，且朝着他的屁股踹了一脚，豪气冲天道：“打，往死里打，子弹管够。”

    说着抬起加特林对着又欲冲上来的人群，疯狂射击。

    每分钟三到六千发子弹的射速可真不是跟你闹着玩的。

    对面让这波比下雨还要密集的子弹完全给打懵了，别说反击，连露头都不敢。

    加特林射速恐怖不假，可消耗子弹的速度更是恐怖。

    弹链不过四千发子弹，林凡和熊二还是轮流射击，总共两分钟不到，两挺加特林的子弹就给消耗的干干净净。

    不过没有二次装弹的必要，叛乱让林凡和熊二这波火力输出给彻彻底底打怕了，在加上林凡之前混淆视听的大喊。

    让他们真的以为有埋伏，说什么不敢再追林凡了，全都跑了。

    直播间网友让这波神转折给整懵了，随后直播间沸腾。

    “卧槽，我还以为大哥要继续跑呢，没想到直接掏出加特林了。”

    “敌人直接给打懵逼，我是谁？我在那里？”

    “亏我还为大哥白担心一场，合着是早有准备。”

    “还得是大哥，这波操作，除了牛逼二字，我实在是想不到任何形容词了。”

    “哒哒哒哒，冒蓝火的加特林！”

    “求敌人的心理阴影面积。”

    “敌人内心os，说好的追杀，你掏加特林是不是玩不起？”

    林凡打退敌人后的第一件事，是去继续查看莱特的伤势。

    可能是枪声的缘故，莱特居然行了过来，两只眼睛尽是迷茫之色的看向林凡。

    “林，我这是死了吗？哦，我一定是死了，我竟然看着你和熊二都扛着吧加特林？”

    “哎，是我害死了你和熊二，真是对不起，拉你们跟我一起赴死了。”

    “停停停。”林凡赶紧打断了莱特的话，“你没死，我和熊二也没死，我们都活的好好的。”

    莱特晃了晃脑袋，咽了两口气，虚弱的道：“叛乱军呢，刚刚不是一直追着我们？怎么不见他们人了。”

    熊二指了指肩上扛着的加特林，道：“没看见这家伙吗？全让它给打退了。”

    (本章完)

