
　　程渝看着盛栩，回答道：“可能心情不好不想被人打扰吧，想不开的话，我觉得时浅应该不至于，她那么嚣张的一女孩，怎么可能轻易被打倒。”

　　陆斯哲走到盛栩旁边坐下来，说道：“我觉得就算你想不开，时浅都不会想不开。”

　　盛栩瞥来他一眼：“说的好像你很了解她一样。”

　　陆斯哲笑了笑：“那当然，我除了比你帅一点，情商也比你高那么一点。”

　　盛栩：“你要点脸吧，陆斯哲。”

　　第九洲。

　　飞机降落在私人停机坪上。

　　时浅早已经醒来。

　　与商司湛一起走出机舱。

　　眼前是一座庞大而奢华的庄园，矗立在一片森林之中，森林边缘便是海滩，去年他们来这里的时候，商司湛把这一片地盘全部买下。

　　取名为‘浅悦湾’。

　　厉风，百里翌，严易等暗卫队的人跟在两人身后。

　　平地上。

　　浅悦湾的年轻管家以及众保镖佣人站的整整齐齐迎接两人。

　　众人走下台阶。

　　年轻俊脸干练的管家立刻上前，颔首道：“湛爷，浅浅小姐，午餐已经备好了。”

　　商司湛转头看向时浅，柔声道：“走吧，一会吃完饭去海边走走。”

　　时浅轻笑：“嗯。”

　　一众人向庄园走去。

　　百里翌走到管家身边，笑笑道：“宇文承渊，没我们在很孤独寂寞吧？”

　　宇文承渊侧目看他一眼，唇角勾起一抹淡淡的笑意：“清净。”

　　百里翌：“......”

　　此时，时浅蓦然看向宇文承渊，开口道：“宇文，我去年种的椰子树长大了吗？”

　　宇文承渊随即看向时浅，微微颔首：“浅浅小姐，椰子数的成长时间要五到六年，一年是长不大，无法开花结果的。”

　　“啊？要五六年那么久么！”时浅还真不知道。天籁小说网

　　宇文承渊道：“是的。”

　　“哦。”时浅轻叹一声：“那可惜了。”

　　“可惜什么？”商司湛问。

　　时浅抬眸看向他，笑笑道：“可惜不能让湛爷尝一尝我亲手种的椰子树，结出的椰子了。”

　　商司湛轻笑：“再过四五年就可以了。”

　　时浅笑容僵了一瞬，转而恢复自然，笑笑道：“嗯，那就再等等。”

　　希望五六年之后，他们仍然能够在一起。

　　时浅脑海中忽然闪过这样不安的念头。

　　仿佛任何人都可能会抛弃她。

　　商司湛深邃的视线仿佛能穿透人的灵魂一般，他敏锐的捕捉到女孩眸底的一抹不安，大手紧紧握住她的小手。

　　“以后每年都过来看。”

　　时浅勾着唇角：“好。”

　　走进庄园别墅。

　　宇文承渊带着众人到一楼的露天餐厅。

　　超长的餐桌上，陆续摆满各种美食。

　　商司湛和时浅坐在中间的主位，然后吩咐其他人也坐下，一起用餐。

　　人多热闹，时浅的注意力更容易被分散，不去想那些不开心的事。

　　人多聚在一起，难免得喝点酒。

　　时浅看起来与往日没什么不同，肆意慵懒的笑着，要跟众人一起喝点。

　　商司湛从宇文承渊手里拿过红酒，给时浅倒上，看着她道：“今天允许你随便喝。”

　　时浅笑笑：“哦。”

　　她才不会随便喝，喝多了再耍酒疯怎么办！

　　这么多人看着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第220章 浅悦湾免费阅读。https://xs.23sk.com 