    初筝捂脸。

    大佬的面子要掉光了。

    “小初，我是不是开太快，风撞你眼睛里了？”

    初筝立即放下手，摆出严肃正经的冷漠脸：“没有。”

    初筝虽然说没有，但江如霜还是放缓速度。

    小电驴确实是个好东西，被车子堵住的街道，不能从马路上过，还能从人行道上过。

    只要不是遇见百米跨栏型丧尸选手，小电驴跑得绝对比丧尸快。

    不过到后期丧尸速度变快，这玩意就没什么用了。

    当然前期其实也基本是废的——没电。

    街道上的店铺只要是和食物挂边的，都已经被破坏殆尽，残渣都没剩下。

    前面几天物资是最好找的，越到后面，物资越不好找。

    “小初，你说……我们亲人还活着吗？”江如霜不是本地人，末世前几天电话还能打通，可是江如霜怎么都联系不上自己的家人。

    “不知道。”初筝顿了下：“做好最坏打算。”

    最坏打算还能有什么……

    她心中一涩，眼眶都红了。

    她和父母隔着大半个国家，现在这情况，就算她想回去也没办法。

    江如霜深呼吸一口气。

    这些天死的人太多了，江如霜只能祈祷父母都活着，跟着人转移到安全的地方去了。

    “小初，你家是本市的，我们要去找叔叔阿姨吗？”江如霜又问初筝。

    原主的父母……末世来临的时候就死了。

    曾经原主回去找过，她父母都还在房子里——丧尸状态。

    初筝淡淡的道：“不了。”

    “为什么？也许叔叔阿姨都还活着。”江如霜道：“我们得去看看吧。”

    江如霜‘我们’用得非常娴熟。

    初筝不想和她掰扯这个问题。

    告诉她，他们都已经死了，江如霜估计又得问她为什么知道。

    接下来没完没了。

    所以初筝保持沉默。

    江如霜问几声没反应，也就没问了。

    -

    “前面有家商城。”江如霜看见了牌子，扭头和初筝说。

    “停前面吧。”

    江如霜听话的将小电驴停在商城外面。

    初筝下车，先观察下四周。

    四周没有人活动的痕迹，也没有丧尸活动的痕迹。

    这个商城应该是刚开发出来的，比较偏僻，此时大门紧闭，还没被人破坏过。

    初筝往商城大门走，江如霜看看四周，又看看走在前面的身影。

    女生背脊笔直，从容镇定，仿佛不是走在末世里……

    江如霜看见那个背影，心底也跟着镇定下来。

    她小跑过去，往商城里望了望，又看大门：“小初，我们怎么进去，这都锁……”

    哗啦——

    旁边的玻璃被初筝粗鲁的敲碎，她人已经翻了进去。

    江如霜将后面一个字咽回去，笨手笨脚的爬进去。

    丧尸爆发的时候是晚上，商城都已经关门歇业，所以商城里并没有变异的丧尸。

    商城比较大，好几层。

    初筝先去食品区，先垫垫肚子。

    江如霜也饿了，不用初筝说，自己吃了起来。

    一边吃还一边装。

    “小初，我们带不了多少物资。”她这个包就能装这么点，江如霜还算聪明，没有拿那些包装很大的，都是拿容易填饱肚子饼干类的。

    江如霜抬头看初筝那边，下一秒就满脸错愕。

    女生指尖搭在架子的食品上，一路划过去，食品凭空消失不见。

    “小、小初你你……你这是也是异能？”这难道就是传说中的空间？可以装很多很多东西的那种？？

    “嗯。”初筝懒得解释，就顺着江如霜应下。

    “好厉害。”江如霜眸子亮晶晶，婴儿肥的脸上也只有高兴，转而又紧张兮兮：“小初这个你千万不能告诉别人。”

    初筝看她一眼，没吭声，快速的将容易保存和容易填饱肚子的物资收进去。

    她其实没必要收这些物资，毕竟王八蛋后期肯定会让她败家。

    但是……

    现在王八蛋没动静，她总不能挨饿吧。

    初筝没有全部拿完，留下不少。

    江如霜没有问初筝为什么留下这些，只亦步亦趋的跟着初筝，满眼都是小星星。

    初筝转到糖果那边，她站了会儿，收了不少进去。

    好人卡……好像挺喜欢吃甜的东西。

    收完物资，初筝又去楼上。

    挑了一身容易行动的休闲服，把身上的衣服换下来。

    初筝扔了一套给江如霜：“换上。”

    “哦。”

    江如霜听话的换好衣服。

    颜色不鲜艳，但是款式很好看。

    初筝将几层都走一遍，特意到男装区去转一圈。

    “小初，下面有声音。”

    江如霜紧张兮兮的跑过来。

    初筝已经听见了。

    “是不是幸存者。”江如霜带着点欣喜和期待：“我听见有车子的声音。”要是遇见幸存者她们就不用单枪匹马了。

    “幸存者不一定都是好的。”初筝面无表情：“最好不要相信任何人，包括我。”

    江如霜错愕：“小初……”

    初筝语气平静的道：“你也不要把希望寄托在任何人身上，我可以救你一次，两次，但是我不能保证每次都能救你。”

    看在江如霜那么保护她的份上，她可以施以援手。

    甚至也可以让她跟着。

    可是以后她要保护好人卡，以她喜欢的人为重，如果没有及时救她呢？

    末世只能靠自己强大，才能活得更好。

    江如霜想说什么，可是对上初筝冷冰冰的视线，江如霜又不知道说什么，只默默的记住初筝的话，要变得强大……

    初筝和江如霜交谈也不过一分钟，底下的人似乎往上面来了。

    初筝站在楼上往下面看。

    看样子应该是一群幸存者，最下面有穿官方的制服，不过人数不多，不超过十人。

    不是执行任务，就是和大部队走散了。

    其余的都是普通人，老幼妇孺都有。

    大部分的幸存者正往食品区移动，初筝很快就看不见他们。

    “什么人！”

    有人拿着武器上来，警惕的没有开枪，先吼了一声。

    丧尸不会说话，但人类会，这样避免误伤。

    底下的人也抬头看上来，各自举起了武器戒备。

    “人。”初筝出声。

    那边的男人松口气，用对讲机说了一句：“幸存者。”

    男人快速走过来：“你们没有被咬吧？”

