    “跟着我！”快速拉起铁头，陈永仁在街道上一路狂奔起来。

    　　在狂奔的过程中，陈永仁还不忘不停地变幻着方向。

    　　至于被陈永仁抓着的铁头，则好像一个在空气中舞动的前线木偶一样，任由陈永仁抓着他的胳膊。

    　　无力挣扎的铁头，感受着自己在空气中飘摇的身体，连忙喊道：“陈警官，放我下来，我自己能行。”

    　　然而，陈永仁并不理会对方的喊叫，而是一边不停地左右躲闪，一边喊道：“铁头，我问你，你有没有听过一首歌？”

    　　“什么歌？”虽然不明白对方这个时候提起什么歌，但是铁头还是跟着高声问道。

    　　然后，下一刻，他的耳中就听到了一阵欢快的歌声：“像一棵海草海草；

    　　海草海草；

    　　随波飘摇；

    　　海草海草海草海草；

    　　……

    　　管它骇浪惊涛；

    　　我有我乐消遥；

    　　人海啊茫茫啊；

    　　随波逐流浮浮沉沉；

    　　……”

    　　听着这一首奇怪的歌曲，铁头发现，不知何时，陈永仁的速度竟然变地更加敏捷，歌声也更加欢快：

    　　“我走过最陡的山路；

    　　看过最壮丽的日出；

    　　在午夜公路旁；

    　　对着夜空说我不服输；

    　　押上了性命做赌注；

    　　也曾和魔鬼跳过舞；

    　　……

    　　人海啊茫茫啊；

    　　随波逐流浮浮沉沉；

    　　人生啊如梦啊；

    　　亲爱的你在哪里；

    　　海草海草；

    　　随波飘摇；

    　　海草海草；

    　　……”

    　　就这样，伴随着这一阵轻松欢快的歌声，陈永仁扯着在空气飘舞的铁头，沿着S型、X弄、Y型、O型、Z型……的各种线路，向着前方的街道拐角冲去。

    　　不过，前冲的过程中，陈永仁惊讶的发现，那个躲藏在暗中的枪手，竟然有着极强的预判能力。

    　　尽管陈永仁在前冲的过程中，不断变幻前冲的方位。但是对方射出的子弹，有好多次都正好落在他前冲的方向。

    　　如果不是陈永仁感知特别敏锐，再加上躲闪及时，他很有可能就要中枪了。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　这时，街道上来来往往的行人们，也终于从听见枪声后的震惊中反应过来。

    　　“啊，快跑。”

    　　“牙卖爹，救命啊！”

    　　“快打110！”

    　　“……”

    　　因为那个躲藏在暗中的枪手，和时不时响起的枪声，经验丰富的行人开始不断躲闪和逃窜起来。

    　　就这样，原本紧然有序的街道，很快乱了起来，变地喧嚣无比，混乱无比。

    　　看着前方混乱的人群，又看了看周围一些比较安静的角落，陈永仁立刻掉转方向，朝着人群冲了过去。

    　　陈永仁的这个选择，完全出乎了铁头的意料。

    　　他怎么都没有想到，陈永仁不但没有向着人少的地方跑去，反而冲向了混乱的人群。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“啊，我中枪了！”

    　　“救命，我屁.股挨子弹了，谁来帮帮我！”

    　　“牙卖爹，伦家裤子湿了！”

    　　“……”

    　　感受着周围越发混乱的人群，听着人群中不时响起的惨叫声，这一刻的铁头，完全没有了刚才听见陈永仁轻快歌声时的放松，心里反而伸起了一股寒意。

    　　他又不傻，怎么会看不出来，陈永仁这家伙，分明就是拿街上的市民们当挡箭牌。

    　　只是，他怎么也没有想到，陈永仁身为警察，竟然会做出这种选择。

    　　陈永仁并不知道铁头心里的想法，即使知道了，他也不在乎。

    　　这里又不是港岛，他才不关心周围受伤的本地居民。

    　　就这样，在陈永仁的左右躲闪、歌声以及周围人群的掩护下，二人冲向了街对面的一个商场。

    　　此时商场门口，也挤满了不少冲向商场的市民。

    　　借助周围的人群，靠着灵敏的步伐，二人很快穿过人群，穿过商场大门。然后一路前行，上到二楼，在商场一个角落里站定。

    　　“铁头，你还好吧？”看着气喘嘘嘘的铁头，陈永仁不断扭头，打量周围的动静。

    　　“我没事。”铁头深深看了眼陈永仁，挤出了一丝笑容，摇了摇头。

    　　不再想刚才发生的事情，铁头问道：“陈Sir，你觉得是谁出的手，冲谁来地？”

    　　“你认为呢？”陈永仁不答反问道。

    　　铁头略微沉吟了片刻，很快给出了一个答案：“要我说的话，我觉得很可能是伊藤武侠那个混蛋。”

    　　想到刚才危险的情况，铁头脸上的神色逐渐变地阴沉起来。

    　　看了眼铁头阴沉的表情，陈永仁随意点了点头，不过心里面，他却有着不同的看法。

    　　陈永仁不认为神户组中有这么厉害的枪手，如果有地话，东京其他一些帮派的核心高层早就被干掉了，神户组的实力也一定会比现在更加强大。

    　　比如面前这个铁头，恐怕就不会活到现在。

    　　想到这里，不知道怎么地，陈永仁的脑海中，突然闪过斯猜那个家伙的模样。

    　　然后，下一刻，一个名字从陈永仁的脑海中紧接冒了出来：欧亚。

    　　根据陈永仁对自己的反思，他在东京并没有什么敌人。除了伊藤武侠的神户组外，最有可能地，就是那个斯猜的好朋友欧亚。

    　　不过，陈永仁当然不会把自己的猜测说出来，他还要鼓励铁头继续沿着这个思路想下去：“所以啊铁头，你看那个伊藤武侠分明就是要我们的命。既然如此，我们又怎么能对他客气呢。”

    　　“你说的对。”想到刚才的危险处境，铁头点了点头，咬牙说道。

    　　看着铁头阴沉的神色，陈.永仁.鼓惑大师很高兴：“那好，铁头，今天就这样吧，我等你的好消息。”

    　　说完，陈永仁转身，便准备离开。

    　　“呃，陈警官，你这是打算干嘛去？”看着陈永仁的背影，铁头连忙问道：“你不会打算去找那个隐藏在暗中的枪手吧。”

    　　摇了摇头，看着周围乱窜的人群，陈永仁回道：“外面这么危险，我怎么可能冒头。刚才跑了一路，我有点累了，想找个地方喝点东西。”

    　　说完，陈永仁朝身后挥了挥手，径直离开。

    　　陈永仁缓慢平稳的步伐，与周围的纷乱形成明显的对比。

    　　铁头见了，只能无奈地摇了摇头，看了看周围，转身向另一个方向走去。

    　　就在陈永仁和铁头分开，开始寻找商场内的冷饮店时。

    　　商场外面，隔着一条街的一栋高楼天台上。

    　　看着街道下方纷乱的人群，听着人群的各种喊叫声，欧亚压根就不为所动。继续转动手中狙击枪镜头，试图寻找自己的目标。

    　　只不过，他此时的神色很难看。欧亚怎么都没有想到，陈永仁那家伙竟然如此敏锐，身手更是完全出乎他想象的敏捷。

    　　对方手里抓着一个人，还能如此灵活地不断变化方位，这一切完全出乎了他的意料。

    　　当然了，真正让欧亚想象不到，也让他没有发现陈永仁行踪的原因，是陈永仁那家伙骨子里冷酷到极点的心性。

    　　对方身为一名警察，竟然如此不顾无辜市民的安全，躲在人群中，拿市民当挡箭牌。

    　　这种行为，分明就是他们这些犯罪分子的专利。对于陈永仁这种不付专利费便拿来用的行为，欧亚非常不耻，也很愤怒。

    　　就在这时，楼下传来一阵“滴呜、滴呜、滴呜……”的警笛声。

    　　看着一辆辆出现在街道上的警车，和警车上闪烁的警灯。欧亚摇了摇头，缩回脑袋，开始收拾武器：“操，姓陈的，算你小子命大。不过，下次可没这么便宜了。”

    　　广个告，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　欧亚的动作很快，这句话刚说完，人就已经收拾好东西，离开了天台。

    　　“吱、吱、吱……”一辆辆警察停在商场外的街道，然后，一个体型肥硕的警察当先从一辆警车内冲出。

    　　胖警察迈着一双小短腿，冲出警车后，先是打量了一番周围混乱的街道。然后，他的目光死死地盯着街道对面的几栋大楼。

    　　紧随其后，又有三个警察从警车内冲了出来，紧紧跟在胖警察身边。

    　　“目暮警官！”三人以及其后跟着冲出警车的警察们看着胖子，等待他的安排。

    　　被喊作目暮警官的胖子警察，名叫目暮十三，是警视厅刑事部搜查第一课暴力犯罪搜查三系的警部。

    　　和以往一样，目暮十三穿着一身橘黄色的衣服，头上戴着一顶遮掩伤疤的橘黄色帽子。

    　　目暮十三的长相很和蔼，但是此时，他的神色却很严肃。

    　　“啊，警察来了，别挤了！”

    　　“啊，抓流氓，有流氓摸我。他妈的，老子可是纯爷们，不搞.基。”

    　　“裤子，我的裤子呢。混蛋，哪个混蛋脱了我的裤子。那可花了我一个月的薪水啊，阿玛尼，牌子货！”

    　　“……”

    　　看着周围仍然混乱的人群，听着周围人群的尖叫声。

    　　目暮十三深深地吸了口气，又缓缓吐出：“呼！”

    　　从周围几个躺在地上的伤者和他们身上的血迹收回目光，目暮十三看向一个年轻男人：“高木，你立刻带人疏散人群！记住，不要引起骚乱。”

    　　“是。”高木涉双脚并拢，向目暮十三敬了一礼。习惯性地看了身边英姿飒爽的女人一眼，立刻转身忙碌去了。

    　　高木涉今年26岁，是警视厅搜查一课强行犯搜查三系的巡查部长。他有着一头打理整齐的长发，身上穿着一身灰西装和浅蓝色衬衫，扎着一根深蓝色领带。长相看上去，有些呆。

    　　然后，目暮十三看向一个长相英气的漂亮姑娘：“佐藤警官，你带几人进商场，让商场不要乱。”

    　　“是。”和高木涉一样，佐藤美和子向目暮十三敬礼，叫上几人冲进了商场。

    　　佐藤美和子今年28岁，有着一头黑色短发和紫色眸子，配合着身上的蓝色西装，看起来非常果敢。

    　　佐藤美和子的职位比高木涉高，是警视厅刑事部搜查一课强行犯搜查三系警部补。同时，她也是东京警视厅内众多单身男警爱慕的对象。

    　　“千叶，”最后，目暮十古冲身边一个体型同样肥胖的家伙招了招手：“带上人，跟我去街对面的几栋大楼查看情况。”

    　　“是。”千叶和伸点了点头，立刻向其余警员招了招手，紧紧跟在目暮十三的身后，冲向了街对面的几栋大楼。

    　　千叶和伸今年24岁，和高木涉一样，千叶和伸也是警视厅刑事部搜查一课强行犯搜查三系的巡查部长。

    　　千叶和伸有着黑色的短发，瞳孔是蓝色的，配合上肥胖的体型，看起来很有亲和力。不过此时，板着脸的他看起来很是严肃。

    　　从之前经验丰富市民的报警中，目暮十三已经知道开枪的是一个狙击手。

    　　结合现场的情况来看，经验丰富的目暮十三立刻判断出，狙击手很可能藏在对面街道的几栋大楼中。

    　　目暮十三下车后的一系列操作，被人群中的几个家伙看地清清楚楚。

    　　“目暮警官还是这么能干！”人群之中，看着指挥若定，条理清晰的老上司，毛利小五郎感慨道。

    　　然而，跟在毛利小五郎身边的工藤新一和毛利兰却没心情听对方的感慨。

    　　准确来说，是工藤新一没这个兴趣：“毛利大叔，你别在这里感慨了，我们赶快进商场吧。那两个被追杀的家伙现在就在商场里，他们肯定知道很多事情。”

    　　对于习惯性偏离主题的毛利小五郎，工藤新一很无奈。他本来是和毛利兰还有毛利小五郎正好经过附近的街道，结果意外听到一阵枪声。

    　　然后，当他们三人跑到这条街道时，便看到两个家伙被人追杀，最后冲进了商场。

    　　等他们三人冲到商场门口时，却进不去了。

    　　商场大门被混乱的人群给堵住了，就在他们打算挤开人群时，目暮十三也带人赶到了。

    　　“是啊，爸爸，你不是说那个被追杀的人有点像陈永仁先生吗？身为朋友，你怎么都不担心朋友有没有受伤。”一旁的毛利兰习惯性地替工藤新一说话。

    　　冲过来的时候，视力很好的毛利小五郎就告诉两人，被追杀的人好像是陈永仁。

    　　只是人群实在太密集，而且对方躲闪的速度也太快，一时半会，他也不是很确定。

