    我一边整理思绪，一边和大家后撤，退到车头后接的第一节车厢时，终于按耐不住，将自己的想法告诉他们。同时我的心情忐忑，这个想法和在通道时的猜测一样有理有据，但是同样并不能保证就是正确。富江说过提供我只是提供了选择，但是这种选择如果会造成他人的错误判断，同样会让我感到内疚。

    “的确有这种可能，不，这是我们现在唯一有依据的猜测。”走火做为总指挥，性格比锉刀和比利沉稳得多，他考虑了一下说：“那么，按照这种判断，列车可能停在半途，也可能已经抵达目的地。后者的可能性比较大，要在半途发起进攻的话，使用炸药更加干脆利落，何必用这种慢吞吞的手段？反过来说，现在这种攻击模式，也没必要刻意在列车行驶到中途时发动进攻。”

    “说那么多有什么用？我们到底该怎么做？”芭蕾熊大着嗓门说。

    “傻蛋，还不明白吗？”锉刀没好气地对芭蕾熊说：“我们之前不敢跳车的原因是什么？”

    她这么一说，芭蕾熊也转过弯来。在这里必须说明一下，虽然折叠空间的面积刚好能够吞下列车，但是每辆列车离开车站后都会进入专属的隧道，隧道的大小也是刚好能够容纳车体，车外根本没有容身的空间，所以跳车的提案在列车途中是行不通的。如果已经到站，周围的空间当然会宽敞许多。

    “那还等什么？赶紧下去吧。”芭蕾熊催促道。

    透过敞开的车厢进出口可以看到折叠空间正步步逼近，不断传来的稳定的震动感更是如死神的脚步。留给我们的时间不多，众人齐心协力试图在车厢上开个洞，然而子弹打在车壁上纷纷弹开，这个车体比想象中还要坚固。

    “没办法了，用临界兵器吧。”走火这么说的时候，大家的目光都看向富江。

    一开始不使用临界兵器的原因是临界兵器的威力太大，侧向攻击说不定会连同车轮一起解体。如果现在的判断是错误的，我们就会陷落在隧道中，眼睁睁看着自己连同损毁的列车一起被折叠空间吞噬。就算车体歪斜后，外部会出现容身的空间，而我全力施展速掠也能够超过这辆列车的速度，但也不可能将所有人都带上。

    不过现在走火已经下定决心，除了使用临界兵器也没有什么其他的好办法。

    富江没有推脱，她一直没有发表意见，并非是没有想法，只不过对我和富江来说当前并不是绝境，无论走火如何决定，更多是为了保证自己和其他人的生存几率。富江虽然已经加入安全局，但和我不同，她对于任何组织都没有归属感。

    我觉得自己能够明白她此时的想法——反正和自己没关系，他们想怎么做就怎么做好了。

    所有人都退回富江身后。我走到桃乐丝身边抓住她的手，她立刻用力挣扎，但很快又松开劲儿。我对她善意一笑，她瞪着我轻轻哼了一声，又垂下头紧紧抱着熊布偶。

    不管是什么原因，她的态度转变让我心中高兴得很，觉得自己帮上了忙。

    我很在意富江，所以同样在意如她妹妹般的桃乐丝，下定决心今后要更加善待她。

    “那么，我要开始了。”富江说完，不等其他人说话，刀状临界兵器已经挥下。

    她前方的景物立刻扭曲，坚实的车壁，连同地板和天花板，全都如丢进搅拌机一样咯吱咯吱作响。霎时间，伴随着巨大的轰鸣声和震动感，无数的金属碎片向外喷出。

    车身向下一沉，产生明显的歪斜，虽然大家早有准备，仍不免踉跄一步。

    我们瞪大了眼睛，巨大的裂口外，宽敞而静止的空间涌入视野。

    那里的景物让我产生一种宏伟的熟悉感。巨大的立柱，科幻风格的电子回路式纹理如同藤蔓般延展到每个角落，洒满银色的光芒，柔和却给人一种溢出的感觉。前方三百米外是一个纺锤形的巨大机器，臃肿的腰部呈现半透明状，内部似乎充斥着淡黄色的液体，有什么物体漂浮其中，看不清楚。

    纺锤体四周树立着六个棺材一样的柜体，众多导管将它们串联起来，看上去就像一个六芒星。

    这里不仅是车站，而且是最后的终点，一个即将发动的祭坛。

    空气中弥漫着虔诚、清晰却不知其意的诵读声，更显得静谧又神秘。

    没有看到士兵，十三个身穿黑袍，看不清身形相貌的人站在纺锤体机器下方，垂着头像是在做祷告，诵读声就是他们发出来的。身后发生了那么剧烈的爆炸，也没有转过身看我们这些入侵者一眼。倒是站在这十三个黑炮人前方，高居于台阶之上的一名神父打扮的人朝我们投来视线。

    如此熟悉的目光，沉寂如一湖死水，唤醒深深烙印在我脑海中的记忆。

    那个神官正是峦重，年仅十六岁的末日真理教神父。

    他和我的视线对上时轻轻颔首，就像跟朋友打招呼般，看不出有半分恶意。

    虽然没有番犬部队的士兵，但是气氛却变得更加凝重，因为我们都看到了摧毁祭坛前必须正视的对手。

    那是挡在神官和祈祷者前方，服装各异，严阵以待的九个人，无一不给人危险的感觉。

    我的魔纹开始灼热起来，无法得到他们的情报，战斗力估值极力攀升，最弱的一人也有1900的数值，甚至有一个人超过3000，和此时的富江十分接近。

    九个人都是第三等级的魔纹使者。

    “真是隆重的仪仗队呀。”芭蕾熊的声音有些艰涩。

    “吓呆了吗？芭蕾熊……”怯懦的声音说，桃乐丝又变回了原来的样子。

    “是啊，吓得我都快尿裤子了。”芭蕾熊发出嘿的一声，他朝左方看了一眼，折叠空间已经吃掉了本节车厢的出入口。

    “27609423977走吧。”走火说着，带我们走出列车。

    不一会，当我回头的时候，列车如同一寸寸蒸发一般，消失得无影无踪。

    这时头顶上又传来机械运作的声音，我和其他人抬头一望，只见到一只巨大无比的蜘蛛状机器人倒挂在天花板上。这东西足有一个篮球场那么大，六只眼睛紧盯着我们。不过它并非是死体兵，纯粹只是一种机械体而已。

    “有点不对劲。”ai突然开口道，声音只有我们才能听到，“你们看到祭品了吗？”

    锉刀再次巡视四周，然后摇摇头。

    “先知说过，这个仪式需要大量祭品。”

    “应该有，只是不知道藏到哪儿了。”走火仍旧显得沉稳。

    “也许这里不是真正的仪式场所？”芭蕾熊说。

    “不，就是这里。”走火十分肯定地说。

    “是害怕被战斗波及？”锉刀推测道：“在发动前一刻才会将他们带出来？”

    “那样不是太仓促了吗？”我觉得肯定不是这个理由。

    虽然不太清楚仪式是怎样的，但是我所了解的仪式，都会在开始之前就做好充份的准备。除了避免事到临头时手忙脚乱，还代表了恭敬、虔诚和酝酿。另外，要破坏献祭仪式有三种最直接的方法，一是破坏仪器，二是杀死主持仪式者，三是提前杀死祭品。

    最后一种听上去比较容易，却是最不保险的选择，因为有很多血腥残忍的仪式并不十分忌讳祭品被提前杀死，只是减少了折磨和痛苦，据说会让献祭的效果大大降低。

    我总觉得眼前的景象在哪里看过，可就是想不起来。

    “末日幻境。”富江在我耳边说：“那个纺锤体里，是一只高级魔物。”

    没错，末日幻境，在日记中有过类似场景的描述，那是我们回归现实的地方。

    就在这时，神官峦重开口了，声音在空旷的祭坛上缭绕。

    “商量好了吗？时间不多了，我一直期待你们的到来。我一直注视着你们的战斗，心情十分矛盾。我不止一次想降低你们一路上的考验，因为如果没有一个人抵达这里，仪式就无法开始。但是如果你们无法经受这种程度的考验，仪式的成功率就会大大降低。这些考验是如此严格而残酷，但是你们没有让我失望。”

    仿佛演讲般，他的语气高昂起来。

    “八个人足足有八个人我本来以为会更少，可是你们做到了，突破种种阻碍，拥有无比的勇气、坚定的信念以及……”他顿了顿，“绝佳的运气。”

    “你们是最优秀的天选者，这点毋庸置疑。”峦重的目光从我们的脸上一一扫过，“你们的牺牲不会白费，你们的死，将给更多的人带来生存的机会。我会牢牢铭记你们的付出，为你们祈福，愿你们在重归神的怀抱后，能够得到幸福和安宁。”

    “放你的狗屁”芭蕾熊的声音充满愤怒，他死死盯着峦重，五官已经扭曲起来，额头的血管也胀起来：“不要说我听不懂的话，你杀了我的妻子，我的孩子，现在是血债血偿的时候了。”

    “愤怒。”峦重没有任何表情，迎向芭蕾熊嗜人的目光说，“很好，我看到了，你已经做好了准备，无比的愤怒让你拥有强大的力量，你的生命会让地狱的火焰熊熊燃烧。”

    芭蕾熊听了他的话，差点就要独自冲上去，却被走火牢牢按住肩膀。

    “放开我我要杀了他”

    芭蕾熊用力挣扎，他的体格是我们之中最强壮的，却完全摆脱不了走火的禁锢。他转身要给走火一顿老拳，却被锉刀抓住手腕。

    “冷静下来”

    “冷静？你叫我冷静？三年前，那个兔崽子才十三岁，就杀了一百多人我加入安全局，每天辗转无法入眠，那些人的脸，他们的惨叫一直在我的脑海里挥之不去。我的孩子被他烧死前，还一直叫‘爸爸，救我。’我为什么要冷静？我不能冷静”芭蕾熊指着峦重朝锉刀大吼。

    “给我一分钟。”走火将芭蕾熊的肩膀转过去，肃穆而专注地盯着他的眼睛：“最多一分钟。然后我们就解决那些家伙。”

    芭蕾熊粗重的呼吸在走火沉稳的注视中渐渐缓和下来。

    “在这里听那个家伙废话有什么意义？”

    “他们不会做没有意义的事情。”走火如此回答，放开芭蕾熊看向峦重，对他说：“祭品在哪？”

    “自制。”峦重看着走火，平静地说：“自制让信仰真诚，让人不再盲目，驾驭地狱之火，让循环牢不可破。祭品，就在这里。”

    “就在这里？”ai轻声自言自语，她有些疑惑。

    “还没想到吗？”富江开口了，脸上挂着嘲讽的笑容，“这个小屁孩一开始就说得清清楚楚了。”

    “你想说什么”芭蕾熊怒气十足地朝她吼了一声，“不要给我绕圈子。”

    “我，我们就是祭品。”桃乐丝怯怯的声音回答道。

    “……什么？”芭蕾熊的脸色僵了一下，随后闭上眼睛，再睁开的时候，表情和声音彻底变得平静下来，但在这种平静中却令人感受到一种即将爆发的力量，“呵呵，是吗？我们是祭品？很好，真是太令人高兴了。”

    他朝走火看去，说：“这样的话，就没有任何牵挂了，是吗？”

    走火收回视线，朝芭蕾熊点点头。

    “我就喜欢这么干脆。”芭蕾熊举步朝那九人中的一个行去，这一次再没人拦他了，“来吧，杀了我，或者让我杀了你们。”

    “完美，太完美了。”峦重说：“我也迫不及待了，时间所剩不多，让最后的仪式开始吧。”

    说罢，他原地跪下来，双手交握在胸前，在十三名黑袍者的环绕下垂头祈祷。这些声音起初像是缠绕着空气的每一个粒子，渐渐变得洪亮后，就汇成了一股澎湃的激流。以他们为中心，地上的回路猛然跳起一丝蓝色的电弧。

    祈祷声越来越大，音节也变得繁复，声音在空中回响，让我产生了一种错觉，就像那并非是人类的声音，也并非来自祈祷者的口中。仿佛来自一个无限深远的空间，它也许在万丈高空，也许在深邃的地底，既是九天的奔雷，又是激荡的熔岩。

    随着声音的变化，电弧的数目在增加，跃动也变得更加激烈，眨眼间，似乎整个祭坛都跳了一下，所有的电弧凝聚成一条电蛇，沿着回路奔驰分岔，一头撞进六芒星每个尖角的立柜中。顿时，立柜**起六道粗壮的光柱，似乎贯穿了天顶，一直射向遥远的虚空。

    这一刻，奔驰的电蛇更凶猛地朝四周涌去，一直攀到了顶壁上。

    整个祭坛被湛蓝的光芒笼罩。

    纺锤体发出沉闷的运作声，淡黄色的液体沸腾般翻滚。

    身旁的人朝各自的对手扑去。芭蕾熊一边奔跑一边扫射，九人中的一位迎上去，子弹从他身上直接穿过去，打在峦重那群祈祷者的身边溅起无数的电光，有一层看不见的护照保护着那群人。子弹是没有用的，早就明白这一点，而事实也已经证明，芭蕾熊立刻扔掉枪械，飞奔中的身体变成一团肉球，如同充满弹性的炮弹一般撞向迎面而来的敌人。

    原来这就是他的超能力呀，我有些惊讶，因为觉得和富江与桃乐丝的能力有些相似，不过在程度上应该是不同的吧。就像我的才能连锁判定是身体中复杂机制相互作用的结果，富江和桃乐丝的超能力也理应如此，芭蕾熊这样的肉体变化和她们的能力表面看起来相似，但本质和深度上一定有所区别，他如果被砍掉脑袋或者刺穿心脏，能不能活下来还是一回事，更别提变成血水了。

    我抓起桃乐丝和富江的手发动速掠，进入祭坛范围时，回路中的电流从脚底刺进来，全身都酥麻酥麻的，还有些发热，好像不用力绷紧肌肉就会连气力都被消融了。普通人被这种强度的电流击中，说不定立刻就会倒地不起。

    周围的世界变得缓慢，但是并不全部如此，奇异的祷告声和电流流转的速度几乎还是正常的，不过没关系，只要比阻挡者更快就行。有几处战场腾起范围性的火焰，冰霜也如雨一样落下，头顶上方的蜘蛛机器也敞开下腹，露出一排排狰狞可怖的枪口和炮口，哗然一下，弹药倾泻了几乎大半个场地。

    就在这些流火、冰刀和漫天的子弹中，我们三人沿着高速通道穿过每一处空隙。两百米，一百五十米……还要更接近，否则不能肯定富江的刀状临界兵器能够撕开他们的防护罩。他们并非不知道富江的这把临界兵器的威力，还胆敢大大咧咧地停留在原地，一定有所依仗。

    其他人都默契地将跟自己交手的敌人引开，为我们打开通路，走火甚至放弃地面的对手，跳上半空攻击那只机械蜘蛛。

    快要进入百米的范围