    ^

    阿米尔正在视察粮仓建设的进度，听闻自己儿子被打成了重伤不治，楞了一下，随口让随从去问一下，是哪个儿子被打了？对方是谁？

    在整个印度城里，能打敢打自己儿子也没多少人，背景和他差不多的或者比他强的才敢动手，所以打也就打了，他反倒无所谓，自己儿子什么货色自己知道，犯不着为这种烂事伤脑筋。

    四五个儿子一大堆，没那么多讲究，什么还没打眼泪就掉下来的事情，在他这里压根就不存在，也就只能生一个孩子的中国人才会咋呼咋呼地大惊小怪，一说儿子被打了，老子就急忙跳出来，在他眼里，这种行为简直是弱智与白痴。

    儿子算什么？想要生，再生他七八个也不是什么事，必要的时刻，个把儿子也是可以牺牲的，问题是没有利益。

    当随从传来消息，说是被外国人打了，根据现场目击者描述，应当是中国人，不过人已经跑了，阿米尔依然没什么太大的反应，就问了一句伤势怎么样，便又让随从再去警察那边打听细节，继续视察粮仓，开始考虑起这件事的政治意义来。

    最近，他们这边和中国人那边正在争夺几百公里外一个大果子林，将军的意思是要尽量煽动民众反中情绪，争取市民的拥戴，林子争得到争不到无所谓，关键要把将军的强硬姿态摆出来。

    而市长却正相反，希望和平解决，共同开发大果子林，当前食物问题已经严重威胁到印度城的生存，再跟中国人僵持下去，擦枪走火，将军真能顶得住？就算将军顶得住，几十万张嘴等得了？

    阿米尔原本是达尔德市的粮食署长，现在负责印度城的后勤司务，算起来是市长一边的人。在地球上的党派也相同，按说应该无条件支持市长，但眼下是乱世，有枪就是王。他必须考虑到将军那边的意思，就有点犹豫了。

    儿子是死是活，阿米尔已经没功夫去考虑，他必须尽快找到一个最合适他的处理方案，市长那边一定会尽力压下这件事。将军那边则必定会借题发挥。

    想来想去，觉得自己还是不要出面的好，继续视察，就当什么都不知道，在他心里面，也是不大相信将军真的能够干得过中国人的，而且他比市长更清楚，仓库的粮食就快撑不住了。

    但他没料到将军那边反应的激烈程度，等随从第二次回来时，带来的不是儿子被打的细节。而是军方出动了一个连的部队包围了外国人难免点，要驱除所有中国人，追查凶手，一个都不放过。

    阿米尔有点坐不住了，市长毕竟是他的顶头上司，和自己的政念相同，刚刚又派人过来和自己商量了一下，作为当事人家长，无论如何要去一趟调解一下，不能把事情闹大。如果一口气在印度营地射杀大量中国人，难保大果子林那边的中国人不会以此为借口开拔军队。

    等他这边坐着车，急急忙忙地赶到现场，四具尸体一字排开。而他的儿子正在救护车上抢救，周围士兵林立，全副武装，所有外国人都被驱赶到场中央，外围的市民义愤填膺，叫骂不断。让中国人交出凶手！

    几十个男男女女被揪了出来，其中一个中年人被士兵拉出来的时候，还在急切的用英语大喊：“我不是中国人，我是美国人！”

    然后，他就被印度士兵狠揍了一顿。

    将军派来的代表，手上套着干净的白色手套，脚上穿着蹭亮的靴子，带着金边的眼镜，目光冷冷地从一群中国人脸上扫过去，指着四具尸体道：“凶手是谁，自己站出来！”

    站在他身边的一个白衬衫斯文人，擦着脑袋上的汗，立即翻译为汉语道：“咳咳，印度人说了，只要交出凶手，保证大家的安全！”

    “妈的，汉奸。”

    “印度人是爸啊？”

    “那个人早跑了，你让我们交谁？”

    ……

    那名翻译脸色一沉，和将军代表嘀咕了几句印度土语，然后再次说道：“跑没跑，印度人不管，你们必须交五个人出来。”

    “你什么意思？”

    “别人杀人，为什么要我们抵命？”

    “我们没杀人！”

    ……

    中国难民激动起来，似乎有向前涌动的趋势，翻译吓了一跳，向后连退几步，喝道：“你们想干什么？想要造反吗？”

    呯！

    一声枪声，所有人顿时安静下来。

    只见将军代表举枪朝天，枪口似乎还冒着一缕青烟。

    跟着，周围的士兵，稀里哗啦地拉起枪栓，一只只黑洞洞枪口对准场上所有的人。

    一时间，喧闹的人群，静若寒颤。

    印度人真的要开枪啊！

    将军代表将手枪插回枪套，拍了拍手，摘了手套，随意指了几个中国人，道：“带走！”

    这一下子，那些被点到名的人，全都面若死灰。

    印度士兵立即上来拿人，胆小的直接腿软吓瘫了，谁都知道，这五个人是有去无回，必死无疑。

    这时候，似乎在半空中，传来一句让人齐齐一愣的话：

    “人是我杀的！”

    接着，从土墙方向，出现一道火线，如同流星一般转眼落在广场上，身后的火焰，如同彗尾般拖曳着。

    其他人还在被楚云升腾空踏火而来的气势所震慑，被抓住的几个中国人，看清楚了来人的面孔，顿时挣扎着对拉住自己的士兵道：“是他，就是他杀了你们的人，就是他，不是我啊！”

    将军代表似乎很快就反应过来，没有太多的错愕，皱着浓郁的粗眉头道：“人是你杀的？”

    楚云升说的是英语，所以他也没有用翻译。

    楚云升提着铁棍一步步上前，拨开那些枪支道：“不错是我杀的，几个人渣该不该杀，你们比我清楚，我既然敢回来，就不怕你们区区几只枪，自然是有事情要和你们谈。”

    能简单解决就简单解决。当前最要紧的是找到艾希儿布特妮等人。

    但楚云升却不知道这件事背后的复杂性，以他看来，不过是处死了几个本就该处死的强奸犯，自己刚才特意施展的腾空踏火。印度人不是傻子也知道哪头重，哪头轻，即便要动手，也得等到谈不拢的时候再动才对。

    谁知道这个印度军官竟然寸步不让地强硬道：“印度人即便犯罪，也自有我们的法律来审判。轮不到你们外国人指手画脚。”

    楚云升皱眉道：“你什么意思？要我偿命？”

    印度军官竟然很倨傲地指着那几个被抓住的中国人道：“我看得出来你有点本领，但我们必须给市民一个交代，你杀死了四个印度人，重伤一个，必须有五个中国人为此付出代价，而你，我们暂时不要你的性命，但怎么处置，最终由将军决定，再次期间。你将被限制自由，服从……等待传——”

    楚云升像是看着傻子一样看着他，道：“你以为我回来就是给你们处置的？”

    印度军官面无表情地说道：“你不回来，我们会惩罚更多的中国人，而且，我们总有一天会抓到你。”

    楚云升虽然有些无语，但还是决定好好说话，能不浪费战力，就节约一点，随即道：“我是来和你们谈合作的。你们也会得益，你不会以为就凭你们这几条枪就能拿我怎么样了？”

    印度军官冷笑一声道：“你虽然看起来有点本事，但我们这里有一个师的兵力，你觉得你能对抗得了吗？”

    他顿了顿。像是让楚云升死心一样，继续道：“你们这样的人我听说过，但想必你也听过夜幕骑兵，他们和我们印度城有协议，所以，就算你逃到沙漠。我们也一样能抓回你，接受法律制裁。”

    和你们有协议？

    楚云升一愣，艾希儿和布特妮搞什么？怎么连协议都签上了？

    见楚云升发愣，印度军官大概以为楚云升明白踢到铁板了，正后悔莫及呢！

    有点特殊能力就很狂妄吗？将军为什么敢和中国人叫板，不是一个师的兵力，而是有着战无不胜，猪头人都要闻风丧胆的夜幕骑兵的支持！

    这件事，市长都知之不详，牵扯到印度还是殖民地时期的一段纠葛，将军家族虽然出生刹帝利，但那时候，也只能侍奉来自大英帝国的贵族，几个世纪下来，就和其中侍奉过的一个大贵族结下很深厚的友谊与利益关系，一直保持到现代。

    作为将军的心腹，他自然知道很多事情。

    来到新世界后，将军一度陷入困境，被猪头人杀得丢盔弃甲，如果不是这位大贵族带领夜幕骑兵出现，看在往日的友谊份上，帮助了将军，现在印度城哪里能有这么的安稳？

    现在，那位大贵族已经明里暗里让将军积极夺权，早日全盘控制整个印度城，将军这才利用大果子林的冲突，煽动民众情绪，竖立强硬派威信，获得市民拥护，一步步挤压市长的权力与生存空间。

    今天这件事，死的是什么人，将军根本不在意，哪怕是刹帝利的后代也无所谓，反而十分高兴，只要处理好了，即为高种姓讨回公道，又给平民发泄了情绪，市长威信便由此大跌，而将军从此在高种姓与低种姓人中的权威则一路平坦。

    至于贱民，谁还会在乎他们怎么想？只要那位大贵族满意就行。

    当然，他是不会告诉这个中国人那位大贵族的名字的，那是要保密的，不过估计说出来怕要吓死这个中国人，那可是迪尔大亲王！

    ******

    今天第二更

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

