    国公夫人和风怡宁的脸色，顿时一阵怪异。

    这丫头，竟然主动提到点子上了！

    倒是风裕华，刚才因为楚倾歌说楚薇云的坏话，心里是有些不高兴的。

    毕竟，楚薇云的母亲南星，是她的生死之交！

    但此时，楚倾歌一脸傲然，冷漠却又有些漫不经心的眼神，却莫名勾起她某些怀念。

    也不知道这丫头，为何与南星就是如此相似！

    心里，隐隐有些恻恸。

    风怡宁愣了好一会，才反应过来：“如、如今所有人都知道，世子爷和郡主……”

    这丫头，太不按常理出牌，弄得她都有些招架不住了。

    此时说郡主和风漓夜的事，怎么就觉得有些……对不住人家？

    这念头，也不过在风怡宁的脑海里一闪而逝。

    她很快就收敛好心思，故作冷漠道：“公主，一个姑娘的名声，非常的重要，尤其，郡主也是皇家亲封的半个女儿。”

    “好。”楚倾歌颔首。

    好？

    这话，是什么意思？她同意了？

    风怡宁和国公夫人，甚至兰姨，都互视了眼。

    事情真这么顺利？她们还准备了很多说辞！

    一些劝她的，一些是威逼，一些是利诱。

    这怎么，一句都排不上用场？

    只有风裕华，安安静静看着眼前的小丫头，一脸期待。

    对，就是期待！

    因为她知道，能有南星同样眼神的丫头，绝不是那种逆来顺受的姑娘！

    果然，楚倾歌接下来的话，彻底震撼了在场所有人的心：“只要世子爷亲自修书，休了本公主，他另娶何人，与本公主无关。”

    “你！”国公夫人震撼之后，立即怒得一掌拍在椅子把手上。

    “你这是铁定了心，不让薇云进门？她也是你皇家的半个女儿，如今和漓夜的事传得沸沸扬扬，她不嫁给漓夜，以后还能怎么活？”

    “她活不活，跟我有什么关系？”

    楚倾歌冷笑：“要我与她共侍一夫，我是做不到，不如，叫世子爷休了我。”

    她转身，不愿再与她们多言。

    “这休书，只要世子爷愿意写，本公主绝不纠缠！”

    她就这样走了，来时冷傲，走时冷绝。

    绝不与别的女子共侍一夫！

    风裕华差点拍手叫好。

    但是眼看自己的母亲和姐姐已经气得七窍生烟，差点要吐血了，她要是这时候表现出对九公主的欣赏，母亲会命人打死她的吧？

    唉，做人好难。

    “娘，这九公主的性子，竟是如此刚烈，这事，如何是好？”

    虽然已经猜到，九公主一定不会轻易妥协，可没想到，她会直接提出和离。

    这真是太出乎人预料了，她就不怕漓夜真的不要她？

    “薇云已经是我们风家的人，她母亲又对风家有恩，不管怎么样，我风家决不能亏待了她。”

    国公夫人看着门口，门外，早就没了楚倾歌的身影。

    她眉心皱起，沉吟片刻之后，才冷声道：“既然她愿意和离，那就找个适当的借口，让漓夜将这婚事给退了！”

    区区一个公主，她还不放在眼里！

    只要理由恰当，休一个公主，皇帝和太后也不好多说什么。

    是九公主说的，只要是世子爷主动提出和离，她就离！

    但愿，她能说到做到！

    ","hascontent":1}}

