
　　那本源对于无始大帝而言，虽然有一些帮助，但帮助已经很小，相比较之下，对于仅仅只是五星武帝层次的杨奇而言，却是一份巨大的机缘。因此无始大帝在察觉到那本源对自己帮助不大之后，第一时间选择让杨奇去获得，毕竟到了无始大帝这个层次，这点机缘完全是可有可无。

　　“是！”

　　听到此话，杨奇立刻应了一声，旋即身形一晃，化作一道流光，朝着地球方向飞掠而去。

　　随着杨奇不断的靠近地球，涌入到他体内的本源越来越多，源神典自行运转的速度不断加快，以无始大帝等人的修为境界，能够清晰的感受到，本源正在不断的被杨奇吸收。

　　嗖~

　　仅仅只是一瞬间，杨奇已经是来到了地球外的虚空之中，融入到那龙凤虚影之中，全力运转着源神典不断的吸收着本源。

　　太虚圣主的目光落在杨奇的身上，脸上多了一抹不可思议之色，嘴里惊叹道，“竟然完全融为一体了？”

　　本来那龙凤虚影和地球完美交织在一起，若是再加入外物，肯定会破坏其完美程度，但是杨奇进入那龙凤虚影之中，不但一点都没有破坏其完美程度，反倒杨奇自身也成为了那完美景象中的一部分。

　　一旁的无始大帝闻言，不由沉声道，“或许是我们这一脉，本就是地球孕育出的特殊血脉，所以能够完美融入其中吧。”

　　太虚圣主微微点了点头，除了这个解释之外，他也想不到更好的解释，否则突然闯入其中的杨奇，怎么可能如此完美的融入到那副景象之中。

　　“难道地球一脉是无尽宇宙自然孕育出来的？”太虚圣主嘴里喃喃自语道。

　　之所以会有这样的怀疑，是因为太虚圣主发现，无尽宇宙根本没有人能够以人为手段培养出地球一脉，别说他这个层次的异宇宙之主，就算是祖龙祖凤那个层次的异宇宙之主，甚至源圣教的三位教主那个层次的存在也无法做到。想要以人力做到这一点，除非是超越武帝境的存在，只是无尽宇宙根本不存在超越武帝境的强者，自然也就无法以人力做到这一点。

　　如果不是人力，那就只有一种可能，便是无尽宇宙自然孕育而来的。

　　无尽宇宙无奇不有，一些特殊的环境，甚至超出异宇宙之主的认知，如果是无尽宇宙在诸多巧合之下形成了地球一脉这样一颗特殊的星球，也并非不可能的事情。

　　可惜太虚圣主不知道，地球一脉不但血脉特殊，还有专门为特殊血脉准备的源神典，若是他知道有源神典这样一门特殊功法，恐怕就不会再认为地球一脉是无尽宇宙自然孕育出来的了。

　　毕竟无尽宇宙或许会因为诸多巧合，形成特殊的血脉，甚至特殊的族群，但却不可能自然形成一门专为特殊血脉准备的功法。

　　随着杨奇疯狂的催动源神典，无数的本源不断的融入到杨奇的体内，无法完全融入体内的本源，则是滋养着他的肉身，混源圣体正在不断的成长。

　　嗡~

　　随着源神典的运转，杨奇身上的气息，开始不断的攀升起来，很快便是到了五星武帝初期的极限，接着继续攀升，直接冲破了五星武帝中期的瓶颈。

　　昂~

　　就在杨奇突破五星武帝中期的瞬间，一声低沉的龙凤合鸣自杨奇体内传出，紧接着那笼罩地球龙凤虚影仿佛附和一般，同样是发出一声低沉的合鸣。

　　伴随着那低沉的龙凤合鸣，无数的天地元气和本源不断的涌入到杨奇的体内，他的修为境界迅速的稳固起来。

　　待得杨奇的修为境界稳固之后，那龙凤虚影突然开始变大，只是随着龙凤虚影的不断变大，龙凤虚影也开始变得淡薄起来，直到那龙凤虚影继续扩大，最终消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“本源消失了？”

　　正在催动源神典的杨奇，突然发现本源消失，不由微微睁开了双眼，却是发现星空中的龙凤虚影已经消失不见，自然没有那特殊的本源再让他吸收。

　　“若是再持续一段时间，说不定我都能直接突破到五星武帝后期了。”杨奇心中暗暗道。

　　不过他也明白，机缘这种事情，本就是可遇不可求，无法得陇望蜀，如今能够借助本源突破到五星武帝中期，再想多得到一些，未免有些太贪心了。

　　吸收那系出同源的本源，杨奇不但突破到了五星武帝中期，源神典的修行，也明显提升了不少，便是混源圣体也成长了很多，这已经是十分巨大的收获了。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，来到无始大帝身前，一脸感激道，“多谢师尊成全！”

　　这份机缘，对于无始大帝也并非一点用处都没有，无始大帝却是将这份机缘给了他，杨奇心中自是无比的感激。

　　“不必谢为师，那份机缘对为师而言，不过是聊胜于无，但对你而言，却有巨大的帮助，为师也是从利益最大化考虑作出的决定而已。”无始大帝淡然一笑道。

　　这个道理，杨奇自然明白，但到了帝君层次，想要走得更远，一点小小的机缘都不能错过，毕竟机缘这种事情，就像是修行，只有不断的积累，才能让自己走得更远。

　　一旁的太虚圣主打量了杨奇一番之后，接着一脸感慨道，“看来你不只是突破到五星武帝中期，连混源圣体都成长了不少，不错，不错。”天籁小说网

　　五星武帝中期，便能有杨奇这般成就，可是十分的少见，比起当初的无始大帝也是毫不逊色，甚至还要略微出色一些。

　　“师祖过赞了。”杨奇立刻是谦虚的道了一声，接着继续道，“师祖，我们能够将那龙凤虚影再次利用起来吗？”

　　体会过那龙凤虚影汇聚本源带来的好处，杨奇可是十分的清楚，那龙凤虚影带给他的帮助，若是这种机缘再多来几次，对他的帮助将会更大。

　　“恐怕不行。”太虚圣主摇了摇头，旋即再次开口道，“那龙凤虚影乃是自行消散的，说明你吸收了本源，那龙凤虚影便无法再继续维持，就算再用同样的方法迁移地球内部的生灵，恐怕也很难重现这一幕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百一十三章 五星武帝中期免费阅读。https://xs.23sk.com 