    -

    官家这几年为了诞下龙子，几乎把全部的精力，都放在女人肚皮上。也不是没有成效，三年时间，接连八位皇女诞生，却没有一个带把的。尽管谁也不敢说，皇帝就一定不会生个儿子出来……毕竟，宫里现在，还有几个怀着身孕的，不到出生那一刻，谁也不知道，会不会有希望。

    但谁都知道，希望，已经很渺茫了。可等到水落石出的时候，也是鱼虾已空的一刻，只有先下手为强！宫里宫外，朝野之中，一切有野心、有想法、有贪念的人，都已经打起了小算盘。

    提前和下一任皇帝搞好关系，就成了人们渐渐不再避讳的话题……

    “现在看来，赢面在赵宗实身上。”章惇直言不讳道：“如果你们没有一争的信念，那就当我什么都没说过，将来我必尽力保全你一家！”

    强，太强了，这章惇以前还尽力收敛，如今拔剑出鞘、气场全开，给陈恪的压力，竟然有韩琦的神韵。

    他根本不容你苟且，是或否，必须给出答案！

    再含糊下去，就要被这厮小觑了，陈恪心中冷笑，端起酒杯道：“借你一句话，事在人为！”

    “干！”章惇点点头，与他碰杯饮下。

    搁下酒杯，陈恪方接着道：“但我也不是为一己私利，我们这位，确实比赵宗实更合适。”

    “怎么讲？”章惇眉心一动。

    “我也不说，赵宗实是为了当皇帝，装出来的圣人样子。”陈恪沉声道：“我只知道，我们这位，时刻都惦念着恢复燕云……”

    能有这个想法，双方就能**一壶里去。章惇满意的点点头，道：“我等你的好消息！”顿一下道：“但是时间不等人，不要让我等太久。”

    “没问题。”陈恪点头笑笑道：“不过你能告诉我，为什么不喜欢赵宗实么？”

    “原因很简单，状元本该是我的，”章惇淡淡道：“刘敞那厮为了给赵宗实造势，把刘辉……就是那个刘几，排到了我前头。”

    “原来如此。”以章惇睚眦必报的性格，自然不会再去奉承刘敞。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    酒足饭饱后，陈恪送章惇回自己的外宅休息……章惇本来是住会馆的，但陈恪力邀他到家里去住，章惇也就没推辞。

    马车缓缓行在大街上，厚实的车壁，隔断了外界的声音。车上的两人都有些酒意，便安静的闭目养神。

    但其实，两人的心思，都在飞快转动。

    对章惇来说，他来找陈恪，确实是自作主张，一来他不喜欢赵宗实，并对陈恪极有好感--就像他说的，他觉着陈恪与王安石，才是未来能改变大宋的人。

    但最重要的，还是他本身天生喜欢冒险。其实出发前，他是奉命来联络赵宗实的，但半路上听到赵宗绩和陈恪出使辽国，大获全胜而归的消息，竟临时改主意，背着王安石选择了赵宗绩。

    这是个不折不扣的政治投机，其行为手段就是传说中的‘烧冷灶’，或者叫，‘冷门下注法’。

    这一手非同小可，输赢之间全靠当事人的眼光准、胆子大，有双识英雄的慧眼。如果押中了，自然大赚特赚、跟着主子平步青云，因为雪中送炭，永远比锦上添花更加让人感念。但冷灶的意思，就是大家都不看好。大家都不看好，自然有不看好的原因，失败的可能远大于成功的。

    一旦失败，则万事休矣，毕生抱负全都成空……

    但是富贵险中求，章惇相信自己的眼光，他冷静的分析出，自己去讨好红得发紫的赵宗实，是不会有什么回报的。最重要的是，赵宗实将来，一定会倚重那些扶他登极的老臣，王介甫还是没有用武之地。

    所以他毅然决定，去依附第二顺位、没有什么根基、看似希望很渺茫的赵宗绩。他在做这个决定时，凭的是敏锐的直觉——一个超越常人的非凡存在，能够非常清晰地感应到，另一个与之相似的人的存在。就像一头狼，很轻易就能知道对面那头野兽的危险系数一样。

    尽管他不了解赵宗绩，但他了解陈恪，知道这样的人杰，绝不会在毫无胜算之时，还与那赵宗绩一起瞎折腾。他相信陈恪之所以不放弃赵宗绩，一定有他的道理所在！

    陈恪那边，却在仔细的盘算，这新学党人到底有多大助力……尽管他知道，这一定是股不小的力量，否则也不会在十年后席卷天下，把整个华夏都搞得面目全非。但是赵宗绩急需的，是现成的助力！是能帮他登上皇位的力量！

    这不是小瞧了新学党人，毕竟官家是不太喜欢王安石的，赵宗绩若违逆赵祯的心意，和王安石走得太近，怕不是什么好事。如果新学党人只能在未来发力，那就没有必要和他们牵扯太多，毕竟若异日赵宗绩当了皇帝，他们想要做事，就只能主动投靠，之前没什么瓜葛，反倒是件好事。

    可赵宗绩实在太缺人了……自己怎能轻易放过这支助力呢？

    就这样各怀鬼胎走了一路，马车行到南门大街后的一处巷子里。朴实低调的大门一打开，马车便径直行了进去。

    待车在院中停稳，章惇下来，便见二十四名倭女排成四排，一齐朝他们俯身行礼道：“你回来了，你辛苦了……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    安顿好了章惇，让他尽情享受，陈恪便赶往赵宗绩那里。章惇等不了多久，必须尽早给他个答复。

    赶到王府时，便见赵宗绩一脸阴沉的在那生闷气。

    “什么情况？”陈恪端起香茗呷一口，不错，是清茶。

    “问题解决了。”赵宗绩黑着脸道：“富相公，竟然毫不犹豫便答应了辽人的要求。对我说，辽人不愿做亲戚，那就算了，不占他们便宜就是。”

    “我说，这怎么能算占便宜？既然是一辈辈论下来的，那官家就是耶律洪基的叔叔。”赵宗绩愤愤道：“岂是他不想叫便不叫的！”

    “富相公怎么说？”

    “他被我说得沉默了半晌，最后对我说，站在宰相的立场上，要考虑全国局面，如今朝廷正要裁军，边境上不能乱。”赵宗绩顿一下道：“还说这也是官家的意思，为了个称呼纠缠不休，因小失大，得不偿失！”

    “就这样，顾全大局的富相公，基本上答应了辽国的所有要求。除了没有增币什么都答应他么了！”赵宗绩恼怒道：“我真想知道，当年那个为国抗争不惜命的富彦国到哪里去了！若他看到自己今日的行径，与吕夷简之流无异，会不会感到羞愤呢？”

    “消消气……”陈恪轻声安慰道：“也许，富相公确实有不得已的苦衷呢。”

    “什么苦衷？”赵宗绩哼一声。

    陈恪便将自己，这两日的所见所闻，告诉了赵宗绩，赵宗绩这才稍稍气平道：“攘外必先安内，真是个好习惯。”

    “你要是觉着气不顺，便写一篇文章，好好发泄一下，向天下人明确你的态度。”陈恪笑道。

    “已经写好了！”赵宗绩走到书桌边，拿起几张信纸道：“你看！”

    陈恪接过来一看，只见上面写道：‘恳请陛下思北境轻慢中原之耻，常怀仇雪之意。坐薪尝胆、不忘戒备，内则修政令、明赏罚、辨别邪正、节省财用。外则选将帅、练士卒、安葺被废、崇建威武。使二边闻风自戢,不敢内向，纵有侵犯疆塞不为深患……’

    “非常好，就这么写。”看完之后，他点头笑道：“这篇奏章一见报，很多人就会向你靠拢。”

    “会不会靠拢我不知道。”赵宗绩突然笑道：“我只知道，咱们才回京两日，便已经有人上疏弹劾了。”

    “这么快？”陈恪吃惊道。

    “就是这么快。”赵宗绩点头道：“御史台的几个言官，奏我们‘赴会饮射不如仪、傲慢无礼；语多侵辽主、致使谈判久拖’云云，林林总总十几条，把咱们批得体无完肤啊。”

    “那你怎么还这么高兴？”陈恪笑道。

    “因为官家就送给他们一个字，”赵宗绩笑道：“滚！”

    “哈哈哈哈……”陈恪大笑起来：“骂得好啊，令人心旷神怡！”

    “是啊，”赵宗绩笑道：“这群蠢货，居然以为官家不明是非……”

    “明是非么……”陈恪止住笑，轻声将那‘刘天王’之事，讲给赵宗绩听。

    “那刘美人我知道，不过她哥哥是头一回听说……”赵宗绩哼一声道：“这样的蠢物横行街头，真给皇家丢脸，你收拾得好！出了事情我给你顶！”顿一下，他幽幽道：“不过也算不了什么事，那刘美人快完蛋了……”

    “怎么？”陈恪轻声道：“不是听说，她有身孕了么？”

    “非如此，她还完不了。”赵宗绩沉声道。

    -------------------------------分割-------------------------

    还有两更，求月票啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

