    时间其实是一种燃料。

    可以把一件小事慢慢放大成大事的燃料。

    当一些小报上出现日本导演的时候，那么，许多美国人其实也并不知道这到底指的是谁。

    只有那些真正的影迷，会马上就联想到岩田武。

    没办法，真的就只有他了，不可能是其他人。

    现在日本电影导演里，最火的那个人是谁？

    岩田武！

    现在日本电影导演里，在国际上最有名的那个人是谁？

    岩田武！

    现在日本电影导演里，谁正打算登陆好莱坞？

    岩田武！

    根本不用说名字，一定就是他。

    那些小报也是利用了这一点，就很干脆的搞出了热度。

    而跟小报的水准不一样，当这个谣言从小变的大了一些之后，大报就盯上了。

    “未经证实的消息，日本知名导演岩田武，与某报记者发生了不正当的关系！”

    “虽然还没有被证实，但是，传言已经开始弥漫……”

    “是谣言还是真实？一个日本导演跟一个美国记者？”

    大报就直接了一些，他们就敢写岩田武的名字。

    可是，那个记者呢？

    许多熟悉报纸媒体的人一定会明白，这帮家伙其实就是在利用漏洞。

    一方面是蹭了这个新闻的热度，另外一方面又说自己的消息并不确实。

    这分明就是胡扯，没证实的东西你们为什么报道？

    可就这种文字游戏，在美国却大行其道。

    他们不光是针对个人，还针对一些国家。

    以前是苏联，现在呢？

    很快，岩田武这个日本导演好像跟女记者搞了个事情，这新闻的热度就越来越高。

    而岩田武这个名字，在美国的曝光率，也逐渐多了起来。

    如此看来，似乎一切都是朝着韦恩斯坦兄弟有利的方向发展着。

    可是，有一个问题，现在还真是一个问题呢。

    ……

    “哈维，咱们这次赢定了吧？”

    “这当然。”

    “可是，岩田武那个家伙为什么还不投降？”

    “大概他还是认为自己还有机会吧。”

    “他会这么傻吗？”

    “毕竟，就目前所有的事实都只是‘未经证实’，明白吗？”

    “这……”

    韦恩斯坦兄弟，这一对儿始作俑者虽然非常的得意，但他们还是没有真正的取得最终的胜利。

    不过，无论是哈维还是鲍勃，他们都认定了自己会取得胜利。

    他们手上有证据，而且，这证据目前还没有真正的公开。

    具体来说，他们的操作手法目前还是比较温和的。

    一开始，他们这是给了小报曝光这个八卦的‘料’。

    而怎么曝光，那些小报自有法门。

    便出现了，虽然没有说名字，可有些人就知道是岩田武。

    可是，这样的发展自然不是他们二人期待的。

    但，他们也能预料到，很快就会有更大的媒体加入。

    果然，有些大报就开始直接点出岩田武的名字了。

    这就是进一步的发展，而到了当下...

    没错，韦恩斯坦兄弟认定，自己手上拿了王牌！

    那录音证据，就是王牌！

    最厉害的是，他们根本就没有打出这张王牌，现在的形势就已经好到了这个程度。

    那么，当他们打出这张牌呢？

    目前而言，在他们二人看来，就是在给岩田武一个机会，让这个日本导演低头。

    可是，对方似乎就没有任何的表示。

    这个日本导演到底怎么回事？

    难道完全不怕吗？

    应该说，岩田武目前不作回应的态度是韦恩斯坦兄弟大好局面之下，唯一的变量。

    或者干脆说，唯一不好的点罢了。

    为什么？

    因为时间。

    没办法，随着时间的流逝，距离《速度与激情》的上映已经越来越近了。

    如果还不能把这件事给定下来，那么，当这部电影上映了，又没有真凭实据的黑掉岩田武。

    到时候，大家肯定会觉得。

    哦，那估计只是一种炒作。

    没错，这种提前炒作宣传，也就是来一波反向的宣传，也是一种常规的手段。

    那么，韦恩斯坦兄弟手上的证据再拿出来，这个威力就小的多了。

    特别是，如果岩田武真的在这部电影上取得了成功，那么这件事没准成了风流韵事。

    影迷可能根本不会在意。

    在美国，在好莱坞，乱搞什么的，这还不是常见的吗？

    所以，两兄弟稍稍的感受到了压力。

    怎么办？

    此时已经马上就到六月了，若是再不出手，恐怕就...

    “那就先搞掉他！”

    哈维最终还是下定了决心，而且，他们有更好的渠道曝光手上的证据。

    不过，谨慎的他，还是先确定了一件事。

    “克里斯蒂娜这个女人会按照我们的要求去做吗？”

    “放心把，十万美元，而且，之后她还可能当个小明星，毕竟这件事会让她出名。”

    “很好！”

    两兄弟终于下定了决心。

    那么，他们曝光的渠道是什么呢？

    ABC电视台！

    ……

    “岩田！大事不好了！我在ABC的朋友给我说，他们准备把你的事件，就是那件事，你不承认的事情，他们已经有了证据！”

    “哦，证据？”

    “对！是一个邮包，里面的东西跟我拿到的一样！”

    “芭芭拉，你的消息准确吗？”

    “当然是千真万确的！你……哎呀！你到要怎么做？”

    看着芭芭拉这个老女人，宛如一只热锅上的蚂蚁。

    岩田武脸上全是笑容。

    韦恩斯坦兄弟这俩货，他们这是大屁股坐啤酒瓶。

    硬是要开个大眼儿啊！

    不过这件事嘛，对岩田武而言，正好。

    “那么，你的朋友可以说很有能力喽。”

    “那当然！”

    芭芭拉非常的得意，但实际上，华纳这个影城会承接许多电视台的拍摄工作，ABC也是他们的客户。

    所以，这家电视台自然跟他们的关系不错。

    但是，这家电视台有个大问题。

    “你在想什么？”芭芭拉看岩田武不说话，更着急了，“ABC是迪士尼旗下的！这个电视台有多大规模，不用我说了吧？我提醒你一下，之前你可是得罪了迪士尼旗下的博伟！”

    这个关系……好像更对岩田武不利了。

    可岩田武依旧笑着，“芭芭拉，你能安排我也上ABC的节目吗？”

    一瞬间，芭芭拉好像明白了什么。

    岩田武这个家伙一定有强力的证据！

    他要跟那个女记者来一场当面对质，如此来破除一系列的谣言！

    应该说，这个法子不错，可芭芭拉是个老江湖，她忍不住提醒一句。

    “我还得提醒你，就性骚扰这种事情，你们男人是天然弱势的，你的证据如果不够强，或者说，两边的证据是可以抵消的，可是，你依旧是失败的那一方！”

    还真别说，她讲的很有道理。

    岩田武也点点头，只不过……

    其实，这件事他老早就知道了。

    后世的me-too，这就是一个没有证据都可以让许多男明星、老板或者高管什么的失去一切。

    当下是1991年，虽然没有后来那么魔怔，可美国这里已经处于魔怔之中了。

    不过，岩田武只是给了芭芭拉一个安心的笑容。

    “我上电视，是为了让别人认识我的。”

    这话是什么意思？

    ……

    1991年6月1日，这一天是儿童节。

    而正好的，也是一个周六。

    ABC电视台，准备了一档诚意十足的电视节目！

    当然，这个节目本来就是一场小型的脱口秀。

    主持人是这家电视台最有名气的，迪克·克拉克。

    这位迪克这个名字……反正不算太好就是了，但是，这个人非常厉害。

    美国也会过新年的，纽约时代广场会有隆重的庆典，而这个庆典里会有一个拉开彩球的环节。

    近十几年都是他干这件事。

    也就是说，这次ABC十分重视此时。

    而这件事……

    “嘿！岩田先生，你现在后悔还来得及。”

    “哈维先生，这就是你跟我讲的走着瞧？”

    “嗯，怎么样？”

    “太棒了！”

    “？”

    哈维韦恩斯坦，他跟弟弟在后台遇到了岩田武，但就目前看来，岩田武这个家伙不光不害怕，他反而还满脸的笑容。

    为什么会这样？

    这个家伙到底在想什么？

    他难道不知道过不多久，他这个知名导演就会身败名裂吗？

    两兄弟都有些懵，可是事已至此，他们没有任何回旋的余地。

    克里斯蒂娜也来了，她正在被保护着。

    而且，这个节目如此高的规格，自然就是因为他们两的撺掇。

    之前博伟的那位制片人，可是被气到了。

    可岩田武他……

    不管了！

    节目马上开始，那是全美最知名的主持人，不能停！

    俄顷...

    “嗨……今天，我们将会把当下热门传闻的真相，告诉给大家……”

    克拉克长的有些像里根，而他的开场白，简单又直接。

    观众们很喜欢这位主持人，而大家也很快就发现。

    一个戴着眼镜的美人，已经坐在了嘉宾席上。

    “克里斯蒂娜小姐，请你自己介绍一下吧。”

    “各位观众，我就是当下那个传闻中的女孩，就是我对日本的岩田导演进行的采访……”

    一副楚楚可怜的样子，她一定是受了欺负！

    但接着……

    “今天，日本的岩田导演也来到了我们的节目现场！”

    克拉克还是很公平的，在展开话题之前，就让岩田武出场了。

    而他一到了现场...

    “各位观众，实在是很抱歉，关于那个传闻，我自己很气愤。”

    岩田武的这种说法，很难得到大家的共情。

    但是！

    “对！我也非常的生气！”

    克里斯蒂娜要开说了，大家都被她所吸引。

    韦恩斯坦兄弟在后台，看的是清清楚楚，他们就是要亲眼看着岩田武这个家伙身败名裂！

    可接下来……

    “我十分生气！竟然有人如此扭曲事实！我与岩田导演根本只是在做专访，但是却被人歪曲成了那种事！太过分了！”

    嗯？

    这个娘们在说什么？

    韦恩斯坦兄弟他们俩，此刻的脑瓜子嗡嗡的。

    但还好，有证据，那个录音！

    克拉克果然就拿出了这个东西，而且，还来了一个现场播放！

    当大家听到克里斯蒂娜，她呻吟的声音……就算是老美国人了，也不禁脸红。

    你们俩肯定有做了，对不对？！

    但是！

    克里斯蒂娜直接来了个绝杀。

    “这分明是有人断章取义！主持人！各位观众！你们也知道的，专访是要录像的，我也做了录像，大家一看便知。”

    录像？

    她还真的就拿出了一个录像带，那还用说，赶紧播放呀！

    这一放……

    傻眼了！

    全都傻眼了！

    因为录像带里的画面，十分清楚的表明。

    岩田武只是在给克里斯蒂娜，揉肩膀。

    最关键的是！

    克里斯蒂娜跟岩田武的对话，就跟那录音带里的是一样的！

    完完全全同步，只是一个只有声音，一个是声音跟图像都有。

    也就是说，真相大白！

    韦恩斯坦兄弟看到这一幕，他们俩是万万没想到，克里斯蒂娜这个女人竟然会玩这一手。

    他们兄弟俩的脑瓜子已经不是嗡嗡了，是轰隆隆轰隆隆的啦！

    而岩田武呢？

    今天，岩田武这个名字回荡在美利坚的上空！

