    <!--go-->    眨眼之间，一暗红、一赤金，两颗同样大小的光球，猛然碰撞在一起，像是鸡蛋碰在了石头上，瞬间破裂，爆炸开来。

    轰的一声，耀眼的赤金色光芒，瞬间将暗红色光芒掩盖下去，恐怖的高温蒸腾，火无双发出的爆龙弹，仅仅一个对撞，便被马红俊的火球轰碎、焚毁。

    恐怖而炽热的高温升腾，竟将火无双的爆龙烈焰瞬间压制、焚毁，实在是不可思议。

    赤金色光球去势不减，猛烈燃烧着，极致的火力汹涌澎湃，继续向前轰去。

    “什么？”

    火无双一愣，显然根本没有预料到这一幕，他的爆龙弹什么时候威力变的这么弱了？

    马红俊同样一愣，显然他也没有预料到，极致之火的威力会这么恐怖。

    实际上，从武魂蜕变为极致之火凤凰，这也是第一次动手。

    不过现在想要阻止，也已经来不及了，他只能祈祷火无双能够接下他的这一击，实在不行，躲过去也可以。

    虽然因为那块骨的影响，他没法武魂附体战斗，也不能像以前那样，随心所欲的使用魂环魂技，但他的魂环魂技其实还能用，只是没法再随心所欲的瞬发。

    他的五个魂环，都是彻底炼化的本命魂环，和普通魂师附加的魂环不同，他早已摸清魂环中魂技的运行轨迹，即使不催动魂环，他也能像使用自创魂技一样，使用魂环附带的那些技能。

    就像火舞耀阳和火舞流星，都是基于他的第一魂技凤凰火焰所创。

    火舞耀阳，压缩的凤凰火焰弹的增强版，火舞流星则是分裂版，这些技能，他即使不依靠第一魂环，自身通过蓄力，也能够完成。

    只是不像借助魂环时那样，可以随心所欲的瞬间催动，或者就像上次那样，他在准备火舞耀阳的时候，火焰凝聚的非常快。

    眨眼之间，赤金色的凤凰火焰弹撞来，火无双顾不得愣神，心知这时再躲避已经来不及，瞬间催动第二、第三魂环，黄色、紫色光芒交替闪烁，伴随着独角火爆龙虚影在他身后闪烁，他身上升腾的暗红色火焰变的越发内敛，像是披上了一层暗红色的铠甲。

    火无双的气息在变强，他的一双化成龙爪的双手，暗红色龙鳞火力内敛，瞬间放大，轰的一声，猛然拍在撞来的凤凰火焰弹之上。

    接着，火无双迅速向一旁闪去，同时，他身上的第四魂环光芒亮起，依旧不见火焰升腾，轰的一声，一颗颗巴掌大的火球，似流星般向着马红俊轰击而来。

    “第四魂技，爆龙流星雨。”

    轰！

    火无双避开了轰来的凤凰火焰弹，赤金色的火球轰的一声击中地面，宛如一朵小型的蘑菇状云朵，瞬间升腾，恐怖的高温弥漫，极致的火力蔓延，瞬息之间，冰冷的地面伴随着土石飞溅，瞬间化作滚烫的岩浆，向着四周流淌。

    马红神色平静，猛然一踏地面，咔嚓一声，整个人像是一只猎豹，瞬间蹿了出去，极速前进中，他像是化作了一道赤金色的流光，留下道道虚幻的金红色残影，避开沿途激射而来的火焰流星，瞬间扑向火无双。

    虽然他也有群攻技能，但马红俊却不准备动用。

    短短片刻之间，他整个人已经逼近，太极功快速运转，马红俊一双强劲有力，修长白皙的双手，瞬间化作莹润如玉般的赤金色。

    他催动了火玉手，体内纯阳罡劲流转，整个人像是雷霆火焰般爆发。

    马红俊双手虚握成拳，浑身一抖一颤，赤金色的双拳像是化作两轮炮锤，砰砰声中，连绵不断的向着火无双砸去。

    “第二魂技，爆龙拳。”

    面对马红俊的疯狂进攻，火无双丝毫不敢怠慢，再次催动第二魂技，他身上黄色光芒闪烁，双手龙爪瞬间变大，轰的一声，和马红俊碰撞在一起。

    两人激烈碰撞，砰砰声中，连续三轮对轰之后，马红俊双手熠熠生辉，轰的一声，一拳将火无双打的吐血倒飞出去。

    “无双大哥，你输了。”

    马红俊神色平静，没有一拳将火无双贯穿，也没有再追上去，他相信火无双应该明白。

    “呕！”

    火无双脸色惨白，呕出一口胸腔内的瘀血，感受着肩头传来撕裂般的疼痛，他颓然一叹，怔怔的看着马红俊，默默点了点头，他并没有不服气，只是心中却充满了挫败感。

    “唉，红俊兄弟，你的火焰？”

    火无双叹息，四十八级对五十二级，他原本以为，拼尽全力的话，能够帮后面的队友，消耗一部分马红俊的魂力，但从现在的结果来看，显然是他想多了，马红俊的魂力并没有消耗多少。

    马红俊默然，平静的说道，“无双大哥，你是不是觉得，你这样败给我，是因为你的爆龙火焰不如我的凤凰火焰？”

    火无双脸色惨白，默默点头道，“是的，感觉你的火焰比以前更加恐怖了，我从来没见过这么恐怖的火焰。”

    马红俊点了点头，说道“不是，那是你想多了，火焰的威力只是一方面，实际上根本的原因，是你在面对我的时候，缺乏自信心，你在害怕，你在恐惧。我们还没开始动手，你就已经觉得打不过我，虽然你确实打不过我，但一名魂师如果没有了信心，你觉得还获胜么？或者说，即使侥幸胜了，又有什么意思？”

    火无双一怔，眼中似有希望的火光在明灭不定，苦涩的说道，“谢谢你，受教了。”

    这时火舞已经跑了过来，扶住她哥火无双，脸上带着关切之色，说道“哥，你怎么样？要不要紧？”

    火无双默默摇了摇头，说道“走吧，我没事。我输了，输的心服口服。”

    火舞猛的抬起头，一双火辣辣的凤眸中，似有火焰在燃烧，像是要将马红俊融化。

    马红俊耸了耸肩，微笑说道，“火舞姐姐，别这么热情嘛，我们很快就见面了。”

    火舞哼了一声，说道“你给我等着，哥哥，我们走。”

    马红俊微微一笑，目送着他们向比赛场外走去，喊道“火舞姐，我等着呢，礼物我都给你备好了，就等你的表现了。”

    火舞娇躯一颤，险些一个趔趄跌倒，扶着火无双，徒然加快了脚步。

    和炽火学院的对战，第一场就这样结束了，贵宾席上，白金主教萨拉斯，看着马红俊的高挑的背影，漫不经心的说道，“宁宗主，你有没有发现，马红俊刚才好像没有使用武魂？”

    宁风致一怔，微笑道“应该没有吧，他以前战斗，武魂附体不也是这样么？”

    萨拉斯若有所思，摸了摸下巴，说道“不太像，我发现他始终都没有催动任何一个魂环。”

    一旁的雪清河心中一动，想到马红俊前几天让他帮忙调查的事情，心中不禁有些凛然，微微一笑，插嘴说道“白金主教阁下，我觉得俊弟应该是想节省魂力，所以只用了自创魂技，和他自身的格斗技能吧。”

    宁风致眉头一挑，温润如玉的脸上带着和煦的笑容，他虽然和马红俊的接触不少，对方更是担任了他们七宝琉璃宗的名誉客卿长老，但他发现，他对马红俊的了解还是不够透彻，这个少年，总是不断给他带来惊喜和惊讶，越来越让他有些看不透了。

    萨拉斯默默点了点头，没有再说什么，他觉得还是再观察观察的好。

    ——日常求月票，求打赏，求推荐票，希望书友们能多多支持，虽然比较忙，但煌懿会继续努力，争取在这个月进化成二更兽，或者更新长一些的章节，让我们一起加油，谢谢啦。<!--over-->

