    切尔西俱乐部也在赛后发布了一条消息，对那些被警察逮捕的极端球迷，切尔西俱乐部将永久的封杀他们，他们将永远无法进入到切尔西的主场来看球。

    这一次，切尔西是彻底的被这群足球流氓给害死了。

    切尔西的老板虽然是大富豪阿布拉莫维奇，不差钱，但是这次的损失对于切尔西可不仅仅是金钱上的，更是对他的足球品牌有了巨大的伤害。

    回到巴塞罗那之后，在终末的联赛中，惊魂未定的巴塞罗那在自己的主场竟然输给了塞维利亚队。

    结果，巴塞罗那直接从第一位滑落到了第四位。

    塞维利亚依旧是排名联赛第一，马德里双雄排在二三位。

    2021年12月14日，在瑞士尼翁的欧足联总部，进行了欧冠的八分之一决赛的抽签仪式。

    A组：拜仁慕尼黑小组第一，AC米兰小组第二。

    B组：本菲卡小组第一，利物浦小组第二。

    C组：曼彻斯特联小组第一，巴黎圣日耳曼小组第二。

    D组：巴塞罗那小组第一，尤文图斯小组第二。

    E组：皇家马德里小组第一，曼彻斯特城小组第二。

    F组：莱斯特城小组第一，马德里竞技小组第二。

    G组：国际米兰小组第一，阿贾克斯小组第二。

    H组：贝尔格莱德红星小组第一，多特蒙德小组第二。

    八分之一决赛的抽签规则如下：

    同一国家的球队互不相遇。

    小组第一互不相遇。

    小组第二互不相遇。

    同一小组的第一第二互不相遇。

    小组第一先客后主，小组第二先主后客。

    欧足联的秘书长马凯蒂亲自主持了抽签仪式。

    由于本赛季的欧冠十六强的实力看上去非常的强劲，几乎没有什么黑马弱旅。

    只有F组和H组出现了一些意外。

    F组的一号种子泽尼特队，竟然在小组最后的成绩是第四名，连参加欧联杯的资格都没有捞到，这真的是赛前没有想到的事情。

    H组的西甲劲旅黄色潜水艇比利亚雷亚尔队，最终排名第三，和自家兄弟塞维利亚一起去争夺欧联杯了。

    H组的塞尔维亚球队贝尔格莱德红星队真的是让人刮目相看，最终竟然提前一轮就锁定了小组出线，并且在最后一轮，战胜了多特蒙德，获得了小组第一。

    八分之一的淘汰赛抽签开始。

    首先，欧足联以短片的形式，给现场的嘉宾们展示了一下进入淘汰赛十六强球队的征程。

    到了D组的时候，巴塞罗那往年的头牌人物都是梅西，但是今年的短片的代表人物换成了李明宇。

    李明宇六场小组赛打进了十四粒进球，这样的进球效率，要比很多球队的总进球都要多。

    这真是一人顶一队啊！

    在短片中，展示了李明宇的几个精彩的进球，将C罗直接一脚踢的肋骨骨裂的进球自然也在其中。

    台下代表尤文图斯的官员脸色有些不好看了。

    这次的抽签仪式，欧足联选择了一男一女两名已经退役的足球名宿来。

    女性球员是美国大联盟的一名球员，名叫詹妮。

    男性球员是西班牙的一名著名球星，路易斯加西亚。

    在照本宣科的讲述了八分之一决赛的抽签规则之后，抽签正式开始了。

    詹妮首先从玻璃箱里拿出了第一个小球，打开之后，说出了球队的名字。

    利物浦。

    詹妮抽出来的是小组第二的球队。

    那么欧冠八分之一淘汰赛的第一小组的球队诞生了，就是来自英格兰的利物浦队。

    另一侧的路易斯加西亚的身边，则是站着一个工作人员，他的面前有八个玻璃箱，里面放着小组赛八个小组第一的球。

    由于第一小组抽出来的是利物浦，那么小组第一中，和他同组的本菲卡队不可能抽到他，曼彻斯特联和莱斯特城也不会抽到他。

    工作人员将其他几支球队的球各拿出来一个放到了路易斯加西亚面前的玻璃箱里。

    路易斯加西亚用手在里面拨动了几下，随便拿出来一个，打开之后，念出了球队的名字。

    皇家马德里。

    老冤家了。

    在去年的欧冠中，利物浦淘汰了皇家马德里，抱了当年的一箭之仇。

    今年，两队竟然在八分之一决赛就相遇了。

    这场比赛，好看了。

    詹妮又从玻璃箱里拿出一个小球，打开之后。

    尤文图斯。

    那么和他同组的巴塞罗那不可能再相遇了，国际米兰也不会碰到他。

    最终，路易斯加西亚给尤文图斯抽到了一个好对手。

    曼彻斯特联队。

    C罗的老东家了。

    前两轮的抽签已经足以让球迷们热血沸腾了。

    两场强强对决，太刺激了。

    第三个被抽出来的是AC米兰，而他的对手，就是巴塞罗那。

    台下的梅西露出了满意的笑容。

    AC米兰，早就已经不复当年之勇了。

    从2012年之后，AC米兰就没有进过欧冠的八强，这一支欧冠的老牌劲旅，现在也是有些日暮西山的感觉了。

    其实也不单单是AC米兰不行了，整个意大利的足球一直都在走下坡路。

    从当年的小世界杯，到现在排在五大联赛的中游，整个意大利的足球都有一种后继无力的感觉。

    远的就不说了，从2010赛季国际米兰夺冠之后，欧冠的八强中，只有一次出现过两支意甲球队同时进入八强的时候，其他的赛季，要么没有，要么就是只有一支意甲的球队。

    所以，对于巴塞罗那来说，AC米兰是一个不错的对手。

    接下来，很快，所有的抽签结果都已经出来了。

    最终的八分之一决赛的对阵图就出来了。

    利物浦VS皇家马德里。

    尤文图斯VS曼彻斯特联队。

    AC米兰VS巴塞罗那。

    阿贾克斯VS拜仁慕尼黑。

    多特蒙德VS本菲卡。

    马德里竞技VS国际米兰。

    巴黎圣日耳曼VS莱斯特城。

    曼彻斯特城队VS贝尔格莱德红星。

    这真是几家欢喜几家愁啊。

    欧冠的八分之一决赛将会在2022年的2月12号和2月13号，以及2月19和2月20号进行第一回合的比赛，第二回合的比赛将在2022年的3月5号和3月6号，以及3月12号和3月13号进行次回合的较量。

    抽签结束之后，所有的球迷们都开始期待明年的欧冠淘汰赛的精彩赛事了。

    而在西班牙的马德里，一场可能会改变整个足球世界的谋算正在紧锣密鼓的进行着。

    对于能够抽到AC米兰这样的球队，整个巴塞罗那都还是非常乐观的。

    不过，欧冠淘汰赛的比赛还有一个多月的时间才会开始，现在马上就要迎来的就是一场西班牙超级杯的比赛。

    西班牙超级杯，在以前就是西甲冠军和国王杯冠军之间的一次双回合比赛定胜负，而且是安排在赛季刚开始的时候，后来又改成了在中立球场一场比赛定胜负。

    但是这两年，西班牙足协又改变了赛制，现在的西班牙超级杯变成了，联赛的冠亚军和国王杯的冠亚军进行两场半决赛和一场决赛，决出最后的西班牙超级杯的冠军。

    上赛季西甲的联赛冠亚军分别是巴塞罗那和马德里竞技。

    国王杯的冠亚军则是皇家马德里和塞维利亚。

    那么这次的半决赛就是巴塞罗那对阵塞维利亚，皇家马德里对阵马德里竞技。

    两场比赛的胜者再进行一场决赛，决出最后的冠军。

    不过，这三场比赛都会在中立球场上进行。

    巴塞罗那和塞维利亚的比赛将会在希洪竞技的主场莫利农球场进行。

    这也是西班牙足协为西乙球队谋福利的做法。

    两支西甲的球队来这里比赛，肯定会给希洪竞技带来一大笔的门票收入。

    希洪竞技虽然是一支西乙的球队，但是它的历史上也有多次冲入到西甲联赛的时候。

    历史上的最好成绩，在1980和1981年曾经两次获得过西甲联赛的亚军，也算是难得的高光时刻了。

    接下来的两年，国王杯的两次亚军，也让这支球队有了四亚王的称号。

    不过，现在球队在西乙的处境不算太好。

    巴塞罗那来到了希洪竞技所在的阿斯图里亚斯，这里北临太平洋，气候温和湿润，虽然现在已经进入冬季了，这里并没有特别的寒冷。

    巴塞罗那的到来，引起了整个阿斯图里亚斯大区的轰动，作为西班牙人，他们很多的球迷不仅仅是他们当地球队的球迷，还是巴塞罗那或者皇家马德里的球迷。

    在这里，巴塞罗那的拥趸们也不在少数。

    乘坐着切尔西俱乐部补偿的大巴车，巴塞罗那的球员们来到了莫利农球场。

    这座球场并不大，只能容纳30000人，和宏伟的诺坎普球场没有可比性。

    在隔壁的大楼上，都能看到球场内的一切。

    不过，30000人的莫利农球场早就已经座无虚席了。

    球场外还有不知道多少双方的球迷在焦急的等待着。

    上赛季的西班牙超级杯，最终巴塞罗那输给了毕尔巴鄂竞技队。

    在那场比赛中，梅西吃到了他俱乐部生涯的第一张红牌，也让梅西感到非常的遗憾。

    所以，今年的西班牙超级杯，梅西是志在必得。

    塞维利亚本赛季的状态非常的稳定，目前9胜1平的成绩排名联赛第一，上一场和巴塞罗那的直接对话中，塞维利亚干净利落的2：0在诺坎普球场将巴塞罗那打的是落花流水。

    就算是状态奇佳的李明宇都没有能够帮助球队挽回胜局。

    可见那一场骚乱对巴塞罗那球员的心理有多么巨大的影响。

    巴塞罗那现在8胜1平1负积25分排名联赛第四。

    第二名和第三名分别是皇家马德里和马德里竞技，他们两个队都是9胜1负积27分，不过皇家马德里的净胜球更多一些，所以排名靠前。

    今天这场西班牙超级杯，巴塞罗那准备要一雪前耻，让塞维利亚知道自己不是好惹的。

    “腾讯体育的观众朋友们大家晚上好，今天我们为大家带来的这场比赛，是西班牙超级杯的一场半决赛，对阵的双方就是上赛季西甲联赛的冠军巴塞罗那队和上赛季国王杯的亚军塞维利亚队。”

    “这两支球队在周末的时候刚刚打了一场西甲联赛，结果是塞维利亚在诺坎普球场2：0战胜了主场作战的巴塞罗那队，再次出现在了西甲联赛榜首的位置上，而巴塞罗那，由于这场的失利，让他直接掉到了联赛第四的位置上。”

    “这场比赛是在希洪竞技的莫利农球场举行了，如果有老球迷的话，可能对这个球队的名字还有一些印象，他们在2008-2009赛季曾经在西甲联赛征战过，不过，很快就又回到了西乙，但是在2016年，又回到了西甲联赛。”

    “如今，希洪竞技还在西乙沉浮，这一次西班牙足协将这场西班牙超级杯的半决赛放在这里举行，也是给希洪竞技带来了很大的好处！”

    “双方球员现在已经入场了，让我们先来看一下双方的首发阵容吧！”

    “塞维利亚队的阵容跟上一场联赛中没有变化，4-3-3的阵容，攻守兼备。门将是摩洛哥国门亚辛-布努，四名后卫分别是纳瓦斯，寇恩德，迭戈卡洛斯和阿库纳，三名中场球员分别是拉基蒂奇，戈麦斯和莫雷诺，三名前锋队员分别是恩内斯里，苏索和奥坎波斯。”

    “值得一提的是，塞维利亚队中的拉基蒂奇，上个赛季从巴塞罗那转会到了塞维利亚，拉基蒂奇并没有得到主教练洛佩特吉的重用，但是今年，拉基蒂奇状态回升，已经稳稳的坐在了首发的位置上。”

    “巴塞罗那的阵容没有太大的变化，门将还是特尔施特根，三名后防球员，皮克，埃里克加西亚和明格萨，中场是德容和布斯克茨坐镇后腰，李明宇是前腰的组织者，两侧则是阿尔巴和佩德里，两名前锋是梅西和格列斯曼。”

    “巴塞罗那的这套3-5-2阵容已经打了小半年了，阵容感觉融合的非常默契，李明宇来到前腰的位置，彻底的解放了梅西，激活了巴塞罗那的进攻属性，而德容的后撤，也让巴塞罗那的后防变得更加的坚实了，攻防两端都非常的有力量，今年的巴塞罗那，前途可期啊！”

