    慕白一眼扫过各种各样的测试视力的道具。

    “慕白打了个响指。”

    “慕白做了一下简单的运动。”

    “慕白看向测试速度的跑步机。”

    “首先，是速度！”

    周小猫看着慕白马上就要测试了，连忙打气道。

    “老公加油，老公加油！”

    慕白微笑着给了周小猫一个放心的眼神，然后，上了测速机。

    “开始吧！”

    他先调整了一下呼吸，紧接着，弯腰，“砰！”的一声，化为了一道劲风，从测速机器上窜了出去……

    “这速度，有点慢啊！”

    一名随即皱起了眉头。

    “确实如此，以他的实力，速度不应该低于120码才对，速度怎么会这么慢！”

    两名灵王境界的武灵者对视了一眼，心中隐隐觉得有些不对。

    “是感觉特别不对劲！”

    “恭喜！速度85码！合格！”

    机器人班的语音在测试机上响起，而往常，会微笑着祝贺测试者的二人，此时，却面色僵硬。

    “不应该呀，速度才刚刚达标？”

    一名灵王境界的武灵者出了难以置信的眼神，并忍不住开口道：“这怎么可能，不可能这样？！”

    作为多年征战的灵王境界的武灵者，他们能够清楚的，从刚刚慕白毒打玉山的战斗中看出，分明就是吊玉山起来打，王海拥有开灵五阶以上的实力，不可能，只有这点速度而已。

    别一名灵王境界的武灵者赶快的对着别一名灵王境界的武灵者道。

    “王哥，你先少说两句，我们再看看他的拳力吧！”

    “我们相信他应该没有这么弱的，就凭借他刚才那场战斗，并且那场战斗，我们都亲眼看见了！”

    紧接着，几人又来到了拳力测试机面前。

    看着慕白马上就要拳力测试了。

    慕白首先摆好姿势，控制好力度。

    根据唐灵协会的武灵者考核规则测试拳力，只能打三拳。

    也就是说测试拳力，连续打三拳！

    慕白3秒过后摆好姿势。

    “一秒内，出拳三次！”

    “且每次攻击的拳力，不得低于400魔力！”

    “这个好办！”

    “一秒内，出拳三次，稍稍水了。”

    看好了！

    随即，便看到慕白暴喝了一声，同时，全身青筋暴起，重重的几拳，砸在了拳力机上。

    “砰！”

    拳力500kg!!

    “砰！”

    段体四阶，拳力700kg!!

    段体五阶，拳力900kg!!

    段体六阶，拳力1100kg！！

    段体七阶，拳力1300kg！！

    段体八阶，拳力1500kg！！

    “砰！”

    段体九阶，拳力1700kg！！

    开灵一阶，魔力100！！

    开灵二阶，魔力200！！

    “恭喜！开灵四阶境界武灵者合格！”

    ……

    ！！！！！！

    这他特么……

    到底告诉我什么情况！

    早半年成为武灵者，一直刻苦修炼的玉公子，被你几拳，就直接打晕过去了，特别他还是开启了武灵，你甚至不用开起武灵，就把它吊起来打，虽然他用起了神通和灵技。

    这才是重点！

    慕公子甚至都不用灵技和神通，就把玉公子吊起来打，虽然一直刻苦修炼的玉公子，境界还是停留在开灵一阶，不过他真实实战的实力不止开灵一阶，还是开启了武灵和慕公子直接对战的。

    现在，告诉我，你的拳力打出来只有400魔力，我找谁说理去，这分明就是掩盖实力了。

    难道要拆穿，不可能拆穿的，因为没有那个胆子！

    两位灵王境界的武灵者翻了翻眼信他才有鬼，终于忍不住道：“慕公子，这就是你的真实拳力，我怎么看着好像不止这点吧？”

    你说是吧？

    两位灵王境界的武灵者眼中都有一统的看法。

    “恐怕不止吧？”

    “今天，刚刚测试的玉公子，他的拳力爆发，还有400魔力以上来着……”

    开起武灵的时候他还更强。

    不过玉公子这次测试有400魔力以上，武灵也没有开，也没有用灵技和神通。

    “哟！这小子的拳力，还挺高的嘛，不过那小子怎么这么弱呢，你确定他拳力这么高，怎么会被我打成那鬼样子？！”

    慕白突然想到了什么眼睛一亮，“这样正好，接下来可有好戏玩了！”

    同时，两位灵王境界的武灵者心中的那份不安，也越发的强烈起来。

    周小猫看着慕白的笑容越来越邪恶，连忙地对慕白说道。

    “老公！你要干嘛？”

    一旁的周小猫也忍不住了，随即开口问道。

    “嘿嘿！”

    “其实也没什么！”

    慕白摸了一下鼻子一脸微笑，道：“我刚刚不是给玉山那小子，挖了一个坑吗，挖了坑肯定等他跳的去了？”

    “可万一他不跳下去怎么办，不跳下去，那不就是没了？”

    那这陷阱就没用了！

    我的计划那不就得白费了，我可不想我的计划白费。

    周小猫听着慕白的话，漂亮的一对眼睛汪汪盯着慕白，心里好像在想些什么。

    周小猫突然想说出去。

    喵…老公想…直接把他绑架吗？是说直接拉他跳下去吗？

    慕白被周小猫说的一句话给逗蒙了。

    “你说这个办法也不是不行。”

    “真是个好办法就听你的把他绑架了。”

    周小猫，瞬间给慕白的话吓蒙了，他只是开个玩笑而已。

    老公…别…我只是开个玩笑而已。

    “呃，这个……”

    慕白微微地回应；“我也只是开个玩笑而已。”

    慕白只是吓吓周小猫而已，这纯属是开玩笑，其他的什么是，开不开玩笑，那都无所谓了！

    慕白可没管那么多了。

    慕白白脸色严肃地对着周小猫说道。

    “小猫！”

    周小猫瞬间回应。“嗯！”

    周小猫看着慕白严肃的脸，突然慕白的话再次传入他耳中。

    我可不是那种粗鲁的男人！

    你要相信我。

    周小猫不过不知道慕白为什么问这种话，还是点了点头。

    “嗯！”

    周小猫心里可不像慕白这种话，你说的话我可不信，那晚上你有多粗鲁你不知道吗？

    疼死喵喵了。

    ...........

    慕白心里暗想。

    接下来的计划肯定，必须引诱，他跳入这个陷阱！

    他不想跳的话！

    “那当然是给他一棒子！将他打下去！”

    他不跳也得跳，跳也得跳。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

