    第2244章走进新时代李虹出征

    在省城里呆了几天，省纪委的工作没什么异常，一天夜里，李虹突然想起去江边走走。

    秘书姚静马上准备了一下，通知上官飞。

    广省省城是一个非常发达的城市，在全国来说，它的发展速度可以说名列前茅。要不是后来被江淮夺了风头，广省依然在全国闪耀着光辉。

    张一凡曾经对她说过，广省经济发展不错，但有一个致命的缺点，就是治安不行。

    尤其是火车站这地方，每天来来往往的人数以万计，这些人鱼龙混杂，想要保证它完全不出事，的确难度很大。不过广省其他城市和地区，情况也有些不太乐观。

    李虹晚上出行，就是想看看省城夜晚的风采。

    当然，绝对没有人敢对李虹不利，因为李虹的身后跟着上官飞和两名警卫，只要有人试图靠近，马上就会被他们拦住。

    姚静说，李虹对自己亦师亦友，虽然李虹平时工作当中，冰冷冷的，私下里交流的时候，她还是有其另一面。纪委工作，注定了李虹的性格，也注定了没有太多的人缘。

    这一点，很多纪委的同志深有感慨。

    由于工作性质的原因，你不能跟人家太亲近。人就是这样，一旦别人知道你在纪委工作，要么保持距离，要么跟你套近乎。那些保持距离的人还好，跟你套近乎的人，你就要注意了。

    天下没有免费的午餐，这个道理亘古不变。

    人家不会无缘无故找你，也不会无缘无故投资，花时间在你身上。一旦他们找上你，都是有问题有原因的。李虹之所以象现在这样，保持着一种与别人不亲近的关系，当然也有她的原因。

    姚静跟李虹在一起之后，感觉自己渐渐变了。

    甚至连自己的老公，她都要保持一种距离，这让她新婚不久的老公大为苦恼。

    两人走在省城的大街上，看着形色各千的人群，广省是一个多姿多彩的世界，其夜生活也异常丰富。一些年轻的女孩子们，穿着打扮异常露骨，性感妖娆。

    很多人为了钱，已经沦落为某种危险职业的赚钱工具。也有一些男人，骑着摩托车，进行疯狂抢夺。因此，广省为了解决社会治安问题，在省城市区禁止了摩托车这类容易被成为作案工具的东西。

    李虹走在大街上，突然，前面传来一声呜呜呜的发动机声音，一辆摩托车加大了油门，风驰电掣般朝这边冲了过来。

    一道强光射来，照在李虹和姚静身上。摩托车上一名戴着头盔的男子信手一挥，一团黑乎乎的东西迎而砸了过来。

    后面的上官飞见势不妙，一个箭步冲上来挡在两人前面。

    “有炸弹——”

    对方临走之前，喊了一句。

    上官飞伸手一抄，将黑色的物体接在手里，听说有炸弹，他反手一甩，黑色物体在夜空中划过一道弧线，落在一棵树叉上。

    后面两名警卫伸手拨出枪就准备射击，李虹挥手一拦，对方趁势加大油门，一溜烟消失在街头。

    惊魂的刹那，让五人顿时紧张起来，上官飞护着李虹二人，对两警卫喊道：“小心树上！”

    两人持枪而立，见树上半天没有动静，上官飞就知道估计有诈。他还是叫李虹和姚静退后几步，叫两名警卫将黑色物体砸下来。

    当黑乎乎的东西掉下来之后，两名警卫确定应该不是包。于是两人小心翼翼打开包裹，发现里面装着不少资料。

    确定安全之后，两人把信封里的资料取出来，交给姚静。

    姚静借着灯光一看，脸色大变，“首长，是举报信。”

    举报信？

    对方竟然用这种方式送举报信？

    李虹的目光落在姚静手里一块带血的红布上，对方递交的材料全部用这带血的布包上。布上鲜血淋淋，中间有一个洞。

    上官飞看后道：“应该是子弹打穿的洞。”

    李虹说，“回宾馆。”

    五人匆匆而回，李虹将那块鲜血淋漓的布铺在桌上，这应该是一件T恤之类的衣服上扯下来的，血洞的位置离心脏很近。李虹望着这血洞，眼前闪现刚才那骑摩托车的人。

    要不是自己阻止，这人已经死了。

    她清楚的知道自己两名警卫的枪法，百步穿杨。

    姚静在看举报信的内容，看完之后，姚静也是神色凝重，“首长，这是举报五湖市窦家走私血案的材料。”

    五湖市！

    又是五湖市，李虹此次前来，正是因为五湖市一些事情，有人已经捅到中央了，中纪委对此产定明查暗访，李虹主动承担了这个重任。

    内容上说，五湖市窦家涉及走私，引发了一系例的血案，而他们又打通了黑白两道诸多关系，因此五湖市因为走私引起的血案，被上面压下来。这件带血的T恤，就是当年枪杀现场最直接的证据。

    举报信里，中间夹杂着一些照片，就是窦家当年枪杀证人的现场照片。

    李虹看到这里，随手把照片交给姚静，“让他们分析一下，这些照片的可靠性。”

    现在的科技发达，很多照片都是合成的。再看照片上如此惨烈，李虹有些怀疑这照片的来源。照片鉴定工作，由上官飞搞定。

    李虹坐在那里，沉声问姚静，“这件事情你怎么看？”

    姚静说，“目前尚难定性，需要做进一步的技术鉴定。”

    “那就把这些的证拿去做鉴定。”

    姚静点点头，“我这就去安排。”

    李虹见天色已经晚，省公安厅那边也应该下班了，她便摆摆手，“还是明天吧！明天一早去。”

    姚静将东西收好，装在一个袋子里。

    李虹睡不着了，她在分析这个五湖市窦家到底是一个什么样的家族？居然也惊动了中央。当初的检举信里，主要是检举五湖市市长的，但是信中提到了窦家。

    姚静给她泡了杯咖啡，李虹端着咖啡，一脸沉思。

    “首长，接下来我们怎么办？”

    李虹缓缓道：“我们应该去一趟五湖市。”

    姚静站起来，“那我去准备一下。明天把物证转交到公安厅就动身吗？”

    “嗯！”

    姚静拿起检举信和物证，离开了房间。

    李虹就端着咖啡，慢慢喝。

    刚才那名骑摩托车人到底是什么身份？他为何要用这种极为冒险的方式来送这信？

    李虹在想，刚才那人分明是有点过激了，那一声有，无非是想引起上官飞他们的分神，因为上官飞他们听到有，首先想到的肯定是保护自己，他才好趁机逃脱。

    可惜，就凭他刚才的举动，自己的警卫完全可以击毙他。

    如果不是自己心存善念，现在地上已经多了一具死尸。

    五湖市窦家！

    李虹已经决定，明天立刻动身，赶往五湖市，她倒要看看这个窦家到底是什么模样。

    第二天一早，姚静慌慌张张而来，“首长，首长……”

    李虹正在洗脸，听到姚静的呼喊，抬头问了一句，“怎么啦？”

    姚静显得十分不安，一脸通红，“东西，东西不见了。”

    “什么东西？”李虹放下毛巾，姚静道：“昨天晚上那些材料，我分明放在柜子里的，一早起来，东西不见了。”

    “走，去看看！”

    李虹一听事情不对劲了，匆匆来到姚静的房间。

    姚静指着床头柜道，“为了安全起见，我就把东西放在这里，今天早上起来一看，什么都没有了。房门还好好的，根本就没有动过。”

    李虹打量着这房间，越来越有意思了，哼！

    PS：今天四更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

