    “另一项训练？”秦渊呆呆的反问。

    “这个先不透露，你好好负责预备军的基础训练就好，早日把他们带领毕业成为正规军，我们时间不等人。”楚涵说着，偏头看向了排排坐的几个战队队长及副队：“三战队不被列入秘密调遣的队伍中，这段时间专注训练，高级的等阶提升剂研究部那里会率先给你们放，大战前我会率领你们和三千新人一起去银市周边的联盟军集合据点。”

    “是！长官！”

    几人纷纷高声回应，对于能力非同一般的三战队来说，秘密潜入银市不在话下。

    讨论完了这一重要决议，楚涵随后叮嘱：“所有部门这几个月都辛苦一下，爆一次用上你们的极限，等半年后我带着狼牙战团大胜归来！”

    所有人起立兴奋大吼。

    “好！”

    “祝大胜！”

    “狼牙不败！”

    就在这一声声高亢的呐喊声中，一个不和谐的声音在空隙中突兀插进：“回来后结婚？”

    激励的气氛霎那间一泄，众人的高呼戛然而止，所有人都呆愣的望着忽然蹦出这句话的蒋天庆，全傻了都反应不过来。

    蒋天庆倒是嘿嘿笑着，摸着鼻子冲着楚涵开口：“我说楚涵哥，你还想让我那四位嫂子等多久啊？大战胜利后，庆祝仪式就干脆是婚礼吧！”

    “哈哈哈！这个好！”刘玉定第一个赞同。

    其余人也连忙进入了另一种状态，集体开始讨论楚涵的私人感情问题。

    “老大也是时候成家了啊！哈哈！”

    “就是那几个大嫂不知道会不会相互吃醋打起来？”

    “此言差矣！我觉得最大问题不是大嫂们会不会打起来，而是老大有没有那么多精力雨露均沾啊？”

    “噗哈哈哈！你太损了！”

    楚涵是长官身份的时候众人对他言听计从，但私下里大家开起玩笑都没大没小，一个个看热闹不嫌事大的兴奋的满面红光。

    楚涵一脸懵逼：“四个？哪来的四个？”

    安罗城正式成立后，南都基地与狼牙的结盟其中一条就是联姻，这还是尚九娣主动决定的，这件事楚涵已经知道。

    尚九娣和上官雨馨的同时入嫁，两人的身份由如此高贵，别说反对了，他偷着乐还来不及呢！

    但是这是女主人公就两个啊，哪怕加上一个已经失忆暂时感情无进展的白允儿，那也顶多就是三个人，哪来的四个？

    他什么时候有了第四位红颜知己，他怎么不知道！

    看着楚涵一脸莫名的表情，在上回狼牙那场惊天动地大战亲眼前见过帐篷内场景的何峰与刘玉定，纷纷向楚涵投去了鄙视的眼神。

    尤其是刘玉定，当即开口：“我说老大别装了啊，你那事虽然大家照顾是你私事没传，但大伙都心里清楚，你勾搭了人家妹子还那啥了，总不能不负责任吧？”

    此话一出，楚涵直接惊悚的不行，妈的，什么情况！

    他勾搭了什么妹子？

    他干啥了？

    负什么责？

    “咳咳！楚涵，有件事我忘了跟你说。”旺财的声音忽然想起在楚涵脑海。

    “啥？”楚涵简直惊吓脸。

    “几个月前的狼牙异种大战，你不是灭了金阳基地后回来又赶跑了王尘么？”旺财提示道。

    “我记得，然后呢？”楚涵有些不明所以。

    “但是在此之前在帐篷里的事，你是不是想不起来了？”旺财试探性的问道，实际上它也不是很确定，但是看楚涵之后一连串的反应，好像压根不记得与步纱做过什么。

    “我不是，不是回到营地就睡着了，然后见了王尘的么？”楚涵说着，都开始结巴了，莫名的惊悚。

    “看来是真不记得了啊！”旺财怪叫着，然后声音亢奋起来：“在帐篷里你睡着个屁，你那是意志力不坚定被步纱的精神力能力攻击了！”

    “卧槽！”楚涵瞬间爆粗口，然后紧张问：“然后我失忆了？步纱她做了什么，我有没有被她套出什么话？你咋不叫醒我！”

    旺财无语的翻着白眼：“我说你是不是情商为负数啊？怎么老觉得人家步纱妹子是想害你啊，那时候王尘跑过来强行掀开你的帐篷，要不是步纱的付出，你觉得你能在之后的争执中占上风，还把王尘堵得哑口无言灰溜溜的离开？”

    楚涵目瞪口呆：“我完全不记得！”

    “那是因为当时的步纱精神力攻击，强于你的精神力防守，她毕竟是极限的能力强化者，而你的精神力只是作为辅助天赋，但你现在已经等阶为七阶巅峰。”旺财提醒道：“在摩根基地的时候，精神力天赋的等阶也提升到七阶了吧？”

    楚涵点点头：“是，能恢复记忆？”

    “不确定是否完全恢复，但能恢复部分是肯定的，要看你七阶的精神力天赋能力，是否能完全破开步纱那时候能力值所布下的攻击。”旺财道。

    这么一提醒，楚涵努力集中注意力，一遍又一遍的回忆起那一天生的所有事，七阶巅峰的精神力天赋也渐渐展露头角，很快一小部分的记忆就逐渐恢复，一抹醉人的红色在楚涵意识中一闪而过，以及步纱那张带着浑然天成的妩媚脸庞。

    楚涵揉着胀脑袋：“我想起来我和步纱在帐篷里，她穿的那件红色长裙，其他的无法想起，旺财你别吊我胃口，直接告诉我生了什么！”

    “说了你别惊讶。”旺财坏笑了一声，而后语出惊人：“你把步纱给推了啊！”

    楚涵一下子如遭雷击，整个身躯由于过度震惊而一动不动，声音更是打着颤不可置信：“推？啥意思，哪种推？”

    别告诉他是那种推！

    “就是鱼水之欢！”旺财啧啧的摇着头：“真是作孽啊，人家步纱妹子走的时候都哭了呢，害怕你回头翻脸不认人，干脆就抹除了你的记忆。”

    噗！

    楚涵一口老血卡在喉咙里，但很快又面色尴尬又古怪：“所以，咳咳，我和步纱？”

    “对啊！你不能不负责任！”旺财怂恿道：“赶紧把步纱找回来啊！”

    楚涵在与旺财短暂交流完毕后抬起眼，不出意外的看到屋子里一帮人用极其暧昧的眼神看着他。

    “咳！”楚涵清了清嗓子：“那么大战胜利后，在安罗城举行婚礼。”

    “欧耶！”一群人立即兴奋的嗷嗷叫，欢呼沸腾。