
水平有限其实还是往高说了，江小暖的厨艺只限于将食材煮熟的水平。

不是她懒，而是她真没这方面的天赋，其他活她都能干得很好，唯独做饭是短板，不过肯定能吃，至少江小暖自己就吃得挺好，但前世陆家受不了她的厨艺，说她做的比猪食还难吃，特意花钱请了做饭阿姨。

顾景川却以为她谦虚，毕竟穷人家的孩子早当家，而且做饭应该是女人的天赋吧，他认识的姑娘就没有不会做饭，就连他妹妹那样的蠢货，还能做几道过得去的菜呢。

“老陆嘴不挑的，只要煮熟了就行，他都能吃。”

陆寒年瞥了他一眼，什么都没说。

其实在条件允许的时候，他对任何东西都很挑。

不过他也觉得江小暖应该不至于做不出饭，江家打小就让这姑娘干活，家常饭菜想来是拿手的。

江小暖立刻就放心了，笑着说：“肯定能煮熟，顾大哥放心吧，我肯定会照顾好陆大哥的。”

说完她还冲顾景川意味深长地笑了笑，表示她已经领悟了顾美人的意思。

顾景川也笑了，他开心的是自己马上就会有干儿子了。

当然干闺女也可以，他都喜欢的。

陆寒年先送兄弟回家，顾景川住在大院里，门口还有岗卫，他跳下车后，冲江小暖灿烂地笑了，还挥了挥手，“明天一路顺风啊！”

江小暖突然就不好意思了，觉得自己太小心眼，顾美云其实也没做什么，她却坑了人家那么多钱，可顾景川却毫不在意，还这么热情。

这么一比起来，她显得更小心眼了。

江小暖从包里拿出了之前的62块钱，下车后追上了顾景川，“顾大哥，这钱还给你，我和你妹妹开玩笑的。”

顾景川愣了下，看到手里的一摞钱，顿时笑了，钱又还给了她，“本来就是美云的错，欠债还钱天经地义，拿着吧。”

“可是……我确实是故意的。”江小暖更难为情了，小声说道：“而且……那些衣服鞋子尺寸都不对，你妹妹穿不上的。”

顾景川哈哈大笑，“那也和你没关系，我妹妹被我爸妈宠坏了，不知天高地厚，吃点亏也好。”

他一点都不生气，反而还很开心，他妹妹缺少的就是社会的毒打，多毒打几次就能学聪明些了。

江小暖见他是真不在意，便放心了，还保证道：“顾大哥你放一百个心，陆大哥的一日三餐包在我身上，绝对不会让你担心的。”

“谢谢。”

顾景川笑了笑，心里却有些疑惑，为什么这姑娘说的话听起来哪里不太对劲？

坐在车上的陆寒年，远远看着好兄弟和江小暖有说有笑的，两人还离得很近，而且都是难得一见的好相貌，竟莫名的和谐。

他心里突然就不太痛快了，闷闷的，说不出的感觉。

江小暖挥了挥手，小跑着回来了，依然坐在后座，脸上还带着笑，陆寒年皱了下眉，顾景川虽然是话唠，但他只和熟悉的人唠叨，不熟悉的人连笑脸都不给。

就连对亲妹妹顾美云，还有亲妈那儿，顾景川也是少言寡语，可现在却和江小暖聊得挺开心的，还对这姑娘表现出了极大的关心，非让江小暖住到他那儿。

莫非……

陆寒年脑海里闪过一个念头，心里更闷了，忍不住又看向镜子，江小暖脸上的笑容已经没了，坐得十分端正，盯着窗外看风景，脸上写着‘生人勿近’。

刚才和顾景川有那么多话，和他却连一个字都不说，绝对是嫌弃他。

陆寒年心里更闷了，忍不住踩下了油门，车子飞一样超过了前面的车子。

江小暖心里却在想，顾美人那么信任她，把‘心上人’交给她照顾，她不能辜负顾美人的信任，必须和陆寒年保持距离。

到了住处，江小暖跳下车，冲陆寒年道谢。

“明天别迟到。”陆寒年又变得高冷。

“不会的，明天见。”

江小暖笑了笑，开了大门进去了，她还有重要的事要干呢。

陆寒年看了看紧闭的大门，自嘲地笑了笑，将车开进了院子，他也要整理行李了，还要抄一百遍八项纪律，压压他浮躁的心。

如果江小暖和兄弟真处对象，他还是乐见其成的，可心里为什么还是闷？

陆寒年皱紧了眉，索性不整理行李了，拿了两只哑铃练铁。

练了近两个小时，哑铃杠铃都练了一遍，满身大汗，心倒是静了下来，陆寒年准备去冲凉，可走向洗手间的脚，却又神奇地拐向了阳台，外面已经黑了。

对面的灯亮了，并没拉上窗帘，能清晰地看见江小暖在奋笔疾书，陆寒年视力好，看见桌子上已经有了一摞写好的纸，字迹挺大的，他看见了几个字。

‘流氓’，‘官官相护’，‘始乱终弃’……

陆寒年皱紧了眉，大概猜到了江小暖想要干什么，不出意外应该是要整治他那不争气的弟弟了。

难怪之前江小暖会说江老太不会善罢甘休。

陆寒年看了会儿，便去冲凉了。

练铁还是很有效果的，这个晚上陆寒年一夜无梦，睡得很安稳。

早上晨练时，他有意看了眼江家，大门紧闭，里面也没动静，江小暖已经出门了。

这个时候，江小暖已经回到了机械厂，昨晚上写的一摞大字报也带上了，她依然穿着旧衣服，暂时不想引人注意。

江老太在走廊做早饭，她向来起得很早，家属楼大部分人家在睡觉，走廊上也没几人。

“这个给你，弄点浆糊去外面贴上。”

江老太看了眼，只认出了几个字，她没上过学，不过上了几天扫盲班，还是三天打鱼两天晒网的那种，认识的字加起来不会超过百个。

江小暖又说道：“去最热闹的街，纠查队要是把大字报撕了，你就再贴，有人来围观看热闹，就和他们说事情的前因后果。”

“好，晓得了。”

江老太点了点头，这种事她在行，肯定能闹个天翻地覆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935217"  chaptername="第70章  绝对不能辜负真爱的信任">加入书签</a>
</div>
