    忽悠袁大头来当网红，陆阳一点心理压力都没有。

    如果说，袁大头真是一个天才发明家也就算了，但明眼人都看出来，这家伙就是喜欢弄这些乱七八糟的，动手能力还可以，但技术能力真是一言难尽……

    把火箭做成了炮仗，陆阳还是第一次见到。

    袁大头在网上查询了半天。

    总算是弄清楚了C站是搞什么的了。

    又看了一些其他消息之后，他有些震惊的看着陆阳，没想到这个年轻人竟然那么厉害，不仅是一个大企业的老板，还是一个亿万富翁，一时间，袁大头觉得自己称呼对方为叔叔，也不是什么不能接受的事情了，如果有了这么有钱的一个叔叔，那些之前买不起的材料，岂不是……

    “叔……哦，不是，陆老板……你说可以让很多人都看到我的发明？请问这是真的吗？”袁明远差点脱口而出叫出叔叔来了，但内心的矜持，让他及时改正了过来。

    自己好歹是一个发明家，基本上的底线还是要有的。

    陆阳笑着说：“是啊，你刚才也查了，应该知道C站目前的体量有多大了，单单C站视频区，每天都有数百万人观看，只要你和C站签约了，我们就可以把你培养成一个网红，让你的作品被成千上万的人看到……我是C站的大老板，你应该知道我有这个能力。”

    “网红是什么？”袁明远挠了挠头问道。

    陆阳解释道：“大概和明星一个意思吧，差不多。”

    “哦，那可以，你说怎么办？我和你签约。”看到刚才从网上查询的消息，袁明远就没什么好犹豫的了。

    如果有机会能扬名立万，谁愿意窝在家里搞研究？

    谁不知道明星最赚钱，傻子才不当。

    “签约没什么问题，但签约之后，你就必须听从公司的安排，不能那么随心所欲了，公司要你做什么，你做什么，或者说，你可以自己提出项目，但必须按照公司制定的方向来……当然，所需要的材料，公司都可以为你报销掉……另外如果签约了，每个月底薪我可以给你一……两万……。”

    陆阳本来想说一万，但想了想还是改口了。

    毕竟月入一万，在现在C站已经不算什么高薪人员了，小鱼工作室里面大部分人，基本上都可以达到这个要求。

    那些程序员，除了实习生之外，其他的也达到了这个标准，C站招聘程序员的标准还是很高的。

    袁明远的形象很不错，动手能力也不错，关键还有一种萌蠢的感觉，陆阳觉得太适合当C站培养的第一个网红……

    有C站在背后当一个推手，打造成一个一线网红，应该不是什么多大的问题。

    如果成功了。

    这也算是C站视频区的一个进步。

    以前的C站只是一个平台，任何人都可以发布作品，约束力不强，一旦企鹅，甚至其他平台恶性竞争，很可能就会将C站良好的发展势头打破，陆阳从来不相信，随着视频区越来越火，那些互联网巨头会看不到这么一大块的肥肉。

    资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西！

    绝对不能相信任何资本的良心。

    不想被侵吞。

    不想被超越。

    唯有自己更加的强大，培养平台网红，早就已经写在陆阳的计划之中，只是暂时还没有开始实行而已。

    如今碰到一个合适了，陆阳自然不会放过。

    听到陆阳说的工资，一旁的袁明远早就已经惊呆了，他有些不可思议的看着陆阳。

    月薪两万？

    在青山县这个平均月薪不超过两千的小县城，这个陆老板，竟然直接给他开了两万元一个月的薪水，而且听样子，好像还有分成？

    这让袁明远都有些怀疑人生了。

    自己真的有这么值钱吗？

    难到自己是明珠蒙尘，陆老板有一双善于发现的眼睛？

    袁和平也很惊讶，刚才陆阳和儿子谈话，他在一边没有开口，本来也不打算参合儿子的事情。如果儿子真的加入陆阳的公司，袁和平还是比较高兴的，毕竟，儿子一直宅在家里也不好，他十分担心，儿子和这个社会脱节了……

    但陆阳开的待遇实在是太好了。

    月薪两万。

    这个小兔崽子配吗？

    绝对不配！

    深吸了一口气，袁和平说道：“小陆老板，犬子没什么本事，只会这些乱七八糟的，不是真正搞科研的材料，你不用给他那么多钱……而且，配方那个事情已经过去了，你们给的股份我都接受了，不要在这么想方设法给我们送钱了。”

    袁和平还以为陆阳这是变着方给他们家里送钱。

    要不然，怎么可能给自己这个蠢儿子开出这么高的薪水。

    袁和平不想占便宜，打算拒绝掉算了。

    “袁老师，你错了……这和工厂完全没有任何关系，我觉得大头哥是一个人才，所以才聘请他，别看我给两万薪水，其实和他创造出来的价值比起来，不算什么……我还怕你们日后会后悔呢，所以给大头哥的合同肯定会很苛刻，除了我们公司之外，他不能跳槽到其他的地方。”

    “这算什么……”

    袁和平摇了摇头。

    自己儿子能有公司看的上，就已经是祖上冒青烟了，还指望其他公司来挖自己的儿子，不可能的！自己的儿子什么样子，袁和平还不清楚吗？

    “陆老板，你放心，我绝对不会去其他公司……不过，我爸说的也对，你给的工资太多了，其实五千就差不多了，比他的退休金还高……”

    袁明远看了看自己的老爸，笑呵呵的说。

    如果可以拿到五千以上的薪水，在这个家中，他可以直起腰杆了。拿到这么高的薪水，外面那些邻居，谁还敢议论他，说他精神有问题，说他不合群？自己这叫不鸣则已一鸣惊人……

    “不用，说了两万就两万。”

    陆阳摆了摆手。

    接着说道。

    “明天我会让人把合同给你寄过来，签好合同就算是入职了，你要相信我们公司有化腐朽为神奇的能力……”

