    第295章她永生了

    辛西娅忍不住笑了，她再次重复，“凯厄斯，你娶我吗？我想嫁给你。”

    真言药水下她毫无谎言，她将自己的真心捧到了他面前。

    ——

    永生果的味道一点也不好，外形像腐烂的梨，吃起来又像霉了的苹果。

    辛西娅忍的面容扭曲才将整颗果子全部吞了下去，舌尖弥漫的苦味足足一天都没有消散。

    她本以为自己会再次拥有神术，或者别的什么新技能，但遗憾的是辛西娅没感觉身体有发生任何变化。

    站在镜子前换衣服时，她将自己从头到脚看了个遍，只发现皮肤变得更好了，发丝细腻，近距离下脸上的毛孔几乎都看不见，整个人的模样莫名又好看了很多。

    辛西娅摸了摸脸，“变美了。”

    身后穿着宽松睡袍拥抱上来的凯厄斯，脸贴着她的面颊用着赞美的嗓音说：“时间无法再夺取你的美貌，你会是我唯一的妻子。”

    唯一在人类感情里是个稀有词汇，但在辛西娅吃掉永生果的那一刻，她看着凯厄斯那双明亮而惊人的眼睛，她确信她对他的爱情不会因为漫长的时光而消散，她知道他们永远都会是彼此的唯一。

    辛西娅抱住他的胳膊，脖颈间的亲吻有些痒，又忍不住伸手拽了拽他垂挂下来的一缕黑发，“你得给我点时间，让我去开个发布会退圈。”

    “让安东尼去，他整天无所事事。”凯厄斯并不想放开她，低哑的声音带着不满与留恋，哪怕辛西娅脱离他的视线几秒钟，他都感到不满意。

    辛西娅用力拽了一下他的头发，不高兴的说：“我已经在经纪人和大众面前消失了半个月，你必须让我亲自去把事情处理好。”

    自她同意结婚到现在，已经过去了三天。

    凯厄斯当时盯着她吃掉永生果，直接从黑暗神殿内把她揪回了镜子里的世界。

    这三天除掉今早，她没有从床上离开过。

    凯厄斯在床上释放了他惊人的热情和坚韧的毅力，以及那堪比永动机的体力，辛西娅也在这时才明白永生果到底有哪些好处，比如她全程不会累且都属于享受的一方，连着三天不睡觉都没有任何疲劳。

    她完全承受住了黑暗，甚至还被它以这种方式滋养了身体。

    这几天算是辛西娅给凯厄斯漫长等待的慰藉，但她不容许他在得寸进尺的发挥他那极端的占有欲。

    凯厄斯一刻不愿意离开她身边，两人就各退一步。

    “你和我一起去，前提是你得装的像个正常人，别吓到人。”辛西娅提出要求。

    “吓人？”凯厄斯的鼻子里哼出冷气，他松开她，高大的身影可以将她完全笼罩，他阴恻恻的说：“一群无关紧要的人，你没必要去解释。”

    “那你到底要不要和我一起去？”

    “去。”

    按照辛西娅的要求，凯厄斯将头发缩短变成了棕色，发丝全部往后梳理露出光洁的额头，以及一双摄人心魂的棕色眼睛。

    他的着装依旧是昂贵的黑衬衫，以及一条浅灰西装裤。

    辛西娅从时尚杂志里面选出来了一双霸总的同款皮鞋指给他看，凯厄斯很快会意将脚上的皮扣马靴变成了黑亮的男士皮鞋。

    她观赏了一会面前身材高大，皮肤苍白容貌却无可挑剔的男人，嘴里发出感叹，“我第一眼见到你的时候，就被你的脸征服了。”

    她的赞扬让凯厄斯勾起唇，他高傲的抬起下巴，手里出现一条纯黑丝巾，将她只露出来的脖子挡的严严实实。

    ——

    戴娜在接到辛西娅的电话，不过十分钟就出现在了她的家里。

    辛西娅穿着黑色绸缎长裙坐在沙发里，一头海藻般的金发精心打理盘在了后脑勺，她的脸上挂着明艳笑意，一只搭在膝盖上的手举起向戴娜摆了摆，“嗨。”

    “辛西娅！”戴娜几乎是朝她吼了出来，她连鞋都没脱就奔到她面前，一连串的吼叫，“你去哪了？！知不知道这几天我都快担心疯了！”

    “抱歉抱歉，我追爱去了。”辛西娅放下手，身边的沙发陷下去一块，戴娜掰过她的肩膀将她整个人从头到脚打量了一遍，确认她完好无损后，她又呼出了一大口气，“算了，你安全就好，这几天你到底去哪了？！”

    “追爱啊。”辛西娅眨眨眼，又安抚性的说：“是真的，我没被威胁也没被骗，只是谈恋爱了。”

    戴娜惊悚的瞪大眼看她，“你刚刚电话里说的都是真的？”

    不知道是她消失了半个月找到爱人的事，还是她要辞职的事，辛西娅点了点头，“今天帮我准备好辞职，违约金我会如数打到公司账户里。”

    “真的不干了？你就没算过你现在的身价？”戴娜一副头疼的样子，“你确定你付得起几个亿的赔偿金？”

    早之前她就知道辛西娅已经赚够钱不想干了，但她的合同没到期，光是违约金就能赔死她。

    “我爱人会出的。”辛西娅骄傲的说：“这世界上应该没人能比他更有钱了。”

    被勒令在房间里不许出来的凯厄斯，因为辛西娅一口一个的爱人给夸的整个人都洋溢着神采，他很快让安东尼处理这件事，随后打开门走了出去。

    戴娜听见卧室那边传来动静，转过去的疑惑目光看见身姿挺拔的男人出现，嘴里下意识的说道：“光明神在上，你从哪搞来的男人？我还没见过这么好看的。”

    “嗯...”

    辛西娅沉默了一会，“大概...几千年前。”

    “这脸是神的手刻出来的吧。”戴娜的职业素养让她很快评估起凯厄斯的身价，得出的结论是无价的宝贝。

    面对戴娜火热的注视，感觉被冒犯的凯厄斯面色沉了下来，但碍于辛西娅，他只将戴娜当成一团空气。

    “都解决了，我们可以走了。”他将辛西娅拉起来，嗓音微冷。

    “解决什么...”戴娜话还没说完，口袋里的手机凑巧响了起来，她拿出来一看，发现是公司打来了电话。

    戴娜对着两人局促的笑了一下，拿着电话走到一边小声交谈。

    伴随着她不断往凯厄斯身上偷瞄，并且逐渐变得震惊的神色，辛西娅知道凯厄斯指的解决是解决什么了。

    她忍不住说道：“我还想去镜头面前晃一圈，好好告别我的演艺生涯呢。”

    “别想。”凯厄斯果断拒绝，他强壮有力的手臂揽着她的腰，语气坚定，“你只属于我。”

    辛西娅觉得有点浪费自己特意穿的小礼服，她摇了下头，脸上却不自觉挂起笑意。

    五分钟后戴娜挂掉电话，看向辛西娅的瞳孔都失去了焦距，只缓缓说道：“你自由了亲爱的，你的钻石王老五给你付清了全额违约金。”

    她失声感叹，“你到底从哪找来的财神，还这么...”完美。

    戴娜的眼神在凯厄斯的脸上聚焦，发现对方紧绷着脸对她一脸的敌意和不耐，她很快移开眼睛，声音也戛然而止。

    辛西娅毕竟是戴娜的老板，她还要给老板将最后一点P股擦掉。

    “总之，后续的事情我会帮你处理好的。”

    “我会往你的账户里划一笔钱。”辛西娅在戴娜一脸的落寞离开前叫住了她，“戴娜，我很感谢你陪我一路走来，往后别这么辛苦了，好好生活。”

    戴娜和她拥抱了一下，展开笑容说：“你不干了我们也会是朋友，别搞的以后不会再见一样。”

    辛西娅用力抱了一下她，“你说的对，但我也希望你可以自己过想过的生活去。”

    在戴娜走后不久，她往对方的账户里将自己近几年赚的钱全部转了过去，这些钱对她来说已经没有用了，不如给陪伴她一路走过来的好搭档。

    今天之后，几则超级爆炸的八卦新闻冲上了共和国热搜。

    【著名女演员辛西娅·丽塔在失踪近半个月后重新出现，消失时间内她去哪了?】

    【天娱传媒公司今日正式发布通告，与其旗下女演员辛西娅·丽塔正式解除合约。】

    【著名女星辛西娅·丽塔经纪人发文宣布，辛西娅将与共和国时间6050年1月1日退圈。】

    【...】

    连着十几条热搜都是有关于辛西娅的，而她本人正躺在自家的高级住宅里，吃着凯厄斯递来的柠檬蛋糕。

    实时观察动态的安东尼很快就将所有词条全部撤了下来，埃布尔看着他在电子屏幕前忙碌的样子说道：“人族的头脑确实聪明，生活越发的麻烦了。”

    乔说：“你跟我去布置婚礼现场吧，安东尼这不需要你。”

    ——

    凯厄斯一直都想给辛西娅一场婚礼，早在很久之前他就打算好了一切。

    这天也终于来了。

    婚礼在光明浮岛上举行。

    辛西娅正在外面满是矢车菊花海的卧室里站着等待。

    凯厄斯今天难得没有黏在她身边，带来婚纱帮她打扮的是精灵梅。

    总所周知精灵族的手艺很不错，而辛西娅要结婚的消息早在半个月前就被乔告知给了奥斯汀，她的婚纱是由梅负责制作的。

    辛西娅再次见到梅表现的很高兴，因为时间没在梅的脸上留下什么痕迹。

    精灵族漫长的生命让他们看起来依旧年轻。

    ?  ?出去过节了so~

    ?      今天就这一章是3k字，米会高一点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

