    “星老，再派一支界神卫过来，镇守此殿。”

    古殿之外，雪汐岩仰头看向苍穹，神色极其冷漠。

    如今看来，天魔夺走两道邪宝，凌霄手中握有古麟神朝的那一道。

    而他只要守住此处，这件邪物就绝不会重现青苍。

    关于四朝封印，他曾听界主提及，说是此物关乎青苍命运，一旦现世，怕就是一场灭世的开始。

    如今界主失踪，青苍乱象已显，他虽借助天魔作乱，谋得了更多成长的时间。

    但，局势必须要在掌控之中，这场棋局他才不至于一败涂地。

    “是！少君！”

    陆星河微微躬身，点头应道。

    “既然四朝局势已定，诸位，日后还望你们放下心底恩怨，同仇敌忾，共度难关，若让我知晓有人阴奉阳违…杀无赦。”

    雪汐岩脸色微寒，转而朝着金羽漾轻轻颔首，抬脚朝着神武帝朝的方向行去。

    从之前那魔道弟子魂海记忆中，他已知晓了赣天神教所在。

    只是！！

    在雪汐岩看来，这方魔教，多半只是天魔故意布置的一道诱饵，随时可弃。

    可即便如此，这样的邪门，还是覆灭为好，以免多生变故。

    而此时，在那荒山石洞之中，血童圣婴一脸诧异地看着眼前似是陷入幻境的少女，一张小脸上满是问号。

    我这阴罗界，何时有了这般威势？

    竟能叫人陷入幻境？

    “小朋友，你是不是有很多的问号？”

    就在血童小嘴轻张，神色呆滞之时，却听身后突然传来一道冰冷戏谑的声音。

    还不等他转头看去，便觉一股滂沱大势突然崩碎虚空，狠狠砸落在了他的身上。

    “该死！”

    血婴圣婴神色大变，周身血雾跌宕，身影陡然跃起，想要避开身后偷袭。

    可，就在此时，他分明是感觉到一种极其玄妙的气息将他笼罩。

    时光停滞，空间定格。

    就连他身上散出的邪辉，都似在此刻湮灭而去。

    “咕噜。”

    血童圣婴眼眸圆瞪，努力地转头看向那一道落来的拳影。

    却见那里，有一个与身前少年长相一模一样的身影矗立。

    早在之前，凌霄本体便于灵神域与叠影等人一齐返回了域界。

    以他的肉身之力，圣境强者都根本难承他一拳之力，更何况是个尊境蝼蚁。

    危机关头，只见血童身上邪影显化，神威浩瀚，竟凭空印出一拳，与凌霄悍然碰撞。

    “冥神圣体，不朽不灭！！”

    “轰！”

    这般动静，仿佛十万颗陨星坠落。

    若非这山洞有血阵笼罩，怕是整座荒山都要彻底破碎了。

    冥神诀，本就是世间至强的炼体法门，需以生灵血力铸造无上肉身。

    原本，血童圣婴是打算借助血阵，锤炼冥体，从而彻底融合冥神印记，成就万古独一。

    可没想到，如今一切皆被几个人族破坏了！

    卑微的人族！！

    在冥族眼里只配沦为祭品的人族，竟然就这般莫名其妙地阻止了一次九天的变革？

    太古时代，群族逐天。

    哪怕仙族古神，也不过是这条仙途争渡其一，未有半分特殊。

    而冥族则是在冥神带领下，独霸九天，镇压万灵，天地无两。

    可偏偏，这一族生来阴暗，以血灵为祭，残忍之处更是人神共愤。

    最终，万族联手，镇杀冥神，将这一族彻底封印。

    原本…他该带领这一族重返天地的！！

    “扑哧！”

    就在两道拳影碰撞的一刹，血童圣婴身外，那一尊邪影探出的手臂竟整齐崩碎，连通血童本人都是在那般巨力下倒飞而出，砸落在了山洞岩壁之上。

    “啪！”

    此时的血童，小脸上是一抹极致的震撼。

    他想不通，以他冥身，又有冥神印记为契，是如何被这人族少年一拳轰碎了防御？

    而且，这两道一模一样的人影是怎么回事？

    此时这山洞有血阵遮掩，因此血童并未听到仙魔古钟的响彻。

    否则，恐怕这位小可爱，多半是要吓尿了。

    “你…你究竟是谁？”

    血童嘴角血渍滑落，原本脸上的倨傲早已荡然无存。

    “我是谁？”

    凌霄转头看了一眼血茧方向，却见其中血气波动愈发汹涌，很明显，陈青山应该就要出来了。

    下一刹，他的身影陡然消失原地，再出现时，已到了血童身前丈许之地。

    在其周身，有无穷道韵喷涌，浩渺虚无，神象叠叠。

    “不论你是谁！今日都得死！！吾乃冥族新神，肉身不灭，神魂不泯…”

    而看着那一道穿越空间而来的黑衣身影，血童圣婴脸色一变，眉心印记再度绽放出恐怖的邪辉。

    “哦？小玩意儿戏还挺多。”

    凌霄淡然一笑，却未给他表演的机会，一拳砸出，天地同颤。

    只见一道黑色拳印缠绕无穷魔光，狠狠砸落在血童胸口之上。

    这血童本就是婴童身形，因此凌霄一拳，几乎将他整个身体笼罩，然后…他就深深嵌入了身后岩壁之中。

    “扑哧！”

    巨力袭来，血童圣婴一双眼眸陡然凸出，口中鲜血狂喷。

    此时他似乎是感觉到，哪怕以他冥体的恐怖，仍旧是在这一拳之下崩碎了肉身骨骼。

    就连内腑，都是支离破碎，自口中喷洒了出来。

    “嗯？有点东西。”

    凌霄眉头轻挑，一手捏住血童脖颈，另一只手再度握拳轰出。

    “轰轰轰！”

    山洞之中，轰鸣不止。

    直到身后那血茧突然荡漾无穷血辉，凌霄嘴角方才扬起一抹笑意。

    他入血阵，本就是为了镇杀天魔，如果没有一丝动静传出，岂不是会令人心生疑惑？

    而这，便是这位血童圣婴还活着的原因。

    一个毫无气运的尊境之人，别说修炼了冥神圣体，就算是冥神转世又如何？

    天魔面前，仙神皆屠。

    更何况，如今看来，这血童圣婴也不过是偶得造化，根本没有掌控冥神真正的手段。

    “是…这道印记么？”

    随着凌霄最后一拳落下，只见那血童圣婴肉身早已彻底破碎，唯独剩下一颗可爱的小脑袋，被凌霄握于掌心之中。

    “我是冥神！！不朽不灭！！”

    直到此时，这位血童圣婴似乎仍旧沉浸在自己掌控九天的大梦之中，眼眸怨毒地瞪着凌霄。

    “冥神？拿来吧你！”

    凌霄冷哼一声，一手探出，直接插入血童眉心之中，生生将那道如同竖眸一般的印记撕扯下来。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声瞬间传来，只见凌霄眸中陡然有魂光绽放，魂纹万道，将那血童神魂强行吞噬。

    就在此时，山洞之中，突然有一股阴邪至极的气息悄然流溢。

    “嗡！！”

