    第43章 新的装x之地

    其实也没什么要找他的，就是想叫过来问一下话。

    就是叫过来后发现，自己总不能说自己梦见的什么吧？

    于是比比东愣了一下，然后就恢复了正常。

    虽然不知道为什么会梦见，但是她对沈卓并没有什么其他的坏心思。

    或许是这个梦对她也有点潜移默化影响，以至于最选择的好感加大了。

    这是连比比东自己也没有发现的事情。

    只见她微微点头：“好好修炼，以后你的路还很远。”

    又说了几句，就让沈卓离开了。

    知道沈卓出去以后，都还是一脸懵逼。

    叫他过来就为了问他几句修行上的事情吗？

    这让他真的一愣一愣的，完全搞不清，这比比东在想啥？

    而且那眼神都变得不一样了，不过隐藏的还比较好。

    压下心中那奇怪的想法。

    回去以后，沈卓就发现自己的房间又多了许多的东西。

    这时候刘执事过来告诉他，这些东西全都是教皇派人送来的。

    上面有着一堆的各种新鲜食材，以及一张存着金魂币的卡，还有的就是各种的草药。

    一些护身道具之类的。

    这可是让沈卓给愣住了。

    把他叫出去，随便说了几句话。

    一回来就看见这么多的东西，就算是谁也会被吓到的，好吧！

    这才是真正的富婆好吗？

    论有一个富婆师傅是有多么的爽。

    沈卓觉得自己非常的有话语权说这个事情。

    现在他享受的那可不是一点半点的爽。

    怎么说呢？一个爽字根本就说不上她现在的心情。

    正在这时候呢，刘执事又告诉了他一件事情。

    “圣子大人，貌似给您安排了一个新的任务，教皇殿下希望你能去一下精英计划。”

    精英计划的事情，比比东已经单独的跟他说过了。

    精英计划坐落在森林的外围，全部由武魂殿的人镇守。

    那些孩子也都是天赋出众的，至少在刚觉醒的时候，展现出了惊人的天赋。

    现在要做的就是把他们给筛选出来，沈卓对这件事情当然没有其他的想法。

    那去看看那就看看呗。

    不过就是换一个地方装x，刚刚好。

    正好合了他自己的心意。

    因为这一次去就是为了让他给那些学员增加压力。

    谁让他现在这个年龄却有如此强大的实力。

    现在去对那些自诩天赋卓绝的人一些打击，也好让他们认清自己。

    “等会儿会有人来接您的。”刘执事恭敬的道。

    这次比比东的行为很难不让人看出来，这是准备给沈卓放权了。

    连精英计划也会让他接触了，一方面是看看他与武魂殿是否同心，或者是说他与比比东。

    另一方面就是为了给他放权。

    这是今天一大早就收到的消息。

    大家也不知道为什么，教皇这么快就做出这样的决定。

    “知道了。”

    沈卓默默的点头。

    比比东在想什么，他也不确定，但是这一点对他没有什么坏处。

    所以决定收拾收拾就去给那些家伙打压一下呗。

    正好这段时间没有地方装x。

    他正愁自己无处发挥呢。

    精英计划最后出来的好像是三个人吧，胡列娜与她的哥哥，还有一个是喜欢胡列娜的。

    最后与唐三的是有很大的愁怨。

    刚才比比东倒是没有跟他说，让他过去的事情。

    难道是为了直接让别人告诉他吗？选择自己麻烦。

    如果沈卓知道比比东真的就是忘了，也不知道会在想啥。

    没错，比比东就是给忘记了。

    本来她是想问完就说这件事情的，看过看到沈卓的时候就想到了自己的梦。

    一时间就把这件事情给忘记了。

    要知道，那个梦中，沈卓是一直护着自己，站在自己的这一边的。

    并没有管宗门，也没有管其他的东西。

    试问这样的人，谁会不成为心腹呢。

    一个梦而已，当然不会被当成真的，但是比比东并不知道这梦境模拟是怎么来的。

     不仅仅是会跟着一起做梦，还会潜移默化的改变一些认知。

    就连现在的沈卓也不知道会发生这样的事情。

    又何况是比比东呢？

    沈卓在这里呆到没有多久，会发现菊斗罗来了。

    在旁边一直等着的刘执事看见菊花关来了，那叫一脸的诧异。

    他是万万没想到菊斗罗会过来的。

    毕竟这也算是比比东身边数一数二的人了，还是一名斗罗强者。

    并不是他小小的执事能够比拟的，所以非常恭敬的朝菊花关喊到：“菊斗罗大人您怎么来了。”

    刘执事并不觉得菊花关系来找他们的，毕竟是斗罗强者。

    总不会一个斗罗强者亲自来迎接他们吧。

    就算自己跟着的圣子大人再怎么厉害，他也不敢想这个的。

    然而，现实似乎确实是这样的。

    只见沈卓与菊花关对视一眼，笑了。

    “原来是前辈来带我去啊？”

    “对啊，圣子大人前来，自然要我来护送了。”菊花关也是点点头，其实他是自己主动来的。

    原本是让另一个人前来，但是他觉得不太放心。

    而是自己主动要来找沈卓。

    见到两个人如此相熟的互动，刘执事直接愣在了原地。

    什，什么？

    菊斗罗居然真的是来接圣子大人的！

    好像两个人关系似乎还很好的样子。

    什么时候圣子大人已经与菊斗罗这么相熟了？

    一直跟在圣子大人旁边的他，仿佛像个摆设。

    这么久了，他都没有发现这个情况！

    震惊！

    这个圣子不简单！

    这误打误撞的，他真的算是跟对人了！

    刘执事非常的感激，他这要是没有到圣子手下去，也不知道这一个普普通通的执事要当多久？

    接下来的时间他也不多说什么话，两个人他都惹不起。

    那么他就好好的跟在他们身后了。

    有菊花关带路，他们这一路上都十分的顺畅。

    很快，他们便来到了森林中。

    外围的某一处，被他们武魂殿势力所包围。

    看样子就是在这里进行精英计划了。

    不知道是不是有封号斗罗设下的保护，在这一块，他们并不会有太大的危险。

    进去后，沈卓便看见了许多孩子在这里进行训练。

    当他们进入时，不少人都朝他们看过去。

    (本章完)

