    唐海在说什么，唐艺完全听不懂。

    虽然陈修让沈震东派了团队帮助自己，但，这件事也不至于逼的老爷子亲自下工地吧？

    而且，自从上次从医院离开之后，陈修跟老爷子就没见过。

    结果现在看唐海一副深仇大恨的模样，似乎是唐艺把老爷子逼到了工地上。

    “我不明白你在说什么。”唐艺懒得跟唐海争论，直接说道：“爷爷，你这段时间身体不好，还是回去歇着吧，工地上的事情，有我在……”

    “不用。”不等唐艺说话，老爷子就打断了她的话，然后又重重的哼了一声，“老头子就算是累死，也比气死的好。唐艺啊唐艺……我真是万万没有想到，你居然如此工于心计，玩的手段还那么的脏！”

    工于心计？

    手段脏？

    唐艺更不懂了，“爷爷，到底发生了什么事情，你告诉啊！”

    老爷子眉头紧锁，道：“你真得不知道？”

    唐艺摇摇头。

    “爷爷，你不要信她，她现在跟姓陈的学坏了，满肚子都是坏水！就算她能找到完美无瑕的理由，我也是不信她的。”唐海指着唐艺的鼻子骂道，这一次陈修不在，他才不会怕唐艺呢！

    “唐海，你不要血口喷人，我到底做什么了？”

    唐艺也有些生气了，自己明明什么也没有做，结果老爷子跟唐海一口咬定自己工于心计，逼的老爷子在七十岁的高龄下，还要来工地上受苦。

    “唐海，你告诉他，我倒要看看她怎么解释。”老爷子忽然道。

    唐海怒道：“上次老爷子收了你的卡后，金陵沈家是不是就派团队过来帮你了？”

    “是啊……”唐艺点点头，这件事，她不否认。

    “你承认就好。”唐海冷哼一声，“然后你就假装撂担子，不管新城区项目的事情了。金陵沈家来的那个团队，每一次需要钱的时候，就来找爷爷要……”

    “他们坑爷爷的钱了？”唐艺微微蹙眉道。沈震东之所以帮自己，完全是想要巴结陈修，按理说，他们的团队是不敢坑唐氏集团的钱财的。

    “比坑钱还要恶心。”唐海气的咬牙切齿，“这段时间，每次工地里需要材料的时候，沈家派来的团队就把材料分成一百分来报告，明明一次就可以结算的账单，结果分成一百多分来结账……更可恶的是，他们每次都派不同的人来我们唐氏集团要钱，今天水泥工，明天是砖瓦工，甚至还有年过四十的中年妇女……每一次来的人，脑袋都不太灵光，他们只要主要现金，不要支票不要转账……这几天，我们唐氏集团全部都围着那些农民工转悠了，银行是一趟一趟的跑！”

    那些材料商往工地里送货，一般都是先压一批货。

    然后，第二批货送来的时候，结算第一批货的钱。等到第三次货送来，再接第二次的钱。

    虽然只是第一期项目，但整个新城区规划的很大，单单是第一期，占地面积就已经有几千亩了。

    所以每天单是送货的大卡车，都将近三位数了，可见其工程只浩大。

    也正因为这样，老爷子才会被气的没有任何办法。

    “唐艺，你知道我们惹不起金陵沈家，所以就想出了这么肮脏的招数，对不对？”

    “前天短短四个小时，就有两百多个农民工跑到了唐氏集团，不知道原因的，还以为我们拖欠了工人的工资呢，搞得我们除了新城区项目外，其他的单子都黄了！”

    “那些本来要跟唐氏集团合作的大老板，一看公司里全是农民工，乱乱糟糟的，他们扭头就走。短短五天，公司的损失就有六千多万了！”

    唐海那个气啊，这些钱虽然是唐氏集团的，但老爷子已经说过，以后唐氏集团是要唐海来集成的。

    换句话说，唐海已经损失六千万了。

    一想到这里，他就气的肝疼！

    老爷子也是气的双手颤抖，那双干枯的老手不停的抽抽着，甚至都有些上不来气了。

    唐艺也愣住了。

    她本以为沈震东只会派一些人来帮自己，却没有想到，他们觉还帮自己报仇了？不过……这手段却是挺过分的，一想到唐氏集团每天都有几百个农民工，那场面，觉得很乱。

    每天进进出出送来的材料，有几千万的流水。沈家的团队把这些流水分成几百份，让老爷子去签字……这可真是一笔巨大的工作量啊！

    当然，单是千字很容易。

    但老爷子要确保上面金额的正确性，不然以后那些人做起手脚，那唐氏集团的损失就大了。

    二级果，单是上面的一些数字，就够让人头晕眼花了，每天老爷子看完这些东西后，都要呕血三升了！然后，这些人还只要现金，结果搞的整个唐氏集团都在为这点小事服务，完全不能去应付别的单子。

    最后实在没有办法了，老爷子不得不拿着银行卡来到了工地内，后面只要有需要结算的单子，都直接让唐海去拿来，然后现场结账！

    “唐艺，你没花可说了吧？”唐海道。

    “这件事跟我没关系。”唐艺说道：“我没有教唆任何人去跟唐氏集团作对。”

    “放屁，如果不是你教唆他们跟唐氏集屯作对，为什么你要消失？这就是此地无银三百两，你消失之后，沈家的团队就可以名正言顺的拿着单子去唐氏集图要钱了。”唐海怒道，“如果跟你没关系，你为什么要消失？”

    “我去参加陈修妹妹的婚礼了，所以这几天才没有来工地。”唐艺说道。

    “狡辩，既然是参加婚礼的话，那你那几张照片出来看看啊，大喜日子里，总不会没人拍照片吧？”唐海质问道。

    唐艺微微一蹙眉，孙芯语跟贾润并的婚礼，最后不了了之，哪里有照片？

    “没有照片，婚没有结成。”唐艺无奈的答道。

    “没有结成婚？哈哈哈！唐艺，你可正能编故事啊，问你为什么不在工地，你说去参加婚礼了，找你要找坡，你说婚没有结成！你还不如直接承认，就是你教唆那些人来跟我们唐氏集团作对的。”唐海冷声笑道，眼神里，尽是说不出在阴鸷之色。

