    “万有引力！”

    “墨家力学已臻至完美！”

    当墨家子在皇宫的核桃树下，悟出万有引力的消息传出之后，举世哗然。

    曾几何时，有传闻佛祖在菩提树下悟道，而如今墨家子竟然在核桃树下悟出了墨家力学的终极力量，这简直是一个奇迹。

    “落叶归根，水往低处流，雨水落地，这不都是万有引力么？”

    “如此简单的道理，为什么只有墨家子发现，而我等却视若无睹。”

    ………………

    有人惊叹，也有人扼腕叹息。

    “我就说墨侯的一举一动必有深意，尔等还不信！”

    邓陵氏一脉的弟子中，邓龙高兴地手舞足蹈，看着一众师弟傲然道。

    他就是从墨顿发明的卷尺悟出了钟表动力装置，可是转眼间墨家子竟然从之前的抛物线上再次延伸出万有引力，这不仅让他更加坚定之前的想法，墨学乃是承前启后的，只要精心研究先贤智慧，主要不停地改进前人的墨技，定然会有所成就，而要学习的首选自然要非墨家子莫属。

    其他墨家子弟一个个再无怀疑，纷纷对墨家子信服不已，甚至其他工界子弟也纷纷效仿开始研究墨家子的一众墨技。

    “千百年了，诸子百家终于有人百尺竿头更进一步，打破先秦诸子的学术桎梏。”

    而在诸子百家之中，更是一片震惊，一个个如释重负，曾几何时，先秦诸子犹如一座座大山挡在天下学者的面前，几乎所有的学者都笼罩在百家诸子的阴影之中，后人只能仰望和学习，从未有超越的可能，

    如今第二次百家争鸣再起，哪怕是发展最为快速的医家，也不过是堪堪完成了华佗的开颅之术，和前任持平，而墨家则更进一步，墨家子万有引力直接超越墨子的力学，成为诸子百家第一个突破先秦诸子第一人。

    “时隔千年，百家学说第一次后人超越前贤，墨家子成为当之无愧的百家第一人。”无数学者对墨家子推崇至极。

    “听说皇宫之中，已经将墨家子的悟道之树保护起来，所有的核桃都归于皇子公主补脑。”

    “何止是皇宫，整个长安城的核桃已经卖疯了，原本滞销的核桃价格直接翻倍，而且还是有价无市。”

    长安城百姓啧啧称奇道。

    墨家子是站在核桃树下悟出了万有引力，这可是墨家的盛事，注定要名垂青史，直接让一个普普通通的核桃树身价千倍。

    皇宫中，一众文臣武将期期艾艾的站在立政殿外，久久不愿意离去。

    “都走开，没有你们的份！”

    李世民一副护犊子的样子，怒斥一众大臣。

    程咬金舔着脸嘿嘿一笑道：“陛下莫要生气，臣等是听闻长孙皇后身体好转，特来觐见。”

    其他众臣也纷纷颔首，一副打死也不离开的样子。

    李世民气急而笑，谁能想到一众大臣既然如此耍赖皮，无奈道：“那颗核桃树不过是几年的小树，总共没有多少颗核桃！后宫子女也没有分到多少？”

    “臣等也是无奈，我家二儿子遗爱天生鲁莽不爱学习，只能寄希望用墨祭酒的事例让他多动动脑子。“房玄龄叹气道。

    “我家的几个儿子都和老夫一样，头脑简单四肢发达，如今已经不是打天下的时代，想要让程家富贵下去，那就必须学习百家学说，我老程也是借此想要鼓励他们罢了。”

    ………………

    一众众臣纷纷诉苦，他们能够身居高位，自然看得很清楚，作为开国功臣最多能够保住一世的富贵，等他们这一代老去，自己的后代定然每况愈下，想要长久的富贵，那就必须让后代自己努力，奋发图强。

    李世民看着一众老友的脸庞也是不由一叹，可怜天下父母心呀！

    “皇后娘娘有赏！”

    忽然一个太监手持托盘，从立政殿缓缓走来，赫然摆放在不少核桃，显然是从墨顿悟道的核桃树下摘下来的。

    “多谢皇后娘娘！”

    “皇后娘娘洪福齐天！”

    众臣大喜，连忙接过瓜分一空。

    李世民心头滴血，也只能眼睁睁的看着这群土匪拿着核桃欢天喜事的离去。

    当然，这些重臣回到家中，自然不舍得让儿子将这些核桃砸开吃了，而是珍惜的放在手中把玩，久而久之，这些核桃竟然盘出包浆来，色泽极为滑润美观，形成了一个新的潮流，盘狮子头。

    何止是达官贵人疯狂，就连普通的百姓同样对核桃趋之若鹜，一个个望子成龙的百姓，开始大量购买核桃，以供自己的子女食用，更激进者用核桃丢向儿子头上，自然不奢望自己的儿子能够顿悟什么至理，而是想要讨个好彩头。

    更让原本滞销的核桃一跃成为大唐最为畅销的干果，让种植核桃的农户简直是犹如过山车一般，从原来的低价卖不出去，到如今的翻倍畅销，简直是犹如在梦中一般。

    “这有什么骄傲的，根本没有什么实用？”也有儒家子弟酸溜溜的说道。

    他们并非不知道万有引力的意义，而是根本没有发现有什么实用，更看不得墨家子得势。

    “根本没有实用，论语还没有实用呢？还不是被儒家奉为圣典，万有引力这至少能够解决我们为什么脚朝下，头朝上，让我们所目睹的现象都有一个合理的解释，让我们不用懵懂的活着，能够看清这个世界的本质，难道这也不够么？”有墨家子弟反驳道。

    “万有引力不过是一个概念而已，万有引力看不见摸不着，根本无法测量，根本就是一个死胡同。”儒家子弟硬着头皮反驳道。

    然而很快墨家传来消息，让儒家子弟直接打脸。

    “三日后，墨家子将在四面钟上做万有引力实验，实验不同重量的物体在万有引力的作用下，下落的速度和力道。”墨刊直接刊发特刊，宣告这一墨家盛事。

    随着墨家消息传开，所有人都争相传播，准备一睹墨家盛事，墨家悟道万有引力我们没法见证，墨家实验万有引力怎么也不能错过。

    一时之间，全城期待，三日之后的万有引力实验。

