    一直以来的隐患被排除，说不开心那肯定是假的。宁大师虽然有心想要吐槽一下落落给他种草莓的技术很一般，但是想了想女孩子这种生物天生的胜负欲是非常可怕的，哪怕是眼前这位不按常理出牌的小姐姐也是这样。

    毕竟她曾经就钓鱼执法问过宁渊她和薇薇安的谁更大，如今又回到熟悉的局面，宁大师是绝不可能再犯同样的错误的。

    苏珈就在这个自由集市里，出去闲逛打探消息这个选项无疑是被否决了。如果真要在哪个转角遇见苏珈小姐姐，宁渊估计连跑路的机会都不太可能会有。

    为今之计，似乎只有老老实实地待在房间里等候乌蒂尔联系的朋友过来，问一问他关于永霜荒原最新的情报再作打算了。

    对于按兵不动这个举措落落并没有什么意见，于是乎两个人一个在桌前整理核算物资，另一个人则是坐在窗台边轻轻擦拭自己的短剑。

    外头的夜色逐渐深沉，蒙拉自由集市此刻却像是刚刚苏醒了过来，显示出了它的活力，晶能魔法灯的光芒把这座边境聚集地照得亮如白昼，形形色色的人们出入着各式各样的商铺，财富在这里流通汇集。

    在所有到手的物资全都打点了一遍之后，宁渊总算是在桌前伸了个懒腰舒缓了一下倦意，他抬头向落落望去，窗台边的女孩不知道什么时候停下了擦拭剑刃的动作，转而撑着下巴若有所思地看着这芸芸众生，嘴角弯弯也不知道在想些什么。

    落落小姐姐的侧脸被夜间的灯火映照得很美，显示出一种利落出尘的美感，光华和暗影在女孩的眼眸中交织成了淡淡落寞的底色。让人觉得此刻的女孩好像离自己很近，又好像离自己十分遥远。

    也许正是这熙熙攘攘的繁华景象勾起了落落心底的那一点孤寂吧…宁渊这般想到。

    她无疑是孤独的，不管是孤身一人面临庞大的裁决殿，还是踏上一条不归路走向正义的对立面，落落从头到尾似乎都没有过倚靠，而她也从不在乎有没有倚靠。或许正是这样我行我素毫不犹豫的坚决性子，才支撑着她走到了今天。

    宁渊的心中忽然一动，推开椅子走上前去站在了窗台前，顺着落落的目光望向了底下的人潮汹涌。

    房间里连灯都没有开，两个人彼此间寂静无声，像是在享受着这一份热闹之外的冷清。宁渊想了想忽然出声问道：

    “要不要下去走走？”

    “好啊。”落落回眸轻笑。

    ……

    尽管在不久之前宁渊还暗自决定不能在苏珈小姐姐出现在这里的关键时刻出去瞎跑，但是当他真的和落落一起并肩走向街头的时候，心底却忽然涌现出了一股释然。

    且不说会不会真的这么巧，就算真的点背遇见了苏珈，也还能靠脸上的易容先顶一会儿再跑路——总不可能连冰山少女苏珈也抓住机会给他身上安装了什么追踪装置吧！她连碰都没碰过宁渊！

    如果是靠什么背影和女人的第六感，就像当初小可爱苏希认出他是制卡大师那时候一样被苏珈当场抓获…姑且就认了吧。

    遇见了就遇见了…或许这也是一个不错的机会呢？没有薇薇安那个偏执黑化病娇在场的话，他大概率是可以和苏珈沟通一番的…他可以和她聊一聊关于从前，也顺便聊一聊自己接下来要去做的事情。

    能劝说她放手让自己去飞的话最好，如果冰山小姐姐对于自己的怨念依旧很深想要把他抓回去打断腿…

    落落救我！

    ……

    小巷弯弯绕绕，旁边尽是低矮的住宅，墙连着墙，屋靠着屋，尽头居然是一片灯火通明之地，几个商家烤制着不同的食材，散发出诱人的食物香气。很少有人知道蒙拉自由集市里这样隐秘的地方居然有着店家营业。

    宁渊和落落的夜游自然是问过了乌蒂尔这条地头蛇，在他的热情推荐之下，两个人顺利找到了藏在深巷里的特色美食。

    “你尝一尝这个。”

    落落说着便把两串散发着肉香的烤串递了过来，眼底笑意款款：“看起来那个红龙小队队长没有骗我们，这里的手艺确实正宗。”

    宁大师抬头瞥了一眼老板挂着的那块招牌，看了半天也没看出来他到底是哪里的人，自然也不知道他的手艺是不是正宗的。不过他毕竟不是这个世界的土著人，当下也没较这个真，默默接过了女孩手里的烤串。

    佐以烤串的还有一碗面条，酱香浓郁色泽鲜艳，颇有一种宁大师吃过的炸酱面的感觉，这倒让他很是新奇。

    落落很快干净利落地解决了面前的烤串，随后撩起耳边的发丝开始吃面，垂落的发丝被她挽至耳后，露出了晶莹漂亮的耳垂。宁渊看了一会，随后才后知后觉地递给了落落一根头绳。

    “谢谢。”落落抬头轻笑，眼底尽是干净好看的笑意，和刚刚那个在窗台边孤寂落寞的气场完全不同。她想了想开口说道：“我小的时候锻炼很辛苦，那个时候我的母亲就会给我做这样的面，她是翡翠雪的人，所以只会做那一种面，闻起来就和这里做的一模一样。”

    “看来我邀请你出来走走不算多管闲事。”宁渊也笑了笑：“至少你比刚刚要高兴许多。”

    “嗯，算是意外之喜吧。”落落颇有几分眷恋地看了一眼这个地方：“我也不知道在我们踏上荒原之前，还能吃到一次记忆里熟悉的味道。”

    她慢慢收回了视线，脸上忽然露出了一点儿若有所思的表情：“我突然有点舍不得带你一起去送死了。”

    “能不能别说那么晦气的话。”宁大师没好气道：“我不会死的，我还没去找精灵族算账呢，老天没那么容易拿走我的性命。”

    “我没有开玩笑。”落落轻声道：“如果你活着的话，也许还能一直记得我。”

    “如果我们俩一起死了，就真的没有人知道那些被掩埋在历史尘埃里的故事了。”

    “如果是之前还没涉入的时候，我可能当场扭头就走了。”宁渊低头吃面，头也不抬起回道：“我不会轻易答应别人什么，但我答应别人的事情就一定会做到。”

    “你不用担心亏欠我什么，倒不如说我还需要你好好活着，到时候替我带路去精灵族。”宁渊平静回道：“我很想问问他们当初为什么把我的记忆给清洗了，你是最合适的带路人选，所以我们是公平交易。”

    “公平交易吗…”落落的嘴角忽然勾起了些许弧度：“那就暂且这么算吧，不过我想你可能不太会想知道他们清洗你记忆的原因的。”

    “你知道？”宁大师一脸狐疑地问。

    “不知道~”

    面对这么个老谜语人，宁渊已经不止一次想要用以前对付苏希的方法来对付落落了，他很想捏住这个女孩的脸颊让她老老实实地把秘密全都吐露出来，但是没办法，他没那个身手能在落落把他的脸按倒在桌面之前碰到落落。

    原来只有这个时候我才会想念我那个便宜小徒儿…唉…

    要是我的前女友们都能像是苏希一样好对付就好了…这样的话我也不至于被撵得到处跑了。

    像苏珈这么高冷强势的冰山系小姐姐，我之前是怎么镇压住她的…靠我的长处吗？

    宁大师默不作声地开始思考，对面的落落小姐姐则是专心致志地解决桌上的食物。直到某个时间节点，落落轻轻擦拭了自己的手指，随后把餐巾放到了桌面。

    “可惜了。”她幽幽叹息了一声，接着对着宁渊说道：“把账结了吧，还是不要影响店家做生意了。”

    宁大师闻言愣了片刻，很快意识到了落落话里的不对劲，他迅速把一叠联邦币放在了桌面上，留下了一句不用找了之后便随着落落离开了这片区域。走了不过数十步便到了原先进来的小巷入口，幽长寂静的巷子此刻平白无故地显示出了几分阴森可怖的氛围。

    “来得倒是挺快。”落落淡淡开口，拉着宁渊头也不回地钻进了巷子里。一阵剧烈的魔法元素波动在两人刚刚落脚的地方炸开，只留下了一片狼藉的路面。

    远处的商家似乎也已经不是第一次见到这种场景了，见怪不怪地收起了自己摊位上的桌椅，以免发生什么意外影响到他们。宁渊和落落两人踏入小巷的一瞬间，便有了一种被人窥视的异样感觉，这感觉十分难受，让人无名火起，心境都受到了影响。

    落落不动声色地把小手送进了宁渊的手心，微凉的触感袭来，这才让宁渊的心境平复了下来，他警惕地望向了周围的环境，下意识地想要掏出一次性晶卡来洗地。

    敌在暗我在明，好巧不巧又踏进了他们的包围圈，这种时候最省力的方法就是用足够强悍的火力清洗一遍周围了，看看能不能破了他们这个诡异的结界在说。

    落落伸手按住了宁渊，示意他不要轻举妄动：“这是诅咒结界…亡灵魔法的分支，对面有备而来。”

    “裁决殿的人还有亡灵系的魔法晶卡？”宁渊脸色微微一变，如果说魔法时代有什么是无法完美传承至晶卡时代的话，那么亡灵魔法无疑是榜上有名的。这种无比歹毒、需要与尸体和鬼魂为伍的魔法是很难通过晶卡来复现的，那对晶卡的材质和卡墨的材料有很高的要求。

    “或许不是裁决殿。”落落轻轻吐出了几个字：“出来吧。”

    后面三个人也不躲躲藏藏，从阴影中浮现了出来，走在前面的一个光头魔卡师啐了一口唾沫，狞笑一声牵动脸上的伤疤，说道：“阁下就是那位裁决殿的人高价悬赏的犯人吧？”

    旁边一个浓妆艳抹的女子发笑道：“秃子，你这话不是说着放屁么，她要不是，我们还跟着她干什么！说好了，这个是我发现的，我要多分一点！”

    另一个黑瘦的老者不说话，只是嘿嘿地干笑，看他的左脚裤腿空荡荡的，竟是一个残疾人，只是他站得极稳，毫无不适之感。

    “你们是怎么发现我的？”落落不疾不徐，饶有兴趣地问道。

    “哼，老娘这这自由集市摸滚打爬多少年了，什么人没见过，你千不该万不该，就是不该在找人去打听怎么去永霜荒原！”浓妆女子得意道，“这么个节骨眼上想去永霜荒原的人，可没几个简单的。”

    “更何况你的身上根本没有晶卡包。裁决殿要抓的那位可刚好是个无卡流。”

    宁渊闻言心神一凛，不知道到底是乌蒂尔等人出卖了他，还是说红龙小队也被蒙在鼓里当枪使。落落点了点头，轻轻笑道：

    “就凭这个？你们就不怕抓错人了？”

    “怕个鸟！只要有五成的概率，就算抓错了又如何，杀了一了百了。”光头魔卡师狞笑道：“反正蒙拉自由集市这么个地方，死个把人不是很正常的事情吗？”

    光头大汉嘿嘿一笑应了一声，握着一柄由晶卡元素凝成的刀刃就向着落落冲了过来，魔卡师中使用近战武器晶卡的人虽然不像常规魔法类晶卡的那么多，但是近战武器胜在大开大合，攻击性极强，这个光头大汉看样子也是个战斗经验丰富的主，步伐沉稳有力，动作却不失迅捷。

    浓妆女子抽出自己的晶卡，也是加入了包抄落落的行动中，不远不近地输出着能量，炙热的火元素在空中掠过一道痕迹。

    宁渊没曾想到这女子虽然外表看起来像是个艳俗的花瓶，身手竟然也是不弱，攻势灵动，杀机毕露。和落落分开躲闪后他把视线投向了那名老者。

    他自然也是没闲着，手里握着一根齐腰长的法杖，顶端的魔法宝石发出莹莹的光亮，赫然是一名魔法师！

    在晶卡时代还能活跃的魔法师…恐怕就只有落落刚刚所说的邪恶亡灵魔法师了。

    小巷中杀机显露无疑，一个近战一个远程一个亡灵法师辅助，堪称完美的合作！倘若是寻常魔卡师被这么一算计，就算实力高于他们也多半要折戟于此。

    然而很可惜，他们遇见的是落落。

