    “枧木，也叫铁木，用来做砧板非常好，色泽红润，平滑如镜，利刃斩剁，也不见划痕，你指甲挺硬啊！”李君望向汪洋鹤指甲，一副好奇宝宝模样。

    “李君，你神经病，我要你解释，这到底是怎么回事？否则我立马报警”

    江小雪头发凌乱，脸上全是血，她再也顾不得淑女形象，像一头小凶兽一样，气呼呼望着李君。

    “那你报吧，看看你手机还有没有信号。”李君平静道。

    江小雪像看神经病一样看着李君：“就算没有信号，也能打出妖妖灵，疯子。”

    江小雪果真掏出手机，却发现手机怎么也开不了机，她愤怒的摇晃手机：“李君，你做了什么？”

    李君懒理她，直面汪洋鹤道：“汪先生之前问我喜欢做什么，现在可以告诉你了，我最喜欢干的事，就是宰杂碎。”

    李君重重咬出杂碎两字，气息全开，对面的汪洋鹤心惊肉跳，他甚至不敢看李君的眼睛，此刻，站在他眼前的，仿佛地狱魔神，淌过无尽的尸山血海。

    汪洋鹤抬头，古怪的看着包间角落，袖子里滑出一柄西餐刀，紧紧握在手中。

    江小雪也惊呆了。

    眼前的李君，还是那个李君，很瘦，羽绒服宽大陈旧，面容年轻，可是整个气质全变了。

    她恐惧后退，紧紧贴着墙壁，害怕的浑身发抖，就好像那一夜，第一次面对厉鬼的恐惧。

    李君好整以暇：“不用看了，你那破监控器早不灵了，真以为我李君闲的无聊，喜欢讲这种幼稚的恐怖故事？拖延时间罢了。”

    “主上，小的救驾来迟。”

    何三大喊一声，从门缝里爬进来：“小的按照您的英明指示，剪掉了监控器线，毒翻了这里所有服务员，整个儿踹了监控室，嘿嘿嘿，还毁了所有的视频资料，顺便屏蔽了信号。”

    何三爬进来后，身形急剧增大，变成巨蟒盘在李君旁边，就是身躯前多了四支爪子，怪模怪样。

    “干的好。”李君难道表扬一次。

    何三尾巴都翘起来了，一脸谄媚：“能为主上服务，小的何三赴汤蹈火，万死不辞。”

    “什么妖物……”

    江小雪刚刚好不容易才鼓足勇气，后背靠着墙壁，慢慢挪向大门，忽的见何三口吐人言，吓的腿一软，扑通摔在了地上。

    才擦干的眼泪，又不争气的流了出来，好恐怖啊！

    “何三，杀了他。”

    李君直接下命令，何三嗷嗷叫了一声，狞笑着爬向汪洋鹤，汪洋鹤大惊，伪装破去，露出尸体的本来面目。

    “滚开，滚开，什么怪物。”

    汪洋鹤尖厉吼叫，双手前伸，灰败的手腕上没有了名牌手表，取而代之的是一根淡蓝色的手腕带。

    姓名:王乐洋。

    床号:19床。

    住院号:2918066

    年龄:28岁。

    科室:神经内科。

    诊断：渐冻症。

    李君五感异于常人，汪洋鹤手腕带上的字迹虽然潦草，李君还是认清楚了上面的字。

    哦，不对，根据手腕带，他真名叫王乐洋，汪洋鹤只是化名。

    此刻，他的名牌衣服也不见了，露出蓝白竖杠纹的病号服，很宽大，上面别着尸单。

    医院死亡的病人，如果没有家属拉走，一般保留病区手腕带，填一张尸单，尸体护理后，拉到太平间保存。

    看样子，他是从哪家医院太平间逃出来的尸体。

    何三大吼一声，狠狠一尾巴甩过去，强大的力量下，王乐洋尸体直接断成两截，两截尸体蠕动，流出腥臭液体，拼命往外爬。

    包间弥漫着尸体特有的腥臭味。

    何三如人自立，口中吐出水线，水线缠绕上两截尸体，渗了进去，两截尸体直直躺在地上，一动不动。

    李君盯着尸体看了片刻，缓缓转身，走向江小雪。

    “不要过来，救命……”

    江小雪双手紧紧抱着，腿缩起来，身子蜷成一团，哭的梨花带雨，搞的李君好似恶人，她是良家女人一样。

    “我要是想害你，就不会救你了，睁大眼睛看看，你的高富帅男朋友是什么东西。”李君直接提起江小雪，丢在两截尸旁边。

    “呕～”

    江小雪只看了一眼，胃里便翻江倒海，她捂着肚子，吐的稀里哗啦，连苦胆都吐了出来。

    李君静静站在旁边，等着她吐完，江小雪终于平静了，她抬头望着李君，幽幽道：“我终于知道你是谁了，李大。”

    “我怎么这么笨，你叫李君，救我的人微信名李大，稍微联系一下，就能得出真相。”

    李君不否认：“吐完了吗，收拾一下东西，赶紧回去。”

    “报警吗？”江小雪扶着酸软的膝盖，爬起来，似乎想起了什么，她一把揪下脖子上的朱砂吊坠，扔出去，抬脚，狠狠踩了下去。

    “假货，差点害死我。”

    李君道：“倒不是假货，只是你这朱砂效力太弱，防游魂可以，对付行尸差了点火候。”

    “行尸？我看看。”

    江小雪毕竟护理专业出生，经过了最初的恐惧，她很快镇静下来，扶着李君手臂，看向地上两截尸体。

    “咦？这是我们医院病号服，他，他如何盯上我的？怎么偏偏盯上了我？”

    江小雪郁闷，其他人一辈子遇不到一回灵异事件，她倒好，短短一个月，遇到了两回。

    李君不动声色抽出手臂，往后退了退，和江小雪保持一段距离。

    “你遇过一次鬼，阳气弱，鬼怪的视界与人不一样，阳气弱的人，看起来更加显眼。”

    “而且，世界变了，以后普通人遇到这种事情，只怕越来越多，你小心一点。”李君平静解释。

    江小雪哭着脸：“李哥，你是说以后鬼怪会越来越多？”

    “嗯。”李君点点头。

    “那，那我怎么办，李哥，你住什么地方，要不我搬去同你合租，房租费我一个人出。”

    李君的话，着实吓到了她，太可怕了，要是以后灵异事件越来越多，她这种普通人怎么活？

    李君这条粗粗的大腿，必须抱上，哪怕，付出一切代价，江小雪也愿意。

    “为了活命，干什么都不丢脸。”

