    魔法少女肌肉男的强硬让众人的目光都落在他的身上，似乎在为他这个时候还这么硬气而感到惊讶，又似乎在思考他为什么在这个时候还这么硬气。“第一场是我输了，不过这个女人不能再进行第二场。”魔法少女肌肉男看向摔角手。

    “你们觉得呢？也要这么得寸进尺？”摔角手冷笑着看向其他魔法少女，“以赌赛的方式已经是让你们占便宜了。”

    “赌赛是你们的提议，而且我也不觉得真的开战的话，我们会彻底输给你们。”魔法少女肌肉男目光灼灼地说：“我之前说过，赌赛的方式由我们订，而你们已经同意了。怎么？发现吃亏了就打算毁约？”

    “嗯，我，我也觉得……”魔法少女小圆用一种很勉强的声音附和着魔法少女肌肉男。

    “小圆都这么说了，那就是我的意见咯。”丘比也挂着那一成不变的天真笑容说到。

    “头儿？”摔角手看向锉刀，不过，她的脸上挂着不以为然的无聊，也许在她看来，对方的这种行为就是得寸进尺吧？她大概是很想谈崩后凭各自的实力战一场的，但是，雇佣兵队伍中可以作出最后决定的只有队长，她再怎么希望，也只能提出建议，在最终决定下来前吓唬吓唬魔法少女队的诸人而已。其他雇佣兵也一样，无论锉刀的决定是什么，即便不符合自己的心思也会遵从，这本来就是军队的守则服从长官的命令。

    一个无能的长官会因此让自己的队员死无葬身之地，但是，雇佣兵却可以选择自己的长官。无论摔角手、灰狐、快枪，还是新人清洁工和契卡，既然愿意加入这支由锉刀新建立的小队。就代表他们不觉得自己的长官是个无能的人。

    “你们倒是有个好队友。”锉刀微笑起来，“不过，一个好队友不会永远都是好队友。”她若有所指地这么说着，顿了顿，回答到：“行，下一场你们打算由谁上？”

    “我来。”这一次。半机械体男人毫不犹豫地站了出来。那已经机械化的半个身体虽然没有肌肉男那么健壮高大，但是，生活在正常社会中的人从来不会忽视机械的力量。将半个身体都改造成机械，这已经是超乎正常科技范畴，近乎科幻一样的能力，本身就给人十足的视觉冲击，让人下意识觉得他拥有十分强大的力量。

    “那么，由我做你的对手吧。”我站出来。

    “唔，高川？”锉刀倒是有些意外。仿佛觉得我不会在这个时候站出来，不过，我倒是不理解她为什么会有这样的想法。在这支队伍里，不，也许在整个基地里，我都是身体最坚硬，力量最强大的人。赌赛是三局两胜制，既然摔角手已经获胜一局。那么，让我这个绝对可以获胜的人出场。自然就不存在任何意外。

    “太，太欺负人了，高川先生也要上场吗？”魔法少女小圆哭丧着脸，话中明摆着自己的队伍中没有一个可以战胜我的人。虽然这是事实，但这么伤士气的话，本不应该由她说出来。魔法少女队伍以“丘比”为核心。但又让人觉得没一个绝对性的领导者，但是，若说有队长的话，也许小圆可以算是一个吧，至少。老队员里的晓美和学姐都愿意帮助她，新队员看起来也不太会反驳她的意见。

    “放心吧，队长，我会胜利的。不过，第三局就只能交给其他人想办法了。”半机械体男人用机械般冷硬的语气说。

    “我觉得你把项链直接给我比较好。丘比。”锉刀正色对丘比说。

    “嗯，我也这么觉得。高川先生这么认真的话，就没有办法了。”丘比倒是十分赞同地点点头，将项链抛给锉刀。魔法少女肌肉男顿时激动起来，喊道：“丘比！”他想夺回项链，但是摔角手仿佛一堵山般挡在他的跟前。“机械脑袋！”他又叫起来，半机械男人在这之前已经扑了上来，伸手抓向飞在半空的项链，空气中发出沉闷的“嘭”的一声，就像是由蒸汽机产生的爆发性的推力，从他的机械脚踝处喷出一股白雾。机械动力让半机械男获得了极大的加速度，但是，我的速度更快。

    在他伸手的同时，我已经抓住了项链。视网膜屏幕中，半机械男人已经将手掌变成拳头，又是一次爆发性的推力在他的机械手肘关节处喷发，极其凶猛地朝我的脸直击。不过，我们之间的相对速度仍旧差距极大，我的义体化无论材质、做工还是适配性都比他的机械体强上不止一筹，达到了“神秘”的地步，因此，他的直拳对我而言根本就没有任何威胁。

    机械体男人的拳头打在我的手掌上，在这一瞬间，他那没有机械化的半边脸浮现错愕的神情，而机械眼则疯狂地闪烁着红光。这是一个拥有强大战斗经验和本能的军人，变招的速度超乎常人的想象，不过，和我比较的话，就没有任何意义。他的一切动作，在我的视网膜屏幕中都如同龟爬一样慢，而他的力量，和义体比起来就像是蚂蚁一样弱小。

    同样是质量加速度产生的动能来造成杀伤力，但是他挥拳的力量，即便比之前那个精英巫师发射的超质量炮所产生的力量也差得很远。而我就算在被伏击的情况下，硬接超质量炮也没有大碍。

    在这个机械体男人的表情再次改变前，在其他人的声音再次响起前，我贴着他收缩的臂膀弓步上前，右手掌直接掐住了他的脸，用力将他的脑袋按向地面。机械体男人根本来不及做出反应，便头重脚轻地摔倒在地上，发出让人惨不忍睹的碰撞声。

    当场一片寂静，大约过了一秒，魔法少女肌肉男才愤怒又不敢置信地惊叫起来：“机械脑袋！”他想冲过来，不惜朝摔角手挥拳，但下一刻就被摔角手制住关节。不过，在摔角手拗断他的手臂前，某种神秘好似涟漪一样在空间中扩散，这种神秘的展现并非是肉眼可以看到的，但是，感觉敏锐的人却可以隐约感受到。我的视网膜屏幕中浮现乱码数据。而摔角手也在第一时间察觉了，在敏感的本能驱使下放开肌肉男，以足以在肉眼中形成残影的速度向后退却了五米，如同被激怒却仍旧警惕的野兽，俯身张开双臂瞪视着前方。

    魔法少女肌肉男已经不在原地了，他不知何时已经来到魔法少女晓美的身边，被这个身材相对娇小的高中女生压制在地上，半跪而立。

    “别冲动，阿梅。”晓美冷静地说到。原来这个成为魔法少女的肌肉男叫做阿梅。若用在其他人高马大的男人身上，不免显得另类，但放在他身上却有一种奇妙的合衬。

    “晓美，机械脑袋他”肌肉男急切地说。

    “他没事。”魔法少女晓美打断了他的话。

    其他魔法少女，除了学姐之外，都用敌意或谨慎的目光看向我这边。我对此没有任何额外的感觉，察觉到被按倒在地上的半机械体男人已经放松身体，不再有反抗的意思。便收手走回自己的队伍中。

    机械体男人缓缓从地上爬起来，对一直情绪激动的肌肉男点点头。示意自己没事。虽然之前脑袋被我硬生生砸到地上，但是，他的机械脑袋还是挺坚固的，并没有受伤的迹象。

    “高川先生很强的哟。”丘比并不不满地说，不过，即便它想表示不满。那张面具一样的纯真笑脸也表现不出来吧。

    魔法少女们急匆匆将机械体男人拖回自己的阵营中，很快就确认了，他的确没有受到伤害，尽管，当时发出的撞击声很响亮。

    “也罢。反正带着这根项链，就会被那个女人找到，那个家伙实在是很麻烦的东西。”丘比这么安慰着魔法少女们。

    “你知道那东西是什么吧？丘比。”锉刀敏锐地察觉到了一些信息，她口中说的东西，自然是红衣女郎“玛丽亚”。

    “嗯，那是和我很像，但又并不完全相同的东西哟。”丘比只是这么暧昧地回答到。

    “那么，你又是什么东西？”锉刀反问。

    “这个嘛，我也不知道。不过，丘比就是丘比呀。”丘比仍旧没有给出明确的答案，但是，如果它不愿意说出来，凭借不死之身般的神秘，大概也没有谁可以迫使它说出自己的秘密。锉刀也明白这一点，便不在这个问题上追究下去了。

    “我会把事情告诉荣格，希望我们的合作可以继续下去。”丘比继续说到：“这根项链藏有五十一区的那个东西的位置。不过，只是很久以前的位置了，那个东西也许现在已经不在同一个地方了。而且，跑到这个地方来的人可不止我们哟，我觉得五十一区的那些人一定会把那件东西转移到其他地方。”

    “你知道得真多。”锉刀说，“那个东西到底是什么？”这个问题我也很想知道，虽然我将之称为精神统合装置，但是，在其他人口中说不定是另外的名字。

    “我只知道我该知道的事情，其实，有很多资料都是荣格找到的，你们想知道的话，为什么不去问荣格呢？他在这里也有很多眼线哟。”丘比从魔法少女小圆的头顶跳到她的肩膀上，“名字的话，告诉你也无所谓，因为它其实有很多名字啦，荣格的称呼和我的称呼不一样，我把它叫做魔女之心，是魔法少女的力量之源，是很强大的东西哟。对了”它仿佛想起了什么般，向清洁工和契卡两人望去，说到：“我很看好你们两人的潜力，要和我签订契约，成为魔法少女吗？虽然一开始需要习惯一下自己的力量，但很快就能成长起来，变得十分强大哟。”

    清洁工和契卡无视了丘比的招揽。的确，魔法少女拥有神秘，只要充分锻炼就会和魔纹使者以及精英巫师一样强大。当前最强的三名魔法少女小圆、晓美和学姐都没有充分挖掘出自己的潜力，就已经拥有二级魔纹使者的实力了。魔法少女晓美的魔法力量，也在之前的惊鸿一瞥间已经展现出独特的效果，这是有目共睹的事情。不过，也许是新加入的四人破坏了魔法少女的印象，所以才让清洁工和契卡完全生不出兴趣吧。

    似乎想象了一下清洁工和契卡身穿那轻飘飘的魔法少女制服的样子。灰狐发出了忍俊不禁的噗哧声，其他雇佣兵们也不由得浮现笑意，用戏谑的目光看向两人。清洁工和契卡对此不由得翻了翻白眼，咕哝着骂了几句。

    “看来她们不太愿意。”锉刀耸耸肩膀，对丘比说。

    “没关系，如果改变注意。随时都可以来找我。只要在心中呼唤我就可以了。”丘比轻快地说。

    “随叫随到？”清洁工问。

    “只要你已经做出决定。”丘比说完，在魔法少女小圆的肩膀上坐下，“就这样吧，我们就此告辞了。”

    魔法少女小圆摸了摸丘比的脑袋，让它舒服地眯起眼睛，朝我们鞠躬后，领着新人们朝通道深处离开。晓美和学姐也朝我们点头或鞠躬，十分礼貌地告辞后追了上去。目送魔法少女们走远，摔角手遗憾地说：“真可惜。不实际打一场的话，无法准确收集他们的数据。魔法什么的，应该是很厉害的神秘吧。”

    “再强大的神秘也需要磨合，战斗力的强大与否，并不单纯决定于神秘的力量。”锉刀这么说着，顿了顿，又插了一句：“一般而言是这样。”

    “不过，神秘本来就代表不一般。所以，头儿你在说废话啦。”摔角手毫不留情面地哼了两声。不过，锉刀也不生气。

    “任务目标到手了，那个东西会契合不舍地追过来吧？”锉刀虽然用反问的句式，却用着肯定的语气，“我们还要继续吗？”刚刚说完，她看向我的视线猛然一抬。瞳孔紧缩，从视网膜屏幕中，我看到了倒影在她瞳孔里的身影红色的，就在我的身后。与此同时，连锁判定将更清晰的图像传递到视网膜屏幕中。

    红衣女郎悄无声息地站在我的身后。一把菜刀扎向我拿着项链的左手，另一把则横过我的咽喉。

    闪现，便是没有过程，速度的意义被大幅度削弱了。不过，既然闪现不是突然就出现在我的身体里，那么，在切过身体的过程中，速度仍旧是有意义的。相对速度的差距让我在第一时间抬起手臂挡在菜刀的切割路线上，下一瞬间，尖锐的摩擦声响起，我的伪装肌体被切开，伪装血液流淌出来，但是，对义体而言，这种程度的攻击无法形成伤害，能够切割比普通人的**更强韧，但并不代表整个义体的伪装肌肤，已经是红衣女郎最大的收获了。

    似乎察觉到了抗性的强大，红衣女郎在我向后撞去的同时消失了，下一刻，倒挂着出现在我的头顶，刀尖戳向我的眼睛。而这个时候，我已经将项链弹入袖子里，同时拔出双刃挡在刀尖之前。初一碰撞，强大的力量就将红衣女郎推飞出去没有任何触感，仿佛在推一片空气。红衣女郎好似飘浮一样后退，剧烈的枪声淹没通道，锉刀没有上前攻击她，而是回缩到队伍中，和再度释放灰丝的咲夜一起保护其他雇佣兵。

    大量的子弹在视网膜屏幕中划着一条条清晰的轨迹飞向红衣女郎，不过，在它们抵达之前，红衣女郎的身影再度毫无征兆地消失了。我们警惕地观察四周，但是，她似乎已经通过某种途径离开，在目视可及的范围内，都再没有看到她的身影。又过了好一阵，我们这才确信，她即便没有离开，也会再度潜伏下来，直到下一个更好的偷袭机会出现。

    行迹如同恶灵一样的红衣女郎“玛丽亚”，根本就是一个极为优秀的杀手。她的项链如今在我们的手中，对于无法彻底防御闪现的雇佣兵来说，简直就是一个烫手的山芋。尽管项链是任务目标，不能轻易放手，但是，一旦红衣女郎契而不舍地针对我们这支队伍的所有人施行闪现袭杀，很快就会连摔角手、灰狐和快枪这样的老队员也难以消受。

    “看来在解决这个东西前，我们最好分头行动。”锉刀最先提议到：“如果我们继续拿着项链，她会让我们彻底失去机动力。”

    “你们和荣格汇合，我和咲夜继续寻找相关线索。”我同意锉刀的观点，说：“在最终的争夺战开始前，我们仍旧需要盟友。一旦我们无法在第一时间找到精神统合装置的存放地点，就必须参与针对纳粹的作战，有必要做两手准备。”未完待续。)