    二楼的食材在中午就用光了，晚上不接待客人，没到五点就提前下班了。

    电影五点开始！

    夏明星把种菜的事情抛之脑后，下楼跟李秀红说一声，并把蔬菜种子、装菜的饭盒等物交给她先行带回，自己和李星星到对面的电影院买票。

    售票员就道：“一人一毛五。”

    夏明星递上三毛钱，拿到两张入场券，根据上面的字样带着李星星上楼，里面已经有不少人了，以年轻人居多，费了一点劲儿才找到座位。

    竟然是一部彩色电影！

    讲的是沪上姑娘献身祖国建设的故事。

    色彩当然不是很鲜艳，光线有些昏暗，但老味道浓浓的。

    李星星以前没看过这种画质不清晰的老电影，此时看得津津有味，甚至不忘从挎包里掏出巧克力和夏明星一起分享。

    没有爆米花，巧克力代替！

    看到沪上姑娘们在舞会上的身影，各种衬衫和裙子如繁花一样，绚丽多彩，引起前后左右一些女青年的低呼，“沪上的服装真的好好看呀！”

    李星星跟着点头。

    别说，她们的裙衫搁到六十年后都不过时。

    以李星星挑剔的眼光来看，舞会上女孩子们穿的碎花连衣裙、白衬衫配红色半身裙、背带裙，各式各样，颜色都不同，有的打着红领结，踏着黑皮鞋、白皮鞋，亭亭玉立，如花绽放，比几十年后的女明星更有味道。

    舞会之外，小西装也有，裙衫是很多姑娘的日常打扮，有的甚至发丝打卷儿。

    李星星觉得自己可以大胆一点，秀出自己的衣橱。

    她悄悄跟夏明星说道：“我有好些裙子呢，等天气再热一点，穿给你看。”

    夏明星眼睛一亮，“好呀，走在大街上，你一定是最好看的那位姑娘，别的男青年看到我们并肩而行，一个个都想打我！”

    “为什么打你？”李星星问。

    夏明星振振有词：“因为我有世界上最好看的对象呀！他们羡慕，羡慕得要死，又不想打自己，只能来打我了，谁叫我比他们有福气！”

    星心大悦：“你可真不谦虚。”

    “我是老实人，只说实话。”夏明星挑挑眉，回应道。

    电影就在他的吹捧中悄然结束。

    片长一个半小时，出来已经天黑了。

    虽不致黑漆漆，但光线模糊。

    夏明星不敢耽搁，忙送李星星回家，而李秀红就坐在门口台阶上等他们。

    “天黑了，先不种菜了，夏同志你早点回去休息吧。”李秀红指指脚边的箩筐，“蔬菜种子我留下了，其他的你带回，菜热一热，不用再做晚饭。”

    夏明星忙道：“不了，不了，菜是周经理送给星星，星星特地给您留的。”

    箩筐也不要了，一溜烟跑掉。

    他觉得，李秀红收了蔬菜种子，一定放了回礼。

    做人对象的，哪能要丈母娘的回礼呀？

    而且，自己以后可以找借口来拿箩筐，又能和李星星见面了。

    李星星跺跺脚，对着他的背影道：“我明天有事，晚上就不去饭店了。”

    夏明星的声音遥遥传来：“早上给你送饭。”

    谈朋友，面是一定要天天见，否则三年不见会想得慌。

    一日不见如隔三秋嘛！

