    电梯门打开，一派海华市闹市区该有的繁华场景出现在眼前。或许是因为在勇者大陆中待了一段时日，对于这番场景，威特感觉亲切的同时，又莫名地觉得遥远。

    一时间的走神，让威特恍惚了一秒，当他回过神来，发现电梯外等待电梯的一众人等都齐刷刷地盯着他看。威特抱歉地一笑，匆忙逃出了电梯。

    电梯外的人群视线并没有因此转移，更甚，威特开始感觉越来越密集的注视，如影随形的注视。

    没几步后，他走到了中心的环岛区域，停下了脚步，认真地想四周打量……他这才发现，整个星月大厦内所见之人，全部停下了动作，直直站立，将视线投给了他。

    这万众瞩目的感觉实在不怎么样，甚至可以说，这就是一场噩梦的桥段，不觉让威特叹了口气，催眠式地对自己安慰道：“假的，都是假的，所有一切都是假的……”

    这时，他的脚边不知何时出现了一个大约五六岁的小男孩，双手背后，睁着一双无神的大眼，向威特问道：“你要去哪里？”

    “我……”威特对于这个问句感到一阵莫名其妙，且莫名发寒。

    这时，这个孩子从背后掏出了一把玩具手枪，就此向着威特的腿部砸去。

    威特反应迅速地一躲，眼角瞄过一侧，发现那些路人竟然向着自己一步步走来……

    【难道，这个虚幻里的人统统有攻击性？】来不及多想，身体已经反射条件地行动起来，威特又一次地开始狂奔起来——

    从环岛转身奔向商区直道，所到之处，行人纷纷停下了脚步，目光呆滞中带着一丝狠毒，向着他聚拢、聚拢……

    很快，威特就被逼入了一侧的光能滑具店，里面卖的是光能资源作为动力的多功能滑板。刚一入店，威特便遭到了攻击，店员举着锋利的雪地滑板便向他挥来，那力道之狠，看来是铁了心要他的命。

    威特闪避了多次，终究被胸侧和手臂都被划破了几道，这伤痛之真实，加上身后蜂拥将至的人潮之声那压迫感，点燃了他内心的一团怒火，他开始激烈的反抗，一个猛扑到了一位店员的身上，试图抢下他手中的滑板，在争夺中滑板一梭，割断了那个店员的喉咙……

    虽然这只是一场虚幻，威特知道……可是，这虚幻模拟的是他出身成长的本源世界啊，还模拟的何等相似，所以，当鲜血直溅而出，当腥味刺入鼻息，威特一时间只觉得头晕脑胀，那如同在真实世界里手刃鲜活肉体成凶手的感触，让他有些头晕脑胀，无所适从……

    身体还在麻痹，头脑还在眩晕，身后蜂拥的人潮却是相当接近了，威特一个转身就被一个中年女人抓住了头发，一阵恐惧从心底又起，他反射条件地会动手中的滑板，重重打在了妇女的身侧，将她击退了几步。

    被击打的妇女脸上没有丝毫的表情，似乎根本不在乎这样的攻击，站稳脚步之后在此向着威特伸出手去，而她身后跟随而来的人潮也将整个滑具店围得水泄不通，看得出来，每一个人都想置他于死地……

    这种绝望，威特自打出生以来，第一次感受，哪怕这只是一个虚幻的世界，那绝望却真实地好像上一次被父母刀叉刺中身体的痛感，刀刀入肉，传遍神经，真实到可怕。

    “他.妈.的，这是什么鬼东西，这是什么鬼设定！“威特不禁痛骂出口，并反射条件地挥动了滑板，对着向自己二次扑来的妇女——这一次，滑板滑过了她的脖颈，动脉瞬断，鲜血喷溅而出，溅了威特一脸……

    伴随杀人时的头晕耳鸣又起，威特险些站不住脚跟，连退了好几步。这时的他已经全然蒙了，自然不会注意到身后向自己接近的另一位店员，直到被他手中的滑板刺穿了胸膛……