    所子门口！

    这不，盘天安已经是从所子里面走了出来。交过了保释金！

    然后呢，也是因为这唯一的证人那是昏迷不醒，单纯只是凭借着这赵诚的一面之词加上恶意的揣测那是不可能将他定罪的，所以，这女子到底是跟他有关系没关系，不好说哦。

    盘天安说了，他跟赵诚也就是前后脚，他前脚去，对方后脚来，误会了，嗯，纯属就是误会了，他可以证明赵诚的清白，但是，没有人可以证明他的清白！

    女生的身上没有盘天安的指纹，还有这卧室之中也没有他的指纹，你不知道他是怎么做的，但是，他做到了就是将自己给摘得那是很干净，更重要的，那就是他突破了测谎仪。

    测谎仪承认他说的都是真的，不管你这是如何的来询问，询问什么问题，跟女生有关的，那都是无辜的答案，无辜的答案都可以竞购测谎仪的测试。

    然后的事情就变得简单了起来。

    这不，这是彻底的就是保释了出来。

    既然是保释了出来，嗯嗯，那就得是要冲着这该死的赵诚来出手了，是这个该死的家伙将他给整进去的，现在当务之急并不是吃饭而是要将赵诚这个该死的那是给彻底的拿下，是拿下啊！

    一定一定是要让赵诚知道知道这事情的有严重性，他可不是好招惹好应对的货色啊。

    一个电话！

    只要你有钱，这人不多的是么？

    这位被邀请来的人，那可是这个城市地下拳的草鸡高手！

    上一届，也就是昨日的冠军，昨日之前，整个地下拳，他可是最最最厉害的！

    现在将寻仇的事情已经是彻底的给提上议程了。

    打探这赵诚的行踪！

    想要打探到赵诚的行踪，不困难，这不，这是第一时间就通过医院的人打探到了赵诚刚刚回到医院。

    好，那就上医院！

    赵诚正在手术室！

    闲着也是闲着，那就干点正经事，观摩一下手术！随后给对方提议一下，有需要的话，那就亲自出手解决一下这些疑难杂症。

    然后呢，这么的一床手术就做完了。

    其余的这些医生当然是希望每一次赵诚都能来，这个人来一次真的是不容易，来了那是肯定可以提供帮助的，看，这是一场本来不是百分之百把握的手术因为他那是达到了百分之百！

    正准备是要跟赵诚好好地谈一谈的时候，这手术室门外的一道身形将这和谐的氛围给打破了。

    赵诚歪着头看着对方，对方的手指头上戴着这手指套，随时都能是将水泥墙给瓦解了，看着就是相当的吓人的这么一种感觉。

    对方就是冲着赵诚来的，所以，此刻就这么的虎视眈眈的盯着赵诚看着，随时都是要朝着赵诚的身上招呼上来。

    赵诚的右手抬起，食指绷直，指着对方！随后，指着对方的手指头就这么的勾了勾，这意思，你来呀，现在此刻，你倒是来呀，将威能这么的就给呈现出来啊，让他见识见识厉害呀。

    对方也是真的生气，这个该死的，竟然是这么的勾了勾手指头，这是相当的嚣张的这么一种感觉啊。他是个什么气场，对方看不见么？

    对方都看见了，还这么的张狂？

    行，行，对方百分之百是死定了，这是没有悬念了。

    刷！

    出手了！

    一步向前，这腿子瞬间就是爆发了出来可怕的力道，这力道爆发了来以后，这攻击，瞬间就是展开了，这攻击展开了以后，你以为，还跟你闹着好玩呢？不，不是这么的一回事，绝对不是啊

    砰砰的声音，不绝于耳的响起了。

    是，这一瞬间拳王赵德志来了！

    来了以后，他就处在了这一面倒是在挨打的状态之中，那感觉就是上杆子来挨打来了。

    随便你这是如何一般的不甘心，随便你这是如何一般的张狂，最终，不会是有任何的改变，就是个挨打的命运。

    这跆拳道的掌击真的是没有任何的含糊的打在了赵德志的身上。

    一次两次，也就算了，次次都是如此，如此一般的让人抓狂。

    怎么会这样？

    这也太让人不高兴了啊。

    这一刻，这赵德志的心情，简直就是糟糕透了，恨不得就是想要让这赵诚死的这么一种节奏啊。

    再看赵诚，神态淡然，这是彻底的进入到了这冷漠的状态之中，坚定不移，没有悬念，就是不将赵德志给放在了眼里，继续的攻击对方，战败为止！

    只要是战败了对方，那就不继续攻击，只要是对方一如既往是这么的倔强，那敢情好，这攻击简直就是要百分之百的进行到底，管你这些呢！

    “我，我是真的生气了！”

    赵德志说道。

    带着手指套，水泥墙都可以给你整破了，粉粉碎，但是，结果呢？

    人家不给你命中的这么一种可能！

    一次是如此，次次都是这么的一种样子，这可真的是太让人抓狂了啊，死的心思都是特么的有了啊，不是很开心的这么一种样子。

    “你，一定是要这么的下去，是么？”

    赵德志看着这赵诚问道。

    赵诚的攻击止住了，他的想法很简单，如果他这么的一直的下去，大家可是看着呢，只要是赵德志都已经是服软了，示弱了，那么，这事情完全是可以到此为止不计较下去了。

    “我问你呢，你一定是要这么的下去么？”

    “不是啊，你给我下跪磕头求原谅，我就不跟你计较了，就是这么的简单的事情！”

    “你，不要太过分了，对你，很不好！”

    “哦哦，那我就这么的继续的对我不好下去好了，我就是要这么的一直的过分下去，咋地吧！”

    “少年，你应该是知道，我也是一个有脾气的人，一旦是脾气上来，我就控制不住我自己了！”

    赵德柱点头。

    此刻，赵诚一步向前走。

    这感觉就像是要跟对方计较到底一样。

    这，太让人抓狂了啊。

    赵德志转身跑了！这特么的，没个计划真的是不行啊。

