
　　场中韩羽小队坐下修整，江子琪两个治愈光环套在艾丽和黑豹身上。

　　有伤疗伤，无伤解乏，韩羽和江子琪都没什么消耗，主要是留时间给艾丽恢复体力。

　　艾丽微微躬身：“多谢祭祀。”

　　呼云：嗷呜嗷呜！

　　江子琪开口问道：“还挺有礼貌，这两个召唤物还能持续多长时间啊？”

　　韩羽查看了一下游戏界面：“十几分钟吧，刷完下一层时间应该够了。”

　　召唤兽的持续时间跟玩家精力属性相关，艾丽和黑豹召唤持续时间大概是四十分钟。

　　“可以了，能直接通过四关，我们最起码也是B级评价了，不用担心你毕不了业。”

　　“想什么呢，你才毕不了业。召唤时间结束了，我再把艾丽召唤出来不就行了。”韩羽嘴一撇，自己可是要成为前百的男人。

　　“？你以为自己是天选之子？“她虽然对召唤没有什么了解，可也知道召唤师前期最大的弱点就是召唤物不确定。

　　能指定姓名沟通召唤的，那都是二转之后的事了。

　　“不用担心，我觉醒了一个神秘天赋！”韩羽故作神秘的说道。

　　“我的天赋是和召唤物建立联系，下次召唤大概率可以召唤出同一召唤物。”

　　“有了这个天赋，我就可以保证召唤术的稳定性了。”

　　韩羽之后的战斗一直召唤出同一个召唤物肯定会被注意到，不如提前将它说成是自己的天赋。

　　江子琪有些惊讶：“特殊效果天赋？你这个最起码有A级了啊，你要是可以稳定召唤艾丽战斗，在十五级之前你和别人都没什么差距了。运气不错啊。”

　　“我看艾丽伤害那么高，还以为你是增加召唤物攻击的天赋呢。”

　　韩羽心虚的点头，这姑娘竟然一眼就看穿了自己本来的天赋：“那你的天赋是？”

　　“我也是特殊效果天赋。”江子琪脸上带着自豪。特殊效果天赋比数据天赋要罕见的多，但效果却千奇百怪，用处不一定能超过普通天赋。

　　“但前期没什么用……天赋名为：增益叠加，每释放一个技能，获得一层增益强化印记，每层强化印记为下一个技能提供10%的效果强化。”M.23sk.com

　　“但三十分钟内，同一技能只能触发一次，强化印记会在三十分钟后消失。”说到这，江子琪有些懊恼，只有两个技能的话，她这天赋还不如别人直接强化25%的数据天赋。

　　“神技啊！”韩羽这才知道什么叫天赋：“等你后期，佩戴十二个技能的时候，那后续的技能不是可以增幅一倍多，哦，当然你法力得够。”

　　“前期的话，只要你升到十五级，学到第三个和别人就没什么差距了。”

　　江子琪点头，她也知道这个天赋潜力巨大，只是随口吐槽一下而已：“可惜十五级之后才可以购买技能书，不然我让我爸给我买两本低级法术，光叠buff就行了。”

　　韩羽竖起大拇指：“大小姐就是大小姐。”

　　技能书可是消耗品，本来出产率又不高，加上现在这庞大的玩家数量，一本低级技能书就可以叫价几十万。

　　要是可以用到后期的技能书，百万以上也不稀奇。

　　这时候艾丽站起身：“队长，我和呼云休息好了。”

　　“行了，赶紧去第四层吧。”

　　推开大门，两人进入了猫妖地下城第四层。

　　此时场外的人看到韩羽小队再次行动起来，又激动起来了。

　　“第四层了！别的小队大部分还在第二层挣扎呢，只有十分之一进到了第三层。”

　　“别急，召唤物快要消失了，看看他下一次能召唤出什么召唤物吧，要是是史莱姆我就笑了。”

　　“没事，只要能通关第四层，起码也是B级评价了，在所有考生里面也算是中上了，一个召唤加一个圣职者的队伍，能拿到个B级评分就不错了。”

　　江文和东华一中的老师也是一样的想法。

　　路宝方开口说道：“只要可以通关第四层，到时候如果没能召唤出强大召唤物，直接使用返回卷轴回来就行了，结合他们推进的速度，说不定还可以拿到A级评分。”

　　“对，对于一个召唤来说，这种运气已经很不错了。”

　　江文的脸色也好了一些，虽然出了一个召唤师很丢东华一中的脸，但评分过得去也能好看一些。

　　但他还是开口：“希望那小子心里有点数，不要带着子琪去冒险，不然我轻饶不了他。”

　　韩羽推开第四层的大门，上蹿下跳的猫妖的已经知道了有敌人要过来，齐刷刷的看着进来的几人。

　　在后方两只荧光猫妖身前，又多了两个浑身发绿的猫妖。

　　“毒猫王！”江子琪惊呼出声：“而且这一层变异种更多了。”

　　韩羽眼前出现毒猫王的鉴定信息。

　　【毒猫王：lv12

　　暗咒猫妖的强化变异种。

　　攻击方式：将存在于爪子上的毒素凝结在体内，形成毒囊。可以直接喷射出去，对目标附加中毒效果，并创造出一个迟缓/中毒地形。】

　　这还是他们第一次碰见远程猫妖，这样一来精灵弓手的远程优势就大大削弱了。

　　韩羽扫视了一下全场，一共有十二只猫妖，四只普通猫妖，五只暗咒猫妖，两只十二级的毒猫王，还有一只十一级的荧光猫妖。

　　有奶有t有远程，这完全就是一只怪物小队啊，而且队伍中变异种已经比普通猫妖还多了。

　　场外的路宝方和江子琪的反应差不多，他刚放下去的心又悬了起来。

　　“怎么第四层就有毒猫王了，还是两只，还不是boss关啊！”路宝方看向江文，希望从他那得到一个解释。

　　江文沉默不语，他也感知到近期深渊的变化，猜到了组委会会加大这次测试的难度，可没想到难度这么高。

　　辛振轩看到江文没有说话，开口说道：“这下麻烦了，韩羽小队最大的优势就是精灵弓手超高的远程攻击。这下优势大大削弱，而且按照我们之前的猜测，这个弓手其余属性应该很低，只要被攻击到，可能直接被秒杀。”

　　“要是她们俩也被施加了中毒状态的话，可能返回卷轴都用不出来了。”

　　所有人都面色严峻，知道韩羽这一关不好过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第八章 两只毒猫王免费阅读。https://xs.23sk.com 