    季侑言从回忆里抽回了神,就见到景琇垂着长睫,眉宇间是她曾经熟悉的强忍黯然。她慌了神,反应过来景琇可能是误会了她的沉默。

    “阿琇。”她急切地出声,“不是你想的那样。”

    她那样难看的脸色，不是那样，又是怎么样？景琇眼眸里暮霭沉沉。

    不管是以前还是现在，季侑言对她的帮助都一样的避如蛇蝎啊。

    别人给她机会,季侑言会欢喜感激,她给季侑言机会,季侑言只会觉得耻辱伤自尊。但明明，她们才是最亲密无间的人,才是最应该互相扶持、携手共进的人不是吗？

    很长一段时间，景琇都觉得痛苦。她不知道她究竟该怎么做，才能更好地爱季侑言,才能挽救她们岌岌可危的感情。

    她尊重季侑言的自尊心，放着季侑言不管,季侑言偏离初心,卖了歌演了戏签了汪珺婵。她又心疼又害怕,她不知道她继续袖手旁观,季侑言还要遭受多少挫折侮辱。于是她在保证季侑言骄傲的基础上,默默放出风声庇护季侑言，让人不敢觊觎季侑言，季侑言却依旧选择了最伤人伤己的方法，与人纠缠不清,炒作不断。

    她不是没有体谅过季侑言。她安慰自己，也许季侑言是风筝，注定要高飞。季侑言不要自己做她的风，那她可以做季侑言的牵线人，即使相望遥遥，她们也依旧是连在一起的。

    可不知道是从什么时候开始，也许是从她一次次试图与季侑言沟通却一次次只得到闪躲欺瞒开始、也许是从季侑言一次次失约于她，却一次次与绯闻男友传出约会照片开始，景琇开始自我怀疑。

    季侑言还是那只风筝，越飞越远，她站在原地牵着线，却已经看不到她是不是还在自己线的那一端了。

    她的线，好像不是季侑言的牵挂，而是季侑言的束缚？季侑言不提分手，是不是只因为着当初自己交付身心时她承诺过的“我会负责的”？

    她不安惶恐，她迫切地想改变现状，可季侑言却像她手中的流沙，她握得越紧，流失地越快。

    她绝望了。

    而今晚，她鼓起勇气去相信季侑言最近的改变，鼓起勇气坦诚相告。季侑言那样的沉默，怎么能让她不失望。

    为什么她不帮季侑言不对，帮了季侑言，季侑言却也只会觉得她不对。

    出生在罗马，仿佛是她的原罪。如果季侑言永远要这样与她分得清清楚楚，那么即便她们复合了，也不过是再经历一次互相折磨。

    景琇鼻头有些酸，可她还是给了季侑言时间。她望着季侑言，期许着她或许真的能给自己一个安慰。

    季侑言站起身，两步跨到景琇的身旁，在她椅子旁蹲下了身子。她仰头望着景琇，眼底是全然的柔情，轻声解释道：“阿琇，我刚刚只是想起了以前的一些事。”

    她想问景琇关于上一世的事，可马上又反应到景琇怎么可能会知道。景琇说了，是刚好陶行若要发展公司所以才签了自己。这次比上一世提前一年可能是因为上一世被汪珺婵偷偷拦截下了？

    她试探性地把手覆盖在了景琇放在膝盖上的右手，景琇微微后缩了一下，终是纵容了她。

    季侑言眼里有了笑意。她诚心诚意地感谢景琇：“谢谢你阿琇，谢谢你肯这样帮我。”

    景琇与她对视着，眼眶发涩。她像是带着一点不敢相信，低声地问季侑言：“你是说真的吗？”

    以前她看不过去帮季侑言的时候，季侑言知道了也不是没有感谢过她。可她明白，打心底里，季侑言是不情愿的。

    季侑言看着她的神情，心上像是被密密麻麻地针扎着。她以前，让她的女孩这样委屈忐忑过多少次。

    她握紧了景琇的手，察看着景琇的神色，一点点把下巴轻靠在景琇的膝盖上，温声道：“我是说真的。”

    “阿琇，我承认，要是说我知道自己一直以来所谓的自力更生，依旧是没有离开你的帮助时，我一点难堪和失望都没有，那是假的。”承认自己的自卑不是容易的事。可比起景琇曾经为她一次次地放低身段，她如今放下一点骄傲又算得了什么。

    她以前钻了牛角尖，用名利来衡量自己，便也觉得所有人都会这样衡量自己。她怕她的卑微、她的仰人鼻息会让景琇看不起她。她全身心都关注着自己，以至于猪油蒙了心，才会对景琇的付出和脆弱视而不见。

    景琇感受着腿上的重量，僵住了双腿。

    “可是后来，我更多的是愧疚和心疼。我心疼一直让你这样委曲求全，愧疚领受了你的好意却没有真心地感谢过你。我不知好……”歹字还没有出口，景琇打断了她。

    “你不用这样贬低自己。”

    季侑言心上有暖流淌过。别人怎么想都不重要了，重要的是景琇怎么想她。

    一句“言言”在喉咙口打转，景琇最终还是没有叫出口。她说：“我没有帮你什么。你也没有什么所谓的不是自力更生。”

    “无论是以前，还是现在签约冉闻，我从来都没有插手过你事业的发展。唯一一次希望你和我一起拍电影，你也拒绝了不是吗？歌手的成就是歌，演员的成就是戏，我最多只是提供了你一个专注事业本身的环境。如果不是这个圈子发展病态，有才华的人凭借实力出头，本不就是理所应当的吗？”

    “戏是你自己演的，奖是你自己凭实力拿的，你能够抓住机会取得成就，和我有什么关系？”这个圈子里花大钱都捧不起来的人比比皆是，更何况，她没有花钱捧过季侑言。除开爱人的滤镜，她也从来都是欣赏、相信季侑言的才华的。

    季侑言眼眸如水，低笑出声。

    “是，和你没有关系。”可上一世她想通的时候，景琇已经不在原地等她了。

    “阿琇，我感谢你让我遇见了魏颐真。”上一世离开了汪珺婵的打压控制法，跟了魏颐真，她才慢慢地找回了自信。

    景琇的眼里有了几不可觉的氤氲水汽。她声音轻轻的：“魏颐真不是我找的，和我没有关系。”她一朝被蛇咬十年怕井绳般地撇清关系。

    季侑言看见她流露出了些许自己熟悉的温软，心躁动了起来。

    “我知道了。”她低声回答。

    她太让人渴望了。季侑言咬唇，心跳如擂鼓。她压抑不住了，在景琇的注视下，试探性地将自己的薄唇印在了景琇冰凉的手背上。

    温热的触感，像是一路从手背烫进了景琇的心里。她的身体，跟着心颤栗发软。

    长久的渴望得到了满足，景琇听见自己的心发出了熨帖的喟叹，而后，渴望更甚，贪婪地想要更多。

    理智与情感拉扯着，景琇怔怔地望着季侑言，欲言又止。

    她的不抗拒，她的柔媚滋养了季侑言的勇气。季侑言仰起优美的脖颈，眼神灼热。她缓缓起身，从仰望变为俯视，试图接近景琇那，她垂涎已久的红唇。

    季侑言的手压在了景琇的椅背上，不过咫尺之间了，她们温热的吐息已经在空气中交缠了……

    景琇喉咙滑动，忽然转开了脸。

    季侑言错愕，连忙顿住，指节用力得发白，硬生生地克制住了。

    “阿琇……”她哑着声无措地叫唤，带着一点可怜的意味。

    景琇不敢看她，声音沙沙的:“为什么你以前不会这么想？”她的理智终究是占了上风。

    “为什么以前，你从来不会和我沟通？”

    为什么？季侑言在心里跟着默念了一遍。好多好多的原因，她一时间不知道从何说起。

    “也许是当局者迷。”她艰难道。她和景琇分手越久，她就越清醒，越后悔当初的辜负。无论她曾有过什么样的苦衷，都不是她伤害景琇的正当理由。可她陷在局中时，她没有办法看清了。

    景琇的视线悠远了一些，低缓道:“所以，距离可以让我们更好地沟通是吗？”

    分手后痛不欲生的日子里，她反省过很多次。是不是当初她追季侑言太迫切了，以至于没有沟通好，没有给够季侑言清醒考虑的时间，才会让季侑言草率答应了和自己在一起。

    分手后，季侑言从来没有找过她。如果不是这一次在节目中相遇，她们的故事已经结束了。她是真的想和自己在一起吗？

    爱不爱，在不在一起，这是两件事。

    愧疚可以让人一时冲昏头脑，勇往直前，可时间会磨灭一切的。

    这一次季侑言真的考虑好了吗？她们真的不会重蹈覆辙吗？

    景琇没有信心。

    季侑言张了张口，欲辩无言。

    手机铃声突然急促地响起，声音来自于景琇的口袋。景琇掏出手机，季侑言看见屏幕上显示着，来电地点好像是延州。

    景琇看着来电，彻底冷静下来了。她视线落在季侑言圈在她两旁的手臂上，季侑言连忙尴尬地收回了手，站直了身子。

    景琇微微颔首，一边接起电话，一边起身向外走去。

    季侑言站在原地目送她，抬手失神地摸了摸自己的嘴唇。半晌，她弯了弯唇，释怀一哂。

    不论如何，阿琇的松动显而易见了。

    来日方长，她可以等的。

    作者有话要说：　　小可爱们，作者君携季汪汪、景喵喵来给大家拜年啦。

    除夕快乐，新春大吉！么么哒～

    （小可爱们，不要只说新年快乐嘛，新年请继续让我拥有看评论的乐趣好不啦（试图撒娇(*￣3￣)╭）

