    听得那声音的时候，桑榆身子一震，骇然明白，该来的终是来了。

    阿六跪在李朔的病床前，从桑榆和夕阳失踪那天开始，就一直没起来。李朔重伤昏迷，若非如此，他定是要自尽谢罪。

    “唉！”军医轻叹一声，“你这样也是于事无补，还是赶紧去找人把！”

    阿六面色灰白，“都找过了，该找的地方一个都没漏，就差把整个京城都翻过来了。晋王府的暗卫全部出动，却找不到一个有孕的夫人，是卑职失职。”

    “这大活人还能飞了不成？”军医不解，“你的功夫乃是暗卫里数一数二的，怎么还被人截了呢？”

    “那人的轻功太好，根本追不上。”阿六垂眸，“卑职跟着殿下多少年，还是头一遭遇见这样的。恐怕就算是殿下醒来，也未必能追得上那人。就跟一阵风似的，不，比风还快。”

    他们连人都没看清，手上便空了，当场有人尖叫着：夫人丢了！

    不但夫人丢了，连夕阳都消失得不留痕迹。

    要不是阿狼叫了一声，估摸着他们都回不过神来。

    但阿狼也就是叫了这么一声，而后便留下三个目瞪口呆的在乱葬岗，发疯似的找人。

    人，就是这么丢的。

    村口枯井那头，当杨云锡把浑身是血的延辛挖出来，他便知道这晋王肯定也受了伤。延辛是晋王李朔的贴身随扈，不管去哪都带着。

    延辛对晋王忠心耿耿，他都受了如此重伤，那晋王呢？

    杨云锡封锁了消息，大肆搜寻晋王李朔的下落，同时快速将消息送到了皇帝手里。

    听得李朔生死难料，李勋的脸色难看到了极点，合上手中的书信，当即起身往外走。

    慕容玉儿一愣，“皇上，您这是怎么了？”

    “没什么。”李勋头也不回，“朕改日再来。”

    见着李勋走得这般匆忙，慕容玉儿抚着自己微微隆起的小腹，眉目微沉，“莫不是出了什么大事？”

    艳儿道，“主子，会不会跟外头那场炸声有关？”

    倒也不是没可能。

    “你去让人打探一下，看看到底是怎么回事。”慕容玉儿眯了眯眸子。

    艳儿颔首，跟李勋前后脚离开棠如阁。

    抚着自己的肚子，慕容玉儿又想起了前两日的漪澜宫。这漪澜宫的林淑妃很少出来走动，可皇上却很喜欢去她那里。不是说很喜欢，反正给慕容玉儿的感觉便是，皇帝待林含雪与常人不太一样。

    若说是钟爱，又不算钟爱，在宫人跟前李勋从不轻易提及。

    若说是不爱，可李勋却又常去漪澜宫，这到底算怎么回事？

    同样是林家的女儿，林贤妃那头明显受了冷落，而且这些日子更是时不时的找茬。虽然皇帝都帮着慕容玉儿，但慕容玉儿还是觉得心里不舒坦。

    林贤妃失了孩子，这里头是什么缘故，慕容玉儿还是有些明白的。

    现如今想着自己的孩子，慕容玉儿说不上是什么感觉，总而言之就是焦虑。

    无比的焦虑。

    这大概是每个怀孕的女子都会经历的过程，欢喜中带着焦虑，焦虑中带着喜怒无常。

    林玉姝的日子也不好过，皇帝已经很久不来了，她整个人都处于精神奔溃状态。皇帝喜欢去棠如阁，喜欢去拢月阁，喜欢去漪澜宫，就是不来临安宫。

    这临安宫如今冷得像冷宫似的，虽然是八妃之首，可这又算是哪门子的八妃之首。

    还不如一个丽妃，不如自己的妹妹淑妃。

    “娘娘！”林慧端着燕窝粥上前，“吃点吧！”

    “皇上是不是不喜欢我了？自从失去孩子，我便什么都没了。”连最初的傲气都没了，剩下的只有颓废。

    林慧轻叹，何止是眼前的林玉姝，连宫外的林延卿似乎也成了这般模样。一个个沉迷儿女情长，也不知是不是受了自己的影响。

    幼时缺失的东西，在成长之后便希望从别人的身上得到，从另一半的身上获取。

    男孩缺失了母爱与疼惜，女孩渴望父爱与安全感。

    “娘娘，益阳城那头已经来了消息，估摸着那丽妃很快就会安分下来。”林慧低低的说着，“她会装病，会闭门不出，不会再跟你争宠。”

    “真的？”林玉姝大喜过望，“娘？”

    “嘘！”林慧快速环顾四周，确信无人才压低了声音道，“玉姝，如今这是在宫里，可不敢大意。奴婢只希望娘娘能平安喜乐，旁的也就什么都不在乎了。欠你的，奴婢会一点点的还给你。”

    林玉姝连连点头，“只要皇上不去棠如阁，那我就还有机会。拢月阁那头根本不成威胁，不过是个康嫔罢了，而林含雪……她只是有几分姿色罢了。但若是真的论姿色，她又如何能跟我比！”

    “是！”林慧搀起她，“你莫要担心，一切都有奴婢为您周全。这大燕尚且过来了，还怕这大齐吗？”朝堂尚且能颠覆，还怕什么后宫？

    “早前大燕慕容皇后在世时，曾有过一次惩处妃嫔的经历，彼时奴婢也。”林慧不紧不慢的说着，“大燕的冷宫里种着一些花，那些都是西域引入的，你可知有什么妙用吗？”

    林玉姝不懂。

    “一般人自是不懂，但慕容皇后待云华公主如珍如宝，是以那一次云华公主不慎去了冷宫，却实实将慕容皇后吓了半死，连夜召太医。”林慧娓娓道来，“此后我才知道，冷宫有一种花叫魅。这魅能蛊惑人心，花开之时更能产生一种花粉。”

    林慧眸露狠戾，“这花粉能让人闻之癫狂，时日长久便真的疯了。慕容皇后便是用了这法子，让冷宫那些女子进去便出不来。饶是来日皇帝反悔，见着那疯疯癫癫的宠妃，也是再无兴趣。”

    “魅？”林玉姝眉心微蹙，“你的意思是……”

    “这花也不知道还在不在，或许移植到漪澜宫或者……”林慧笑得凉凉的，“娘娘觉得呢？”

    林玉姝绷紧了身子，当即问，“能神不知鬼不觉吗？”

