    四道幻形之物被打回原形，岳镇山随手召唤出四朵诛邪灵炎，扔到四张扭曲脸谱之上。

    随即，这四张脸谱，便在哀嚎之中被焚毁。

    “嗯！？”

    瞬间，就灭杀了四只混沌之种，这是秘怪物万万没想到的。

    这些灵魂被扭曲的人类灵魂, 在灵魂被诅咒彻底扭曲之后，便成了这道诅咒神通的一部分。

    而岳镇山能够消灭混沌之种，则代表岳镇山有能力灭杀自己。

    原本还以为敌人只是二阶、三阶的实力，

    自己可以随便戏弄，

    但事实上，岳镇山修炼的能力太过驳杂, 

    总有一款是可以应付这种扭曲变形的能力，

    当然，岳镇山现在表现出来的手段，便有两种能力，能克制混沌扭曲的力量。

    但岳镇山击杀四只混沌之种后，

    幻境破灭，熟悉的场景消失，岳镇山再次回到诡秘幻境之中，

    他便发现其他人，纷纷陷入幻境之中。

    九叔、白淼和沈镇长他们，有的脸上挂着笑容，有的面色肃穆，从脸上的表情便可以看出，沈镇长已经沦陷在幻境之中，而九叔和白淼两人，他们艰难的抵抗着幻境。

    “该死——”

    “你居然能摆脱混沌之种的幻境，还能消灭混沌扭曲的力量，今天必须杀死你！”

    诅咒化形的诡笑者，选择全力以赴, 击杀岳镇山。

    这种威胁自身的存在，从来都是你死我活。

    他选着梭哈一手，

    先前死亡献祭的人，全部加起来大约有一千人左右，

    每一条人命，代表着一只诡笑脸谱，

    这些脸谱分开是一只只混沌之种，合在一起，便是诅咒化形的诡笑者。

    作为鬼物神通化形的特殊存在，

    诡笑者最拿手的不是幻术，

    而是灵魂攻击。

    诡笑者瞬间跨越几十米的距离，来到岳镇山的身边，正准备入侵岳镇山的紫府神魂，彻底吞噬其灵魂之时，忽然发现岳镇山身边，多了一道厚实的血色罡气罩。

    “区区武道罡气，也敢班门弄斧！！”

    “本事不大，口气倒是不小。”

    岳镇山的武道真元，熔炼的异种能量乃是劫力, 大劫之力, 这种特殊的力量, 会影响心智。

    当诡笑者开始接触血色罡气的瞬间, 血色罡气中携带劫力的武道力量，便已经开始方向侵蚀诡笑者的心神。

    “该死——”

    “我的力量，来源于四阶鬼物的神通之力，岂是你能轻视的。”

    诡笑者说罢，整个人瞬间爆炸成一团黑色迷雾。

    迷雾不断消弭血色罡气的厚度，

    在迷雾之中，

    还有一张张扭曲的脸谱，

    这些脸谱张开嘴，朝着岳镇山所在的方向，发出一道道灵魂攻击。

    瞬间，

    岳镇山的意识便如同陷入了泥沼一般，

    思维念头，以及对力量的驱使，都出现了空档，

    借着这个机会，

    谷囻

    诡笑者瞬间击破血色罡气护罩的壁垒，

    成百上千的混沌之种，瞬间侵入岳镇山的体内，

    诡笑者准备彻底吞噬岳镇山的灵魂，夺舍岳镇山的身体。

    成百上千的混沌之种，它们进入岳镇山的紫府神庭之中，瞬间便发现，事情好像没那么简单！

    岳镇山修炼多种道法，每一次凝练符基的过程中，

    紫府神庭都会被道基强化，岳镇山的紫府神庭之中，此时，三枚符基，九枚剑核，代表着繁多的手段，以及深厚的道行。

    在紫府神庭的最底下，是一片如同湖泊一般的法力蓄积之地。

    当诡笑者那一千多的混沌之种进入其中，

    便如同游鱼一般，落在其中。

    他们想要吞噬岳镇山的神魂，首先要做的，便是在紫府神庭之中，找到岳镇山神魂之所在。

    但岳镇山的紫府神庭可不小。

    这些混沌之种，开始在岳镇山的紫府之中乱窜，寻找岳镇山的神魂。

    而岳镇山则开始依靠自身本土优势，围剿这些混沌之种。

    代表诛邪灵炎的融阳真火符，以及两仪雷符，它们化作真火雷霆，开围剿混沌之种。而九枚剑核，就像是精准的东风快递一般，准确击杀一只只混沌之种。

    仅仅几个刹那，诡笑者便损失了好几百的混沌之种。

    正所谓，天堂有路你不走，地狱无门你自来。

    看似最薄弱的紫府神庭，却是岳镇山道法力量最强的地方，在紫府神庭之中，所有的力量都是符基和剑核直接攻击，乃是岳镇山道法最强的力量。

    再加上岳镇山广阔无比的紫府神庭，

    诡笑者连岳镇山的神魂都还没见着，便损失了三分之一的力量，

    这一下，彻底让诡笑者破防，这个人简直就是它的克星。

    它开始打退堂鼓。

    准备逃离这个恐怖的地方。

    但岳镇山的紫府神庭，可不是他想来就来，想走就走的地方。

    就在混沌之种准备离开之时，

    紫府神庭之中的两仪雷符，忽然化作一座雷阵，笼罩在其所在的区域。

    这座雷阵，

    便是当初，岳镇山在关外之地，和蛟龙王战斗之时，

    借助天劫之力，领悟的无上雷法。

    两仪雷纹道衍生天道劫雷符箓，生成的天劫雷符，乃是妖邪克星。

    这座雷电囚笼出现的瞬间，

    诡笑者便有一种老鼠见猫的感觉。

    雷霆之中，原本还有七八百只混沌之种，瞬间便被天雷囚笼困杀了数百，仅仅剩下四五百只。

    自打进入岳镇山紫府神庭之后，

    诡笑者便接连出现决策失误，

    首先，他最大的失误，就是不应把自己力量化作成百上千的混沌之种，形成分散的局面，给了岳镇山逐个击破的机会。

    其次，在对战之中，它犯了轻敌之罪。

    当然，这不是他故意犯错，而是在他进入岳镇山的紫府神庭之前，便因为接触岳镇山的武道罡气，从而被劫力蒙蔽了心智，相当于戴上了降智光环。

    诡笑者损失大半力量，终于恢复些许理智，然而，他已经无力回天。

    “该死的混蛋——”

    “我就算是死，你也不会好过！！”

    他想拉着岳镇山一起，准备自爆。

    刹那间，剩下的混沌之种，纷纷开始变色，就好像自爆的怪物一般，身体颜色开始快速变红，俗称红温，就像定时炸弹一般，滴滴的倒计时开始。

