    之后的几日，龙轩则在藏经阁观览典籍，闲着的时候，稍微指点一下大红鸟他们。

    以现在他的符文造诣，和所掌握的宝术程度，远远超越了这个境界所能达到的。

    就连二秃子，都在奇怪的在那嘀咕：“这不会是哪个老怪物转世重生了吧！也太妖孽了吧。”

    石昊这个小财迷则是伙同毛球，一人一猴，经常光顾补天阁的药田，那些守卫根本拦不住他俩。

    大红鸟他们都是装作不认识他，太丢人了，百断山的灵药不比这些好，还不知足。

    看守的长老都是睁一只眼闭一只眼，毕竟他拿到了不老泉，拯救了老藤祭灵。

    不过。

    一天，石昊和毛球偷到了雷祖慕炎那里的药田去了，被发现，以慕炎雷修那暴躁的脾气，直接被抓了起来。

    但是之后也没惩罚他俩，听说了石昊会狻猊宝术，这个老家伙可是两眼放光，宛若看一块宝玉一般。

    每天以教他宝术为由，天天引雷劈他，这些日子几乎每天山后都是电闪雷鸣，隆隆雷声不绝于耳，如同灭世雷劫一般。

    石昊每天都是头发倒束，皮肤发黑的回来，除了眼球和牙齿，全被劈成黑炭了。

    “嗞嗞嗞，石昊你这是被长老惩罚去挖煤了？”龙轩幸灾乐祸的说道。

    “一边去，那个老不死的真是烦人！”

    石昊翻了个白眼，充满怨气的说道，这两天可没少遭罪。

    “哈哈哈……”

    看着他那哀怨的样子，龙轩再也忍不住了，不厚道的笑了。

    “怎么样，对于雷霆有啥领悟吗？比之前强了吗！”

    “是强了些，但是没有领悟到其他的，比如啥毁灭中的生机的”

    “不过，藏经阁中的这块金色的宝骨，倒是很神奇。”

    石昊拿出一块金色骨块，上面铭刻着密密麻麻的符号，每个符文都是散发着金光，璀璨夺目，带着神秘的骨文之力。

    龙轩顿时了然，这块骨跟鲲鹏有一定关系，年代也很是久远。

    鲲鹏最出名的就是鲲鹏极速，可以说，只有寥寥几种宝术的速度能和它相媲美，如咫尺天涯。

    对于他们来说，现在所会的宝术有很多，而且，每个都是不凡，但真正吃透的没有几个。

    也就龙轩他自己伴生的真龙宝术能够完美的驾驭，其他都为稍微涉及。

    只有从符文本质去挖掘，理解其中的原始奥秘，才能更加强大。

    “这是跟鹏鸟有关的，如果能够反推，或许能够再现鲲鹏法的风采。”

    石昊的眼睛亮亮的，握紧了拳头，一定要掌握它。

    一股冲劲的直接向着藏金阁跑去，翻看着跟鹏鸟有关的骨书。

    龙轩摇了摇头。

    石昊应该十洞天之后才回去北海，这次解决补天阁的危机之后，在这也差不多了。

    先回石村，达到洞天极境，就独自去鲲鹏巢。

    现在他去上界也只是最底层，所以他还不打算现在去上界，等到那个大劫结束的时候再去。

    几日后。

    逐鹿书院来到补天阁，美名其曰进行对决交流。

    补天阁的一般弟子实力不如他们，最后也是石昊借着对决宝术为由，将他们都给收拾了。

    事后。

    “真不愧是熊孩子，果然是惹祸精！”女战神开口说道道，身姿动人，全身都是渲染上金色的光辉。

    补天阁的夏幽雨也是很无言，这是来交流的，结果打趴了别人不说，还把别人的太古遗种给当面吃了，不过味道的确是不错，真香。

    熊孩子太能折腾了，虚神界，补天阁，百断山，走到哪闹到哪，几乎都是人人喊打了。

    夏幽雨苦笑一下，眼波流转，责怪道：“你真是太能折腾了。都要罩不住你了。”

    石昊这个时候不服气了，说道：“这还是我善良，要是我兄弟在，他们都得残废。”

    “善良？！”

    夏幽雨和女战神嘴角一抽，看着倒在地上的逐鹿书院一行人。

    你要是懂善良这个词的含义，他们就不会这个样子，再地上哀嚎着。

    “咳咳，昊天，你可别诬陷好人啊！”

    这时，龙轩干咳走了过来，免得败坏他的形象。

    石昊闻之，直直的看着他，眼里写着，“我一点也不相信。”

    见到来人，英姿飒爽的女战神打量着龙轩，问道：“你就是带着银色面具的那个家伙，看起来也不像能打的样子啊！

    来和我过两招咋样，让我看看你的实力如何。”

    龙轩嘴角一抽，不愧是被称为女战神的人，这么好战，见面就要战斗。

    夏幽雨肌肤白净，散发着滢白的光华，笑着对龙轩说道：“师弟，来补天阁这么久，还真是没见过几次啊！”

    龙轩挠了挠头，尴尬的说道：“我一直在修炼，来补天阁不久，之后就是在百断山，所以才没有见到师姐你们。”

    “来战！？”

    女战神充满战意的说道，她渴望遇到强大的敌手。

    “算了吧，你现在还不是我的对手，不想打，免了伤着和气。”

    感悟了一下她的修为，龙轩果断的拒绝，列阵左右吧，现在可以轻松拿捏她！

    女战神有些恼火，白皙的俏脸都是变黑了，这是看不起她啊。

    “轰！”

    瞧着她不死心的样子，龙轩没辙，身后十洞天浮现，浑身强悍的气血燃烧起来，璀璨的宝体散发着炽烈的霞光。

    “什么？！”

    “十口洞天……”

    女战神那美丽的面容都是一惊，发出惊呼，不管是十洞天还是那强盛到不可思议的血气，都是她想不到的。

    “师弟，真是厉害。”夏幽雨惊讶的长大了红唇，满头乌黑秀发，灵动如仙女下凡一般，眼中则是写满了惊诧。

    其他人下巴都要掉在地上，不敢置信的看着眼前的一幕。

    “呼，现在还要比吗？”

    龙轩收回异象，身后的十洞天也消失不见。

    女战神苦笑着摇了摇头，在她的感知中，这个压力可以和逐鹿书院的老怪物相比了。

    “师姐，你还是先减肥再来挑战我兄弟吧！

    你看你都和火灵儿师妹一样胖了。”

    说完，眼神还盯着女战神那饱满丰盈的两个位置看。

    女战神简直要抓狂，熊孩子简直太气人了，真是人神共愤。

    “嘶！”

    龙轩注意到来人，倒吸一口凉气，赶快远离石昊，免得被牵连。

    同时在那看好戏。

    远处一道婀娜的身影缓缓走来，身穿赤色霞衣，身材高挑，曲线优美。

    火灵儿双眼喷火，羞恼的喊道：“坏胚，乱喊什么，跟你拼了”

    “卧槽，风紧扯呼！”

    见到火灵儿到来，石昊直接拔腿就跑，偷偷说别人还行，被本人当面听到了可不得了了。

    结果。

    对补天阁熟悉无比的夏幽雨，直接三下五除二，将之给擒拿出来。

    即使石昊直接道歉，夸奖她们身姿优美，是最好的身材，但还是被两个人锤了他一顿，两个都是妙龄的美丽少女。

    追求者都是能从石国排到火国去，结果被人安了一个大胖子的称呼。

    看着被殴打的石昊，他说的话，简直让她们差点暴走。

    龙轩津津有味的看着这一幕，对石昊的那种想法，哭笑不得，活该被人收拾。

