    伴随着血色刀光的极速劈下，郑凌克身上蓦然间凝聚出一股惊人的血腥之势，不过这股血腥之势中却是隐隐带着一丝的金属性特有的锋利之意！

    “小子，我修炼乃是血属性和金属性相结合的血金元势，威势无双，死在此剑之下，也算是你的莫大福分了！”

    郑凌克冷冷狞笑。

    这么多年来，他能够在铁血龙教混得不错，自然不单单只是凭借家族的关系，他自身的天赋和实力也确实是有过人之处！

    “哼！”

    楚天双目一眯，口中冷哼，丹田中一滴魂血蓦地燃烧，化作滚滚灵元，同时握紧初天刀，猛地一刀向上击出！

    嗡！

    霎那间，一道刺耳翁鸣响起！

    初天刀上的四道天阶灵纹同时猛地点亮，赤红刀光瞬间大盛，如同一道粗壮的赤色闪电，猛地冲天而去！

    嘭！

    一息之间，一刀一剑剧烈相撞！

    顷刻间，无数的刀光剑影如同被捅破的马蜂窝一般，疯狂地冲向四面八方，一股股可怕劲风更是狂刮而起，瞬间笼罩了整个站台，甚至迅速外溢到战台之外！

    “不好！”

    “快退！”

    ……

    铁血战台四周的众人脸色瞬间大变，急忙连连倒退，生怕两人之间的激烈争斗殃及到自己，成为可怜的池鱼。

    “嗯？”

    凌空而立的中年裁判低头看到这一幕后，眉头微微一皱，当即大手一挥，朝着地面的铁血战台一连打入数道的灵元匹练！

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，整座铁血战台传出了翁鸣之声，释放出无尽的血色光芒，一个半圆形的透明血色光罩立刻出现，将整座铁血战台完全笼罩在内。

    血色光罩出现的一霎那，所有的刀光剑影和可怕劲风立刻都是被完全限制在光罩内部，再也无法影响到战台四周的众人。

    看到这一幕后，不少人都是暗暗地松了一口气，重新回到了原先的位置。

    嘭！

    蓦然间，战台之上传出一声惊人闷响，所有的刀光剑影和可怕劲风通通消失不见，露出了两人的清晰身影！

    “嘶！”

    “怎么可能！”

    ……

    当两人的清晰身影展现出来的时候，在场的不少人立刻都是大吃一惊，双目圆睁，眸中闪烁着难以置信之色。

    铁血战台上，两人所处的位置并没有发生什么明显的变化，依旧是一个凌空而立，一个站在地面，互相对视。

    但是郑凌克的嘴角溢出了一丝的鲜血，缓缓地滴落而下，而地面上的楚天除了脸色显得比较苍白，双脚陷入地下一寸之外，看不到其他的异常症状。

    “嗯？”

    裴冷妃双目一眯，眉头同样是微微一皱。

    她已经猜到楚天应该是已经基本恢复，但是万万没想到，楚天在和郑凌克的争锋之中，竟是占到了上风。

    “哇！”

    蓦然间，台上传出的一道声响打破了她的沉思。

    裴冷妃闻声，急忙抬头望去，结果恰好看到楚天猛地向外吐出一大口的鲜血，瞬间将胸口染成了一片的猩红之色，脸庞更是立刻变得苍白如纸。

    “呵呵，小子，生生承受我血金元势的一剑，滋味不好受吧！”

    看到楚天大口吐血，半空中的郑凌克手提长剑，耍了个剑花，当即冷冷笑道。

    “楚天！”

    台下的苟胖子听到郑凌克的冷笑后，当即面露强烈的担忧和懊悔之色。

    他本来还是抱着一丝的希望，或许自己今日能够看到奇迹的发生，但最终还是没有任何的奇迹发生，两人之间的实力差距太明显了！

    如果当初在锻器宫外面的时候，他果断自爆，说不定也不会有今天的这场实力对比悬殊的生死之战！

    “这个郑凌克，真是啰嗦，还不快出手，彻底终结楚天小命，这样我才能尽快取回自己的风空石！”

    阳茗儿嘟嘟囔囔，开口抱怨，看向楚天的目光如同看着一个死人一般。

    铁血战台上。

    郑凌克低头俯视楚天，冷笑之后，忽然间脸上浮现出一丝冰冷刺骨的骇人杀机，手中长剑一扬，猛地俯冲而下！

    “杀！”

    而也就是郑凌克俯冲而下的时候，楚天竟是出人意料地大吼一声，脚下猛地一踏，手握初天刀，冲天而去！

    “找死！这一剑，取你小命！”

    眼见楚天主动冲来，郑凌克当即不屑低喝，手中长剑又是高高地扬起，猛地一剑劈下！

    嗤啦！

    瞬息间，虚空裂开，血色夹杂一丝金芒的惊人剑光高速从天而降，刚才的致命一剑又是施展而出！

    唰！

    楚天面无惧色，直接冲向血色剑光，丹田中一滴魂血猛烈燃烧，右手握着的初天刀猛地一刀击出！

    “哼！”

    看到楚天故技重施，郑凌克立刻不屑冷哼。

    上一剑，他有些收手，只是将楚天打成重伤，并没有能够击杀楚天，这一剑，他绝对不会再有任何的收手！

    两人极速接近，一刀一剑眼看就要对撞在一起，一丝的冰冷杀机蓦然间在楚天的眸光深处一闪而过。

    “天火一指！”

    一息之间，楚天左手抬起，冲准郑凌克的心脏位置猛地一指点出！

    轰！

    一指点出的刹那，一股恐怖的火属性武道元势立刻从楚天的身上猛烈爆发，这股武道元势如同一座能量积聚许久的巨型火山，猛地爆发！

    咻！

    顷刻间，指尖冒出大量刺目火焰，一闪之下，极速穿过虚空，直接杀到了郑凌克的身前！

    “不好，完整的上等武道元势！”

    郑凌克瞬间脸色大变，心脏狂跳，脸上露出强烈的惊骇之色，握剑的右手下意识地想要回收，挡在身前。

    但仅仅一息之间，他便是生生止住了自己的动作！

    此刻，他右手长剑全力劈出，若是强行收回，自身必然会遭受惊人的反噬，到时或许对手还没杀死自己，自己就先被反噬而死了！

    郑凌克使劲咬了咬牙，身形微微一晃，准备硬抗楚天突然发动的这一指！

    “好好好，楚天，我就知道，你必有后手！”

    角落处的裴冷妃此刻暗暗点头低笑。

    楚天本来修为和实力就是弱于对手，若是不使出一点厉害手段，以命搏命，几乎是不可能取胜的！

    “可恶，这个混蛋，原来早就领悟了武道元势，关键时刻突然施展，想要以命搏命，争夺一线生机！”

    阳茗儿暗骂一声，脸色有些难看。

    郑凌克能不能挡得住楚天突然施展出的这一指，她也是心中没底，一切都得看郑凌克的准备情况到底如何！

    嘭！嘭！

    蓦然间，两道惊人声响几乎是同时传出！

    一刀一剑迎面对撞的时候，楚天施展出的天火一指也是狠狠地打在了郑凌克的胸膛之上，可惜没有能够击中心脏部位！

    “噗……啊啊啊！”

    瞬息间，郑凌克狂喷一口鲜血，惨叫连连，如同一个破布麻袋一般，倒着飞了出去！

    噗！

    楚天虽然没有发出任何的惨叫之声，但同样是口喷鲜血，身体不受控制地倒着飞出！

    倒飞之中的楚天眉头紧锁，他怎么也没有料到，自己施展出了天火一指，也击中了对手的胸膛，竟是没有能够一指灭杀对手！

    猛然间，楚天发现郑凌克胸前血衣的裂开处露出了一丝的金色光泽，心中顿时明了，原来对方穿了一件防御惊人的贴身金色内甲！

    “上等武道元势，的确厉害，若非我提前准备好了这件天阶金兵内甲，刚才你的这一指极有可能让我饮恨！”

    郑凌克勉强稳住身形，面容煞白，抬手擦去嘴角鲜血，喘着粗气，口中冷冷哼道。

    虽然依靠着金兵内甲，他成功地挡住刚才楚天的天火一指，但是一股惊人的强悍力量还是透过内甲，打入了他的体内，对他的五脏六腑造成了不小的损害！

    故此，他必须要尽快解决楚天，然后疗伤！

    “杀！”

    不管是威力暴涨的初天刀，还是艰难领悟出来的天火一指，都是没有能够给对方造成致命伤害，楚天微微咬牙，大吼一声，猛地暴掠而出。

    现在，双方的底牌已经基本全部亮出，最终到底谁胜谁负，就看谁的生命力和意志更加顽强，更能坚持到底了！

    “小杂种，今日若不杀你，我郑凌克誓不为人！”

    眼见楚天暴掠而来，郑凌克咬牙怒吼，同样一闪而出。

    嘭！

    仅仅一息之间，楚天施展出的天火一指和郑凌克挥出的蕴含血金元势的一剑猛地正面对撞，惊天巨响传出，两人立刻同时喷出鲜血，向后倒着飞回！

    嘭嘭嘭！

    然而，两人刚刚倒着飞回，瞬间又是齐齐大吼，猛地冲向对手，展开了激烈无比的疯狂交手！

    顷刻间，整座铁血战台被无数的刀光剑影完全占据，狂猛风暴如同骇人惊雷一般，四处冲窜，不停地剧烈撼动着笼罩着铁血战台的血色光罩。

    半空中的中年裁判看到这一幕，赶忙连连挥手，朝着血色光罩中打入一道道的灵元匹练，尽量稳固住剧烈颤抖的血色光罩。

    “太惊人了！”

    “厉害厉害，不愧是曾经盘龙盛会的第一名！”

    “盛名之下无虚士，虽然楚天丹田半废，天赋下降得厉害，但真要是拼起命来，还是不可小觑！”

    台下的众人望着疯狂激战的两人，皆是连连感慨起来。

    虽然台上两人疯狂激战，几乎不分胜负，但是台下角落处的裴冷妃却是微咬丰唇，面露一丝的担忧之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

