    想到这里，你让他如何坐得稳吃得下饭，要知道他刚刚才和赵家联手，想要对付秦风的。

    “马上就给我做好准备，随时迎战。”司马飞卢对身边的人说道。

    在他身边的是一个老人，也是他的左膀右臂，这个人叫司马申，他是司马家族的长老，实力在宗师巅峰，司马申忙道：“族长，我刚刚从赵家的人那里得到消息，这一次赵恒不但是被打败了，而且还交代了他当年做出的丑事，就是将张家夷为平地，现在那个秦风已经知道，并且扬言要对付慕容家族。”

    听到这个话，司马飞卢也是非常吃惊道：“他真的是这么说的吗？”

    司马申点点头道：“确实如此，我的人亲口听到的。”

    司马飞卢顿时就是哈哈大笑道：“好，就是要这个结果，你小子再有本事，能对付我们也就算了，你还想对付慕容家族，你可知道那慕容家族的厉害，光是那大宗师就有好几个，你一个人能是他们的对手吗？”

    司马申忙道：“要不要我们去通知慕容家族，让他们现在就来对付秦风吗，那样的话，我们的危险就减小了。”

    “不用，你以为那慕容家族是吃素的，这样的事情他们会不知道吗？我猜他们已经知道的消息，而且现在就已经派出高手来了，相信过不了多久，这个秦风的小子就会莫名其妙的死了，而且他都不知道自己是怎么死的。”

    说完之后，司马飞卢就哈哈大笑了起来，他猜得不错，就在此时，在华夏最繁华的城市，京都，一家深宅大院之内，古色古香的大厅里，一位头发花白的老者正在太师椅上坐着，在他的面前站了一排的弟子。

    这里就是京都修真大家族慕容家族，大厅里的老者正是那慕容家族的族长慕容锋，此时的慕容锋看了看下面的人，不紧不慢的说道：“你们带回来的消息确定吗？”

    带头的是一个三十多岁的男子，他忙道：“族长，千真万确，我安排在了赵家的线人亲口听说，这个叫秦风的要当面来找我们慕容家族报仇。”

    “呵呵，好大的口气，别以为他能灭了赵家，就敢来挑战我们慕容家族了，不过这个事情传扬出去对我们慕容家族的名誉不好，我现在就命令你，带着他们一起去对付这个秦风，势必要将他给我抓来。”

    这个男子正是慕容家族的二代弟子，名叫慕容鑫，实力已然就是大宗师了，而在他身边的三围，都是宗师巅峰，只差一线，比起那赵家的强大不知道多少。

    就在这时，从外面传来了一个声音说道：“父亲，靠他们恐怕还不够，还是让女儿亲自出马吧。”

    就看到一个年纪看起来有三十多岁的女子走了出来，这个女子面容姣好，但是却是眼神犀利，让人看了她一眼之后都有一种不寒而栗的感觉，这个女人太冷了。

    虽然她看起来不过三十多岁，但是实际上她已经有四十岁了，他就是慕容锋的女儿，名叫慕容紫英，同样也是大宗师境界，但是比那个慕容鑫更强。

    “女儿，你要亲自出马的话，那我就更放心了，不过这个秦风能够一人之力击败赵家也不算等闲之辈，你们都要小心点，以免出现问题。”

    慕容紫英忙道：“知道了父亲，当年我能带人一举摧毁张家，今天就能带人将这个秦风拿下。”

    “好，我喜欢的就是你这样的语气，那明天你们就动手吧，我要抓活的，不要杀了他。”慕容锋说道。

    “遵命，族长。”慕容紫英说道。

    “对了，这一次你们也不要以慕容家族的身份出手，赵家的教训就是例子，你们要去和江南的司马家族联系上，让他们出面，你们暗中出手，这样的话也能避免被人抓到把柄，特别是那个优盘，一定要弄到手，千万不要落到了京都其他家族之中，你们应该知道，如果这个玩意落到了其他家族的手里，明天在整个京都都会传播我们慕容家族当年的丑事了。”

    “明白族长，我们会将自己的身份隐藏了，将优盘抢到手，不过如果这个家伙反抗不给的话怎么办？”慕容紫英说道。

    “实在不行的话就杀了他，杀人灭口，这也是一个办法，不过要将罪名转交给那个司马家族。”慕容锋老谋深算道。

    “还是族长英明，那我们下去准备了。”

