
　　一下车，陈昭就左看右看，脸上的笑容都没停过。

　　老七连的战友实在太多了。

　　集结来的一百五十多人，都是全师最精锐的士兵，其中有十几人，是老七连的人。

　　除了他和许三多之外，还有甘小宁、马小帅、张小乐、王雷、陈浩、彭晓东，加上“犹大”成才……

　　一时间，仿佛是七连还在的时候，大家一起参加师部的选拔赛。

　　不过转念一想，原剧当中，这一百多个精英荟萃的战士，最多只有三个人被选中，足以可见老A选人之严格，那么十几个老七连的兄弟们，绝大多数人注定会被淘汰。

　　此时袁朗已经和大佬打完招呼，然后一步一晃的走了过来，草草地给空地上的那排步兵敬了个礼，一个装甲团军官下意识的口令：“立正！敬礼！”导致所有士兵极正式地回应。

　　袁朗笑了起来“放松，往下会很消耗体力，大家都是客人，客人要好好招待。”

　　这话一出，大家轻松了很多。

　　袁朗笑面虎的作风，出场就完美展现出来。

　　“所以呢，往下就为各位准备了丰盛的大餐——”袁朗依然笑着：“直径一百公里范围内的两天行程，标准负重——武器任意挑选，食品任意挑选，嗯……再怎么选，也就是一个早餐式的野战口粮。”

　　不少人松了口气。

　　这个难度，也没预想的那么困难吧！

　　一切都在预料之中啊！

　　袁朗继续笑着，还是那么的灿烂，嘴上说的话也是那么好听：“很轻松吧？就是个野外生存而已，这里野兔不少，抓几只来个野菜炖野兔，真香——不过呢，我的话还没说完呢！”

　　“最终要求是深入敌人阵地完成地图作业，那是你们到达后必须交给我的东西——好心的提醒你们一句，我建议你们小组行动，因为会有一个加强营的兵力在途中对你们进行围追堵截！

　　对了，是你们师的侦察营——听说你们很强，所以我就想看看你们到底有多强！现在是六时，截止后天下午六时，我会在目的地等你们。

　　事先说明，我开着车，所以就只有四个位置，我会带走四个人，最先达到的三个人和另外一个人——嗯，内定的那个。”

　　啥？

　　一个选拔赛居然还有内定的？

　　这不正之风已经吹到军队里了吗？

　　他袁朗也堕落到这个地步了？

　　我是不是应该鄙视一下？

　　等等？

　　如果这个内定的人是我呢？

　　那我是不是应该愉快的接受呢？

　　陈昭正想到这里，袁朗又开始说了。

　　“现在请你们牢记参照物——东南方向，草原边缘有个海泡子，旁边有座山，翻过山有片槲树林，我在林边等你们！”

　　陈昭嘴角抿了抿，默默地记住了关键词。

　　“好了，现在有什么不明白的，可以问我了！”

　　“报告，配发定位设备吗？”有人问。

　　“定位设备没有——指南针人手一个。”

　　一句回答后，再也没有人提出问题了。

　　袁朗就接着说“现在准备配发装备、物资，完了会送你们去战区，警惕，进入战区等于进入战场，现在，解散！”

　　士兵们悄然地走向几辆装备载车。袁朗则走向铁路和王庆瑞：“报告，我先去战区了。”

　　王庆瑞看着袁朗走开，而颇为怨愤地看着铁路：“这样做不够苛刻呀。你大可以把他们绑上，再用机枪扫射，最后把没打死的带走算完。”

　　铁路将他一军：“我高估了你的兵？”

　　王庆瑞：“没有。”

　　铁路：“那你干吗低估他们？”王庆瑞有劲没处使地瞪着铁路走开。

　　一份野战口粮扣到列队经过的士兵手上，跟着还有一支信号枪扣在另一只手上。所谓的野战口粮是真空包装里少得可怜的一点东西：一块巧克力、一块压缩饼干、咸菜、葡萄干、一小袋葡萄糖水，它只满足一个早上热量、盐糖和水分的需求。

　　军官重复而淡漠地叮嘱：“撑不住打信号弹，记住，等于弃权。”

　　陈昭接过来，甘小宁接过来，许三多接过来。一件件带发烟装置的装具背心被穿上，一个个沉重的野战背包背到了士兵的肩上。

　　大家将一身装束紧当，甘小宁看着手上那袋口粮抱怨：“我现在就饿了，我们都是空腹来的呀。”

　　陈昭：“有我在，足够你吃的饱。”

　　说着这话，劈手夺过那包口粮塞回他的背包里，甘小宁只好苦笑。

　　“你不会以为我会骗你吧？”

　　“怎么？你带吃的了？”

　　“切！我是那种作弊的人吗？”陈昭摇摇头，接着道：“放心，跟我走，有肉吃！这草原上的野羊野兔，只要你想，保证是你的腹中美餐。”

　　“可是草原上，生个火会不会被发现？”

　　“呵呵！不生火就吃不到饭了？”陈昭故作高深的说道。

　　而这个时候，马小帅挤进三个人的圈里，看着他们乐：“老七连的家伙们，联合行动？”

　　陈昭：“还用说？”

　　甘小宁：“不抛弃，不放弃。”

　　许三多很认真地点点头，然后看见人圈外的一个人：“成才！”

　　成才站住，瘦削而深沉，脸上没有半点表情，但是伸出一只手。

　　说句题外话，成才有幸去了红三连，躲开了七连的改编，但是却没有躲过个人的改编。

　　原来的三连长调走了，新来的三连长直接把他打发到草原五班做了班长……

　　那个能把人消磨死的草原五班……天籁小说网

　　许三多冲动地和他拥抱，成才有些被动地回应，他看起来比许三多更少与人交流。

　　许三多：“我们联合行动，行吗？”

　　……

　　车在不平的路面上摇晃，车帘拉得很紧，到了外边看不见里边，里边也看不见外边的程度。一辆车里有认识的，有不认识的，但老七连的几个总算都在一辆车上。扶着枪，坐着，也不说话。

　　陈昭、许三多、甘小宁、马小帅都是突击步枪，张小乐机枪，成才狙击步枪。成才一直默不作声地在调校瞄具，其他人不理他，而许三多的注意力几乎全在他身上。

　　成才看着许三多眼里难以形容的愉悦：“看守七连的日子很难过吧，这点小事你这么高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第37章 重逢和笑面虎免费阅读。https://xs.23sk.com 