    秦业的主动请缨让柳冰蓝等人微微愣了一下。

    “秦公子，这一去很可能遇到的不单单是这些平江镇家族，还有可能遭遇幕后黑手，甚至会遇上武王乃至是武皇级别的强者，所以我不能让你去。”

    柳冰蓝沉声说道，显然先前她与白老的商讨之后，柳冰蓝依旧是抱着一开始的打算，绝对不会让秦业掺和进来。

    毕竟对于她来说，金城主是她们柳家的大恩人，更是她崇拜的对象，绝对不能让这么一位恩人身边的人陷入绝境。

    白老则是沉默，他还是比较倾向于将秦业当成棋子，但是柳冰蓝都不愿意他这个做下人的自然也不太好说话。

    柳冰青也是不住的点头称是，说道：“是啊，秦大哥，你可千万不能去，不然就会被那些坏蛋给虐待的！”

    说这她握住了小拳头一副凶神恶煞的模样倒是将气氛缓和了不少，秦业微微一笑，说道：“放心，我提前过去他们也不会料想到，等他们发觉的时候我可能都已经回来了。”

    “可是！”柳冰蓝还想说些什么，这时候白老开了口：“大小姐，既然秦公子愿意一试不如就让他去吧，毕竟我们眼下也没有其他的路子可以走，倒是不如这么试上一试。”

    听着这话，秦业也是微微点头，倒也不因为白老这句话起什么疙瘩，毕竟这本来就是自己的提议。

    柳冰蓝沉思了好一会才说道：“既然秦公子这么说了，那我也治好却之不恭了，不过在去的路上我想你身边还是得有高手保护才行。”

    她倒是也没有调动白老，毕竟一位武王强者得保证她们姐妹的安全，而是喊来了一位达到了武将九重，半步武王实力的柳家高手。

    “青叔，这位秦公子的安危就麻烦您了。”柳冰蓝对那位青叔说了一声，后者也是点点头，对秦业露出了善意的笑容。

    秦业也能感觉得到，眼前这位青叔的实力很强，起码能与大楚国的低重武王叫板一二，这等实力也的确很不简单，有这位贴身保护至少这一路上他都无需担心武王四重以下的人对自己出手了。

    “那柳大小姐，告辞！”是不迟疑，秦业当即准备出发了，柳冰青则是凑了过来，很担心的说道：“秦大哥你可一定要小心啊。”

    今晚上秦业算是救下了她一命，所以柳冰青这个小萝莉还是很喜欢秦业的，对于小萝莉的话秦业哈哈一笑，摸了摸她的头，又看了一眼柳冰蓝，后者则是说道：“为了以防万一，你们就骑着外头的龙骧去吧。”

    “龙骧！”秦业面色微微一变，其实所谓的龙骧就是马，但是与寻常的妖兽不同，这个龙骧体内有着龙的血脉可谓是非常的强大，放在大楚国绝对是王室那些人才能坐得起的，而柳家这么一个郡城豪族随手就能拿出。

    告别之后，两人两马飞快的朝着武皇遗迹追赶了过去，不得不说，这龙骧的确是很不简单，日行千里或许都算不上什么了，起码可以达到日行八千里到一万里，而且这还是正常的速度。

    武皇遗迹自然不会太远，约莫是距离平江镇三四百里的距离，也是这一下将秦业彻底震惊到了。

    他本以为这个武皇遗迹也最多是在百里之内，不然怎么能说是平江镇附近了，可现在才明白这真的是附近，扫了一眼地图，这武皇遗迹距离平江镇最近，第二近的城镇居然在五百里之外，第三近的更是八九百里之外了。

    “大秦帝国实在是太大了。”秦业不由得感慨了一声，青叔哈哈一笑，说道：“那是自然，大秦帝国地靠百万里大荒，其面积自然是无比的大，要知道十六国的人口加在一起也无法与我们大秦帝国相提并论。”

    “是啊，单单是一个平江镇怕是就有几十万人了，这放在外面足以成为一个小型国家了。”秦业从黄金城来大秦，路上也见过不少的事情去过不少的地方，清楚有些地方是以一个城市为国家名为城邦，估计也就十几万人几十万人，至多不会超过两三百万人，而放在大秦帝国这边，却是一个城镇的规模。

    哪怕是大楚国这种规模稍微大一些的国家，估摸着也就与大秦帝国的一个州差不多大了，而正是因为人口众多所以大秦帝国的天才更多，综合武道水准也远非大楚国等十六国能比的，比如眼下，大楚国之内谁会想到一个武皇遗迹居然就在一个镇子往外。

    雷光遗迹是位于一处平地之上，这里来来往往的人也应该不少，毕竟另外一头是一个城镇，与平江镇多少是有些来往的，但是谁也没有发现过这里还隐藏着一个武皇遗迹。

    “其实主要不是这个武皇遗迹藏的好，而是因为那个上古宗门有一门阵法，足以屏蔽一切人的气息。”

    “上古阵法？”秦业听着青叔的话不由得微微挑眉，好奇的问道；“这个上古宗门有多强？”

    “具体多强我不知道，但是武宗强者肯定不会少，甚至武尊强者也不在少数。”青叔简单明了的说道，“关于这个宗门我也是从大小姐那边知晓一二，而她也是从古籍中知晓的，这个宗门是一个以剑道为主的强大宗门，如今的古剑门与之就有一些渊源，不过这个上古宗门显然更为强大一些。”

    “据说其中有达到了武尊巅峰档次的强者，甚至更有传言是一位超越了武尊层次的强者创立出来的鼎盛势力。”

    这一席话说出，秦业也是连连惊叹，他至今为止，武皇都没见过多少，武宗自然无需多言了，一共就一个金城主，至于武尊的话则是白玉踪。

    而眼下，这个所谓的古老剑宗曾经的创立者很可能是武尊以上的其强者，单单是这一点就足以让秦业觉得无比的向往，但是他也明白这种地方绝对会很危险，与之比起来，上面那个所谓的武皇传承遗迹是什么都算不上了。

    “也不知道这位雷光剑皇是什么好运道，居然能找到这种地方埋尸骨，倒是死后也身上风光无限啊。”

    秦业暗暗的想着，而很快他们就抵达了目的地。

