    包间里，李依诺对身旁两人说道：“定级赛对每位新拳手来说都是一场鏖（ao）战，这时正在关注着八角笼的不仅是观众，还有庆小土接下来要面对的拳手。如果他现在就尽全力去打，那后面对手发现了他的弱点，会让他越打越难。”

    李彤雲暗自点头，最初的紧张与担心过去后，她才想起庆尘哥哥是个怎样性格的人。

    如果对方没有把握，是绝对不会走上拳台的。

    八角笼里，王符打的越发亢奋了，笼外是为他欢呼的观众，笼里是畏畏缩缩的对手。

    这种情况下，他必须打的漂亮一些，这样才能有更多的拥趸。

    黑拳与纯竞技体育不同，这里讲究的就是人气，人气越高，出场费就会越高。

    刹那间，王符停止了他疾风暴雨似的进攻竟然往后退去，然后再次加速。

    只见他一跃而起踩踏在八角笼的铁丝网上，身形轻得犹如一只雨燕。

    燕子平时的飞行速度并不快，但雨天时，它们便会犹如子弹般来回穿梭，在空中仿佛能拉扯出一条条残影。

    下一刻，王符右腿回旋而至，直奔庆尘用双臂遮挡住的面门。

    他要用最大的力量，轰开庆尘最后的防线。

    这雷霆千钧一刻，王符忽然觉得有些不对劲，就在他身形回转的一瞬，竟看到那少年冰冷如箭的眼神，正穿过对方拢在面前的双臂缝隙，静静的注视着自己。

    那眼神里没有狼狈，也没有疲倦。

    也不曾眨眼。

    那个晦暗的18号监狱的黑夜里，叶晚曾问过庆尘：“你觉得，与人交手时最重要的是什么？”

    庆尘想了想回答：“力量。”

    “不对，”叶晚摇摇头。

    庆尘想了想又回答：“节奏。”

    “也不对，”叶晚再次摇头。

    庆尘反问：“那最重要的是什么？”

    叶晚回答：“是目光。”

    袭来的拳头与刀剑会让你下意识躲避，但你必须克服一切本能。

    不要眨眼，不要移开目光。

    你要始终看着你的对手，然后寻找他的破绽。

    此时，却见庆尘微微弯膝沉腰，那呼啸而至的鞭腿从他头上掠过，但也只是扫到了他的头发。

    下一秒，就在王符身形从他头上掠过时，庆尘仿佛无意中为了护住头部而抬起双臂，那握紧的拳头刚好与王符劈开的双腿之间狠狠碰撞。

    这一切，就好像是王符自己不小心撞到庆尘的拳头上一样。

    叶妈说过，这里才是男人最致命的地方，哪怕你只用十分之一的力量，也能轻松让对手丧失一切战斗能力。

    “啊”的一声，王符整个人在空中失去了平衡，摔在八角笼的另一边。

    这“啊”的一声惨叫甚至盖过了拳场里的欢呼。

    拳手们都是经过严酷训练的，所以就算受伤也不会惨叫。

    除非忍不住。

    这变故发生的太快，以至于观众与赌徒们都没反应过来到底发生了什么。

    为什么一直处于绝对优势的王符，在表演成名绝技燕回返的瞬间，突然就鸡飞蛋打了。

    这翻转来的太突然，好些个看台上的赌徒觉得有些不对劲，但当他们想把自己卖出的票券买回来时，却发现刚刚低价收购他们票券的中年男人，竟已不知去向。

    那些押庆尘第一回合就输掉的赌徒开始愤怒，他们咒骂着王符，然后将手里的票券奋力掷向场中。

    这是拳场里最经典的一幕，有人欢喜有人愤怒。

    包间里的李依诺松了口气：“果然如我所料，你看，那个雏量级拳手根本不是他的对手。”

    “依诺姐姐好厉害，”李彤雲夸赞道。

    李彤雲一边夸赞，一边目送着庆尘返回更衣室。

    她握紧了小拳头，心说庆尘哥哥确实好厉害。

    上次回归时，李彤雲都以为自己要遭遇清除计划了。

    毕竟她年纪还小，思虑还没那么周密，所以帮江雪的时候也没有做太多遮掩。

    如果表世界户籍信息被带回里世界，那她之前莫名其妙帮助江雪的行为会立马被放大。

    小姑娘提心吊胆了好几天，结果她后来才发现，庆尘已经把这件事情解决了。

    对于李彤雲而言，她人生里一半的安全感来自母亲江雪，一半的安全感来自庆尘，所以她当然是盼着庆尘越厉害越好。

    她和江雪，早就把庆尘看做一家人。

    只不过小彤雲有些疑惑，庆尘哥哥为什么会出现在这里呢？这倒是跟她找到的线索有些不太匹配。

    回到更衣室的庆尘刚按开合金闸门，便看见李叔同提着一大兜东西等在里面。

    “老师，这是……”庆尘好奇道。

    李叔同神秘一笑将袋子打开：“这都是老师送你的礼物啊，只要你能今晚通关，这些钱就全都是你的了。”

    庆尘愣了一下拿出一张票券：“这都是押注我通关的票券？”

    “对，”李叔同大概计算了一下：“我都是一折回收过来的，粗略算算我花了大概十万块钱，因为都是散票，所以面值都不高。”

    那就是说，这里的票券基础价值在一百万朝上。

    “如果我赢了，这些散票能兑换多少钱？”庆尘问道。

    “他们买的时候赔率都不一样，但我估摸着整体应该能有个平均10倍的赔率，”李叔同笑吟吟的说道：“师父不缺钱，所以这次赢的钱都是你自己的零花钱。”

    庆尘深吸一口气：“师父我明白了，这就是你所说的契机。”

    ……

    ……

    包间里，李依诺看向小彤雲：“要不你先休息会儿？”

    “不用，现在看的正起劲呢！”小彤雲眨巴着闪亮的大眼睛，认认真真看着重新回到八角笼里的庆尘，她转头问李依诺：“依诺姐姐，你觉得接下来他会怎么打？”

    李依诺笑着揉了揉她的脑袋：“没想到你这么喜欢拳赛，这点倒是跟姐姐很像啊，有潜力！”

    李彤雲心说自己哪是喜欢拳赛，纯粹是关心庆尘哥哥而已。

    这时，李依诺又看向旁边的南庚辰说道：“宝宝，你要不喜欢看的话，就在包间里休息一会儿，我让拳场准备餐点。”

    “不用不用，我现在不困，”一旁南庚辰心说自己这时候哪有半点困意，他现在不想睡觉，只想看庆尘站在八角笼里把所有对手全都捶倒。

    李依诺欣喜道：“没想到宝宝你也喜欢拳赛啊，刚刚你还喊着回去睡觉呢，你看，现在也兴奋起来了吧。”

    美少女壮士哪能想到，在她身边俩人就没一个真正关心拳赛的，心思全都系在庆尘一人身上……

    南庚辰问道：“依诺，你对接下来有什么预测？”

    李依诺想了想说道：“我推测他会继续刚刚的稳健打法，这样方便隐藏他的作战方式和弱点。”

    三人一起看向八角笼里，雏量级之后是羽量级。

    主持人站在八角笼外面，优雅的向观众鞠了一躬，他继而起身亢奋介绍道：“先生们女士们，你们谁能想象到小土拳手在上一回合苦苦支撑20分钟后，竟以一种巧合的方式击倒了对手？”

    “大家猜测一下，这次他会支撑多久？接下来他会倒在羽量级拳王燕屿的拳下，还是踩着羽量级拳王的金腰带走向下一回合？”

    然而就在下一刻，就在裁判退出八角笼的刹那间，庆尘骤然暴起如猛虎，羽量级拳王燕屿还没来得及反应，就被他冲至面前，矮身一拳砸在了蛋上。

    “啊！卧槽！”

    主持人的话音还在拳场里回荡着，比赛就已经结束了……

    那些押庆尘在第二场倒下的赌徒们愤怒了，他们将手里的票券如雪片似的扔进场中。

    拳场里忽然下起了白色的大雪。

    包间里李依诺赶忙补充道：“但稳健打法对体力消耗挺大的，而且最后他终究要面对虎量级的对手，那种级别都是军中退役出来的老兵，未必会中招。所以我觉得他会速战速决！”

    小彤雲和南庚辰同时看向她，默默无语。

    李依诺脸上也有点挂不住了，她小声嘀咕道：“这小子吃药了吗，怎么突然就改变了战术？！”

    不过，她的那句马后炮分析，确实是庆尘所想的。

    庆尘知道，他所要面对的拳手都身经百战，观众可能会认为刚刚捶蛋是一种巧合，但虎量级拳手绝对不会这么想。

    所以他与其继续浪费体力，不如速战速决，早点打到虎量级。

    此时，庆尘转头看向裁判：“不用休息了，让轻量级的直接过来。”

    说着，他伸手将自己运动服的拉链一拉到底。

    所有观众默默看着八角笼里的少年将运动服脱掉，然后露出身上完美的肌肉线条，精悍且凶猛。

    那一条条肌肉都像是钢铁般坚实。

    哇！拳场里的观众都惊呼起来，大家本来觉得庆尘只是长的好看而已，但中看不中用。

    可观众们现在看他轻轻松松解决了羽量级拳王，再加上这一身肌肉，之前明显是在扮猪吃老虎啊！

    庆尘看向主持人：“不休息，继续，可以？”

    主持人赶忙把目光瞥向看台上，那位穿着金色礼服的妖娆女人轻微点头。

    “先生们女士们，根据小土拳手的要求，我们决定加快定级赛的节奏，现在有请轻量级拳手柳如疯。我相信今晚所有买票的观众恐怕都会觉得物有所值，今晚，我们恐怕会见证一位新拳王的诞生。”

    随着柳如疯进场，主持人继续亢奋高喊道：“有没有观众见证过去年拳王阿凡的崛起之路，我看着这位小土拳手，仿佛梦回当年……”

    “那一晚，也是如此的突然……”

    “啊！！卧槽！”

    主持人刚刚说到这里，后面又传来拳手的惨叫声。

    他回头一看，眼瞅着轻量级拳手柳如疯已经捂着裆部快要不行了。

    “真特么突然啊，”主持人感慨道。

    庆尘看向他：“下一个。”

    听到此话，主持人赶忙说道：“比赛迎来了重要转折，现在有请中量级拳王周墨……什么？周墨退回出场费弃赛了！？”

    这位主持人，竟然下意识把耳麦里的消息复述了出来。

    一时间，拳场里观众也懵了，新拳手定级赛期间，竟然有中量级拳王弃赛？

    周墨！周墨竟然弃赛了！

    这情况，在以前也没遇到过啊？！

    渐渐的大家意识到这是怎么回事了……周墨不敢打！

    拳场之中观众足有近万人，大家起初是寂静，下一瞬便是沸腾。

    那喧嚣的声音，仿佛要把房顶都掀飞。

    李依诺站在包间里默默的看着，她在想，当年七叔和那位陈家章伯伯参加拳赛的时候，是否也是这种盛况？

    骑士。

    似乎带着骑士之名，便注定要成为这世界的主角之一了。

    一般情况下新拳手定级本来就不常见，几个月才有一场。

    所以，拳场里也不会有拳手长驻着等待挑战，毕竟拳手与拳场是合作关系，拳场也不能召之即来挥之即去。

    其余在场的拳手，那都是本身有比赛的，现在刚刚打完一场不可能再次出战。

    周墨是拳场紧急联系到的，支付了出场费让对方临时赶过来。

    结果周墨刚进场还没换衣服，就看到庆尘以完全碾压的姿态，将轻量级柳如疯给捶倒了。

    他也是老拳手了，所以大致判断一下便明白，这位叫庆小土的少年是奔着通关来的。

    那明明就是E级超凡者的速度啊。

    放以前，周墨就算知道对手肯定比自己厉害，但只要拳场给足出场费，他上去挨挨打其实也没有关系。

    但这位少年出手太歹毒了。

    挨不起啊！

    那位身穿金色礼服的妖娆女人身旁，有人低声问道：“老板现在怎么办？”

    女人饶有兴致的打量着八角笼里的少年：“真好看啊，咱们拳场终于来了个真正的摇钱树！”

    “老板？”下属疑惑道。

    “直接安排虎量级的黄子贤跟他打，”女人笑着说道：“今晚是他成名战，必须有头有尾。”

    下属愣了一下：“黄子贤现在在冲击虎量级拳王，状态正在巅峰时，老板您安排黄子贤跟他打，不怕他出什么问题吗？”

    这是个很简单的逻辑，眼瞅着八角笼里的少年即将聚集着海量的人气，这时候应该随便给对方安排个稍弱的虎量级打，让对方顺利通关。

    这样一来，少年这黑拳新秀的形象就立起来了。

    如果让黄子贤上场，少年能不能赢还是两回事，如果输了那就问题大了，没有多少粉丝愿意追随弱者。

    女人笑了笑：“你懂什么，能打赢黄子贤才没有水份，我需要一棵真正的摇钱树，不需要水货。”

    ……

    今晚还有爆发，非把这段剧情写完不可，我先去吃口饭。

