    第146章接孩子

    申时，

    一群萝卜头一窝蜂的冲向马场，

    虽然大家家里都有马，早就见怪不怪了，但是每到这个时候都是休息时间，大家能自由的活动。

    卫宝宝被安排跟安如宝一起牵着一匹小马。

    夫子也在万甫的叮嘱下，时刻看照着宝宝这边，要是卫宝宝有任何不适应，都要及时将孩子带着。

    至于其他孩子早就熟悉，皮实的很，就算不小心摔了也能很快的起来。

    “哇，”卫宝宝仰着小脑袋，看着自己头顶上的小马儿，大眼睛里满是惊讶和喜欢。

    真的好大啊——

    红棕色的马在阳光下闪烁着点点红光，皮毛也十分顺滑，让人见到就喜欢。

    “喜欢吗？”安如宝见宝宝姐这么高兴问道。

    卫宝宝小鸡啄米点头，小脑袋一直高高的扬着，眼睛闪烁着小星星，

    “这就是马儿呀？”

    “喜欢就摸。”安如宝拉着她的小手，将她放在小马的鬃毛之上，

    顺滑的触感，让卫宝宝小嘴一直大大的张着，

    这简直太好玩了吧。

    红棕马似乎也知道宝宝喜欢她，脑袋冲着卫宝宝这边侧着蹭了蹭，喷嚏声轻轻，防止吓到了小家伙。

    卫宝宝眼睛弯弯，就这一下，她已经不再怕马了。

    小手一下又一下的在马儿的身上摸着，马儿也享受的任由宝宝摸。

    安如宝始终牵着缰绳，防止马突然发疯，一边说道，“宝宝姐，你要是喜欢，我送你一匹，比这个还好看的。”

    卫宝宝吓了一跳，这马看着就很贵重的，她不可以收如宝妹妹的东西。

    “不可以哦。宝宝不可以收你的东西呢。”她拒绝了。

    安如宝笑道，“只是一匹马而已，不算什么，你要是回去跟姑姑他们说，也会有一匹马的。”

    卫宝宝眼睛圆溜溜，眨了眨，

    “会吗？”

    她只要说了就会有吗？

    “当然有，”安如宝说道，“因为那是你得爹娘啊，爹娘对我们都是无私的爱呢。”

    卫宝宝听着她的话，眼睛里满是向往，半晌才摇了摇头。

    “爹爹和娘当然很喜欢我，但是宝宝不能随意要东西呢。”

    要是要多了，爹爹和娘会不喜欢她的。

    她好不容易有爹娘，不想再没了。

    安如宝叹了一声，宝宝姐还是怕姑姑和姑丈不要她。

    她顺着马儿的脑袋摸了摸，说道，“宝宝姐，你说的没错，所以我们要对姑姑和姑丈更好，他们就会开心了。”

    卫宝宝很赞同这句话，狠狠的点头说道。

    “是的，宝宝要对爹爹和娘更好！”

    “你们在说什么啊？”应彦辰牵着一匹黑色的小马，来到她们身边，凑着脑袋问道，她们说悄悄话，居然不带他，真是过分。

    安如宝白了他一眼，“在说女孩子的悄悄话啊，你也要听吗？”

    应彦辰挠了挠脑袋，那他不听了。

    娘亲说，男孩子跟女孩子是有区别的。

    他摸着脑袋，牵着马就摇摇晃晃的朝着另一边走去。

    夫子怕他们骑马受伤，所以马背上没有放置马鞍，就只能牵着走而已。

    走了半个时辰之后，

    学堂也到了放学时候，

    安如宝牵着卫宝宝的手，朝着书院门口过去，

    她得将宝宝姐交到卫家的马车里，才能放心。

    绝对不能再发生孩子丢失的事情。

    卫国公跟卫夫人从将宝宝送进碧桐书院后，就一直没有离开，在书院外，一直焦急张望着，度秒如年的算计时间。

    好不容易等到时间快到，

    两人望眼欲穿的站在书院门前看着。

    而其他家来接孩子的都是下人，见到两位主子，纷纷行礼。

    卫国公无心应付其他人，摆了摆手，就盯着书院里面。

    等两小只从里面手牵手走出来后，卫国公笑着迎了上去。

    “爹爹！”卫宝宝脆声的喊道，大眼睛弯成月牙状，十分开心的冲着卫国公挥了挥手。

    安如宝放开她的手，

    小家伙跟个炮弹一样，冲着爹爹就跑了过去，一头扎进爹爹的怀中，贪婪的享受爹爹给的爱。

    “怎么样？还喜欢这里吗？卫国公问道，虽然见到卫宝宝跟其他人相处挺好，但他还得问一问孩子才行。

    卫宝宝提到这事，猛地点头。

    “喜欢！宝宝很喜欢这里的人！”

    每个人都很好呢！

    她可喜欢这里了。

    卫国公见她发自内心的喜欢，心里也放松了下来，声音放轻说道，“那以后，每日爹爹都送你来这里如何？”

    “好！”卫宝宝一口就答应了下来，

    刚说完，她看着爹爹的面容，疑惑的问道，“但是爹爹要每天送宝宝来吗？”

    她记得大人都很忙的呀。

    卫国公脸色忽然一僵，

    他刚才忘了自己要上早朝了，根本来不及回来送孩子过来。

    纠结之下，他别扭改口，“爹爹可以每日来接你。”

    卫宝宝展颜一笑，抱着他的脖子，歪着脑袋，咯咯笑道，

    “爹爹真好。”

    “姑丈，”安如宝来到两人的面前，打了声招呼喊人道。

    卫国公看着她，眼底也满是柔意，“如宝，要跟我们一起回国公府吗？”

    两个小孩子在一起，应该会玩的更好。

    安如宝摇了摇头，小小的叹息说道，“爹爹还在家中等如宝，如宝得回家了。”

    这一世，她的家人们都很宠着她，

    几乎到了，看不见就很紧张的地步，所以她也尽量让他们开心。

    卫国公也不勉强这事，只是将安如宝送回安家马车后，

    才带着宝宝回去。

    路上，两人不时的问着卫宝宝在学院里面学了什么，有没有交小朋友。

    卫宝宝乖巧的一一回答，不管说什么都十分的开心。

    依偎在娘亲的怀中，开心的说道，“娘，如宝妹妹叫我学了写字呢。”

    卫夫人惊讶，“是吗，教了你什么？”

    “是，卫！”卫宝宝骄傲的说道，“宝宝要学习爹爹和娘亲的名字！”

    还有哥哥姐姐们的，她都要学习！

    卫夫人摸着她的小脑袋，“这么厉害，我家宝宝可真棒。”

    卫宝宝眉眼弯弯，小脑袋蹭了蹭娘亲，

    她一点都不厉害，

    只是娘亲喜欢她，所以她才厉害。

    回到国公府后，

    府中的下人们也急忙端上小姐喜欢的吃食，

    都去学堂这么久，肯定饿了。

    小姐不可以饿着。

    (本章完)

