    第607章 离（大章）

    念头落下之后。

    苏秀衣摇了摇头，不再去想这些事情。

    苏秀衣知道这些事情，哪怕是自己想的太多，也改变不了什么，毕竟现在的自己还没有做到无敌天下。

    这个世界向来都是谁的拳头大，谁有发言权。

    虽然现在自己的实力不弱，但苏秀衣很清楚，像拜月老祖这样的存在，是自己无法战胜的。

    收敛心神，再一次陷入了修行之中。

    外界。

    秘境之外，那些长老不但没有消失，反而人越聚越多。

    沈平安脸色有些发白，心里发苦。

    “我的小师弟啊，你到底在秘境之中做了什么？”

    “难道你真的踏入了仙王的境界了，而且还不是寻常仙王吗？”

    “仅仅只是片刻的时间跨入仙王之境，这到底是如何恐怖的天赋？”

    “你千万不要再继续修炼下去了，若是真的再继续修炼下去，那么此事怕有些难以善了。”

    “这本来是为足足十几位暗月教的天才准备的资源，现在被你一个人竟然就消耗了十之八九。”

    “哪怕是当年的大师兄，也仅仅只是消耗了你的1/3资源罢了。”

    沈平安此刻非常的安静，后面赶来的蛮虎也是，在那里装醉，因为这一瞬间，所有的强者目光都落在了他们两人身上。

    那些眼神之中，蕴含着无尽的冷意。

    若不是忌惮拜月老祖此刻的这些长老绝对会毫不客气的出手。

    “掌教，这如何是好？”

    “这些资源可是我们的所有库存。”

    “现在几乎消耗殆尽，若再不强行破开秘境，那么，剩下的资源也绝对会消耗。”

    “今日进入秘境中的真的是一位金仙境界的巅峰散修吗？”

    这些长老一个个愤怒不已，看着那些资源不断的被消耗，他们的心在流血。

    暗月教的掌教，听见了这些长老的话，脸色铁青无比。

    “给老夫闭嘴！”

    “若是这秘境能够随意中断，那么你觉得这秘境还有那般的特殊吗？”

    “这秘境强大的不可思议，别说是我，哪怕是拜月老祖, 也无法阻止。”

    “什么？”

    “无法终止吗？”

    “那, 那岂不是这里所有的资源都会便宜那小子？”

    “而我们暗月教的天骄也就等了一个寂寞吗？”

    “我们根本就不可能再拿出如此资源。”

    “掌教大人, 这可是事关我暗月教与剑门的争锋啊！”

    一位太少长老长老声音低沉，目光扫向一旁的沈平安时，目光之中蕴含着无尽的杀意。

    此刻, 这些强大无比的存在，一个个有些抑制不住自己的杀意。

    “听说师傅他老人家又收了一个小师弟吗？”

    “也不知道小师弟的天资如何？”

    在沈平安与蛮虎心惊胆战的这一瞬间, 一道雄浑无比的声音响起。

    与此同时, 一道凶戾无比的气息在所有人的身后爆发。

    那些爆发出杀意的长老, 浑身一寒，感觉整个人被丢入了万年寒潭之中一般。

    哪怕是暗月教掌教, 这一瞬间也是双腿微颤。

    所有人心中的怒意瞬间消失，一个个急忙退开，让出了一条路。

    只见一道魁梧到难以形容的男子踏步而来。

    身躯有着三米之高, 整个人魁梧的难以形容, 如同一尊绝世凶兽一般。

    特别是他的身上, 缠绕着一缕缕凶戾的气息, 让人胆寒。

    来人不是别人，正是拜月的首徒, 离。

    本来心惊胆战的沈平安与蛮虎看见这道魁梧的身影时，脸上瞬间露出了兴奋之色。

    这一瞬间，无论是沈平安还是蛮虎, 都感觉到了安全感。

    离的实力可怕至极，哪怕是暗月教掌教也不敢言能战而胜之。

    而且离不是人族, 而是有着龙族血脉的可怕存在。

    “见过大师兄！”

    “见过大师兄！”

    沈平安与蛮虎急忙行礼。

    两人脸上露出了一抹笑容。

    “小虎，看来这些日子你也没有偷懒啊, 实力总算是进步了一些。”

    离的那只大手落在了蛮虎的肩膀之上，

    蛮虎本来就魁梧, 然而, 离面前的蛮虎就是一个孩子，离的那只大手几乎覆盖了蛮虎半边后背。

    离直接无视周围的那些长老, 甚至是连暗月教的掌教，此刻离也没有理会。

    离笑呵呵的直接一把抓过蛮虎手中的酒壶。

    张开嘴, 直接将酒壶之中的烈酒全部倒入口中。

    狠狠地灌了一口, 你才不舍的将那没有一滴酒的酒壶丢给蛮虎。

    “小师弟呢，还没有出来吗？”

    离吐出一口酒气，笑着问道。

    哪怕是此刻, 也依然没有去看暗月教的掌教与众长老。

    哪些长老一个个敢怒不敢言, 甚至是连一丝杀意，也不敢流露出来。他们很清楚, 离就是蛮不讲理的存在, 向来用拳头说话。

    实力可怕到了极点。

    “小师弟，还没有出来呢！”

    “小师弟的天资远超师兄你，仅仅只是现在就吞噬了师兄你曾经吞噬的3倍资源。”

    沈平安现在再也没有怯意，一脸激动的说道。

    “是吗？”

    “看来拜月老头这一次没有选错人。”

    “怪不得老头子说小师弟能够挽救暗月教于水火之中。”

    “怪不得有如此出众的天资。”

    听见了离的话，一个个微微皱眉，在他们看来，暗月教即将就要一统南天大陆，哪里来的劫难？

    “离，你可不要在这里胡说八道。”

    “以现在我暗月教的实力，足以横推整个南天大地。”

    “剑门，虽然有着几分底蕴，但实际根本就无法与我暗月教争锋，我们暗月教哪里来的劫难？”

    “哪里需要人救我们于水火之中。”

    掌教脸色无比的难堪，毕竟被离不断的无视, 哪怕是泥菩萨, 此刻心中也有几分怒火。

    “老头, 你是谁呀？”

    “师傅说暗月教有劫难, 那么暗月教就绝对有劫难，难道你怀疑我师傅的推演能力？”

    “还是说你觉得你比我师傅还强？”

    “但是据我所知，你可是没有少被我的师傅揍吧！”

    离没有任何的隐藏，直言不讳。

    本来这件事情大家都知道，但是谁也不敢当众提出来，此刻，离却一脸的云淡风轻。

    掌教发现周围的那些长老，一个个移开目光装作自己没听见，但是他的一张脸还是变得阴沉无比。

    “老头，你指的是暗月教与剑门的争锋吗？”

    “剑门，确实没有能力让暗月教陷入劫难。”

    “但是谁说暗月教的敌人仅仅只是剑门呢？”

    “剑门与暗月教不过是相互将对方当做魔剑石磨剑罢了。”

    “我们的敌人都不是对方。”

    “而是其它超乎想象的敌人。”

    “你不会觉得这南天大地之上，我们这些人就是巅峰的存在吧？”

    离的声音落下，一双双目光猛地落在了离的身上，满脸的不可思议，南天大地上竟然还存在其他敌人。

    “你别在这里风言风语，南天大地，现在暗月与剑门对峙，哪里来的第三方势力？”

    暗月教的掌教声音变得极其的冰冷。

    “那是因为你无知。”

    “你不知道并不代表第三方势力不存在。”

    “你们这些人，目光短浅。”

    “我们都是修道的人，我们应该关注的是修道，而不是权柄的争夺。”

    “在这几万年来，南天大地之上，是没有诞生过强大无比的势力，但是谁说在十万年之前，所有的势力都消失了。”

    “南天大地一直以来天地灵气无比的浓郁。”

    “你难道以为这南天大地是一片不毛之地吗？”

    “我告诉你，是因为暗中存在的第三方势力以及其恐怖的手段吞噬着南天大地之上的天地灵气，才导致整个南天大地变得如此平静。”

    “足足吞噬了南天大地之上灵气十万年，你觉得这方势力的实力，现如今如何？”

    然而，面对暗月教的长老怒火，此刻的离仿佛感觉不到一般。

    “十万年前的势力吗？”

    在场的众人听见了离的话，一个个脸色变得无比的震惊，他们从未想到，这南天大地之上，竟然存在着这么可怕的势力。

    此刻的暗月教长老，脸上也露出了一抹凝重之色。

    “你确定吗？”

    “这事可开不得玩笑！”

    “老头，我骗你有什么好处？”

    “你的女儿长得那么的丑，你觉得我会看得上你的女儿吗？”

    “不久之前，我师傅与我推演过，要不了多久，第三方势力就会破开封印，正式出现在这片大陆之上。”

    “若是不能够培养出一位盖世天骄，那么我们这些势力将会被其毁灭。”

    “毕竟那些人从十万年前就与我等没有了任何的关系，甚至是那些人也许会觉得他们与我们不一样。”

    “因为他们就生活在一个特殊的世界之中，在那里生活了足足十几万年。”

    “那怕是那些人曾经顺着蓝天大地之上的前者搬迁而入，但经历了足足十万，你觉得那些人还会在意什么暗月教，在意什么剑门吗？”

    “既然小师弟的天赋如此的强大，那么为何不全力培养？”

    “难道你们要去培养一些废物吗？”

    “培养一些废物成为对方修行的资源吗？”

    “一群平庸仙王能够改变什么？”

    “只有小师弟这样的强者，才能够改变整个南天大地的命运。”

    “当然，你们这些人也可以质疑我的话。”

    “不过若是你们没有什么事情的话，那么就滚吧。”

    离的声音落下，在场的那些太上长老，脸色铁青，他们根本就没有想到，这离竟然狂妄如此地步，连他们都不放在眼里。

    “你说什么？”

    一位太上长老，已经踏入了仙王的境界，这一瞬间听见了离的话之后，那双眼睛之中燃烧起熊熊的烈焰。

    然而，他的话音刚刚落下，只见坐在那里的离面无表情，大手一挥，恐怖神通直接将这位长老掀飞。

    这尊太上长老在空中不断的喷血，落地之后，昏迷了过去，也不知道是死是活。

    暗月教的掌教看到了这一瞬间离出手，眼皮狂跳，头皮发麻，他根本就没有想到，如今的离，竟然强大到这般不可思议的程度。

    “各位请回吧。”

    “我想不需要我请吧！”

    离那双大眼睛扫过在场的众人，一个个身躯微颤，急忙退走。

    “希望你说的话都是真的，否则老夫哪怕是死也要让你付出惨痛的代价。”

    暗月教的掌教脸色无比的难看，声音落下之后也转身而去。

    蛮虎满脸炙热的看着眼前的离。

    “大师兄，你太厉害了，没有想到三言两语，竟然就哄骗到了这些废物。”

    “这些废物竟然胆敢觊觎小师弟的好处，简直就是痴心妄想。”

    然而蛮虎的声音落下，只见此刻的离摇了摇头

    “三师弟，我说的都是真话，并没有诓骗大家。”

    “在这片大地之上，确实存在着另外一方世界。”

    “那个世界现在很快就会开启，而且小师弟就是师傅推演之下破局的人。”

    “小师弟的天赋很强，也许这一次出来之后已经踏入了仙王境界的中期。”

    “应该没有问题，小师弟消耗了太多的资源，若是没有踏入仙王的境界，那就真没天理了。”

    沈平安这一瞬间插话道。

    “二师弟，你也得努力一番了，你的生死道虽然强大，但是现在二师弟你的生死还没有融合。”

    “很难在未来的乱世之中站立脚跟。”

    此刻的离目光也落在了沈平安的身上。

    “师兄说的是，我会努力的。”

    沈平安这一瞬间，直接选择了闭嘴。

    其实很多时候都是离指点沈平安与蛮虎修炼，说的是大师兄没错，胆其实离更像是他们两人的师尊。

    甚至是比拜月老祖还要称职。

    所以，无论是蛮虎还是沈平安对于离都是无比的尊敬。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “这秘境竟然要崩溃了！”

    本来神色还云淡风轻的离，这一瞬间，突然之间愣了一下，眼睛之中露出难以置信之色，离根本就没有想到这秘竟如此强大，竟然要崩溃了。

    刚刚离去的暗月教掌教，各位长老此刻一个个一脸难以置信的爆掠而来，紧张地屏住了呼吸，这处秘境可是暗月教的根本。

    秘境崩溃，那么，对于很多人来说，象征着机缘断了。

    (本章完)

