    看到回春水效果如此的明显，叶云笑着点了点头。

    这回春水虽然听起来普通，却是超神级的一种神奇疗伤圣液。

    来自某个极其强大的次元宇宙。

    专门针对修为境界退化，一位无上的存在研究并炼制出来的一种神奇的圣液。

    无论是经历雷劫失败，修为退化；还是身受重伤，修为退化，又或因为其他原因造成的修为退化，服了回春水之后，都能恢复修为。

    当然了。

    必须基于一个健全的肉身之上。

    如果肉身的伤势没有好转，服用回春水的效果就大打折扣。

    江恒月被他用生命之水治好了身体的所有伤势，再用祖龙之血消除了祖龙的诅咒。

    在这种基础之上服用回春水，效果就出奇的好。

    仅仅用了四滴回春水，就让江恒月的修为，重新恢复到了原来的真神境四层的境界。

    江恒月擦了擦眼泪，收拾了一下心情，开始快速朝着星神岛的方向飞了过去。

    如今他是真神境四层了，比起之前的永恒境，飞行的速度加快了很多倍。

    仅仅一炷香的功夫。

    就飞抵了星神岛的外围海域上空。

    看着依旧平静，和以前没有什么两样的星神岛，江恒月轻轻的松了一口气。

    他还真怕通天岛因为自己的事情，而迁怒于星神岛，大举进攻，将星神岛给灭了。

    毕竟这对与通天岛来说并不难。

    毕竟通天岛的实力，在第九海域排名第一。

    传说有神君境坐镇。

    哪怕没有神君境的话，他们星神岛也绝对不是通天岛的对手。

    “进去看看吧。”

    叶云在旁边笑着说道。

    他刚才只是随意的扫了一眼，就知道这个地方发生了变化，便催促江恒月赶紧进去。

    如今还需要他这个少岛主，拨乱反正，将反对的势力全部镇压下去。

    毕竟叶云以前当过神龙宗的宗主，也是一个铁腕般的人物，对于这种镇压并不陌生。

    “是，老爷。”

    江恒月连忙答应了一声，立刻朝着星神岛降落了下去。

    叶云跟在他的身后，将自身的修为控制在了真神境四层。

    变得和江恒月一模一样。

    之所以这么做，也是不想那么高调。

    毕竟很多人一旦看不出修为，就会把叶云往高深莫测的方向去想。

    这不是叶云需要的。

    他尽量降低自己的存在感，多让江恒月出面去解决问题。

    若是江恒月解决不了的话，叶云再出手解决。

    “少岛主？”

    看着从天而降的那道熟悉身影，码头前的几名青年守卫，忽然间就愣住了。

    江恒月转眼就落在他们的面前。

    “少岛主，你不是进了藏龙禁区了吗？”

    一名青年结结巴巴的说道。

    “是啊，不过我又回来了，现在岛上怎么样？”

    江恒月淡然一笑，身上流露出一种少岛主该有的威严出来。

    “一切安好。”

    还没等这青年说话，另外一名青年连忙说道。

    江恒月大有深意的看了他一眼，迈步往里走。

    他走路的速度很快，宛如一阵疾风，来到了一座富丽堂皇的大殿的面前。

    这一座星神殿，是整个星神岛的核心。

    “咦，原来是表哥回来了？”

    大殿中忽然走出来一个黑衣青年，年纪比江恒月看起来略小一点。

    他张开双臂，十分热情地朝着江恒月拥抱了过去。

    “表弟？”

    江恒月微微一愣，还是张开双臂和表弟江青阳拥抱了一下。

    他们表兄弟从小感情就极深，长大了依然如此。

    只不过表弟江青阳是江家的支系一脉，论起身份地位来，远远不能和他这个嫡系相比。

    两个人分开之后。

    江恒月想起之前的传言，有些狐疑的看着表弟江青阳。

    怎么自己一到星神殿门口，江青阳就出来迎接自己了？

    难道之前那些守卫里有人通风报信？

    星神殿平时都是他父亲负责处理星神岛事务的地方，根本就不是江青阳能够进来的。

    他心中升起了疑团。

    江恒月低声问道：“我父亲呢？”

    “大伯和我父亲去通天岛赔罪去了，表哥你也知道，你得罪了通天岛，伏南华少爷大怒，指名道姓让星神岛过去赔罪。”

    江青阳叹了口气说道。

    “去了多久了？”

    江恒月皱着眉头问道。

    “去了有几天了，估计这两天也该回来了……”

    江青阳微笑着说道。

    江恒月点了点头，迈步就走向了星神殿。

    “表哥，你一路风尘仆仆的，还是赶紧回去休息吧。”

    江青阳立刻挡住了江恒月的去路。

    “不用了，你让开。”

    江恒月伸出手去，把江青阳给拨到了一旁。

    他是真神境四层，而江青阳不过是真神境二层。

    所以根本就无法挡他。

    江恒月走进星神殿之后，发现大殿里的布局和以前完全不同了。

    如今的布局乱七八糟，看起来有一种乌烟瘴气的感觉。

    “这些柜子和桌子为什么要重新摆放？”

    江恒月质问道。

    “为什么？因为星神岛的岛主，已经换人了，再不是你江流峰父子的天下了。”

    一道男子浑厚的声音，从大殿外传了过来。

    紧接着一道身影一闪，立刻出现在了星神大殿内。

    一个真神境七层的白面老者，站在了江恒月的面前。

    “看来传言果真是真的。”

    江恒月脸色冰冷，道：“你们这一脉的支系，一直就没安好心，如今总算等到机会了。”

    “你小子说得不错，哈哈。”

    白面老者大笑，眼神中透着嘲讽之意，道：“只能说你父亲江流峰太倒霉了，摊上你这么个爱惹事的儿子，得罪了通天岛，江流峰还想当岛主？真是天真！”

    望着眼前的白面老者，江恒月心如刀绞，浑身冰凉。

    这种被至亲之人背叛的滋味，实在是太难受了。

    看来自己的父亲，根本就没去通天岛。

    而是被关起来了，或者出了什么变故……

    江恒月气得浑身直哆嗦，手指着白面老者，大骂道：“江太沪，枉费这么多年来我父亲对你这么好，这么照顾你们父子，如今你却趁机篡权夺位，我父亲真是瞎了眼了。”

    “再敢胡言乱语，我把你也关入大牢。”

    江太沪背负着双手，冷笑道：“来人，把眼前这两个人抓起来，全部关入大牢。”

    江太沪大手一挥，立刻从外面飞掠进来好几道身影。

    江恒月定睛一看，全部都是他父亲昔日的得力手下，修为都在真神境五层以上。

    想不到，如今都已经变节了。

    “少岛主，你也莫怪我们，通天岛下了命令，你们父子若是不倒台，我们全岛之人都将跟着岛主陪葬……”

    一名中年男子望着江恒月，想起昔日的种种，脸上表情有些痛苦，偷偷的给江恒月发出了一道传音。

    这一道传音，自然也被叶云给听到了。

    “不错，某些人还算是有点情义。”

    叶云忽然上前走了两步，微笑着说道。

    ---

    （六更完毕，求推荐好评~）

