    随着冰华开始了自己的恒星捕捉计划，被能量压缩力场发生器包裹的恒星光辉以肉眼可见的速度开始收敛，很快就变成了一颗火红色的燃烧球体。

    随着恒星向外辐射的能量被隔绝，下一步就是它所散发的引力波，最后才开始压缩恒星所在的空间。

    随着恒星引力波的消失，这片行星系原本被恒星引力捕捉的几颗小行星，原生行星逐渐偏离了自己原本的公转轨道，向着远方的星空飘去。

    对此冰华并不在意，此刻也没有关注这些的闲心，她的双眸仔细盯着已经被完全和外界空间隔绝的恒星。

    “已经完成空间能量隔离，开始准备进行空间压缩，正在压缩”

    原本平静的空间能量压缩力场发生器上逐渐亮起一根根纵横交错的纹路，配合内部引擎中提前导入的驱动公式，开始扩散力场。

    随着时间的持续，力场扩散的越来广，恒星表面不时沸腾的能量射流，都逐渐趋近于平稳。

    下一步就开始对空间和能量进行同步压缩，这个过程并不快，否则出了任何意外都将前功尽弃，冰华和天剑系统则是在一同关注正在运行，被冰华命令为恒星捕捉能量式的运行状况，防止出错。

    数天后，原本占据整个视野的恒星此刻已经化为了直径数百米的球体，表面不断起伏着，似乎想要冲破限制着自己的力场。

    不过力场依旧稳固无比，并没有任何被冲破的迹象，而压缩恒星的进度正在以数个小时百分之一的进度递进着。

    冰华此刻也从最初时的兴奋冷静了下来，她现在能做的就是静静的等待。

    又过了数天冰华煽动翅膀，悬浮在空间能量力发生器的中间，看着自己掌心中那被染上一层瑰丽橙红之色的棱形晶体。

    其内部一颗表面不断波动的橙红色球体是那样的迷人，冰华的欣赏了片刻后，将其放入了自己的武器库中。

    “天剑，我们成功了，恒星如今已经成了我的掌中之物。

    永恒升华者在我面前，随手可灭。”

    冰华的神色自信，将一颗恒星的能量化为己用，这是多么充裕的能量，有了这股能量她能做到许多以前她做不到的事情。

    而且捕捉恒星只是一个开始，恒星能够进行捕获，那么恒星演化末期的中子星，白矮星，是不是也能够进行捕获。

    要知道中子星的密度一立方厘米能够达到上亿吨，暗夙银在它面前也只是易碎的薄纸，而且中子星的超强脉冲更是永恒升华者的克星。

    就算他有再强的抗电磁脉冲能力，在这种宇宙天灾形成的脉冲波面前，也只能束手就擒。

    想到便做，冰华立刻在自己的研究日志中添加上了几个研究课题，比如先造个几把中子战刃出来。

    ————————

    冰华的离开并没有影响到正义世界的各个世界战争动员，退役军官开始召回，愿意参军的适龄青年大开绿灯。

    原先配备给原初世界，以及具备远征舰队世界的最新卫士型动力装甲自神座世界开始运抵各个世界，装备给数量庞大的防卫军使用。

    精锐军团当然也有换装，是被称之为极限型的半神动力装甲，虽然性能没有半神二代装甲那么强大，可也达到了精锐军团所能发挥的极限，故而称之为极限型。

    另外樊神世界的不朽者军团也建立了起来，其中的小型不朽者正式改为不朽者，而巨型不朽者则是被称之为天启。

    天启可以看做是小型不朽者的放大版，比起注重机动性的小型不朽者，天启更加注重防护能力和破坏力。

    樊神世界的铸造大师丧心病狂的往天启内部装了一台时空盾发生器和配套的反物质反应堆组，全身搭载了四门大型暗物质泯灭炮，六门中型暗物质泯灭炮，以及不计其的小型暗物质导弹荚舱。

    当然因为造价原因天启并没有造太多，只造了四台，不朽者倒是造了两百多台，两者一起组成了樊神世界的不朽者军团。

    另外就是已经完成设计，建造了数十年之久的泯灭级母舰已经快要完工，它是由马尔克拉舰体工程学大师和樊神星的铸造大师共同设计，由樊神世界的宇宙一号船坞生产，占用了整个樊神星船坞三分之一产能的庞然大物。

    虽然以冰华的目光来看，距离天刃的等级还差了点，但最起码已经可以和天刃互相掰掰手腕了。

    这是一个极大的进步，不过目前只有樊神星能够独立进行生产，且建造时间异常缓慢，根本无法进行批量列装，这不得不说是一个遗憾。

    ——————

    新艾洛尔斯第三世界，这颗位于艾洛尔斯行星系的第六行星，经过艾洛尔斯世界的长时间的环境改造，已经成为了一颗宜居行星。

    艾力洛坐在自己烟雾缭绕的书房中，嘴中的香烟不断燃烧，掉落点点灰烬，视线落在桌子上的的军队召回通知书上，不知道在想些什么。

    咔嚓一声，书房打开一名中年女性的身影迈步走了进来，她见到屋内烟雾缭绕的景象，有点厌烦的煽了煽，没有第一时间和艾力洛搭话，先将窗户打开，让空气流通。

    原本有些昏暗的房间立刻变得亮堂起来。

    “你就不能去外面吸吗？我刚进来还以为书房着火了呢。”

    艾力洛依然沉默着，她的妻子奥兰莎终于感觉到今天自己的丈夫有些不对，移步靠过去依偎在他身边，语气也不负之前的抱怨，柔声询问道。

    “今天你怎么了？

    怎么一副不高兴的样子？

    是遇到了什么事吗？”

    艾力洛放下手中的香烟将其按灭，缓缓吐出一口气。

    “几天前的消息你也看到了，永恒升华者将要和正义世界展开全面战争，各个世界都开始了战争动员，召回退役军官。”

    奥兰莎闻言这才注意到了桌子上的召回通知书，只感觉心里一揪，心情顿时也跟着变得沉重起来。

    “妈妈，爸爸，我去兰克家里玩了。”

    随即就是一阵下楼梯的声音，一个男孩打开房门，看着自己的父亲母亲，好奇的问道。

    “你们这是怎么了？”

    “不，没事，你去兰克家玩吧，路上注意安全。”

    男孩不疑有他，关上房门急匆匆的离开了。

