    第四百九十八章清明

    一听这话，白素贞愣了一下。

    张玉莲与柳言这些人，本是书中的故事人物。

    但是故事来源于生活，要真的出现这种事情，就是将她换成书中的张玉莲，恐怕也做不出更好的选择来。

    “那你呢，你会不会跟故事里的小青一样呢？”

    白素贞一时语塞，反而问向了小青。

    小青呆萌的看着白素贞，歪着头想了片刻，回答道：“我才不会跟那个小青一样忍气吞声，我要好好的保护姐姐，将这些坏人全部打跑！”

    “好啦，继续看下去吧。”

    白素贞无语的摇头，继续看着后面的故事。

    后来柳言和张玉莲正式成婚，并开始一点点的蚕食张家的财产。

    柳家日渐兴旺，张家则是日渐衰败，硕大个家族分崩离析。

    没几年的功夫，柳言便开始了三妻四妾的生活，张玉莲的地位一降再降，终日只能以泪洗面。

    终于有一天，柳言设下圈套，诬陷张玉莲与人苟合，将二人从府中赶了出去。

    张玉莲与青儿流落街头，给人缝缝补补维持生计。

    突然有一天，张玉莲蓦然回首，发现真正对自己不离不弃的，原来就是跟随她的小青……

    一本《怜香伴》看完，再加一本《女儿心》。

    便是足足大半夜过去。

    若换做一般人这样修仙，估计身体都会有点吃不消。

    可白素贞和小青毕竟不是凡人，或者说她们根本不是人，自然不会有这种困扰。

    于是乎……

    二人又在好奇之下，翻开了第三本《绾青丝》。

    相比于前两本书，女主要么是嫁做人妇，或是富家小姐? 这本《绾青丝》之中的女主，居然是个青楼妓女！

    是的！

    一个青楼之中? 很有名的头牌。

    虽然被人追捧，但青楼之中的女子，大都是一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝。

    所以……

    书中也是有不少和谐的描写，反正作者君要是敢放出来? 这一章肯定是保不住的。

    而小青和白素贞呢。

    更是没有见过这么多花样? 虽然有些不太明白，但也是看得面红耳赤。

    尤其是小青。

    觉得自己的身体仿佛着了火一样? 下意识地贴近白素贞，不断摩挲……

    咳咳。

    好在二人的注意力都在故事情节之中? 否则这一章就真的要凉凉了！

    不得不说。

    《绾青丝》很虐，女主芸娘虽是青楼头牌，但过得并不好? 每天都在老鸨的压迫下? 对着一大堆不喜欢的恩客们强颜欢笑。

    直到……

    她遇到了一个书生? 一个进京赶考的书生。

    然后故事就有点老套。

    芸娘以自己攒下来打算赎身的钱? 资助这个书生赶考，以求对方金榜题名之时? 来替自己赎身? 八抬大轿娶自己过门。

    可惜最终还是一颗芳心所托非人。

    与此同时? 城中富商董氏家中有一女名为董小妹? 偶然乔装打扮化作男子混入青楼之中。

    居然一眼相中了芸娘? 并且还为芸娘豪掷千金！

    可惜芸娘一颗芳心都在那书生身上，更不知董小妹其实是女儿身? 所以自然也是对其不理不睬。

    而董小妹也是得知了芸娘与书生的事，自告奋勇派人前去打听书生的下落。

    然后……

    也是知道了书生在京城之中做了陈世美。

    不过这个故事和前面两个不同。

    董小妹乔装打扮，以女儿身混入青楼之事? 终究是被董家知道，也是被禁足于家中。

    而芸娘呢？

    在得知了书生的事情之后? 这才回想起董小妹对自己的好，可惜这个时候董小妹已经被禁足，以芸娘的身份根本不可能踏足董家半步……

    最终。

    芸娘在闺房之中上吊而死。

    董小妹独居到老，棺椁中无金银玉石，仅有一只粗糙木钗，上刻“芸娘”二字。

    这三本书看完，小青和白素贞也是一夜未眠。

    尤其是小青。

    在看完这三个故事，又是想到了自己与白素贞相依相伴整整五百年，心中也是埋下了某些种子。

    …………

    不同于其他版本的白素贞，来到人间是为了报答当年小牧童的救命之恩，《青蛇》版本之中的白素贞和小青，纯粹是为了体会人间百态而来。

    所以这几日她们二人也是在钱塘县内游山玩水。

    值得一提的是。

    在当天看完了《怜香伴》、《女儿心》、《绾青丝》之后，白素贞和小青又是来到书店之中询问有没有类似的书。

    而书店掌柜在苏晨的授意之下，也是缓缓摇头。

    只说要过段时间才能进来新的话本。

    这个回答。

    无疑是让白素贞和小青既失望，又有些惆怅，就好像是后世那些追书、追剧的读者一样。

    没有了新的话本可看，二人自然是想着出去游玩。

    “姐姐，今日咱们去哪里玩啊？”

    “我们去西湖吧，划船游江，我们还没有坐过船呢！”

    白素贞也是提议道。

    二人在商议之后，也是换上了一身衣裙前往码头，自然也是引来一群行人围观。

    不得不说。

    二人化成人形之中，也是各具特点。

    小青天真烂漫，还带着几分女儿家的娇憨和俏皮，性格又有些刁蛮，宛若十六七岁的少女。

    而白素贞温婉端庄，如同大家闺秀一样成熟，落落大方。

    二人走在一起，便是一处独特的风景。

    正巧今日是清明节，西湖上的船只，大多数被达官贵人包走。

    好在白素贞作为一个千年修为的蛇妖，若是连一艘船都弄不到，那也太掉价了。

    不出多时。

    二人便是坐在了一艘还算精致的花船之上。

    花船虽然不大，但胜在雅致，船篷四周都挂着竹帘，内部更是摆放着矮木桌，与铺好的软塌。

    茶杯，瓜果点心，火炉，围棋，瑶琴，各种设施也是一应俱全。

    “哗哗——”

    清明时节雨纷纷，这个时节也是很容易下雨。

    白素贞和小青刚刚上了花船，天空便是下起了细细密密的小雨。

    行人纷纷四散逃开，躲避着突如其来的雨水。

    至于画舫上的游人，则是不慌不忙的进到了船舱内，静静地看着这幕雨景。

    就在这时。

    一个书生打扮的人影，也是有些狼狈的来到码头，不停地张望着四处的船只。

    正是许仙！

