    教练答应王毅多等15分钟。

    随后沃格尔和队友们都纷纷离开了更衣室，上了大巴。

    队医在确定王毅的症状已经缓解之后，给他交待了几句，让他尽快上大巴，随后也离开了更衣室。

    更衣室就只剩下了王毅、左筱和司马亮。

    王毅看了看墙上的挂钟，随后微微闭上眼睛，静静等着。

    摄像师司马明则静静地拍着此时的王毅。

    如果王毅最终能打出来。

    成为球星、全明星、巨星乃至超级巨星的话，那么关于他的每一秒镜头都十分珍贵。

    左筱问道：“毅哥，你在等谁？”

    王毅卖了个关子：“待会他来了你们就知道了。”

    左筱也没再多问，三人就这样静静等着。

    等了大约十分钟之后，王毅看了看墙上的挂钟。

    眉头微皱。

    又等了两分钟，王毅再也坐不住了。

    他对左筱说道：“帮我找一下那个黑人清洁员。他大概一米八，会说中文。之前他说过会来找我签名，到现在还没来。”

    左筱和司马亮这才明白过来。

    司马亮说道：“王哥，就一个粉丝而已。你有成千上万的粉丝，也不在乎这一个。”

    王毅摇头：“不，我答应了要等他，就一定要等到他来。”

    司马亮一愣，随即点头：“明白了王哥。这样，我去找。左筱你帮我看着机器就行。”

    说着快步起身，出了更衣室。

    左筱看着重新闭上眼睛，面色依然有些苍白的王毅，心中不禁有些触动。

    每一个球星，粉丝都成千上万。

    尤其是像毅哥这样最近状态火爆的球星，粉丝更是多不胜数。

    很多粉丝对球星十分狂热。

    但球星对粉丝的态度却很平常。

    能跟粉丝挥手打一声招呼，已经很不错了。

    其实也可以理解，毕竟球星的时间是有限的，不可能跟每一个粉丝都去合影，不可能给每一个粉丝都签名。

    像毅哥高原反应这么严重，还能记住对一个粉丝的承诺的球星，实在太少。

    大约两分钟之后，眼看着就要到了发车时间。

    司马亮快步走了进来，声音有些低沉：

    “王哥，我问了其他清洁员，他们说那个黑人清洁员刚才去地下车库拿东西时，被一个球迷的车撞了。”

    “啊！？”

    王毅顿时站了起来：“人怎么样？”

    司马亮说道：“听说摔断了胳膊，腿上和脸上都有擦伤。人已经送医院了。”

    “呼——”

    王毅松了口气。

    没有生命危险就好。

    就在此时，电话铃声响起——《灌篮高手》主题曲。

    王毅接通电话：“教练。”

    “王，来停车场，我们要出发了。”

    王毅犹豫了一下，最终开口：

    “教练，你们先走吧，我这边出了点事。处理完后我自己坐飞机过去。”

    教练还没说话，电话之中传来詹姆斯的声音：

    “王，出什么事了，需要帮忙吗？”

    王毅：“没什么大事，一个朋友受伤住院，我得去看看。”

    詹姆斯：“没事就好。你尽管去吧，球队这边你不用操心。如果下场比赛之前来不了，提前打个电话。”

    王毅摇头：“比赛之前我一定赶回来。”

    挂断电话，王毅问旁边的司马亮：“是哪家医院，你问了吗？”

    司马亮这家伙人精明，办事也是真的周到：

    “科罗拉多大学医院。”

    王毅说道：“现在就去。”

    左筱和司马亮都有些惊讶。

    为了一个粉丝，耽误坐包机的机会，毅哥这是不是做得有些过了？

    不过他们都没有质疑王毅的决定。

    司马亮说道：“我这就去拦车，拦好了叫你们。”

    因为是比赛刚刚结束，这里的计程车不好拦。

    大约十五分钟之后，司马亮打电话：“在球馆门口我拦到了一辆计程车。王哥你能走吗，现在就过来。”

    左筱连忙扶着王毅，两人向着球馆门口走去。

    当计程车驶过华人社区时，王毅看到一家篮球用品店。

    由于这里离球馆不远，所以现在还在营业。

    王毅心中一动，让司机停了车。

    左筱扶着王毅下了车。

    三人进了店。

    王毅放眼看去，在这家不大的体育用品店里，果然找到了湖人队球衣。

    而其中最多的，就是詹姆斯和他自己的球衣。

    老板是个五十多岁的中年华人。。

    他正在看今天湖人和掘金的比赛录像。

    虽然刚才去现场看过了比赛，但还是难以压抑心中的激动。

    所以回来之后，第一时间就打开了电视，找到体育频道，观看今天的比赛回放。

    看到画面上王毅即便高原反应那么严重，还在场上玩命。

    他不由得有些再次动容：“毅哥特么的，真是好样的。”

    王毅听到这话，有些无语：

    “这话到底是夸我还是骂我？我很凌乱啊。”

    那老板听到这声音，不禁一愣：“这声音倒是和毅哥很像。”

    说话间回头，下一刻，顿时愣了。

    “毅……毅哥！”

    王毅笑了：“你比我大二三十岁吧，叫我王毅就好。”

    那老板情绪显得很激动：“毅哥，真没想到你能来，快请坐快请坐。你想吃点啥喝点啥，要不我让老婆炒俩菜，咱们喝几杯？老婆，快出来看看谁来了！”

    很快后面出来一个中年妇女。

    看到王毅时，不禁捂住了嘴，难以置信：“毅哥！我去，是毅哥！我终于看到活的毅哥了！”

    王毅笑着反问：“这么说你以前还见过死的毅哥？”

    那中年妇女一愣，连连摇头：“也是没有这个机会。”

    “哈哈哈哈……”

    一句话逗得几人哈哈大笑。

    王毅用手翻看着架子上的湖人球衣：“我想买一件我的球衣。”

    一个球员去店里买自己的球衣，这样的事可是很稀奇。

    那中年妇女白了王毅一眼：“毅哥瞧您说的，来我这里还买啥。你需要几件我就送你几件。”

    王毅摇头：“你们就是靠这个赚钱的，所以我不能占你们的便宜。”

    说着拿了一件球员版的球衣。

    NBA的正版球衣分为两种，一种是球迷版的，材料和做工等都很普通，售价根据球星不同分为二三十美元到五六十美元不等。

    另一种是球员版的。

    这种球衣无论在质地上，还是做工上，都非常接近球员穿的球衣——当然，只是接近。并不像真正的球员球衣那样充满了各种黑科技。

    这样的球衣根据球员不同，卖六七十美元到一二百美元不等。

    王毅拿了一件球员版球衣，随后问旁边的左筱：“有记号笔吗？”

    左筱点头：“带了。”

    从包里掏出一支记号笔。

    王毅在球衣上签下了他的名字。

    随后就要拿钱给那一对店主夫妇。

    但两人死活不肯收。

    王毅想了想，将旁边架子上那二十多件自己的球衣都拿了下来。

    一一签上自己的名字。

    以他现在的表现，像这种球衣，没签名的大概能卖七十多美元。

    如果是签过名的，则是飙升到四五百美元。

    如果在网上拍卖的话，还会更高，运气好的话，卖到上千美元都有可能。

