    第1283章1283同意

    钱军说完叹了一口气，这是没有办法改变的情况。

    “张同志，其实我的身体非常的好，你的两点我都不知道怎么跟你保证，但是说句不好听的，就是和艳玲年龄相仿的，就不会出问题吗？

    这个谁也不能保证，但是我可以说，我以后会好好的保养自己，尽量陪着艳玲到老。

    至于孩子的问题，这个我也不知道。不过我检查身体肯定是没有问题的。

    我们有了孩子以后，我不会让他们受委屈的，就算最不好的情况，我真的身体不好，但是我绝对有实力让我媳妇和孩子过上富裕的生活的。”

    钱军手里真的不少钱，那次和姜心语去俄国，光是上面就给了三万块钱，还有平时怎么会没有别的收入？

    所以钱军还真的没有说大话。按照现在的生活水平，就是什么都不干了，也能好好的过日子。

    “你的担心我承认是对的，但是我会比年轻的对艳玲好，她是一个纯真的好姑娘，我不说把她捧在手心里，但是也绝对会对她好的。

    我大她这么多，经历的也多，以后得日子我会继续你们宠着她。让她过上无忧无虑的日子。

    我会保护她，这是年轻人不能给与她的，其实什么事情都有两面性的，有不好的地方，当然也有好的方面。”

    “你这样说也打消不了我的顾虑。”

    “我知道的，生活上不就是赌吗？不试试怎么知道？

    咱们同事也很多年了，虽然接触不多，但是你们对我的为人也应该知道。我钱军不是一个不重重承诺的人。”

    “钱厂长。你不会就是看重了艳玲的长相了吧？”

    “这有什么不对吗？两人只有见面才知道有没有缘分，我承认艳玲长的好看。我喜欢她年轻，长得漂亮。

    但是我更喜欢她的纯洁。这是我没有的，所以我会尽我最大的能力保护她的这份纯洁，让她一辈子都这样不知愁滋味。”

    这句话打动了老人，她心里叹气，其实给艳玲介绍了很多对象，有很多人家都嫌弃她没有父母，虽然没有说出来她克父克母，但是都那个意思。

    钱军的情况自己当然知道，第一任妻子没过新婚夜就这样完了，这次也挺高调的，但是不知道什么原因传出来两人散了。都已经定了婚期了。却是散了。一定有什么原因。

    “钱厂长，我就是问问，你和你未婚妻因为什么散了？”

    钱军笑了笑“人家是大地方长大的，看不上我这样的。”

    “不是已经定下结婚的日子了吗？”

    “是啊，但是人家突然发现更好的了。”

    钱军不会说出谷小玉的以前的事的。并不是对她有感情，是自己答应过她了，就不会食言。自己这样说，别人也相信。

    “那以后出现更加年轻漂亮的女孩子呢？我们艳玲是个傻姑娘，什么地方都不出彩。”

    钱军笑了“张同志，你担心的太多了，以后的事情没有发生谁又能知道呢？

    我不是好色的人，我这个年龄就想要稳定的生活了。”

    王艳玲从家里跑出来，找到了下棋的姥爷“咱们家来人了。姥爷咱们回去吧。”

    “谁来了？”

    “钱厂长。”王艳玲从来不会和两位老人说谎的。

    “钱军？”

    王艳玲点头。

    “老刘，你回家去看看，钱厂长怎么会过来？”

    “行，你们谁替我？”

    爷俩走在路上，王艳玲拉住了老人家的手“姥爷，我喜欢钱军，我想要跟他成家。”

    老刘头愣住了，“钱军？你喜欢他？”

    “嗯，我喜欢他。”

    “可是他的名声不好，而且还大你很多。”

    “可是我喜欢他，姥爷我今天上午和我老姨还有姥姥都说了，她们都不愿意，所以我去找钱军，他要是愿意，我就回来求我姥姥你们同意，他要是不愿意我也就死心了。”

    “他哪有不同意的？”老刘头嘀咕。男人都了解男人，一个漂亮年轻的小姑娘表白，哪有男人不心动的？

    “姥爷，我真的喜欢他，我知道其实有很多人都说我克父克母，他的名声也同样的不好，这样两个谁也不用嫌弃谁。

    还有他刚才让方秘书去买房子了。他想在腊月初八那天和我结婚。

    姥爷。你劝劝我姥姥同意了，说句不好听的。他是孤儿，以后咱们就是他的亲人了。”

    老刘头听着外孙女单纯的话，也不知道怎么说了。这傻丫头啊。像钱军那个级别的男人根本就不会注重这种亲情的。

    但是外孙女愿意。自己和老婆子已经这个年龄，想要找一个好的照顾艳玲，其实除了年龄以外，钱军的条件真的挺好的。

    “你啊，太傻了。”

    “姥爷，在聪明人面前我还是傻点好。”

    “嗯，你愿意就行了，不用我劝你姥姥，这个时间钱军一定已经让你姥姥同意了。”

    王艳玲脸上带着笑。姥爷这里自己算是劝通了，希望姥姥那里钱军也劝通了。

    “姥爷，你也要和我老姨说说她嫌弃钱军克妻，其实我们两个都是命硬的人，这样谁也克不动谁了。”

    “你啊！”这孩子心里有数只是不表现出来，让他们两口子着急罢了。

    爷俩到家，就看到钱军正在帮着姥姥擀饺子皮。这是成了。

    所以钱军就看到小姑娘笑弯了眼。真是讨人喜欢。

    “艳玲，你去你老姨家，叫他们过来吃饭。”

    “好嘞，我这就去。”她知道这是姥姥支开自己。

    “刘师傅。”

    “钱厂长，我这外孙女是一个贴心懂事的孩子。

    其实是她自己愿意，我们两口子都不愿意的。

    但是这孩子一路上跟我说了，她喜欢你。

    好，我们同意，所以我希望你能好好的对她。

    你现在是大厂长，我们只是普通的家庭，将来就是你对艳玲不好，我们也没有办法找你。

    但是我们绝对可以说服艳玲离开你。

    说实在的。你这个年纪了，我们也从来没有听说过你有什么不好的传言。我们决定相信你。相信你一定会对艳玲好。”

    (本章完)

