    意大利和法国的情况类似但又有不同，相似的地方在于，意共甚至比法共更强大，陶里亚蒂甚至被认为是西欧党派的领袖。

    不同的地方也很好查询，意大利毕竟是一个战败国，殖民地早已经被剥离干净。不存在什么撼动稳定局势的风潮，自然也就不会把矛盾传导到本土了。

    意大利在冷战时期可谓是左右逢源，一段时间内身为欧共体三巨头，差点把英国踹到欧洲第四的位置上，不过意大利企业以中小型企业为主，真放开了竞争，是不可能是跨国企业的对手的，苏联解体，有利的外部形势消失，意大利是德国扩张最直接的受害者。

    “如果伸手拉企业一把，企业就能生存，但要是想把企业干掉，也并非难事。”

    任何资本都不可能完全脱离国家的影响力，除非艾伦威尔逊能够让妻子带着产业脱离英国，但只要蒙巴顿集团身上还有英国的血统，艾伦威尔逊就只有一个选择，必须让英国处在强国之列，至少足以保护蒙巴顿集团的利益。

    所谓的跨国资本也要有所侧重，一旦英国不行了，谁说美国不会来一手长臂管辖，把蒙巴顿集团的产业抢走？面对国家力量的打击，单独的跨国集团什么都不是，虫豸而已。

    赫本似乎是很喜欢罗马的历史人文气息，每年都要在这里住上一段时间，罗马古迹众多，是很多电影的采景地，招人喜欢也是理所应当。

    但面对艾伦威尔逊的请求，和伊丽莎白泰勒被认为是当今英国的双珠之一，赫本还是痛快的答应要回国居住，“跑到意大利还同时看我，真是辛苦了。”

    赫本对艾伦威尔逊出现也很开心，她喜欢这个男人，从性格到身份都是如此。

    艾伦威尔逊也知道这一点，赫本本质上除了小时候受过一点苦之外，在思维上绝对是上流社会的思维，在他的印象当中，赫本演出的角色没有太过底层的，这和玛丽莲梦露可完全不同。

    “恋爱的人去赴情人的约会，像一个放学归来的儿童；可是当和情人分别的时候，却上学去一般满脸懊丧。”

    听了艾伦威尔逊的话，赫本有些好笑，“你的哲学，都用在这上面了？”

    “如果不是见到你，我早就把莎士比亚送回校园了。”伸出手摩擦着赫本的脸颊，艾伦威尔逊也不否认，他每次来见赫本，都要重新温习一下莎士比亚的著作，防止出现不文艺的一面。

    赫本不禁莞尔，温和的道，“但我也承认，你在这种时候目光如同雄鹰一样炫目。”

    “主要分对谁。”艾伦威尔逊诚恳的回答道，要说他觉得莎士比亚的话，那一句最有道理，可以在为英国服务的时候用得上，那么当然是这句。

    魔鬼为了陷害我们起见，往往故意向我们说真话，在小事情上取得我们的信任，然后我们在重要的关头便会堕入他的圈套。

    这是他真正读进去的一句话，所以在很多时候，艾伦威尔逊都以诚实的面目示人，为此甚至可以赴汤蹈火，这一次他就深信救法国就是救英国，所以对于这一次的策划毫无愧疚之心，所付出的代价只不过是成功路上的尘埃罢了。

    法国的回旋余地毕竟比英国要大得多，基本盘的隔阂不过一个地中海。

    说句很伤自尊的话，他是英国人不得不考虑一下加强法国的立场，他要是一个法国人，可不一定会帮英国。

    在和北约驻意大利的军官一起，和意大利天主教民主党的政客沟通时候，不少意大利人就表示这么一个意思，“法国人太贪婪了，总是还想要维持世界第一流大国的影响力，这根本就是不可能的。”

    艾伦威尔逊对这种答案不置可否，想要维持世界一流大国的可不仅仅是法国。

    贪婪本身也是驱使前进的原动力，就像是房价一样，很多人当然可以活的很轻松，如同鹤岗的房价在中国绝对不能说是罕见，只要放下心中的贪婪，不一味地往一二线城市冲，还是可以活得轻松的。

    可见过了大城市的繁华，人又怎么能够接受返回小县城呢？没见过还好，关键是已经见过了，法国就是这样，它做过全世界响当当的强国，同样，英国也是这样。

    但在身边美国军官的注视下，艾伦威尔逊只能拍手叫好，说意大利人说的对。

    不知道是不是错觉，回到欧洲之后，他陡然感觉，身上无形的束缚变大了。和在殖民地的时候完全不是一个层次。

    弄的心情都有些不好，连赫本年轻曼妙的身姿，都无法抚慰这种心情上的低落。

    “是不是沟通的不顺利？”赫本也不知道这个男人到底怎么了，不过她不觉得是自己的问题，他明明看着自己的目光还是很炙热。

    “哦，我在为和平的不易感到感伤。”作为一个成熟的官僚，艾伦威尔逊早已经可以毫无停顿的切换思维，“每每想到北非的人们还处在战火之下，总是心里有些无力感。”

    赫本的出身会有什么样的的想法，早就被他这个资深官僚摸得一清二楚。

    直白一点说，赫本和真正出身底层的玛丽莲梦露完全不同，梦露是真的见过底层是什么样子。赫本只是在战争的特殊时期见到过。

    这种和底层有隔阂的生活，极其容易滋生出来类似后世白左的观感。

    所以和赫本的对话，就要从这方面入手，谈一下很空泛不涉及具体动作的自由、博爱。

    果然效果非常好，赫本把艾伦威尔逊头抱在怀中，让虚伪的帝国官僚直接飘飘欲仙，“我没错，只有赫本这样的天使，才能中和我龌龊的灵魂。”

    得到了球花的宽慰，艾伦威尔逊还要继续转战马德里，离别时候颇为恋恋不舍。

    “好像你现在身上的负担更多了。”赫本完全被艾伦威尔逊的伪善所欺骗，还以为她的男人正在到处奔波，争取和平解决的办法。

    “那当然了，我做殖民地专员的时候，在那边权力是无限的。”艾伦威尔逊说到这有些丧气，欧洲这边顾忌的还是太多了。

    哪像是在殖民地，想干什么就干什么，完全的一手遮天，谁也无法阻止，“我的意思是，可以甩开一些额外的干扰，更好的造福社会，欧洲这边人多嘴杂的，想要做事就要不断的沟通。”

    “哦！”赫本若有所思，还是带好了围巾墨镜，准备去机场相送。

    西班牙和意大利还有所不同，佛朗哥政府虽然在战后被敌视了一段时间。而且被曾经的殖民地墨西哥，想要效仿美国领导世界，干掉西班牙领导西语世界，搞得难受。

    可最艰难的时候终究是过去了，西班牙和巅峰的西班牙帝国不能相比，但仍然算是一个殖民帝国，既然是殖民国家，看待法国现在的乱局，就和意大利这个丢了全部殖民地的战败国，完全不同。

    事实上，不光是西班牙，法国周边的几个仍然存在殖民地的国家，都在做鸵鸟不表态。就连英国也没有在官方表态，舆论上倒是对法国的乱局十分关心。

    苏联莫斯科，克林姆林宫外墙，一辆伏尔加轿车缓缓停下，一名留着背头样子不怒自威的中年男人走下来，径直朝着克林姆林宫走去，所过之处，沿途卫兵纷纷向这位穿着便装的男人行注目礼。

    男人显然对克林姆林宫很熟悉，不多时已经出现在赫鲁晓夫的办公室外面，推门而入。

    “舒里克，你来了。”正在和同事讨论的赫鲁晓夫，见到谢列平前来马上挂上一副笑容，对谢列平这个在苏联高层中几位年轻的干部，他是非常看好的，不论是从能力还是从人品，都是如此。

    “第一书记。”谢列平礼貌的开口，“不知道叫我来有什么事情？”

    “是这样的，克格勃主席谢罗夫大将，有一个消息要分享。”赫鲁晓夫显然很是兴奋，对敌对阵营的乱子，他毫不掩饰的表达了幸灾乐祸，他就是这么一个真性情的人，不会虚伪的表达什么担忧。

    “谢罗夫大将。”谢列平友好的冲着苏联第一实权部门的领导人打招呼，然后等待着信息共享，消息自然是因为阿尔及利亚战争的沉重负担，导致法国矛盾尖锐，出现了街头政治的全过程。

    以及不可深究的情报来源，表达了英美两国对法国局势走向的担忧，并且已经在暗中在西欧，摸底各国的真实想法。

    “去年的资本主义经济危机，似乎美国受到了很大的影响，西欧国家损失程度不同，德国很快调整了过来，英国则完全没受到影响，法国因为镇压阿尔及利亚的战争，本身就有庞大的财政压力，情况最为严重，才刚刚宣布法郎贬值。”

    谢列平听完之后，也加入到了讨论当中，然后道，“我们应该推动局势的进展。仔细想来，也不会损失什么。”

    谢列平第一个表态，果断的态度让作为克格勃主席的谢罗夫大将都深感震惊。

