    小兰发现被窝里空无一人，康静居然没在炕上。

    小兰不由得打了个激灵，毕竟昨天康静喝了不少酒，这要是喝多了睡在外面，天气如此寒冷，不出事才怪。

    小兰想到这里，赶紧麻利地穿上衣服，推开了房门，一股冰寒迎面而来，小兰不由得打了个寒噤。

    此时外面正白雪飘飘，只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬地从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，所有的一切都变得银装素裹。

    小兰顶着雪四下寻找，却根本没有康静的身影。

    小兰心里着急，想把崔喜叫起来一起寻找，当她推开东屋的房门，不由得大吃一惊，愣在当场。

    只见康静和崔喜居然躺在一床被子下，正睡得香甜。

    一个是未成家的小伙子，一个是单身的女人，这种场景若是被人看到，肯定会掀起轩然大波，成为被人唾弃和背后议论的对象。

    小兰不知道康静什么时候跑回了东屋睡觉，而且竟然和崔喜睡在了一个被窝，她悄悄走到康静跟前，没敢出声，轻轻推了康静几下。

    康静迷迷瞪瞪睁开眼睛，迷惑地看着小兰说道：“几点了？叫我有事啊？‘’

    小兰把手指放到嘴边，做了个噤声的动作，小声地说道：”姐，你怎么跑这屋来睡觉来了？赶紧和我回西屋！“

    康静宿酒未醒，她一开始没有反应过来小兰说的是什么意思，然后脸色骤变，侧过头来看了看，看到了枕边正在熟睡的崔喜，立刻发出刺耳的尖叫声，犹如受惊的兔子，从被窝里跳起来。

    康静的叫声惊醒了崔喜，他揉了揉眼睛，打了个哈欠，一副没有睡醒的样子，可当他眼睛聚焦到康静身上时，也吓了一大跳。

    康静一副惊恐万分的样子，身上只穿着贴身的衣服，正不知所措地寻找着自己的衣服。

    崔喜豁然坐起来，当被子滑落的瞬间，他大惊失色，赶紧又躺了下去，盖上被子，因为他发现他居然光着膀子！

    康静本来就是个遇事不慌的人，所以经历了初期的恐慌后，立刻明白了目前的状况，她紧咬嘴唇，一句话不说，光着脚跳到地上，风一样跑回了西屋。

    ”兰丫头，这是咋回事啊？“崔喜还在蒙圈状态。

    ”哎！我也不知道怎么回事啊，我还想问你呢！"小兰头痛地说道。

    崔喜坐起身来，找到自己的秋衣，穿上后，使劲敲了敲脑袋，眉毛拧成一团，痛苦地说道：“我只记得最后和康静干了一杯酒，剩下的事我都记不住了！”

    “你啊你啊，我不让你们喝，谁都不听我的，你说喝那么多酒干什么？”小兰埋怨道。

    “我没干什么过分的事吧？”崔喜一边问，一边偷偷把被子掀起一些，向被窝里看了看。

    崔喜的问题让小兰哭笑不得，皱起眉头说道：“你问谁呢？”

    “哎！真是喝酒误事，我这是做的什么事啊？”崔喜使劲地用拳头锤击自己的脑袋，懊悔不已。

    小兰真不知道怎样解决目前的状况，狠狠瞪了崔喜一眼，转身去了西屋。

    进了西屋，康静坐在炕上，用被子围住自己，眼神呆滞地看着墙壁，一言不发，不知道在想些什么。

    经过这么一番折腾，苗娜也醒了，她睡眼惺忪地看了看地上的小兰，又疑惑地看了看康静，纳闷地说道：“这天还没亮呢，你们俩折腾什么呢？”

    康静恍若未闻，仍然呆呆地看着墙壁。

    小兰刚才看到的情景怎么会说出去，她挠了挠头说道：“小娜姐，我昨天去你们家了，大军哥好像喝醉了！”

    小兰故意岔开话题。

    “喝醉了？他没事吧？”苗娜不经意地流露出对赵英军的关心。

    “他吐了一地，被子都没盖躺在炕上睡觉呢！”

    “他根本来就喝不了多少酒，这不是自己找罪受呢吗？”康静一边说，一边开始穿衣服。

    “你起来这么早干什么？外面下雪了，天儿可冷了！”小兰问道。

    “昨天家里炕都没烧多少，他喝多了酒再睡凉炕，非做病不可！不行，我得回家看看！”

    苗娜的举动让小兰哭笑不得，昨天晚上苗娜还把赵英军还视若仇敌，过了一宿，苗娜居然全忘了！

    苗娜很快穿好衣服，招呼都没打，急三火四地跑了。

    “姐，你昨晚不是回来睡觉了吗？怎么又跑去东屋了？”苗娜一走，小兰疑惑地问康静。

    “哎！可能是我半夜起夜，忘了自己在西屋睡！”康静懊恼地说道。

    “那你们……？”小兰欲言又止。

    康静使劲抓着头发，无奈地说道：“你别问了，我也不知道！这件事就当没发生过，到此为止！”

    小兰看康静后悔烦躁的样子，没有再继续追问，开始忙忙乎乎地做早饭。

    不大的功夫，崔喜低着头走出屋门，小声地对小兰说道：“我先走了！你跟康静说，如果她愿意，我愿意对她负责任！”

    小兰奇怪地问道：“负什么责任？”

    “你和康静说，她就明白了！”一向遇事不乱的崔喜，如同做了贼一样，一边说一边匆忙往外走。

    “饭好了，吃完饭再走！”

    “不吃了！”

    崔喜摆摆手，推开房门，走进了风雪之中。

    小兰做好了饭，康静恢复了以往的恬静，静静地吃着饭。

    小兰心中暗自赞叹康静的调整能力，她一边喂小松吃东西，一边试探地问道：“姐，喜字哥说他会对你负责人，你知道是什么意思吗？”

    康静一愣，抬起头来问道：“他都说了什么？”

    “他说只要你愿意，他愿意对你负责人！”小兰如实转达。

    “哦！”康静点了点头，没有太多的反应。

    康静吃过饭，好像什么也没发生一样，穿戴整齐顶着大雪去秧歌队排练。

    等小兰忙完了，坐在炕上想着早上发生的事，越想越觉得康静的表现有些地方很不能理解。

    康静本来喝不了多少酒，可昨晚居然喝了一斤左右的白酒，实在是有些反常。

    另外因为农村的厕所都在外面，冬天的夜里实在太冷，所以晚上睡觉的时候都会在屋里搁尿罐子，虽然不雅观却也没有办法，所以康静起夜去外面，也是很让小兰觉得奇怪。

