    “什么？”

    四周顿时一片躁动。

    没人想到，包景山居然会挑战皇级佣兵团。

    “可恶！”

    左华辉脸色难看到了极点，咬牙启齿的低吼一声。

    他们又怎么会是森罗佣兵团的对手？

    包景山挑战他们，无异于将他们打落了无尽深渊，日后很长一段时间都难以翻身。

    更严重点，皇级佣兵团都有可能解散。

    试问，他又怎么会不气恼？

    “森罗佣兵团为什么要挑战我们？”

    其他皇级佣兵团的人也都傻眼了。

    落败之后会有什么后果，他们一清二楚，此刻一个个都要哭了。

    “哈哈...皇级佣兵团的人真是太倒霉了！”裴丽兴奋的大笑起来。

    皇级佣兵团肯定不是森罗佣兵团的对手，落败之后就跌倒了十七的位置，到时候连哭的地方都没有。

    想到这点，她憋屈已久的怨气全都消散了。

    “苏义，不会是你做的吧？”裴林试探了一声。

    森罗佣兵团不会无缘无故的挑战皇级佣兵团，其中肯定有隐情。

    联想到苏义找过包景山，他也便怀疑是苏义做的。

    苏义笑了笑，不置可否。

    “苏义，你太牛了！”

    裴林竖起了大拇指。

    苏义不仅实力强劲，打击报复的能力也是异常的高明。

    皇级佣兵团落败就会排到末尾，这比揍他们一顿还要过瘾。

    裴丽和邓翰反应过来，顿时对苏义佩服的五体投地。

    .........

    另一边，丁江听到包景山要挑战皇级佣兵团，也是微楞了一下，他也没有多想，转而朝着皇级佣兵团的位置喊道：“皇级佣兵团出战！”

    “老大，咱们怎么办？”

    一众皇级佣兵团成员哭丧着脸，不知所措。

    “还能怎么办？当然是认输了！”

    左华辉一脸铁青，咬了咬牙走到了演武场中央。

    包景山看到只有左华辉一人过来，讥笑道：“左华辉，你也要一个人单挑我们整个森罗佣兵团？”

    “单挑你妹！”

    左华辉心里那个气啊，咬牙质问道：“包队长，我们和你无冤无仇，你为什么要挑战我们？”

    “受人之托。”

    包景山淡淡一笑。

    “是谁？”

    左华辉脸色一沉。

    慕然间，苏义的身影出现在了他的脑海当中。

    他能肯定，这件事肯定和苏义脱不开关系。

    “可恶！”

    左华辉无比的愤怒，同时也非常的悔恨。

    早知道苏义实力这般强悍，能量如此之大，他才不会傻乎乎的招惹苏义。

    可笑他之前还以为苏义奈何不了他。

    转眼间，现实就给了他一记重重的耳光。

    此刻，悔得肠子都青了。

    “左华辉，你还打不打了？”包景山问道。

    “我认输。”

    左华辉一脸颓然。

    包景山点了点头，意味深长的说道：“提醒你一下，千万不要想着打击报复，有些人是你得罪不起的。”

    “你指的是那个学生？”左华辉下意识的问道。

    直到现在，他还不知道苏义的真实身份。

    “他叫苏义。”

    包景山淡淡一语，转身离开。

    “苏义....”

    左华辉沉吟一声，脸色徒然变色。

    要说源城最近一段时日，谁的名声最为响亮，当苏义莫属。

    简直就是如雷贯耳！

    有传言，苏义被誉为了聚魄境之下第一人。

    并且还被源城高层视为了未来守护神。

    可以说，苏义无论是个人实力亦或是身份背景，都是异常可怕的。

    “我竟然挑.衅这种存在...”

    左华辉的后背上不知不觉间渗出了一层冷汗。

