    第929章 难以抉择   

    张龙他们逃走之后，赵思远真的是发了很大一通脾气，把和这件事相关的人全都发了一遍，他苦心经营了这么多年，没想到这么多人竟然困不住一个张龙。

    

    “咱们这也实在是太冤了，根本就不知道，张龙他们从牢房里逃出来了，没想到被他们给打晕了，最后受惩罚最严重的是咱们两个。”

    白左看着自己一身的伤，忍不住就开始抱怨了起来。

    

    他们两个人，都是赵思远的贴身护卫，但是平常没怎么出去过，所以也没有两个人表现的机会，原本还想着，趁着上次的事情，能好好的立个功劳的。

    

    “谁说不是呢，前面那些人，竟然没有一个发现的，到了这里之后，反正把我们两个给敲晕了，最后受到的惩罚却是最严重的。”

    同伴听到了抱怨之后，也是非常认同的。

    

    不就是个张龙，直接删了就是了，怎么就能玩出那么多的花样来，也不知道它们的主人，究竟有什么顾虑。

    

    “白左哥，还有一点是我想不明白的，既然已经把人抓过来了，为什么不直接杀了，主人还要给他很好的待遇，要让他留在这个地方？”

    这一点，让很多人百思不得其解。

    

    而且有一些事情，赵思远是不会告诉里的所有人的，他所有的软肋，只能自己一个人知道。

    

    “你这么一问，我也挺好奇的，当初我和哥哥去抓张龙的时候，主任好像也说了这么一番话，让我完好无损的把他给带到这里来。”

    当时没有仔细想，还以为是张勇有多么厉害。

    

    真正接触了之后，白左反倒是觉得，人也就那样，要不是因为有那个宋轶在，他可能很快就把人给抓住了。

    

    “难不成我们的主人，非常的忌惮张龙？”

    这个猜测，实在是有些大胆，开口说出来的时候，声音都不敢太大了。

    

    白左听了之后，忍不住杨忠伟看了看，发现没什么人之后，这才算是松了一口气，他有些怨怪的，看了一眼对方，这要是被人听了去，他们两个的小命，可能就是保住了。

    

    “这种话，以后放在心里就是了，可千万不要说出来，要是被谁听了去，就连我也要受到牵连的。”

    他们家现在好多东西比之前好了不少，白左可不想再回到从前。

    

    那人自己说完之后，也是意识到，那些画中有多少不妥的地方，自己的心也非常的忐忑，脸色还被吓得有点惨白。

    

    “我知道了，这不是就只有你我两个人，所以才敢这么说的，你提醒的也对，我以后再也不敢这么说了。”

    不过话虽如此，刚刚的那番话，全都流在了两个人的心里。

    

    他们在沉默的时候，也在心里琢磨，难不成真的是这样，他们的主人才会想方设法的，要把张龙给留在这个地方。

    

    赵思远还不知道，他之前那么一个小小的决定，就已经让那些人有各种各样的猜疑，最多的就是觉得，他有些惧怕张龙。

    

    “这件事情，确实是有些棘手，咱们想要那个东西，也不知道杀了张龙之后，那东西能不能到手。”

    与此同时，影的所有高层，全都聚集在一起，也在商量这件事情。

    

    他们因为这件事，反反复复的商量了很多次，没有一次是达成协议的，因为每个人都有自己的想法，而且说的还非常有道理，总是能成功的说服另一方。

    

    “我也是因为有这个顾虑，所以才想着，要让他留在这里，给他财富和地位，还有任意挑选的美女，只可惜的是，他好像不为所动。”

    这些男人终极一生，都在追求的东西，在张龙的眼里，好像根本就不值一提。

    

    这样是在刚开始不知情的情况下，对方开出这么极具诱惑力的条件，说不定张文慧把持不住，答应下来，可是现在千帆历尽，他已经在慢慢的接近事情的真相了，怎么可能会轻易妥协。

    

    “那个宗门，也实在是成事不足，败事有余，到头来，白白的让我们损失了小黑。”

    现在想想，他们这些人，都还在忍不住竖抱怨宗门。

    

    当初选定这里，那可是所有人全票通过的，这个时候就算是想要找一个埋怨的人出来，都没有办法找到，所以想要推卸责任的时候，他们就只能责怪宗门没有用。

    

    “都到了这种时候了，就别说那些无用的了，我可是听说，这个宗门，因为宋轶的离开，在一夜之间，全都被人给杀了，留下的人也是寥寥无几。”

    这样的消息，他们大多数情况下，都是第一时间掌握的。

    

    因为那条黑蛇死了之后，有一些人已经很长时间没有关注过这件事了，所以咋人间听说，还有些难以置信。

    

    “没想到苦心经营这么多年，竟然直接被人给杀了，那几个老东西，可是贪心的很，这下好了，以后什么东西都要不上了。”

    那宗门虽然是他们的工具，可是大长老他们，伸手要东西的时候，可是一点都不含糊。

    

    赵思远坐在主位上，听着下面的人，你一言我一语的，没有一个人能说到正经点上，可是到了分享福利的时候，这些人又一个比一个争抢的厉害。

    

    “够了，我今天让你们过来，是要商量张龙的事情，我们在此处盘踞这么多年，难不成你们真的想住在这里一辈子？”

    这也是一座荒岛，但是资源匮乏，实在是和那一座没办法比。

    

    可能是因为那颗八芒星的原因，他们在那多岛上，不能呆过超一天的时间，所以就算是派人跟踪张龙，也只不过是下面的一些小喽罗。

    

    “主人，我们也是在讨论这件事，但是这件事情讨论过很多次了，每一次都是不了了之的，这就像是一个死循环一样。”

    赵思远发话之后，一群人沉默了很久，突然就有一个女子的声音传来。

    

    在这个全是大老爷们的地方，这个女子能够坐在这里，仰仗的全都是自己的能力，才能和这些人平起平坐的。

    

    “说的是，杀或者是不杀，咱们得到两者做一个决定了，不能一直这样下去。”

    

    

    

