    “额，她是我的朋友，怎么了？”

    “你的朋友，你是说跟你上床的朋友么！那我又算什么！”那南宫燕说着一拳锤在他的胸口，“我就知道跟你复合是一个错误，你永远都改不了你的本性！”她一边生气的说着一边开始穿外套，邢天宇愣在那里完全不知道该怎么回应。

    而西维亚则一副想笑不敢笑的表情。

    直到穿上外套，南宫燕看到邢天宇还是完全没有反应，气的她一巴掌甩在邢天宇脸上。“我们结束了！”说完摔门走了。

    “抱歉，她坚持说要给你个惊喜，不让我打电话给你。”宁含薇却也跟着从楼上走了下来。

    她看起来到是跟现实中的她没啥区别，仍然是一副职业套装，肉色的丝袜，看起来知性而又专业。

    “所以这到底是怎么回事？”

    那宁含薇看着邢天宇懵逼的表情无奈叹了口气，“好吧，我来解释一下吧，你跟南宫燕曾经订过婚，就在你们差点结婚的时候，传出了你和西维亚的绯闻，又狗仔拍到了你们两个接吻和开房的照片，所以南宫燕跟你分手了，但是前一段时间你苦苦哀求，她终于决定跟你复合，没想到今天一来就看到了这幅画面。”

    好吧，邢天宇心说这还真是狗血啊，不过莫非在极度现实的世界里，自己其实是个渣男？

    “好吧，我明白了，用不着道歉。”邢天宇随意的挥了挥手，我和西维亚都有些累了，现在要休息了，如果你没事可以离开了，以后有事我会再找你的。

    “我明白，那么我走了。”宁含薇却一副我知道你要干嘛的表情，转身离去了。忽然又转过身：“对了，今天的影迷见面会你们两个没去，导演可是气坏了，所以星期一的拍摄你最好早点过去。”

    邢天宇躺在豪华大床上，看着床头自己的大头像，心中却不免觉得，和现实中的自己比起来，这个世界的自己过的也太舒服了吧，或者说现实中的自己太过操劳了，有超能力又如何，还不是得苦逼的要四处跑路。

    或许短时间内留在这个世界也不坏，至少可以体验一下另外一种生活了，一边想着，他渐渐的睡着了。

    这一晚他睡的很沉，当他第二天早上醒来的时候，感觉前所未有的精力充沛。

    咦，我昨晚竟然没有做梦？

    邢天宇看着窗外照射进来的阳光不由得惊讶的想到，这种不做梦的良好睡眠他可是好久没有体验过了，甚至让他有些怀念起来了。

    伸了个懒腰，邢天宇走下了床。

    接下来的一整天两人都无所事事，最后干脆彻底放下了愁绪，体验起豪的生活来了。

    还真别说，这土豪的生活就是不一样，无忧无虑的度过了一个周末，到了星期一，两人早早来到了拍摄现场。

    虽然这几天过的不错，但是两人并没有忘记自己的使命，更没有忘记这里并非他们的世界，所以今天他们俩决定好好探索一下这个世界，看看能不能找到什么破绽，可以利用的。

    一到拍摄现场，两人就听到一阵尖叫声，“我不听我不听，我是祈愿精灵，我不是人类，你们到底对我做了什么？是不是那个该死的召唤师搞的鬼？”

    “你们两个到哪去了？”一个助理看到两人过来，急忙迎了上来。“莉莉不知发什么神经，非说自己是祈愿精灵，还到处找你们，你们总算是回来了，我正打算带她去见心理医生，最近怎么人人都开始发起神经来了。”那助理显然也急得够呛。

    两人对视了一眼，却都露出了惊奇的神色，这个莉莉莫非就是祈愿精灵？

    “你们来的正好。”看到两人出现，那个叫莉莉的小女孩，立刻气呼呼的跑了过来。“你们到底对我做了什么？这到底是什么鬼地方？”

    邢天宇见了莉莉不由的好像见了鬼一样，这个莉莉长的和祈愿精灵几乎一模一样，同样的娇小纤细身材，同样的一副古灵精怪的长相，不同的是和祈愿精灵那半透明的还自带发光特效的样子不同，眼前的这个莉莉分明是一个人类的小女孩。

    在除去了那种神秘色彩之后，这个莉莉长的还是很可爱的。

    邢天宇跟西维亚兴奋的对视了一眼，“所以祈愿精灵也变成了人类萝莉了，看来我们的猜测是正确的，一切魔法和超自然现象到了这个世界都会变成毫无神奇之处的现实实体。”

    西维亚点了点头，又笑着对莉莉说，“往好的一面想，莉莉你现在可以算是自由了。”

    “我才不要当什么莉莉，我是波拉比，你赶紧把我变回来。”那莉莉却完全不上当。

    邢天宇苦笑了一声，“你以为我不想回去么，我们也是受害者啊，我会告诉你到底是怎么回事的，不过在此之前，我们得先吃些早饭才行。”

    “那么波拉比，你饿了吗？我反正是饿了，要不要一起来吃点早饭啊？”那波拉比考虑了一下，勉强点了点头，三人来到了自助餐厅，这是专门为拍摄现场的人们准备的，所以准备的颇为充分，各种饮料、甜点、糖果、三明治、汉堡、热狗，满的满满当当，看到琳琅满目的食物，波拉比（莉莉）却是欢呼了一声，顿时跑了过去，拿起一个大盘子就捡了起来，活脱脱一个贪吃的小孩。

    两人也各自拿了些食物吃了起来，这些食物对两人却只能说是填肚子而已，让两人感到意外的是，拉萨迪斯竟然也在。

    “嘿，怎么样？去纽约玩的愉快吗？找到你们要找的东西了吗？”拉萨迪斯一只手插着口袋，另只手握着一根烤香肠正随意的吃着，看起来有些心不在焉的样子。

    邢天宇看了他一眼，“你不必这么得意，我们早晚能离开这个鬼地方。”

    那拉萨迪斯却笑了笑，“你们不要天真了，你们知道这是哪里吗？这是现实世界，和你们过去所生活的地方比起来，这里的一切都极度现实，没有任何漏洞可以钻，没有任何超自然事件、没有外星生物、没有黑科技、没有异世界，在这里你们不要想通过任何方式离开，因为现实是无法逃离的。”

    “你们只有一个选择，认输，或者永远被困在这里。要我说你们就不要再浪费时间了，赶紧认输，我就放你们离开。”邢天宇却摇了摇头，对方越是这么说，他心中却反而越是多了些期望。

    “如果你这么自信的话，又何必这么急着劝我们认输呢。”邢天宇冷笑着问道。

    拉萨迪斯愣了一下，摇了摇头道，“我只是不想浪费彼此的时间罢了，不过如果你们一定要冥顽不灵的话，我也无所谓。”那拉萨迪斯一副成竹在胸的表情，然而邢天宇却觉得，事情不会这么简单，一定有什么原因导致对方希望自己尽快投降。

    或许对方的能力无法长时间把自己留在这里，或许自己只要再坚持一段时间，自然就可以离开。

    这个想法有点过于侥幸，不过邢天宇却觉得不妨一试。

    早饭时间很快过去，随着工作人员逐渐到位，新一轮的拍摄也要开始了。