    池芫恨不得将耳朵堵上——

    别叫了，你招魂呢！

    系统：他这么深情，你却这么破坏气氛g。

    池芫：打扰了，是我的问题。

    系统：别道歉，你快原谅他啊——先骗点好感度啊！

    池芫：……

    他是有点狗，但你真不是人，不对，真不是个东西。

    哪怕心里腹诽一万字，池芫也敬业地配合这场苦情戏，表现出了该有的复杂和隐忍的心疼纠葛。

    哎，二师兄要是在，这话本子高潮部分不就有素材了？

    江桦轻声道，“师妹，当断则断。”

    不然必受其乱。

    关以南嚷嚷，“师妹，不能心软啊！对敌人仁慈就是对你自己狠！”

    池悟小幅度地快速点头，“嗯，小五这次说得是人话。中听。”

    趴在地上的斩一，抬头，看向池芫的方向，“池姑娘，教主他对你有悔也有情，他并非只是利用你。”

    沈昭慕捂着流血的手臂的手，松开了。

    他勾唇笑得迷人又惨淡，缓缓抬起一只手，将匕首抛向池芫，池悟吓得眼睛都瞪直了，下意识飞身去接。

    但匕首只是落在池芫面前，便坠落，刚好停在她脚边前一寸。

    “都想杀我，那便让她来。”说着，沈昭慕站得笔直，发带随风飞舞，黑色的衣服飒飒作响，他直勾勾地望着池芫，“若是你杀我，我才甘心。不然，明日，秦琅的身份，池悟的隐瞒，魔教倾巢而出的报复，都会一一应验。

    我敢死，池悟，你敢动手废我吗？”

    他话音落，一掌对着斩一前的地面一拍，飞沙扬起，将斩一带着往后面的草丛抛去。

    “斩一，记住我的话，若我死，让厉北宴继任教主之位，若我为阶下囚，魔教教众倾巢而出，覆灭武安城！”

    知道斩一死脑筋，他又高声道，“这是命令。”

    斩一咬着牙，拿着剑，眼睛通红，“教主……”

    纠结了片刻，才不忍地飞身离去。

    “我去追。”

    江桦见状就要追，沈昭慕却往一侧迈出一步，挡住了。

    池芫：你和斩一才是真爱吧？

    有她啥事么？

    这好好的夜晚，你不告白不好好火葬场，你还想我真的直接给你送走？

    啊，头疼，又是一个不好把控的太有想法的碎片片。

    系统：乱了套了。

    统子都开始无头自痛。

    剧情总是能出乎它和宿主的意料，真是每个位面都有这种修罗场场景呢。

    池芫捡起匕首，她握住。

    关以南紧张道，“师妹你别过去！”

    说着就又要拽池芫的袖子，好在池芫立即躲开了。

    她这衣服可不经这么拽，都要变形了。

    美女的衣服怎么能随便拉扯？关以南你别逼我削你。

    系统：他总在挑战碎片片的底线，碎片片盯他的手好久了。

    池芫：沈教主心想——这手好，剁了吧。

    “阿芫，别过来。”

    池悟心想，本来一掌就能解决的事儿，愣是拖着天都要亮了，磨磨唧唧的真麻烦，果然武林高手就该能动手就不逼逼，更别谈情说爱，这不，一到情感部分，他就像个看戏的，这手又不能偷袭直接下了。

    哎，算了，等这出情感戏过了，他再废了这小子好了。

    池芫走到池芫身边时，池悟下意识护着她，怕沈昭慕耍诈。

    但池芫却毅然朝沈昭慕走过去，两人近到飞扬的衣袂相接时，池悟瞪着眼珠子大叫，“别再近了，退后点！”

    再近就要亲上了！

    老父亲的咆哮无人理会，池芫只是缓缓将匕首往前。

    沈昭慕看着她，目光有很多旁人看不懂的东西。

    池芫：统儿，解下这扇形图的成分。

    系统：……

    宿主闭嘴吧，心里话也闭上！太破坏气氛了，它都准备好纸巾和接电解液的盆了！

    “天下第一也不能杀我，但你可以。”

    沈昭慕伸手，直接握着池芫的匕首柄端，眼看就要往腹部捅。

    反正，他其实这一生也很可笑，亲情抓不住，追逐的秘籍没到手，终于明白怎么喜欢一个人的时候却为时已晚。

    如果是池芫结束他的这一场荒诞可笑的梦，也挺好。

    至少，她会永远记着他。

    就算死，他也要在她心里留下不可磨灭的痕迹。

    池芫却早有准备，手往回拽——

    出奇地劲儿大。

    她看着沈昭慕，眼眸带着怒气，朝他努力眨了下眼，然后做了个口型。

    ——挟持我。

    正要一死了断的沈昭慕，读懂了她的唇语，眸子一瞪，愣怔了片刻。

    池芫无语了，满分逃跑答案给你你不要？

    她想了下，只能借着衣袖的遮掩，将柄端一转，转到了他手中。

    “沈昭慕，你想做什么？”

    然后她情绪饱满地高声表达了惊讶、慌张。

    都这时候了，是头猪也该知道哼唧下配合下饲养者的苦心投喂了。

    沈昭慕在池芫话音落下后，飞快做出了相应的反应，用受伤的手拉着池芫转到怀里，背对着他，面对着池悟等人，同时匕首搁在池芫脖子处。

    但却用大拇指抵着匕首刃和她脖子之间，血渗出，是他自己的。

    池悟和江桦还有关以南，包括地上半晌不动弹跟要歇菜了似的大师兄古为道，都被这反转弄得措手不及。

    四只手同时伸出，“不要！”

    池芫：好多个尔康啊。

    系统：我求你了。

    它真的在哭死和笑死中来回拉扯得快要产生故障了。

    有芫姐在的地方，表面和内心，永远是两出戏在上演，它和碎片片，总有一个要先走。

    “爹，师兄，你们别管我……”池芫眼神闪烁，面色慌张，看得出她在“害怕”，但她却反过来安慰大家，“我没关系的。”

    沈昭慕觉着这语气有些耳熟，但来不及想这个，他脑子转得快，池芫要他挟持她是不忍心杀他？

    想让他脱身？

    他唇角扬起，笑得有些灿烂。

    像是真的疯了一样的开心。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度75，他这血还没你眼泪值好感度，还是我芫姐的眼泪厉害。

    刚说完。

    沈昭慕想，原以为必死的困局，却不料峰回路转，还有这样的意外之喜。

    他本只想在死前，让她对他放下恨。

    没想到，她非但没有杀他，还为了他，反抗了整个盟主府。

    第一次，有人为他，对抗全天下，将背留给了他。

    原来，她是这般喜欢他的。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度80，笑死，他自我感动上了，我可爱的宿主，你在他这已经是背叛家人和正道的恋爱脑少女了。

    池芫：我很荣幸，这演技得到他的认可，但不要告诉我他脑补了什么，谢谢。

    她怕她笑场。

    这场可是不能笑，真的会出事的。

    “你放了她，我们放你走！”

    “放？”

    沈昭慕继续笑，他护着池芫唯恐伤着她的脖子，往后退，“这辈子，池芫我都不会放手了。你们就当没有她这个人好了。”

    说着，搂着池芫的腰，就带着她飞身离开。

    池芫不禁想回头提醒盟主府的各位小老弟们——

    那匕首鞘很贵的，记得捡啊！。。

