    一时间房间的气氛变得有些沉重。

    就算温尘只是寥寥数语说了当时在黑街区的经过，可江离暖依然能够想象出其中的惊险，生死一瞬。

    除去生死，困扰温尘的还有温饱问题。他要一边打零工赚取生活费和学费，还要承受来自旁人的嘲笑和侮辱。

    所幸他聪明，他可以用实力狠狠甩那些看不起他的人巴掌。

    只是这期间，他到底付出了什么谁也不知道，他为何变成会让旁人害怕的人，也没人知道。

    他在美国的故事可以说很长，可他却说得很简单，之后没有等江离暖缓过来，他继续说开了凯特琳：“凯特琳是威尔森的堂妹，威尔森在电脑方面的很有天赋，可以说仅次于我。”

    听到这话时，江离暖一点也没有觉得他自恋，在她心里，温尘就是这么一个厉害聪明的人。

    威尔森很笨，温尘以为的英国人应该是精于算计，可那时候的他不一样，在人情世故上，他就像白纸一张。

    温尘与他的关系说是上司与下属，其实说是朋友也不为过，因为和他相处真的很舒服。

    也是因为这样，温尘才愿意一直容忍着凯特琳的行为。

    说实话温尘的朋友很少，可他对待朋友很真，哪怕凯特琳一直在挑战自己耐力的极限，他也一度忍了下来。

    只是如果凯特琳以后真的敢动江离暖，温尘绝对不会念在威尔森的面子上饶了她，这些年他给的面子太多了，而江离暖是如今他最大的逆鳞。

    谁也不能触犯。

    不知道什么时候江离暖才缓过神来，看着温尘微微一笑说道：“我倒是觉得你值得。”

    值得什么？她的话温尘都懂，他没有说什么，只是笑着揽住她的肩头，让她的头靠在自己肩上。

    凯特琳似乎很说话算数，自从昨夜向江离暖下了挑战书之后，就彻底消失在了温尘跟江离暖的眼前，她或许是回了b市，也或许已经着手准备开了如何能顺利拿到妮尔雅的代言权。

    第二天一早，江离暖也直接打电话告诉了江瑟。

    电话那头的江瑟明显沉默了一会，才不确定地问道：“离暖，你确定吗？”

    江离暖想要拿妮尔雅的代言权，简直比登天还难。

    江瑟实在不知道江离暖怎么会答应这么无理的挑战，想着她继续问道：“温总和顾总知道这件事吗？”

    “温总知道。”江离暖犹豫了几秒说：“阿瑟，你也觉得对我来说这是件不可能的事情吗？”

    江瑟突然不知道如何作答，说是未免太过于伤人心，说不是又有点虚伪。

    江离暖自然懂她这个沉默是什么意思，良久她笑了笑说：“如果我说，在我决心试镜孟然这个角色的时候就想过争取妮尔雅的代言权呢？”

    江瑟闻言张了张嘴，却是没能问出那句“怎么会，怎么这么想不开”。

    是的，想不开。

    以江离暖的外形，别说达不到国际模特的身高标准，就连国内的标准，江离暖都达不到。

    听不到江瑟的反应，江离暖兀自笑了笑，眼里带着一抹坚定，“谁说妮尔雅的代言人就必须得是国际超模才能代言，难道就没有打破记录的这一天吗？”

    这话莫名的张狂和自信，江瑟不知道她哪来的自信。只是这样张扬的江家五小姐，让她想起来大年三十在江家老宅的那一个下午，江离暖丝毫不惧二少爷，不怕后果和他撕破了脸皮。可是结果呢，二少爷再厉害，不还是要听老爷子的，不还是要跟江离暖低下头来。

    江瑟忽然觉得如果有人真的能让妮尔雅愿意更换代言人的标准，那这个人，一定会是江离暖。

    没有具体原因，只是这么觉得。

    所以她下一秒真诚地笑了笑，面上带着郑重地说道：“我会尽全力帮你。”

    “阿瑟，辛苦了。”江离暖忽地收了笑容，一字一句地说道。

    交代完这些事情，江离暖重新把精力集中在了剧组拍摄上。

    在《天性》里，陆见深身上的伤还没痊愈就不告而别，孟然也只当他是生活当中的一个过客，并没有多想。可就是这么几日相处过的陌生人，孟然从来没想到自己居然会在毒枭乔秦的秘密驻地里见到他。

    彼时，他只是她无意间大发善心救起来的一个将死之人。

    再见，她是被乔御生擒回驻地的俘虏，而他，是乔秦的养子，还是乔御最好的兄弟。

    孟然不知道自己会不会活着回去，甚至她不知道自己什么时候会死，又或者说她早就做好了会死的打算。可是在驻地看见陆见深的那一刻，她还是无法平静。

    如果早知道自己好不容易的心善结果救得却是一个和毒品毒枭为伍的恶人，那她当初就应该再多捅他两刀送他去死。

    然而陆见深显然不想认她，甚至连打量她的那几眼也无比陌生和轻佻。

    他的目光让乔御非常不悦，甚至他直接把他拉过来说道：“这女人是我的，兄弟也不能让。”

    陆见深撇撇嘴，一脸鄙视地说：“见色忘友，说的恐怕就是你。”

    孟然冷冷扫了他一眼，说的好听是朋友，却要瞒着乔御他们之前见过的事实，这个陆见深，真的是让人难以捉摸。

    乔御白了他一眼，也不嫌自己丢人地说：“咱俩一起长大，你当然知道我最喜欢的就是这种冰美人，有驯服的成就感。”

    孟然心里冷哼一声，却是不再理会这两人。

    她被关在一个房间里，准确来说，是条件最好的一间牢狱里。那些人没有绑她，没有用刑，也没有少过她一顿饭。

    只是因为，这是少主感兴趣的女人。

    孟然只觉得荒唐，可她太冷情，连表情也从来都是一个表情，没人看得懂她真正的情绪。

    “卡！”纪柏喊了一声停，“过了，离暖和秦淮准备下条戏。”

    下条戏，是乔御威胁恐吓孟然，逼她认清现实乖乖听自己话的戏码。既然是威胁恐吓，肯定是要有点不一样的，比如暴力，比如血腥，还比如强迫。

    这会，秦淮还好心地给江离暖打气说：“一会别怕，道具都是假的。”

    江离暖忍不住翻了个白眼，道具道具，不是假的难不成还是真的？这人也就是会说一通废话，还不如林清俞有趣。

    秦淮不无意外地注意到了江离暖这个不雅的白眼，脸上顿时闪过一抹尴尬。

    林清俞看见这一幕，幸灾乐祸地笑了笑。

