    “还有一件事，让我比较疑惑。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-”青木说道。

    　　坂木示意青木直接说。

    　　那么多的资源，说换就直接换了，不差一件事。

    　　坂木其实看得很清楚，当青木能成为四天王的时候，除非他自己暴露，否则无论是联盟还是火箭队，都对他的身份不会有太强的束缚力了。

    　　但坂木相信自己能够让青木继续维持现在的状态。

    　　毕竟丰缘地区不同于火箭队所在的关都地区。

    　　一位四天王层次的高层，所能够接触到的东西和隐秘就多了。

    　　“不知道首领有没有听说过一个名叫神教的组织。”青木问道。

    　　对于这个神教的来历，还有其全员超能力者的神秘身份，实在是让青木充满了疑惑。

    　　“神教？”听到青木的问题，坂木坐直身子，“他们来找你了？”

    　　青木一愣，旋即点点头。

    　　看来坂木还真的知道这个所谓的神教。

    　　坂木的表情有些严肃，“这是一个非常神秘的组织，是在近期出现的一方势力，我以为他们只是在关东和城都活跃，没想到丰缘地区也有，这么说可能其他地区也有着他们的存在。”

    　　“这个组织是”

    　　“不清楚。”坂木摇着头，将手合实放在了桌子上。

    　　“来历未知、目的未知、实力未知，甚至连活动范围都未知，既然你也遇到了这个势力的人，稍微注意一点，有消息及时汇报。”坂木继续说着。

    　　青木点点头，看来火箭队内也不止一个人遇到过神教的人。

    　　联盟和火箭队，又有多少被渗透了？

    　　以太基金会，和这个组织不知道究竟有没有关系。

    　　“他们第一个找到的人是娜姿，结果被娜姿用超能力直接击败了，想要审问却好像是触发了什么机关，那人当场就失去了生命。”

    　　娜姿？

    　　的确是一个超能力非常强大，也附和神教目的的目标。

    　　不过想必那些人也小看了娜姿的超能力，以娜姿的超能力强度，估计达到了神教所划分的超能力层次的最高级。

    　　“我也是。”青木这么说道。

    　　“总之，小心神教的人，他们布了一个很大的网，目的不会简单。

    　　你先做好自己的事，争取一次成功，成为四天王！”

    　　坂木说完，挂断了通讯器，坐在自己的椅子上久久不语。

    　　突然脸上浮现出了一个自信的笑容，“这个世界还真的是越来越有意思了，我很好奇究竟有谁能够有这么大的能量，布这么大的局。

    　　神教么”

    　　青木看着挂断了的通信器，长长地出了一口气。

    　　既然火箭队也知道了神教的事，那么自己暂时就不用担心了。

    　　什么样的敌人最恐怖？

    　　未知的敌人。

    　　现在联盟、火箭队，甚至不久后其他地区的地方势力，都会知道神教的存在，多方防备下，神教想要行事就没有那么方便了。

    　　反正，天塌下来，还有高个子顶着。

    　　联盟内不知道藏着多少老家伙没有出现。

    　　像大木博士这样活跃在外面的国宝，真的算是比较少的。

    　　大部分年龄达到一定程度的老人，像上次故意放水输给渡的铃铛塔的修远大师，身体看起来就非常的硬朗，一点都没有要圆寂的意思，对方肯定是退休了回去过自己想要的生活，隐藏起来，等到联盟真正需要的时候，才会出现。

    　　青木可不相信，铃铛塔的主持，当了几十年四天王的修远大师会只有这点实力，别的不说，起码和橘子天王差不多。

    　　这还只是一个，鬼知道联盟后面还藏着多少。

    　　想想就非常恐怖。

    　　更恐怖的是，这样实力的联盟，坂木居然能过培养出能够和联盟摆摆手腕的火箭队。

    　　火箭队内部肯定也藏着不少人，不过青木暂时还接触不到。

    　　结束了坂木的电话后，青木就开始了对精灵们进行有针对性的训练。

    　　和大吾的战斗不能马虎，估计现在大吾正在兹伏奇家族内，接受他那些叔叔伯伯、爷爷奶奶这等辈分的老者训练着，给他出谋划策，规划出合适的战斗方式和阵容。

    　　青木现在差不多成型的阵容有以呆呆王和耿鬼为核心所组成的阵容，这是一个单核阵容。

    　　要么就是以班吉拉为核心所组成的沙暴阵容，这也是一个单核阵容。

    　　两个单核阵容在面对别的实力相差不多，没有核心的阵容时，不会太困难，但最好的，就系希望能够将这两个单核阵容拼接组合起来，变成一个双核阵容。

    　　无论是容错率还是战力的发挥，都会强上许多。

    　　这个双核模式，青木在与那个神教的银灰色衣服男人战斗时，模糊的呈现过，只能算是一个半成品。

    　　以超级班吉拉与呆呆王所所组成的双核阵容，成功地将对方已超级沙奈朵为核心的单核阵容击败了。

    　　半成品的双核阵容能够击败一个平均等级要比自己高不少的单核阵容，虽然是因为青木的精灵熟练多，但这也能够看出双核阵容的强大之处。

    　　一个核心呆呆王干扰对方的核心沙奈朵，另一个核心就能够正常发挥。

    　　当然，这是最初级的使用方法，也是半成品的典型，两个核心并未真的产生联系。

    　　但在与神教的那人战斗结束后，青木的心中已经有了一定的构思，也有了计划和想法。

    　　希望能过在这一个月的时间里将其完全修缮成型。

    　　一旦产生互补，只要精灵的等级实力提升上来，就算是花月和波妮这两个前辈四天王，他也有一战的底气。

    　　首先要做的，就是规划这段时间精灵所需要完成的任务，需要达到什么程度。

    　　就算是在一个月后，和大吾战斗不一定有机会能够出场的精灵，也需要进行一定的配合训练。

    　　毕竟以后并不是只和大吾战斗了不是？

    　　还是有很多实力强大的训练家是需要面对的。

    　　神教中就有不少实力不弱，甚至可以说是很强的。

    　　熔岩队和海洋队的沉寂，也让天空队看到了一定的机会，等这次事件全都结束后，扩充是肯定的，到时候估计也会遇到不少实力强大的对手。

    　　啪啪啪――

    　　青木鼓掌将所有精灵都召集过来，准备给他们讲述任务内容。

    　　――――――――――――

    　　第五更！求月票！为夜神冥帝大佬的万赏加更！

    　　终于！所有大佬的打赏的加更都还完了！！！

