 “我们也是无奈之举，没有一点办法，不图财害命只有等死。”

松开她们之后，李玉芝也没有再动手，就这么陷入尴尬境地。

“你们不可以做点其他生意么？

干点别的。”

“一个女子能做什么，做什么也养不活几十人。

没身份，没背景，没钱财，在这等残酷的九重圣域之中，女人想立足太难了。”

李玉芝苦涩一笑，幽幽叹了一口气。

“算了！懒得管你们的事，我也不予计较了。

都离开吧，本少要继续睡觉了。”

东方白说完，顺势躺下。

他不是善人，也没义务帮别人，世间险恶，管好自己就够了。

至于别人……还是少操心为妙！“公子，您……能不能帮帮我们？

观您穿着打扮，谈吐气质定然是大富人家，恳求把我们收了吧。”

“……”收了？

怎么收？

当小妾还是当丫鬟？

小妾不可能了，因为白大少真看不上她们。

太脏！“不为难公子，赏一口饭吃就行，姐妹们都已厌倦了这种生活，不是为了生计谁又会出卖自己的身体？”

“公子，收下我们随你处置，任你驱使。

如果不需要我们侍候，也可以让我们做些别的，只要能吃饱穿暖就行。”

李玉芝抿抿红唇恳求道。

“你们会什么？”

东方白没有起身，淡淡问道。

“什么都会！”

“让你们色诱杀人呢？

每天过着命不保夕的日子也愿意？”

白大少每一句话都不是白问，而是有自身的打算。

李玉芝犹豫了，不知该如何回答。

大约过了半刻钟，李玉芝重重呼出一口气，“行！有口饱饭吃，我们认了。”

“你们都认为可以？”

“可以！”

众多女子同意道。

“我家不是在这个地方，而是很远。”

“无所谓！继续待在这里迟早要饿死，去外面我们也无依无靠，肯定会被别人欺负。

不如跟着公子，以后怎么样就赌一把了。”

“那好！明天我就上路，你们慢慢跟去吧！”

东方白侧过身子，摆摆手：“离开吧，本少要好好的睡一觉。”

“是！”

一夜过去，东方白一觉醒来已经很晚了，太阳已经升起大半。

起床之后，楼中女子已经收拾妥当，每人身上背着一个小包袱。

楼下桌子上，还细心的给准备了早餐。

“公子！”

“叫我少爷吧，身边的人都这么叫我。”

“是，少爷！”

李玉芝点头道：“少爷，我们为您准备了饭菜，去吃一口吧。”

“好！”

东方白走到楼下，坐在位置上吃了起来。

“看来你们决心已定，本少也不说什么了，乱危城知道在哪吧？”

东方白边吃边问。

“乱危城知道一点，但也不熟悉路。”

“给！”

东方白拿出一张地图放在桌子上，“顺着地图走！”

“好！”

“想必你们的盘缠也不够，这些拿去吧。”

随之又丢出了大量的紫云币，可谓大方阔绰。

“谢少爷！你把这么多紫云币给我们，不怕我们不去？”

李玉芝奇怪问道。

“一些小钱而已，没了就没了，本少虽有些计划，但你们对我起到的作用不大，说不定真的只是累赘。

能去就去，去不了就当接济一下你们的生活。”

东方白不在意道。

这些钱真的对白大少无所谓，也不在乎。

紫云币基本是他不要的东西，可有可无。

为了行走九重圣域，才兑换了一些紫云币，不然怎会用到这些东西。

别说紫云币，就是一些灵石，白大少也不看在眼里。

除非极品灵石，不到极品，他都不感兴趣。

“谢谢少爷了。”

“不必！”

“还有这个！”

东方白又掏出了几瓶东西。

“少爷，这是什么？”

“毒！”

东方白解释道：“行走九重圣域没有点防身之物怎么能行，毒就是最厉害之物。

本少的毒，相信无人能解，在这九重圣域之中，还没有人能化解本少研制的毒药。”

一句话充分表现出他的狂妄，和对自己本事的自信。

作为一个炼丹师，并且是顶级炼丹师，不仅炼丹一绝，对毒的研究也很通透。

两者相比，研制毒药会简单许多。

只要精通药理，各种药材的作用，研制出一些奇毒不难。

再则，东方白炼丹之术那么高超，由他亲手制造的毒，普通的解毒丹根本起不了作用。

即便和东方白一个级别的炼丹师，想要化解，也是难如登天。

再说句不客气的话，在这九重圣域中有和东方白一个级别的炼丹师吗？

呵呵！只是东方白目前修为达不到，难以炼制圣域的顶级丹药，但他的本事却毋庸置疑。

只要修为可以支撑，什么丹药都可随意炼制，不费吹灰之力。

仙界丹帝可不是随便叫的，而是有真真正正不俗的本事。

……“还有一件事，本少昨天就发现你们大多都有修为，具体实力如何？”

东方白抬头问道。

“回少爷，不怎么样！除了我是天人之境外，她们只有天花之境。”

真低！天花之境基本属于最底层的存在，随便一个走江湖的都比她们强，这一点修为真的不够看。

“修为不高可以提升，没事！”

东方白安慰道。

“少爷，我们跟了你，是不是真的会成为你的累赘？”

“不一定！看你们表现！”

东方白笑了笑，“不管怎么样，既然我接收了你们，就会让你们有一口饱饭吃。”

“谢少爷！”

……大约一刻钟后，东方白吃饱喝足准备上路。

在他走后没多久，几十个女子也一起离开了。

她们修为低，赶路慢，只有在后面慢慢追了……一群女人，几十位！不知道这一路会不会遇到危险，会不会面临一些事情。

也算对她们都考验吧。

如果能顺利达到乱危城，间接说明她们有一套自己的处理方式，也有一定的处事能力。

包括对危险的警惕性！行走江湖没那么简单的，它可以验证一个人的各项综合能力。

为何出师之后，一般都会去闯荡江湖？

那就是去学习各种能力，学习各种处世之道。

江湖就是一个大染缸，有形形色色的人，也有各种稀奇古怪的事，也有许许多多的尔虞我诈，阴险狡诈。

 