    “燕赤霞？”

    听到这个名字，陆离暗暗记下，对于这个可能撞到铁板的同道，他秉持着一种敬意。

    他做不到，为天下苍生付出一切，但并不妨碍他钦佩这种人。

    不过大概率自己是见不到这个人了。

    将情怀收起，陆离看着靠墙的夏侯轻衣，见他面色苍白，温言说道：“夏侯兄，你受伤不浅，我有一治疗之术，若是愿意的话，可以为你疗伤。”

    “在下当然愿意，谢过陆先生了。”

    夏侯轻衣没有拒绝，感激的说道。

    他现在确实需要治疗，不然在这荒郊野岭，以重伤之体，要是再遇到什么僵尸妖怪，命真的就要撂在这里了。

    “那好，夏侯兄不要轻动，待会可能会有一些疼痛。”

    见夏侯轻衣同意，陆离微微点头，而后抬手虚画，灵光涌动间，一道回春符就已画好。

    轻轻一指。

    回春符闪烁着灵光，直接没入了夏侯轻衣的体内。

    “哼~”

    夏侯轻衣闷哼一声，只觉得体内涌入一股陌生的力量，这股力量在排斥他的内力，带来了剧烈的撕裂感。

    同样大量的暖流出现，不断弥补着撕裂的身躯，修复着他的伤势和损耗。

    回春符不仅仅只能治伤，同样也带着一定的驱邪能力，而邪的概念，非我即邪，夏侯轻衣体内的灵力，因此也受到了一定的排斥驱逐。

    不过问题不大。

    以他的体质和实力，这点排斥根本无足轻重。

    随着疼痛过去，舒适的温暖感，充斥着夏侯轻衣的身体，让他原本紧皱的眉头舒缓开了。

    “嗯，看来回春符的效果，比我想象的要好。”

    陆离看着夏侯轻衣的恢复状况，不由满意的点了点头。

    回春符这道灵符，除了开始用过之后，后面他就一直没用过。

    现在再次出手，效果依然不凡。

    过了稍许，夏侯轻衣气息变得平稳下来，回春符的法力也消退了。

    一个跃身，夏侯轻衣站了起来，他舒展了下身体，骨骼关节发出噼里啪啦的声音。

    “夏侯兄无恙否？”

    见夏侯轻衣活蹦乱跳的模样，陆离不由笑着道。

    “谢过陆先生施救，我已经好了，非常好，先生神通，真让在下钦佩。”

    夏侯轻衣连忙向陆离行了一礼。

    说话时，他心里却是感慨，仙人确实神通不凡。

    像他之前那种伤势，如果靠自己一个人疗伤的话，哪怕有着上好的药物，怎么也要一个月才能彻底治好。

    可是眼下。

    只是一道神通，就让他从重伤状态，彻底恢复过来。

    仙法神奇至此。

    “不过我剑道来日，也并不会逊色。”

    夏侯轻衣眸中越发明亮。

    尸王已除，陆离也再度回归了自己的角色。

    “夏侯兄，这里风雨甚大，在外面容易感染风寒，我们还是进去烤火吧。”

    现在的他又是那个翩翩佳公子。

    “好。”

    夏侯轻衣点头，跟着一起进了房。

    房间里。

    沈岩以及一众阴司鬼神全都站着，先前尸王进来，没有得到陆离的指示，他们并没有动手阻拦。

    然后夏侯轻衣这个楞头青，就直接顶了上去，没想到还真有两把刷子，跟那个尸王过了几手。

    不过还是太鲁莽了。

    “这次要是没有陆先生，这个夏侯剑客绝对要死在这里。”

    沈岩心里感慨，然后对着进来的陆离，连忙行了一礼：“恭贺先生诛除尸王，为天下除一祸患。”

    “恭贺先生。”

    其他鬼神也跟着道。

    陆离微微点头，笑道：“不必多礼，大家都坐吧，趁着天黑，多休息一下。”

    说完，他便回到了自己的床上，慵懒的斜靠着，继续烤着火。

    其余人也各自寻了个位置坐下。

    夏侯轻衣继续坐在原先的位置，在这个寒冷的雨夜，火光温暖，但却比不上他内心的火热。

    寂静的氛围持续了一会。

    陆离忽的想起一事，刚刚夏侯轻衣貌似说过，他是追着各地的妖鬼传闻游荡的。

    自己此行正是为了斩妖除魔，获得灰气而来。

    不过初到燕地。

    他在这里人生地不熟的，也没个头绪，眼下有夏侯轻衣在，正好可以问问。

    想到就做，他扭头看向夏侯轻衣，出声道：“夏侯兄。”

    夏侯轻衣抬头：“陆先生有何事？”

    陆离沉吟一下，便就说道：“先前听夏侯兄说，此次游历去过不少有鬼怪传闻的地方，不知这些地方是真是假？”

    夏侯轻衣想了想，道：“其实大多数地方，都是假的，不过也有一些地方是真的。

    不过那些鬼怪实力太弱，遇到之后，我直接以手中之剑斩了。

    说起来。

    今夜遇到的那头尸王，还是在下游历数年，遇到过最强的一只。

    若是没有先生，只怕真的要命丧于此。”

    夏侯轻衣说到这里，感激的看了眼陆离。

    “有真有假吗？”

    陆离心里沉思，觉得那些假的地方，未必就真的没有鬼怪。

    毕竟鬼怪也是有智慧的，他们如果在一个地方做下案子，在流窜到另一个地方继续，也并非不可能。

    而夏侯轻衣没有遇到这些流窜的鬼怪，于是便认为传闻是假的。

    “燕地的妖魔还真是多啊。”

    陆离心头有些感慨。

    夏侯轻衣只是寻着各地传闻，就能碰到那么多的鬼怪，这边还真是妖魔乐园。

    就是那么多的妖魔，就这样被夏侯轻衣白白杀了，想到那些妖魔的灰气，他便有些痛心。

    这都是修为啊。

    想到这里，他抬头看着夏侯轻衣，继续问道：“那除了这些，夏侯兄可还听闻过，哪些地方有妖魔传闻？嗯，夏侯兄没去过的。”

    “没去过的？”

    夏侯轻衣手撑着下巴，想了想，随后道：“倒是有那么两处地方。此去往南三百里，有一座青藤山，听闻山内有巨蟒，体长百丈，时常下山吞吃周边的村民。

    再往东两百里，有一条金沙河，听说河内有大鳌，经常在水里兴风作浪，覆舟毁船，吞吃渡客。

    这两处便是近处范围内，有妖魔害人传闻的地方。

    至于稍远些。

    倒是还有一处古刹，听说也有女鬼惑人，专门吞吃男子魂魄，在当地也是一处凶寺。”

