    陆白蜷缩在地板上，玻璃杯碎裂，留了一滩水渍，濡湿了他的银发。

    似是听到开门动静，陆白忽的动了下，他微微仰起头，挣扎着睁开眼，眸子猩红丝血，从瞳仁蔓延到眼白。跟那次一样。

    恍惚中的陆白只看到抹人影，并未看清是谁，他低低的喘了口气，艰难出声：“你不是在实验室吗？”

    你？

    实验室？

    一秒后，白术意识到陆白是指顾野或其他人。不过，这般情况，她无暇顾及其他，大步进门，绕过满地碎玻璃，来到陆白身侧。

    她倾身去抱陆白。

    然——

    在触及陆白那一瞬，陆白忽的警惕起来，一把拽住她的手臂。他手指力道之狠，如同铁钳，似能将骨头捏碎，疼得白术当即皱眉，连揍他的心思都有了。

    “是我。”白术白着一张脸。

    “……”

    缓了两秒，陆白才半垂着眼睑，将手指缓缓松开。

    白术将他抱起。

    站起身那刻，白术轻轻蹙眉：这小孩有她重吗？

    思绪一闪而过，白术将陆白放到床上。

    陆白强忍着疼痛，一声不吭。

    他蜷缩成一团，背对着白术，背脊弯曲着，弓成一只虾。手指紧紧攥着被子，骨节泛白，皮肤异常的白，近乎透明，连青筋都一清二楚地呈现。

    这情况白术不是第一次见，不算惊讶和慌乱，站了几秒后，就去找了一条干毛巾，给他擦身上的汗。或许没有实际性帮助，最起码能让他好受一些。

    擦完汗，白术去洗了毛巾，又拿了条新的来。

    陆白一动不动。

    “止痛剂管用吗？”白术将干毛巾垫在他脑袋下，问。

    “……没。”

    陆白极轻地吐出一个字。

    “哦”了声，白术没再说话。她守在床边，时不时给陆白擦汗，就这样折腾了有一个小时，直至陆白汗量少了，似乎缓和了些，白术才给他掖好被子，走出卧室。

    得了空，她找到手机，迟疑半晌后，给顾野拨去电话。

    ——自打顾野离开后，白术就再没跟他联系过。开始白术还试着给他打电话，但他总关机，白术就放弃了。

    这一次，白术没报什么希望。

    可，

    电话响了三下后，竟然被接通了。

    “喂。”

    顾野久违的声音落入耳底。

    很轻，像笼了层纱，有些缥缈。

    白术怔了一下。

    半刻后，白术开口：“陆白又那样了。有人给他下药吗？”

    顾野顿了半秒，继而道：“没有。偶尔会这样，你不用担心。让他熬过去就行。”

    他的声音清晰很多。

    一如既往。

    “他没喝药，也会这样？”白术皱了下眉。

    “嗯。”

    “为什么？”

    “体质问题。”

    “他头发不是染的吧？”白术忽的想到这个问题。

    最开始，她以为陆白是染的头发。但是，这么久的时间，也没见陆白长过黑发。很显然，那一头银发，是天生的。

    可——

    陆白不是白化病。

    顾野轻笑，回答：“不是。”

    白术一时失声。

    忽地安静下来。顾野那边没声响，连一点背景音都没有，像是所有声响都被过滤，安安静静的，静谧到有些不真实。

    他会在哪儿呢？

    “你呢？”白术蓦地问。

    “什么？”

    “你也会跟他一样吗？”

    “不会。”

    “真的？”

    “真的。”

    顾野保证，口吻肯定。

    拉开落地窗，白术走到阳台上，冷风袭面，她眯了下眼，问：“你在实验室吗？”

    “……什么？”顾野似是惊了下。

    “没什么。”白术淡淡道，转而换了个话题，“你哪天回来？”

    “再有四五天吧。”

    “哦。”白术抿唇，又撇了下嘴，“你没联系我。”

    “有点忙。”

    有点忙连个电话都打不了吗？

    发条信息的时间都没有吗？

    责问的想法冒出来，白术呼了口气，觉得挺没劲的。她的手指抠了抠栏杆，喊：“顾野。”

    “嗯？”

    “挂了啊。”

    稍作停顿，顾野应了，“好。”

    夜空漆黑如墨，没有星辰和月亮，霓虹灯照亮了城市，遥远处依旧亮着灯，星星点点，连绵不绝。

    背倚着栏杆，白术半垂着眼，将烦乱的思绪一一拎出来，去理。

    顾野为何让她去了解他？

    因为他有秘密，并且跟“药”有关。

    说是百万分之一的过敏几率，为何顾野、陆白都中招了？他们的后遗症是什么？

    程行知的实验室，是研究对抗那种药的。顾野明显不是做研究的人，那么，顾野出现在实验室，又无法联系外界，是什么原因？

    白术对药物不了解。

    但她知道，任何药物的研究，都需要做活体研究。

    一般，一开始是在动物身上做实验，之后就会应用到人的身上。这是一个必不可少的步骤。

    可是——

    她觉得事情还没这么简单。

    如果已经研究到“临床”阶段，那么，陆白这里不可能连一点抑制剂都没有，只能硬抗。

    所以程行知他们或许还处于初步阶段……

    初步研究该做什么？

    ——收集数据。

    数据从哪儿来？

    ——吃了药的人。

    人不够该怎么办？

    ——顾野、陆白就是活生生的人。

    最终，当脑海浮现出“人体实验”四个字时，白术深吸口气，遏制住了这疯狂的想法。

