    孙豪盘膝而坐，没有任何回音。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    冰雪圣城之内，夏晴雨和几位瑶台峰女修遥望如同冰雕般盘膝坐在空中的孙豪。

    遥望头顶已经悬了几十年的庞大气旋，心慢慢地冰凉。

    哪怕大人完成修炼，此时怕也来不及救援人族。

    哪怕大人完成修炼，只怕现在也不能赶去救援摇摇欲坠的人族。

    数十年之间，战报不停地从昆虚宫传来。

    每一次战报，都看得夏晴雨和瑶台峰女修们胆战心惊。

    每一次战报，都看得大家哑然无语。

    极北苦寒的冰雪之原因为物资贫瘠，因为气候寒冷，成了异族不愿光顾之地，此时，反而成为了人族大域的世外桃源，难得的一处净土。

    人族大域的亿万疆域，数十年前，就十去其八，仅剩了东西昆仑圣域。

    而这数十年之中，东西昆仑依然防御不住异族的强大攻势，曾经人族最为繁华，最为核心的，哪怕是人族最暗黑时期都很少奔溃失守的人族圣域，在百族联军的进攻之下，节节败退。

    失去了庇护的人族低级修士，大量的人族凡人，直接暴露在了百族联军的铁蹄之下。

    山河破碎，尸横遍野。

    河水被鲜血染红，大地白骨森森。

    富庶的原野覆盖上了厚厚大火燃烧之后的灰烬，到处都是残砖断瓦，到处都是烧焦的山崖。

    从人族大域四面八方转移过来的人族火种，再次被烧毁了家园，如同蝼蚁般，在大地上仓惶而艰难地东躲西藏，为自己的生存寻找着一线生机。

    如同一条大河干涸，露出了河中众多的鱼儿拥挤在一起，渔夫随便一鱼叉就能叉上来几条一般，入侵人族的百族修士要想捕捉人族奴隶只需要随便往下方一钻，随便屠戮一座城池或者是攻克一座防御并不是特别强的大阵，就能赚个盆满钵满。

    杀入了东西昆仑圣域，就相当于剥去了人族的外衣，赤果果的果肉露了出来，只要需要，百族随时可以享受战争的果实。

    人族战俘实在太多。

    多到了那些喜欢吃人肉的种族都有点厌食的地步，多到了只有少数能拿人族修士直接提升修为的种族还在抓战俘之外，大多数种族已经把目标放到了人族真正的核心。

    东西昆仑的枢纽，昆虚宫和巫神宫。

    杀到了手软，抢到了飞舰装满。

    百族联军历经几百年的征战，终于斩获胜利果实，人族成了任人鱼肉的案板上的肥肉。

    一艘血迹斑斑的飞舰下方。

    一个年仅七八岁的小女孩，被一个独臂修士抱着，向飞舰走了上去。

    回头遥望自己即将离开的家乡，小女孩脆生生地说道：“北郭爷爷，我们为什么又要搬走？”

    独臂修士只有一只眼睛，一条大大的刀疤从脸上划过。

    脸色阴沉如水，独眼之中，充满了仇恨的光芒，嘴里的声音倒是相对柔和：“枯雨，那是因为狼人族又要杀过来了，我们必须要马上撤离。”

    小枯雨沉默了一下，回头看向远方的小城，嘴里说道：“可是张爷爷、李奶奶还有小强哥，小安哥他们……”

    北郭淼低沉地说道：“枯雨你要记住，这是我人族真正的大劫，只有你这样，长辈有功劳，同时自己又身具不弱修炼资质的人族后辈，才是第一序列转移的目标，北郭爷爷的主要任务，就是掩护小枯雨的撤退。”

    枯雨小手撑着北郭淼的胳膊，让自己站得更高，眼睛望着远方，嘴里轻轻问道：“北郭爷爷，我爹我娘是不是已经被狼人族吃掉了？听张爷爷说，狼人族会生吃活人的。”

    北郭淼沉默了一下，低声说道：“不知道，他们现在是什么状况，真的丝毫不知，枯雨，你要记住……”

    北郭淼手指远方，那儿，升腾起来冲天火光，隔老远，好似还能感受到阵阵热浪。

    北郭淼的声音低沉而缓慢，悲呛而坚定：“你爹给你取名枯雨，就是希望，你能如同战争之后的枯树，能够迎来春雨，跟随我们人族一起，走向希望。”

    枯雨一双大眼睛突然闪烁了亮光，嘴里飞快地问道：“北郭爷爷，我们人族还有希望吗？”

    飞舰腾空而起。

    北郭淼坚定的声音传了出来：“有，一定有。”

    枯雨的脸上，浮现出丝丝笑容，嘴里说道：“北郭爷爷，我们的希望，在昆仑圣山吗？”

    北郭淼沉默了一下。

    枯雨又继续说道：“我们的希望，还会很远吗？张爷爷说，这一仗已经打了几百年了呢。”

    北郭淼单臂用劲抱住了枯雨，手在微微抖，独目遥望那座刚刚被摧毁的小城，心中默默地问自己：“人族还有希望吗？希望还会远吗？”

    一个不知道答案的问题。

    一个不想知道答案的问题。

    就跟小枯雨一样，从来不敢往深处去想自己的爹娘是否真的已经成了狼人的口中之物。

    人族大劫，连绵快两百年。

    人族大域一片片沦陷，到处生灵涂炭，哀鸿遍野。

    如果有希望，不用等待两百年。

    或许有希望，但不会那么快到来。

    黑暗时期已经不足以形容目前人族的处境。

    达不到世界末日的程度，也足以用濒临灭族来形容。

    很少沦陷的东西昆仑圣地大片大片疆域一层层被剥落。

    百族联军展现出的实力让人族高层为之深深绝望，作为一名参加过圣域边界防御战，并侥幸活了下来，但是被打落了境界的修士，北郭淼心中其实知道。

    人族这次，如果能够保留下来火种，就算是相当不错了。

    哪怕过了几十年，北郭淼依然不能忘记三艘巨大的气运天舰、足足四尊铺天盖地的神通法相围住人族圣域猛攻的噩梦般的场景。

    北郭淼也依然清晰记得，对面异族那密密麻麻，如同蚂蚁般的飞舰，还有飘飞在飞舰前方的，足足七位合体大能。

    百倍人族的飞舰。

    百倍人族的修士大军。

    这是足以让人族万劫不复的至强势力联盟，人族，迎来了绝世大灾难。

    有希望吗？

    哪怕是正元子大人，心中怕是也已经完全绝望，圣域边界失守，正元子大人的气运飞虹舰遭受重创，差点坠落。

    为了救援气运飞虹舰，人族修士付出了五艘拓域级飞舰。

    血雨纷飞之中，不止北郭淼一个看到了正元子大人耸立在气运飞虹舰之上的凄凉背影以及那让天空哭泣的悲呛。

    人族大劫。

    正元子修整了数十年，没能完全恢复。

    气运飞虹舰沉睡在了丹田之中，没有丝毫复苏的迹象。

    东西昆仑启动了最后的防御手段，人族前辈一代代累积下来的各种各样的防御，在一批又一批人族修士的驱动下，顽强地抵御对手的进攻。

    结果却是，麒麟阁内，再次多了二十多座崭新的方尖碑。

    那一年，肖河拜别自己，从典藏圣地出来，赶赴前线，镇守无边崖，坚守了整整三年，高歌之中，驾驭自己的座驾拓域飞舰，带领座下弟子三万多人，引爆了拓域飞舰，在烈火硝烟之中，化为了永恒。

    方尖碑上，如是记载了肖河的战绩。

    肖河，人族合体大能正元子高徒，以分神中期修为，以必死之心，守护人族重地无边崖，恶战三年，利用大阵之力，灭杀同等级分神修士足足五名之多，终于引来树人族合体大能，顽强抵抗三月有余，自爆拓域飞舰，拉了对手同等级飞舰四艘，坠落虚空。

    出征之前，肖河在人族麒麟阁留下了传承。

    陨落之后，麒麟阁内多了一尊方尖碑，这位生前守护了麒麟阁几千年的修士，致死，也在麒麟阁内留下了一丝英灵。

    那一年，万剑尊者前来道别，留下了自己的万剑诀，亲自去镇守他当年出身的“神剑山”，鏖战整整三十多年，神剑山成了一座敌后的孤岛，高傲如同利剑般的神山，被飞人族合体大能深深击入地底，封印在了地底深渊，深深的地底下，万剑尊者连同他一起陨落的剑修们，依然爆出如同利剑般的气势直冲苍穹。

    麒麟阁内，又多了一尊篆刻了万剑诀的方尖碑。