    玫瑰一个旁边人听到这话都觉得很难接受，更不要说绾绾自己了。

    所以，陆霆聿会生气到连陆夫人都怼，那是他心疼宋绾绾，最后绾绾还是晕了过去。

    看到床上闭眼躺着宋绾绾，玫瑰也心疼。

    “爸爸，妈妈，不会有事情的！她是那么好那么坚强的一个妈妈，肯定不会有任何事情的，对吧？”星星在旁拉了拉陆霆聿的手指轻声的说着，一双漂亮的眸子落在宋绾绾的脸上，满是担心和不安。

    刚刚星星也在恬恬房间的，看到陆霆聿和陆夫人吵架的时候，他也是被吓到的，那是星星头一次看到大人吵架这么凶的，生怕他们两人吵到最后动手。

    “星星，放心吧，你妈妈不会有事情的，她是那么好的女孩子，怎么可能有事情的，我先推你回房间休息，等绾绾醒过来，我们再过来好不好？”玫瑰跟星星商量着，绾绾现在也不知道要什么时候才醒过来，让星星光这么等着也不是事。

    “星星，跟玫瑰阿姨先回房间去，等妈妈醒了，我叫你。”陆霆聿跟他商量着。

    “爸爸，妈妈醒了你一定要叫我，还有恬恬醒了也要叫我。”星星很认真的跟陆霆聿说着。

    “嗯，回房间去吧。”陆霆聿点头答应下来。

    “走吧，星星，我们先回去。”玫瑰推着星星直接离开了。

    宋绾绾这一昏睡到了晚上才醒过来，陆霆聿一直就坐在床边守着她，所以她醒过来一动陆霆聿就发现了。

    “绾绾，醒了？好一点了吗？”陆霆聿赶紧伸手去握她的手，然后摸了一下她的额头。

    体温的确是降下去了不少，看来是烧退了。

    “嗯，好多了。”宋绾绾点了点头，出了一身的汗现在很不舒服。

    “那就好，是不是饿了，我让餐厅给你端吃的过来。”陆霆聿总算是松了一口气，守了一天看到宋绾绾一直沉睡不醒的样子，真的是把他担心坏了。

    就想着，要是一直这么睡下去可怎么办好。

    “还不是很饿，恬恬呢？恬恬她怎么样了？”宋绾绾着急的问陆霆聿。

    “恬恬下午就醒过来了，不过人让奶奶他们先带回陆家了。”

    陆霆聿稍微的说一下。

    “带回陆家了？陆夫人是不是还是很生我的气？我知道恬恬这一次掉湖里面是我没有照顾好。”宋绾绾立马就自责起来了。

    “绾绾，你别这样子自责，恬恬的事情跟你没有关系，那是个意外，我们都掉下去了，你也发烧了。”陆霆聿双手扶住她的肩膀，语重心常的说着。

    宋绾绾会这么这自责难安，陆霆聿是知道的。

    “可是……”

    “好了，听话，恬恬回陆宅也好，有奶奶和妈他们照顾，不会有什么事情的，说真的，家里有一个星星需要我们照顾，再一个恬恬，你也会很累的。”陆霆聿把人从床上抱了起来。

    “干嘛呀？”

    宋绾绾被他这么突然抱起来有些发懵的。

    陆霆聿这个行动派，有时候做事先不说直接做。

    “去洗个热水澡你会舒服一些，看你一身汗的，肯定难受。”陆霆聿已经把人往卫生间抱去了。

    宋绾绾是一身汗也是不舒服想洗澡的，所以陆霆聿抱她来卫生间洗澡她当然是愿意的。

    宋绾绾坐在旁边的小凳子上面，等着陆霆聿放水，这一刻宋绾绾觉得自己真的是被疼爱着的。

    要知道，这个外界一直盛传冷血无情的男人，谁能想到他会有这么温柔的一面，还会给老婆放洗澡水呢。

    这种男人不是不懂得温柔，只是他的温柔只会给一个人。

    宋绾绾就是最最幸运的那一个人，让陆霆聿这个冷漠无情的男人在她的面前露出最温柔的一面。

    真的很好。

    “怎么了？”陆霆聿被她这么带着笑意的眼神给怔住了，然后笑着回看她。

    “没事，就是觉得你很好看，我为什么能有这么大的福气，嫁给这么好看的老公。”宋绾绾直接撩起他来。

    现在烧退了，精神好多了，所以话也能多说一些。

    “我的老婆才是最好看的，水放好了，要不要我帮忙脱衣服？”陆霆聿走到宋绾绾的面前问。

    “不用，我自己来就行了，星星在他的房间里面吗？你先让餐厅送吃的到星星房间，一会我去星星房间找你。”宋绾绾给陆霆聿发配了任务。

    “亲一个才去。”陆霆聿耍赖要亲亲。

    宋绾绾没有一丝犹豫，过去抱着他亲了一大口，特意买一送一，多送了他一个吻。

    “你去星星房间等我吧，洗好了我直接过去。”宋绾绾在他的脸上还亲了一下。

    “你一个人没事吗？”陆霆聿还是有些担心的，她毕竟才醒过来，精力没有恢复的那么好，他是有些不太放心的。

    “没事，我现在精神状态好的很，你放心的过去吧，赶紧跟星星说我醒过来了，让他别太担心。”宋绾绾不用多想也知道星星看到她昏过去的时候肯定吓坏了。

    “那我先过去了，你一会过来就行了。”陆霆聿不再多耽误直接离开了。

    宋绾绾舒服的泡在浴缸里面，感冒出了一身汗现在泡着澡是真的舒服，不过想到陆夫人对自己的恨意是又加重了很多。

    宋绾绾一想这个就头疼，原本是想要和陆夫人的关系稍微的缓一下，结果现在反而更僵了，还让他们母子之间大吵了一架，估计这一笔帐陆夫人还是会算在她头上的。

    反正，陆夫人对她的恨意一直就没有少过，多一点少一点也没有多大影响，就算真的恨一辈子也没有关系，反正她是和陆霆聿过一生，不是和她。

    宋绾绾泡了一会就出去了，换好衣服去星星的房间找他们。

    “妈妈，爸爸说你醒了，真的没有骗我！”星星看到推门进来的宋绾绾开心的喊着。

    “星星，爸爸当然不会骗你的，我醒了，而且烧退了没事了，对不起，让你替我担心了。”宋绾绾过去亲了一下星星的额头。

    “妈妈，只要你没事就好了。”星星总算是笑了起来。

