
341我想请苏齐当副组长

高刚走进会议室后，来到肖海毅和苏齐的中间坐下，苏齐让开了一个位置。

“高队，先介绍一下基本情况吧！”肖海毅说。

“好的，肖旅长。”高刚点了点头，旋即把一个资料袋打开，从里面拿出几份资料，一一分发，陈妍赶紧站起帮忙分发，高刚则开始介绍：“这是我们这边得到的一些情报，大家先看一下。”

大家接过陈妍递过来的资料，也不说话，只是低头看了起来。

资料并不多，三页而已，而且还有一些图片什么的，不过信息量却很大。

通过阅读上面的文字和图片，苏齐知道了很多事情。

不过他最关心的却只有一点，303事件和湄公河事件有没有联系？

按照他原本的推理，高刚应该和他没多大交集，尤其是他来了海军陆战队以后，两个人的交集那就应该更少了。

但事实却是，高刚如影而至。

这就有些奇怪了。

按照苏齐的推测，既然高刚和他如此纠缠不清的，那似乎只有一种解释，那就是未来即将发生的湄公河事件，他也应该参与。

而他现在却在调查303事件，那么是不是说......将来有一天，湄公河事件的发生与现在的303事件，有着千丝万缕的联系！

这从理论上来看还是很可能的，因为303事件的背后有一个影子——黑星。

而湄公河事件......如果背后也有一只无形的推手，那也不是不可能！

想到这些，苏齐的眉头便不由皱了起来，脸色也渐渐严肃，不知不觉的，他陷入了沉思之中。

“苏齐？苏齐！”

听到肖海毅的声音，苏齐这才一个激灵，回过了神，他连忙抬起头，笑了笑：“不好意思！不好意思！走神了！”

“想什么呢？这么入神？”肖海毅有些好奇地问。

“我猜苏队一定想到了很多深刻的东西，苏队，你可别舍不得，一定要拿出来分享分享啊！”高刚哈哈一笑。

龙百川和陈妍则不说话，只是有些好奇地看着。

肖海毅环视了一圈，最后看着高刚，朝他点了点头。

高刚也笑着点了点头，随后才说道：“资料大家都看了，大家能不能说说自己的想法？”

“我先来吧，我是这里资历最浅的，能看出来的东西最少，我先说，不然一会儿就没话可说了，旅长，龙队，苏队，高队，可以吗？”陈妍甜美一笑，谦虚请求。

“可以！”大家都点头。

“我仔细看了两份资料，我发现，我们这边的侧重于历史，而高队给我们的，则把重点放在了现在，如果把历史和现在联系起来，我觉得最大的一条线索，应该放在黑星上，在很多年以前，黑星只是一个走-私和贩-毒的犯罪组织，但从高队给我们的资料上看，他现在似乎已经不止只是这样一个犯罪组织了，那么，他们在这些年终到底发生了什么？他们为什么会产生这样的转变？我觉得这值得我们关注，也值得我们警惕！”

苏齐扭过头，有些侧目地看着陈妍，这小丫头片子可以啊，目光十分敏锐，是个干情报分析的料，眼光很犀利啊。

待得陈妍说完，苏齐立即补充：“我觉得陈妍说得很好，她的分析相当犀利，陈妍，你真的是个天生的情报高手，我觉得你可以朝这方面发展。”

苏齐先夸奖了陈妍几句。

“真的？”陈妍暗喜，脸上掩饰不住的雀跃，她的目光亮晶晶的，她看了看苏齐，然后又看了看肖海毅，等待肖海毅的确认。

肖海毅笑了笑：“我不是情报出身，我不太懂情报分析，不过我觉得陈妍你的这些想法，十分大胆。”

“小陈分析得不错，我也跟苏队一样，觉得小陈天生就是一个干情报工作的料！”高刚也赞扬了几句。

“陈妍在这方面确实可以！”龙百川也道。

陈妍听了，笑得越发像一朵花一样美艳了。

“旅长，高队，龙队，陈妍，我说一下自己的看法！”苏齐开口了。

大家的目光顿时从别处转了过来，一起看着他。

苏齐低下头，盯着手中的资料，沉吟了三秒钟的时间，这才抬起头，认真说道：“我同意刚才陈妍的说法，我们要重点关注的，是黑星的变化。

我觉得我们的胆子甚至可以再大一些，把范围扩展得更广一点，把地理跨度再放大一些。

大家都知道，最近这些年，在我们周边，或者我们身上，发生了很多事情，那么，这些事情，是不是都跟这个黑星有关？

我觉得我们接下来要做的事情，首先是判断那些事情是不是都跟黑星有关，如果都有关，那么......未来这几年，尤其是我们这边，会不会......黑星又在酝酿什么大事？

我之前和高队一起谈过这方面的事，我的观点是，南洋这边，未来几年，只怕不太稳定，会出大事，那么，这背后的背后，是不是都是那个黑星在搞鬼？”

苏齐没有任何忌讳，把他想说的话，一股脑儿地说了出来。

起先高刚只是听着，但过了一会儿，他连忙从身上摸出一个小本子，一边听一边唰唰唰地记录。

听了苏齐的话，在场的几个人都被震惊了，无论是肖海毅还是龙百川，都瞪大了眼睛，就连陈妍也一副惊讶表情，她一直以为她的推测就算是天马行空了，可是哪儿知道.....苏齐的想象力才真的是长了翅膀。

待得苏齐说完，高刚合上小本子，认真说道：“肖旅长，龙队，苏队，还有小陈.......刚才苏队说的这些，听起来有些夸张，似乎太过于玄幻了，但我想说，我这一次来这边......其实就是来追查相关线索的。

我们这边的情报人员，通过综合研判，得出一个十分令人震惊的结论，这些年发生的很多事，很可能都跟这个黑星有关，但是这个黑星实在太过于神秘，他到底在哪儿，他背后的金主到底是谁，我们却一无所知。

这一次我来就是想搞明白这些事，实话实说，这些都是绝密，但我没有想到，苏队只是凭借刚才的一些资料，就判断出了那么多。

肖旅长，龙队，苏队，小陈......今后，我们双方要精诚合作，一定要把这个事情查一个水落石出！”

肖海毅点了点头：“你放心，我们一定全力配合，总部给我的命令已经说了，叫我们一定要无条件配合。”

“那我提一个要求了？”高刚微笑着说。

“你说！”

“我想成立一个特别调查小组，我担任组长，我想请苏队担任副组长，并请陈妍同志加入，进行情报分析和研判！”

“好，没问题！”肖海毅点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69938631"  chaptername="第341章  我想请苏齐当副组长">加入书签</a>
</div>
