    前五分钟，双方打成13比14，国王队暂时落后1分。

    但是双方的主将都没有发力。

    双方依然交替领先。

    所有人都以为这样的情形会在第一节的后半段有所转变，毕竟是生死战，双方主将不可能持续到第二节才发力。

    然而让所有人都没想到的是，还真就持续到了第二节。

    整个第一节，勇士队克雷汤普森和库里两人合计5次出手，命中了3球，拿到8分。

    国王队这边王毅也就4次出手，命中2球，拿到5分。

    这么一来，球迷们都有些不乐意了。

    “库里怎么回事？”

    “克雷今天的出手怎么也这么少，他上一场的手感很火爆啊，今天为什么不尝试多出手几次？”

    “两个人第1节合计才拿到了8分，实在让人难以置信，这根本不像他们的作风。”

    腾讯NBA直播间里，王猛也很纳闷，他搔了搔油光锃亮的脑袋。

    “这第1节打完，库里和克雷汤普森总共拿到8分，王毅只有5分。这与他们以往的比赛风格完全背道而驰呀。两位给分析分析。”

    姚明说道：“根据我的比赛经验，双方主将到现在还在试探虚实。”

    “可这试探的也太久了。”

    王猛表示不理解。

    姚明思考了片刻说道：“还有一点，他们都在尽量节省体能，为后面几节的比赛做准备。第二节他们肯定会发力。”

    王猛点点头，随即又跑出了第二个问题。

    “还有一点让我不解，虽然国王队球员们今天正常发挥了，可按照纸面实力，他们正常发挥的情况根本就扛不住正常发挥的勇士。可是现在你看看，双方战成了20:22。国王队只落后了两分。这就让人觉得有些不可思议了。”

    杨毅此时推了推眼镜说道：“看看数据对比就可以找到答案。国王队单节总共抢下了18个篮板，而勇士队只抢到11个。国王队单节就比勇士队多抢出了7个篮板。”

    “只是国王队球员除了王毅之外，其他人成色太差，这才落后了2分。但凡国王队球员成色足一点，领先7个篮板的情况下，都该领先勇士队至少5分以上。”

    “而且我们刚才的印象是王毅没有发力，可是看NBA比赛最怕印象流。看看王毅的数据统计：5分2助攻5篮板2封盖。单节就拿到5个篮板，这就让人非常惊讶了。”

    现在的NBA，篮板能力很强的中锋，场均也就15个左右的篮板。

    至于后卫，一场抢六七个篮板，就算是很不错了。

    王毅却单节就抢了5个篮板，这不得不让人奇怪。

    大通中心场边休息区。

    勇士主帅科尔暂时也没有对王毅作出太多的应对。

    一来王毅今天在得分上没有什么太亮眼的表现，二来他认为王毅抢几个篮板而已，也许就是运气呢。

    他不相信王毅第二节还能抢这么多篮板。

    毕竟这个世界还是有天理的，还是有王法的。

    暂停回来，库里和格林都下场休息。

    嘴哥和克雷留在场上。

    这就是勇士队的可怕之处。

    两个全明星休息了，还有另外两个全明星在场上。

    而国王队这边，王毅依然没有休息。

    这也是国王队的可怕之处。

    队内唯一的一个全明星，可以永不休息。

    谁也不明白这货哪来的这么好的体能。

    从季后赛开始到现在只有两场没有打满全场，剩下的全部是48分钟打满全场。

    而且其中还有一场打了两个加时。

    就算生产队的驴也不敢这么往死里草啊。

    国王队这边除了王毅倒是换了两名球员。

    内线的霍姆斯换下换上的是替补中锋TT。

    第2节一上来，王毅果然开始发力了。

    当国王队克莱投三分不中时，篮下TT开始卡位。

    他积极地将鲁尼卡在身后，给王毅留出抢篮板的空间。

    王毅跳起，轻松摘下了这个篮板。

    国王队场边的所有球员们都看的是一愣一愣的。

    你看看我，我看看你，都不知道发生了什么。

    TT主动给王毅卡位，让王毅来抢篮板？

    要知道TT的家伙是子球队内最不服王毅的一个。

    他怎么可能牺牲自己的数据，反倒给王毅来抢篮板。

    但此时不是纠结这些的时候。

    王毅摘下了篮板，人还没落地的时候，球已经运了出去。

    在落地之后整个人如同按下了推进器。

    猛地窜了出去。

    鲁尼本来离王毅最近，想要趁机拉王毅一把，进行战术犯规，因为他知道王毅这家伙只要冲起来，几乎没人能挡得住。

    但是TT却一闪身挡在了鲁尼面前，给王毅做了一个掩护。

    让王毅轻松冲了起来。

    主教练沃顿也看呆了。

    今天的TT有点积极啊。

    王毅运球杀向前场，直接便是一记罚球线起跳，空中滑翔的大风车扣篮。

    这记扣篮，让现场的声音分贝顿时低了许多。

    场边替补席上所有的国王球员疼的跳了起来。

    嘴里齐刷刷的说道。

    “我草——”

    在腾讯NBA直播间里，弹幕上顿时就炸开了。

    “6666666666”

    “他来了他来了，他牛逼哄哄滴走来了。”

    “毅哥要发力了！”

    演播室里的几人也纷纷叫出声来。

    “好球！”

    “我的天哪，他来了，他来了，他要开始发力了！”

    尤其是姚明，分外的激动。

    他在NBA打过球，深深的知道那些西方人对于华夏人的有多歧视。

    就算他当初在NBA最巅峰的时候，几乎能够和奥尼尔争联盟第一中锋，但依然会被很多西方人歧视。

    这是一种根深蒂固的偏见。

    而你唯一能做的就是不断的表现出你的强硬，展现出你的实力。

    从而让他们屈服。

    一次打不服，他们那就两次三次十次。

    直到打服为止。

    佳依双手在胸前紧握着，也雀跃地跳了起来。

    眼里竟然闪过几许小星星：“毅哥这个罚球线大风车扣篮太帅了！”

    此时的她不像是外表上看起来的那种御姐气质。

    反倒像是一个小迷妹。

    王猛见状，打趣地问道：“佳依的眼里仿佛有星星。这不是喜欢上毅哥了吧。”

    佳依闻言，略有些羞涩的低下了头但，随即就抬起了头。

    “哪个女孩不喜欢毅哥？”

    王猛笑了：“对，你说的都对。”

