    一进门，宋潜就感受到了浓浓的敌意。

    连雨馨的家庭宋潜以前也略有耳闻。

    她父亲是个挺强势的人，关系这一块，比陈紫衣的哥哥，陈升还要广。

    其实最厉害的是连雨馨的母亲。

    连雨馨也提过，他们家是女强男弱。

    他爸就是受不了她妈妈太过强势，所以离婚。

    两口子离婚七八年了，也没有重新找过。

    “不用那么客气，连叔叔，我会把这里当成自己的家的。”

    反客为主，连贺勇眼角抽动，“那有把别人家当成自己家的，宋总，你这样是不是有些不妥？”

    “反正迟早的事！”

    宋潜的话差点没把连贺勇给气死，“你的意思是，吃定我家雨馨了？”

    “不敢。”

    宋潜也没有被他的话给吓到：“不过我和连老师情投意合，这是必然的结果！”

    “你还知道她是你老师，你的羞耻心呢？”

    连贺勇冷声道：“我不管别人怎么想，反正我坚决反对，礼物你拿回去吧，恕不招待！”

    “爸，你这是干嘛呀！”

    连雨馨气的直跺脚，“你把我妈给气走了，你难道也想把我也给气走，是不是这样, 你就高兴了？”

    连贺勇抿着嘴，“反正我不喜欢他！”

    “我是跟他过一辈子, 又不是跟你过一辈子, 你喜欢的我不喜欢, 总不能让我守着一个不喜欢的人过一辈子吧？”

    连雨馨拉着宋潜的手，“好, 既然你不喜欢他，那我们走！”

    眼看连雨馨拉着宋潜就要离开，原本态度强硬无比的连贺勇瞬间怂了, “站住，许你带回来，还不许我发表几句看法了？”

    “您那是发表看法吗？一进门人家东西都还没放下就往外哄人，有您这样发表看法的吗？”

    连雨馨气的湿了眼眶, “我多少岁了？是不是要等我人老珠黄了，您才甘心？”

    连贺勇哑口无言，最后气鼓鼓的看着宋潜，“你哑巴了？还不快哄哄？”

    宋潜也是无语了, 没想到连贺勇年纪没比他爸大多少, 脾气这么臭。

    换做一般人，谁能受得了啊。

    不过他毕竟是连雨馨的父亲, 这世上为数不多的至亲。

    放下礼物, 宋潜抱住连雨馨, “好了，叔叔也是害怕你被我欺负, 大可不必赌气, 要是以后我们有了孩子，冷不丁的带个男朋友回来, 我的态度很可能比叔叔还要差。”

    “谁让你抱着了，快松手，你知不知羞耻啊你！”

    连贺勇心塞不已。

    自己养了二十多年的小白菜, 被一头猪给拱了。

    宋潜苦笑一声, 连忙松开了手。

    不过连雨馨被宋潜安慰了几句，激动的情绪也平复了下来。

    不管在怎么理智的人, 在面对自己至亲的时候, 都很难理智吧。

    “爸, 他是我男朋友, 我认定要一辈子的男人，他那里不知羞了？”

    连雨馨深吸一口气，“您骂他，连带着我也骂了进去，是，我是老师，他以前的确是我的学生，在您眼里师生恋是可耻的。

    可是他早就毕业了，您别忘了，当年我妈也是你学生！”

    连贺勇彻底熄火了。

    宋潜心里直接：好家伙！

    老贺你可以啊。

    只许州官放火, 不许百姓点灯。

    “我知道，您跟我妈走到后面婚姻不幸福，但是你们当初在一起的时候难道也是不幸福的吗？

    因为你受过伤, 所以就固执的认为, 找自己的学生，就是错的？

    你这不是为我好，而是蛮不讲理的干涉我的人生！”

    连贺勇手里的报纸再也拿不稳, 他目光复杂的看着连雨馨，“你总有一天会后悔的！”

    连雨馨还想说，却被宋潜给制止了，“连老师，我想吃水果，你可以帮我洗一点吗，我想跟叔叔单独聊聊！”

    连雨馨犹豫了片刻，然后点点头，提着水果走进了厨房。

    不过厨房门敞开着，她竖着耳朵听。

    宋潜坐在连贺勇的对面，拿出一包尊尚，他害怕连贺勇抽不惯雪茄。

    “呵, 这么贵的香烟，我可不敢抽！”连贺勇冷嘲热讽道。

    宋潜把烟放在茶几上，“您不抽，那我也不抽！咱们开诚布公的谈谈吧, 平心而论, 我觉得您有些偏激，诚然连老师是您的女儿，您作为她的父亲，有权利给她建议，但是我觉得您不应该粗暴的干涉。

    我想，您当年跟阿姨结婚的时候，您的家人，或者阿姨的家人肯定也坚决反对过吧？

    那时候的风气可没有现在这么开放，可你们都力排众议，坚持下来了，所以为什么现在轮到您女儿了，您反而开始反对了呢?

    屠龙者终成龙吗？

    我觉得，淋过雨的人应该给被人撑伞，而不是告诉别人淋雨有多惨，因为人与人之间的悲痛不是共通的。”

    “你是在对我说教，你有这个资格吗？”

    “我现在是连老师的男朋友，不管您同意或者不同意，我都会坚定的跟连老师在一起。

    连老师认定我，我也认定她，这辈子，除了死亡，否则没有什么可以将我们分开！”

    厨房里，正在洗水果的连雨馨，心中万分甜蜜！

    宋潜说的没错，她也是这么想的，除非她死，否则这辈子绝对不会离开宋潜。

    连贺勇冷声一声，“你今天不是来上门的，而是来给我下马威的。”

    “您言重了，我只是觉得，不管什么时候，您都是连老师最亲最爱的人，哪怕未来我将代替您照顾她，可以任就不能代替您在她心目中的地位！“

    宋潜顿了顿，继续说道：“既然您是他最爱最亲近的人，又为什么要打着爱的名义伤害她，绑架她，禁锢她呢？

    也许我这么说有失偏颇，但您觉得她高兴吗？您又高兴吗？如果我今天真的走了，晚上你一个人的时候，睡得着觉吗？“

    连贺勇脸上的表情逐渐松动。

    他的承认，宋潜说的没错。

    他睡不着，自从离婚后，他已经很久没有睡过一个完整的觉了。

    有时候半夜醒来，看着空荡荡的旁边，会发呆到天亮。

    他会翻看着以前的记事本，还有留存的照片。

    “虽然我跟您站在不同的角度，但是我跟您的出发点都是一样的，让连老师幸福，让她快乐！”

