    事实上他们也确实这么做了，只见江素拎起剑就将吴胖子撂倒。

    按道理以吴胖子现在的实力根本不用惧怕江素等人。

    只不过江素等人的攻击出其不意，吴胖子没有注意，直接就被江素压在了身下。

    砰砰砰——激烈的声音传来，孟凡立马抖了抖身体，在心里默默地为胖爷祈祷着。

    祝夏夏同样以一种同情的眼神看了眼被围着挨打的吴胖子，捂住嘴无声的笑，常人道，祸从口出，谁叫胖爷嘴贱的，被打活该。

    祝夏夏表示丝毫不同情，至于沈欣，自然也是和孟凡站在同一排，对此事枉若不曾瞧见般。

    吴胖子哀嚎了好几次，但于事无补，根本没有人上去帮他。

    许是打累了，也许是江素此番过来是真有事情，简单教训了下吴胖子后，江素便停了下来，而后走到孟凡身旁。

    “你们不是被逼上来的？”

    孟凡摇头：“不是，这件事到底是怎么回事？

    峨眉包括其他世家门派都是被人逼上来的？”

    “其余人我不清楚，但我们峨眉确实是被人逼着上来的，但我想，以先前的反应来看，其他世家门派应该和我们情况一样，至于我们为何被逼着上来，我们也不清楚。”

    “多谢告知。”

    孟凡沉默了继续后才抱拳说了声谢谢。

    江素见孟凡这里也不清楚为什么，随后便带着身后的弟子折回，回到属于她们峨眉的队伍中去。

    吴胖子在地上哀嚎了好几声才站起来。

    江素下手不算重，而且没有朝吴胖子的脸攻击，而吴胖子又皮糙肉厚的，根本看不出任何被人殴打的痕迹。

    吴胖子一爬起来就跟孟凡抱怨，说孟凡怎么不帮他。

    孟凡挑眉扫了眼吴胖子，笑道：“胖爷，这可是你自找的，你说我怎么帮你。”

    “凡哥，你这太不是兄弟了，胖爷我都被人欺负成这样了，你们竟然都不帮我，夏姐，凡哥，胖爷我这心刺啦刺啦的痛啊，就好像被谁生生的挖开了条口子似的。”

    对于吴胖子的戏精操作，孟凡直接偏头选择不看，而祝夏夏先是鄙夷了下，随后开口说道：“胖爷，谁叫你去招惹人家的，人家江素姑娘下手还算轻的了，要是换做本小姐，本小姐定然将你这张嘴给撕烂咯！”

    她可没开玩笑，要换做是她，她还真能将那人的嘴给撕烂掉。

    吴胖子讪笑了声，没在打闹。

    而此时，叶老将军和孟宪开再一次出现在人群中，只是这一次，就连叶老将军脸上都带着凝重感。

    孟凡心里咯噔了下，顿然有种不好的感觉。

    这种感觉从何而来他不清楚。

    孟凡没有犹豫，忙不迭的走到叶老将军身旁问：“外公，怎么了？”

    叶老将军叹息了声，目光在各大世家门派身上扫了眼，难怪，难怪宪开要将这些人逼上来，看来天罚的威力他们还是小瞧了，想要破除天罚哪有那么容易。

    血祭！叶老将军完全没有想到需要血祭！而血祭就意味着需要生人的精血，索性精血数量需要的不多，若是在场这些世家门派之人一些贡献一点点的话，差不多能集齐破除天罚需要的精血能量。

    但是，精血不论是对修炼者还是古武者来说都格外的重要，一滴精血几乎等于十年的功力。

    十年，人生能有多少个十年，修炼十年谈何容易。

    叶老将军都能想象到一旦他说出需要每个人奉献一滴精血之后众人的反应。

    自然是不可能。

    但是天罚不破，关系的不仅仅是救孟川，叶舒宁以及其余现在虚空之中的人之事，更重要的是因为，天罚不破，没有天地灵气的供给，而地球中的天地灵气又被消耗殆尽后，等到着人类的会是何等光景，不用想就能预测到未来。

    那定然是黄土翻飞，杳无人烟，就连动植物都存活不下来，地球彻底成为一颗死星。

    想要破除这个局面，唯有现在，也就是目前最后的一次破除天罚计划。

    这一次若是失败或者是没有众人的精血作为支撑的话，不说他们这帮老头子能不能撑到以后，就单说这帝皇血脉，万年都难出一个，他们能遇到孟川已经算是难得了，而今又遇到孟凡这般纯粹的帝皇血脉，更是奇迹中的奇迹。

    他敢保证，地球在运转一万年，都不会再出现第二个孟凡。

    可以说孟凡就是天命之子，万年难得一遇的帝皇血脉被他遇上不说，纯度还极为纯粹，并且得到了九片金色碎片的认可。

    他日当地球上所有人都遇见到未来想要自救的时候，没有帝皇血脉，金色碎片以及他们这帮老头子的想破吗，破除天罚定然是异想天开，永远不可能做到的事情，现在他们还有一搏的能力。

    而这次最为关键的人物已经凑齐，唯有想办法让这些古武者提供一滴精血。

    叶老将军语气沉重的将这件事情解释了遍，也无怪孟老头会将这群人逼上来了，换做是他，他也会选择这般做。

    孟凡听叶老将军陈述完后也顿然沉默了。

    竟然需要血祭！这……但眼下箭在弦上不得不发。

    不管如何，至少要让各大世家门派吧知晓这些事情。

    随后叶老将军便对所有人解释了遍。

    大家听完解释后，顿时面面相觑，脸上流露出不愿，恐惧，以及怀疑。

    面对众人脸上的异色，叶老将军早已做好了准备。

    而就在这时，天空轰隆一声，只见一道若隐若现的电网将众人团团围住，而与此同时，他们脚下也发出轰隆一声巨响，地面在抖动，距离的抖动，堪比14级地震都不为过！众人疯狂晃动，眼看着就将摔倒时，那股震动又停了下来，只是他们头顶上那张若隐若现的电网依旧存在着，滋啦滋啦的像是在进行自我修复。

    “怎么回事！这是怎么回事！救命！谁来救救我们！”

    一些人直接慌了，大声呼喊着。

    不过巨大多数的人还是保持着镇定，并且认真思考着叶老将军先前说的一番话。

    

