    直升机内。

    王毅和红警士兵们坐在一边，曹亮等超能力者和山鹰特种部队则坐在另一旁。

    气氛一时间略显沉默，双方谁都没有说话。

    山鹰特种部队队长的目光在红警士兵们身上不断转过，闪烁着惊异之色。

    王毅有着一支数百人的部队，这一点他是有所耳闻的，当初赵队长率队追杀王毅的时候，他虽然没有随队前往，但之后回来的队员也曾详细地讲述了事情的经过。

    但耳听为虚眼见为实，真的亲眼见到王毅的红警士兵时，他才愕然发现，王毅的部队居然如此训练有素！

    先不去考虑红警士兵们精良的装备和高大壮硕的体型，光是直升机升空到现在，这些红警士兵们标准的坐姿始终没有任何变化，甚至连眼神也始终保持着统一一致！这就不是一般的部队战士可以做到的！更何况是普通的幸存者？

    这些人战斗力绝对很强！！若是与他们交手……恐怕不容易！

    作为正规军部队最精锐的王牌特种部队队长，他这点眼光还是有的！

    幸好啊！这一次他们只是辅助作战，真正的主力是曹亮等超能力者！

    虽然看不太上这些突然拥有了超能力的乌合之众，但山鹰特种部队队长却不得不承认，那些神奇又强力的超能力真得很厉害！相同人数的情况下，哪怕他的队伍装备最精良的武器，也不是对方的对手。

    视线最终定格在始终趴在机舱甲板上，双眼耸拉着，似乎是睡着的军犬身上。

    “一会如果动手的话，必须想办法第一时间将这只变异犬干掉！否则会非常危险！”

    山鹰特种部队队长坐在那里若有所思中，曹亮却看都没看军犬一眼，脸上微微带着笑容，目光始终注视着坐在他对面的谭雅。

    变异犬？那算什么东西？

    虽然有些惊讶，但曹亮根本就没放到心上去。

    他手下的超能力者中，至少有一半以上，都有单杀变异犬的实力。

    而实力最强的他对付起这种只是体型大一点，更皮实一点的畜生更是毫不费力。

    “听老二说，这个女人好像挺厉害的，能一瞬间缴了那些废物的械，也算是个巾帼英雄了！而且长得还这么正点！正好能配得上我的身份！”

    面对曹亮蠢蠢欲动的眼神，谭雅脸上并没有什么表情，但眼神中却闪过一丝冰冷的杀意。

    ……

    夜鹰直升机很快便飞离玄武湖，并且陆续飞过一条条丧尸遍布的街道。

    “那边没什么丧尸，是个挺好的落脚点，先落下去看看吧。”

    王毅指着下方一处区域说道。

    这是南X市城郊的一处区域，距离王毅之前最早时在南X市郊区建立基地的地方也不是很远，当时这周边还有不少幸存者，只是时过境迁，几个月过去，这里从高空上看，已经完全是一片荒芜寂静之地，没有任何人烟，当然，也没有多少丧尸。

    夜鹰直升机降落下来，众人陆续自直升机上走下来。

    “这里有点空旷了，不过距离不远的地方有个工厂，想办法将里面的丧尸清空之后，倒也可以勉强算一个落脚点。”

    山鹰特种部队的队长关顾四周之后说道。

    只是他一边说话的时候，眼神的余光却始终都在留意着王毅等人。

    当看到王毅和那些红警士兵们，包括那条变异犬都从直升机上走下来，顿时在心中松了一口气。

    他还是挺担心王毅会留个心眼，会留下一部分士兵在直升机上。

    如果那样的话，一旦发生交战要强行夺机会被动许多。

    只是松了一口气的同时，一个疑惑不禁在他脑海中浮现。

    “王毅这么蠢吗？一点防备都没有？”

    要知道现在在人数上可是他们这边占尽优势！

    曹亮那边有十名超能力者，而山鹰特种部队的队员则也有十五人，全部都是最精锐的战士！

    反观王毅这边，除了王毅，谭雅，百合子两个女子外，只有14名士兵外加一条变异犬，双方人数相差近一倍！他难道就一点都不担心吗？

    他心中的这个疑惑还没有解开，便听到王毅淡淡地说道：“那就让直升机回去接其他人去吧，咱们一起先将周围的丧尸清理一下。”

    夜鹰直升机腾空而起，留下众人在原地。

    只是，看着直升机远去的方向，不知不觉间，山鹰特种部队和曹亮的超能力者们的站位隐隐间将王毅等人包围起来。

    空气似乎都变得有些沉重起来。

    “怎么？刚出来就忍不住要卸磨杀驴了？”

    王毅脸上露出些许饶有兴致的笑容。

    “没错！”

    曹亮没有任何避讳，直接大大方方地承认下来。

    “你这家伙，也挺够胆量的！可惜胆量这时只能算作愚蠢！要后悔就后悔不该来到玄武湖的岛上吧！这里也算是你自己选的葬身之地，也不算遗憾了！”

    说话间，山鹰特种部队的战士们已经全部抬枪对准王毅等人，超能力者们也一个个随时准备发动能力。

    “我跟你们想法是一样的。”

    面对这种情况，王毅依然神情自若，淡淡笑道：“不同的是，这里并不是给我自己选的葬身地，而是为你们选的！”

    “开火！”

    山鹰特种部队队长心中没来由的一突！虽然不清楚王毅究竟有什么样的资本能让其如此淡然自若，但职业习惯让他判断不能给王毅等人任何反应时机！以最快速度将这些人射杀才是最稳妥的选择！

    随着队长的命令，所有山鹰特种部队队员都没有丝毫迟疑，立刻扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    自动步枪响亮的枪声在空旷的街道上响起。

    同时伴随着的还有数名曹亮手下超能力者的攻击！

    火焰，风刃，以及念动力从地上抬起的碎石纷纷朝着王毅等人袭来！

    然而对此情景，王毅等人没有任何动作，一旁的百合子双眼闪烁着红色的光芒，一个巨大的半圆形红色防御罩将王毅和所有红警士兵笼罩其中！

    超能波护盾！这是百合子的绝招之一，可以在护盾持续时间内，反弹任何攻击，无论是物理类型还是能量类型都不例外！

