    “什么？城南何家庄带领十八个村庄想长安县衙状告墨家村徭役不公！”墨顿惊讶的看着前来禀报的曹捕头。

    曹捕头点了点头道：“就在今天早上，城南何庄递上状纸，认为自己村庄承担徭役过重，墨家村承担过轻。

    “何家庄？”墨顿皱眉问道。

    福伯想了想顿时愤然道：“回少爷，何家庄乃是城南的一个大庄，距离墨家村十里左右，此村庄常年烧制砖瓦为生，墨家村今年没少从何家庄买砖，没有想到何家庄狼子野心竟然反咬一口。”

    曹捕头尴尬的道：“由于墨家村今年纳钱代役，整个城南各庄分的任务多一些，其中何家庄的最多，以至于闹到县令那里。”

    “可是我们已经按照朝堂的规定缴纳了钱财了。”福伯不满道。

    墨家村一下子缴纳了两千个男丁的免疫钱，那可不是一个小数目，又岂能是缴纳了钱财还要服徭役的道理。

    曹捕头苦笑道：“其中曲折分明，一时之间也难以说清楚，不若墨侯爷来县衙一趟，当面和何家庄等庄主交流一番，也好解除误会。”

    “当然，如果墨侯爷不愿意去，也可以，毕竟墨侯爷乃是按照朝廷的律令缴纳了免疫钱，从律法上，墨家根本没有任何错误之处。”

    墨顿心中一动，他知道这是县令苏洛生的示好，但是他却微微摇头说道：“墨家村岂能让县尊大人为难，既然这些庄主也算是墨家村的近邻，既然都已经到了长安城，那墨某就去见一下这些同乡吧！”

    “墨侯爷深明大义，曹某佩服！”

    在曹捕头的带领下，墨顿带领墨府众人来到了长安县衙，来到长安县衙一件偏房之中，只见苏洛生正和一众头发花白的老人正在谈笑风生。

    这些老人一个个都是当地的村长，哪一个都是当地的实权派，十多个村庄加起来也算是一个不小的势力，苏洛生也不敢怠慢。

    “见过诸位村长！”墨顿一进入长安县衙就看到十多位村长，拱手行礼道。

    “不敢，见过墨侯爷！”众村长连忙还礼道，。

    “没有想到惊动墨侯爷，今日我等前来，并非是民告官，而是两个村庄之间的矛盾。”为首的一个消瘦的老人连忙解释道。

    从爵位上来说，墨顿乃是侯爷，他们乃是平头百姓，爵位上有着天壤之别，民告官，且不说告不告的赢，都要先挨十大板再说，何庄主显然也有人指点，只将矛盾集中在两个村庄之上，并不涉及墨顿个人。

    墨顿看着消瘦老人，不以为意的说道：“这位想必是何家庄的何庄主，何家庄和墨家村都是城南大村，邻里乡亲的，要是墨家村有什么做得不对的，何老只需前来知会一声即可，又何必闹到县尊这里来。”

    何庄主不由得老脸一红，强辩道：“墨家村并没有什么不对，只是墨家村全部缴纳免疫钱，但是徭役并没有减少，墨家村的徭役岂不是平摊到我等身上了。”

    在墨顿来之前，一众村长还在气势汹汹，义愤填膺，然而当他们真正面对墨顿这个少年的时候，一想到对方侯爷的身份，心中不由得怯了三分。

    “就是，今年每个村庄的徭役至少要比往年多了三成左右。”

    “如此重的徭役，村民都是怨声载道，我等也是无可奈何，才找县尊评理的呀！”

    ………………

    何庄主话音刚落，其他庄主也是附和道。

    “好了！今日墨侯爷已经到了，尔等有何问题，可以摊开来说，本官只需斟酌。”苏洛生在一旁喝道。

    “不错，各位有什么要求，可以摊在明处说，墨家村自然会考虑。”墨顿皱眉说道。

    何庄主一咬牙说道：“在老夫看来，虽然墨家村已经缴纳了免疫钱，但是这远远不够。”

    一众村长不由得心中一紧，看向墨顿，然而墨顿却并未生气，反而平静的说道：“愿闻其详。”

    何庄主转头向苏县令行礼道：“敢问县尊，历年以来，何家庄都承担了最重的徭役，可有怨言。”

    苏洛生摇摇头。

    一头白发的何庄主傲然道：“那是因为何家庄一直以烧制砖瓦为生，砖瓦过于沉重，损坏道路最为严重，县尊大人每年都分配何家庄修整城南官道，何家庄从未有任何怨言。”

    苏洛生接话道：“那今年乃是为何如此大的怨念？”

    “那是因为今年官道损毁最为严重，而真正的罪魁祸首并非何家庄。”何庄主坚定地说道，目光投向了一旁的墨顿。

    “墨家村？”墨顿顿时愕然。

    “不错，就是墨家村，墨家村今年以来进出车马无数，每每都是载满重物，简直比所有村庄进出的车辆加起来还要多。”

    “这还不说，而且墨家村的生产的四轮马车都是钢铁之轮，所过之处，官道根本不堪承重，每次都是泥土飞扬、坑坑洼洼。”

    “现在城南的官道已经损坏的差不多了，今年必须大修一场。”

    ………………

    一众村长，你一言，我一语，直接说明墨家村才是损坏官道的罪魁祸首。

    墨顿这才恍然，矛盾的由来，墨家村走上了工业化之路，往来的车辆自然增多，对于道路的损坏程度自然十分的严重。

    何庄主一咬牙说道：“墨家村虽然缴纳了免疫钱，但是我等认为墨家村缴纳的免疫钱并不足以抵对官道造成的损坏。”

    一众村长也是纷纷点头，一个个都将矛头对准了墨家村。

    苏洛生干笑道：“墨侯爷一看，毕竟你已经缴纳了免疫钱，又出现了这些事情，你看该如何解决才好。”

    墨顿没好气的白了苏洛生一眼，这个一毛不拔的家伙，定然早就料到今日的情景，心中估计早就打定主意，让墨家村多承担徭役。

    墨顿心中一动，今日之事定然要圆满解决，否则哪怕是墨家村法理上没有错，但是在道义上却是输了三分。

    毕竟是因为墨家村的原因让这些邻村的徭役增加，如果不妥善处理，墨家村在城南的名声估计要败坏殆尽了。

    墨顿突然插口说道：“这么说来，徭役之中，最难的就是修整官道了？”

    “啊！”

    众人顿时不解，不明白墨顿为何如此发问。

    “如果以后墨家村每年都承担修整官道的任务，诸位看此事可否解决。”墨顿蓦然说道。

    “此话当真！”何庄主惊喜道。

    何家庄每年都是承受修整官道的任务，自然知道此任务的繁重到时其外，而且要求极为严格，还有工部专门之人检查，如果稍有不妥，就会重新返工，要是墨家村承担修整官道的任务，那何家庄就解脱了。

    苏洛生眼睛一眯，犹如老狐狸道：“墨侯爷可别说笑。”

    “口说无凭，字据为证。”墨顿一锤定音道。