
    
    很快，鞑子便以为明军被他们压制住了，料定明军火铳不多，昨天一战收了他们不少人头，报仇心切，加上熬巴尔不停的在一旁打气，这会已经是争先恐后到朝寨门涌来。

    在他们眼中，除了在宁远城下吃过明军红衣大炮的亏，还从来没有对明军火器如此重视过，不过就在冲锋之时，那些金钱鼠尾们早已经将前些日子吃过的亏忘的干干净净。

    冲在最前的是数十名皮盾兵，也是鞑子中唯一的重装部队，他们列成一排，一手持刀，一手握盾，猫着腰快步冲来。

    一盾在手，自以为天下无敌。

    盾兵后面则是长枪兵和弓箭手压阵。

    看到鞑子竟然用步兵进攻，唐学志倒是放心多了，史书上说鞑子是骑着马的步兵，现在看来的却如此。

    假如是在一马平川的平原地带，自己这几十号人面对上千马队，或许连还手之力都没有，而这个地方，本就有地利优势，鞑子想攻进来也只能步战。

    这个时候，自己只要指挥得当，完全有可能守住这地方。要知道，自己这支人马，比起西洋人的火枪队丝毫不差，甚至呼有过之而无不及。

    随着鞑子逐步接近，刘爱塔和孔有德麾下那些士兵倒是开始紧张起来了，甚至有人吓得双脚发软。

    三十步.....

    二十五步......

    二十步......

    看着鞑子一步步的靠近，刘爱塔已经急得像热锅上的蚂蚁，这要是再让鞑子上前，待会可就顶不住了。

    孔有德猫在一快大石头后面，右手放在腰间的刀柄上一刻都没离开过，看到鞑子已经到了不到三十步到距离时，手心都攥出汗来了，但在唐学志面前也不敢显得太过浮躁，眼睛却和刘爱塔不约而同的朝唐学志看了看。

    却没想到，唐学志脸上看不出半点紧张之色，相比之下，似乎还自信满满，他们二人实在不解，到底是什么东西给了他的信心。

    鞑子已经如洪水一般涌来，就在所有人都捏了一把汗时，而此时鞑子的弓箭则逐步平息了下来，唐学志只是淡淡对李大山说：“开始吧！”

    李大山不敢怠慢，很快就将士兵组织了起来，分成三队。

    “砰，砰砰。”

    鞑子本以为经过这几轮的弓箭清洗，前方的明军也应该有些伤亡，即便是没有造成重大伤亡，在如此兵力悬殊的情况下，明军也应该吓破了胆。

    熬巴尔没想到，掩体内的火铳突然开火，不过这次自己早有准备，不仅将自己牛录中三十多名盾手派了上去，更是将阿尔图三十多个盾兵也借了过来。

    要知道，弓箭且能抛射，火器却只能直射，就算他们还有火器，估计也拿他没办法了。

    那些盾手的想法同样如此，此前他们在沈阳就和明军火器部队遭遇过，在几十步的距离，那些火器不仅没办法射穿他们的皮盾，甚至射中都有些问题。

    正在他们有些得意时，前方有一个盾手只觉得自己前胸有些异样，下意识的用手去摸了下，只觉有些湿~润，低头一看，却见自己胸口处已经多了一个拇指粗的口子，口子中不断的有猩红的鲜血參出。

    再仔细一看手中的皮盾，中间已经多了一个花生米大的圆孔，待他回过神来时，只觉胸口一疼，哇的一声惨叫，倒地不起。

    负责带队的一名白甲，当场就傻眼了，完全不知道发生了什么情况，只看见己方的士兵接二连三的倒下，那些皮盾在明军的枪口下，就像纸糊的一样。

    在如此狭窄的地带，鱼鹰的枪手们几乎不需要瞄准，每一次枪响，必然有一个鞑子倒在地上，一时间，前方已经有近二十名鞑子倒地，有的当场毙命，有的则满地打滚，更多的则是撕心裂肺的嚎叫。

    刚才还紧张兮兮的孔有德，没想到唐学志的火铳竟然如此犀利，他更是发现，唐学志的这些火铳竟然不用点火绳子，看得他差点眼珠子都掉出来了。

    竟然还有这种火铳。

    刘爱塔看到这些火枪时，更是如呆木若鸡，看了半晌硬是连眼皮子都没眨一下，想不到天底下竟然还有不用点火的枪，这可是打破了他三十多年来对火枪的认识。

    孔有德看到鱼鹰斩获颇多，心中却是嫉妒的很，赶紧让部下将仅有的两杆火绳枪也扛了上来，四五个人围成一圈，磨磨蹭蹭的几分钟才将火药填装好，再点燃火绳，闭着眼睛对着鞑子阵营胡乱放了一铳。

    “打中了，大人，我打中了。”那名小旗官看到自己一铳干掉了一个披甲人，顿时激动的差点没跳起来。

    “大山，只求杀伤。”看到李大山这家伙完全在追求精度射击，唐学志也赶紧提醒他，毕竟杀伤比完全消灭要简单得多。

    这时候就不必追求要害了，不管是手臂还是双~腿，还是腹部，只要够得着就可以给他们来一枪，要知道当下的弹头并不是铜质，为了减少弹头对枪管磨损，增加寿命，工匠们都是使用铅弹来作为射击弹头。

    虽然破甲能力要弱一些，但杀伤力却成倍的增加，如果只是从皮肉穿透还好，一旦遇到铠甲的甲片或者人体骨头，这些柔软的弹头受到阻力后，很快就会向四周散开，形成散布杀伤。

    这样一来，从伤口外表上看只有一个花生米大小大伤口，到了组织内部恐怕得破坏一个饭碗那么大的面积，射击到胸口部位的话基本是当场毙命。

    这个时代的医疗条件有限，对那些散碎的铅弹自然没有办法完全取出，不过这个时代的人并没有意识到这些东西一旦扩散，时间一长同样会要了性命，因此只要被铅弹击中骨骼部位，要是没有截肢的话，也算是慢性自杀了。

    如此一来，鞑子的兵丁本就非常有限，再让他们带着一身伤痛回去，消耗其内部的资源，岂不一石二鸟。

    “砰，砰砰。”

    李大山很快就调整了策略，这样一来射击效率反而高了许多，前方的鞑子一个个的倒下，他们撕心裂肺的惨叫声，给后面涌来的鞑子造成了不小的心理震撼。