    格林兰帝国和萨特恩帝国对外借高利贷的机构，大概有三四十家左右，每家机构的资金总量很少能有上百万金币的，一般一家高利贷公司能有个两三十万金币就不错了，他们通过对外借贷拿利息盈利。

    郭怀四处联系这些人，牛人部落现在家大业大，以要塞的收入做抵押，借高利贷还是比较容易的。

    很快地，郭怀联络到了十多家，借了大概三百多万金币，全都买成了宝石和魔法符文石。

    市场上的宝石差不多有四成被收购了，聂言等人购买的，都是属姓比较好，具有很大升值潜力的宝石，尤其是火抗宝石，聂言特地关照，火抗宝石说什么也一定要买绝了才行。因为六十级和七十级的几个好的副本，都要用到火抗宝石，升值潜力很大。

    “现在我们要做什么？”郭怀问道，“市场上还有这么多宝石，我们根本吃不下。这么多宝石堆积在那里根本没人买，宝石的价格肯定上不去。”

    “我们现在要做的有三件事，第一，澄清那隐秘商店根本就是子虚乌有，只是谣言而已。第二，对外出售火抗宝石，先卖五品质的，至少一千二百金币，不二价！第三，那就是等，过几天大家的恐慌情绪稳定了，那些抛售宝石的人自然会把宝石收回去，市场上宝石稀缺了，价格自然就会回升了。”聂言道，他早已将一切都筹划好了。所有宝石都在疯狂降价，唯独火抗宝石卖了级高价，价格是原先的两倍，他们肯定会奇怪，一些有市场眼光的人一眼就能看出这情况有点不对劲，要是他们反应过来，也开始疯狂囤积宝石，市场上的宝石就能被一扫而空了。到时候有货的囤货居奇，没货的只能干瞪眼，宝石的价格说不定还能往上翻番。

    “我立即去办。”郭怀道。

    “最近几天星空药店、刺客联盟和要塞的收入，先用来支付高利贷的利息，多余的钱全买成宝石，跟公会里信得过的兄弟透一透消息，让他们有钱的尽快囤积宝石，否则没机会了。要是还能借到高利贷的话，继续借。只要宝石的价格没回升，就一直吃进。”聂言道，格林兰帝国和萨特恩帝国四成的宝石全都在聂言等人的手上，这能产生多大的效益，要是把手头的宝石全部出光，聂言估计至少能赚个两千万，这还是最低的估计。

    两千万金币能在游戏里干些什么，或许玩家们很难有一个直观的概念，两千万金币能把法师联盟、神圣守护所有要塞全部买下来，能买下二十座像卡罗尔中心拍卖行这样的大型拍卖行，当然前提是他们肯卖。两千万金币还能把克里普斯要塞拆了重建，重建了再拆，这样来回五十次，可以把星空药店所有分店升级成十六级药店（目前星空药店的总店也才是十级药店）。这么多钱，能把牛人部落六万人武装到牙齿还绰绰有余了。

    要是两千万金币到手，法师联盟、神圣守护，乃至天使霸业，在牛人部落面前，都是穷光蛋。这三个公会所有流动资金加起来，有个七八百万就很不错了。

    牛人部落一直以有钱著称，流动资金最多的时候也就三四百万金币而已。

    让聂言苦恼的是，他根本不知道，假如有两千万金币，该怎么才能花得掉，要是在仓库放着如此巨量的金币，说不定过段时间就大幅度贬值了。

    不过这些都要等钱到手了再说，现在一切还没确定。

    郭怀按照聂言交代的细节，开始运作，目前玩家们一直坚信有隐秘商店这东西存在，因而宝石的价格一直上不去，再过几天，玩家们一直不见宝石价格下降，市场上的宝石越来越少，肯定会起疑心，所以聂言等人要耐心地等待，等他们自己开始怀疑了，再推波助澜一下，宝石的价格很快便会回升到原先的价位，加上聂言等人这边的疯狂收购使得市场上的宝石凭空少了四成，足以造成商品紧缺，之前被抑制的需求也会一下子井喷出来，这一下子，宝石的价格还得往上涨。

    正当玩家们坚信隐秘商店的存在，疯狂抛售宝石的时候，另一个谣言悄然兴起，说世纪财团为了敛财，造谣说有隐秘商店，等宝石疯狂降价，大家都在抛售宝石的时候，疯狂吃货囤积。那所谓的隐秘商店，根本就是子虚乌有的事情。

    聂言等人做得很隐秘，大家查不出来是谁做的，干脆把污水往世纪财团身上泼，反正世纪财团恶名不少，也不差这一个。

    两种谣言形成激烈的反冲，相信有隐秘商店的还是占了上风，但是有些玩家的心理还是产生了一些动摇，有的玩家悄然把寄卖在拍卖行的宝石收了回去，这么低的价格抛售宝石不划算，干脆先放背包里等等再说，只有那些坚信有隐秘商店或是消息不灵通的，还在寄卖宝石。

    市场的风气想要逆转过来，还有一定的难度。但就像聂言说的，再等等，过段时间市场的风向就变了。反正聂言等人是以最低价买进，怎么都不会亏的，赚钱只是时间问题。

    聂言还是继续练自己的级，有了标枪射器至少能飚好几级，另外郭怀还帮他凑了几百组魔法符文石，到时候往上一交，又能升几级，很快就能冲破百级大关了。

    聂言用疾风步飞奔，在山林间飞快地掠进，这里已经是一百二十级怪的地界了，但他还是继续深入，渐渐到了目标区域，一条溪流从山上飞快地流下，溪流间怪石林立，遮蔽了视线，聂言的记忆里，对面岸边的乱石堆有一个巨魔，正是他此行的目标。

    巨魔是丛林中生活的一个种族，他们个头高大，以战斗力强大而著称，他们强大的近战格斗能力，能让擅长近战的巨人一族黯然失色。不过他们的脑袋就不是多么达了，他们的智慧是跟年龄成正比的，普通巨魔智慧极低，只有一些长了白胡子，老态龙钟，3oo岁以上的巨魔，才拥有中等智慧。这种巨魔往往会是一个种族的大先知。

    而且他们是有名的近视眼，视野范围只有三十码，三十码范围之外的东西，他们就看不见了。

    对面那个巨魔身材高约三码左右，披了一身破烂的兽皮，手中拿着一根巨大的狼牙棒，无目的地游荡着，他的身前只有大概方圆三十多码的空地，空地外面有一圈燃烧的火圈，大概五码多高，烈焰熊熊，前世火抗至少要达到38o才能穿过这里不被秒杀，火圈外面便是奇形怪状的岩石，将玩家们的视线阻隔。

    巨魔迪伦斯，精英级，前世非常著名的怪物，这个封闭的区域就像是一个小型的斗兽场，只能容纳二十人的小团队，在方圆三十码之内单挑一个巨魔，那是多么恐怖一件事情。

    三十码开外都是千奇百怪的石头，倒是可以想办法爬到岩石上用弓弩射击巨魔，不过上面站立的位置不多，很容易被现，要是被巨魔迪伦斯看到，就别想下来了。

    加上这地方是山沟，道路崎岖，投石机之类的抛射姓武器根本进不来。不过这里，标枪倒是可以用一用。不单单聂言，前世就有人想到用标枪刷巨魔，不过巨魔身边的岩石阻挡了视线，标枪根本射不准，而且一百码范围内又只有三个可以射标枪的地方，没办法用密集的标枪雨覆盖乱枪射死巨魔迪伦斯。

    巨魔迪伦斯血量回复较慢，但是血量足足有三十万之多，挂掉之后两小时内刷新一次，由于是精英，刷新频率还是蛮高的。

    在玩家们到达一百二十级之前，巨魔迪伦斯一直是不可匹敌的存在，因为它攻击太高了，后来盾甲战士们防御提升上来之后，他们才打败巨魔迪伦斯，巨魔迪伦斯经验丰厚、爆出来的东西品质之好，都是有口皆碑的，前世这片区域因为争夺迪伦斯生的战斗不计其数，后来凯旋帝国、光明圣焰这几个公会霸占了这里，这种混乱的局面才停止了下来。据说凯旋帝国为了平衡各方利益，定了一个规则，各个公会轮流在这里刷一天。

    可想而知，巨魔迪伦斯是多么地让人垂涎。

    聂言查看了一下地形，只能隐隐约约看到远处一个身影晃动，但是无法确定它的具体位置，记忆里确实是那个位置没错，他把标枪射器和基尔格之眼都拿了出来，今天刷精英巨魔迪伦斯，要用到这两件东西。

    “这是开荒，不知道能不能出魔力之钥。”聂言不禁想道，魔力之钥是一件非常稀罕的东西，在巨魔迪伦斯身上大概只有千分之一的爆率，可以想象，它是多么的稀有，魔力之钥可是一件好东西，是一件传奇级的特殊物品，聂言也只是听人说起过，从未得见。

    ~~还是在咳，不过比前几天要好多了，春节期间生病的貌似比较多，大家也要多注意身体。

    （未完待续）

