    洋洋瞥了一眼李新年，嘟囔道：“后来我和琪琪商量了一下，她说你奶奶这把岁数了也用不了这么多钱，干脆把钱取出来，然后给我奶奶一万块，剩下的我们自己花。

    我想想琪琪说的也对，反正这是我爸的钱，做儿子的花了也不算偷别人的钱，再说，我们当时确实手头紧，光是琪琪每个月……”

    秦时月好像再也忍不住了，气愤道：“你少提琪琪，说你自己的事情。”

    洋洋一脸冤屈道：“秦阿姨，你这就不公平了吧？这事就是我和琪琪一起干的，钱他也花了，你不能因为她是你女儿就光训斥我一个人吧？”

    姚鹏一脸惊讶地看看秦时月，见她脸上红一阵白一阵，似乎有点听明白了，不过，并没有出声。

    李新年插嘴道：“那你给你奶奶钱了吗？”

    洋洋点点头，说道：“给了，不过只给了五千，说是还前两次借她的钱，我担心一次给她一万的话会引起她的怀疑，说不定什么时候跟我妈念出来呢。”

    李新年听到这里总算是松了一口气，他认定这笔钱肯定是戴山偷偷孝敬他母亲的，只是没想到被洋洋给半道打劫了，于是忍不住骂道：“你这兔子真是胆大包天啊，什么钱都敢花？”

    洋洋狡辩道：“其实我们也没有乱花钱，不是买了房子买了车吗？钱虽然花了，可有东西在啊，那套房子过两年肯定会升值，说不定光是那套房子就值二百万呢。”

    顿了一下，偷偷瞥了秦时月一眼，好像是故意气她，又补充道：“我今天还跟琪琪商量呢，我出国以后，把那套房子租出去，租金就当琪琪的伙食费。”

    秦时月板着脸没出声，最后瞪着洋洋质问道：“你这次应该不会再撒谎了吧？”

    洋洋干笑道：“秦阿姨，我这人不爱撒谎，不信你去问问琪琪？我什么时候对她撒过慌？其实我先前说这钱是我爸给的也没错啊，只是时间上存在一点偏差而已。”

    “那张卡呢？”秦时月问道。

    洋洋哭丧着脸说道：“我担心被我干爹发现，所以就交给琪琪保管了。”

    秦时月好像生怕洋洋口无遮拦在姚鹏面前说出什么不中听的话，急忙站起身来说道：“等我核实过情况再说，我实话告诉你，如果你还是在撒谎的话，你出国上学都有问题。”

    李新年没想到这次“审讯”居然如此顺利，这么简单就什么都搞清楚了，于是走过来在洋洋的脑袋上打了一把，骂道：

    “你这兔崽子不是没事找事吗？先前把话说清楚不就没事了，你以为别人都跟你一样吃饱了没事干吗？害的两个警官晚上都要加班。”

    说完，见秦时月板着脸往外走，急忙跟了出来，走到门口，秦时月看看空荡荡的大厅，问道：“你父母不在家？”

    李新年点点头，说道：“他们去日本了。”

    “说过什么时候回来吗？”秦时月又问道。

    李新年似乎隐约猜到秦时月问这话的意图了，犹豫道：“那谁知道？反正他们都是闲人，如果在日本待的习惯的话，在那里长住也不是不可能。

    据说日本有一家武馆想聘请我老丈人做教练呢，我送他们走的时候还说呢，这把年纪就别当什么教练了，趁着还能动，这几年不如两口子出去周游列国算了。”

    秦时月哼了一声，转身出了门。

    姚鹏稍稍迟疑了一下，诺诺道：“李总，前一阵确实忙的焦头烂额，有些日子没跟你一起喝酒了……”

    姚鹏话还没说完，李新年就摆摆手打断了他，故意大声地说道：“姚队，咱们喝酒归喝酒，工作归工作，你和秦队今晚是来查案子的，我就不留你们吃饭了。”

    姚鹏不禁一阵尴尬，忽然对秦时月今晚把他拉来作陪有点恼火。

    按道理秦时月可以在刑警队随便找个人陪她一起来，可偏偏把他叫来，他猜测秦时月故意这么做可能另有用意。

    再联想到秦时月向李新年透露戴山落网的消息，姚鹏心里更不平衡。

    因为戴山被抓的时候，朱天虎三令五申必须保密，而暗中却让秦时月向李新年通风报信，他估摸着这是秦时月的主意，倒不一定是朱天虎的想法。

    如果是朱天虎的意思，根据他和来找你的交情，他觉得朱天虎应该会把这个做人情的机会交给他，而不是秦时月。

    “秦队，怎么这件事还跟你女儿有关系？”离开四合院之后，姚鹏一边开车一边一脸惊讶地问道。

    秦时月愤愤道：“你少听这个小流氓胡扯，我女儿跟这事有什么关系？难道你还看不出来？这混蛋以为扯上我女儿就万事大吉了。”

    姚鹏若有所思地点点头，问道：“我们什么时候去见戴山的母亲？”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“多半是浪费时间，小兔崽子这次说的应该是真话，这张卡最初显然是戴山用来收受贿赂的，后来才交给他母亲打钱。

    从历年的流水来看，最大一笔钱五千万早就被戴山转移了，剩下的不过是几万块钱的出入，对我们根本没有什么意义。”

    姚鹏疑惑道：“你的意思是我们没必要找他母亲谈谈？”

    秦时月犹豫了一下，说道：“谈是肯定谈不出什么名堂，戴山案发之后又不是没有查过杨玉环，戴山也不是傻瓜，怎么会把秘密告诉自己的母亲？

    再说，这小流氓先前之所以撒谎恐怕是不想把杨玉环扯出来，后来见没法蒙混过关了，这才说了实话，凭他那点机灵劲说不定已经跟杨玉环通过气了，就算找她又能问出什么？”

    姚鹏迟疑道：“我倒不是说要问出什么来，我的意思是干脆搞个搜查证，彻底搜查杨玉环的家，如果运气好的话，说不定能搜出戴山匿名的其他银行卡呢。”

    秦时月瞥了姚鹏一眼，犹豫道：“倒也不妨试试，杨玉环毕竟上了年纪的人，难说不会忘记藏在家里的东西。”

    “那我明天就去办。”姚鹏说道。

    秦时月摇摇头，说道：“这件事你别露面，让栾斌去办，我有更重要的事情交给你去办？”

    “什么事？”姚鹏问道。

    秦时月迟疑了一下，说道：“二分局户籍科以前有个名叫周玉的民警，不知道现在还在不在二分局。

    你先去把她找到，然后查清楚她办理过的所有身份证，然后一个个落实，我怀疑当年万振良的几张身份证有可能就是从她那里出去的。”

    姚鹏惊讶道：“怎么？赵卓开口了？”

    秦时月摆摆手，说道：“你别问了，照我的意思去办就行了。”

    姚鹏没出声，心里觉得有点堵，很显然，秦时月交给他的这个任务无异于大海捞针，还不一定有结果。

    他忽然觉得秦时月现在对他没以前客气了，不仅有点颐指气使，而且好像把他当成了一个跑腿的。

    目前看来，秦时月反倒是对新来的栾斌格外器重，说实话，他觉得自己这个刑警队副队长还不如以前在派出所当所长来的痛快呢。

    这么一想，姚鹏原本还想汇报一下近期在案子上的一些发现，可忽然就没有热情了，因为他觉得秦时月好像并不是他以前所了解的那样。

    不过，他忽然对李新年的干儿子和秦时月女儿之间的关系产生了浓厚的兴趣，觉得有必要做进一步的了解。

