    顾余生和陆半城。

    两个人大概是刚刚在茶餐厅的楼上用完餐，被几个年龄相仿的人簇拥着，有说有笑的从电梯里走了出来。

    他们的穿着都很正式，各个西装笔挺，但从他们谈话的神情上来看，熟稔却不客套，倒不像是谈公事，秦芷爱猜想，他们参加的，估计是什么重要的朋友聚会吧。

    有两个秦芷爱不认识的人，被服务员领着，去了前台，想必是结账。

    还有两个喝多了，脚步踉跄的冲着洗手间的方向走去。

    顾余生和陆半城，还有一个男人，站在电梯旁的一处空地，继续说着话。

    不知他们聊了些什么，始终没怎么开口说过话的顾余生，弯了下唇角，从兜里取了一盒烟出来，打开，先捏了一根递到嘴边，才将烟盒递向了陆半城和另外的一个男人。

    三个男人，一人手中夹了一根烟，很快就有着缭绕的烟雾，萦绕在他们周身。

    在前台结账的两个男人，已经完事了，站在门口，等着他们过来。

    顾余生三个人，一直等到去洗手间的两个男人出来，几个人，才迈步，冲着门口走去。

    他们走的那条路，恰好经过秦芷爱坐的位置，在距离她大概还有十米远时，也不知陆半城对着顾余生说了句什么，他咬着烟的唇角，泛起了一抹轻笑，没接陆半城的话，陆半城一脸没劲的耸了耸肩，就将视线从顾余生的身上抽离，在落向正前方时，目光恰好经过了秦芷爱。

    陆半城似是没想到会在这里碰巧遇到秦芷爱，神情明显的一怔，随后就冲着秦芷爱扬了扬手：“小爱。”

    陆半城话音刚落，正在歪着头，听身边男人讲话的顾余生，微动了一下头，目光往秦芷爱坐的地方也扫了过来。

    比起陆半城满眼的诧异，顾余生的目光，淡的让人读不出情绪。

    他只是略略的看了她一眼，很快就别开了视线，继续听身边的人讲起了话。

    陆半城先给秦芷爱打了招呼，不管是出于礼貌，还是出于尊重，她都不可能无视掉，所以在陆半城走过来时，秦芷爱立刻站起了身，笑盈盈的开口喊了一句：“陆半城。”

    陆半城停下脚步：“你怎么会在这里？”

    “我和朋友约了吃饭。”秦芷爱说。

    顾余生微侧了一下头，又看了一眼秦芷爱，也不知道对着身旁的三个人，低语了句什么，三个人率先迈步走开，然后他掐了指间的烟，踏着步子，也走了过来，站在了陆半城的身边。

    毕竟是当了顾余生几个月秘书，即使秦芷爱已经不算是汇视的员工了，她还是在顾余生停在面前时，习惯性的开口喊了句：“顾总。”

    顾余生轻“嗯”了一声，视线飘向了秦芷爱面前的桌号上，在看清桌号的数字时，他的眉骨微动了动，很快归于平静。

    “什么朋友？男性？女性？”陆半城问完后，又添了句：“小爱，你该不会是相亲吧？”

