    “啊！思思咋不见了？”

    陈平一下子担心起来。

    如果阁思思被别有用心的人，劫走了。

    那肯定要糟糕。

    这婆娘长得极其漂亮，身材也是好到了极点。

    劫持走她的人，绝对要起色心的。

    到时候，事情就严重了。

    沈璐璐也说道：“陈平，你是不是忘记把阁思思放哪里了呀？”

    “我看房间里，根本就没人呢。”

    白雪看了看床上，“床上的被单，虽然叠得很整齐，但是放的位置却在床头那边。”

    “思思姑娘，可能已经醒来了。”

    “自己叠好床单后，出去了吧。”

    陈平看了看床头柜上，有自己的手机。

    拿过手机，刚要拨打阁思思的电话。

    这时候，洗手间的淋浴房内，突然响起了淋浴水喷洒出来的声音。

    吕四娘走过去，看了看。

    随后又返回。

    她笑了笑。

    “人家思思在里面洗澡呢。”

    原来阁思思在淋浴间内洗澡，大家还以为她出事了呢。

    知道她没事了，大家才放心。

    毕竟是凌晨一点多了，大伙儿都有点困。

    沈璐璐就对吕四娘和白雪说道：“四娘、小雪姑娘，这会儿时间不早了，要不你们早点回去休息吧。”

    “我在这边等一会儿，等阁思思洗完澡出来了，就带她去我那儿睡觉。”

    沈璐璐心里想着，等吕四娘跟白雪走了。

    她就抱着陈平，亲个够。

    反正，阁思思在里面洗澡，也不会看到他们。

    再说，看到他们亲热也没事。

    这样，也能打消阁思思追求陈平的念头。

    她这是想的一箭双雕的主意，但是吕四娘和白雪却不同意。

    她们还担心，沈璐璐一个人在这边，占陈平的便宜呢。

    吕四娘直接发话了，“璐璐，你心里想的啥，我跟小雪都清楚。”

    “是不是想打发我跟小雪走了，你就能对陈平为所欲为了？”

    “告诉你，别异想天开了，今晚上我跟小雪不走了，就睡这边了。”

    白雪没有说话，但是她也认同吕四娘的建议。

    毕竟，沈璐璐表现得太明显了。

    而陈平拿这三个婆娘没办法，只能任由她们了。

    四人在房间内，等了半个来小时后，阁思思洗完澡，裹着一条浴巾走了出来。

    她刚才洗澡的时候，检查了一下自己的身体。

    发现，自己的第一次没了。

    那会儿昏迷的时候，她一点感觉都没有。

    只记得，迷迷糊糊中，有人说她中了天山情毒，要用纯阳之躯才能帮她解毒。

    她心想，肯定是陈平帮她解毒的。

    这时候，从洗手间内走出来。

    看到陈平和三个漂亮的女人，都在房间内。

    她就很吃惊。

    “陈大哥，你们都回来了呀？”

    “嗯，思思，你感觉怎么样？还难不难受？”

    陈平怕阁思思体内的毒，还没清除干净，于是就问道。

    “我没事了，谢谢你陈大哥，帮我解了毒。”

    “我还是第一次呢，不过我不后悔。”

    这婆娘的话，让房间内的三个女人都非常诧异。

    特别是沈璐璐，忙看向陈平问道：“陈平，阁思思中的啥毒啊？”

    “思思中的是天山情毒。”

    “刚才，在挑选原石的时候，许元英那个老毒妇，偷偷给我们下的毒。”

    “我没有中毒，但是思思却中毒了。”

    这时候，吕四娘也问道：“那你怎么替她解毒的？”

    这下搞得陈平很是尴尬。

    当着阁思思的面，他又不能撒谎。

    看来，还得把实情跟大家说清楚。

    他想了想，说道：“天山情毒要用阳刚之躯来解毒。”

    “而且一个小时内，不帮助中毒者解毒的话，中毒者就会毒发身亡。”

    “那时候，我抱着思思到酒店这边的时候，离她中毒快过去一个小时了。”

    “所以，为了思思的性命，我就帮她解毒了。”

    陈平没有说出来后面的话，大家心里都懂。

    沈璐璐马上问道：“这么说，你跟阁思思睡在一起了？”

    当着几个女人的面，这丫头还是说出了心里的话。

    陈平不知道怎么回答，这时候阁思思回道：“璐璐姑娘，当初的情况特别危急。”

    “陈大哥也是为了救我，我不介意跟沈大哥做了那种事情。”

    “在性命安危面前，这些都不重要。”

    沈璐璐没有再回话。

    白雪比较通情达理。

    “陈平哥做得没错，当初由不得他选择。”

    “如果那会儿他不救思思的话，以后肯定会后悔。”

    “咱们也别争论这些了，都快凌晨两点钟了。”

    “要不这样吧，今晚上我跟思思两人睡一个房间。”

    “四娘跟璐璐睡一个房间。”

    “让陈平哥好好休息一晚上，今儿个他根本就没有休息过，咱们就不要再打扰他了。”

    “所有事情，等明天醒来再说。”

    白雪的建议，大家都同意。

    于是，四个婆娘一起离开了陈平的房间。

    陈平这才感觉清净了很多。

    他关上房门，洗了个澡，躺在床上刚想睡觉。

    这时候，手机收到了一条视频信息。

    这条视频是田秀秀发来的。

    田秀秀穿了一身淡色花瓣型的短衫，短衫比较小，紧紧地贴在身上，看着很性感。

    视频里，田秀秀还问陈平，这身衣服穿身上是不是很性感。

    接着，她又让陈平在岭县给自己买几身性感的衣服。

    说这段时间，自己迷恋上了穿漂亮、性感的衣服了。

    梁小天笑着叹了叹气。

    随后，发了个语音。

    “秀姐，这次回来我一定会给你买好看的衣服的。”

    “不过，我还要在这边呆一两天，有些事情要处理。”

    给田秀秀发完语音后，陈平又看到了两条消息。

    其中一条是沈秀茹发来的。

    而且还是下午发的，那时候陈平正好把手机调了静音，都不知道沈秀茹给他发了信息。

    陈平打开微信，看了起来。

    沈秀茹：‘陈平，见到我妹子玉茹和她女儿甜甜没？’

    ‘她们过得还好吗？’

    ‘我让你办的事情，有没有给小甜甜买好吃的和买衣物啊？’

    过了大致几个小时，沈秀茹又发了一段留言。

    ‘你小子，怎么不回我话啊？’

    ‘看到后，记得给我回话，我心里挺着急的。’

    因为知道，陈平去岭县要忙不少事情。

    所以，沈秀茹没有直接打电话给他。

    陈平马上给回了一段语音。

    ‘秀茹，我见到你堂妹玉茹和甜甜了。’

    ‘她们都很好，不过甜甜得的病比较难治，等过两天我回来的时候，准备带着他们一起回来，在村里治疗一个礼拜，她的病就能痊愈。’

    ‘到时候，你们姐妹俩就能团聚了。’

    ‘以后，就让她们在村里居住下来，大家也能热闹热闹。’

    发完这条信息，陈平又发现陈晓彤也给他发了信息。

    这婆娘说，约他出去逛街、吃饭、看电影，问他啥时候有时间。

    这信息还是晚上七点半发来的。

    那时候，他正跟沈璐璐在淋浴房内，洗鸳鸯浴呢。

    错过了信息也不奇怪。

    这会儿，他就回道：‘晓彤姑娘，今晚上我参观了古玩拍卖和玉石展，后来又去了赌石展，这会儿刚回到酒店。’

    “不好意思，才看到你的消息。”

    “这几天，我可能没时间跟你一块儿吃饭。逛街了。”

    “等有空的时候，一定陪你逛街看电影。”

    陈平发完信息，时间也已经快凌晨三点钟了。

    他感觉到有点累，于是就关了手机，躺在床上睡觉了。

    而此时，在岭县郊区的一幢私人别墅内。

    许元雄、许明浩、欧阳针、欧阳蜜四人，守在一张简易的竹床边。

    竹床上躺着的人，就是许元英。

    许元英到现在一直昏迷不醒。

    欧阳针和欧阳蜜用了各种治疗手段，都没能让她苏醒过来。

    这时候，欧阳针开口说道：“真没想到，陈平那臭小子竟然有这等能耐。”

    “只用一招，就将许姑娘放倒了。”

    “老夫刚才跟他交手的时候，还差点被他用金针扎到。”

    “要不是，明浩及时挡在老夫前面，老夫也要受重伤啊。”

    欧阳蜜也是百思不得其解。

    “哥，你的武功已经非常厉害了，这个世上难逢敌手。”

    “陈平那臭小子，不知道哪里学来的邪门武功，他跟你交手的时候，看得我眼花缭乱。”

    “我都看不清楚，他用的啥招式，看着好像一点招式都没有，但是速度太快了，根本让人反应不过来。”

    许元雄点了点头，“妹子，你说得对。”

    “这小子，根本就没有招式，就是攻击人的速度，实在是快得看不清楚。”

    “难道这就是天下武功，唯快不破吗？”

    “要不是，明浩练成了九阴邪功五级，古毒中级，又是毒人之躯。不然，今晚上咱们要全军覆没。”

    这几天毒疯子欧阳针，把许明浩浸泡于五毒液中，又给他注射了神龙血。

    让失去心智的许明浩快速地成为毒人。

    许明浩现在处于初级毒人，完全由欧阳针和欧阳蜜控制。

    今天，这尊初级毒人也算是救了他们。

    刚才，一直没有说话的许元雄这会儿也发表了自己的想法。

    “两位前辈，我妹子被那臭小子暗算，确实伤得很严重。”

    “要让我妹子醒来，恐怕只有一个人才能办到。”

    欧阳针问道：“谁？”

    “玉面狐狸毒王冯玉康。”

    毒王冯玉康此人在他们这个行业里，算是顶尖的用毒高手。

    其水平跟毒疯子欧阳针差不多。

    不过，这人善于研究各种奇怪的剧毒。

    蛊毒更是堪称一绝。

    许元雄想到了，找冯玉康来治疗他妹妹。

    毕竟，他妹妹名义上是冯玉康的徒弟，暗地里还是冯玉康的情人。

    他妹妹的事情，这家伙不会不管。

    要是能让老家伙除掉陈平，那就更好了。

    欧阳蜜说道：“听闻冯玉康是许姑娘的师傅，徒弟被人伤成这样，师傅不会不管的。”

    “不过，据说冯玉康去了南疆练毒，已经有几年没回来了。”

    “不知道，怎么才能找到他。”

    许元雄笑了笑，“冯大师两天后就要回怀县了，前几天还给我妹子打了电话。”

    “只要见到了冯大师，陈平那乳臭未干的小子，就死定了。”

    说完，老家伙眼神中露出一抹狠厉之色。

