    看着地面上我脚下多出来的影子，我只觉得浑身冰冷。

    她像是长在了我身上一样，从我的脚下延伸了出去，和我的影子肩并肩站在一起，看起来却完全不一样！

    “一道影子，也算是你接受了她的东西？”罗四爷看着地面上的影子，皱着眉头开口。

    “如果真的只是一道影子在我的身上，当然不算是我接受了她的东西……”我苦笑着摇了摇头：“只可惜，这道影子没有那么简单！”

    “四爷，你应该知道竖尸蕴含的怨气多么恐怖，你回忆一下，刚刚在阴河上面，我们几个人虽然经历了一番波折，但是最后还是将竖尸制服了……

    但是你仔细想想，真正的竖尸，想要制服有那么简单吗？”

    “你说的不错，刚刚在阴河上，我都觉得一切太顺利了，我还以为是云锦那丫头太强的缘故……”他皱着眉头看向我：“这和你身上的影子有什么关系吗？”

    “当然有关系！”云锦先我一步开口道：“人有三魂七魄，竖尸却仅有一魂留在身体里面，因为吸收了太多的月华，所以这一道魂早已经变得强韧无比。

    这也是竖尸之所以强大的原因所在。

    我们在阴河上打败的那个竖尸，身上仅剩的那道魂已经消失了……应该是不知道什么时候依附在了姜灵的身上！”

    云锦之中地面上的那道影子，缓缓开口：“这竖尸比我们想象的要可怕很多，她甚至还有自己的意识，做出了这样的选择，将自己的残魂寄托在了姜灵的身上。

    这也是一种馈赠。”

    “云锦说的不错。”我点了点头：“刚刚和胡家家主斗法的时候，我们两个的道行相差明明很大，但是最终我还是赢了，直接从那样的幻境中走了出来，其中有很大的原因可能就是因为竖尸的残魂！”

    之前我还以为自己是运气好，现在看到地面上的影子，我才明白，这不是我运气好，而是竖尸在默默地帮我。

    我在不知不觉中接受了她的馈赠，就要帮她申冤！

    “那竖尸已经被我们灭掉了，还怎么帮她申冤，我看还是想想办法，把这个影子给赶走就好了！”罗四爷皱着眉头道：“云锦，你道行深，有没有办法能够将这道残魂给赶走！”

    云锦盯着我脚下的那道影子，最终摇了摇头：“竖尸虽然被灭掉了，但是残魂还在，姜灵，后面你要做的就会等待，竖尸既然已经将残魂寄托在了你的身上，必然会找机会出现，要你帮她申冤！

    到时候，再看看该如何去做！

    现在，我们要赶紧离开这里了！

    胡家这些年来汇聚了太多的阴魂，现在胡家家主不在了，那些阴魂绝对会乱起来。

    这都是在鬼林子里面生活了很多年的阴魂，道行不浅，真要同时朝我们动手，我也没有把握能够将它们赶走！”

    “走！”

    我点了点头，这个时候，就算是被竖尸缠上了，我也没有任何办法，只能先离开这里。

    我们几个一口气跑到了先前掉落下来的地方，抬起头看着眼前的出口，一时半会竟然想不到办法上去了。

    “四爷，老白，你们两个把我先抬起来，我试试看能不能顺着这个大洞爬上去，等我上去了之后，再用绳子把你们全部拉上来！”

    我看向罗四爷和老白，开口说道。

    所有人里面，只有我最年轻，下来的时候我记得很清楚，这条洞穴很长，要是罗四爷和老白的话，都不一定能够坚持爬到最顶部。

    至于云锦和云萝，她们两个的道行虽然比我们都高，但是让她们顺着洞口爬出去，也不太合适。

    “胡家应该有专门的方式出去吧，你把胡家家主放出来问问就好了！”云萝皱着眉头道：“我可不想顺着这个洞爬出去，要是让周围的精怪看到了，我云萝还怎么做他们的老大！”

    我眼睛顿时一亮，要不是云萝提醒，我可能真的已经将胡家家主忘了。

    掏出玉牌，我在心里呼唤了一声，很快胡家家主便出现在了我们的眼前。

    “告诉我怎么上去！”我看着胡家家主开口问道。

    “沿着洞口爬上去！”和我想的一样，这里果然就只有一条路。

    “这个洞口应该就是他们当年留下来的，这样的一座陵寝，想要从真正的入口进来几乎是不可能的！”

    云锦开口，指着不远处的甬道：“你们看，那边甬道的尽头应该就是整个陵寝的起始点，一路向前延伸。

    这个陵墓的主人不知道是什么身份，但是我总感觉，他和胡家的家主一样，都想着成为阴间的王者！”

    我深以为然的点了点头，就像是传说中秦始皇陵里面有着山川，更有用无数明珠做成的星空，以及水银流淌之后形成的河流。

    据说始皇帝的棺椁每一天都会沿着水银形成的河流，巡视着地下的陵寝，看他的世界，在那里继续做他的地下之王！

    眼前的陵寝虽然和秦始皇的皇陵有着天大的差别，但是在我看来也十分的庞大了。

    在罗四爷和老白的帮助下，我双手支撑着洞穴的两侧，一点点的爬了上去。

    因为受了伤的缘故，这一段路程足足花了我将近半个小时的时间。

    站在洞穴的入口处，我四下寻找了片刻，看到了远处鬼林子里面的一棵大树上面缠着一根长长的鬼藤子。

    我手边正好没有绳子，这根鬼藤子刚好用来将他们拉上来。

    上来的时候，罗四爷将他随身带着的小刀放在了我的身上防身，现在刚好派上了用场。

    将鬼藤子砍下来之后，我沿着洞穴扔了下去，打算将他们一个个的拉上来。

    “需要帮忙吗……”

    就在我站在洞口满头大汗的拉着鬼藤子的时候，一道声音忽然在我的耳边幽幽响起。

    我吓得浑身一颤，手上的藤子差点被我随手扔掉了，好在我反应够快，死死地抓住了藤子，同时忍住了没有回过头去看。

    “姓胡的，你是要看着我死是吗！”我大吼一声，胡家家主一定待在玉牌里面看着我，他不可能不知道我现在遇到的危险，但是他却没有出来。

    这不是摆明了要看着我死在这里吗。

    “嘿嘿嘿，我们两个有仇，我看着你死，不是很正常！”胡家家主阴森的笑着，从玉牌里面走了出来。

    “啧啧，胆子真大，这可是成了气候的鬼藤子，你也敢拿出来用……”胡家家主看着我手里的鬼藤子：“人家现在站在你身后，随时准备一口吃掉你，也是很正常的啊！”

    “姓胡的，你最好快点，否则，等我把他们拉上来，我一定会想办法把你弄死！”我咬着牙开口，那鬼藤子的精怪就在我身后站着。

    想到这里我就感觉浑身发冷。

