    那大汉刚要发怒，林志能就赶紧说道：“赵大师，你莫要生气，李神相绝对没有这个意思，你们都是我请来帮着找人的，大家共同协作，相互担待一些哈。”

    说着，林志能又赶紧给我介绍说：“我面前这三位是赵振喜，何俊，王鲁，三位大师，他们都是我拖熟人联系的，在黔南的确小有名气，其中赵振喜大师，还是一个天师，按照你们行话来说，应该算是高手了，我的那个助理崔文淑也才是天师。”

    见林志能坚持，我也没有说什么，而是问他：“案件打听的怎样了？有线索了吗！”

    林志能立刻说：“有了，我打听过了，四天前有一批人从蔗香镇出发，过了红水河向桂北地区的大石围天坑去了。”

    “通过镇上人的描述，我基本确定就是崔文淑和岑思娴那一批人。”

    林志能说完，赵振喜就道了一句：“那一批人总共十五个，出发前他们也在黔南地区招了一批人，其中有几个是我的兄弟，听说给的报酬很是丰厚，只不过那几日我们三个有案子在身，未能过来。”

    我看了看赵振喜说：“你们三个是哪个道门的？赶尸门的吗？”

    赵振喜愣了一下说：“并非，难不成你是赶尸门的？我刚才听林老板说，你是李神相，我没听说赶尸门有学相术的啊。”

    我说：“我和那位林老板一样，都是从北方过来的，也不是赶尸门的，只不过这湘、黔地区，我就对赶尸门这个道门熟悉点。”

    赵振喜皱了皱眉头，然后暗暗用了一股气来探查我的实力，我则是假装不知道，满脸堆笑继续说：“既然之前那一批去大石围天坑的人中，有你的朋友，那你知不知道他们去那边做什么，据我所知，那边可是有名的景区，景区里面应该不会出什么案子才对。”

    赵振喜探查我之后，发现我的修为在天师之下，脸上便继续挂上轻蔑的之意道：“我自然是知道一些的啊。”

    徐铉在旁边说了一句：“你朋友怎么能随便向别人说客户的案子呢，太没有职业道德了。”

    赵振喜一阵脸红。

    不过他很快就说了一句：“我们只是业务交流，又不会故意捣乱或者去恶意竞争。”

    说话的时候，赵振喜也是探查了一下徐铉的实力，徐铉很默契地学了我，将自己的气息控制在天师之下。

    赵振喜暗自窃喜，觉得我们这些人中，他才是最厉害的。

    所以他立刻说了一句：“好了，既然这里我的实力最高，而我知道的线索又最多，我来做队长，带着林老板去大石围救人，你们没什么意见吧。”

    我说：“我没意见。”

    徐铉点头说：“附议！”

    周志轩见我和徐铉两个圣尊都没反对，也是点头说了一句：“开始你的表演吧。”

    林志能知道我很厉害，但是他毕竟只是一个普通人，他还拿捏不准我和赵振喜孰高孰低，所以就暂且听了赵振喜的安排。

    赵振喜点了点头，然后摘下自己的背包，从背包里取出几张劣质的黄阶符箓来道：“这是几张辟邪符，大石围的案子有很厉害的邪物，带上这几张符箓，保你们平安无事。”

    赵振喜说话的时候格外的自信。

    他先把符箓给了林志能，毕竟这一次林志能才是老板。

    接着他给我、徐铉和周志轩也分了一张。

    我接过符箓直接塞进了背包里，不等我说什么，背包里的安安，以为我给她什么好吃的东西，直接接过符箓揉了一个团，然后一口气给吞了。

    我……

    见我脸色有些怪异，赵振喜就问我：“怎么了，符箓有问题吗？”

    我尴尬地笑了笑说：“没问题，应该很香……”

    赵振喜没有再理我，而是转头对林志能说：“林老板，我们现在就出发吧，过了渡口，在那边有我们安排好的车子，是辆十三座的大车，足够我们所有人乘坐了。”

    林志能点头询问我的意思。

    我笑了笑说：“行，我们出发吧。”

    赵振喜、何俊、王鲁三人陪着林志能在前面走，他们的步子很快，一副很赶时间的样子。

    我、徐铉、周志轩是三个人在后面，等着拉开一段距离，我就小声问徐铉：“你能不能画一张劣质的黄阶辟邪符给我，刚才赵大师给的那张，让安安给吃了。”

    徐铉白了我一眼说：“你看不起谁呢，我第一次画出的成品符箓都比这个好。”

    我和徐铉相视一笑。

    很快，我们就走到渡口这边，这边的船也都已经安排好了，催促我们上了船，然后我们便渡过了红水河。

    出了另一边的渡口，我们就发现一辆白色的十三座的商务车。

    车子旁边站着一个正在抽烟的司机，他看赵振喜过来，连忙掐灭了烟跑过来说：“赵大师，你们可算来了，出发？”

    赵振喜说：“出发，去大石围。”

    那司机立刻点头。

    车子出发后，赵振喜就对那司机说：“微信转给你车钱了，一会儿收一下。”

    司机立刻笑着说：“不用了，赵大师，你客气了。”

    赵振喜说了一句：“一码归一码，好了，你专心开车，我们这边还有些事儿要说，无论听了什么，记得管住你的嘴。”

    赵振喜虽然为人自大了一点，可人还算不错，三观也还算比较正的。

    车子的事儿处理好了，他就转头看了看我们一众人说：“我简单说一下我所了解到的一些消息吧，上一批人去大石围，是因为有人在大石围的原始森林中发现了一株百年以上修行的松树，不知道什么原因，松树被人砍去了一些枝叶，做成了盆栽。”

    “最奇怪的是，那盆栽，每一年都会结出一颗松果，那松果的子是金黄色了，充斥着浓浓的灵气，吃下松果里面的松子，等于吃下一颗上品的丹药。”

    “后来，那盆栽，被北方的一个老板，以天价的价格收购了。”

    “再后来，那个老板就找了一群人，想要找到松枝的本体，那个修行百年以上的松树，想要得到更多的松果。”

    “也就是你们要来找的那一批人。”

    听到这里，我就皱了皱眉头，那崔文淑还真是让人不省心啊，不过话又说回来，岑思娴我记得人还不错的，怎么也会卷入这件事儿中呢？

    徐铉这个时候问了一句：“我听说大石围崖顶上有一棵神奇的松树，景区刚开发的时候，有人曾经想要在树上留下记号，后来从树上掉了下来，手臂还开始腐烂，经过高人指点，那个人带着贡品去祭拜了松树，才保住了自己的手臂，是那颗松树吗？”

    赵振喜说：“看来你对这边还有点了解，那个工人叫吴明，故事在大石围地区传的很广，应该是真事儿，不过我们要找的松树并不是那一棵，而是另外的一棵，具体在什么位置，还不清楚，需要好好去找一下。”

    徐铉点了点头。

    我看着徐铉说了一句：“你功课做的还挺足的。”

    徐铉笑着说了一句：“其实在大石围，我也有一处民居旅馆！”

    我：“……”

    这个时候，我也是想了一下崔文淑发给林志能的三张照片，如果他们是找的松树，怎么会到石室里面呢？

    还有那盆栽应该就是赵振喜故事里的神奇盆栽了，只是盆栽下的石碑又是什么呢？

    我忍住不用卜算的方法，因为这样才有趣，一切都算出来了，反而乱了命理的安排，坏了赵振喜等人的机缘。

    我就在旁边，多看，多观察就好了，还是尽量少出手。

    车子在弯弯曲曲的山路上行进，我微微收了收心神说：“事情了解的差不多了，我们休息一下，到了大石围准备开干！”

    此时林志能就问我了一句：“李神相，你能不能帮着卜算一下咱们这次行动的吉凶，规划一下咱们这次的行动，如果你还封卦的，那就算了。”

    赵振喜打量了我几眼，然后笑着说：“就你这修为，还封卦？”

    我笑着说：“已经开了，没封着了，要不我就简单地，在不影响你们命理的情况下算一算吧。”

    赵振喜嘴一咧，不屑道：“别吹牛了，还影响我命理！”

    林志能怕我和赵振喜吵起来，就赶紧说：“李神相，既然你没有封卦了，就帮着我们算一算吧。”

    我说：“林大哥，都说了，你直接称呼我初一就是了，不用这么客气。”

    接着我转头扫量了一下周围的众人说：“那我以谁的命气起卦呢？”

