    天族母自然不知沈翔想着去报仇，就算知道，也觉得不可能。因为即便是她，都记不住刚才攻击他们的那些人。而沈翔的六道神镜却记住了，甚至能记住敌人的气息，到时候只要靠近就能感知到。沈翔此时就拿出六道神镜。见到沈翔把玩神镜，天族母很是惊慌。“沈公子，都说不能把神镜拿出来，快收起来！”天族母很担心六道神镜会被别人发现。“六道神镜又不是宇宙命魂，没太多特殊的能量场，不会被发现的。”沈翔只觉得天族母担心过头了，笑道：“放心好啦，我对神镜最了解，哪有那么容易被人发现？”天族母稍微去感知了下，也确实没发现六道神镜有什么特别的能量波动，也就没再说什么。沈翔看着镜面，发现他们所在的这座山周围，有许多光点。“天族母，你确定一路上没被人跟踪吗？”沈翔问道：“我发现有许多家伙隐藏在附近！”沈翔指了指六道神镜，道：“他们并没有攻上来，应该还在山脚下！”“不好，他们要布阵，要封印这座山！”天族母看见那些人分布在这座大山四周，急忙道：“我们快点冲下去！”“是之前攻击我们的那批人，他们怎么追得那么死？”沈翔通过六道神镜之前记录下的魂魄波动，去进行分析了下，确定是之前那群人。“可能是他们发现我的存在！诸天殿背后的命魂六族之一，也就是邪族，与我有过节，而且他们的族内秘法，可以标记我的魂魄，在一定距离内，就能追踪到我。”天族母叹了一声：“我都已经很小心了，还是被他们标记到……应该是传说中的追魂咒！”对于这种手法，沈翔也有些吃惊，毕竟天族母在魂魄造诣方面是非常高的，她竟然也都被标记到了。“天族母，要不乘坐我的六道神镜！”沈翔说道：“我们可以飞行离开！”“不，飞不起来的！我想想其他办法！”天族母拿出她的储物法宝，看着里面的东西，似乎要动用一些圣符之类的东西了。“为什么不能飞？”沈翔小声嘀咕了一句。天族母并没有回答。沈翔也想起来，天族母之前扛着他一路上狂奔到这里，并没有飞行，而后面追杀的敌人也没有飞行。说明在圣域里，想要飞行也是很困难的事情。有一股强大的法则力量，约束大部分生灵飞行，应该也是为了保持平衡。毕竟飞行本就是一些特殊生灵的天赋能力，比如鸟类和一些飞虫之类的。而其他生灵通过体内强大的力量，就托起身体悬浮飞行，这会危害到那些飞行物种的自然生态环境。所以就会有一股自然法则力量，去限制大部分物种飞行。在傲世天地里，有飞行法宝是可以飞行的，但在圣域里却不行。沈翔记得，之前有不少从圣域来的人，他们手里都有很好的飞行法宝，照理说飞行法宝应该也能在圣域使用的。但就以天族母这种地位，都没使用飞行法宝飞行，那说明是真的不能飞。“圣域以前是可以使用飞行法宝的，但后来失效了，就是这段时间内失效的。”天族母说道：“神域那边也是一样，如今只有天生就拥有飞行能力的物种，才能自然翱翔在空中。”“那可以降服飞行的兽类当坐骑吗？”沈翔问道。“可以是可以，但能驮着人飞行的兽类，都是非常强大的！体型也需要很大才行，人到越高的空中，就会有一股法则力量使得人的身体越来越沉重，普通的飞行兽类，根本承受不住。”天族母拿出了几张圣符。“试试六道神镜吧，我觉得应该可以飞行！”沈翔说道，然后注入力量，试了试，六道神镜果然可以悬空。看见六道神镜悬空，天族母摇头道：“你这只是用道元圣力控制法宝悬空，但你坐上去之后，就会马上坠下来！”“真的吗？”沈翔不信，然后把六道神镜放大了许多。“圣域的法则力量，像是有眼睛一样盯着每个人，你想要飞行很难的！”天族母非常肯定的道。六道神镜变大了很多，能够让两个人坐上去都很宽敞。沈翔跳上去坐下，然后控制六道神镜上下浮动。“天族母，看见没有，一点问题都没有！”沈翔笑道：“快上来吧！”天族母有些不敢相信自己的眼睛，因为之前圣域忽然出现的法则力量限制飞行，导致圣域出现不小的混乱。而沈翔的六道神镜，居然不受到限制！其实，就连沈翔自己都不太清楚为什么，不过他猜测可能是小命魂的力量。这个傲世宇宙的小命魂，也就是傲世神炉，如今就在六道神镜之内。傲世宇宙的法则力量，总该不会限制他的小命魂飞行吧？天族母马上跳上六道神镜，确实一点问题都没有。然后她又拿出一个自己的飞行法宝，是一艘小船，小船可以悬浮在空中，当她跳上去之后，飞行小船猛然坠地，居然直接摔坏了。“我们快走吧！”沈翔说道。“最好小心一点，别被他们看见！”天族母跳上六道神镜，指了指一个方向。沈翔控制六道神镜飞行过去，他发现速度变慢了许多，看来在圣域也受到了不小的影响。很快，他们就远离了那座山，飞行在绵延万里的群山上空。“沈公子，你的六道神镜更加不能让别人得到，一定别被人发现！”天族母此时在高空，多少有些担忧，怕会突然坠落下去。“放心放心，我藏神镜最拿手了！”沈翔笑道。“沈公子，那群人还追着来吗？”天族母问道：“看来是甩不掉他们了，也不知追魂咒的范围有多大……我得尽快安顿好你才行，免得拖累你！”“还在追着，没事的，他们看不见我们的！”沈翔得知圣域不能飞行，而自己能飞，那么就不需要什么安顿，他凭六道神镜的能力，足够自保了。不过天族母并不放心，她始终认为沈翔处于呆一段时间，适应圣域的环境才行。<br/><br/>