    男女性合，始重情相溶化，意相叠合。情想溶化，方能达到彼此欣赏，彼此吸引，进而生出相与相取之意。从情达意，由意及身，由身臻心，由心催性，由性相悦营造魂灵的融合氛围。

    此时的盛工和于虹嫂子，情相溶，意相合，身相吸，心相与，彼此都渴望着由心相与催发出来的性相悦能快一点到来。

    趁着盛工正如痴如醉地吮吸着奶水，于虹嫂子双手拉起盛工湿漉漉的白色t恤，从脑袋上退出，挂在水管上，蹲下身子扶起盛工，双手配合着来解他的皮带，裤扣子，把他的内外裤子拉下，伸长红唇轻含着盛工环冠处胀得发这亮的枪头，双手配合着他收腿的动作，把裤子扔在水管上。

    纵然饭前刚洗过，盛工的枪头上因为极度膨胀而渗出强烈的雄性气息，闻在于虹嫂子鼻中就象世界上最美妙的香水散发出来的醉人香气一般。于虹嫂子贪婪地用舌头舐着亮闪闪的枪头，将枪尖处渗出的透明液体用舌尖舐着品着尝着，陶醉着。游走的舌尖，如一条豢养的小蛇，不停地在枪冠处游爬着，酥痒的感觉如春潮般不断拍打着盛工神经海岸，翻卷着撞击出令人目眩的滔天浪花，洒入他干渴的心田，令他的心灵滋长出勃发的春情，期待着高尔基笔下的暴风雨来得更强烈些吧！

    当于虹嫂子的舌尖游过盛工寒舍状下的韧带时，每次都让盛工的心灵颤抖起来，仿佛排山倒海的山洪冲击着他的神经堤防，每次都冲刷出一道大大的缺口，让澎湃的欲望顿时倾泄而出，不自主地收缩一下枪身，枪眼上立时渗出亮晶晶的爱的润滑剂，又立即被于虹嫂子的舌尖卷舐得一干二净。

    几次三番之后，盛工的情绪到达沸腾的边缘，浑身颤栗起来，情不自禁地双手按住于虹嫂子的后脑，拱起胯部，枪头征服她的舌头，探进她的咽喉口，久久不愿离开。于虹嫂子极力配合着盛工的感受，努力压住上冲的胸气，不停地做着吞咽动作，希望能给盛工带来更爽的快感。

    几次的退出复深探，都让盛工享受着前所未有的强烈快感。但他担心于虹嫂子气憋，体贴地扶起她的身子靠在墙壁上，抄手支起她的一条腿，挺枪寻找着爱的方向，摇动胯部，用枪身搭起一座连接他们身体的桥梁，牵引着她的手指，漫步在这座联通心灵的桥面上。

    盛工俯头吻上于虹嫂子的红唇，舌头紧紧地卷住她的舌头，相互绞贴着，纠缠着。缠缠绵绵的舌头，如同一座舌桥，联通起他们情感的，让愉悦在桥面上跳起欢快的舞蹈。

    于虹嫂子不再满足于手指走路，撑掌尽量多地握着盛工的枪身搭建而成的枪桥，来回磨洗着盛工的枪身，从桥面到桥底，从桥头到桥尾，决不拉下一处！感觉自己爱的润滑剂不停地涌出来，于虹嫂子用手指接住，当作清洗剂涂抹在枪桥上，再用手掌来回做着滑冰运动。