    “话是不错，不过里面如果真要有什么禁制的话，刚才那星目石鱼冲进去时就已经触发了，边走边看吧。”左贤如此说，人已经开始向前走去。

    陆小天沉着一张脸，二话不说，直接进入到石洞中，左贤说得不错，如果刚才真有什么禁制，已经被星目石鱼触发了。事实上左贤也没有像嘴上说的那样爽快，也是个有心机的人，嘴上那般说，脚踏出去的速度却并不怎么快，看上去是想激别人走在前面一般，对比陆小天也不点破，身体一飘便进入了石洞。

    左贤见陆小天率先进去，嘴角一跷，原本跨出的步子顿时慢了下来，似乎是在看里面有没有什么异状。

    黄老怪与吴氏兄妹几人一脸怪异，显然也没想到竟然如此顺利，就有人做了出头鸟。不过原本在他们几人心中以为陆小天不过是个普通的筑基修士，只是现在哪里还敢将陆小天当成普通人看，对方不仅实力超卓，甚至还有一件厉害无比的丹元法器，从之前出手的际象来看。便是那修为最高的木钗妇人，也未必能比这看似低调的陆小天强多少。黄老怪在众人里面是话比较多的，更有几分欺软怕硬，平时没少挤兑赵元钧，不过眼下这种情形，给他几个胆子，也不敢对一直话很少的陆小天进行挤兑，修仙者的世界，实力为尊，技不如人，对方可不会因为他年纪大就让他胡来。

    进入到石洞内的陆小天脸上不经意间却浮起了一丝冷笑，拍了一下灵兽袋，一道银灰色的光芒一闪，陆小天将第三道元神留在了帝坤身上。无论是人还是妖兽，对于异己的元神存留在体内，都会欲除之而后快，毕竟卧榻之侧岂容他人酣睡，便是一般的灵兽，容纳主人的元神也会有所不适。不过陆小天以前用失魂印抹掉帝坤的记忆时，毕竟是亲手花了大量时间祭炼出来的，那失魂印里面带有自己不少的气息，因此帝坤失去记忆之后，对他的忠诚度才会很高。暂时将第三元神寄居在帝坤体内，还不会有什么问题。对于这突然出现的石洞，陆小天有种本能的警惕，更何况这里还出现了阵法的气息，陆小天钻石阵法已经有几个年头，对于阵法的威力也更加了解，有些阵法，哪怕是由炼气修士主持，也足以对筑基修士产生致命的威胁，不过越厉害的阵法，通常限制的手段也多一些，先将帝坤留在外面以备后患。

    若不是要布置一个后手，陆小天哪里会真的傻到直接就第一个进洞。

    “陆道友都进去了，你们刚才围攻星目石鱼时出力尚且不如陆道友多，还愣着干什么？”随着陆小天第一个进入石洞，后面的人陆续跟上。木钗妇人坠在队伍的手面，利用筑基后期修士的心理优势，扫了一眼吴星兄妹，黄老怪等人。

    在木钗妇人的催促下，黄老怪，左贤，吴氏兄妹，还有赵元钧等人相继进入了石洞内。木钗妇人看着眼前的石洞冷笑一声，伸手发出一道传音符，那传音符一直飞到距离浮岛数百里外的另外一艘小船上，一个满脸胡子的中年大汉收到传音符，狞笑一声，双手一张，如同一只苍鹰般扑入空中殿翅翱翔，来到众人下水的地方，破水而入。

    胡子大汉来到洞口处并没有直接进入，而是在四周察看，似乎在寻找什么东西。

    此时的陆小天等人已经进入到石洞内，里面怪石磷峋，水中隐隐有着一股血腥味还未散去，是之前受到重创的星目石鱼留下来的。陆小天心里稍微安定了一只，从水中的血腥味一路找过去，只要这石洞没有其他出口，那条星目石鱼就插翅难飞。

    不过越是深入洞中，陆小天心里隐隐生出一股不安的感觉，这洞**看上去有些像一个大型的阵法，而他此时已经处在阵法内部，以陆小天的眼力，还看不出来具体摆出的是什么阵，只是能隐约看出点端睨。另外几人虽然也还算小心，但却神色如常，唯有那木钗妇人，眼角也是有些凝重，陆小天心头一凛，莫非这木钗妇人也是个阵法师？看样子在阵法上的造诣应该不会比他低，要不然也不会这般神情。

    众人的速度颇快，片刻的功夫便已经深入其中数里，让吴星兄妹等人懊恼的是并没有发现什么宝物，除了一些零星的灵石外，其他一无所获，而众人此时的目标是那星目石鱼，又岂会因为一些零星的灵石浪费时间。

    “好多的鱼骨架！”转过几道弯，眼前豁然开朗，只见一片开阔地上，满是星目石鱼的骨架，而那条受伤颇看上去这个地方显然不是什么古修士的遗址，更像是一个星目石鱼的墓地。

    只是陆小天的双眼中却闪过一道精芒，这里竟然有如此多的鱼骨架，但却没有找到一颗寂星石，也就是星目石鱼身上的那几颗会发出星芒的眼睛。毫无疑问，眼前虽然没有人族修士活动过的迹象，但这些寂星石肯定已经被人取走了。

    再联想到此地有布置阵法的气息，陆小天第一个反应便是此地不宜久留。不过行百里者半九十，那受伤的星目石鱼生机渐退，显然撑不了多久了，就算是离开，他也必须取得到星目石鱼的眼睛。

    裂地刀毫不犹豫地破空向那受重伤的星目石鱼斩去。

    几乎同时，木钗妇人也选择出手。一刀一剑，一左一右，让那星目石鱼没有再逃遁的可能。

    哧地一声，刀剑破体而入，星目石鱼剧烈的挣扎，但气息损失过多的情况下，星目石鱼已经防御力大降。裂地刀一刀再次斩星目石鱼的背上，深陷肉中，两颗海碗大的眼睛弹射而出，那原本灵动的鱼眼，脱离了星目石鱼的身体之后，以肉眼可见的速度凝固，变成一颗蕴含星光，带着奇异神彩的珠子。

    陆小天伸手一招，将这两颗珠子吸入手心，其他吴氏兄妹，还有黄老怪等人看得一阵羡艳，不过陆小天的实力摆在这里，他们也不敢上前去争，毕竟还有剩下的几颗，至于是否够分，先抢了再说。

