    第八十九章表现机会

    这生意要是给搞黄了，那自己这位置都有可能要不保。

    ……

    而就在三人一脸焦急的时候。

    餐厅的大门突然被打开了。

    领导，杨厂长和李副厂长以及这三个外国人就是坐在餐厅内商讨的。

    “领导，他的说他饿了，想要吃点东西。”

    何雨柱走进餐厅内，笑着说道。

    三人在听到何雨柱的话后，先是一愣。

    随后，领导便向身边的侍者招呼道。

    “赶紧去拿些小零食过来。”

    在受到领导的命令，边上的侍者赶紧去厨房那拿了些蔬果和小零食，端到了这三位外国人的面前。

    而那上面外国人在见到终于有食物端上来后，脸上的神色也是好看的许多，随后便大口大口的吃了起来。

    在见到这一幕，领导和杨厂长以及李副厂长皆是松了一口气。

    “小何，你会法语？”

    这时候领导才回过神来，一脸吃惊的看着何雨柱。

    何雨柱，笑着点了点头。

    “嗯，以前有些兴趣学过一点。”

    实际上，何雨柱这么说已经是十分谦虚了，现在他的法语已经到了专家的级别，就算是对面那三个外国人，恐怕他们的法语词汇储存量还没有何雨柱高。

    “小何，你来得实在太是时候了。”

    闻言，领导脸上浮现起了一抹笑容。

    “正好我这也缺一个会法语的翻译。”

    “小何你过来，我们翻译，这协议书上的问题。”

    朋友坐在听到领导的话后，点了点头，十分自然的站到了领导的一盘，给他们当起了翻译。

    而那三个外国人在听到和何雨柱的口中，那脱口而出的法语居然比自己的还要好，先是微微一愣，随后四人便叽里呱啦的说了起来。

    半个小时之后。

    三名外国人便和领导一一握手签字。

    在签字完后，那三位外国人，便笑着向何雨柱说了一句什么，领导见了，赶忙向身旁的何雨柱问道。

    “小何，他们说什么？”

    何雨柱向领导微微一笑说道。

    “他们说我的法语是他们见过说的最好的人了，甚至比他们说的还要好。”

    闻言，领导脸上的笑容如同花儿一般灿烂。

    这样子的评价简直就是给自己长脸呀！

    “真是没想到，小何你居然这么厉害，连法语都会。”

    “以前居然只是让你当一个小小的厨师，真是屈才了。”

    “话说小何，你除了法语还会些什么语言吗？”

    何雨柱在听到领导的话后，先是犹豫了一下。

    沉思了一阵过后才说道。

    “除了法语，英语和德语我也会一点点。”

    当领导在听到何雨柱的话后，脸上的神色顿时一惊，随后笑容更甚。

    “像小何这样子的知识分子，甚至都能去学院当老师了，在我们这里待一个车间主任，实在是太屈才了。”

    “今天要不是有小何在，恐怕我们这单子生意就要黄掉了。”

    说到这里，领导起身拍了拍何雨柱的肩膀，笑道。

    “小何，你等着吧。”

    “现在厂里，我还想不到什么合适的位置，等找到有好位置后，我一定给你升职加薪。”

    何雨柱闻言，连忙向领导谢到。

    “真是太谢谢领导了。”

    而一旁的李副厂长，在听到领导的话后，脸上的神色顿时一变。

    “升职加薪？”

    李副厂长的脸色极为的阴沉，要知道现在何雨柱可就是车间主任了。

    这职位要是再往上提一个档次，那不就是他这副厂长的位置吗？

    要是何雨柱当了这个副厂长，让自己当什么？

    自己做位置岂不是要被何雨柱给霸占了去！

    “不行，绝对不能让这个何雨柱，得到这么好的机会。”

    一边想着，李副厂长看下何雨柱的眼神，满是毒辣之时。

    ……

    在轧钢厂。

    李副厂长一脸的凝重之色。

    从这一次领导的商谈上。他就已经感觉到何雨柱已经对自己来说越来越是一个威胁。

    特别是何雨柱，最近这攀升速度实在是太快了！

    先是在掌厨的时候被加了工资，之后又是没过多久就升到了这车间主任的位置，现在领导又是亲口答应了，又要给何雨柱升职加薪。

    要是自己再不想想办法的话，那么自己的这个位置岂不是要让给何雨柱去做吗？

    一想到这里，李副厂长猛地拍了自己的办公桌。

    “都怪许大茂这个废物，连去找个翻译都找不到。”

    “今天可真是让何雨柱出了威风。”

    “要是许大茂找到翻译的话，今天可就轮不到何雨柱在这出头了。”

    如果不是许大茂，领导怎能答应。何雨柱升职加薪呢？

    自己的位置又怎么会被威胁到呢？

    俗话说的好！

    说曹操，曹操就到。

    “李厂长，对不起。”

    就在李副厂长正气头上的时候。他的办公室大门被打开了，而许大茂正拄着拐杖，一瘸一拐的走了进来。

    “我不是让你去找个翻译吗？”

    “你怎么给我找成这幅样子回来？”

    李副厂长在见到许大茂这幅样子后，先是一愣，随后便对着许大茂厉声喝道。

    “你要知道。今天的生意可是差点都要黄了。”

    听到李副厂长的话后，许大茂脸上一副后怕的表情。

    “李厂长，这不怪我呀！我也是没想到今天我会遇到这种事情。”

    “真是倒霉到家了，我正想要去找翻译的时候。就出了各种意外。”

    “我现在的右手和右脚都摔断了，特别是右手掌都还是粉碎性骨折。”

    但是李副厂长在听到许大茂的话，冷哼一声。

    显然对许大茂的伤势并不在意。

    而在看到李副厂长这幅表情后，许大茂小心翼翼的出声问道。

    “怎么李副厂长，难道是生意没谈成吗？”

    “不过你刚刚不是说生意是差点才黄，这应该是现在谈成了的意思呀。”

    “难道生意谈成了还不好吗？”

    在听到许大茂的话后，李副厂长脸上浮现起了一抹冷笑之色，咬牙切齿的说道。

    “好！当然好，简直不能再好了！”

    “你可知道今天来的翻译是谁？”

    看到李副厂长这一副咬牙切齿的模样，许大茂吞了口唾沫才说道。

