    他们表情惶恐，低着头不敢跟武植直视。

    同时还偷偷地朝着体型巨大的小龟瞄上几眼，眼神惊异。

    等对方靠近，武植开口询问。

    “你们这里是何地？”

    三个孩子你看看我，我看看你，似乎听不懂武植说的话。

    武植又特意说了一遍：“你们这里是什么地方？”

    可他们脸上那疑惑的表情依然告诉武植，听不懂。

    “令，接么系佗位？”

    三人面无表情。

    哎，也不是在闽南么？

    武植眉头微微皱了起来，他接着又特意放满说话的语速，想要跟三个孩子交流，可对方根本听不懂。

    武植反倒是转头看着旁边形体巨大的小龟，发现它正用一双乌溜溜的大眼珠子看着自己。

    武植不由得苦笑：“我说小龟啊，你这是把我带到什么地方了？“

    恰好远处的脚步声越发的频繁杂乱，让武植转头过去。

    发现十几个手里拿着棍棒的男人，一个个小心谨慎地靠近。

    他们还朝三个孩子喊了几声，那一开口叽里咕噜全是鸟语。

    武植虽然听不懂，但是那“热浪滚滚的东京”，他还是观赏过的。

    当下通过他们的言语，就可以判断自己已然不在大宋国土，而是在海的对面。

    因为他们口中没有说各种思密达，所以这里大概的就是倭国了。

    武植本来还以为，自己在辽东，这样多少还能够跟兄弟们联系。

    然后第一时间赶回枕水山庄。

    可是没想到竟然跟着小龟飘了这么远，现在语言不通，交流就很困难。

    他扭了扭脖子，晃着两条布满肌肉的大腿，露出一身如同岩石般棱角分明的肌肉，大步流星地朝着那一群畏畏缩缩、身体干瘪，看似同样也是长期不良的男人们走了过去。

    眼看着武植靠近，其中有两个胆子大的，抡起棍子就朝着武植比划了几下。

    而武植则是稍稍吸了一口气，随后一个狮子吼就嚎了过去！

    “吼！！”

    刹那间，十几个男人被被震得头皮发麻。

    丢掉手中棍棒，双手捂着耳朵，一个个缩在地上瑟瑟发抖！

    武植居高临下，犹如天神下凡一般，盯着对方。

    缓缓开口：“你们滴，什么滴干活？”

    这些人缓缓抬头，红白眼珠子里流露出来的是恐惧和茫然。

    好嘛，又是一群听不懂的。

    既然口头的“日普”不行，那就来肢体语言。

    武植开始胡乱地比划好一会儿，其中终于有一个人好像领会了。

    他开始喳喳咕咕地叫。

    “龙神降临！”

    “龙神降临啦！”

    后面的人先是看看武植，再看看远处那跟房子一样大的乌龟，很快就两眼放大。

    跟那个人一样开始双手抬起，蹦蹦跳跳。

    武植虽然听不懂，看这群人围着自己在那里手舞足蹈，应该是把自己看成大人物了。

    随后，武植就坐在小龟的背上，缓缓朝着不远处的一个海边小村落“行”去。

    武植刚刚抵达小村，发现这里地处偏僻。

    村子里一大帮子人，没有一个能听得懂他的话。

    好在这群人把它当成神明一般供奉，将自己家里但凡能吃的玩意儿都搬出来了。

    虽然说这些食物跟武植平时吃的有些差距，不过他也不知道自己在海面上到底飘了几天，醒来之后的确是有些饿了。

    看着这些晒的鱼干、粗制的饭团，以及烙饼之类的东西。

