    　　李七夜这样的话让人贤仙帝他们都相视了一眼，没有说话。

    　　“回去吧，未来的世界还需要你们去担当，未来的百族还需要你们挺起脊梁，未来更需要你们，今天在这里，仅仅需要我就足够了。”李七夜含笑，徐徐地说道。

    　　“既然老师如此说，牧天先告退。”牧天仙帝一鞠首，再拜，飘然而去。

    　　“圣师旗开得胜。”人贤仙帝也一拜，随之离开。

    　　“等着圣师大杀八方的好消息。”吞日仙帝大笑，拜了拜，也离开了。

    　　一时之间诸位仙帝仙王乃至是高位上神都纷纷离开了！他们眨眼之间消失在天边。

    　　一下子让所有人都傻眼了，不论是旁观的大帝仙王，还是参战的神、魔、天三族大帝上神，都一下子傻了眼。

    　　一下子吞日仙帝他们都走得干干净净，只剩下李七夜一个人独自面对神、魔、天的几十位大帝和上神！

    　　“这，这是疯了吗？”有旁观的高位上神都抽了一口冷气，明明可以占有优势，现在李七夜却谴走了吞日仙帝他们，独自一个人独战所有敌人，这简直就是太疯狂了，一个人独战神、魔、天三族百万大军，这是怎么可能的事情。

    　　这不止有高位大帝，还有世帝这样无敌的存在！

    　　“不会是伏击偷袭吧。”有人甚至是怀疑，就算是剑帝他们都是十分怀疑是不是吞日仙帝他们假装离开，然后伏击偷袭他们。

    　　但是剑帝他们打开天眼，烛照天地，都没有发现吞日仙帝他们的影子，吞日仙帝他们真的是离开了。

    　　吞日仙帝他们毫不犹豫离开，他们是有原因的，特别是吞日仙帝，他曾经跟随过阴鸦，他明白，一旦阴鸦让他离开，这不止是阴鸦有着绝对的把握，更是因为有着更恐怖的杀戮要开始了！他让他们离开，那绝对是有道理的。

    　　“阴鸦，你又有什么阴谋呢？”此时世帝盯着李七夜，神态凝重，徐徐地说道。

    　　“没有什么阴谋。”李七夜笑着说道：“我只是想大开杀戒而已，当我一旦杀性大起的时候，连我自己都害怕，所以谴走他们也好，一旦我杀起人来，连自己人都敢杀。”

    　　“好狂的口气，你自认为凭你一个人能独战我们所有人吗？”纵天仙王冷哼一声，虽然他知道阴鸦是很恐怖，但是他就不相信凭他一个人真的能打得过他们所有人，何况世帝也在这里！

    　　“纵天，你用不着不服，我真的铁了心要杀人，我还真没把你十一条天命放在眼中，我屠杀十一条天命大帝的时候，你还不知道在哪个角落玩泥巴！十一条天命，垃圾而已！”李七夜神态冷漠，只是冷冷地看了一眼纵天仙王。

    　　纵天仙王一下子脸色涨红，他一尊十一条天命的仙王，不论是搁在哪一个时代，搁在什么地方，都是傲视群雄，都是可以让任何人颤栗的存在，现在到了阴鸦的口中，却成了垃圾！

    　　如此霸气无匹的话，让所有旁观者都不由抽了一口冷气，所有旁观者都不由为之骇然，这未免太霸道了吧，把十一条天命的仙王视之为垃圾。

    　　“当然，我这话不是针对你。”李七夜坐于大椅之上，环视剑帝、沦羽魔帝他们所有大帝上神，含笑地说道：“我是说，在座的都是垃圾！”

    　　李七夜这样的话一出，顿时让所有人都脸色大变，作为大帝那怕他们再有修养，再有度量，但被人当着面大骂垃圾，他们当然咽不下这口气，他们可是跺一跺脚都能让整个时代颤栗的存在。

    　　他们之中唯有平静的是世帝，他十分的平静，虽然他神态平静，事实上他心里面十分的谨慎，心态凝重。

    　　因为他与阴鸦世代为敌，在世间没有谁能比他更了解阴鸦了，在这个时候阴鸦遣走了吞日仙帝他们，那就将意味着这里面有着十分恐怖的阴谋。

    　　世帝心里面很深楚，阴鸦不是冲动的人，他绝对不打没有把握的战争，他敢遣走吞日仙帝他们，这就意味着他有着更恐怖更可怕的杀手锏，甚至连他这位十二天命的大帝都无法例外的杀手锏！

    　　“好，我倒要看一看你强大到怎么样的地位！”此时第一个不服的便是剑帝，长啸一声，“铛”长剑出鞘，一剑舞万世，一剑出，万世颠倒，众生湮灭！在这刹那之间，一剑扫过，神魔灰飞烟灭。

    　　在这一剑之下，连大帝都抽了一口冷气，心里面毛骨悚然。

    　　“铛”的一声，一剑并没有想象中那般把李七夜斩杀，只见李七夜大手金刚灿烂，双指夹住了剑帝的一剑。

    　　“铛——”又一声剑鸣，此时剑帝的长剑宛如错开一样，但在这刹那之间，他的长剑明明被李七夜夹着，却偏偏斩向了李七夜的头颅。

    　　“好剑术——”李七夜长啸一声，只是双目一张，星辰璀璨，一株株小草生长，紧接着“铛、铛、铛”一声声响起，在这刹那之间，亿万把神剑瞬间斩向了剑帝，每一把神剑都带着无上神威！恐怖无敌。

    　　“斩——”面对亿万神剑斩来，剑帝长啸一声，回剑护体，一剑扫万域，瞬间斩断一把又一把的神剑，任何剑芒都难近他寸毫！

    　　“圣师，我们斩你！”此时龙枪魔帝、绝刀神帝、羽沦魔帝他们六位大帝瞬间出手，同时袭杀向了李七夜。

    　　要知道，龙枪魔帝、绝刀神帝他们可是与剑帝同为兵盟，他们可是共同进退！

    　　“砰——”的一声响起，此时李七夜座下的椅子瞬间崩碎，李七夜一下子站了起来，“轰”的一声巨响，天命浮现，沉浮万古，四大体魄瞬间璀璨！听到“嗡”的一声响起，重慢领域、崩解领域瞬间打开，疯狂扩张。

    　　“砰、砰、砰……”的一声声大响，李七夜一拳拳撼出，每一拳都撼动了龙枪魔帝他们，听到“砰、砰、砰”的声音响起，李七夜在两大领域之下，李七夜独战龙枪魔帝他们六位大帝。

    　　“咚、咚、咚”的声音响起，在两大领域之下，龙枪魔帝他们都未占到便宜，都被李七夜一拳拳撼住。

    　　“给我开——”此时龙枪魔帝他们脸色为之一变，瞬间全身璀璨“轰、轰、轰”的一声声巨响不绝于耳，在这一刻他们的天命一一冲天而起，龙枪魔帝、羽沦魔帝各自十条天命，绝刀神帝九条天命……

    　　当这六位大帝全部天命浮现的时候，就在这刹那之间疯狂的天命力量弥漫于天地之间，几十条天命的威力瞬间展现，没有任何收敛，没有丝毫的收藏，所有的力量都在这瞬间轰鸣，疯狂地虐肆着整个世界！

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，剑帝十一条天命跃空而起，紧接着他全身血气疯狂喷涌，一股神圣的力量弥漫于天地之间。

    　　在这刹那之间，剑帝的这股神圣的力量化作了领域，这样的力量宛如是苍天所赐一样，穿过了李七夜的两大领域，以苍天之威向李七夜压来，这股圣威不止是要镇压李七夜，还要削弱李七夜的血气，减弱李七夜的力量。

    　　“圣权血统——”看到这样的神圣力量自成领域，让很多旁观的人都不由脸色一变。

    　　圣权血统，乃是天族的两大古血之一，十三洲八大古血之一，天权血统作为天族的仙血，它拥有着镇压、削弱、臣伏等无上威力，而作为天权血统之下的两大古血之一，圣权血统拥有了削弱和镇压这两大威力。

    　　一旦这种血统威力施展出来，它能瞬间镇压对手，瞬间把对手的境界和血气削弱，甚至能降低一个境界，试想一下，能瞬间把一个人的道行降低一个境界，那是多么恐怖的事情！

    　　剑帝是一位拥有十一条天命的大帝，当圣权血统在他身上施展出来，威力就更是非同小可了，就算是同样拥有着十一条天命的大帝仙王与他对决，他圣权血统之下，都会处于劣势。

    　　“嗡”的一声响起，此时李七夜的命宫四象翻滚，命宫四象浮现，四象沉浮于李七夜周身，护住了李七夜，圣权血统的威力瞬间威胁不到李七夜。

    　　“你们所谓的圣血也好，仙血也罢，你们的所有血统对我无效。”李七夜淡淡一笑说道。

    　　“砰”的一声响起，此时命宫打开，神魔十二飞跃而出，听到“滋”的一声响起，神魔十二瞬间合体，在石火电光之间与李七夜融合！

    　　在这刹那之间，李七夜宛如是拥有了十二仙体一样，在这刹那之间，他全身暴发出来的力量是疯狂地飙升！

    　　“轰——”的一声巨响，在这石火电光之间，李七夜一个个命宫冲天而起，十三命宫瞬间浮现！垂落了无穷无尽的混沌之气，在这刹那之间，李七夜就像是从亘古跨越而来一般，他成为了亘古无敌的存在！他化身为了永恒不灭。

    　　混沌之气弥漫无尽，此时此刻李七夜就是这个世界，这个世界就是李七夜，在十三命宫之下，李七夜超越了一切！

