    老大人心知肚明，这是最差的一步。

    到了这一步，两败俱伤，没有任何的回转可能，就算是平定了太平军的那个人，也交出来了自己的权力。

    但是他不愿意。

    所以他要层层递进。

    第一步，不能用强，这些妖道的依仗，就是老佛爷的信任，他还是想要试试看，能不能将妖道们身上的老佛爷宠爱，给破掉。

    没有了老佛爷宠爱，他们什么都不是。

    一群臭虫，老大人伸手就可以碾死他们！

    要是这一招，还走不脱的话，那就要真刀真枪的干了。

    那就要看看，是他老大人身后的列强硬，还是老佛爷自己硬！

    不知不觉之间，老大人的眼神变得凌厉无比。

    下午六点，这外面的妖道吃了一份“外卖”。

    他特意从酒楼里面叫来的上好饭食，吃完了之后，方才带着那些饥肠辘辘的兵士离开。

    那些头颅，血液留在地上。

    没有人打扫。

    这是妖道专门留在这里，用来恶心老大人的。

    这位道士没回皇宫。

    他在京城也有自己的住所，他的住所没有在王爷云集之处，他另起了宅子，广阔无比，用来做什么，外人也不知道。

    只不过今天，这妖道感觉事情不太对，他总是有一种毛骨悚然之感觉。

    “奇怪了。”

    他的手放在了袖子里面不断的掐指算命，但是什么都没有算出来。

    “难道我这心血来潮，还有算错一说？”

    他感觉到了危险。

    这个修行到了一定程度上的，心血来潮，和野兽感受到威胁是一样的。

    这妖道十分奇怪。

    他看了一眼前面的大街，这是一条铺路的大街，从这一条大街走出去，也就是黄泥铺路。

    也是到了泥腿子住的地方。

    此刻，怀表八点左右，冬天，大街两边没多少做生意的人，就一个馄饨摊子开着，有几个人坐着吃馄饨，看到来了一行大人物，这些人一个二个都缩着脖子，不敢言语。

    看起来毫无危险。

    可是妖道还是不安。

    他看了身边几个徒弟，稍微犹豫了一下，还是叫步辇朝着前面走去。

    他仰头看了一眼天空。

    不知道为什么，他觉得这天空，似乎是有些阴沉沉。

    快要下雨了。

    远处。

    燕双鹰站在林峰的身边，林峰问他知不知道什么叫做“天诛国贼”，燕双鹰说自己不知道。

    “你很快就知道了。”

    林峰说道。

    说来奇怪，原本还算是晴朗的天，在林峰说完话之后，开始下雨了。

    走在了大街上的妖道心中越发的不安了。

    “怎么回事？”

    他听着天上的闷雷，有些无法理解。

    现在都是冬天了。

    京城的冬天，怎么还会下雨？

    怎么还会打雷？

    打雷下雨，这是京城冬天该有的环境，会不会是有人想要在京城施展道术？

    怪，怪，怪！

    就在他心中不安到达了顶点的时候，忽然，他感觉整个世界都爆炸了！

    脚下涌动的爆炸，叫人脑子都要炸开！

    灰家仙人藏在了大街之上的炸药，轰然爆裂！

    与此同时，一道天雷从天而降！

    “天降神雷，天诛国贼！”

    林峰说道，大量的火药的威力，夷平了这附近的建筑，不管是旁边的馄饨铺子，还是在吃馄饨的人，都化作了虚无！

    他们本来就是傀儡纸人。

    周围的所有人，早就被林峰的“迷魂大法”迷走，没错，林峰叫自己的眼睛“迷魂大法”，全部都挪移走了！

    就此一下，整条街被夷为平地！

    这声音之大，震耳欲聋！

    林峰来了京城之后的第一个声音，就是落在了京城里面的爆炸声！

    就连宫里面的老佛爷都被惊醒。

    她惊慌的抓进了自己的被子！

    “怎么回事，怎么回事，怎么回事！是不是洋鬼子又打进来了！

    李连，李连，你这该死的奴才呢？进来！”

    老佛爷自从西狩之后，就没有睡好过，她惊慌失措的大喊，完全看不出一点点的城府。

    她被联军，早就吓破了胆子。

    有人从外面快速的穿梭了进来。

    是大太监李某人。

    李某人低声说道：“不是，是打雷了，老佛爷！”

    他说道。

    “打雷了，打雷了……”

    老佛爷的声音逐渐减小，她有些怔怔的说道：“怎么会打雷呀，京城这么多年，怎么会打雷的呀？

    这是冬天呀。

    这年岁，越发的不好了呀。”

    老佛爷喃喃自语，大太监没说话，就当做自己没听到老佛爷说的话。

    老佛爷闭着眼睛，过了一会儿从自己的枕头底下，拿出来了一个檀木盒子。

    她打开盒子，服了一剂药，沉沉睡去。

    也就是在这个时候，紫禁城之中，有人睁开了眼睛，恨意十足！

    “该死，该死，该死！”

    他连说三个该死，从嘴角吐出来了一口鲜血。

    鲜血是污黑的颜色。

    落在了地上之后，就化作了虫豸。

    他就是长生教主，新晋国师，长生道人！仅仅是从他的脸皮子来看，这个人端的是有一个人样子，他面似满月，头带金冠，只不过现在他的一具化身，没有了！

    “是谁？”

    他想要推算出是谁动手对付她，但是算了半天，什么都没有算出来，掐指一算，中指指甲碎裂了。

    就一下，痛彻心扉！

    他的面孔就变得狰狞无比。

    就此一下，他冷静了下来，穿上了衣服，他想要去见见老佛爷。

    但是谁知道过去之后，被告知老佛爷睡了。

    “老佛爷睡了，国师大人明天再来吧！”

    大太监李连客气的说道。

    “哪里敢叫李公公称呼国师。”

    长生教主客气的说道，他知道眼前这位大太监的能量，嬴台之中的皇帝，说个难听的，都要依仗这位大太监生活。

    大冬天，皇帝他亲爸爸不给棉被，还是这位大太监授意给了几床被子，叫这位皇帝不被冻死。

    不夸张的说，这个大太监，在宫里面，可以只手遮天。

    大太监心里也清楚，就是那响动，压根不是惊雷。

    他连喝茶的茶碗都晃动起来，那可不是惊雷能够响起来的动静。

    大约是爆炸。

    不过就此一声，他就知道应该不是拳乱了，再说洋人打过来？

    洋人为什么要打过来啊？

    大清连关税都给被人收了，这大清，还有什么地方，是值得那些洋人图谋的啊？

    不着急，明天，自然会有人着急的。

    他一个奴才，不想沾染进主子们的斗争！

    他这个奴才做的，有私心了。

    ……

    大街之上，一条街面都被夷为平地。

    林峰很淡然的带着燕双鹰走了过来，那个妖道哪里的本事在这样的袭击之下生还。

    早就没了。

    就一下，塔教肆无忌惮在京城乱来的人，身死道消。

    关外四仙跟在他的身后，他们看着这地面爆炸出来的深坑，有些紧张的说道：“大人，这地面，是不是需要掩饰一下？

    这看起来就不像是天雷劈打下来的痕迹。

    瞒不过老公门的。”

    林峰看着这地面说道：“掩饰？

    不，为什么要掩饰。

    我们说这是天雷轰击，那这就是天雷轰击，我问你，老佛爷会亲自过来看现场吗？

    她知道的，也不是别人想要叫她知道的吗？”

    关外四仙明白了。

    林峰很清楚，朝廷之中想要叫妖道死去的人，不计其数。

    贪财的庆王爷，早就不知不觉之间笼络出来的一张大网，幽深恐怖。

    塔教的人想要招惹庆王爷，那他们就会遇见致命的反扑。

    林峰看着被炸死的妖道，什么都没说，转身离开。

    他的事情做完了，接下来，就是庆王爷的表演了。

    在京城之中动用炸药。

    京城，怕是要乱了。

    这也是林峰的打算！

    乱了好，乱了好啊，京城乱了，林峰就可以去找阵法了！

    林峰等人离开，很快，这里的炸药就将人带了过来。

    再过了两个时辰。

    大晚上的，老大人就被人叫醒了，听到了这个事情，老大人沉默不语，看不见笑，也看不见愁。

    “你说，这些人是怎么死的？”

    老大人问道。

    管家叫来了几个老公门，这几个老公门哪里见过这个情况，一个个吓得瑟瑟发抖。

    他们也不知道自己该怎么说。

    对啊，这国师大人手下的真人，该怎么死比较好？

