    黄鹂更高兴了，只有聂海棠仍旧气着，本想当着百兽的面抢亲，结果自己败在人类的手中，她不服气，可是又不得不服气。

    “我是被你们两个给气死了。”说完这话，聂海棠往前走去。

    化悲愤为食欲吧，三人这么一折腾，吃得就更多了。

    柳思辰再次带上喜帕，被符辰用红绸布牵着，就这样拜了堂。

    按着人类的习俗送入洞房等着，谁知符辰当场将她的喜帕揭开，却是拉着她的手，来到了虎族面前。

    如此威猛的虎族，竟然在她面前跪下了，多么壮观的场景，她感觉到不可思议，就像初次在竹园外见到的那头老虎一样。

    符辰心情显然不错，站在百兽圈中，柳思辰也不再惧怕，看着这百兽各自鸣叫的声音，她真想说，有点儿像鬼哭狼嚎的场面。

    不知道这声音会不会吓到周围几个村落没办法安稳，一声虎啸都能令山林动摇，数百头老虎集聚一起的啸声，那得多吓人。

    除了虎啸声，还有狼嚎，对着那初出的月亮，一声又一声。

    此时的柳家村里，村里人全部吓得躲在屋里，灯火通明却无人敢睡下。

    山林中传来的声音，简直是前所未见，一般出现老虎的地方，难得遇上狼群，而且各有地盘。

    如今夜这样的，一会儿野猪嚎叫，一会儿狼嚎，接着又是虎啸，中间还夹杂着鸟叫声，这一切简直不可思议。

    只有柳河一家最是安静。

    东屋里，柳士原和藩文学同睡一床，都无睡意，藩文学身为富家公子，也是头回在村里头听到野兽的嘶鸣，吓得睡不着是正常。

    但他还有些担忧起来，“你说你姐夫竟能召集山中野兽的能力，你姐姐这么嫁过去，会不会不安全？”

    说到这儿，藩文学的脑中全是饿狼啃食，虎口夺食的场景。

    柳士原劝他不必担心，过了今夜就不会听到这些嘶鸣了。

    后院里，柳河坐在轮椅上，没有半点儿睡意，他们家这一切的改变，都是因为他当初将符辰带出山来。

    如今女儿也嫁给了符辰，以后她也算是山林中的人，将来大概是要跟着符辰去山中桃园过日子的。

    符辰给了他女儿一个体面的婚礼，他心头欢喜，只是丫头能习惯与野兽住一起的生活么？她可是没有半点生存的能力。

    早知道，回来的这一年里，怎么说也得教会女儿一手好箭法，至少能自保，毕竟山中野兽没有驯化，哪日发狂，受伤的可是女儿。

    柳河正想着心事，忽然听到隔壁三房院里有动静。

    柳河心头微惊，三房院里已经许久没有动静了，三弟和三弟媳上一次回来后又觉得没脸在村里，不是早早入了城么？

    柳河往左右看了看，最后借着柴禾堆，他慢慢地爬了上去。

    月光照耀下，一身青衣长衫的金彦站在这儿，三房的女婿是什么时候回村的？

    柳河一脸震惊，他盯着金彦看，这人长得与金父年轻时太像了，同样是如此的斯文，只是今日再见，不知为何，柳河看出点变化。

    金彦与当初来柳家村时不一样了，可以说长大了些，但是更多的是人变得阴沉，不再像以前那般的光明磊落。

    这会儿山林中野兽的又一波嘶鸣声起，金彦立即看向西山的方向，他冷哼一声，幽暗的月亮下，他露出晦暗不明的笑容。

    “原来全部聚集在西山，难不成这天下就没有对付野人的高手了么？”

    金彦从西山的方向收回目光，转身要去前院，走前朝这边院里看来一眼，柳河眼明手快的往柴堆下一跳。

    双腿无法着地，全凭一双手，到底将自己撑住，这才上了轮椅，也没有急着移动。

    只听隔壁后院的门响动，随即脚步声远去。

    所以今日大房院里的喜宴，自始至终，隔壁院的人都听到了，三房一家都没有回村，为何这女婿独自回了村，他回来做什么的呢？

    竹园里，一场热闹的婚礼终于结束，只是在热闹之下，却是整个兽族的生存风险，果然，山槐的鼠族发现了林中的异动。

    当天夜里，各族匆匆潜回深林，而山槐却是悄悄地离开竹园，一路探察，看到从城中官道上来的一队兵马。

    这些人不是正规军，也不是他们先前看到的那一伙人，他们没有统一的服饰，也没有健壮的战马，山槐猜测出这就是一直在深林里穿梭的四方游侠吧。

    又是到了年底，这些游侠是怎么收到消息他们百兽聚集于此的？还是说他们也只是碰巧，毕竟这一次的行动极为隐密，也很小心，按理不会被外头人知道。

    就在山槐蹲树上看情况的时候，身边忽然轻飘飘地落下一人，山槐吓了一跳，连忙侧首看去，不正是今日出尽风头却败了下风的聂海棠么？

    不得不佩服聂海棠的身手，来的如此没声没息的，可见功力在他之上。

    聂海棠偷来的小匕首握在手中，眼神凌厉的盯着前头道上的人，他们显然也在商量着分几波人马入山追寻。

    聂海棠咬牙道：“今个儿我很不高兴呢，他们就送上门来了，我对付不了小不点，我还对付不了他们了么，山槐在这儿等着，看我不弄他们。”

    山槐哪敢说不，没有符辰和九域在，山槐根本不是她的对手，只好服从。

    转眼聂海棠消失在树林中，山槐提神盯着前头分三波人马入山的江湖游侠，心想着看来他们今晚都得折在这儿了。

    竹园里，柳思辰和符辰入了新房，是九域几人又临时给两人搭的一处屋子，在东边，不靠近水潭的地方，是担心聂海棠几人的骚扰。

    入了屋，符辰检查了门和窗，这才来到床沿，二话不说就开始脱衣裳。

    没有人类的规矩，比如在床上铺上枣，或是睡觉前喝上合卺酒，眼下如同往常一样的，符辰将柳思辰一带就将她甩床里头了。

    随即符辰大掌一挥，床幔落下。

    漆黑的床榻上，柳思辰正有些忐忑，她知道符辰已经知道男女之事，也知道这些日子两人睡在一起，实则他不得法，并没有真正与她洞房。

    要不是这段时间筹备婚礼，有柳河在院里守着，两人分开了快一个月，不然恐怕婚前，她就守不好这身子了。

