    岐黄山中。

    王野三人坐在一棵大树的树杈之上。

    他们你看看我、我看看你。

    脸上写满了无奈。

    尤其是王野，此时更是无奈到了极点。

    娘的…

    本想着白天把孙忘忧这老顽固忽悠舒服了。

    晚上再偷偷去回天汤浴把人救了。

    到时候生米煮成熟饭。

    他孙忘忧再大的气性，还能反手给白明玉下毒不成！？

    但是他万万没有想到。

    中间居然能冒出来这么一杠子事情。

    看守药王殿的弟子先是被人割了脑袋。

    还不等自己反应。

    孙忘忧后脚就堵了上来。

    还有那打落两颗头颅的石子…

    这一系列的事情。

    根本就和安排好了一般。

    这要没有人从中作梗、背后使坏。

    那他娘的才是活见了鬼了呢。

    问题是…

    这个从中作梗的究竟是谁啊？

    “你们俩人别不说话啊！”

    看着眼前的王野和李三多，萧沐云开口说道：“现在阿吉和老朱他们全被扣下了…”

    “白大侠身中天一神水命在旦夕…”

    “你们倒是想想办法救他们啊！”

    “这办法还用想？！”

    听到了萧沐云的言语，李三多翻了个白眼。

    他伸出两根手指头，开口道：“现在办法就俩…”

    “要么直接杀进去，大刀把子直接抵在孙忘忧喉咙上, 让他放人救白明玉…”

    “要么证明咱们是被冤枉的…”

    “那俩人根本不是咱们杀的！”

    “我个人推荐第一个，咱脑子笨，破案的事情也不擅长，证明被冤枉基本不可能…”

    “再说了，毕竟咱们有这条件不是！？”

    说着，李三多拍了王野一下：“横压武林的圣君在此…”

    “一会用布蒙了面再杀回去…”

    “这不就齐活了吗？”

    说着，他的老脸上露出丝丝猥琐的神情。

    我特么？

    此言一出，王野愣住了。

    娘的…

    这李三多为了省事真他是拼了！

    还蒙块破布杀回去…

    亏他想得出来！

    “嗯！”

    就在王野暗骂之际，一旁的萧沐云点了点头附和道：“这个靠谱！”

    “狗屁的靠谱！”

    不等萧沐云把话说完，王野开口说道：“你俩人一個教书的一个念书的…”

    “出的什么狗屁主意…”

    “你好好想想，能回去救白明玉和阿吉他们的还能有旁人吗？”

    “还他娘的蒙块破布，你就是换了衣裳再戴上面具都扯淡！”

    说着，王野翻了个白眼。

    这俩人为了懒省事，真是脑子都不过了！

    “有道理…”

    萧沐云点了点头：“要不咱们悄悄地来？”

    “想都别想…”

    王野摆了摆手：“当年老教主要杀光他全谷，孙忘忧这老东西眼皮都不眨一下…”

    “说不救那是咬死了不救，逼急了真跟你玩鱼死网破！”

    “而且这事情明显是药王谷不干净，有人暗中作梗…”

    “贸然出手什么事情都弄不成，到时候再暴露了我的身份，传出去圣君没死…”

    “好嘛，到时候白明玉勾结漠北估计都不是大事了…”

    “全武林都他娘得组织人手来围剿我！”

    言语间，王野眼珠子瞪得溜圆。

    一张脸上满是无奈。

    此言一出，众人沉默了。

    的确。

    这件事情蹊跷无比, 显然是有人下套诬陷。

    十有八九就是药王谷不干净。

    若是自己贸然出手。

    孙忘忧真就宁死不屈，那事情可就尴尬了。

    不仅救不了白明玉。

    圣君未死的消息也会不胫而走。

    到那个时候。

    这江湖就仿佛是滚油里面泼凉水。

    彻底炸锅了！

    “不是…”

    此时萧沐云开口说道：“我算是听明白了…”

    “合着就是来硬的不行…”

    “非得破案了呗！”

    “差不多！”

    王野点了点头, 开口说道。

    此言一出，萧沐云愣住了。

    他看着王野，开口说道：“老王, 你这怕不是故意的吧？”

    “人家戏文里包青天破案还得抽丝剥茧、寻找线索呢…”

    “咱们三人，如今就坐在这树杈子拍脑子就想破案？”

    “你莫不是变相的想要玩死白大侠，报当年之仇吧？”

    嘶！

    此言一出，王野正准备说些什么。

    而就这个时候，李三多却开口了：“也不一定…”

    ？？？

    闻言，王野和萧沐云转头李三多：“什么不一定？”

    “坐在树杈上也不是不能破案…”

    李三多捋了捋胡须，开口道：“你们方才发现没有…”

    “哪两个被斩落了脑袋的弟子，脸上的神情可是安详的很啊！”

    ！！！

    此言一出，王野和萧沐云相视一眼。

    二人念头一转。

    突然回想起方才哪两个弟子的神情的确颇为安详。

    “我知道你想说什么…”

    想起这一切，萧沐云开口道：“无非就是熟人作案那一套…”

    “所以他们的神情才会无比的安详…”

    “但伱别忘了…”

    “药王谷弟子都是一个谷内的，低头不见抬头见的…”

    “大家相熟很正常啊！”

    说着，萧沐云摇了摇头。

    “错了！”

    此时一旁的王野说道：“若是在其他地方，笑脸相迎是应该的…”

    “但是他们两个守卫的是药王殿，是回天汤浴的所在…”

    “也是药王谷最为重要的地方…”

    “再加上咱们白日里说明了缘由…”

    “孙忘忧必定要他们严加看管，不叫任何人靠近…”

    “这种情况之下，若是有可疑弟子靠近，会被立刻呵斥返回！”

    此时王野双眼精芒闪动，也发现了重点。

    “不错！”

    闻言, 李三多开口说道：“就比如武当的禁地祖师洞…”

    “寻常弟子贸然靠近，守卫弟子是能够直接动手的！”

    ！！！

    话到此处, 萧沐云恍然大悟！

    药王殿与药王谷就等同于禁地。

    再加上此番自己这些外人到来，必定要严加看管。

    若是寻常弟子靠近，必定会被严声喝退。

    但那两个弟子却是面色安详。

    能够做到这一点的，就只有三种人。

    “我明白了！”

    想到了这里，萧沐云开口道：“能够靠近药王殿而不引起警觉呵斥的…”

    “要么是谷主孙忘忧亲自当场…”

    “要么就是谷中其他德高望重的前辈！”

    “再然后，就是换班看守的弟子！”

    “对咯！”

    听到了萧沐云的言语，王野和李三多齐声道：“孙忘忧肯定不可能…”

    “那么剩下的自然就是谷中前辈，或者换班的弟子…”

    “搞清楚了这个，就大致知道怎么查了！”

    “可是…”

    闻言萧沐云开口道：“我们应该怎么知道谁是谷中的长辈和换班弟子呢？”

    “这还不简单？”

    此时，王野和李三多微微一笑：“偷偷抓一个来问问，不就什么都清楚了吗？”

    话到此处，两个人的脸上泛出丝丝猥琐的神情…

