    见洛心没开口，傅青思也不吝啬的告诉她，“因为我真的很想知道，你到底能说出怎样的天花乱坠，才能把你的罪名叩在本小姐头上，还会让在场所有人都深信不疑。”

    傅青思一语，众人皆惊。

    “你……你血口喷人！”洛心自然明白傅青思的意思，当即反驳。

    “你不是？在天牢里本小姐由始致终都没碰皇后娘娘一下，你却说我抓着她不放。”傅青思懒理洛心眼中的愤恨，转尔看向端木云，“当时还有两个行刑嬷嬷在，老王爷想知道真相应该没那么难。”

    没等端木云开口，傅青思复又将视线落在跪在地上的一众御医身上，“想必各位已经查出皇后娘娘中毒的原因，毒从口入而非肌里，这说明金寒柳是被人放在食物里，然后被皇后娘娘吃进肚子里的，是也非是？”

    一侧，洛心暗自心惊，彼时在端木婷毒死傅青思未果之后她便萌生了毒死端木婷嫁祸傅青思的念头，于是回宫之后她便将金寒柳的毒下到参粥里喂给对她毫不防备的端木婷。

    那时她只道端木云在听到自己的挑唆后会直接冲到天牢杀了傅青思，根本不会查的这么详细，然尔此刻事态的发展已经超出她的想象，这让她心慌不已。

    “的确是，皇后娘娘所中之毒自口入喉到肺腑，并非其他途径。”有御医开口证明了傅青思的解释。

    “眼下不知道有多少人可以作证，本小姐一直呆在天牢里，根本不可能做食物给皇后娘娘吃，就算做了，你觉得皇后娘娘会吃吗？”只是三言两语，傅青思便将所有人的注意力转到了洛心身上。

    “洛心，是你吗？”端木云黝黑的眸子迸射出冷厉的寒光，提剑上前，暴怒吼道。

    “老王爷莫听傅青思胡言乱语，奴婢怎么可能会害皇后娘娘！皇后娘娘对奴婢有知遇之恩啊！”洛心情急落泪，狠命摇头。

    “金寒柳这种毒药的特别之处跟玫瑰差不多，都说赠人玫瑰，手留余香，但凡碰到这种毒药的人只要遇白鳍粉皮肤就会呈现红色，哪怕是隔着纸袋也是一样。”傅青思说话时，眸子下意识瞄了眼一直站在旁边的南宫夜。

    南宫夜心领神会，随即让御医做了比对，结果出来了……

    眼见洛心掌心呈现金光，颜色与端木婷身上的颜色一模一样，端木云再也抑制不住心底的愤怒，举剑便朝洛心的肩膀砍了一刀，直将她那只闪着金光的手给砍了下来！

    “啊——”

    与此同时，被战凰解开穴道的洛心吃痛扑在地上，额头冷汗淋漓，“老王爷……莫信傅青思……信口雌黄……”

    “贱婢！”端木云白眉倒竖，再度举剑的时候傅青思上前一步拦下来。

    “老王爷息怒，青思有办法让洛心亲口承认。”见端木云举起的剑没有落下，傅青思转尔蹲到洛心面前，用最简单直接的方法替她止血。

    “卑鄙小人！我没做过，是你杀了皇后娘娘！”任剧痛侵袭，洛心却咬紧牙关，不到最后一刻，她死也不会放弃。

    “君飒轩的暗部除了你，已经没有其他人了，所以不会有人来接应你，你今天的下场，可能会死。”替洛心止血之后，傅青思悠缓起身，目光如冰。

    洛心陡然抬眸，不可置信的瞪向傅青思，这几日她一直忙着南宫瑞的事，已经很久没与暗部的人联系，此刻竟在傅青思嘴里得到暗部的消息，可这消息，有几分真？

    “别怀疑，上次你让暗部的人追击雷宇，把他打的十分狼狈，这个仇他自然是要报的。”傅青思说这番话的目的，只是想让洛心相信这个事实。

    “你……你是大齐的细作？”一侧，端木云震惊不已，眼底透着寒冽。

    “你在诓我？”洛心没看端木云，阴眸瞪向傅青思。

    “事到如今，本小姐还有诓你的必要么？”傅青思说的是实话，如果不是她多此一举，洛心已经死在端木云手里了。

    断了的手腕血水滴答，洛心沉默，苍白的唇紧抿成线，眼睛的余光不由落在一直站在殿门处静默无声的君无烨，胸口恨意满腔。

    “虽然本小姐不知道连秦重都不在乎的私生女怎么会得到君飒轩的重用，但我知道你这么多年，曾真心爱过一个人。”傅青思静静站在洛心身边，简简单单的一句话却显露出多少重要的信息！

    是的，洛心是大齐礼部尚书秦重的私生女，然尔对于这个私生女，秦重从来都是不闻不问，甚至反感，原因只有一个，她的母亲曾是秦府最卑微的丫鬟，一个只配呆在后院挑水砍柴的丑陋女人。

    那一夜，秦重喝多了，于是，便有了洛心……

    “你住嘴！”洛心的愤怒突然会激发起来，狠戾低吼。

    “本小姐知道，虽然秦重从来没有认你这个女儿，但好在你也从来没把他当作父亲，所以本小姐今日不想过于深刻的讨论你的出身。”傅青思顿了顿，“我只想说，那个你曾真心爱过的男人，他真的知道你的存在吗？”

    “傅青思你闭嘴！”伤口那么痛，却不及心痛，洛心恼恨瞪着傅青思，视线不自觉的望向君无烨。

    “听说你曾给那人写过一封表白心意的情书，内容是……”

    “傅青思我让你闭嘴！你有没有听到！”洛心陡然起身，不顾身体的疼痛，猛的冲向傅青思想用仅剩的那只手堵住傅青思的嘴，却被傅青思毫不费力避开。

    “洛心，你今天注定要死，那么，你是不是甘心将自己的秘密带进棺材？从此后这世上再无洛心存在，那个人也永远不会知道，曾有个姑娘，为他走上歧途！”攻人攻心，傅青思忽而止步，由着洛心冲过来，声音深沉如渊，落在耳际仿佛暮鼓晨钟般让人震撼。

    挥过来的手掌停滞在空中，洛心瞪眼看向傅青思，充斥着血丝的眸子渐渐溢出泪水。

    朝阳殿的气氛异常诡异，傅青思的话挑起了所有人的好奇心，连端木云都忍着没有发飙，希望能听到洛心的答案。

    慢慢的，洛心放下停在半空的手掌，失声大笑，眼泪顺着脸颊无声涌了出来。

    “你说的对，全都对！我洛心的确是秦重的私生女，可他并不知道有我的存在，自从知道母亲有孕，大夫人便将母亲以伤风败俗之名赶出秦府……”洛心踉跄着后退，视线下意识落到了门口处的君无烨身上。

    面对洛心那双绝望的眸子，君无烨微微皱眉。

    “我从小就是乞丐，还是一个特别厉害的乞丐，坑蒙拐骗偷我都做过！如果你们不信，大可回去到皇东城那一片的乞丐窝打听打听，看看他们听没听过‘无心圣手’的名号！就是我！”洛心泣泪笑着，竖起左手的拇指指向自己，“也因为这样，我被君飒轩挑中，成为暗部一员……”

    整个房间，没有人打断洛心的回忆，所有人都在细细聆听。

    “之后我摇身一变，成了一个有自己府邸的千金小姐，我终于不是乞丐了！那我是不是就可以跟我心爱的男人表白了？”洛心笑着，一步步走向君无烨，“可当我真那么做的时候，那个男却连正眼都没瞧我一下，就算我整天守在凉王府外面，终日费尽心机的为他准备礼物，可他除了让下人把我撵走，就是把我递过去的香囊抛在地上！那些香囊都是我亲手做的，你知道一个从小就没接触过女红的人要绣好一个香囊需要挨多少针吗？我足足为你绣了五十个！”

    当‘凉王府’三个字从洛心嘴里吐出来的时候，君无烨懵了，这是在说他？

    “你会不会认错人了？”此时的洛心，已然站到君无烨面前，眼底除了恨，再无其他。

    君无烨的话听的洛心不努反笑，笑的花枝乱颤，泪如雨下,“你会认错傅青思吗？”

    一句质问，君无烨视线不由看向傅青思，黝黑的眸子好似两片子夜星空，“可本王不记得你。”

    “哈！不记得……就是因为你不记得，所以我才会违背君飒轩的旨意，不管付出什么代价我都要你死在大蜀！”洛心终于说出原委，身后，傅青思不禁黯然神伤。

    一个情字，毁了多少痴男怨女！

    “君飒轩的旨意是什么？”君无烨沉声问道。

    “他的旨意是让我把南宫瑞秘密送往大齐，而南宫瑞也愿意以割地，臣服为代价请求君飒轩替他讨回皇位。”洛心含着泪的眸子愈发冰冷，“可这不是我想要的，所以我篡改了南宫瑞的密件，模仿他的笔迹改了内容，让端木婷把那张密件藏在邀月阁，再利用端木云把你绑了！”

    真相大白，端木云悔恨不已，他的女儿竟养了只白眼狼在身边！

    “那你为什么要杀端木婷？”君无烨皱眉。

    “自然是想嫁祸给傅青思，让端木云一气之下杀了她，那么你跟端木云必然会有冲突，以端木云在大蜀的势力，他不会让你活着离开大蜀的！”

    “贱婢！吾儿对你那么好，你怎么忍心这么对她！你这个禽兽不如的东西！”端木云气结，握着剑的手都在颤抖。

