    “什么时候让我看看你女儿？”

    “改天吧，改天有时间我抱她出来玩。”

    “嗯，不留你了，上去吧，我也该回家了，早点休息。”卓远航目光清和，轮廓分明的脸庞在幽静的过道灯光下显得俊朗而深沉。

    叶佳期看了他一眼，挥挥手，欢快地离开。

    忘记不愉快的事，她还是那个坚强、快乐的叶佳期。

    直到她的身影隐匿在黑暗中，卓远航才讪笑一声，收回目光，转身往雨中走去。

    很快，他整个人就和雨伞、夜色融为一体，消失在这沉沉夜幕下。

    风雨如晦。

    树叶飘零，落花纷飞。

    ……

    那一晚后，叶佳期照常出入于家中和ZR。

    每一天，她都在很努力地去生活，去工作，哪怕是一点点的进步，她都会很高兴。

    虽然有时候晚上还要加班，但她并不讨厌，加完班，她会抱着小柚子，和小柚子玩很久。

    小柚子一天天长大，白白胖胖，没小时候那么爱哭了，经常会跟叶佳期笑。

    孙管家帮了她很大的忙，她知道，要是没有孙管家在，她都不知道怎么办好。

    天气越来越热，夏天的气息也变得更加浓郁。

    每一个阳光晴好的日子，太阳都会很灼人。

    四周花木枝繁叶茂，香气宜人，处处都是活泼和轻快的步调。

    这一天早晨，叶佳期刚走到小区门口，忽然就看到熟悉的宾利停在外面。

    叶佳期很吃惊。

    没等她有所反应，车门打开，卓远航走过来。

    “上车。”

    “卓、卓总……你怎么在我家小区门口？”叶佳期很是惊讶。

    “我搬家了，新买的公寓离你这儿不远，每天都要从你家小区门口走，以后早上你不用再挤地铁，跟我一起去ZR。”

    “那太……”

    “不用说麻烦，只是顺路，你如果实在过意不去，给我带早餐吧。公司的早餐，我已经吃腻了。”

    “我家的早餐……也马马虎虎。”叶佳期不好意思道。

    “没关系，就当换个口味。”

    “卓总，谢谢你了。”

    “跟我车走，可以省不少时间，这样你早上能多睡会。睡眠充足了，工作才有效率，所以我还是个奸商，在为公司考虑，你就不用谢我了。”

    叶佳期笑了，没想到卓远航也这么有意思。

    卓远航伸手接过她的包，替她打开车门。

    叶佳期坐进去。

    夏天到了，她喜欢穿衬衫和牛仔裤，衬衫的颜色很多，不再是单一、刻板的白衬衫和黑色衬衫，有时候是清新的蓝色，有时候是条纹的绿色，让人赏心悦目。

    叶佳期跟着卓远航走，真得能省不少时间，甚至有时候还能在他的车上补个眠。

    卓远航上车后习惯性翻文件，或者打开笔记本，处理工作。

    遇到他记不起来的东西，他会顺口问叶佳期，比如上个季度ZR在酒店业投入资金是多少。

    叶佳期记性很好，又是他的秘书，不管他问什么，她都能答上。

    就算是以前厌弃无比的数字，她都能记住。

    卓远航对这个秘书很是满意。

