
　　听到陆奶奶的声音，男子的神情有些激动，抬起脚大步的朝着陆奶奶走去。

　　走到路奶奶的跟前，男子朝着地上一跪，嘴上说道，“妈，我回来了。”

　　陆奶奶愣住了，傻呆呆地看着跪在自己面前已经成了半个雪人的男子，张了张嘴巴却说不出一句话来。

　　“你？你？”陆奶奶太过激动，身子有些承受不住，整个人都朝着身后倒去。

　　陆起云正在关院门，听到男子喊的那声“妈”，整个人都呆住了。他艰难的转头，朝着身后看了一眼。

　　当他看到奶奶朝地上倒去时，顿时吓得魂飞魄散，撒腿就往陆奶奶的跟前跑。

　　这时，有人快他一步伸出了手，一把扶住了陆奶奶，正是那原本跪在地上的男子。

　　陆奶奶好不容易站稳了身子，看着眼前高大挺拔的儿子，总觉得自己是在做梦。他伸出了颤抖的手，朝着儿子的脸上摸去。

　　看到他的动作，陆战南一把抓住了她的手，我自己在脸上一按。

　　“妈，你摸摸我，我是真的，您不是在做梦，我回来了，您的儿子回来了。”

　　“是，是，是真的。”陆奶奶点了点头，心情越发的激动。突然她哇的一声哭了起来，“我的儿啊，你终于回来了。”

　　“妈！”陆战南也激动了起来，双手一把抱住了母亲。紧紧地拥着她，嘴上说道，“我回来了，我再也不走了。”

　　“好，好，回来就好。”陆奶奶哭了好一会儿，才慢慢停了下来。

　　转头看到站在旁边的大孙子，一把拉过了他，推到了儿子的跟前，“战南，这是起云，你儿子。”

　　“妈，我知道。对不起，我回来晚了。这些年辛苦您了。”

　　“没事没事，你回来就好，回来就好。只要你能回来，什么时候都不算晚。”

　　陆奶奶看到大孙子还在发愣，再次推了他一把，“起云，这是你爸，快喊人。”

　　陆起云张了张口，有些艰难的喊了一声，“爸！”

　　“哎！”陆战南高兴的应了一声。看得出来，他的心情很好。

　　“好啦好啦，别在外面站着了，外面冷，快进屋。”陆奶奶一边说着，一手拉着儿子，一手拉着大孙子进屋。

　　一进屋看到儿子一身的雪，身上的衣服都湿了，把他拉到了一间屋子跟前，“这是温暖的屋子，你快进去换身衣服吧。”

　　陆战南微微一愣，也没有多想，直接进屋去了。

　　当他走进屋里，看到屋中的摆设，有些懵。这看着像是女人的房间，怎么回事？

　　对啦，刚刚好像听母亲说谁的房间来着？是啦，她说是温暖的房间。

　　温暖？

　　这个名字在陆战南的脑中打了一个转，然后突然瞪大了眼睛。不会是他想的那样吧？

　　温暖不是走了吗？难道她回来啦？

　　不等陆战南多想，身后传来了脚步声。转头一看，儿子正端着一盆水站在门口。M.23sk.com

　　“奶奶让我打了一盆热水，你好好的擦擦脸，洗洗手。”陆起云说完，把水放下就要走。

　　“起云等等。”陆战难开口喊道，并指了指房间的摆设，问道，“你妈妈是不是回来啦？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第458章 我回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 