    “若不是这里距离护城河较近的话……”

    　　“恐怕就连我都早已经陨落在了这两个家伙手中才是。”

    　　一侧。

    　　宁血莲在看到这一幕后，整个人便顿时勉强将体内的伤势稍微恢复了一下后，紧接着便连忙一阵开口对众人解释道。

    　　要知道，虽然她看到魔玄与魔言轩两人重新复活。

    　　可是心中却没有丝毫高兴情绪。

    　　毕竟首先魔玄与魔言轩两人在随着被叶辰击杀掉后便彻地意味着已经消失不存在，而且跟魔玄以及魔言轩两人比较起来的话。

    　　眼前这两个妖物的实力显然更为恐怖。

    　　甚至若不是这两个妖物先前在借助护城河当中的剧毒能量在恢复魔玄跟魔言轩两人身上的那些伤口话，恐怕她都未必能够从这两个妖物手中逃/脱出来。

    　　“看来魔玄跟魔言轩两人应该是被嗜魂甲虫控制了身体才对，只不过嗜魂甲虫极为狡猾，而且还可以吞噬武者的灵识来获取武者的武学记忆。”

    　　“所以接下来对我们来说……”

    　　“将要面对的便是完全不亚于真正武煞境十重修为的魔玄与魔言轩两人！”

    　　见众人都分辨清楚情况后。

    　　叶辰便顿时点了点头，随即一阵开口提醒道。

    　　“嗜魂甲虫？”

    　　“原来如此……先前我在上古书籍当中的确听说过这种昆虫妖兽，可是一直却从未见过，想不到在这处遗迹当中，居然还能够见识到这种上古级别的昆虫妖兽！”

    　　“这若是能够拿出去拍卖的话，恐怕这两只嗜魂甲虫的价格可是一笔天价才对！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的萧天华先是微微一愣，紧接着回过神来后，目光当中便顿时闪过一道贪婪之色，随即便一阵开口说道。

    　　至于其他众人。

    　　在听到叶辰的这番提醒后，则顿时也纷纷一阵恍然大悟过来。

    　　同时面对眼前的魔玄跟魔言轩两人少了先前对未知妖物的恐惧，反而多了一丝对武煞境十重修为强者的忌惮。

    　　毕竟，在场所有人。

    　　都没有一名修为在武煞境五重级别以上者。

    　　更别说是想要寻找出一名能够与武煞境十重修为的嗜魂甲虫来交手的强者！

    　　“只不过是两只昆虫妖兽而已……”

    　　“直接将其从魔玄跟魔言轩两人的体内逼迫而出便是，届时我们在想办法将这两只嗜魂甲虫给收服便是！”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　只见为首的萧天华便顿时眼中闪过一道精芒，随即便朝着身前的疤老点了点头。

    　　很显然。

    　　作为落云帝国当中的大皇子，对于他来说，手中自然还有着一些其他的底牌以及手段没有施展而出，否则的话。

    　　也不至于敢这般嚣张地要将嗜魂甲虫给收服下来！

    　　“恩。”

    　　看到萧天华的这番示意后。

    　　一侧的疤老便顿时点了点头，随即率先直接将体内的武煞境五重修为爆发而出，整个人一拳便朝着魔玄的位置轰击而出。

    　　要知道。

    　　就在先前获取传承球后。

    　　疤老的修为便从原本的武煞境四重境界提升到了武煞境五重境界当中，显然想必在方才也收获了不少的机缘才对！

    　　否则的话。

    　　此刻也不可能敢去直接硬撼武煞境十重修为的‘魔玄’才是。

    　　“简直是在自寻死路！”

    　　“正好我们也缺一些灵识来增强实力……”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见魔玄整个人眼中顿时便闪过一道轻蔑不屑之色，紧接着再其右手之上便顿时猛地浮现以及凝聚而出一道漆黑色的毒钳，直接狠狠地朝着疤老的身上轰击而去。

    　　下一刻。

    　　只见武煞境五重修为的疤老。

    　　几乎根本没有任何抵挡能力，便被‘魔玄’给一击直接轰飞出去！

    　　恐怕就算是换做先前活着时候的魔玄，都未必能够像眼前的嗜魂甲虫这般实力强悍，直接一击将武煞境五重修为的疤老轰飞才是。

    　　“噗！”

    　　随着被‘魔玄’给轰飞出去后，只见疤老整个人口中一股鲜血顿时狂喷而出，随即一脸恐惧与惊骇起来。

    　　要知道。

    　　虽然他的实力算不上是顶尖，可是如今也是武煞境五重修为强者，但让他没有想到的是，即便是如此，自己居然都会被对方一击轰飞！

    　　可见眼前的这两只嗜魂甲虫。

    　　实力究竟强悍到了什么地步当中！

    　　“好强悍的实力……”

    　　看到这一幕后。

    　　不论是叶辰，又或者是此刻在场的众人，顿时脸色微微一变，随即便一脸不敢置信起来。

    　　“咔嚓嚓！”

    　　同时。

    　　就在众人一阵愣神之际，只见在‘魔玄’身后便顿时凝聚而出一对甲虫翅膀，紧接着伴随着飞掠到上空当中后撕/裂空气的声音一阵不断地响彻而起。

    　　“啧啧啧……”

    　　“今天你们这些家伙都休想从我们两手中逃/脱出去，毕竟就凭你们这些家伙，根本不可能会是我们两的对手！”

    　　另一侧。

    　　只见‘魔言轩’顿时狞笑一声后，随即便直接张开嘴巴，再其嘴巴当中全部都是昆虫的锋利牙齿以及漆黑色的毒液不断地从口中所流淌而出。

    　　“看来我们小瞧了这嗜魂甲虫的实力才是，想不到就连武煞境五重修为的疤老居然在这两只嗜魂甲虫面前都不堪一击。”

    　　“如此一来的话……”

    　　“恐怕我们接下来必须要想办法才行。”

    　　见整个局面变的极为恶劣下来后。

    　　一侧的冰封帝国马老便顿时忍不住皱了皱眉，随即一阵开口说道。

    　　接着，他便朝着一侧不远处的罗老递去一个眼神后，两人便顿时齐齐朝着‘魔言轩’的位置扑杀而去，打算将生前实力较弱的魔言轩先击溃下来在说。

    　　“轰隆！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一阵震耳欲聋的爆炸声猛地响彻而起后，只见罗老与马老两人在与‘魔言轩’交手的瞬间，两人脸色便顿时猛地大变。

    　　随即直接被‘魔言轩’一击给轰飞出去。

    　　甚至两人的情况。

    　　跟先前被轰飞出去的疤老也没有多少区别。

    　　“几个老家伙……”

    　　“我劝你们最好还是老老实实的跪下等着被我们吞噬才对，否则待会被我们抓住的话，到时候你们的滋味恐怕可不会好受才是。”

