    "；在。。。。。。你。。。。。。"；看着谢文东的笑脸；贾洪刚才打心眼里升起一团寒气；从脚后跟一直凉到头发丝。书包网txt上传分享

    第12卷第24章

    谢文东只是一个普通人，本身并没有什么可怕的，但关键的问题是他是北洪门和文东会的双料大哥，他在这里出现，说明北洪门和文东会的精锐也可能都到了，令贾洪刚最畏惧的也正是这一点。

    他满怀顾虑地向谢文东的周围扫了几眼，目光所及之处，除了谢文东之外只有三个人，看罢，贾洪刚非但没松口起，反倒把心提到了嗓子眼，谢文东来阻击自己怎么可能就带三个人吗？那其他的人都哪去了？难道是都埋伏起来了？

    他正胡思乱想着，谢文东笑眯眯地悠悠说道：“贾兄，我在这里已经等候你多时，既然来了，怎么不到近前说话？”说着，他想贾洪刚招了招手。

    哗——贾洪刚连同周围的南洪门帮众一个个脸色顿变，几乎是出于本能的齐齐后退，同时目光惊慌地巡视自己的前后左右。此时的场面很有意思，谢文东那边只有四个人，而贾洪刚这边的人员则多达数百之众，双方实力可谓对比悬殊，但优势的一方却紧张不已，而弱势的一方倒悠闲自如。

    暗暗吞了口吐沫，贾洪刚直勾勾地注视着谢文东，心中嘀咕道：谢文东究竟在耍什么花招？此人向来阴险狡诈，诡计多端，自己可千万别中了他的圈套？！正在这时，贾洪刚的一名心腹小心翼翼地蹭到他的身后，声音紧张微微有些颤抖地说道：“刚哥，周围有埋伏，小心啊！”

    啊？听完这话，贾洪刚倒吸口凉气，用眼角余光悄悄向左右打量，由于街边的路灯破碎，街道两旁黑漆漆的，光线十分昏暗，不过仔细观察，不难发现其中隐藏的杀机，甚至能发现部分黑影不轻意的慢慢挪动。

    哎呀！贾洪刚心头大惊，背后随之流出了冷汗，谢文东阴险诡诈果然不假，他故意在身边只留下三人，其目的就是为了引已方前去杀他，若换成一个性格卤莽的人带队，草率冲杀过去，可就恰恰中了谢文东的圈套了。想着，他暗暗咧嘴，暗道一声好险，同时又暗自庆幸自己够沉稳，没有上谢文东的恶当。他再次倒退几大步，强装镇静，哈哈一笑，说道：“深更半夜的，谢先生不睡觉，跑到这里来，难道只为了等我吗？”

    “没错！”谢文东笑呤呤地说道：“不过贾兄总算没令我失望，终于还是来了！”

    贾洪刚身子一震，再次后退，一直退到他所做的汽车旁边才算把身形稳住。他深口起，缓和一下自己紧张的心情，默默考虑自己下一步该如何行动。前面已经摆明了有埋伏的，至于埋伏多少人，暂时还看不出来，但从那蠢蠢欲动的无数黑影中不难判断出来，对方的人数不少，自己若是冲上去，三面受敌，后果不堪设想，但自己若是不冲过去，又怎么去援助据点那边的兄弟。如果就这么被谢文东吓回去，如何向掌门大哥交代？

    这时候，贾洪刚可为难了，进他不是，退也不是，不知改如何是好。思前想后，反复掂量，他决定还是将自己这边的情况告之向问天，由老大来做决定。想着，他退到南洪门的人群里，然后快速掏出手机，直接给向问天打去电话。

    电话刚一接通，贾洪刚就迫不及待地说道：“向大哥，我现在去往据点的路上受到了北洪门的阻击，对方带……带队的是谢文东！”

    “哦？”向问天暗吃一惊，谢文东？他不是在据点那边吗？怎么现在又跑去了阻击已方的援军了呢？想着，他忍不住摇头而笑，谢文东行事，还真够神出鬼没的。

    见他表情异样，一旁萧方急忙问道：“向大哥，出了什么事？”

    向问天幽幽说道：“洪刚打来电话，说他受到了谢文东的阻击！”

    “恩？”萧方一楞，揉着下巴，眉头深皱，眼珠连转，沉思片刻，他对向问天说道：“向大哥，把电话给我，我来和洪刚说话！”

    向问天含笑点头，随即将电话交给了萧方。他对萧方很有信心，也愿意把社团的事情交给他去处理，不过，无论是在头脑还是在经验方面，萧方都是比不过向问天的。只不过向问天很少表达自己的意见，又对萧方又言听计从，给人的感觉更象是萧方是南洪门的实际负责人。

    接过电话后，萧方说道：“洪刚，我是萧方，你说你在半路上碰到了谢文东？”“是的，萧大哥！”别看贾洪刚年岁比萧方大，但对他还是十分敬重的。他正色说道：“谢文东在半路阻击，但身边只有三个人‘‘‘‘”

    不等他说完，萧方立刻摇了摇头，说道：“不可能！谢先生既然敢来阻击，身边不可能只带三个人。”

    “没错！对方虽然隐匿的很隐蔽，不过还是被我发现了，在道路两旁，都是谢文东的伏兵，具体人数还不清楚，但数量肯定不会少，萧大哥，你说我要不要冲过去？”

    “这个‘‘‘‘”萧方满面宁重，没有马上答话，谢文东

    半路设下伏兵，这并不稀奇，而且也符合他常用的手段。若是让贾洪刚硬冲，弄不好便会请军覆没，到时己方没有救援到据点不说，还损失了贾洪刚这员大将，那可得不偿失了，想罢，他咬了咬牙，说道：“洪刚，别在那里多耽搁，立刻撤退！”

    “等一下！”

    他话音刚落，向问天摆摆手，同时将电话接过来，对贾洪刚简短地说道：“你原地待命，没有我的命令，不可轻举妄动，等我再给你打电话！”说完，他将手机挂断。

    （）免费TXT下载

    萧方看着向问天，满面惊色，说道：“向大哥，你为什么要让洪刚留在那里等？谢文东不是已经布下圈套了吗？为什么不让洪刚马上撤退回来？“此时他心中充满了疑问，一连问了三个问题。

    “如果洪刚真钻进谢文东的圈套里，以后者的性格，早就发起进攻了，还会给他打电话来和我们商量的机会吗？”向问天微微一笑，耸肩说道：“还是再等等吧！”

    话虽然这样说，可是萧方还是觉得不塌实，他追问道“｜还等什么？”

    “等阿伟传回消息！”

    萧方沉默片刻，脑中灵光一闪，惊问道：“向大哥认为阿伟那路也会受到对方阻击？”

    向问天轻轻敲着额头，目光幽深地说道：“如果真遭到北洪门的阻击，反而是件好事！”

    “阿？”

    萧方瞪大眼睛，难以置信地看着向问天，怀疑他今天的脑袋是不是不正常了。贾洪刚这路援军受到阻击就够要命的了，如果那伟也受到阻击，那已方的两路援军都白派了，到时据点必丢无疑，怎么向大哥还说是件好事呢？

    他无论如何也想不明白。

    贾洪刚打完电话还没过两分钟，向问天的手机再次响起。

    拿起一看，向问天的心悬了起来，打来电话的不是旁人，正是那伟。

    他刚把电话接通，那伟就急声说道：“向大哥，我这边遭遇了任长风一众的阻击，对方人数极多，现在我们已经和他们打起来了，看样子短时间内是无法冲破对方！”他说的还算比较委婉，实际上何止突破不了，能不能顶得住任长风疯狂的进攻都是个问题。

    他和任长风在湖口jiao过手，那是可谓是惨败，那伟被任长风杀得溃不成军，这回俩个人再次狭路相逢，对那伟来说应该是fuchou的一战，结果与任长风jiao手了几十回合，又败下阵来，任长风趁机率众冲杀，南洪门本事进攻的一方，此时却变成了被动防守，形式极不乐观……

    “对方人很多吗？”

    “是啊！估计得有上千号人！”

    “好，我知道！你顶住对方，不要被他们打退，只是能坚持住，回来我重重有赏！”向问天正色说道。

    “是！向大哥！”听完这话，那伟直摇头，可是对向问天的命令，他只能执行，没有讨价还价的余地。

    和那伟通过电话之后，忘问他又给贾洪刚打去电话，什么都未说，直截了当：“洪刚，立刻进攻，以谢文东为首要目标，能生擒是最好，不能生擒，则杀不赦！”

    扑！贾洪刚在电话那头差点吐血，等了半天，就等回这么一条命令。还杀谢文东？恐怕自己杀不了他，反而被他所杀！他有些结巴，不确定地问道：“向大哥，你是让我去杀谢文东？”

    “没错！按照我的命令去执行，不得有误！不得有误！马上！”说完话，他将电话挂断。

    他的这个命令，不仅令贾洪刚傻眼了，就连他身边的萧方、周挺等南洪门的高级干部也都傻眼了，过了好一会，萧方才反应过来，急声说道：“向大哥，明知道谢文东设下埋伏，你还让洪刚去杀他？”

    “哈哈——”向问天仰天而笑，摇头说道：“什么埋伏，只不过是谢文东在虚张声势罢了！”

    此言一出，众人皆变色，大眼瞪小眼地看着向问天，说不出话来。

    “对方人很多吗？”

    “是啊！估计得有上千号人！”

    “好，我知道！你顶住对方，不要被他们打退，只要能坚持住，回来我重重有赏！”向问天正色说道。

    “是！向大哥！”听完这话，那伟直摇头，可是对向问天的命令，他只能执行，没有讨价还价的余地。

    和那伟通过电话之后，忘问他又给贾洪刚打去电话，什么都未说，直截了当：“洪刚，立刻进攻，以谢文东为首要目标，能生擒是最好，不能生擒，则杀不赦！”

    扑！贾洪刚在电话那头差点吐血，等了半天，就等回这么一条命令。还杀谢文东？恐怕自己杀不了他，反而被他所杀！他有些结巴，不确定地问道：“向大哥，你是让我去杀谢文东？”

    “没错！按照我的命令去执行，不得有误！不得有误！马上！”说完话，他将电话挂断。

    （）好看的txt电子书

    他的这个命令，不仅令贾洪刚傻眼了，就连他身边的萧方、周挺等南洪门的高级干部也都傻眼了，过了好一会，萧方才反应过来，急声说道：“向大哥，明知道谢文东设下埋伏，你还让洪刚去杀他？”

    “哈哈——”向问天仰天而笑，摇头说道：“什么埋伏，只不过是谢文东在虚张声势罢了！”

    此言一出，众人皆变色，大眼瞪小眼地看着向问天，说不出话来。书包网

    第12卷第25章

    坏蛋2第12卷第25章

    见众人都目瞪口呆看着自己不说话，向问天呵呵一笑，解释道：“北洪门和文东会在上海的人力就那么多，攻击我们的据点，北洪门和文东会已经派出了主力，为了阻拦阿伟的增援，任长风又带出大批的北洪门帮众，北洪门和文东会剩下的人力只够勉强守家的，绝不敢再向外调动，那么谢文东那边无谓的伏兵是哪来的，天上掉下来的不成？再者说，阻击增援和攻占据点相比较，还是后者更重要，谢文东不在据点督战，反而第一时间出来阻击洪刚这边援军，只能说明他心虚的很，相倚仗自己的名望和我方对他的畏惧，吓退洪刚罢了。”

    听完向问天的分析，别人没觉得怎样，萧方倒颇有种茅塞顿开的感觉，暗道一声有道理！他眼珠骨碌碌乱转，琢磨了一会，他说道：谢文东也可能冒险把守家的人力全部抽调出来，稳妥起见，我们应再派一波兄弟直击北洪门的据点！谢文东要和我们打乱战，虚虚实实，那么我们就陪他打一场乱战好了，看谁能笑到最后！

    向问天仰面而笑，他也正有此意，随即点点头，笑道：“好，小方，就按照你的意思去做！”他话音刚落，周挺上前请令，正色说道：“向大哥，把这个任务交给我吧！只需要给我两百兄弟就足够了。”

    向问天没有表态，而是看向萧方。明白他又让自己拿主意，萧方仔细斟酌了片刻，点头说道：“可以！小挺，此事就交给你了，另外我再给你加派个副手。”说着话，他转头看向一旁的一名青年，说道：“尤兵，你随小挺一同前往！”

    “是萧大哥！”那青年急忙点头应是。这位名叫尤兵的青年属南洪门新一代的精锐，身手虽然一般，但为人比较沉稳，头脑灵活，属心计多；城府深的那种人，萧方知道周挺冲动莽撞，怕他单独前去会有闪失，所以特意让尤兵前去协助他。

    对萧方的安排没有意见。向问天又不说话了，只是笑呵呵地暗暗点头。周挺和尤兵二人没有耽搁，立刻行动，从分布已所剩不多的人员里跳出二百兄弟，直奔北洪门的据点而去。

    现在谢文东和向问天都把各自的家底都掏了出来，本事局部上的一场争斗，到现在已演变成双方的全面交战。且说贾?

    

