    “杀！”

    “杀！”

    两道杀声响起，楚天和裴冷飞两人竟是不约而同地加速冲向了黑白客！

    显然，两人之前打下的交情导致两人心有灵犀，都是决定先干掉黑白客之后，再决一雌雄！

    看到两人同时猛地冲向黑白客，在场的大多数人都是瞬间心生同一个念头，那就是……完了，黑白客铁定完了！

    “好好好，我就知道会是如此！”

    出乎意料，黑白客此刻不仅不慌，反而是冷冷一笑，好似早就已经预料到了两人会联手，对付自己。

    “天阶武技，百枪耀世！”

    眼看两人就要冲到近前，黑白客手握半丈长的黑色长枪，猛地狂舞！

    唰！

    顷刻间，足足上百道的黑色枪影以黑白客为中心，朝着四面八方疯狂无比地暴击而出，看上去密密麻麻一大片，令人心生惊颤。

    这些黑色枪影出现的一瞬间，一股强横的锋利枪势瞬间从天而降，将方圆十几丈的范围一下子完全笼罩在内！

    “凭空借势，果然是小成层次的武道元势，此子不简单！”

    云海王眸光一闪，暗暗低语。

    楚天和裴冷妃两人冲入武道元势笼罩的区域，顿觉一股骇人枪势扑面而来，强力阻止着他们继续靠近。

    同时，这股惊人的锋利枪势不仅作用于他们的肉身上，而且还毫无阻碍地冲入了他们的内心中，欲要使两人心生惊惧，自动退缩。

    “哼，神念绞杀！”

    楚天冷哼一声，强力驱逐心生的一丝惊惧，同时识海中大量的神念爆冲而出，凝聚成一柄柄无形飞刀，激射向不远处的黑白客！

    而裴冷妃似乎是没有受到什么影响，一只手掌抬起，朝着不远处的黑白客猛地一掌拍出！

    喀嚓嚓！

    顷刻之间，一只体型巨大的蓝色冰燕倏然间从裴冷妃的掌心冲出，所过之处，尽是阵阵结冰的声音传出，大量的冰晶纷纷降落！

    裴冷妃一上来竟是直接施展出了自己的冰燕武魂！

    这还不算！

    裴冷妃的另外一只手掌再度猛地拍出，一只足有一丈多高的巨大火狐一闪而出，浑身燃烧着熊熊火焰，面露凶相，从另外一个方向疯狂地扑向对面的黑白客！

    两道武魂，同时出击！

    显然，这场最终的决战，裴冷妃是抱着一上来就拼命，速战速决的态度！

    “双重武魂！”

    “天啊，居然是双重武魂！”

    “怎么可能，裴冷妃虽然是六品超一流天才，但她只有一个武魂，什么时候突然变成了双重武魂！”

    双重武魂一出，现场一下子沸腾了，许多人猛地站了起来，面露深深的意外和震撼。

    “真是没想到啊……”

    云海王睁大了眼睛，口中呢喃，一脸的吃惊。

    此刻不仅仅是他，就连坐在金色高台上的其他九大势力的高层，也是露出了明显的吃惊之色。

    他们身为九大势力的代表，对于裴冷妃这位超一流天才的各种情况，早就已经是观察许久，私下调查得清清楚楚，明明白白。

    但是他们万万没想到，裴冷妃突然变成了一位双重武魂的拥有者！

    这样一来，裴冷妃的修炼天赋又将登上一个更高的台阶！

    一时间，这些人看向裴冷妃的眼神中，尽是前所未有的浓浓火热。

    一号擂台上。

    “双重武魂，厉害厉害，那就先拿你开刀吧……闪灵一枪！”

    双重武魂现身的一瞬间，黑白客顿时一怔，冷喝一声，手中黑色长枪迅速向后一收，旋即冲准正在疯狂冲向自己的蓝色冰燕狠狠一枪刺出！

    唰！

    一枪刺出的瞬间，四周的所有枪影通通消失不见，而弥漫于四周的那股惊人锋利枪势则是全部自动灌入了狠狠刺出的这一枪中！

    也就是在这个时候，一柄柄肉眼无法看见的神念飞刀猛地打在了黑白客的脸上！

    嘭嘭嘭！

    顷刻间，接连不断的剧烈撞击声响彻而起，隐隐有火花溅射而出！

    “什么！”

    楚天脸色陡变。

    他施展出的那些无形神念飞刀竟都是被黑白客脸上戴着的白底黑纹面具通通挡住，根本无法侵入其识海丝毫！

    对方的面具当真不凡！

    轰！

    就在这时，一声惊天巨响忽然传出！

    狠狠刺出的黑色长枪和猛扑而来的蓝色冰燕猛地对撞在一起，巨响传出的同时，蓝色冰燕当场爆了开来，化作无数的大小冰凌，纷纷溅落在地！

    噗！

    蓝色冰燕爆开的一瞬间，裴冷妃顿时喷出一口鲜血，倒退一步。

    但她的口中却是传出一声冷哼，剩余的一只巨大火狐此刻已经是从另外一个方向猛地扑到了黑白客的眼前！

    轰！

    黑白客根本就是来不及闪躲，一下子被巨大火狐迎面扑中，体表冒出通红火焰，整个人瞬间燃烧起来。

    然而，古怪的一幕出现了！

    哗啦啦！

    黑白客体表剧烈燃烧的那些火焰竟是迅速地被吸入了黑白客的体内，最终消失不见！

    “嗷嗷……”

    一声惊慌的狐鸣声传出。

    巨大的火狐匆匆忙忙地离开黑白客的身体，狼狈不堪，拼命地重新飞向了裴冷妃！

    噗！

    当火狐武魂重新回到裴冷妃的体内后，裴冷妃猛地喷出一口鲜血，脸上瞬间露出了深深的苍白之色。，眼神之中尽是不可思议。

    “小心！”

    就在这时，楚天的大声提醒响起。

    咻……嘭！

    一杆漆黑如墨的长枪虚影如同一道闪电一般瞬间穿过虚空，狠狠地打在了裴冷妃的胸膛上，一声闷响传出，裴冷妃直接喷出大量鲜血，倒着飞出了擂台。

    看到这一幕，楚天心中顿时微微一惊。

    他没有料到，裴冷妃召唤出了自己的双重武魂，都是被对手给三下五除二，干净利索地打出了擂台。

    “哼……可恶！”

    裴冷妃飞出擂台之后，冷哼一声，立刻稳住了自己的身体，凌空而立，一双美眸泛着冰冷，死死地盯着黑白客。

    虽然隔着面具，但裴冷妃还是清楚地感受到了黑白客脸上此刻露出的得意笑容。

    裴冷妃咬牙恨恨地握了握拳，对手必然是掌握了某些厉害的秘术或者法宝，所以才轻松重创了他的火狐武魂！

    果不其然，一声冷笑忽然间从黑白客的口中传出：“呵呵，裴冷妃，感谢你的火狐武魂，又为我的御火珠增添了一两分的威力！”

    说话的同时，黑白客张口一吐，一枚赤红如火的珠子被吐在了他的掌心。

    这枚赤红珠子仅有普通鸡蛋大小，看上去平平无奇，但是其内蕴含的浓浓火焰却是令人心生一丝惊惧之意。

    “御火珠！”

    裴冷妃紧紧咬牙，脸上尽是阴沉之色。

    “御火珠……那是什么？”

    望着黑白客掌心的赤红珠子，楚天眉头稍皱。

    “小子，这个黑白客倒是准备得挺充分，不仅戴上了能够抵御神念攻击的面具，而且还炼化了被称为天地灵火克星的御火珠！”

    “裴冷妃刚才召唤出的火狐武魂自带火焰，想要将黑白客烧成灰烬，结果却是被黑白客的御火珠吸去了不少的火属性精元，自身灵性大损！”

    巴老低沉说道。

    楚天听完，急忙问道：“莫非所有的天地灵火，御火珠都能够吸收？”

    “不好说，得看御火珠的品阶，对面黑白客手上的那枚御火珠明显是一枚天阶层次的御火珠，吸火能力绝对不容小觑！”

    巴老回道。

    楚天顿时面泛一丝阴翳，如此一来，他自己掌控的天地灵火很可能不仅无法攻击对手，反而会给对手增添一些助力！

    “呵呵，好了，现在擂台上，就剩下我们两个了，你可知为何我要先将裴冷妃赶出擂台？”

    一息后，黑白客重新将御火珠吞入腹中，看向楚天，笑着说道。

    “为何？”

    楚天双目微眯，淡淡开口。

    黑白客冷冷一笑：“呵呵，原因很简单，因为你的实力比她更强，将你赶出擂台，需要花费更多的精力和时间，柿子自然是要先捡软的捏！”

    此言一出，广场上顿时出现了一阵的议论。

    许多人都是面现强烈的怀疑之色，黑白客居然说楚天的实力比裴冷妃还要强，这简直是滑天下之大稽！

    虽然楚天是一位手段莫测的四重神念武者，但是其本身的灵元修为只有灵脉境巅峰，而裴冷妃却是灵漩境大成的修为，而且还坐拥罕见的双重武魂！

    裴冷妃的出身更是完爆楚天！

    无论从哪个方面来看，楚天都是远远不及裴冷妃！

    “呵呵，你判断错了，我只有灵脉境巅峰的修为，实力恐怕是比不上裴冷妃，不过我未必会败给你！”

    楚天轻笑一声。

    黑白客却是摇了摇头：“不会错的，我相信自己的感觉，你的真正实力绝对在裴冷妃之上，不过最终还是会败在我的手中！”

    嗤！

    最后一个“中”字刚刚落下，黑白客手中握着的漆黑长枪猛然暴击而出，目标直指楚天右胸的心脏位置！

    漆黑长枪击出的一瞬间，一股锋利惊人的枪势当即从天而降，全部灌注在漆黑长枪之上，长枪携带的威势顿时暴涨一大截！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，抬手一指点出，指尖猛地燃烧起了一团刺目火焰。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

