    不管从利益还是情感上，付颜都不希望洛琛对谁的态度有例外。

    还是如此明显的例外……

    她几乎要把牙咬碎，满腔嫉火地看着被洛琛乖乖牵着的女孩，手握成拳，指甲刮在手心，有些尖锐的痛意。

    喻楚没有在意付颜的表情，把目光移向洛老爷，平静道：“洛老先生，您看到了，我并没有任何手段。”

    洛老爷一脸复杂地盯着自家乖孙，闻言，眼皮抽了抽，却无法反驳。

    刚刚，那女孩只是随意地了一声过来，确实没有任何辅助手段……

    他微微吸了口气，语气缓和下来：“希望你理解我的心情，阿琛是我洛家唯一的继承人。不管怎么样，既然你对他有影响，希望你能配合治疗他的病症，洛家绝对不会亏待你。”

    比起刚刚那一番话，这次，不管是态度还是语气，都友好多了。

    喻楚心里呵呵，但也没打算落了洛老爷的面子。对方是洛琛的爷爷，他的有些谨慎，她不是不能理解。

    于是喻楚皮笑肉不笑：“如果能帮上忙，我当然很乐意。”

    看出她不是真心的笑，洛老爷的脸皮抽了抽，知道自己刚刚的态度让丫头有些恼了。他活这么大年纪，哪个人对他不是恭恭敬敬，这女娃却是个大胆的，居然还会给他甩脸子……

    但她对洛琛的病有帮助，洛老爷的脸『色』终归客气了一些，挥手让佣人们散开，对喻楚道：“先带阿琛回去。”

    女孩转头看了洛琛一眼，对他笑了笑。洛琛漂亮的眸里映着她的笑容，睫『毛』微微动了动，最终抿了抿纤薄的唇瓣，一言不发地牵紧她的手。

    经过老人身边的时候，少年的眸光微低，直勾勾地盯着前面人柔软的发顶，看也不看自家爷爷一眼……

    洛老爷表示，心情很复杂。

    看着乖孙跟人家姑娘上了楼，洛老爷抬脚准备跟上，后面的付颜顿时急了，上前一步道：“洛爷爷……”

    老人回头看她一眼，略微沉思。

    这女孩是他找来的，留在洛家这么些年，虽然对阿琛没帮助，但抬头不见低头见的，总归有些眼熟的情分。眼下要一脚踢开，洛老爷也觉得不好。

    他随意道：“你先回去吧，明照常去看阿琛，看看他的反应。”

    算起来，阿琛也到了十八岁了，正是对女孩子感兴趣的年纪。对那个丫头，不准就是新鲜……

    洛老爷『摸』『摸』胡子，暗暗想，改让付颜也去试试，就知道了。

    他转身，拄着拐杖上楼。

    付颜咬紧了嘴唇，直到嘴里尝到一点甜腥味，才松开牙齿，抿唇。

    洛琛……为什么忽然对那个女的那么不同？付颜怎么也想不通。

    她最后万分不甘地看了眼楼上，也只好听话地离开。

    好在，听洛老爷的口气，还没打算抛弃她。

    还有机会。

    不管洛琛因为什么愿意接近那个女人，自己的条件都比她更好。

    那黑镜框厚刘海，看了就倒胃口，时间久了……洛琛肯定会看腻的！

