    凌缘生等人返回陨星海域后不久，来自千群岛链北段的后续支援终于抵达了万毒海域外围的广大区域。

    但他们很快就发现万毒海域外围不少势力与坊市已经得救了，一问之下才知道是几个陌生金丹期修士出手的结果。

    前来支援的好几位金丹真人都有些生气，因为正是那几位陌生金丹期修士的出手，将他们的计划打乱，造成了不小的损失。

    只可惜凌氏的人并未留下姓名，他们不论怎么生气，也找不到正主，只能生闷气，最终作罢了。

    支援修士与本地修士配合，分数路出击，先驱赶包围从万毒海域内冲出的妖兽与毒虫，然后再绞杀之。

    无数的妖兽与毒虫死在修士手中，最终只有几尊大妖与部分小妖重新回到了万毒海域。

    妖兽潮与虫潮之灾虽然过去了，可仍有后续灾难，仍有小部分毒虫分散在万毒海域外围与千群岛链北段靠近万毒海域外围的几个海域内，毒虫呼吸与死亡释放了大量毒气，个别岛屿与海域充满毒气，成为了毒岛与毒海。

    那些开发价值小的毒岛与毒海只会被封锁，可那些开发价值大的毒岛与毒海，以及重要的地方都需要驱毒，这不是短时间能够完成的，需要比较长的时间才能恢复到原样。

    当然，这些事情跟凌氏已经没有关系了。

    陨星海域，白云岛凌氏驻地。

    自回来后，凌有仙就去闭关了，凌缘生几人也知道他收服了剑胚胎的消息，心中那是一个说不出的高兴啊，只觉得这次出手相助实在是太值了，简直就是一箭数雕。

    至于凌定山与红玉并未返回陨星海域，而是在途径白龟岛时就乘传送阵回青丹海域了。

    毕竟那边只有慕嫣然一名金丹期修士，时间长了可不行。

    凌有道回来后就在忙筹集运往青丹海域的物资，以及征调人员的事情。

    至于凌缘生也没闲着，忙于寻找一二阶阵法师与炼器师。

    虽然有了三阶阵法师公孙彦，以及炼器宗师仇阵与玄火真人帮忙修建天舰，可建造天舰毕竟是一个很大的工程，若只让他们三位来做的话，必然需要不短的时间，为了节约时间，肯定妖给他们三人找以为专业的人打下手。

    当然，凌氏也会派遣一些族人去打下手，不过都不是专业者，只能做一些外围工作。

    凌有仙的闭关并不是在洞府内闭关，而是在后山清静处闭关。

    他毕竟刚收服剑胚不久，虽然剑胚与他已经非常契合，使用起来犹如手臂一样灵活，可依然难以完全发挥它的实力，所以需要琢磨。

    白云山后山树林里，凌有仙手持不退神剑，四周有被劈砍的石头与断树。

    不退神剑是一根坑坑洼洼的石条，隐隐约约有一个剑的形状，其上有一条条细小的裂缝，似乎一触即碎，实则牢不可破。

    他抬起不退神剑，如一个小屁孩那细小的胳膊握着一根很粗的棒球棒，挥舞间嚯嚯作响，剑气纵横，碎石崩散，数目倒了一片。

    日升月落，时间就这样一点点流逝，转眼间大半年就过去了。

    运往青丹海域的物资筹集齐了，需要的人员也都征调到了白云岛，奈何宝船需要留下来修建新的天舰，在没有跃洋海船的情况下，暂时不能启程前往青丹海域。

    不过凌氏已经紧急召集了一批阵法师与船工，在白云岛码头处的造船厂里修建跃洋海船。

    期间，二十四个势力均派人来询问情况，凌有仙只用了一句，“稍且等段一段时间。”

    他便这样将人家打发了，二十四小型势力只以为凌氏内部出了什么事，只能静静的等待。

    一日，公孙彦，仇震，玄火真人一起来白云岛白云善拜访，感知到三人气息的凌氏金丹真人们不论在干什么，立马升空而起。

    只见凌缘生爽朗的笑道：“哈哈，三位道友终于来了，我们等候多时了。”

    公孙彦嘿嘿一笑，“怕是担心我们不来了吧。”

    “哪里，哪里，凌某岂会如此想。”

    实话实说，凌缘生确实没这样过，毕竟这三人都是金丹真人，已经答应的事情，又不是啥大事，怎么可能会失言呢。

    再说了，就凭三人刚听闻修建天舰时那高兴的样子，就明白三人的态度。

    公孙彦摆了摆收，“说说而已，这种好事儿，我们怎么能不来。”

    这时仇阵再次拱了拱手，略带歉意的道：“需要处理的事情多了些，所以来的晚了，让几位道友久等了。”

    “仇道友哪里的话，这才等了多久？”

    旋即道：“哦，对了，三位道友请随凌某进族内一叙。”

    几人飞向凌氏的议事大殿，这一幕被不少凌氏族人看见，心中疑惑，纷纷议论了起来。

    “来的是什么人？竟然几位长老需要亲自迎接？”

    “啥呀，来访的肯定也是金丹真人啊。”

    “有道理。”

    类似的议论在白云山到处都是，甚至传到了白云坊市，都知道了有三位金丹真人来拜访凌氏家族的事情。

    凌氏家族议事殿内，几位金丹真人相对盘坐，面前的桌案上已经摆放了许多美食，俨然已经是一场小型燕会。

    宴会上众人谈笑风生，渐渐的就聊到了修建天舰上的事情，一说到这里，来访的三位真人就相当兴奋，直言让凌缘生带他们去看看。

    凌缘生答应燕会后就带三人去看看，听到这话，三位真人便也没在说什么，没必要急于一时。、

    说虽如此说，可这场小型燕会却结束的非常快，凌缘生最后只是无奈的笑了笑，然后带着三人先去见白云门的那艘受损天舰。

    仇阵刚瞧见这艘天舰，就忍不住惋惜道：“这么好的天舰，怎么就损坏成了这样子？”

    玄火真人也道：“天舰的防御能力最强，却仍被伤成这样子，看来那场大战很激烈啊。”

    仇阵却是笑嘻嘻的道：“凌族长，你们这艘受损的天舰来自白云门吧？”

    闻言，凌缘生点了点头，“不错，这确实是白云门的那艘天舰。”

    仇震惊道：“白云门的天舰怎么会在道友的族中？”

    旋即，他似乎想到了什么，“难道白云门是道友的家族所灭？”

    来陨星海域的途中，他就已经询问了陨星海域的情况，只知道白云门被灭了，凌氏家族取代了白云门的地位，却不知道白云门就是凌氏家族所灭。

    如今骤然发现白云门可能是凌氏所灭，心中怎么能不惊讶呢。

    凌缘生觉着仇阵与玄火真人生性善良，正犹豫要不要告诉两人的时候，公孙彦却开口道：“白云门自然是凌氏所灭，要不然怎么可能获得这艘天舰，要知道就算这艘天舰破损严重，可其中的价值依然超越了一件下品法宝。”

    凌缘生看着仇阵与玄火真人，面上毫无变化，可心中正担心着呢。

    玄火真人忽地说道：“我一直好奇是哪个势力灭了白云门，却没想到是凌氏家族。”

    两人看来白云门势力强大，凌氏虽然也强大，可那是近些年的事情，当年的凌氏哪有实力灭掉白云门啊，故而从未现过白云门是凌氏所灭。

    仇阵点了点头，语气疑惑道：“我只是好奇，道友是怎么灭掉白云门的？”

    虽然这话问的很不礼貌，可正是因为这样问，才体现出对方没把自己当外人。

    凌缘生顿时也就放心，想了想说道：“白云门霸道的很，我族受其打压，有苦难言，可白云门实力强大，不是那时的凌氏能够抵抗的。

    直到白云门传到飞灵海域与苍龙海域，两处海域内的修士不愿忍受它的气压，最终联起手来灭掉了白云门。

    最红参与灭白云门的实力瓜分了白云门，等我族强大后，又才将那些势力感触陨星海域。

    而这艘受损的天舰就是在那场大战中损坏的，最终破损的天舰被我凌氏得到。”

    听了他的话，几人心中了然。

    什么不愿忍受欺压，分明就是白云门触碰了自己的利益，这才不得奋起反抗之，那些话只是说的好听罢了。

    当然，这种想法在心里想想就可以，可万万不能讲出来，否则双方就都尴尬了。

    再说了，这种事情在修仙皆发生的还少吗？

    肯定不会少，而是太多了，每天都会发生，两位活了数百年的金丹真人早已看惯这些了。

    只听仇阵一身正气的道：“这等仙侠宗门，何该遭此一劫。”

    闻言，凌缘生明白两人的态度了。

    只听仇阵紧接着道:“不过白云门的这艘天舰确实非常不错的。”

    玄火真人点头，“嗯，此乃两千年前的贵固真人与邀余真热人主持修建。”

    凌缘生面露惊色，他不是炼器师，也不算阵法师，不太了解史上这方面的前辈高人，只清楚炼丹方面的前辈高人。

    “哦？不知这贵固真人与邀余真人比起三位道友来说如何？”

    闻听此言，公孙彦却是苦笑一声:“我却是不及贵固真人的，不过仇道友与玄火道友在炼器一道上的成就应该不会输于邀余真人。”

    贵固真人在主持建造白云门的这艘天舰时，便已经是三阶上品的阵法师，可公孙彦此时才是三阶中品阵法师罢了。

    至于邀余真人，他主持建造白云门这艘天舰时已经是炼器宗师，同仇阵与玄火真人一样，可以炼制出下品法宝，却不能炼制出中品法宝。

    “公孙道友不比妄自菲薄，那贵固真人已死，成就已定，道友尚有无限可能，且这次之后未必不能晋升为三阶上品阵法师。”

    听到凌缘生的话，公孙彦不复之前摇头叹气的模样，而是笑着回道:“凌道友所言甚是，我公孙彦将来未必不能达到贵固真人的高度。”

    凌缘生道:“三位道友，我们到里面看看吧。”

    “好。”

    说着，凌缘生就在前面引路，几转之后就进了破损天舰的内部。

    三人从未建造过天舰，因为没有机会，所以参悟这方面的东西。

    如今让他们凭空建造出一搜天舰也是可以的，只是花费的人时间很多，毕竟是是摸着石头过河。

    但有白云门的这艘天舰就不一样了，三人可以先学习一变如何建造天舰，内部有啥结构，具体布置等等诸多问题，都可以快速得到解决，不用自己去大海捞针。

    而且这艘天舰就是一幅现成的图纸，可以依照这艘天舰修建一艘新的天舰。

    说白了，这是有了模子，不用再摸着石头过河了。

    故而以后三人肯定会时常来天舰内部，所以凌缘生先带他们熟悉熟悉清理。

    “对了，凌道友，这天舰伤的空冥石与浮空石？”

    空冥石可以开辟空间，越大的空冥石开辟出来的空间越大，乃是炼制空间法器的必须之物，例如储物袋。

    浮空石可以让物体浮起来，同样越大的浮空石，能托起的物体越大。

    例如镇海宫遗迹里的那座浮空岛，以往之所以能悬浮在空中，就是用了浮空石。

    天舰需要开辟内部的大空间，这样以小体型承载更多的东西。

    说天舰的体型不大，那也只是相对来说，实际却是天舰也不小，只有加装浮空石，才能让其浮于空中，之后布置驱动阵法。

    为什么天舰数量少？除了制作所需要耗费的材料太多，实力弱的势力负担不起之外，也因为这样大的空冥石于浮空石太少了。

    闻言，凌缘生道：“那等重要的宝物，怎会放在此地，已经凌某放于族中宝库，也只有如此，凌某才放心啊。”

    “那就好，只要有那两样宝贝，就算我们石头一次主持修建天舰，也绝对给你建造一艘厉害的出来。”

    几人大概看了一变天舰内部的情况，仇阵就道：“先粗略一观，以后再细看，凌道友，再带我们去看看贵族准备建造天舰的材料吧。”

    “好。”

    “几位道友到时好好看看，还缺什么就告诉凌某，凌某一定在最短的时间内弄来，绝不能耽误了建造天舰的事情。”

    “嗯。”

    几人说着说着，就到了储存修建天舰材料的库房。

