    (243)谢文东乐于看到方天化和田启之间的竞争、较劲，因为相互不服，相互较量，恰恰能把他二人的潜力都挥出来，而他俩又都是有潜力可挖的人。 ，。

    且说方天化，带着一百兄弟边向南洪门堂口的大门走边暗暗摇头，自己怎么那么背，猜个硬币还能输给田启，不过打正门虽然吃亏了一些，但毕竟对方的实力不强，自己还是有机会先田启一步攻进南洪门堂口，擒下于华臣的。

    他正琢磨着，忽听前方有人断喝一声：“站住！你们是干什么的？”

    方天化抬头一瞧，原来堂口门前的小混混们已然现自己这些人，正大眼瞪小眼，警惕十足地盯着己方看。他冷笑一声，也不答话，只是加快脚步，由开始的快走变成小跑，直向小混混们冲去。

    见其来者不善，小混混们纷纷惊呼声道：“敌人！是敌人！文东会的人又杀回来了！”

    他们叫喊声未落，方天化已然到了他们近前，手臂向后一探，抽搐一把钢刀，对准最前面的一名小混混，斜肩带背地劈了下去。这一刀，劲道十足，又快又狠，那名小混混脸色顿变，本能的将手中刀片抬起招架。

    只听咣铛一声脆响，小混混连人带刀，被方天化一起劈了出去。那人怪叫着连退数步，直撞进己方的人群里，手中刀片落地，虎口崩裂，持刀的手抖个不停，整条胳膊都变得麻木没了知觉。

    防踢那户一刀劈倒对方，也彻底拉开了双方激战的序幕。

    方天化等文东会一百名兄弟与守在堂口正门处的小混混们打在一处，只见场上刀光剑影，随着鲜血的崩射，不是有惨叫声传出。

    正门这边打得激烈异常，而另一边，绕到堂口后门处的田启倒是很轻松。他带着手下兄弟躲藏在后门不远处的小胡同里，满面轻松地向外观望了一会，随后缩回头来，从口袋里抽出一支香烟，点燃，悠然地抽了起来。

    一旁的文东会众人相互看看，皆都又好气，又好笑，堂口前面已经打起来了，而且听声音，还打得很激烈，田启大哥到好，竟然在这抽起烟来了！一名文东会的小头目凑上前来，低声说道：“启哥，我们是不是也该上了？”

    田启瞄了他一眼，微微一笑，说道：“不着急，让方天化在前面打去吧！”

    那小头目皱了皱眉头，说道：“东哥不是说了嘛，谁能先打进堂口，就奖励谁……”

    “哈哈！”田启仰面轻笑，悠悠说道：“打进堂口算什么？！东哥真正想要的是活捉于华臣，这个人，我抓定了！”田启根本就没有打算先进入堂口，而是想借着方天化吸引对方的注意力，自己出其不意，由后门杀入，一鼓作气擒下于华臣。

    那小头目不明白他的意思，心中奇怪不已，就算要擒拿于华臣，也得冲进堂口呀！难道只在这里等着就能把人抓到？他还想继续问，田启不耐烦地挥挥手，说道：“不要再多说了，他心里自有打算！”

    听了这话，小头目不敢再多问，只是点了点头，慢慢地退了回去。等田启把一根烟抽完，再看手表，感觉时间也差不多了，他回头招呼道：“兄弟们，动起手来都给我加把劲，如果成功擒下于华臣，你们人人都有奖，如果让方天化那边先得了手，嘿嘿，你们都得跟着我喝西北风！”

    众人听后，精神同是一振，纷纷说道：“启哥，你就放心吧，我们就算拼了命，也先把于华臣擒住！”“对……”

    听着手下众人的话，田启含笑点了点头，接着转回头来，望着静悄悄的堂口后门，他脸色阴沉下来，沉声说道：“上！”田启和方天化的作风截然不同，后者勇猛，拼杀时自然一马当先，身先士卒，而田启很明白自己的弱点，火拼他根本不在行，所以打起仗来，他一定会留在最后。

    随着他的一声令下，文东会众人齐齐出动，直向南洪门堂口的后门冲去。田启预料的很准，方天化在前猛着劲的向堂口里面冲杀，将堂口的防御人员都吸引到了正门，而后门处没有留下几个守卫。

    田启等人未受到任何的阻拦，顺利来到堂口的后门外，直到这时，里面负责守卫的小混混们才惊醒过来，大呼小叫的冲出，还想阻挡文东会的人进入，可是他们那点人哪里是文东会人员的对手，双方刚一接触，十余名小混混就被淹没在文东会的人海中。

    在后面指挥的田启不时地下令说道：“下手别客气，给我往死了干！”

    有他不停的吆喝，文东会众人哪还会客气，不个个皆下了死手，人群中的小混混被四面八方而来的片刀砍得遍体鳞伤，都象葫芦一般。只是顷刻之间，几名小混混便都倒在血泊之中。

    “冲进去！”田启双眼瞪得溜圆，眼睛中跳动着兴奋的光芒。事情的进展和他预想中的一模一样，对方的守卫果然都吸引到了前门，方天化那个笨蛋现在一定正暗自欣喜先自己一步进入堂口呢！当田启等人顺利地通过后门，进入堂口大厅的时候，这里已经乱成一团糟了，一边是成群的黑帮们，而另一边是杀红了眼的文东会众人。没等田启寻找于华臣在哪，只听火拼的人群中有人兴奋地叫喊道：“哈哈……田启，你来晚了一步，是我先打进堂口的！”

    不用观望，甚至不用仔细地辩论话音，田启也知道喊话的人是谁。他心中冷笑一声，随口高声应付道：“是啊，天化，你很了不起，继续打吧！”

    “哈哈——”人群里传出方天化得意又爽郎的笑声。

    田启正四处张望寻找于华臣的踪影时，他身边的小头目向大堂里端一指，说道：“启哥，那个人好像就是于华臣！”小头目见过于华臣，那是在孟旬和于华臣会面时碰到的。

    顺着小头目手指的方向一瞧，只见堂口里端的角落里，一名中年人正一手拿着手机，一边对着周围的小混混们指手画脚地指挥着。田启没见过于华臣，可也听说过他的模样，感觉此人倒是有些想象。他问小头目道：“你能确定吗？”

    小头目仔细想了想，随后重重地点下头，说道：“启哥，没错，就是他！”

    “妥了！”田启向中年人所在的地方一指，对周围的手下众人喝道：“兄弟们，给我拿下此人！无论谁能擒住他，我重赏五万！”

    田启虽然不能一马当先的出去战斗，但是他肯下血本，人为财死，鸟为食亡，这是自古不变的道理，文东会的人员当然也喜欢钱。一听这话，众人都来了精神，一个个象是被打了激素似的，两眼冒着精光，憋着气，咬着牙，将堂口里端的角落里冲杀过去。

    文东会小头目认得不错，那中年人确实就是于华臣。于华臣本打算接着这次追杀文东会的机会，变客为主，好好的表现一把，哪里想到，文东会竟然在堂口附近设下来埋伏，手下的兄弟们已经追杀出去好一会他们才突然杀出来，这令于华臣措手不及，方寸大乱。此时，他想叫回追杀出去的兄弟已然来不及了，只能指挥这些黑帮的小混混们御敌，可是这些黑帮混混的战斗力和组织性哪能比得上南洪门帮众，有些人听他指挥，有些人根本就是瞎胡乱打，于华臣干着急，却又无可奈何。

    正在他急的如热锅上的蚂蚁时，祸不单行，田启等人又杀到了。

    看着直奔自己冲来，如狼似虎的文东会人员，于华臣脸色大变，对身边的小混混连声叫嚷：“拦住他们！快去拦住他们！”

    有几名小混混还真听他的指挥，跑上前去阻拦文东会人员靠近，可是双方刚碰个照面，这几名小混混就被冲的飞快的文东会汉子顶翻在地，没等他们爬起，文东会众人已一窝蜂似的从他们身上踩了过去。

    文东会人员每月的报酬并不低，可是五万元对他们来说也不是小数目，众人都想拔得头筹，来个名利双收。

    见对方凶猛，于华臣身边的小混混相互看了看，不约而同的一哄而散，哪里还管他的死活，只顾着自己先逃命了。

    “回来！都给我回来！”于华臣想喊回他们，可是生死攸关时谁还顾得上他的死活？没人听他的话，更没有一人回头，小混混们逃的一个比一个快。

    “回。。。。”

    当于华臣还想继续叫喊的时候，文东会众人已到了他近前，无数把沾着血迹的片刀顶在他的身上。

    “于华臣，如果你不想死的话，最好给我老实点！”这时候，田启笑吟吟的分开己方兄弟，迈着四方步从人群里慢悠悠的走了出来。

    “你。。。你是谁！”于华臣没有见过田启，看起模样，也没听说过文东会有这么一号。田启刚刚进入文东会不久，其名气自然远不如孟旬等人出名。

    田启含笑说道：“你给我记清楚了，我叫田，启！”( )

