    这说法太有理有据了,祝央一时之间竟然不知道怎么反驳。

    老实说这个世界语言不通，她的威慑力至少打了七折，再加上生物链上的弱势地位。

    不能装逼如风对于她来说是多大的一个挑战？

    祝央本就满肚子邪火，这三只鸡算是撞枪口上的。

    她手起刀落,一道银光在红公鸡头上闪过，下一秒传来它吃痛的惨叫。

    只见它头顶红色的鸡冠被削了下来,被小黄鸡一个敏捷的接在手里，正一滴一滴的往地上滴着鲜血。

    “啊——,你这小崽子的畜生干了什么好事？”后面两只公鸡惊恐道。

    红公鸡也因为吃痛将手里的小黄鸡胡乱往地上一扔,小黄鸡半空调整了身形轻巧落在地上。

    腾出手的红公鸡伸长翅膀够他肩膀上的菜兽，想把它揪下来撕碎。

    “老子帅气威风的鸡冠，我宰了你。”

    公鸡头顶的鸡冠在这个种族里是一项魅力特征，相当于男人的胸肌和腹肌,都是炫耀的资本。

    被一刀切除,怎么能不发疯？

    对方狂暴之下力量大增，只不过只是街头混混而已,技巧有限。

    祝央在它身上跳来跳去,目标这么大,愣是没法抓住她。

    另外两只鸡见状上来帮忙，翅膀才刚伸过来就被削掉了一截翅尖。

    好险成年公鸡羽毛丰富，翅尖有一定延展性，不然被削掉的就是一截肉了。

    三只鸡累得气喘吁吁,还是没办法碰到那只菜兽分毫。

    “妈的,怎么回事？菜兽有这么快吗？”

    “傻逼,这畜生都会拿刀抵着咱的脖子，你还当它什么不会做？”

    “今天下午铺天盖地的菜兽杀人新闻，会不会就是这只？”

    “不会吧？南瓜镇的玉米农场离这儿好几百公里呢。”

    “管它是不是，一定要抓住，公鹅老大已经下了悬赏，对那几只菜兽很感兴趣，咱们带一只同样过去，肯定能得赏识。”

    祝央本来想一刀抹了这三只鸡，不过听了这话倒是改变了想法。

    只是这时候巷子口突然出现两名巡逻警察，对着里面喊到：“里面的三只鸡，再干什么？”

    “遭了，条子！”三只鸡一惊，可没想到那只小崽子和菜兽居然比它们跑得还快。

    红公鸡的鸡冠还在那只鸡崽手里，不拿回来就得去医院嫁接昂贵的仿真鸡冠，它可没那钱，再说到嘴的菜兽也不能飞了。

    于是三只鸡立马追了上去，巡逻警察见事情有异，连忙也跟上来，只是这条巷子越往里面光线越暗，并且分叉口越来越多。

    它们单看到三只鸡聚在这里有点可疑，并没有注意到小黄鸡，只当混混们聚在一起嗑/药打架而已。

    这座动物城繁华富裕，但隐藏在背后的黑暗也深沉，悬殊的贫富差距，掩埋在光鲜下的社会问题，飙升的犯罪率，被黑/帮把持的产业链。

    街头混混嗑/药打架这种事，一天根本抓不过来，只要没闹到大街上，警察也懒得大动干戈的刨根究底。

    所以见它们蹿远便没有选择再追了，但是三只公鸡对于那个有钱小崽子和菜兽就相对执着多了。

    祝央也没跑太快，就这么吊着它们引着往偏僻的地方跑，她对这个城市不熟，但往偏僻无人的地方跑就对了。

    果然没过多久，让她窜进里一间废弃的工厂，便想也没想和小黄鸡窜了进去。

    三只公鸡追到这里，得意一笑：“蠢货，居然往这里跑，果然是菜兽，脑子只有核桃大。”

    三个混混对这个城市的角落了如指掌，知道这个工厂以前为了防盗，各处门窗都用合金焊死了的，只有正大门一个出口。

    也就是说着两个家伙相当于自己跑进了笼子里，就等着它们慢慢抓。

    三只鸡嘿嘿一笑，推开铁门，为了怕那小崽子和菜兽逃跑，还特意用巨粗的铁链锁死了门。

    不慌不忙的往里面走，结果还没走近就闻到一股香气扑鼻的烤肉味传来。

    像它们这种混社会地城的动物，自然对食物没那么挑剔，虽然对鸡来说最好吃的是米粒昆虫，可那都是相当昂贵的食物，生活在贫民窟的自然多半是杂食。

    连兔子都吃肉，更何况它们，这会儿本来就跑得累，闻到股肉香，居然忍不住腹中一响，饿了！

    “有动物在里面烤肉？”黑公鸡偏过头问。

    接着旁边两只鸡没回答它，反倒是看着前面，突然露出惊恐至极的表情。

    那样子，就跟目睹了什么残忍的分尸现场一样。

    黑公鸡笑了：“喂！你们两个别这么——”

    随着视线的转移，看到面前情形的黑公鸡也笑不出来了。

    刚刚逃走的小崽子和菜兽已经出现在他们视线里，但两人现在的样子和惊慌失措全不搭边，仿佛是特地等它们过来的样子。

    这都不是重点，重点是那只菜兽，她一手拿着一只喷火枪，就是市场上用来给猪肉除毛那种，另一只手捏着一只烧烤叉。

    烧烤叉上串着一大块肉，而她正慢悠悠的用喷火枪烤着那块肉，不急不缓，确保那块肉受热均匀。

    在她的悉心烹饪之下，那块肉变得色泽焦黄，肉汁四溢，香味飘满了整个房间。

    像是感觉到了火候，那菜兽将喷火枪递给一旁的小鸡崽。

    那小鸡崽接过喷火枪便点燃了一堆不知道什么时候架起来的木块，上面还吊着一只大锅，锅里还有水。

    锅身簇新，明显不是这个废弃工厂里原本的东西。

    但这些都无所谓，那只菜兽不知道从什么地方掏出几只瓶瓶罐罐，慢悠悠的给烧烤叉上的肉调味。

    先是盐，再是辣椒粉，接着胡椒孜然。

    而那块肉的形状，它们早已认出来了，赫然就是红公鸡先前被割下来的鸡冠。

    三只鸡看着这场面，早已是毛骨悚然，头皮炸裂，冷汗直流。

    虽然恐怖电影里不乏动物去丛林探险，结果遇到半进化的野兽部落被追杀分食的题材。

    可现实中看到智慧生物的身体被菜兽烹煮，不，这还是属于它们身体的一部分，这种事简直闻所未闻。

    它们只是小混混，听说黑/帮惩罚叛徒手段极其残忍，可当做这些事的是被当做货品食物的菜兽时，恐怖效果只会更甚。

    三只鸡只觉得自己双腿发软，这时候便见那只菜兽抬头，眼睛看向它们。

    然后一张口，痛快的咬了一口肉下来，空旷的工厂安静极了，一根针落下来都能听到声音，自然她咀嚼的声音也明显，像是在它们耳边。

    “#￥……&#￥”

    菜兽又发出一串声音，但这次三只鸡不会以为这只是无意义的音符，那菜兽看过来的眼神，分明是残忍又富有理智的，就像面对黑/帮的老大。

    果然那只小黄鸡帮着翻译道：“妈妈说，鸡冠肉还是老了点，但是太嫩又没有嚼劲，如果你们再年轻十岁，肯定是口感最好的时候。”

    “哇——”红色公鸡终于第一个忍不住吐了，它的身体一部分在自己面前被烤做食物让它肝胆欲裂。

    头顶的痛楚仿佛越来越清晰，让人无法忽略。

    另外两只也没好到哪儿去，接着三只鸡不知道谁惊恐叫了一声，然后收到信号般，惊恐的夺门而逃。

    可他们跑到门口，迎接它们的却是自己刚刚锁上去的巨大铁链。

    三只鸡慌不择路的想解锁，结果才解到一半，门上出现了一个巨大的黑色倒映，直将它们的身影纳了进去。

    三只鸡转身，看着背着光走过来的鸡崽和菜兽，那只菜兽明明还不到他们大腿，可走过来的气势比它们至今为止见到过的“大人物”都强。

    “不要，不要过来。”三只鸡挤在一起瑟瑟发抖：“啊——”

    废弃工厂的惨叫并没有引起外界的注意，因为这附近压根没人。

    可画面在回到工厂内部，三只鸡已经被拴着脚倒吊起来，它们下面不远处就是一锅已经烧得滚烫冒泡的水。

    “妈妈！水烧好了。”小黄鸡道。

    祝央摸了摸它的头，语重心长道：“崽儿啊，你已经是个成熟的崽儿了，是时候担负起一个男子汉的责任了。”

    “不久以后你龙龙哥哥还要回家，在陌生的环境肯定会不安，你虽然是做弟弟的，但这个时候是不是该帮哥哥好好适应，打消顾虑？”

    小黄鸡一副被委以重任的样子，责任感和自豪感顿时涌上心头，连忙点头道：“放心吧妈妈，我会好好照顾哥哥的，保证不欺负它。”

    额！一只鸡崽欺负一条高级副本里出来的龙还是有点难度的。

    算了，这不是重点，祝央欣慰崽子懂事，接着道：“你看你刚回家里感到不安的时候，妈妈怎么安慰你的？”

    “吃好吃的！”小黄鸡举翅膀。

    “对！你龙龙哥到时候也会和你一样，会缩小，外面也会适当改变，四舍五入就是一条蛇了，蛇喜欢吃什么？”

    “吃鸡！”小黄鸡再举翅。

    “好，今天妈妈就教你几道鸡肉料理，你好好学，到时候露一手给龙龙哥看。”

    三只公鸡虽然听不懂祝央的话，可小黄鸡说话它们听得懂啊，光听一半再就上动作差不多也明白大致意思了。

    更何况这小崽子嘴里还复述菜兽的话，一边点头一边念念有词：“嗯嗯！烫水拔毛，开膛破肚，鸡血和鸡杂可以留下佐泡椒爆炒。”

    “嗯嗯！鸡爪子太老了，不适合卤，旁边这只太瘦直接熬汤，文火煲十几个小时。”

    “海南鸡，三杯鸡，黄焖鸡，辣子鸡，妈妈！它们三个的分量可以做十几桌全鸡宴啊。”

    祝央欣慰的点头，摸摸它的呆毛：“小叽真聪明，行，先做第一步吧。”

    小黄鸡撸起袖子，端起那一大锅滚烫的水向三只鸡走来。

    三只公鸡早吓尿了，现在看着几岁小孩儿也不觉得又傻又蠢，反倒是这么大点年纪就这么残忍的思维，更让人毛骨悚然。

    红色公鸡声音变形的尖叫道：“你这小崽子疯了吗？你可是一只鸡，为什么帮着菜兽吃同类。”

    这话刚说完，就被小黄鸡抽了：“谁跟你这种好吃懒做的垃圾是同类？”

    “我是我妈妈的孩子，自然跟我妈妈才是同类。”

    “你他妈瞎啊！好好看看自己一身毛儿，那菜兽下得出你这么大的蛋吗？”

    小黄鸡看了看自己，顿时就懵了，回过头看向祝央，眼泪汪汪道：“妈妈！我真的不是你的小孩儿吗？”

    眼看离间有戏，三只鸡心里一松，更待加把劲，就感觉自己脖子上横了一把刀。

    那只菜兽笑眯眯道：“哦对了，忘了最关键的一步，烫水拔毛之前得先割脖子放血。”

    三只鸡拼命的挤在一起瑟瑟发抖，再不敢多说一个字了。

    它们虽然听不懂菜兽说什么，但这菜兽显然是听得懂它们的话的。

    菜兽收了刀，摸了摸鸡仔的头，笑道：“你当然是妈妈的孩子。”

    “只不过你跟着妈妈那刻，就跟自己的原生物种割裂关系了，现在说你可能不懂，但你以后会变得更强，身体的外表也会不断变化，难道你每一次都要质疑妈妈吗？”

    小黄鸡闻言果然破涕为笑，虽然确实听不怎么懂，但它知道自己的样子只是暂时的就够了，绝对不是这些瘪三一样的物种。

    于是一脸期翼的问祝央：“那就是说，妈妈小时候也和我一样啰？”

    “额！额！这，这个还是有点差别的，咱们家的人一向长得不一样，你看你龙龙哥哥不长得也不一样吗？”

    小鸡仔放心了，自觉长大了肯定就好了，路叔叔和舅舅还经常互相骂狗比和沙雕呢，他们俩小时候肯定是狗狗和雕样儿。

    怀揣着成长的期待，小黄鸡怒视三只鸡：“你们竟敢骗我。”

    说着整只鸡的颜色都变成了愤怒的红，正要兜头一锅热水浇上去，便听三只鸡拼命叫到：“别杀我，我们错了，只要别杀我们，什么都听你们的。”

    祝央这才满意了，示意小黄鸡挪开铁锅，小黄鸡似乎有些失望，不过还是听话的扔开锅当起了妈妈的翻译。

    祝央也没放它们三个下来，就着倒吊的姿势，问了这种底层最了解城市真面目的家伙一番这里的形势格局。

    以及它们口中那个貌似对菜兽挺感兴趣的所谓“公鹅老大”。

    一问才知道这个“公鹅老大”是这座城市里的三大黑/帮之一的大哥，组织号称“山鸡组”。

    手下小弟多半是鸟类动物，另外还有两个组织一个是狮子“莱昂老大”统领的哺乳类动物。

    剩下一个是“蛇姬女士”统治的爬行类动物。

    三家黑/帮势力统治着这个城市，瓜分了所有的地下产业，能量巨大，甚至还可以暗中操纵选举，可谓是这个城市背地里的主宰。

    “主宰啊~~”祝央这就有兴趣了。

    还别说，这种秩序混沌的地方，反倒对她来说是更好的机会，毕竟如果这里太过一板一眼，光明守序，她反倒不好操作。

    搂着她家崽在酒店的豪华总统套房过一个月虽然舒服，但显然不能满足她对这个世界的价值榨取的主观意愿。

    最后问完了想问的话，祝央把这三个家伙放下来，让他们举着自己的身份证给给拍了照，又留了它们的电话号码。

    借着小黄鸡的口恐吓道：“你们的个人信息已经在我手里了，回去别乱说话，打电话叫你们就滚出来。”

    “要有一条敢不照做，咱们不介意把刚刚没弄完的流程走一遍。”

    三只公鸡自然连连点头称是，见祝央点了点头，这才跟背后有鬼追一样拔腿往外跑去。

    祝央和小黄鸡也收了锅离开废弃工厂，这个时候时间已经不早了。

    不过折腾一会儿过后，加上晚餐时她光顾着打听消息，有些食不知味，这会儿倒是饿了。

    好在游乐场商业街这会儿正是热闹的时候，祝央便带着小黄鸡继续一开始的打算，去夜市玩玩。

    街边的食物都很好吃，这个世界的动物力气大，还各有物种天赋，工作效率要远高于现实世界的人类，也因此做生意的竞争性很高，一般商品都用料扎实，手工过关。

    比如他们随便在一家猩猩之家开的面馆吃了一碗面，那面条真叫一个爽滑劲道，呲溜就吸进去了，祝央从没吃过口感这么好的面条。

    一路的零食吃过来，各种动物爪爪形状的冰激凌，造型可爱的甜品，美味无比的小吃零食。

    祝央还看到一只滚滚在摆摊卖白胖的竹包子。

    何为“竹包子”？祝央和小黄鸡够着脖子看，原来熊猫卖包子，和面的水都是煮过竹芯嫩芽的竹叶水，上笼蒸的时候蒸笼里面和底部也会铺满新鲜的竹叶竹片。

    竹子的清香完全渗透在包子里面，加上熊猫力气大，揉面劲道，包子皮香软弹牙，皮薄馅大，一口下面慢慢的滋味厚实的肉汁，但是竹子的清香又十分解腻，让人吃着大肉包子都停不下来。

    祝央一口气买了好几笼，和崽子一起吃得欢。

    不过这只滚滚也是做唐装打扮，头顶戴着瓜皮帽，除了看起来成熟得多，倒是和鬼屋两只滚滚鬼魂像得很。

    让小鸡都有些想念小伙伴了，要不是这只滚滚的体型足足比现实中滚滚大好几倍的话。

    一路吃进游乐场，里面的儿童设施都特别可爱，不过可惜小黄鸡的年龄不能玩惊险项目，再加上不少项目还不准带宠物上去。

    最后母子俩能玩的也就旋转木马之类的小游戏，还有工作人员见它一只鸡玩特意在旁边看着它，以免发生意外。

    饶是这样小黄鸡依旧很开心，现实中它是很少被带出去的，即便带出去也得缩成正常小鸡大小，并且揣进荷包里很不方便，更不提这么光明正大的被带到游乐场玩了。

    它连回老家都不能跟着去。

    在鬼屋第一次见识游乐场，因为鬼屋动物员工不少的关系，倒是让它真正了解到了儿童在外的各种玩耍乐趣。

    不过到底那是人类世界，周围的人都当它稀奇看，而且妈妈也忙，没空陪它。

    这里到处都是动物，与它同龄大小的小鸡都能看到不少，真正让小黄鸡第一次体会到被家长带进游乐园的兴奋。

    祝央也随着它，要吃什么要玩什么都买买买，不过在外面看来就是一只幼崽鸡一个人带着宠物一点不害怕的到处疯玩，倒是让游乐场的工作人员刮目相看。

    晚上又看了花车表演还有童话剧场，最后是盛大的烟火，小黄鸡这才意犹未尽的拿着一朵小鸡脑袋造型的棉花糖，牵着妈妈的手离开游乐场。

    这小鸡棉花糖倒是和消消乐里的小鸡差不多，挺可爱的。

    这时候街边的店面大部分已经关门，不过热闹的商业区24小时店面不会少。

    祝央路过一家电子商店，才想去得买两只电话。一般副本游戏普遍都会配手机，不过这次他们玩家作为菜兽，孑然一身，自然没有的。

    刚给那三只鸡拍照用的还是她自个儿存空间里的手机，当然在这里是没法用的，电话卡都塞不进去。

    买完手机相互存了对方的号码，这才拉着乐滋滋的小黄鸡回了酒店。

    不过回酒店的时候就有些傻眼了，小黄鸡虽然可以混在这个世界，但也是黑户啊。

    大意了，之前那张车票没有核实信息，祝央就以为这边的住宿登记一样宽松。

    结果他们现在别说住总统套房了，没证件什么房间都开不了。

    好在他们有钱，给了漂亮的山羊前台小姐一笔小费，加上小黄鸡的眼泪攻势，成功让她们同意在大厅旁边的员工休息室借住一晚，还给他们送了一大床被子。

    虽然住宿条件大大跳水，但这么晚了祝央也不想折腾，而且这种豪华酒店安全保障高得多，也就将就了。

    第二天醒来，用休息室里的一次性洗漱用品洗漱了一番后，母子俩才去楼下的餐厅吃饭。

    这个世界动物体格普遍比人类大，但也不是所有物种都如此，还是有小型动物，甚至比人类体型还小的。

    酒店作为服务行业，配备上肯定面面俱到，所有祝央倒不至于闹出用比她嘴巴还大的牙刷刷牙的尴尬。

    吃完早饭，祝央琢磨着还是得给小黄鸡弄个身份证明，于是等上午九点过后，警察局上班，祝央带着小叽出现在了警局门口。

    所以警察局的动物们一上班，就看到一个四五岁的幼儿怀里抱着一只宠物菜兽，可怜巴巴的在门口哭。

    女警官斑马小姐心疼坏了，连忙把小叽带了进去，又是倒果汁又是给零食，温柔的问：“小朋友，你为什么在这里哭啊？”

    小黄鸡早被祝央教好了，就算需要临场反应的，仗着语言不通也可以直接作弊。

    这家伙倒是对祝央有样学样，性格有点类似它舅舅祝未辛，在祝央面前乖巧可人，在外边那是各种面孔都演得。

    因着对祝未辛的模仿，小小年纪就是一只心机鸡。

    对斑马小姐的询问，它抽噎着声音道：“我找不到家了~~”

    斑马小姐连忙详细询问，小黄鸡便将准备好的套话说了出来。

    首先这里是警局，肯定能查到小黄鸡的乘车记录，便不能单纯的用走失儿童糊弄过去。

    于是在祝央的编造下，小黄鸡就成了听大人的安排独自乘车出来，说是有人在这里接它，但是一天过去了，还是没有人来。

    问家里的地址一问三不知，表示自己从未出过门——只在父母两边的家里还有几处私人别墅之间周转，出门也有车，根本不知道自己住哪儿。

    而身上又没有任何可以证明身份证件或者联系到大人的方式，加上随身包里被父母塞了这么多钱。

    种种迹象指向一条思路——

    “这孩子家里父母可能要再婚了，两边家庭都容不下这个孩子，就把人骗出来遗弃了，真可怜。”

    祝央耳尖的听到女警们和同事在不远处低声八卦。

    “看这孩子穿得好，教养也好，肯定家里也有钱，作孽哦，这么有钱容不下一个孩子吗？”

    “这不是钱的事，豪门的做法咱们不能理解，但可以肯定的是它爸妈早就离婚了。”

    “是啊，这孩子跟着妈妈住，偶尔会去爸爸家玩，可能是影响到了妈妈的再婚对象质量，爸爸那边的新妻子又怨恨吧？”

    “啧啧！也不能这么缺德的啊，定一张车票把小孩子骗出来，刚才我已经查到这孩子的乘车记录了，在玉米农场附近上的车，但是那附近没有富豪，还特地开这么远扔掉。”

    “给这么小的孩子一大包钱，是觉得自己能稍微补偿点什么吗？孩子没被谋财害命简直是它运气好。”

    “唉！什么家长哦，黑心烂肺了。”

    祝央：“……”

    这时候猎豹警官走过来，轰走了八卦的动物们，对斑马小姐道：“通过这只菜兽的宠物牌查了主人信息登记，显示是匿名的。”

    “怎么会？”斑马小姐惊讶：“A级的宠物牌怎么可能不登记主人信息？”

    “还是有可能的。”猎豹警官道。

    斑马小姐立马反应过来，捂着嘴道：“天呐！这样的人家，有可能遗弃孩子吗？”

    “如果真是这样的话，那么咱们也不用查了，反正查了也是查不到的。”

    这个查不到自然不是真的一点查不到，而是即便查到了也没用，那种显赫的人家，你还能逼人家做亲子鉴定不成？

    但是手续还是得走，登记信息拍照描述特征然后发布寻人启事。

    斑马小姐温柔的问：“小朋友，你叫什么名字？”

    小黄鸡道：“我叫小叽！”

    “哎呀！不是小名儿，是大名，你知道自己的大名吗？”

    小黄鸡茫然的看向祝央，祝央颇有些为人父母这点都没想到的心虚，确实也是时候替小叽起个大名了。

    斑马小姐等小黄鸡回答，小黄鸡却是在等它妈回答。

    祝央想了想，他们第一次见面的时候，这家伙还是只又大又白的蛋壳。

    祝壳肯定不好听，但壳还有另一个发音qiao（四声），那就起个同音字吧。

    祝翘！正好喜欢这家伙以后长大有又翘又威风的大羽毛尾巴。

    越想越满意，祝央道：“祝翘，祝福的祝，翘尾巴的翘。”

    小黄鸡听完，两只黑豆豆的眼睛亮得像在发光，一脸幸福的抱住妈妈。

    妈妈妈妈的不停直叫。

    斑马小姐和猎豹警官看了，心里想的是又知道一条遗弃理由了，孩子显然脑子有点不正常。

    居然叫菜兽妈妈，而且刚还眼泪汪汪呢，这会儿又这么高兴。

    最后斑马小姐登记好信息，但这段时间内还是得安置孩子，便安抚小黄鸡让不要乱跑，去联系寄养家庭。

    猎豹警官也被同事叫过去忙别的案子。

    祝央借着体型之便，在警局里减低存在感晃了一圈，接着得出一个结论。

    这个世界真的比她想象的还要不妙。

    这些动物的力量巨大，但祝央觉得尚且在勉强应付范围内，只要不直接对上数量众多的训练有素的大型动物，应该不至于无能力自保。

    更何况她还有各种能力，不正面刚玩阴的，就算遭遇意外也总能杀出一条路。

    可她偷偷溜进重案组的办公室，看犀牛局长给猎豹，老虎，狮子，猎鹰，毒蛇等精英警官开会。

    讨论最近的好几起谋杀事件，通过现场还原被害者的遇害过程，着实让祝央觉得自己先前彻底小看这个世界了。

    犀牛局长指着投影幕布上的照片：“变色蜥蜴加布里埃尔，在丛林中遇害，死前面色扭曲，极为痛苦，体表无伤痕，尸体解剖显示内脏损坏严重。”

    “推测是遭到伪装捕捉枪攻击致死，这种枪是伪装天赋的动物克星啊，就连致幻生物在一定范围内都能精准捕捉。”

    “下一个受害人，冰川镇的北极熊艾伯，这家伙在自己家附近遭到击杀，附近建筑冰层大面积融化。但附近的居民并没有听到巨大的动静，看来是用了秒速解冻仪，这玩意儿只要放置在一定距离，冰层会瞬间融化，并且难以凝结。”

    “还有一个，海边度假的大象波尼，这家伙最惨，被沙里钻出来的蚂蚁啃成了骨架。”

    “什么？蚂蚁？食肉蚁吗？这种不是早就禁止养殖？”

    办公室震惊的讨论起来，对于这次黑帮成员的谋杀事件并不乐观，从犯案手法便能推测出拥有的管控武器，简直嚣张——

    “市长大选临近，不知道这些家伙想要干什么——谁？”

    犀牛局长说到一半，警惕的看向门边，结果看到一只菜兽抬头眨巴着眼睛看着他。

    局长皱眉：“谁把宠物带进来了？”

    猎豹警官立马道：“是一个走失的小孩儿，它的宠物。”

    然后起身把祝央往外撵：“去去！外边玩儿去。”

    祝央也不留恋，一溜烟的窜了出去，但脸色已经不好看了。

    实际上刚刚在里面就是因为内心波动太大，没有注意好气息收敛，被敏锐老辣的犀牛局长注意到了。

    怎么说，这副本真像是专门替她准备的一样，当然这种事也不是第一次，但这次却是处处都想好了克制她的招。

    祝央自然不畏惧迎接挑战，但从刚刚的案子，光这会儿知道的她的能力就有了三个器械上的应对手法。

    她还想着混进黑帮达成自己的目的，现在看来，如果贸然踢馆，恐怕自己死得骨头都不剩了。

    也是，主宰这个世界的物种如此之多，肯定经历过残酷的争斗历史，动物的天赋千奇百怪，在战争中发明克制敌人的武器再理所当然不过。

    现在虽然看似是和平时期，不过就跟人类现实仍旧不断对武器进行进化一样。

    对应动物们千奇百怪的天赋，以及远超人类能适应的残酷环境，各种厉害的武器也就应运而生。

    祝央连续好几场虐菜的傲慢轻忽在这一刻顿时为之一收，意识到自己果然还是有些飘了。

    当然飘是她的常态，没有地心引力拦着她这种人得窜上天，可因为这个阴沟里翻船，可就难看了。

    祝央回到小黄鸡旁边，见它有乖乖的等自己，剥了颗糖塞它嘴里奖励它。

    斑马小姐走过来，见到这一幕，笑道：“这菜兽真聪明。”

    又想到昨天刚发出去的通缉令，忍不住嘀咕着抱怨道：“上面不知道怎么想的，居然通缉几只菜兽，这玩意儿难道不长得一样吗？去哪儿抓？”

    见小黄鸡看着她，斑马小姐觉得在小孩子面前不好意思，摸摸它的头道：“祝翘小朋友，这边给你安排了一户寄宿家庭，在找到爸爸妈妈之前你就先住那里好不好啊？”

    虽然它爸妈多半是找不到了，不过怕它不安哭闹，还是安抚道：“放心，威尔逊夫妇都是很温和的人，而且很喜欢小孩子，你在他们家一定会住得很开心的。”

    这是正常流程，肯定得确认遗弃，然后对它进行重新安排，才会补全相应的证件，为此也只能暂时寄住在别人家了。

    祝央一开始的想法是住在外面自由自在，现在倒是觉得有一层社会关系打掩护更为方便。

    于是便示意小黄鸡同意了警局的安排，又在警局等了几个小时后，终于等到了下班赶过来的威尔逊夫妇。

    看来斑马小姐安排还是很妥帖的，因为威尔逊夫妇竟然就是一对公鸡母鸡。

    看起来四十几岁的样子，中等家庭，有着稳定的工作，泯然于众。

    倒是不错，祝央点点头。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    继续求营养液，小鸡卖萌式求！

    __双、扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1801:10:34

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1801:11:20

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1801:59:11

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1808:27:38

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1808:27:48

    糖果扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-1808:59:30

    风尘有信扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-1809:32:20

    熊猫喵喵喵扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-1811:02:32

    熊猫喵喵喵扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1811:02:36

    张果冻扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1811:14:01

    yun咖咖扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1813:15:56

    赚钱养家扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1813:47:03

    孤扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1817:59:53

    小锦鲤她妈扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1823:02:32

