    “该死！你疯了么！”

    希维尔根本不理解为什么李珂突然暴起杀人，但是她知道的是，现在事情已经没办法挽回了。诺克萨斯人可不会管你们是不是一伙的，他们只会在意自己的人是不是在那里受到了攻击，以及他们的付出的酬劳有没有得到足够的东西。

    所以，李珂杀了这个诺克萨斯人，其实也是把他们拉下水了，如果不杀了李珂的话，那么他们佣兵团就想在做生意了！

    “只是遇上了敌人而已。”

    李珂随意的回复了她，并且在她想要撤退的时候，很随意的将她的手臂抓在了手里，然后将她整个人抡了起来，狠狠的砸在了松软的沙地上，让她短时间之内起不来。提着弯刀的他原本还想给那个诺克萨斯女人来一个痛快的，但是他再看过去的时候，就发现对方的身体已经一动不动了，所以就没再去动刀子，而是走向了那群想要围攻他的佣兵们。

    “杀了他！”

    这些穿着用奇怪的生物身上的骨头，还有一些明显是虫子甲壳做出来的铠甲的佣兵们，尽管他们已经看到了武艺上的差距，但是还是纷纷拿起了用各种东西制作的盾牌，又或者骑上了他们的骆驼，纷纷挥舞着武器朝着李珂冲了过来：在李珂主动放弃人质的现在，他们觉得自己是有机会的，但是很可惜，太天真了。

    首先迎接李珂的是一个骑着高大骆驼的骑兵，他挥舞着弯刀，想要依靠坐骑的优势来攻击李珂。而李珂却只是以他反应不过来的速度将他拉下骆驼的同时，也将自己的手贴在了他和骆驼的身上，将他们体内的生命力都抽出来了一点，让这只骆驼和这个骑手一起倒在了地上，发出了撕心裂肺的哀嚎。

    而李珂没有看他们，而是捡起骑手的弯刀，朝着后面的骑兵冲了过去。

    “你们不是我的对手。”

    说出这句话，李珂低头躲过了两把朝着他脑袋砍过来的弯刀，并在这两骑中间穿过，他手中的两只弯刀也一下子就砍在了两只骆驼的脚上，让这两只骆驼哀鸣着倒地，并且让骑在它们身上的骑手狠狠的摔在了沙地上。然后，他直起腰的一瞬间，就将豁了口的两把弯刀扔了出去，斩断了两个弯弓搭箭的人的弓身，让那两个箭手惊骇的看着自己手中断裂的长弓，并且因为自己脖子上浅浅的痕迹，从而只敢站立在原地，再也不敢像李珂出手。

    至于后面的佣兵，在一个佣兵被李珂踹碎了盾牌，并且连带着飞出两米，另外一个被李珂随手扔到了人堆里，砸翻了一堆人之后，他们的战斗欲望就完全的消失了。十几个人真的是只敢在那里看着空手的李珂，硬是不敢上前。

    “真是的，你们还不如山贼。”

    叹息了一声，李珂为这些佣兵们的战斗意志而叹息，仅仅是一般的同伴被打倒，并且没有生命危险就不敢战斗了，和自己所遇到的弗雷尔卓德人，还有那些诺克萨斯人是真的不同。不过李珂也能够理解，毕竟他们是佣兵，为钱看的人。所以他就拍了拍身上的灰尘，然后直接朝着一个装满了食物和水的骆驼走了过去，并没有看自己的剑艾丽丝，还有刚刚才能站起来，但是还是摇摇晃晃的希维尔。

    “我说的话还作数，但是我觉的我们也不适合在一起扎营了。我会在你们的营地之外扎营，等到一切都结束了之后，我所说的东西也都是有效的。”

    他也清楚自己做的事的确让这个佣兵团很为难，所以他主动的做出了避让，准备去那片诡异的枯木林子当中住上一段时间，然后再跟着这些佣兵们去有人的城镇。不然的话，仅凭他一个人还是没办法走出这片沙海的。但是让他万万没想到的是，就在好不容易催动骆驼，准备去那片树林的时候，有人突然叫住了他。

    “不朽者！你就是这样逃避你的职责的吗？！”

    这个声音让他有些骇然，他立马扭头，却惊愕的发现被自己砍掉了半截身子的诺克萨斯女人，现在正用满是血污的手拉住自己断掉的衣服，防止自己走光，并且站了起来，手握一块红色的水晶对着自己怒吼。而最重要的是，她的身体重新接合在了一起，正在被那块水晶不断散发出的猩红色光芒所修复着。

    “如果不想死的话，为什么不等我离开了再站起来呢？”

    李珂坐在坐在骆驼上，惊奇的看着她手中的水晶，以及慢慢从她身上消失的裂痕。这个女法师用的很明显是一种可以重塑身体的魔法，而原料也很显然的是哪个红色的水晶。这是他第一次看到和自己的恢复能力有的一拼的恢复魔法，所以他是真的很好奇，并且准备在女法师恢复完毕之后，直接打爆她那张漂亮的脑袋。

    这下子的话，就不会有什么问题了。

    “哈！因为我不想你一样是个懦夫，连直面自己的责任都不敢！还害得我用掉了那位女士赐给我的远古宝物！”

    然而这个女人仿佛看不到李珂下一刻就有可能再次把她干掉一样，她先是痛骂了李珂两句，然后又扭过头，对着那些佣兵们利呵了出来。

    “还有你们，给我放下刀剑，这是我们家族的私事！”

    佣兵们，还有那些现在才勉强爬起来的佣兵们纷纷露出了古怪的面色，但是一来他们不想再和李珂发生冲突，二来这是雇主的命令，所以他们虽然疑惑，但还是纷纷散开了。包括希维尔也是，她年轻的脸颊上满是不解，疑惑，还有难以掩饰的恼火，但是没有办法，她没有能够发脾气的实力，所以她也就乖乖的离开了这里，将空间留给了这两个在对峙着的人。

    而对方这样的态度，也让李珂真的疑惑了。

    “你真不怕死？”

    看着那慢慢恢复了正常身体的女性，李珂忍不住的皱起了眉，到了现在，之前的怒火已经消散的差不多了，而对这个女人的疑惑，也逐渐占据了他的内心。但是他哪里知道，这个女人的下一句话，却让他有一种被雷劈到的感觉。

    “蠢货，你应该叫我未婚妻的！”