    “可如果现在不出手的话，等他们出现很大伤亡再出手，会不会显得有些刻意啊，”梅戈说道：“毕竟我昨天就出手了，而且实力……看起来比较厉害。今天突然袖手旁观的，那钱卫宁就猜到我们的心思了。”

    任小粟愣了一下，紧接着便赞赏道：“小梅，你都开始主动完善计划了吗！而且，你能想到这一点真是让我感到惊喜！”

    梅戈觉得有点别扭，这句话怎么听都不像是在夸自己的。

    “那这样，你就当着他们的面发射小火球就行了，”任小粟说道：“先用小火球攻击敌人做做样子。”

    梅戈说道：“额，要不要放缓释放小火球的节奏？这样好让钱卫宁他们压力更大一些。”

    任小粟奇怪的看向梅戈：“不用，放心，你的小火球打不死人。”

    梅戈挣扎道：“我虽然练习小火球的次数不多，但好歹也算有点杀伤力吧……”

    任小粟微笑着看向梅戈：“梅戈你清醒一点。”

    梅戈：“……”

    这一次来的敌人，要比以往都嚣张一些，明目张胆的骑马过来，半点隐藏行迹的意思都没有。

    “快，把篝火全部熄灭！”钱卫宁怒吼道。

    这一次他们早就有准备了，一群护卫冲到篝火旁边用准备好的沙土扑灭火焰，这样一来大家都处于黑暗之中，弓箭袭击便不会那么轻易的落入下风了。

    钱卫宁等人已经在马车围墙里进行布防，结果外面奔袭而来的骑士们并没有硬闯，而是直接以骑兵的机动性，在营地周围快速环绕移动，时不时找到机会放一支冷箭，钱卫宁他们身边就会有一名护卫中箭倒下。

    钱卫宁等人放箭还击，可是他们首先不是正经的弓箭手，其次敌人在高速移动中很难命中。

    所以双方对射了半天，钱卫宁这边有不少人伤亡，对方却屁事没有。

    心腹对钱卫宁喊道：“大人，快出手啊！”

    钱卫宁深吸了一口气开弓射出一箭，那箭矢如雷霆般飚射而出，飞向了空无一人的黑暗……

    钱卫宁对心腹说道：“这次来的敌人，恐怕是都铎骑士团里的真正精锐，而且还有一个非常聪明的指挥者。”

    潜台词的意思是，他们很强，我没射中不是我有问题，是他们有问题！

    心腹急了：“那咱们怎么办啊？”

    钱卫宁对心腹交代：“这些人一定还有后手，现在只是消磨我们的耐心而已，你们小心准备，这些人的箭矢总有射完的时候！”

    这么多天下来，他们乘坐的马车上都扎满了箭孔，有些人的马车都被直接射裂了，若不是马匹也卧在围墙内圈，恐怕他们的马匹都已经死的差不多了。

    围墙外，混乱的马蹄声犹如战鼓一般擂动着，让营地里所有人都感觉到一阵心烦意乱。

    就在钱卫宁愁眉不展的时候，他忽然听到梅戈那边吼道：“Fire！”

    钱卫宁眼睛一亮：“梅戈出手了！快，准备战斗，等梅戈那边打乱了对方阵型以后，姚波你就带着你的人冲杀出去，杀不掉人就杀他们的马！”

    姚波精神一振：“收到！”

    昨天的那场战斗多亏了梅戈的小火球，而且那小火球的威力大家都有目共睹，只要梅戈愿意出手，这批奔袭而来的敌人应该也不算什么吧。

    因为篝火已经熄灭，天色又太黑，以至于钱卫宁等人也看不清梅戈那边到底怎么回事。

    他们只能看到夜幕中一枚枚小火球飞出，外面时不时的还传来敌人的痛呼声。

    可是时间一点点过去，钱卫宁听着马蹄声突然发现，这怎么敌人一个都没少呢？

    钱卫宁疑惑了，他是行军打仗的老手了，判断骑兵的话光听马蹄声就能判断出个一二来。

    眼瞅着这队敌人来的时候大概是120骑左右，然而梅戈这小火球飞了半天，竟还是120骑左右……

    什么情况？您在这演谁呢？啊？

    可钱卫宁又觉得有点不对劲了，他明明听到外面传来痛呼声了啊，就以昨天那小火球的威力，打在人身上非死即残，怎么会始终没有减员呢？

    钱卫宁顿时陷入了深深的困惑之中……

    然而他不知道的是，不是梅戈想要演他，是小火球真的杀不掉人。

    外面传来惊呼声，是敌人确实被打中了，一开始挨到小火球的人心想自己肯定要死了，结果他们惨叫一声后却发现，自己怎么没事？！

    今天一整天他们做了很多准备，其中一队人马还专门疾驰到商队昨天被袭的地方检察了一下死亡战友的伤口，然后那位都铎家族的年轻人就交代下来，一定要小心火球术，威力极强。

    可现在一看，根本不是那么回事啊，难道有诈？

    于是，外面的敌人与钱卫宁一起陷入了疑惑……

    慢慢的，钱卫宁那边死伤越来越多，一直在闭目养神的任小粟突然睁开眼睛：“差不多了，朝西南方吟唱咒语！”

    梅戈果断照做，只是他刚准备吟唱呢，任小粟忽然拉住他：“特么的反了，那边是东北方，之前怎么没发现你连东西南北都不认识。”

    “我认识东西南北，我就是有点紧张……”

    说着，梅戈被任小粟硬生生扯着转了一个180度，头都有点晕了。

    “咒语！”任小粟压低了声音喊道。

    “嗷嗷，”梅戈对着西南方怒吼道：“￥%……&&！”

    营地里钱卫宁等人都迷了，这是咒语吗，他们也跟巫师打过交道，但总感觉这不像是在念咒语啊。

    三秒之后，远处黑暗里轰隆一声巨响扩散开来，商队的马匹、敌人的马匹，全都惊慌的嘶鸣起来。

    钱卫宁等人被这一声巨响给吓的差点蹦起来！

    原本好好卧着的马匹想要站起，钱卫宁他们赶忙过去牵住缰绳！

    这声音实在太恐怖了，只是听声音便能让人感觉到破坏力的恐怖！

    钱卫宁一边控制马匹一边震惊：“这他娘的是什么巫术？谁给我说梅戈是个小巫师来着，这特么是小巫师？”

    钱卫宁的心腹这时候疑惑道：“我怎么看着那边梅戈巫师好像也吓了一跳呢……”

