    第二天，慕乐乐伸了个懒腰起来。

    “妈咪，宝贝去给你做早餐吃。”

    战云开皱眉，“妈咪？”

    战云开重新审度眼前的儿子，发现儿子真的很蹊跷。

    这张小脸，明明是战景希的。

    可是行为举止，性格，却像是换了一个人。

    而且，忽冷忽热。

    阴晴不定。

    偶尔还会张口闭口就是妈咪，睡觉也是抱着他喊妈咪。

    慕乐乐听到一道冰冷的声音在头顶盘旋着，他再伸了伸小懒腰，翻个身，直接挂在了战云开的怀里，半睡半醒的状态，“爹地，你什么时候给我换一个妈咪呀？我们学校有个小哥哥的妈咪，可漂亮可漂亮了！”

    战云开，“起来上学了。”

    慕乐乐见战云开没有怀疑他，他才打了一个哈欠起来，抓了抓头发，“爹地，这里是哪儿啊？”

    “这是医院。”战云开说道。

    “爹地，你好点了吗？”慕乐乐抬眸看着战云开问道。

    “嗯，一会出院。”战云开向来冰冷，不习惯除了慕明月之外的人关心他。

    现在儿子关心他，让他除了感动还觉得儿子长大懂事了。

    “爹地，那我去上学了。”慕乐乐洗漱完毕后，就让程管家送他去学校。

    在离开前，慕乐乐探出可爱的小脑袋，一瞬不瞬地看着战云开，“爹地，你要老婆不要？”

    战云开，“……”儿子这又是哪一出？

    “人靓声甜，还缺钱那种，只要你开金口，我放学后给你带来。”慕乐乐无比期待地看着战云开，还不断地眨眼睛！

    战云开摆摆手，“不要。”

    “那我给你找个儿媳妇吧！”慕乐乐说道。

    战云开磨牙，“战景希，你皮痒了？”

    慕乐乐条件反射地捂住了自己的小屁屁，妈呀，这个爹地怎么和他妈咪一样啊，动不动就揍人屁屁！

    人家不要脸了？

    他捂着小屁屁赶紧走了！

    程管家把小少爷送进学校后，一直站在一旁目送小少爷。

    与此同时，慕明月也把儿子送到了学校，她准备把儿子从车上抱下来时，儿子已经乖乖下车了。

    这让慕明月愣了下，嘀咕了下，她家宝贝今天怎么那么乖自己下车了？以往都是要抱抱亲亲的。

    怎么突然间就那么含蓄了？

    慕明月从未想过儿子已经调包这种事情，毕竟这个就是和她一起生活了五年的宝贝儿子。

    咦……宝贝怎么穿皮鞋了？

    “宝贝，你不是最喜欢穿运动鞋吗？”慕明月问道。

    战景希小身子一怔，他怎么没想过要把鞋子都换了啊？

    不过，很快的，战景希就说道，“是希希小哥哥的，他昨天说脚疼，不想穿皮鞋了，叫我今天给他穿来学校给他。”

    “这样啊。”慕明月听到战景希的解释后，完全相信了，反而是叮嘱儿子，“宝贝，你不能欺负希希小哥哥，知道吗？要和他和睦相处，如果他有什么帮忙的，你要积极热情点帮他哦。”

    战景希闻言，鼻子一酸，好奇地问道，“妈咪，为什么呀？”

    “因为希希小哥哥在家里受委屈了，你要多抱抱他哦，这样希希小哥哥就会感受到你的爱。”慕明月抚摸着儿子的小脑袋说道。

    不是她夸，她的儿子真的是又乖又帅，还暖心。

    “嗯！”战景希心里暖暖的，差点就哭出来了。

    从未有人这样关心过他。

    他真的是无时无刻不羡慕慕乐乐能够有这么温柔的妈咪！

    而且慕乐乐也真的是很善良，他想慕乐乐的妈咪了，慕乐乐就和他交换身份，让他和妈咪一起相处。

    “妈咪的宝贝真乖。”慕明月说着，捧着儿子的小脸，亲了一口。

    战景希突然被亲，小脸通红！

    妈咪这是在亲他耶！

    他的小心脏再次如鹿撞一般！

    “宝贝，以后带希希小哥哥来家里玩，妈咪给你们做饭吃。”慕明月温声说道。

    “妈咪，你真好！”战景希心情前所未有的愉快。

    “那你快进学校上课吧，妈咪晚上再来接你放学。”慕明月说道。

    和儿子挥了挥手道别。

    慕明月开车离开，开到一半时，车子抛锚了。

    她下车查看，给保险公司打了一个电话，让人来拉车。

    慕明月依靠着车身，如果换做是五年前，她或许会对这些事情束手无策吧。

    还会哭着等战云开来找她。

    可是，现在她不需要了。

    她终究还是长大了。

    再也不需要别人保护她，而是她要强大到可以保护好自己的儿子。

    就在此时，四面八方涌来了一群人高马大的人。

    长相凶悍，一看就是混混。

    一下子就把她团团包围住。

    慕明月一看他们就知道对方并不是拦路打劫的，更像是蓄谋已久的。

    “小妞，很正点啊！陪哥们玩下，我们就放你一马。”为首一个刀疤男猥琐地抚摸着下巴，三角眼一瞬不瞬地盯着慕明月那玲珑有致的身子看。

    “你们找错人了。”慕明月小脸冷下来。

    “你知道我们是谁吗？我可是这一片地带的老大，犀利哥！我们是奉命行事的，不会找错人。”犀利哥不屑地嗤笑一声道。

    站在犀利哥旁边的小混混说道，“犀利哥，不要跟她啰嗦，直接教训她！金主说了要狠狠修理她！”

    “这么靓的妞，怎么舍得教训啊？要不就换个方法收拾她？”犀利哥看到慕明月时，很想吃掉这个女人。

    实在是太漂亮了！

    比明星还好看！

    那货真价实的身材，神秘的地带，都是让男人为之疯狂的！

    “小妞，听到没有，你现在求我们大哥，我们大哥就会让你免受皮肉之苦！”一旁的小弟对着慕明月大声呼叫道。

    犀利哥已经向慕明月下手了。

    他原以为慕明月在看到这种阵仗，会吓到服软的。

    谁料到……

    在他向慕明月伸手时，他裤裆被踹了一脚。

    “啊！”

    痛得他发出一声惨厉的惨叫声！

    “臭表子！是给脸不要脸！你居然那么拽伤我们犀利哥！今天老子们不把你干翻，你就别想离开！”一个小弟见犀利哥被踹了一脚，那叫声他们听了都替犀利哥喊疼！

    这么拽的妞，他们还是第一次见！

    “哦，是吗？”慕明月唇角勾勒起一抹浅笑，她很久没有活动过筋骨了。

