    钟离深深地看了一眼顾三秋，然后强忍住表露真实身份现场给他来一顿暴打的冲动。

    顾家，果然是治疗低血压患者的最佳良药。

    臭小子，别以为我不知道你在想什么！

    “不要碰？难道这其中有什么说法么？”

    顾三秋兴致勃勃，反正从语境分析一下，老爷子肯定有什么明确的理由，不然的话是不会直接说让他不要去碰。

    “若是我所料不错, 须弥研究出来的所谓方法，与至冬国的邪眼技术本质上并无区别。”

    钟离放下了酒杯：“从核心理论，以及相关的使用细节进行分析，二者其实都与旁门左道相关。”

    “我的一位朋友曾赠予我一部名为《蒙德政事》的书籍，上面提到过关于邪眼的记载，那是通过榨取生命力从而获得更强大力量的技术。”

    “而此次事件的邪神像, 则是通过吸收普通人的精神力量作为凭依，并且通过血液, 精神力一类的介质进行转化，从而使自己能够使用一部分邪神原本的权柄。”

    钟离继续说道：“虽说须弥的办法听上去比邪眼的技术更为安全，不用以自己的生命力为代价，但事实上危险性却一点都不小。”

    顾三秋明白了钟离的意思：“钟离兄是说介质的原因？”

    “没错，以普遍理性而论，精神力与血液作为介质，这样的手段其实更为危险。”

    钟离点头：“吸收过多的驳杂属性的精神力，并且所有的部分都要经过使用者本身，除非有法宝在身或者体质异于常人，否则精神失常也只是时间问题。”

    “生命力能通过多种手段进行弥补，但一个人的精神力若是出现了问题，想要根治就会变得十分困难。”

    顾三秋点了点头：“原来如此。”

    那这个“邪神自杀小分队”的计划还是胎死腹中算了，就算是他也没本事给所有千岩军将士人手配发一个能够护持精神力的法宝。

    如果只是普通的削铁如泥的兵器，或者干脆就是披着一层火药桶的皮，内核却是高爆炸弹的爆炸物到还好，这些装备的成本较低, 并且能够成批供应。

    防住精神力侵袭的法宝，这要是在常规的网游里面, 那就和副本的隐藏BOSS掉落, 而且是要随机到合适属性加成的隐藏掉落没什么区别。

    能做，但是没那个必要，投入的成本和产出完全不成比例，太亏了。

    事实也确实如钟离所说，肉身上的一些问题容易治疗，但精神一旦出现问题甚至是蔓延到灵魂深处，那真的是魔神难救了。

    某个金毛要出来了，就算是他稍微有了一点急功近利的心态，也绝对不会拿千岩军将士们的性命去随便实验。

    “等一下。”

    顾三秋想起来了：“钟离兄，如果是这样的话，那么邪眼，须弥的技术还有杀意战魂，它们的本质不都是你说的那种‘下克上’的秘法么。”

    “为什么杀意战魂的力量只是会消耗大量的能量，而不是像其他两种那样需要支付巨大的代价。”

    钟离摇了摇头：“对于这个我也不是太清楚，不过能从古籍当中稍微找到的一点线索，其实就是和顾兄海灯节所做之事有所关联。”

    海灯节？

    顾三秋皱眉，老爷子说的, 难道是祈愿的力量？

    祈愿的力量, 当然简单理解为信仰之力也不是不行。

    提瓦特并非是那种究极的唯物世界观, 这个世界反而是处处存在着愿力的痕迹, 当然也有地脉这一份主要原因。

    现在的问题是杀意战魂这种玩意儿和愿力的关系，听老爷子的意思，难道就是这种类似信仰之力的东西承受了“代价”，然后让千岩军，曾经的千岩团拥有了以下克上的力量？

    谷彧

    慢着......

    当一个人的愿望足够强烈之时，神明就会投下注视的目光，神之眼由此而来。

    顾三秋身体忍不住抖了抖，他是不是一不小心就撞破了某些隐秘？

    他还记得当时老爷子和自己说过的，以及自己在古籍当中寻找到的内容。

    杀意战魂的出现，是在一次偶然之后经过了系统的研究，这才成功将其拓展为一个能够在部分千岩团战士当中流传的秘法。

    这个秘法的使用真的是通过研究得出来的吗？

    还是说，这个秘法纯粹就是以愿力为依据，然后以信仰之力作为催化剂强化“愿望”这一个概念，从而通过“投下注视”这一项获得强大的力量。

    那么，杀意战魂得到的，究竟是来自哪一方神灵，来自哪一位的力量？

    如果事情真如自己所预料，那这是不是就代表着璃月，或者说老爷子他们其实在很早的时候就已经掌握了某种能够绕开规则，让其余人拥有与神之眼拥有者比肩的强大战力？

    我去。

    为什么我今天会想不开跑来往生堂吃这一顿夜宵，为什么还要嘴巴犯贱问出这个问题。

    顾三秋面无表情，但是内心早就发起疯来，他想起了若陀大爷对老爷子的评价。

    阴险的家伙。

    不会真被自己猜中了吧！

    不过估计老爷子也没料到仅仅是一个线索，自己的思维就会拓展发散到这一步。

    杀意战魂的力量，除开某个老祖猜测的自家人灵魂当中似乎有心魔这个原因之外，是不是还因为其他方面的问题才从典籍记载当中删了的？

    细思极恐啊我去。

    顾三秋内心的小人已经快炸了。

    他也不求多，如果现在自家一堆大型库房当中，随便来一两个堆满了神魔丸那个级别的东西，他现在绝对以摊牌式的姿态问出这个问题。

    但是他没有啊！

    那个废物一样的金手指除了给点小零食和营养价值丰富的食材之外，基本上刷不出什么好东西来。

    他这细胳膊细腿的，怎么去参与一国执政那个级别的棋局，更不用说这玩意儿涉及到的东西很可能层次更高！

    麻了，麻了。

    上次强行和煮饭婆的永恒之道硬刚一波，老爷子就差点被自己弄成了三高患者。

    而这次的事情更是事关璃月，而且大概率上是一条隐藏起来，就连顾家的祖宗们都不想给后辈知道的暗线。

    自己会不会被封印在地脉之下五百年？

    五百年，金毛靠着传送锚点都能把提瓦特逛出无数个来回了。

    别人错过一件事情那叫黄花菜凉了，他如果真错过，黄花菜的元素力都重归轮回一万次了......

    绝对不能在老爷子面前表露出哪怕一点痕迹，这个猜测很可能是正确的，不然这问题就大了！

