    “咦？”

    不知多遥远外的山巅，金色的光芒如同波涛般翻涌震荡，如若海浪映泛起阵阵的光芒。

    气息磅礴的陆家老祖，感知到远处那被烟尘笼罩的震动混乱天地，尚且存在的气息，面上不由得露出惊愕之色来。

    这怎么可能？！

    那个小子的气息尽管变得萎靡了许多，但确确实实还活着！

    一个随手就能够捏死的真元境蝼蚁，

    在他堂堂法域大能的袭杀之下，竟然活了下来？！

    一时间，

    陆家老祖的动作，都是停滞在了那里，多年未曾有过波动的面容，也是露出愕然之色。

    尽管他的出手，是看到张清元出现的那一瞬间临时起意。

    毕竟他作为洞真法域的大能，尽管通过陆龙城看到了对方身上所具有的潜力，但亲自对一个真元蝼蚁出手，还是偷袭的方式，

    那未免也太过跌价了些。

    自从晋升洞真法域之后，陆家老祖还是很注重自身身份的。

    是以这一次的出手，只是一时兴起。

    并非是蓄谋已久的全力攻击。

    但即便是如此，

    洞真法域级数的力量终究不会变！

    那是真真正正洞真级别的力量一击，那小子竟然能够活了下来！

    这一瞬间，

    陆家老祖忽然无由来地生出了一股危险的念头，冰冷的杀意生出，就像再度出手，将这潜力可怖的小子斩杀于此！

    但还没等他动作，

    “陆天墟，你这是在找死！”

    一道暴怒如雷霆的声音响彻天地，骤然穿过千里的天穹，响彻在陆家老祖的耳中。

    同一时刻，

    轰隆！！！

    一股恐怖的气机如若大日降下了人间，焚山煮海，气魄惊天动地！

    方圆千里的天地，都被这恐怖的气机压塌下去！

    这一瞬间，

    多年未有的危险恐惧之感，猛然笼罩上陆家老祖的心头。

    “不好！”

    陆家老祖瞳孔猛缩，

    只见得一股通天彻地的气机，锋锐无匹，射冲斗牛，刹那之间将苍天斩裂，在天穹上留下一条横贯整个天际的深渊裂缝，化作浩浩荡荡无边无际的剑气长河自九天之上朝着他斩杀而下！

    此时此刻，

    陆家老祖陆天墟在这恐怖的天河剑气之下，感受到了一种死亡的危机！

    当即毫无保留，一道道金色的道法如同实质般显现，笼罩山巅的数百丈虚空，空气之中呈现出一种扭曲的状态。

    远远看上去，犹如一个金色的烈日太阳！

    嗡嗡嗡嗡！

    虚空颤动，泛起金色的涟漪，恍若有着一道灿烂的神光神轮升起，自天地众生之中生出，流星般上升，给九天十地穿透照射出无量的光芒！

    只是一眨眼的功夫，

    那通天彻地，撕裂九天的剑气长河就斩裂了重重大气，与升腾而起的金色圆轮碰撞在了一起！

    轰！

    那一瞬间，

    整个天空仿佛都像是失去了色彩，世界变成了黑白两色！

    死寂的一片，

    不仅是声音，连色彩都是被吞噬了！

    恐怖的道法力量相互碰撞，相互湮灭，使得那一片天地塌陷下去，光影全无！

    犹如一个巨大的黑洞，

    吞噬了世间一切的光彩，

    神秘莫测，

    恐怖无边！

    山巅之上，咔嚓的一声脆响，笼罩整个山巅的陆天墟的法域瞬间崩溃破裂，那庚金之力化作万千点的荧光朝着四面八方扩散！

    真个山峰都像是下起了一场绚丽的光雨。

    而后在其身后那些弟子们一片苍茫，被这绚丽冲击伤到了神魂识海，从而变得呆滞的目光当中。

    陆家老祖陆天墟衣袖一挥，阴沉着脸转过身来，随后一步跨出，

    身影步入虚空，消失在法域破碎的山巅。

    留下一脸茫然的金极宗弟子。

    而没过多久，

    一股无可抵抗，如若天帝沛然降临般的伟力在虚空之中传递而来，震荡而开。

    整座山峰就连带着上面的金极宗弟子尽数震成了齑粉，随风消逝在虚空！

    陆家老祖的弟子们，

    被洞真的力量波及，尽数身死于此。

    而此时，

    不知多少千里之外，

    原本空无一人的虚空突然一阵泛动，陆天墟的身影从中走出。

    面上原本严肃，古井无波的面容，突然为之一变。

    哼！

    一声闷哼，陆家老祖面色突然变得不正常的红润起来。

    捂住胸口，

    嘴角缓缓留下了一丝鲜血。

    “该死，那老家伙不是已经快要死了吗！怎么还有这样的实力？！”

    缓缓将体内的伤势平复下去，

    此时此刻，

    陆家老祖面上也是流露出了许久未曾有过的些许惊恐之色。

    原本还以为一个年老体衰，寿命将近的老家伙没有什么好怕的。

    谁知道，

    这一交手，陆天墟就知道自己错了，而且大错特错！

    那明水道人的这般实力，

    至少已经是法域中期顶峰，在整个玉洲修真界也是顶尖的高手一流！

    只是一个照面交手的功夫，陆天墟的法域就被正面击破。

    如果不是传闻当中明水道人大限将至，对方没有追击。

    陆天墟觉得，

    自己怕不是会当场身陨于此！

    “也是，那明水当年也曾是统治一个时代的天骄人物，并且数十年前还曾是云水宗玄水峰一脉的脉主，尽管后面不知为何失去了那个位置，但实力与云水宗八大脉主一级相差绝对不会大......”

    陆天墟此刻，

    心中不由得生出了劫后余生的庆幸。

    只是庆幸之余，

    心中也是生出了一股极度的不甘和怨恨，想到引起这一切的起源，那个叫做张清元的小子，陆天墟不由得生出一抹冰冷彻骨的杀机！

    “张清元，哼，很好！”

    “明水那个老家伙他能够庇护你一时，又岂能庇护你一世？！那老家伙本身就大限将至，他我现在还惹不起，但等他死后，我看谁还能挡我！”

    陆天墟一手捂着胸口，另一只手一拳狠狠砸在一旁的空间上。

    咔嚓！

    空间如镜面碎裂，

    恐怖的力量逸散，化作风暴冲击席卷。

    下方某座不知名的凡间小镇，直接在这风暴冲击当中毁灭，整个小镇上千人被波及，瞬间灰飞烟灭！

    对此陆天墟没有丝毫的在意。

    真元境的修士是蝼蚁，

    凡人更是蝼蚁当中的蝼蚁。

    就像是人踩在地上，从来不会在意脚下的小草和蚂蚁死活。

    此刻他目光深深地望了一眼逃离的身后，视线当中充满了怨恨。

    他要离开了，

    并且需要闭关养伤，恢复一段时间。

    不过待到他恢复出关，

    明水老道估计也应该死了。

    到时候，

    这账再慢慢讨回来，

    区区真元境的蝼蚁，他必死无疑！

    陆天墟目光带着怨恨，转身一步跨入虚空，身影如同汇入水中一般消失不见。

