    第1154章 陌生人   

    梁墨辰听了之后，忍不住叹了一口气，就算是张龙不说，他多少也能感受到，很有可能是出了什么事情，这是对方拿她们去威胁张龙了。

    

    “真是没想到，自己有一天也这么没用，还要让你们来保护。”

    而且现在还是在大夏国，他们手中的这点能力，根本就没办法去和青龙帮的人去硬碰硬。

    

    梁墨辰说完之后，多少还有点难受，他觉得自己太没用了，这一次，好像根本就没办法帮上忙。

    

    “你可别这么说，现在已经够自责的了，因为我的原因，连累了你们，我的心里难受的很。”

    张龙听了之后，立刻就开始劝慰梁墨辰。

    

    这些话，他以前从来都没有说过，这一次确实是有些忍不住了，所以才吐露出来的，而且更重要的是，形势已经非常危险了。

    

    “我不说这些就是了，宋轶之前的那个别墅，我是知道在什么地方的，现在就过去找你们。”

    听到张龙这么说，梁墨辰立刻就不乐意了 起来。

    

    说完之后，还不等他们答应，立刻就把电话给挂了，顺手就打给了宋云飞，因为他还一直在家里等着消息呢！   

    “听你这么说，张龙肯定是受到了威胁，要不然的话，也不可能拒绝我们两个的帮助了。”

    宋云飞听完之后，忍不住就陷入了沉思。

    

    但是这一次会见，张龙，能够平安的从那里回来，确实是让他们觉得不可思议，不过转念一想，那可是张龙，不管是在任何地，肯定都能游刃有余的。

    

    “我觉得也是，所以我也不敢强求，就答应了下来，不过我觉得，我们还应该过去看看的。”

    就是因为意识到了这一点，所以梁墨辰还没有强迫张龙要住在他这里的。

    

    两个人约定好的，立刻就准备驱车前往了，宋轶的那栋别墅，已经很长时间没有住过人了。

    

    “你的地方没住人，竟然还那么干净，里面就连食物都有了。”

    张龙进去之后，觉得特别的稀奇，   

    就连地上都是打扫的，千尘不染的，别说他觉得稀奇了，就连宋轶都被吓了一大跳，要不是因为密码还是正确的，他都觉得自己进错了地方。

    

    “我这里的密码，云飞是知道的，很有可能是他找人过来打扫的。”

    刚刚打开了一下冰箱，宋轶发现里面连食物都码得齐齐的。

    

    这个地方，被收拾的就像是有人居住一样，实在是让人觉得有些不可思议，所以他猜测，这还有可能是和宋云飞有关系的。

    

    话音刚落，就听到了脚步声，是从楼上传来的，两个人吓了一大跳，互相看了对方一眼，不约而同的就朝着楼梯的方向看过去。

    

    “你们……你们是什么人？”

    杜慧琳原本在楼上睡觉，听到了声音之后，就赶紧跑下来看看。

    

    这栋别墅，一直都非常安全，从来都没有人闯进来过，现在看到两个大男人站在客厅里，她当时差点就被吓傻了。

    

    “你又是什么人，为什么会出现在我家？”

    看着眼前出现的姑娘，宋轶傻眼了，他仔细观察了一下，这里确实是他的别墅。

    

    平常虽然不喜欢住在这里，但是这装修风格，全都是他喜欢的，应该是没错的，怎么会冒出来一个女孩子。

    

    “你……你你你是说，这里是你家？”

    杜慧琳听到之后，直接就傻眼了，她记得听宋云飞说，这别墅的主人常年住在国外，很少会回来的。

    

    怎么会突然回来，也不通知她一声，打个招呼，省得有那么多的误会了，忍不住还在心里埋怨了一下宋云飞。

    

    “当然了，这别墅在我的名下，肯定是我家了，你是怎么进来的？”

    其实宋轶多少也知道，如果没有宋云飞的同意，这个女孩肯定是不能住在这里的。

    

    在来的路上，宋云飞才想起这件事来，这段时间事情实在太多了，他还真是把这件事情给忘记了，都没有想着要跟宋轶说一声。

    

    “你这家伙，还真是出息了，竟然都学会金屋藏娇了。”

    在路上的时候，梁墨辰听说了这件事，他无情的嘲笑了宋云飞。

    

    刚刚给宋轶打了电话，一直都是无人接听的，宋云飞就更着急了，面对梁墨辰的打趣，他真的是丝毫也没有放在心上。

    

    “你就别在这里说风凉话了，这姑娘不愿意在家里住了，我就想着，宋轶那别墅空着也是空着，倒不如直接让她去住好了。”

    当时宋轶把别墅托付给了宋云飞，他平常也会派人定时去打扫的。

    

    这个杜慧琳，是宋云飞偶然认识的，双方都不知道对方的身份，平常也就像是朋友一样相处的。

    

    “我知道了，看来咱们宋总考试将近了，这位杜小姐，马上就要成为我嫂子了。”

    梁墨辰听到这个消息的时候，真的是一扫阴霾。

    

    宋云飞有些无奈的摇了摇头，他这个时候，真是不知道该说什么才好了，他可从来没有对这位杜小姐有过什么非分之想的。

    

    “到了地方之后，你可别胡乱说，免得影响了人家姑娘的名声。”

    眼看着就快要到了，宋云飞的一颗心，都跟着高高的提了起来。

    

    梁墨辰怎么可能会不懂这个道理，他刚刚在宋云飞面前，也只不过是调侃几句罢了，生在这样的人，他深知自己不能胡乱说的。

    

    “放心吧！我肯定不会乱说话的，咱们现在赶紧过去，免得让那位杜小姐觉得尴尬。”

    他们彼此毕竟是不认识的，如果没有人过去的话，说不定会觉得特别尴尬的。

    

    他们进门的时候，正好看到杜慧琳给张龙他们端茶过来，刚刚已经了解过了这两个人的身份，所以杜慧琳只能赶紧招呼了。

    

    “宋先生，您过来了，真是没想到，您的朋友突然会回来，我也不知道，所以多少有冲撞的地方。”

    看到宋云飞进来，杜慧琳就像是看到了救星一样，立刻就跑了过去。

    

    当着这么多人的面，宋云飞她觉得有点尴尬，他总觉得，这几个人的目光实在是太暧昧了，两个人之间的关系，现在真的是有口难言。

    

    

