    冯锷回到了营地之后，领了自己的军装，找了个干草堆就躺了下去，他现在只想睡觉，感觉非常疲惫，前所未有的疲惫！

    “呼呼……”

    没人来打扰他，事实上很多残兵已经鼾声大作，没有睡觉的残兵双眼无神的看着天空，回想着罗店的惨烈，就连参谋长梅春华过来看望他们，也没有得到他们的任何反应！

    “死定了！死定了！”

    一个残兵蹲在地上喃喃自语，双手捂眼的残兵双肩不停的抖动，偶尔传来低声的抽搐声，看来这是一个已经快要崩溃的残兵。

    军队是一个讲规矩的地方，纵然敢死营剩下的人再少，可是还必须按照他们原有的建制修整，除非他们得到了整编的命令。

    敢死营一连从开始打到最后，是敢死营里面最惨的一个连，所有的军官都死了，只剩下了十多个残兵，他们现在蜷缩在干草堆上，眼睛全部闭着，只不过有些人明显是在装睡，因为他们根本睡不着，一闭眼就是弟兄们血肉模糊的惨状！

    “你回来了？没事了？”

    冯锷刚在干草堆躺下来，旁边就传来了惊讶的声音，是李成林，那个在战场上一直护着冯锷的老兵。

    “没事，胳膊上被鬼子拉了一个刀口，护士给缝好了！”冯锷面无表情，嘀咕着闭上了眼睛。

    “没事就好，趁现在好好休息会吧！不知道什么时候我们又要上前线，谁让我们是炮灰呢？”李成林感叹着闭嘴了，

    实际上李成林根本睡不着，他在想着怎么活下去，现在二十个杀敌人数已经不在他的考虑中了，他考虑的是怎么渡过下一场血战，如果这次罗店的战斗算一次的话。

    营地里面喧嚣一片，闭上眼的冯锷很快就进入了梦乡，从昨天晚上进入罗店开始，他已经有超过三十个小时没有闭眼了。

    仿佛还是罗店，枪炮声仍然在继续，子弹像潮水一样的扑来，冯锷死死的趴在地上，躲避着索命的子弹，鬼子狰狞的面孔不停涌现在冯锷的面前……

    “咔嚓！”冯锷想推弹上趟，可是发现手中的步枪好像变了，变熟悉又陌生，无论他怎么努力，子弹总是从枪膛里面滑出来。

    “杀死给给！”

    鬼子的吼叫就在眼前，步枪上的刺刀在冯锷的面前不停的晃动，近了，更近了！

    “手榴弹！手榴弹！”冯锷不停的念叨着，然后从腰后摸出手榴弹。

    “吗的？假的？”摸出手榴弹冯锷才发现，手中的手榴弹不知什么时候已经变成了石块！

    “啊！”

    在冯锷的眼中，鬼子狰狞的面孔越来越清晰，随着明晃晃的刺刀朝自己捅来，冯锷发现自己连动都动不了，嘴里发出了凄厉的惨叫，仿佛刺刀已经透体而过一样！

    “呼呼呼……”

    冯锷一下子坐了起来，剧烈的踹气，躺在一起的一连残兵被冯锷的惨叫惊醒了，睁开眼睛一看冯锷的样子，知道这个人是做噩梦了，然后一个个嘀咕着重新躺下！

    冯锷抬头看向破败屋子的窗外，发现天已经黑了

    “轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰……”

    罗店方向的枪声不停传来，看来鬼子又开始进攻了，初秋的夜风钻进屋子，吹拂在冯锷满是汗水的额头，冯锷感觉舒服了很多。

    “怎么？做噩梦了？要不要出去走走？”

    李成林没有躺下去，实际上他现在也想找人说话，他是一点睡意都没有。

    “你杀了多少日本鬼子？”

    两个人出了门，李成林找了个由头，开口问道。

    “没数，应该有十多个吧！”冯锷脸色苍白，摇着头说道。

    “那不行，你最好现在想清楚，师部的那帮参谋应该很快就会来了，统计我们这些活下来的人的战果，毕竟我们还是罪人。”李成林提醒道，

    “那那些死了的弟兄呢？他们的战果怎么统计？”冯锷问道，

    “死了的？如果是军官，自然有政府的抚恤，如果是跟我们一样的罪兵，那就只有自认倒霉了，没人会在乎！毕竟我们本来就该死！”

    李成林苦笑着，提醒冯锷他们还是罪兵的身份。

    “都是打鬼子死的，凭什么没有抚恤？”冯锷问道，

    “不凭什么？如果不来这里，恐怕我们也该上刑场了，死在那里不一样？也许让我们死在打日本人的战场上，就是对我们最大的仁慈了，可以赎罪啊！”李成林叹息着，

    冯锷不知道该怎么说了，毕竟他自己也是一个罪兵，还是背上了逃兵罪名的大罪。

    “杀鬼子的感觉怎么样？一战下来，怎么还做噩梦了？”李成林问着，

    “李哥，你们不做噩梦的吗？”冯锷反问道，

    “那是新兵才有的反应，我？在战场上的血水里趟了无数个来回了，早就看淡了！”李成林楞了一下，仿佛在回忆自己当新兵时候的事情。

    实际上每个新兵都会有这种反应，有的新兵甚至会自残来逃避，严重的会直接疯掉，军队的督战队干嘛的？在战时防止部队溃退，在营地里面就是专门处理这些崩溃了的士兵的，他们不会让这种情绪在军营里面肆意传播，那样对于整个军队不利。

    “你算运气好的，只是做噩梦，如果你刚刚醒了就开始攻击一个屋子里面的弟兄的话，恐怕现在你已经被……”

    李成林比了一个枪毙的动作，提醒着冯锷。

    “李哥，我看敢死营的弟兄在战场上都不怕死，战斗的时候都很英勇，有什么秘诀吗？”冯锷为自己的懦弱感到悲哀，现在想让李成林这个老兵给他传授秘诀。

    “那有什么秘诀，把自己当成死人就好了，一场战斗下来，如果你还知道痛，还知道害怕，那就得感谢老天让你又活多了一回；如果啥都不知道了，那就解脱了!”

    李成林的话带着一种悲伤，这种悲伤是这个时代所有当兵人的悲伤，他们的命运从来都不会掌握在自己手上，军官、政客和敌人才是掌握他们命运的人。

    “死人？”冯锷想着李成林的话，陷入了沉思……

    而这个时候李成林开始述说他的那些历史了，从东北到上海，这一路走来，李成林有不少可以吹嘘的事情，当然，最多的还是他看见过多少女人，环肥燕瘦，从他的嘴里说出来，淡化了很多战场的气息。

