    詹事府内。

    萧锐正和贾诩下棋，四位谋士的棋艺都不差，萧何的套路是善用规矩，张良的棋艺是变化灵活，郭嘉善用奇谋，至于贾诩…阴险是唯一的套路。

    萧锐的棋艺也不差，而且也喜欢下阴棋，所以喜欢和贾诩对弈，痛快。

    就在这时，一名管事求见，将一封拜帖呈给了张良。

    张良看后，神情有些无奈，随即放在了桌子上不予理会。

    这一幕引起了萧锐的好奇，名义上贾诩是詹事，有事也得向他汇报，既然直接找张良，那就一定是和张良直接有关。

    萧锐看向贾诩，眨眨眼露出询问的意思，贾诩心领神会，抚须笑道：“殿下有所不知，短短两日，子房已经收到二三十张邀请函了，都请他过府一叙，其中包括程明大学士、工部左侍郎、刑部尚书…”

    “他们邀请子房干什么？”萧锐诧异道。

    谁知张良一脸无奈，萧何、郭嘉则一脸蜜汁笑容，便听贾诩继续说道：“还能干什么，说亲呗!”

    萧锐一拍额头，是啊，张良老大不小了，也该成亲了！

    不仅仅是张良，还有郭嘉、萧何，甚至是贾诩，似乎是因为降临的缘故，都未成亲！

    这可不行啊！

    作为他们的领导，关心属下的婚姻大事也是头等大事，要不搞一场盛大的相亲大会？自己做太子以来，除了阴谋就是政务，一心扑在朝政之上，事情做了不少，却丧失了交际。

    萧锐立即拿定了主意，然后瞒着四人离开了詹事府，然后派人找来了金钱豹。

    “小人金钱豹拜见殿下，殿下万福金安。”金钱豹依然像个球，圆滚滚的。

    萧锐挥挥手，笑道：“起来吧，今日召你前来是有件大事交给你办。”

    “殿下请说，小人赴汤蹈火在所不辞。”金钱豹拍着胸脯应道。

    萧锐道：“本宫想召开一个盛大的宴会，最主要的是要邀请云英未嫁的姑娘，越多越好，越漂亮越好。”

    金钱豹眼前一亮，立即叫道：“殿下的意思我明白，殿下放心，一定选最漂亮的！”

    说完，金钱豹突然欲言又止。

    “有啥事直接说，吞吞吐吐不像你的个性啊。”萧锐问道。

    金钱豹搓着手，嘿嘿笑道：“殿下身边只有两位娘娘，的确是少了点。属下只要把殿下的意图稍微透露出去，京都的姑娘还不疯狂啊！将来待殿下登基，受过恩宠的姑娘最起码都是贵人啊。就算在陛下身边做个宫女丫鬟，都是祖辈坟上冒青烟喽。但小人觉得吧，舍远不如求近，身边的人才是知心人，就比如…嗯嗯，比如小人的妹妹阿珠。阿朱也算跟随殿下身边走南闯北，听说还同住一家客栈一间房间，也就殿下刚正不阿啥也不做，换作其他男人，哼哼…”

    萧锐一脸黑线。

    “你听谁说的我和你妹妹同住一个房间啥也没做？”萧锐问道。

    金钱豹知道自己说漏嘴了，暗叫坏事，但面对萧锐的询问，他只能如实说道：“俺爹问阿朱妹妹的，阿朱妹妹被问烦了，所以无意说出了真相，还说殿下正直，那种情况啥也没做，其他时候更不会做了。俺爹听后，唉声叹气的三天，茶饭不思，瘦了好几斤，连带着我的胃口也不好啊，现在一顿只能吃五碗米饭。”

    萧锐哭笑不得，金正峎爱女心切是能理解的，一旦萧锐宠幸了阿朱，那就完美了。就算做不了侧妃，也能做昭仪或者夫人啊，这都是和萧锐共患难的，只要萧锐登基，一个妃位是跑不掉的了。

    “阿朱对本宫而言意义重要，让你爹放心。另外这场宴会不是为本宫准备，是为了文和先生、子房他们。哦对了，还有李元芳、典韦他们。你也老大不小了，也该成亲了吧。”萧锐解释道。

    金钱豹大喜，殿下这番话已经说明情况了，惊喜之后是感动，还是殿下会疼人啊，主动给属下张罗婚事。

    知道了殿下的意图，金钱豹说道：“殿下请放心，此事交给小人来办，一定办的漂漂亮亮的。”

    萧锐道:“本宫会让高全协助你，另外拿着本宫的皇令牌办事。子房和萧何离京在即，你以最快的速度操办这件事，需要几日？”

    “需要两天时间，第三天开始，殿下意下如何？”金钱豹问道。

    萧锐点点头，道：“好！”

    随后金钱豹离去，屁颠屁颠去组织宴会了。

    说也巧合，萧锐回到东宫刚刚坐下，阿朱就端茶来了。

    上次靖国公一案后，阿朱进宫便没有出去，还有吕素，也被萧锐留在了后宫，也算是提醒吕雉。

    “阿朱，你是想出宫回家，还是留在东宫？”萧锐问道。

    阿朱脸颊一红，道：“呆在哪里都行，宫内虽然规矩多，但这几天也习惯了，能照顾殿下是我的福分。”

    这话还不明显吗？

    有时候想想，系统也不全然是老阴贼啊，给自己降临了这么可人的阿朱，虽然有包办婚姻的嫌疑，但是萧锐还是想说，再来几个！

    当然了，多来阿朱这样的美人，千万别来孙二娘那样的人物，萧锐怕自己扛不住。

    “那就留在东宫吧，也算提前熟悉环境，将来想出去可没那么容易了。”萧锐回道。

    阿朱脸色绯红，殿下这话什么意思？若是女官，二十五岁便可出宫，宫中只有一种人想出宫却出不去，那就是妃嫔。

    “嗯…”阿朱揉捏道，内心既羞又喜，原来殿下不是不喜欢自己啊。

    ……

    接下来两日，京都内一切平静。

    要提的是，随着立冬已过，温度开始走低，换作前些年，现在这个时间的温度还在七八度，但现在已经接近零度了。

    冠军侯的大军依然驻扎在奉天府，齐国那场暴雪下了三天三夜，足有半人之高，影响非常大，甚至影响了元军的侵略。如果接下来天气严寒无法让冰雪融化，那对农作物非常有影响，会造成减产甚至颗粒无收。

    再加上战争局势紧张，所以齐国的粮食价格突飞猛涨，据西厂暗探送来的飞鹰密信，现在齐国境内的粮价已经涨到了2.4两/石，要知道大夏的米价一两可买四石大米！

    差距之大可想而知。

    至于赵国那里，白蒙率领秦军已经攻占东福郡大半面积，已经打到赵国皇都的家门口了，现在很多赵国百姓又都想渡祁江去大夏境内，他们可是听说了大夏的优惠政策。

    前不久常胜侯派兵驻守祁江各个码头，并加急送信询问陛下的意见，陛下对愿意归顺大夏的赵国之民允以接受，但是他们曾经的土地不会归还，只能通过花钱买回土地和曾经的住宅。

    当初能举家迁移的，都是家中有积蓄的富贵人家，寻常百姓岂会逃走？

    当然了，东去的多为富贵的百姓，像赵国的顶级门阀世家，他们才不会加入大夏呢，因为他们有其他选择，比如投靠秦国。

    赵国将亡，基本上没有官员愿意以身献国，他们会为了自己的家族选择最好的途径保存实力，而投靠秦国是最好的办法。

    新上任的赵皇赵临风虽然听到了风声，但又能怎么办？

    他太年轻了，根本压不住局势，只能眼睁睁看着这一切走向毁灭。

    今年底，赵国必亡已成定局，耶稣来了也救不了亡国之命。

    赵国的存亡已经不值得萧锐关注了，要说赵皇皇都中唯一值得自己牵挂的，就是舞阳长公主赵灵儿了，毕竟是自己外祖母的妹妹，是自己的亲人。

    萧锐再给川建国的回信中，让他想办法救走赵灵儿，避免被秦军屠戮。

    说起赵灵儿，就让萧锐忍不住地想到鹿永旭。

    那厮被自己开导去了燕国，去给自己的女人做备胎，现在想想还让萧锐牙疼，尼玛，六十分降临值果然不是那么容易赚得，算算时间，他也该到燕国了。

    上次给燕玲珑送去了密信，也不知道收到了没有，心中忍不住地思念她。

    不过很快萧锐就将思念抛诸脑后了。

    为何？

    让金钱豹组织的宴会开始了。

    虽然只有两天的时间，但金钱豹发动亨通商会的力量，把宴会准备的万无一失，谁家有待字闺中的女子，便会受到邀请而且指名道姓，当然了，不只邀请女子，还有未曾婚配的男子。

    所以不到一日，殿下专门邀请未婚少女、男子的事情传遍京都，金钱豹没做解释，专门留下一个悬念。

    所以未出阁的少女们会怎么想？

    我的妈耶，太子殿下这是要举办相亲大会吗？听说殿下还会亲自，万一被殿下看中，那岂不会飞上枝头变凤凰了？

    所以只一天的时间，就让大夏京都胭脂价格涨了一倍。

    宴会的地点选在了梅园，因为此时早梅已开，趁着午后温暖的阳光，宴会开始。

    毕竟主角是未出阁的少女，有礼仪和规矩，也为了避免尴尬和孟浪，金钱豹采用假面的方式，会赠送给来宾面具，戴不戴全凭心意，并无强制要求。

    很多少女都选择了面具，就如同过一场元宵佳节。

    既然是给张良、郭嘉、萧何、贾诩、李元芳他们挑选心仪的姑娘，此次宴会还有诸多游戏。

    比如马术、蹴鞠、射箭、飞镖、甩飞鞭、猜灯谜、作诗、书画、对弈等等，甚至是沙场布阵的对抗，十八般游戏种类繁多，有的考验智商，有的考验文采和武略，可以让少女们尽情挥洒激情，吸引男性的爱慕。

    萧锐带着众人来到梅园后，才把此次宴会的目的告诉了张良等人，众人一听既尴尬又觉得暖心。

    婚姻大事，还得殿下操心，真是不应该啊。

    典韦看着身上的新衣服，笑道：“怪不得殿下让咱们换上新衣服，打扮的人模狗样，原来让咱们挑选心仪的姑娘啊！只是我是大老粗，夫人没找到，别吓到人家了。”

    众人瞬间无语。

    不会成语别乱用，人模狗样真是互相伤害啊。

    贾诩则抚须道：“那个…我都一把年纪了，还是算了吧。”

    金钱豹陪在萧锐身边，连忙说道：“两位别担心，这次我邀请了很多姑娘，什么岁数都有，还有很多遗孀，必有一位能合胃口。”

    不愧是金钱豹，办事就是全面，贾诩这个年纪想找差不多岁数的云英未嫁的姑娘，那得多丑啊。找个遗孀，万一看对眼，嘿嘿，不仅收获财富，还可能有儿有女，一步到位了。

    萧锐则道：“你们都老大不小了，俗话说不孝有三，无后为大，好好珍惜这次机会，若是碰到喜欢的，看对眼的，本宫替你们做主！”

    众人也不矫情，纷纷拱手拜道：“属下拜谢殿下！”

    萧锐挥挥手让众人免礼，随即让他们出去溜达，去物色自己喜欢的姑娘吧。

    而萧锐不宜露脸，便呆在房间中品茶。

    这时，金钱豹欲言又止。

    “怎么了？有事直说！”萧锐问道。

    金钱豹不敢隐瞒，只能从实招来。

    