    历练秘境，是十方大陆上一种特殊，却又常见的产物。

    说是特殊，是因为这是武神分魂境攻破之后，会得到的奖励，可以算是攻破武神分魂境后，救助人类，得到更多有天赋弟子外，可以获得的唯一奖励。

    名为，秘境石。

    有传言说，这是武神在制造出武神分魂境时，给中心境增幅效果消失后，为以后的人族，留下来的瑰宝。

    因为在增幅效果消失后，人类将会迎来一阵的疲软期，享受增幅的人类相继牺牲，留下的人数极少，新的武者还没有成长起来。

    为了让新的武者快速成长，所以武神才在武神分魂境中留下秘境石，来磨砺新的武者。

    之所以叫“磨砺”，就是因为这秘境石所制造出来的历练秘境，是给人类武者制造出一个模拟武神分魂境的战场，让他们能够提前的熟悉妖兽，魔祟的手段，和武神分魂境的残酷。

    而在秘境之中死亡，是不会真的死亡的，只是被传出秘境而已，所以可疑反复的去实践，直到武者的实战经验足够，也就可以去开辟真正的武神分魂境了。

    秘境石只有武神分魂境被攻破后，才可产出，且无法复制和生产，所以看似很稀少，但实际上市面上多的一批。

    首先，十方大陆太大了，大的王道到现在都不知道如何去形容，因为寻神宗给出的常识，关于地理这方面，很笼统，还有很多矛盾的地方，气的王道都想去给殿主上上地理课了。

    因为太大，武神分魂境更是多如牛毛，哪怕十方大陆宗门林立，但即便给所有的宗门，国家，城池都配上一个秘境石，也绰绰有余。

    其次，秘境石的用处并没有想象中那么大。

    因为秘境石所制造出来的历练秘境，就是当初被打下来的武神分魂境，里面的妖兽，魔祟，以及他们的埋伏，计谋，法阵，等等一系列针对武者的手段，都是永恒不变的。

    武者进入顶多也就是对武神分魂境有个浅显的认识，对攻打真正的武神分魂境，帮助很小。

    毕竟真正的武神分魂境内的敌人，都是有自己的智慧的。

    最后，秘境石还有一个功能，就是每一次攻破，都会获得里面产出的三到五样宝物。

    但这一点十分的鸡肋，因为秘境石产生的幻象，是根据武神分魂境当时所在的地方模拟出来的，除了一些特定的地方，有一些特殊土特产，可以为宗门提供大量的稀有物资之外，其他的根本没有任何作用。

    因为秘境石也是有年限的，从武神分魂境出现开始算起，它存在了多久，也就是秘境石被打出来后的年限。

    可是大多数的秘境石，都是当年中心境的武者打出来的，少的，还不到一年，多的也就几十年，秘境石的年限被固定了，那里面那些东西，能算是什么宝物？

    几十年的草药？几十年的妖兽皮肉骨？几十年的魔祟魔晶？

    完全都是无用的东西！

    估计是，当年的武神，担心后辈太过废物，可能几百年，几千年，甚至几万年都无法完全攻破武神分魂境，如果真的是万年后，攻破了一个武神分魂境，那好处可就太大了。

    所以大家都认为，武神是为了后人做了长远的考虑。

    可现在才几百年，年份低的秘境石又出来了不少，真的用处不大，所以市面上这东西很多。

    而这就是上官清，闻人灵震撼的原因！

    最高年限的秘境石，才不过几百年，王道是怎么弄出万年级的秘境石的？！

    这跟那些神药不同，王道哪怕批发神药，但也不是无法接受，毕竟神药并不是真的不存在，还是有的，只是少见而已。

    但万年秘境石，是绝不可能存在的东西！

    这是怎么弄出来的？难道是王道凭空制造出来的吗？

    她们真的很想去认为这是假的，但面前的石碑，却让她们不得不去相信，这是真的。

    鲜血秘境：各级妖兽，五十万，各级魔祟，一百二十万，存在阵法四十五阵。存在时间，一万一百六十年。

    这是秘境石的独有特色，在秘境石使用后，就会在秘境前方出现石碑，石碑前面会标注妖兽，魔祟和阵法的数量，让武者了解基本信息，同时年限也会标注出来。

    这是绝对做不了假的！

    就看那妖兽和魔祟的数量，就知道这不是假的，因为即便是上官清，她所知道的秘境，敌人最高的数量，也不过才上万，这将近两百万的妖兽和魔祟，她连听都没听过！

    除非是真的存在了一万一百六十年，让以前只有几十，或者几百的妖兽和魔祟，繁衍到了如此惊人的数量。

    尽管这个数量对于人类来说，少得可怜，毕竟妖兽和魔祟的繁衍很难。

    上官清和闻人灵感觉自己的三观彻底碎了！

    多年形成的观念，常识，在王道这里，彻底的被扭转，这里匪夷所思的事情实在是太多，她们已经快要承受不住了。

    上官清难以置信的看着王道，艰难的问道“王掌宗，这……”

    “别问。”王道抬起手，略带无奈的说道“问就是秘密，我也没法说。”

    上官清这一次十分理解的点了点头，道“恩，我理解，相信王掌宗也明白这代表着什么，代表着多大的好处！”

    万年级的历练秘境！如果可以通过，那得到的不管是什么，都是万年以上的宝物！哪怕只是草药，那都是神药！

    这简直就是一个源源不断的超级宝库！

    如果要是让人知道，寻道宗肯定会被无数顶尖的宗门灭了的，这不是寻道宗可以拥有的东西。

    谁知，王道苦笑着说道“我当然知道好处有多大，但……前提是，也得能通关啊。”

    上官清和闻人灵一愣，随后就看穆莲儿和三徒纷纷无奈的笑了，他们知道自家师尊（少爷），又要开始了，这是得到了这个超级宝物之后，每次来都会听到的哀嚎。

    只见王道重重的拍着石碑，那咬牙切齿的样子，似乎都要将石碑给拍碎了，道“你们看看，这特么像话吗？万年级的秘境，弄出将近两百万的敌人，谁家副本这么开的？！这要是有GM，我早就举报了好吗！”

    说到这，王道苦涩的捂着额头，懊恼道“我特么这是自己作死，弄了个根本打不过的副本啊！”

