
罗尔斯将装有狂化草和大地犀牛的实心独角结晶的木盒从卧室取出，来到书房对面的房间，这里已经被改成一间简易化学实验室。

“烈酒100毫升，杨树皮浸泡出的纯露10毫升”

“然后是香蜂草一株，和一个深纹胡桃。”

罗尔斯按照先辅助后主体的顺序开始调制“野蛮人”魔药，辅助材料的调制，他已经实验过多次，所以很快完成了魔药配置的前半部分。

看着烧杯中泛着绿光的液体，即使罗尔斯配置过几次辅助材料，也忍不住心里发毛。叹了一口气，将狂化草丢入液体中，将液体颜色染上几分血色，然后再放入大地犀牛的实心独角结晶。

一阵虚幻的气体从烧杯上方涌出，随即归于液体之中。

看着烧杯中的液体不再改变，罗尔斯将烧杯中的液体倒在另一个玻璃杯中。配置好的魔药粘稠，灰色中偶尔泛起丝丝血红。

罗尔斯拿着装有魔药的杯子，坐在一旁的椅子上，平复心情。冷静下来后，罗尔斯脖子一仰，将“野蛮人”魔药喝了下去。

“咕噜咕噜”

明明已冷却的魔药顺着喉咙下去，却有灼热感刺激着喉咙，给罗尔斯一种喝下去的是开水的感觉。

灼热感退去，浑身却升腾起撕裂感，仿佛有无数的刀子在刮着罗尔斯的皮肤、肌肉、血管、骨髓。

罗尔斯将自己晨衣的衣领咬在嘴里，生怕自己因疼痛而呼喊出来。

这种撕裂的疼痛感来的突然，消失的也很快。可短短几秒，罗尔斯浑身已经浑身湿透，连穿在外面的晨衣都沾染了汗水。

深吐一口气，罗尔斯站起身来，眨了眨眼，感觉自己似乎高了几公分，撸起袖子，攥紧拳头，手臂上肌肉与血管立即凸起，上面还有一层晶莹的汗珠。

罗尔斯之前是缺乏运动的，这两个月才算刚刚捡起来，身体只能说是健康，远远谈不上健硕。之前，充其量在用力弯曲胳膊时，肱二头肌和肱三头肌能有所显现。而现在，自己仅仅是攥紧拳头，连小臂上的肌肉都鼓起来了。

叹了口气，感叹幸好自己是在鲁恩，这个长年西装三件套的蒸汽时代，不会露出手臂，否则短时间内自己还没办法出门。

通过全身镜，看到自己的变化不是很大，除了自己的身高确实是长高了两公分，来到了一米八。但全身湿透的自己还有晨衣衣领上的一个咬痕，却让罗尔斯在镜子中显得很怪异，仿佛经历过什么似的。

……

洗完澡后，罗尔斯换上了一件胸前有装饰皱褶的衬衫，外套着一件黑色马甲。

“野蛮人”的能力他刚刚有了些许尝试，首先大幅度的增加了自身的力量。

书房的那张椅子是铁心木制成的，大概要接近二十磅，约等于前世的二十斤。

但在罗尔斯手中和挥舞手杖并没有什么区别，他已经在想是不是要将自己的手杖换成铁心木的，这样出门安全性就会大大提高。

当然，为了匹配增长的力量，他的肌肉都有些许凸现，但在体型上却没有太大变化。但身上的有些束缚的衬衫却让他有些不适，甚至有种想撕烂他的冲动。

罗尔斯知道这是“野蛮人”魔药的影响，在大都市内，在规则的束缚内，即使是衬衣带来的束缚感都会让成为“野蛮人”的罗尔斯感到不适，想要打破这种束缚。

除了力量和体质的增加，罗尔斯的精神上方面的抵抗能力也增强很多，序列8层次的大多数精神影响对他都没有什么作用。

他猜测即使是序列7的“审讯者”的“精神穿刺”和“痛苦之鞭”对“野蛮人”的伤害都不会太大，不会像序列8“小丑”克莱恩那样难以忍受。“律师”和“仲裁人”两个相邻序列堪称是相爱相杀。

精神方面的增强还让他直觉变强，但在这里却意义不大，只有在混乱原始的地方，直觉才会大幅度增强，有规则束缚的地方只会让罗尔斯时时刻刻感受到压力与危险。

另外就是两个罗尔斯可以主动施放的能力，一个是怒吼，可以短暂震慑对手的心灵，甚至可以让一些胆小之人失去意识，但是还没有尝试过。

最后便是“狂暴”，所有能力大幅度提升，但直觉和精神抵抗都会下降，同样也没有尝试过。

中午，罗尔斯用餐过后，管家奥格斯特走进餐厅。

罗尔斯见状，用餐巾随意的擦了擦嘴，将杯中的酒，一口饮尽。他之前中午并不喝酒，现在喝是为了符合野蛮人性格。

“怎么样，人保释出来了吗？”

管家奥格斯特躬身行礼：

“没有，警局方面非常强硬，认为高德先生犯的是重罪，不予保释。”

罗尔斯微皱眉毛，也没太意外，他对保释维特·高德本身就不抱太大希望，只是尝试一下，能成功最好，不能成功就罢。

“于尔根见到人没有？”

“没有。”

“嗯？”

罗尔斯疑问一声后，就开口笑道：

“哈哈哈，看来诺齐克出手了！”

人不让保释，这很正常，即使将事情告到警务大臣和首相那里，警察局都是有理的，但不让见律师可就太过了。

维特·高德本身是因伤退役，还是残疾人，犯的罪也只是持枪伤人。虽然说是重罪，但在这个时代、这个世界却是经常发生的。

在东区，码头区，工人区，许多非法持枪的黑帮分子，一言不合就动手，甚至拔枪，可是常有的事情。

“协会和俱乐部的负责人怎么说？”

“两位负责人都提出了抗议，但是出来接待的那位高级警司态度很强硬，要等待案件完全调查清楚才允许律师与高德先生接触。”

等到那个时候，怕是什么都晚了，维特·高德能活着见到律师才怪！警察制度才出现十几年，现在的警察充其量比之前和罪犯沆瀣一气的治安官好一些，但也好不到哪去？

受到新党首领之一马丁·诺齐克和提供经费的希尔斯顿区富豪们的双重施压，这些警察未必不敢对高德施展一些过份的手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778616"  chaptername="第三十九章  野蛮人（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
