    大胃王比赛？

    杰森听到这样的邀请后就是一愣。

    既熟悉，却又陌生。

    在‘家乡’时，他曾亲眼看过类似的比赛。

    看着那一个个体壮如牛的参赛选手，吃下一百根热狗或者50个汉堡之类的。

    当然了，大部分都是失败。

    成功的只有凤毛麟角。

    不过，却吸引了足够的眼球，商家挣得盆满钵满。

    因为，不单单是观众会看得胃口大开，打出去广告效应，参赛选手在一般情况下，也是要交一笔不菲的参赛费。

    赢了的话，自然是连本带利都回来了。

    可大多数的时候，都是输了。

    所以，商家才是真正的双赢。

    而在来到了‘不夜城’后，这样的悠闲日子早已经离杰森而去了。

    甚至，杰森连想都不敢想。

    他怕。

    怕自己因为太想‘家乡’的日子，而无法在‘不夜城’撑下去。

    没有经历光明。

    用不明白黑暗的可怕。

    尽管大多数的时候，返回‘家乡’才是杰森在‘不夜城’撑下去的力量。

    他在用‘回家’告诉自己希望。

    告诉自己，必须要活下去。

    为了回去。

    一切都是可以忍耐的。

    是不是很矛盾？

    人，本身就是矛盾的。

    这样的矛盾就如同是两只取暖的刺猬。

    靠得太近，会扎伤彼此。

    离得太远，又无法真正的取暖。

    所以，必须要有一个‘度’才行。

    杰森就是这样做的。

    他在‘不夜城’时极力的控制着自己，一周只会想一次‘家乡’的事情。

    至于更多？

    他都用各种练习来让自己筋疲力尽。

    疲惫到无法回忆的程度。

    很自然的，这一周一次的回忆，成为了杰森那一周时间中最快乐的事情。

    甚至，从某种程度上来说，就是一次奖励。

    也正因为有了这样的奖励，杰森度过了那段最难熬的日子。

    有了希望，日子就能熬过去了。

    杰森比谁都明白这句话。

    也正因为这样，在这个时候，杰森是有些恍惚的。

    这样的恍惚，让这位询问的工作人员产生了什么误会。

    “这位先生，这次的挑战是100个汉堡！”

    “参赛费用只要50！”

    “只要在规定时间内吃完就有500块！”

    “而如果获得了冠军，就能够获得从第一期到现在第33期滚动而来的奖金：66000块！”

    这位工作人员语气中满是蛊惑，尤其是在说出金钱的数字时，更是加重了发音。

    重赏之下必有勇夫！

    这个道理是古今通用的。

    如果没有出现勇夫？

    那就是悬赏的还不够多！

    当然了，也要挑选一些人。

    你无法在羊群中找到一只狮子，同样的你，也无法让一个瘦子去参加大胃王比赛。

    所以，这位工作人员在看到杰森时，才走了过来。

    高大、强壮，看着就是很能吃的人。

    就如同他之前寻找的参赛者一样。

    不过，也如同之前一样，他并不认为杰森能够在20分钟之内吃下100个汉堡。

    事实上，从这个大胃王比赛开始到现在，根本就没有人能够做到。

    这就是一个宣传的噱头！

    这一次？

    自然不例外。

    “规定时间？”

    杰森一挑眉。

    规定时间内是不是可以一直吃？

    如果可以的话，我是一口10个？还是20个？

    会不会有点太吓人？

    会不会惹来不必要的麻烦？

    杰森想道。

    而听到杰森的问话，这位工作人员再次误会了。

    “是的，20分钟。”

    这一次的回答，这位工作人员变得有气无力了。

    在面对高额奖金之下，还这么冷静的询问具体时间，自然是一个冷静的人。

    这样的人，只要稍微分析就能够发现其中的猫腻。

    自然是不会参加的。

    而他拉到一个人头的5块钱奖励自然是没有了。

    就在这位工作人员心底叹息时，杰森却再次开口了。

    “20分钟内，我可以一直吃？”

    杰森问道。

    “当然！”

    “20分钟之内，您能吃多少就吃多少！”

    工作人员很肯定的点了点头。

    20分钟内，那100个汉堡自然是能吃多少吃多少了。

    至于吃完？

    工作人员想了想，迅速的就摇了摇头。

    怎么可能！

    他见识过一些利害的大胃王，也无法做到。

    杰森虽然高大强壮，但并不代表能吃。

    “很好。”

    “我参加。”

    杰森说着，就掏出了50块。

    工作人员很意外的看着面前的50块，眨了眨眼。

    他都以为这次要失败了。

    没想到竟然峰回路转。

    “您确定？”

    这位工作人员问道。

    “确定。”

    杰森回答道。

    “我们可是要签订协议的，您失败的话，参赛费并不会退。”

    工作人员提醒着。

    “你刚刚说的‘20分钟内，一直吃’也要写进去？”

    杰森问道。

    “当然。”

    “这是规矩。”

    工作人员很肯定的说道。

    “很好。”

    “我喜欢有规矩的地方。”

    杰森嘴角一翘。

    “请您跟我来，我们马上签订协议。”

    “您还有半个小时左右的准备时间。”

    似乎是担心杰森反悔，这位工作人员语速极快的说完，就带着杰森想着‘美食一番’的街道内走去。

    “你行吗？”

    惠丽晶和杰森走在后面，这位女侦探低声的询问着。

    杰森能吃，她是见过的。

    可杰森再能吃，能吃完100个汉堡吗？

    尤其是20分钟内！

    这是不可能的吧？

    而且，似乎这里举办的大胃王比赛里，还没有任何一个优胜者。

    已经滚动了33期，奖金达到了66000块的巨款。

    这样大额的奖金自然是吸引了不少专业选手而来。

    不过，据惠丽晶所知，没有任何一个选手拿到这笔钱。

    很明显，这几乎就成为了一个噱头、骗局。

    一想到杰森也成为了其中的一份子。

    惠丽晶就有点难受。

    没有什么特别的想法，就是朋友间的担忧。

    “我已经很饿了。”

    杰森没头没尾的回答着。

    惠丽晶一愣。

    随后恍然的点了点头。

    杰森很能吃！

    这一点是毋庸置疑的。

    他们来这里本来就是为了吃。

    还准备了相应的资金。

    而且，以杰森的胃口，必然会花费超多的。

    现在有50块就吃饱的机会，杰森又怎么可能放过？

    就算无法在规定时间内吃完100个汉堡，但是吃回本肯定没问题的！

    甚至，可以说是省了钱。

    “原来是这样啊！”

    “加油！”

    想了想杰森的食量，这位自认为发现了真相的女侦探马上单手握拳，比划了一个手势。

    而之后的签订合约也是顺利之极。

    那位主办人在看到杰森时，也是笑眯眯的，十分热情。

    即使是杰森提出了要把‘20分钟内，一直吃’的文字协定写在合同中，对方也没有任何犹豫。

    对于杰森这种‘眼大肚小’的人，主办人见过太多太多了。

    之前那些职业大胃王不都是这样吗？

    可结果呢？

    最多的一个才吃了60多个就不行了。

    要知道，他家的汉堡可是‘实打实’的‘真材实料’！

    绝对和图片上的比例一模一样！

    至少在比赛中是这样的！

    “杰森选手，这里是比赛的场地。”

    那位举办人指了指一个临时搭建的台子。

    红色的毯子铺在上面，放着4张桌子和4把椅子，此刻已经有3个人坐在上面了，两男一女，男性都是高壮、肥硕，看起来就很能吃的。

    而且，气势汹汹。

    女性则是身材普通，甚至可以说是苗条。

    金色的双马尾，翠绿色的双眸，皮肤则是健康的小麦色，坐在椅子中，在众人的视线下，略带一丝拘谨。

    不过，就算是这样，也有一种憨憨的感觉。

    空着的座位，在这位女士身旁。

    面对走上来的杰森，两位男士选手冷漠的扫了一眼就收回了目光。

    这位女士选手却是打着招呼。

    “你好。”

    “你好。”

    杰森回礼。

    “我是纱仓。”

    健康女孩介绍着自己。

    “杰森。”

    杰森回应了自己的名字，然后，看了一眼名为纱仓少女的头发，明明已经扎成了金色双马尾，但是还有一些杂乱的头发在外面。

    看得出这是一个大大咧咧的姑娘。

    事实上，也是这样。

    在比赛开始前，这位姑娘一直拉着杰森说话。

    就算杰森不作回答，这位姑娘也是自说自话着。

    叮！叮铃！

    那位主办人摇了摇餐厅常用的铃铛。

    “欢迎大家前来观看‘美食一番’大胃王第33期的比赛。”

    “规则和之前一样！”

    “20分钟内吃下100个汉堡就算是合格！”

    “假如这次比赛中只有你一个人做到了，那么你就是冠军！”

    “可以获得66000块的大奖！”

    颇具鼓舞、煽动的话语中，赢得了下面的一阵阵的欢呼。

    不过，杰森敏锐的发现，人群中带头欢呼的总是那几个人。

    托？

    杰森想着。

    随后就摇了摇头。

    托不托的，关他什么事？

    他就是来吃的。

    杰森一心为吃，但是那位主办人却是在停顿了一下后，这样说道。

    “这一次，我们来了颇为有实力的选手——”

    “杰森！”

    “在我刚刚和杰森选手签订的合同中明确的标注了，在20分钟内，杰森选手可以一直吃！没错，就是一直吃！”

    “杰森选手对自己相当的有信心！”

    “我也祝福他真的能够一直吃下去！”

    “不过，我更相信，我们的100个汉堡绰绰有余！”

    毫无疑问，这位主办者为了节目效果，开始烘托气氛了。

    而这么做自然是相当有效。

    不需要那些托在说什么，起哄声就连连响起。

    所有人都顺着主办人的手势看向了杰森。

    就连那三位选手都忍不住的看着杰森。

    “你真厉害！”

    名为纱仓的姑娘夸赞着。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    旁边的两个男士选手则是全都冷哼了一声。

    还没有吃，怎么知道厉害？

    哗众取宠！

    两人这样的想道。

    在场的不少人都是这样想的。

    不过，又有什么关系呢？

    大家来这里，不就是为了看个热闹吗？

    有人哗众取宠？

    那更是再好不过的事情了。

    可不要像之前两次那样，来一些所谓的‘职业选手’，让整个比赛变得无比沉闷。

    主办者看着时间差不多了，当即就指挥起来。

    四辆小推车被工作人员推了上来。

    在上面摆满了汉堡包。

    就如同是小山一般。

    每一个都带着包装纸。

    汉堡肉的香味扑鼻。

    炸鸡味？

    杰森抽动了一下鼻子，确认着包装纸内的汉堡。

    而一旁则是——

    吸溜！

    名为纱仓的姑娘双眼放光的盯着眼前的汉堡，口水不停的留下。

    至于另外两位男士选手？

    则是如临大敌。

    “预备——开始！”

    在主办人拉长的声音中，一个硕大的计时器开始了倒计时。

    两位男士选手马上就开动起来。

    他们一把撕开汉堡的包装纸，就将汉堡往嘴里塞去。

    完全就是狼吞虎咽。

    那速度足以让一般人感到吃惊。

    可和那位纱仓姑娘比，却有点不够看了。

    只见那位纱仓姑娘前额凌乱的头发中，突然竖起了两根头发。

    这两根头发，既像是呆毛，又像是天线。

    但是随着这两根头发的竖起，本来有点憨憨的纱仓姑娘气息突然一变。

    一层无形的气息，让杰森都为之侧目。

    接着，在普通人的视野中，就看到这位纱仓姑娘双手带起层层幻影向着面前的汉堡包抓去。

    一个两个三个！

    几乎是瞬间，三个汉堡就被这位纱仓姑娘吃了下去。

    看到这，杰森微微松了口气。

    既然一个女孩一次吃3个没有什么问题。

    那我一口吃5个也是很正常的吧？

    杰森这样想着，就准备开动了。

    而这个时候，那位主办人则是又一次开口了。

    “异军突起！”

    “纱仓选手异军突起！”

    “这样的速度，即使是在职业大胃王中，也是相当了不起的！”

    “反倒是杰森选手还没有行动！”

    “是被纱仓选手吓到了吗？”

    “还是准备直接放弃？”

    “果然……呃！”

    主办人还想用话语调动在场观众们的情绪，然后，他的声音就戛然而止了。

    他看到了什么？

    杰森面前桌子上的汉堡正在以肉眼可见的速度消失着。

    那种消失的速度，就好像是把汉堡包拿起来，向着地上扔去一样。

    可是，地上并没有啊！

    主办人忍不住的扫了一眼地面。

    不少人也是这样做的。

    比赛场上一览无余，根本没有任何跌落的汉堡。

    那就只剩下了……

    吃！

    可这速度，还是人类吗？

    太快了吧？

    “这、这……”

    主办人一时之间完全不知道该说什么了。

    而这个时候，杰森说话了。

    “继续。”

    杰森说道。

    “什么？”

    主办人一愣，完全没有反应过来。

    “20分钟之内，一直吃——签过合同的。”

    杰森平淡的说道。

    这个时候，主办人才回过神，他看着空无一物的桌面，完全的说不出话来。

    刚刚这里还有100个汉堡的！

    现在去哪了？

    看着杰森完全没有隆起的肚子，这位主办人的额头出现了汗水。

    他有一种不妙的预感。

    似乎……

    这次玩脱了！

    可是这个时候，他可不敢违背约定，这么多人都听到了他刚刚的话，如果违背了约定，他好不容易造起的势，就完蛋了。

    顿时，这位举办人一咬牙。

    “继续上！”

    这位举办人一边说着，一边向工作人员打了个手势。

    工作人员马上了然的一点头。

    虽然当初并不觉得有人能够通过大胃王的比赛，但是未雨绸缪，他可是有所准备的。

    不是什么太下作的手段，就是把汉堡做的更‘货真价实’，肉饼更加的瓷实，汉堡酱更加的多罢了。

    很快的，这些个头大了不少的汉堡被推了上来。

    但在这位举办人绝望的目光下，在周围人震惊的神情中，杰森的速度完全没有降低。

    他一如既往快速的吃着。

    然后——

    “继续！”

    杰森说道。

    “继续上！”

    主办人震惊后，再次挥手。

    “继续！”

    杰森又说道。

    “继续上！”

    主办人开始汗如雨下了。

    他有点发虚了。

    “继续。”

    杰森又一次开口了。

    举办人的目光早已呆滞了。

    他不是担心杰森吃得多，而是担心那笔他当做噱头的奖金。

    他真的要付这笔奖金吗？

    就这么付出这笔奖金的话，好不甘心啊！

    而且，为了处理那件事，我也根本没有这么多钱！

    举办人心底想着，不由暗自着急。

    但是，他却无法返回，只能是硬着头皮应声答道。

    “继续上……”

    “等等！”

    杰森突然开口阻止。

    举办人顿时松了口气。

    果然，人不可能吃这么多了。

    已经到达极限了吧？

    你可是说过20分钟内一直吃的，现在20分钟不到，你就停下了，我可以说你没有完成合约，所以，奖金可以不付给你。

    但是，完成100个汉堡的事情，你做到了。

    500块我会给你的！

    可也就这一次！

    下一次，我会把你的照片贴在门上，拒绝你参赛！

    主办人这样想着，脸上则是浮现了笑容。

    “杰森选手……”

    “换个口味。”

    杰森打断了主办人的话语。

    “什么？”

    主办人完全不敢相信自己的耳朵，他愣愣的看着杰森。

    “我是说换个口味继续上。”

    “20分钟不到，我不会停。”

    杰森解释着。

    “好、好。”

    主办人的声音都有些颤颤巍巍了。

    而就在新的汉堡端上来的时候——

    砰！

    这位举办人仰天摔倒，没有了气息。

