    既然他们已经开始盗挖陵墓，说明他们内心已经动摇了。

    既然如此，那个祖训也失去了束缚力。

    原本石盘村的事情，我也不想过多的理会。但，看着村子，我实在是于心不忍，还是好言相劝道：“刘大爷，恕晚辈直言，你们世世代代在这里守护，足以可见村民的孝心，但，说实在的，时间已经过去了几百年，先祖们也魂归天地，步入轮回，我们身为后人，能够坚守这么多年，也很不错的了，再说了，咱们也要为自己的前途着想，我想就算是你们的先祖在世，他们也不愿看见自己的后人过着如此清苦的日子吧，他们也不愿看见子孙后代盗挖自己的陵墓吧？”

    刘老柱表情犹豫了一下，诧异的看了我一眼。

    其实对于守陵，我倒是有着不同的看法。

    守陵守孝，后人确实应该尽孝，毕竟，没有先祖，也就没有我们。

    但，如果像石盘村这般，世世代代留守在这里，我觉得这样对后人也有些不公平。

    毕竟朝代更迭，时代变迁，古人的想法和我们的想法，存在天壤之别。

    说实在的，老一辈的想法，和后辈存在一定的代沟。

    那个朝代的事情，都已经过去。

    咱们祭奠先祖，并不一定非要世世代代守护，也可以换一种方式，就像清明节一样，举行祭祀活动，烧香祭拜，以表心意。

    第二呢，皇朝时代与我们现在，大不相同，时隔几百年，先祖们让后人守陵的目的，无非也是想死后能够落得清净，不想被人打扰，也更不想被盗墓贼盗挖陵墓。

    而他们现在的行为，比起盗墓贼都还要猖獗。

    刘老柱听了我的话语之后，沉默了好片刻，貌似也觉得在理。

    大概过了吃一根香肠的时间，他点了点头，赞赏道：“想不到你年纪轻轻，居然看得如此透彻。只不过，村民盗挖陵墓，也并非贪图钱财。”

    我靠，

    你丫的敢不敢在冠冕堂皇一点？不是因为贪图钱财？那你们集体违背祖训，去挖祖坟？

    我只想说：为何要把我的智商按在光滑的地上摩擦……

    他说，一切只是为了生存罢了。

    我就呵呵了。

    生存有很多方式。

    村子可以考虑搬迁。

    若是舍不得生存的地方，也可以出去打工啊。

    现在的社会，只要认真上班，养活自我，那还是没有问题的。

    通过盗挖祖坟，来谋求生存，这一点，我倒是不赞同。

    刘老柱又叹道：“哎，这事儿说来话长，很是奇怪，自从先祖定居于此，世代守陵以后，石盘村像是受到了诅咒一般，不知为何我们一族，大多都难以活过五十，还有很多人，智商低下。”

    我不相信什么诅咒之力。

    刘老柱继而又长叹了一声，只好坦白道：“实不相瞒，他们盗墓并非贪图钱财，只是为了寻找真相。乐乐虽然捣乱，但也没太过分。杀了当年逼迫她的几人之后，并没有大开杀戒，只是经常会吓唬吓唬他们罢了。至于生活收入，近些年，雨水不断，庄稼被淹，没有好收成，但家家户户勉强能够过日子。这也就算了，最关键的是，这几百年来，咱们一族，死的不明不白。我们想要弄清楚古墓里，到底是不是设下了诅咒。”

    额……

    凸……

    原来是这么一回事啊，我还以为他们盗墓是为了古墓里的宝贝呢。

    不过，用脚趾头想一想，事情肯定不对。

    哪有先祖会下这种毒咒呢？

    忽然，我恍然大悟。

    刘老柱说，石盘村几百年来，都与世隔绝，处于封闭的状态，基本上不与外界交流。

    而且，他们还不与外人通婚。

    如此一来，长期生活在这里的人，相互结婚，久而久之就造成了近亲结婚。

    根据生物理论，近亲结婚，可是会加大发病率。

    这也是为什么石盘村会有很多智障儿的一大原因。

    但，即便如此，也不至于寿命难以活过五十，我想，除了近亲结婚之外，肯定还有其他的原因。

    到底是不是被诅咒，我也说不清。

    紧接着，我给他们讲起了科学：“出站许多智力低下的人，主要是你们近亲结婚的缘故。因为你们村的人，从来都不跟外人接触，刚开始还不打紧，到后面，只会越来越严重，而近亲结婚呢，不仅会导致遗传发病率增高，也会使得体质下降，身体畸形。所以你们村，很多活不过五十，还有很多畸形儿，智障儿。”

        听了我高大上的分析之后，刘老柱与小云表示一脸懵逼，一脸茫然的看着我。

        小云绣眉微皱，有些疑惑的看着我，弱弱的询问道：“什么是亲近结婚啊？”

        我的个亲娘唉……

        我估摸着，因为这些年一直封村的原故，他们现代化知识了解的并不多，像基因染色体，遗传，等等，三言两语我也跟她解释不清楚。

        “就是和你三代以内的亲人结婚，这个问题呢，很复杂，一时半会也很难讲明白，总而言之，这是科学，知道不？就像你皮下组织脂肪一样，是有体内的蛋白质转换而来的，明白不？”

        小丫头茫然的摇了摇头，只觉头大。用蚊子般的声音道：“哦……那，那啥是脂肪吖？”

        一时间都没有经过脑回路，直接脱口而出，道：“脂肪就是一种皮下组织，哎呀，就是肥肉了啦。”

        下一秒，整个房间充斥着一种高八调儿的声音，只见小云情绪激动，瞬间跳脚了，一把揪住我的耳朵，气鼓鼓的道：“什么？肥肉？你敢说我肥……**口吐芬芳**……”

        说完，还用力的拧我的耳朵。

        嘶……

        顿时痛的我龇牙咧嘴。

        都怪我，一时没有多想，不小心踩到了女人的雷区。

        再这样下去，我耳朵都快要被她拧下来了。我连忙求饶道：“呦呦呦，轻点儿轻点儿，我的姑奶奶，在拧，我的耳朵就要怀孕啦……”

        可她依旧不松手，反而更加用力了，似乎真的要把我耳朵扯掉一般。

        嘴里还破口大骂道：“臭流氓，占老娘便宜也就算了，居然还敢说老娘肥，说，想死还是不想活了？”

        什么臭流氓？

        这个词，怎么这么绿呢？

        虽然我长的坏坏的，但还没有长坏吧？

        见状，刘老柱压低了声音道：“小云，不能没礼貌，女孩子家，矜持矜持。”

        闻言，小云这才松开了手，伴了一个鬼脸，嘟了嘟小嘴，吐出小舌头：“略略略略略略……”

        这妹纸简直不要太可爱。

        下一秒，她竟是趴在刘老柱的跟前，一把扯住他的大胡子，表情一竖，凶巴巴的道：“你个糟老头子，说谁呢？我还是不是你亲孙女了？说，胡子不想要了？”

        刘老柱立马秒怂，当即求饶道：“哎呦，小孙女啊，咱有话好说，有话好说。”

        见到这一幕，我忍不住的都快要笑出了声。

        我发现，这个小云，除了调皮，泼辣了一点，其实人还是挺可爱的。

        见到刘老柱服软，她也没有太放肆。

        经过她这么一折腾，气氛就活跃了起来。

        是时候打听刘芳芳的事了。

        我不由得询问道：“刘大爷，您就放心吧，村子的事，我是不会说出去的。我们这次来，主要是打听一下刘芳芳的事，后来，离开？”

        听闻刘芳芳，老爷子痛心疾首，悲痛欲绝，表情凄楚。

        毕竟那叶瑶可是红衣女鬼呢。

        小云的双眼一下就变得通红了，眼眸里还泛着泪花。

        没办法，刘芳芳对我来说，非常重要。只要我能够弄清她的身份，半碗村出现的那个红衣女鬼，到底是不是她，那么，我就可以弄清楚所有的真相。

        刘老柱一瞬间态度就发生了一百八十度的大转变，瞬间恢复到了原来的冰冷，冷冰冰的道：

        顿时，眼神里充满了敌意，冷冰冰的道：“你们是什么人？为何要找小芳？”

        要知道，刘芳芳生前肯定也是怨气横生，死后更是成了厉鬼，绝对不会太平。

        在他们看来，或许我们是前来收服刘芳芳的。

        我想，刘老柱这是误会咱们了。

        我当即坦白道：“刘老爷，别激动。因为咱们半碗村现在，和石盘村一样，闹鬼。而且，目测是刘芳芳所为，阿飞和胖虎都已经被害了，我怀疑是有人控制了刘芳芳，继而利用了她。此番前来，是想要弄清楚当年发生的事情，替咱们半碗村解脱，也想要帮她解脱。”

        “什么？小芳被控制了？”噌的一下，刘老爷子情绪激动，怒拍桌子，怒站而起。

        紧接着，他一把用力的抓住了我的衣领，凶巴巴的道：“你们是不是想要收她？我早就看出了你们是阴阳师。”

        这刘老爷子还真是护犊子呢，之前我被小云一顿暴揍的时候，这老爷子就在一旁看热闹，也没有出声阻拦。

        老爷子对我出手，一旁的瞎子唰的一下，站了起来，一掌撇开了刘老柱，将我护在了身后。

        “老人家，不要误会，我们是阴阳师，捉鬼驱邪，保护民安，是咱们的本分。我们怎么能让邪祟为非作歹呢？你也是一位阴阳师，这些道理，你应该懂。再说了，你也不想让你的孙女变成杀人恶魔吧？”

        刘老爷子可不管那么多，一掌击退了瞎子。

