    根本就不需要莫然动手，站在旁边的宋明瞬间制服了林彭彭，将林彭彭压在泥地上无法动弹

    被打了一拳的萧凡只能看着林彭彭被欺负，根本无法去帮忙。

    当看向莫然，他站在所有人的中央，似乎那几个人都听莫然的话。

    这……

    这怎么可能！

    莫然这几年到底干了什么？

    “队长，要怎么处理他们两个？”杨伟走到莫然面前问道。

    随着这一声的队长！

    所有人都惊呆了，其他几个男兵看着中央的莫然，阎罗小队的队长居然这么的年轻！而且长得也很帅气！根本就不像传说中的那样！

    而萧凡听到这句话，更加难以置信，莫然居然是这里的队长！！！

    这怎么可能！

    之前还在想，要是再碰见莫然，自己肯定能赢他，不管是在哪个方面。

    但是现在呢？别人可是队长，自己连队员都还算不上。

    萧凡真想问问老天，为什么做什么都比不过莫然。

    而林彭彭听到莫然是队长之后，也是惊呆了，没想到莫然悄悄躲在这里成为了队长！难道当队长比倩倩还重要吗！

    “莫然，我没想到你是这种人，为了到这里来当队长，你连倩倩都不要了！”被压着的林彭彭死死盯着莫然，似乎要听莫然一个解释。

    听到林彭彭的话，莫然脸色也不怎么好。

    “林彭彭！这里是阎罗小队，不是学校！你是来接受考核的！”莫然冷声喝道，简直太不像话了，原本高兴的心情瞬间就没了。

    听到莫然那冷冰冰的话，林彭彭都笑出了声：“我真替倩倩感到悲哀，你离开后，她足足等了你六年！你知道六年对于女孩子是什么吗！所有的青春都在等你！”

    “胡说八道！”莫然冷喝一声，倩倩都出国了，她怎么可能在等自己！

    这时候萧凡捂着腹部站起身来：“莫然，高三凉倩就回来了！”

    轰！

    一声暴雷突然炸响，响彻整个黑夜，同时也在莫然脑海里炸开。

    倩倩回来了？她高三就回来了？？？

    这怎么可能！！！

    她怎么会回来……

    她不是在国外吗？

    莫然整个人仿佛都傻了，有点不知所措，身经百战的阎罗小队队长莫然，在听到凉倩的消息，也会变得无法正常思考。

    而其他人呆呆站在周围，听着小老大的花边新闻，这可比那些娱乐八卦有意思多了。

    经常听小老大说，女朋友在国外，什么这辈子都不会再见了。

    看看现在，别人早就回来了，而且等了小老大这么多年，我的天呐，这女孩子要有多痴情啊。

    小老大简直太幸福了。

    “她为了回来见你，在国外装病，想尽了一切办法，而你呢！一句话都不留下，说没就没了，当初倩倩离开，至少你还知道她去了国外，而你呢！你给过她希望没有！”

    大雨倾盆，被死死压着的林彭彭在咆哮着，一想到凉倩追着公交车，大喊着莫然的名字，心里就很不是滋味。

    在面对林彭彭的质问，莫然说不出话来，脑海里面的女孩越来越清晰，她在等自己…她回来了！

    她真的回来了！

    如果倩倩回来的话，她肯定看到了自己的留言，那肯定会回复自己的！

    只见莫然什么都没说，转身就朝着自己的帐篷走去！

    而杨伟等人对视了几眼，什么情况？有点复杂啊。

    小老大没在，众人只能把目光放在贾政惊身上。

    贾政惊轻咳一声：“都站回去！因为你们两个的原因，淘汰再次开始，谁先倒下，谁被淘汰！”

    其他几个男兵暗骂一声，这个女兵真是灾星，碰见她是真的倒霉。

    林彭彭站起身来，没有再闹了，刚刚看见莫然那匆匆忙忙的背影，也算是出了一口气，太气人了！

    手机呢！

    立马给倩倩打电话，告诉莫然这个混蛋居然躲在山窝窝里面当队长！

    往口袋里面一摸，这时候才想起，所有通讯都被收走了，根本无法联系到倩倩！

    艹！

    倩倩现在肯定想知道莫然的消息，她都等了这么多年了！

    想个办法把手机偷出来！

    “十二，你没事吧。”林彭彭朝着萧凡问道。

    萧凡皱了皱眉头：“你做事能不能过过脑子！”

    “刚刚还想表扬你讲义气，算了。”林彭彭切了一声，站回了队伍，刚刚把莫然骂了一顿，格外爽，就等着偷到手机，将这个好消息告诉倩倩听，要是倩倩知道了，肯定会开心的哭。

    萧凡微微舒了口气，刚刚那一拳太猛了！

    看着莫然的背影，萧凡觉得这就是天意，只要超越了莫然，这个队长就是我萧凡的了！

    此时的莫然回到帐篷里面，呼吸有点急促坐在电脑面前。

    QQ已经更新好了，只等着输入账号和密码。

    带着激动的心情，莫然登录了QQ。

    滴滴滴滴滴滴……

    熟悉的声音在耳边响起，莫然看着凉倩的头像在跳动。

    这一刻，莫然的心情无法言语，当初凉倩离开，自己每天打开QQ，就是想看见跳动的头像。

    多少年了，凉倩的头像终于是跳动了！

    莫然很激动，也很紧张，哪怕是执行最艰难的任务，莫然都没有手抖过，但现在握着鼠标的右手，居然有点颤抖。

    打开凉倩的消息，莫然看到的是凉倩发来的最新消失，也就是在昨天！

    莫然傻了。

    如果之前是怀疑，那么现在就可以确定了。

    倩倩她一直都在等着自己，天呐，这么多年，她是怎么过来的。

    莫然突然涌出一股自责，脑海里出现那固执的班长，自己没陪在她的身边，她还好吗？

    将聊天记录翻到了六年前，莫然不知道自己点了多少下，这六年来，每天凉倩都会给自己发消息，就像写日记一样。

    莫然无法想象凉倩是怎么坚持下来的，为什么自己不早一点拿回电脑，为什么要在六年后才知道这一切。

    当翻到开始的时候。

    9月1号。

    “莫然，我回来了。”

    当看见凉倩发的第一行字，莫然紧紧咬着牙冠，似乎在压制住自己的情绪。

