    楚皓赶紧从席氏集团那边开车过来，当他的车刚停下，他准备下车去给老板开门，老板已经开门坐进来，整个人像是笼罩着一层冰冷气质，不，是怒意。

    谁有这个本事惹老板气成这样？除了唐小姐，他也想不到别人了。

    “开车，去唐知夏小区。”果然，后座传来一道冷沉的男声。

    唐知夏此刻正停在儿子的幼儿园门口，刚下车就打了一个大喷嚏，一阵冷意爬上后背，她不由闪过一句话，谁在背后骂她？

    肖钦在门旁等着她把儿子接出来，小家伙看见妈咪的新车，开心极了，肖钦为了陪他，也坐到了后座。

    “我们现在去吃饭了。“唐知夏想到儿子的安全方面，她可大意不得，一定要早点买安全座椅按上。

    小家伙对肖钦也有好感，只要对妈咪好的人，他都喜欢。

    唐知夏和肖钦带着儿子就在小区附近的餐厅用晚餐，餐桌上，肖钦看着这位美丽又知性的年轻妈妈，内心不由自主地被吸引着，她看向儿子那温柔母性的光芒，大概是任何男人都拒绝不了的魅力。

    肖钦不知不觉的不敢直视她的笑容了，因为他害怕被唐知夏发现他的心思，他真的很喜欢唐知夏。

    唐知夏去结账了，她拿起手机时，倏地惊吓住了，只见她关了静音的手机显示出二十八个未接电话，她点开，全一溜都是席九宸打来的。

    这男人疯了吗？

    一晚上打这么多电话给她干什么？

    难道是有什么急事？

    可再有什么急事，他手边围着那么多的人，他的生命安全肯定是有保障的呀！

    唐知夏结完账回桌，和肖钦一起迈步出来，唐知夏开车回小区门口地下停车场方向。

    可此刻，在入口的旁边，一辆黑沉沉的宛如暗物质的豪华轿车不知等候了多久。

    当看见那辆熟悉的两厢宝马，即便还没有看清那牌照，车里的男人就已经认出是唐知夏的车了，“拦着她。”

    唐知夏车还没有开进去，突然一辆巨大的黑色车头往停车场的路拦了过来，她直接踩住刹车。

    有些错愕地看着那辆拦门口的车，心想着这人懂不懂礼貌，这是停车场出入口，他拦着干什么？会不会开车啊！

    然而，就在这时，车门打开，一道逆着车灯走来的高大身影，宛如来自地狱的魔王，浑身夹裹着摄人气场，令人望而生畏。

    唐知夏看到这个男人，美眸微瞠，席九宸？

    这家伙怎么在她家小区这里？

    “席叔叔好像不高兴。”身后的小家伙也看出来了。

    唐知夏想到他那二十八通未接号码，心尖儿微颤，打这么多通电话不接，男人也来三分火了吧！更何况他这个大活人，加上本来脾气就不太好的他。

    唐知夏咽了咽口水，第一次露出了玲珑讨巧的一面，朝着靠近的男人，她探出脑袋去，主动打招呼，“席总，这么巧啊！”

    席九宸的身躯渐渐逼近，他的轮廓也格外的清晰，而他的脸也沉静之极，像是没有表情的完美的雕塑。

    这种男人一出场，完全不给任何男人机会，无论是哪一方面都带着强大的血脉压制。

    唐知夏的内心里也在打鼓，不知道这个男人要对她做什么，是发火，还是吼她一顿？或是直接辞了她？

    然而，都不是。

    男人大掌扶着他的车盖，微微俯下了身，低音炮般格外磁性的声音启口，“我在你家门口等你，快点回来。”

    唐知夏还没有反应过来，男人就来到后座看着小家伙，露出了温柔一笑，“晨晨。”

    “席叔叔，你没生气吧！”小家伙眨巴着大眼睛问。

    “叔叔没有生气。”席九宸勾唇一笑，二十八通电话的怒火终究是他自己消化了。

    可当男人的目光落在肖钦身上，顷刻间宛如寒铁铸造的一柄利剑，透着浓浓警告意味。

    肖钦身为男人，自然明白这抹警告意味着什么。

    意味着唐知夏是他的女人。

    唐知夏看着前面的轿车后退了，她朝席九宸道，“那我先开下去了。”

    唐知夏认真在自家楼下那一片停车位停好车，肖钦提醒小家伙拿东西之际，不经意地看到小家伙一个侧脸，肖钦的内心巨震。

    这…这孩子和刚才那个男人简直一个模子刻出来的五官，难道这孩子是那个男人的？

    所以，唐知夏生下了她老板的儿子？肖钦并不是怕死的人，却是一个有自知之明的人。

    可怜的是他对唐知夏刚刚燃起的追求之心，还没有成型就被掐灭了。

    “知夏，我一会儿把电脑给你送过来。”

    “那行，我正好晚上还得加班工作。”唐知夏感激道。

    唐知夏牵着儿子走进了地下停车场的电梯，一路直奔十五楼，刚下电梯，唐知夏就看见自家门口处，一个男人依靠的墙面上，一脸郁闷之态。

    “席叔叔，你吃饭了吗？”小家伙快步过来关心地问。

    “还没有。”男人疲倦的摇摇头。

    “妈咪，席叔叔还没有吃饭呢！”小家伙回头禀报一句。

    唐知夏自然听见了，有些讶然地看向男人，“你怎么不去吃饭？”

    “饿不死。”男人闷闷地哼了一句。

    唐知夏不由想到他胃不好，还这么三餐不济的，就不怕更严重吗？她打开了门，和儿子先进去，身后的男人也迈步进来，顺便把门关上。

    唐知夏扭头就问，“想吃什么？要不要给你煮？”

    “给我煮份面条吧！”男人也不挑食，他对吃本就没有什么要求，只要是这个女人做的就行。

    唐知夏放下包就去冰箱了，还好冰箱里的储存充足，她拿了一颗青嫩的白菜出来，一会儿给男人加上，然后又拿了两个蛋，给他加两个荷包蛋。

    小家伙在客厅陪着席九宸，唐知夏就在厨房里忙碌起来了。

    为了不呛烟到客厅，唐知夏关起了厨房的门，而这时，门外传来了门铃声，小家伙忙道，“一定是肖叔叔送电脑回来了。”

    席九宸站起身，朝小家伙道，“你坐着，我去看看。”

    肖钦看见门打开了，一抬头看见门后的挺拔男人，他怔了一下，“知夏呢？”

    “她在忙，把电脑给我吧！”

    “呃…我得给她装电脑。”肖钦忙道，虽然迫于眼前的男人压力，可也得把事情做完。

    “不必了，以后修电脑这种小事不麻烦你了。”席九宸长臂一伸，把他怀里抱着的主机给接了过来，墨眸盯着肖钦，“以后别来打扰她，离她远点。”

