 “这样如何，反正总共有着十份炼丹材料，你拿出三份给我试试看，若是失败了的话，还剩余七份材料，这家伙总归是能炼制出一颗清虚黄龙丹的。”

林辰看出符灵萱并不是太相信自己，他也不生气，毕竟这件事情，关系到符家的存亡，换成是他的话，也会非常慎重。

符灵萱迟疑了几秒，便点头答应了下来。

毕竟对方刚才今天可是帮了自己大忙，若是自己连对方的这点要求都不答应，那么就显得太没有人情味了。

左文阳还想开口，被林辰冷冷瞥了一眼，吓得立马闭上嘴巴，心中则是冷笑，就算你真是一位三品道境圣丹师，可从未炼制过清虚黄龙丹，甚至连丹方都没有见过，三次机会，是绝对不可能成功的，真当炼制三品道境圣丹，是那么容易的事情么！很快的，符灵萱将三份炼丹材料和清虚黄龙丹的丹方交给林辰。

林辰接过之后，目光落在丹方上，同时在脑海中翻阅《万道丹解》。

《万道丹解》中，并没有关于清虚黄龙丹的相关炼丹经验，不过，其中的却是囊括了大多数炼丹材料。

清虚黄龙丹的丹方上，一共四十一种炼丹材料，林辰很快的，便找到了关于这四十一种炼丹材料的药性讲解，还有在炼制其它各种丹药时的注意点。

于此同时，《万道丹解》中有着几种和清虚黄龙丹有些相似的丹药的炼丹经验，林辰也是仔细查看和揣摩思考了一番。

林辰翻阅着脑海中的《万道丹解》，这一幕落在旁人眼中，便是林辰站在原地，呆呆看着清虚黄龙丹的丹方。

“哼！这家伙根本不靠谱，以为三品道境圣丹的丹方，是谁都能看懂的吗？

就他还想要炼制出清虚黄龙丹，真是可笑！不过是白白浪费炼丹材料而已！”

已经从地上艰难爬了起来的左文阳，忍不住嗤笑出声。

符灵萱看着“发呆”的林辰，一双柳眉也是微微皱了起来，已经有些后悔，拿出三份炼丹材料来给林辰尝试，不过话已经说出口，自然是不可能收回去的了。

半晌之后，林辰终于回过神来，一个漆黑的丹鼎，从他的空间戒指飞出，悬浮在他的面前，正是天魔鼎。

林辰手一挥，诸多炼丹材料，悬浮在他的四周。

“前辈，你……你要在这里炼丹？

不进炼丹房内吗？”

符灵萱有些惊讶的道。

“没那必要。”

林辰简单回了一句，屈指一弹，一道漆黑的火焰飞入天魔鼎中，鼎内燃烧熊熊烈火。

符灵萱见林辰真的打算在这里炼丹，心中对林辰的信任不由多了几分，至少在自己等人的面前，林辰绝对不可能做出之前左文阳那种私吞材料的行为。

林辰十指舞动，落在符灵萱和方管事的眼中，看不出什么，只觉得林辰手指的动作很快，有些眼花缭乱，但是落在左文阳的眼中，却是让他有些变了脸色。

随着第一样材料，飞入天魔鼎内，药性精华被顺利提取了出来后，左文阳一张脸都有些发黑了。

‘该死！这家伙，竟然真的也是一个三品道境圣丹师！’不过随即，他就冷静了下来，他就不信，对方之前连清虚黄龙丹的丹方都没见过，今天第一次炼制，就能炼丹成功！这根本不可能！然而，随着时间的推移，左文阳的脸色越来越难看，他发现林辰对于每样炼丹材料的处理，虽然算不上得心应手，但也很是了解。

‘怎么回事，他为什么似乎对炼制清虚黄龙丹的四十一样材料，都有所了解？

难不成，他有着这四十一种材料的相关炼丹经验，以前曾经拿这些炼丹材料，炼制过其它丹药？

’想来想去，也唯有这种解释。

若不是有关于这些材料的炼丹经验，对方绝对无法在细节方面，处理得如此之好！‘哼！有这些材料的炼丹经验又如何，我就不信，你第一次炼制清虚黄龙丹，就能够成功！’左文阳心中冷哼，对这四十一种材料再了解又如何，第一次同时使用这四十一种材料炼丹，和对各自药性的了解，完全是两码事，毕竟不同的材料相遇时，便会发生各种变化，若是没有炼制这种丹药的经验，基本都需要靠大量的失败来作为积累。

在左文阳看来，林辰仅有三份材料，是绝对不可能成功的。

而三次都失败的话，符灵萱也绝对不敢继续让他尝试了。

轰！就在这时，天魔鼎中发出一声闷响，一股焦味，伴随着浓烟，从天魔鼎内传了出来。

左文阳大笑起来：“哈哈！老夫早就说过了，让这家伙尝试，完全只是浪费材料罢了。

依我看，符大小姐你还是将那剩余的两份材料拿回来吧，否则的话，也都是被他白白浪费！”

见林辰失败，左文阳的一颗心也是放了下去，脸上神色，再次变得傲气起来，只要符灵萱想要救符家老祖，等下她就非得求自己不可。

“前辈，这……”符灵萱没有理会左文阳的话语，不过她也明白，第一次炼制失败了。

“药性融合的时候，出了点问题。”

林辰皱眉，看着天魔鼎内的那些残渣，大脑急速运转，思考问题到底出现在哪里。

“小问题？

哼！可笑！这次失败，看似小问题，实际上里面的问题却是太多了，只是你炼丹术不行，眼力不够，看不出来而已！”

左文阳抓住机会，冷嘲热讽。

一旁的方管事，忍不住对左文阳骂道：“你给我闭嘴！就算剩下的两份材料都失败了又如何，节省下来，也不过是白白进了你的口袋，别以我我们不知道你在打什么主意！”

左文阳冷哼一声，不再说话，心道反正这清虚黄龙丹只有我能炼制成功，这家伙根本没戏，等一会儿，有你们求我的时候！林辰没理会他人，沉思片刻之后，十指再次舞动起来，一道道火焰从他指尖飞出，开始第二次炼丹。

 