    如今的凌云峰所在，就像是被一个碗形的罩子给笼罩在了其中。

    凌云堡的弟子，包括云嘉还有龙文牧，瞭望天际，心里纵然万千感慨，却无以言表。

    巨大的屏障把整座凌云峰覆盖不说，还把峰外方圆半里都给笼罩，这种巨大的屏障，至少凌云堡的众人是头一次见到。

    凌云堡的人都在米卓的控制下被笼罩了进来，但是天上的众人却被这层屏障给推了出去。

    “米卓！你真要与我青云堡为敌！”天上涛涛怒吼，米卓的这个举动分明彻底的激怒了这群人。

    屏障扩张之时，这些距离峰巅极近的人是直接被隔绝了开去。

    别说那群地妖师了，连天妖师都逼不得已在后退。

    米卓这么做，不光是包庇外人，还是摆明了跟青云堡为敌。他的此番作为，形同叛宗。

    米卓坐在地上苦笑频频：“谁与老夫作对，老夫就与谁作对。都以为老夫是好欺负的，王八蛋们，有本事来试试。”

    反正他知道，事情已经做下，再想收回来也是不可能的了，俗话都说覆水难收。既然已经如此，再辩解也是无用。

    有地妖师怒极之下猛然朝着屏障出手，但是掌印打下之后，却只是在屏障上激起水波一样的纹路，根本撼动不了屏障分毫。

    “住手！”有天妖师喝止住那些想要出手之人。

    在别的地方出手也就罢了，但凌云堡毕竟是云嘉的地盘。顾及云嘉的身份，他们也不便出手。

    几十号人就这么悬浮于空，也不肯离去。

    屏障里，众人长长舒了口气。

    “看样子暂时应该是没事了。”云嘉忧虑的道。

    龙文牧颔首：“米老，你的这层屏障能支撑多久？”

    米卓如今依然有些失神，摇晃着脑袋站起身，一步一挪走向那间草庐。

    龙文牧摸着下巴，跟在他身后。

    进了草庐，见到草庐里的那座火炉已经大变了样。

    本来只是个普普通通的火炉，但是现在，火炉之上，各种精巧的黄铜部件全部展开，形如一朵莲花，吱溜溜的转动。在中央的炉子里，火焰熊熊燃烧。

    各种精妙结构相护配合，种种部构机簧巧夺天工。

    “米老的这个炉子是？”

    “界珠的核心所在。”米卓伸手拍了拍那转动的火炉，“铸器之法配合阵法，便有了界珠。炉火不灭，屏障不消。”

    龙文牧大感惊奇，这炉子精妙无双，居然就是这个界珠屏障的核心所在。

    “维持炉火需得有妖晶又或者源石内丹一类的东西，蕴含妖气之物投入火中，变会化作能量支撑起外面的屏障。”米卓说着，把先前龙文牧付给他的那箱妖晶取出来，一股脑通通倒进那火焰里。

    龙文牧看见妖晶在火焰中逐渐的消融。

    “铸器大师就是铸器大师，想不到米老你居然能造的出这种东西。”龙文牧啧啧称奇，东瞅瞅西看看。用手去触碰炉子，被米卓狠狠在手背拍了一巴掌。

    老家伙此刻是怒气冲冲的瞪着他。

    “米老你瞪我做什么？”龙文牧摩挲着有些发红的手。

    “老夫回不了青云堡，只能留在你凌云堡，遂你愿了，这下你高兴了吧。”

    要不是这小子把麻烦带来，米卓会落到现在这种地步？

    当时自己吃饱了撑的要帮他们，搞得自己骑虎难下。

    “米老你怎么能随便推卸责任？是外面那帮人逼你，又不是我逼你，你要有火气冲他们发去，冲我大吼小叫的算什么本事？”米卓强压怒火，找外面那些人麻烦，他敢吗？

    就知道这小子会推卸责任，死不要脸，简直气人。

    胡须乱颤，揪起龙文牧的衣领，把他狠狠扔出草庐，从里面摔上门。

    “给老夫滚！”屋子里还传出米卓怒火冲天的咆哮声。

    龙文牧摔了个倒栽葱，众人看着那个栽在地上的人，都啼笑皆非。米卓那一扔可是毫不留情。

    半晌之后，龙文牧才爬起来，拍拍身上的土，提提裤腰带，装作什么都没发生。

    云嘉走到他跟前：“米大师怎么说？”

    龙文牧撇撇嘴：“米大师年纪大了，发点小脾气，都说返老还童嘛，像小孩子一样闹闹别扭，别管他。这层罩子一时半会儿还不会消失，外面那些人没办法从中作怪，没什么好担心的。米大师暂时不会离开凌云峰，可能会在这儿留上一段时间。”

    他说的很随意，也就随便撇了撇天上的那些人，不再去留意。

    云嘉哭笑不得，有这层屏障在，倒不担心外面那些人会进来捣乱，但是这算什么事。

    “你才出去一趟，就带了这么多麻烦回来。”云嘉抱怨。

    三个天妖师，外加几十个地妖师在外面虎视眈眈，这种场面就像是兵临城下一样。

    龙文牧抽抽脸颊，只要长孙候在此一日，这些人多半就不会离开。一时半会儿还无所谓，就是长此以往下去，也不是办法。

    不过现在他也想不出什么好对策，只能走一步看一步了。

    众多弟子在云嘉的招呼下各忙各的去了。

    龙文牧把在青云堡发生的细节都讲述给他们听，云嘉这才知道米卓已经有意加入凌云堡了。

    虽然也有被逼无奈的原因，但他现在除了这里，确实哪儿也去不了了，难怪他会郁闷到跟龙文牧发火。

    云嘉听着龙文牧的讲述，掩嘴而笑，不光是医师，现在连铸器师都有了，以后弟子的武器也不用发愁了。

    屏障往外，众多强者静静观望，屏障里面，众人各做各的。

    龙文牧来到长孙候旁边。

    “你怎么样？”

    长孙候伤得不轻，光是调养怕都得花上一段时间。

    长孙候哼了哼，半个字都不跟他说，身形一晃就不见了，不过龙文牧感觉到有一间空屋子里有他的气息传出。

    现在外面这么多强者盯着，长孙候暂时也离不开这个地方了。

    从龙文牧等人归来之后，凌云堡的气氛就有些诡异，再怎么说外面始终围聚着强者，这种感觉任谁也不好受。

    所有人里面，唯独白浩是个例外。

    他是被迫跟众人一起来的这儿，在形势稳定之后，主动向龙文牧告辞。

    龙文牧虽然有意挽留他，可白浩态度坚决。

    米卓是迫不得已留在这儿，而他说到底还是青云堡的人。

    不管旁人挽留再三，他最后还是毅然决然的离去。

    在白浩离开没多久，便见到一道白衣身影飞落到屏障外。

    正在屋子里打坐修炼的龙文牧感应到熟悉的气息，闪身而出，朝着米卓的草庐喊了一声：“米老，让她进来。”

    屏障上打开一道裂口，有人飞掠进来，盈盈落在龙文牧的跟前。

    “你怎么来了？”

    来人正是千灵雪，模样甚是焦虑。

    似乎是看见龙文牧平安无恙，才松了一口气。

    “我听说了你们这边的事，就过来看看。”千灵雪如释重负的说。

    龙文牧等人闹出来的事在青云堡已经传得沸沸扬扬。

    千灵雪才听闻到消息，就急急忙忙的赶来了。生怕龙文牧有什么闪失，见他没事，悬着的心就放下了。

    云嘉等人闻声而来，特别是云嘉，在见到千灵雪后就隐隐透出一股敌意。

    “这不是青云堡的千灵雪姑娘吗，怎么有空到我们这儿来了。”云嘉大步走上去，来到龙文牧边上，几乎是紧贴着他并肩而站。

    眉梢轻轻抬起，脑袋也微微上扬，透出一股傲气。

    “是云嘉姑娘，我们倒是许久没见了。”千灵雪不卑不亢，姿态落落大方，“我是听说他遇到些事，便过来看看，见到他没事，我就放心了。”

    千灵雪也不知是有意还是无意，微微欠身过来，像月下仙子含羞低眉，伸出玉手轻轻帮龙文牧擦拭脸颊上一道曾经留下的血痕。

    “才几天没见，怎么变得这么伤痕累累的了，也不知道小心一些。”

    这一幕不知道把多少人眼睛都看直了。

    还在院子周围徘徊的许忠和天虎两人，急急忙忙扭头下山，好像屁股后面有火烧一样。

    修罗场呀！两个人都不是懵懂之人，知道在这里留下来肯定没好事。那冥冥中，无形里，散发的斗气比屏障外的斗气还要激烈。

    云嘉银牙轻咬，突然挽起龙文牧的手臂。

    “千灵雪姑娘虽然难得来一趟，但我这里没什么好招待你的，你随意吧。”云嘉有些冰冷的说。

    “没关系，不需要那么讲究。我虽然来过附近，但还是头一次进凌云峰来。清幽雅静，是个好地方。”千灵雪微笑着，看向龙文牧，“你的屋子在哪儿，你住的地方我还从没来过，带我去坐坐吧。”

    “你……”云嘉眉头皱着，“我们这里落脚的地方很多，没必要特地到他屋里去，我另外给你寻个地方歇息。”

    “不必了。”千灵雪平淡的拒绝，“在这地方，我就和他熟悉，去他屋里便是了。”

    在往山脚的方向，不少弟子探头探脑，又没有一个敢靠近，都只是在暗地里给他们宗主打气。

    “那个千灵雪，可是青云堡出了名的美人，这臭小子，哪儿来的这么好的桃花运。不好啊，大人这次怕是遇到对手了。”一块岩石后，许忠和天虎两人探着头，天虎砸吧着嘴说。

    “咳咳，此事不关我们的事，非礼勿视，非礼勿闻。”许忠眯着眼，装出一副什么都不知道的样子。

    龙文牧在千灵雪和云嘉一左一右的簇拥下，徐徐朝着屋子走去，时不时会冷不丁打个寒颤。

    凌云峰上是这幅诡异氛围，凌云峰外气氛也差不多。

    那些还围聚在屏障外的强者们面面相觑。

    三个天妖师强者汇聚在一处。

    一人开口道：“那妖傀与凌云堡有关就不说了，我前段时间听闻，风笑生好像也和凌云堡有些瓜葛，米卓也是如此，怎的今日那个千灵雪也是这样。凌云堡什么时候和这些人建立了联系，我怎么一点消息都没听说过？”

    另外两人也冥思苦想。

    “不知。若非今天发生了这么多事，我也从不知道这位千灵雪也和凌云堡有关。要我看，似乎是和那小子有点关系。”

    三道目光朝着被两女簇拥的龙文牧投去。

    前一人喟叹道：“千灵雪修为虽不及我们，可她身份特殊，非我等能过问的。今日之事，需得叫陛下知晓。”

    另外两人颔首：“言之有理，派人将消息告知陛下那边。”

