
萧烨无奈地摇了摇头，关闭交易市场。

他把送到眼前的火焰弹，全部收入腕甲的储物空间。

然后将目光放在满地的源力水晶簇上面。

待会儿进入洞窟后，如果事情进展的顺利，他可能不会再回来了。

所以，这些蕴含着源力的水晶，他必须统统打包带走。

这玩意儿出门在外，既可以当做货币，也可以补充源力用以升级。

实乃出门在外必备之物。

萧烨撸起袖子，用了好几个小时的工夫，才把所有的水晶簇挖出来。

粗略数了一下，一共挖出来1557个水晶簇。

腕甲的储物空间有100立方米，足够将其全部装进去，甚至还有一些空间剩余。

为了不浪费空间，他顺便把附近几个溶洞中的植物，全都拔了过来！

虽然不知道这些植物有什么作用，但毕竟来都来了，总不能空手而归吧。

在他扫荡整个水晶洞的时候，秦未央已经吸收完源力，醒了过来，

看着一片狼藉的地面，她对萧烨这种雁过拔毛，兽走留皮的行为，实在有些嗤之以鼻。

如果现在告诉他，地下可能还藏着什么宝贝。

哪怕是掘地三尺，他都会将其找出来。

秦未央静静在原地等待了片刻。

直到萧烨忙完了手上的事情。

他满意地看着光秃秃的水晶洞，随后动身前往穴居魔洞窟。

按照之前的路线进入岩壁裂隙后，他带着秦未央藏在角落，默默观察洞窟内的情形。

借着通往外界的洞口看去，外面正处黄昏时分。

血红色的光线，落在出口附近的骸骨堆上。

让本就恐怖的洞窟，更显惊悚。

数量众多的穴居魔，依旧蛰伏在大大小小的洼地中。

不过和昨天不同，它们此刻全都扎堆挤在一起。

而且最外围的全都没有休息，一个个竖起耳朵警戒着四周。

昨晚这帮穴居魔回来后，发现洞内有许多同伴的尸骸。

它们知道有外敌入侵，所以开始派遣同类时刻戒备着。

待血红色的光线退散，外面的天空变得黑暗。

洞窟内渐渐充斥着嘈杂的声音。

休憩的穴居魔，全都苏醒了。

一道与昨天类似的长啸声，再度响起。

洞内的源兽纷纷从地上爬起，朝洞外走去。

但让萧烨意外的是，长啸声竟然响了两次。

前后声调不太一样，似乎是表达了不同的意思。

此时，一小部分准备外出的穴居魔，纷纷停下脚步。

它们掉头走了回来，逐步分散到洞窟各个角落之中。

萧烨眉头一皱，觉察到事情有些不对劲。

这一次留守的源兽数量，是昨天的两倍不止。

处理起来可能会有些棘手。

原地等了一会儿，萧烨才从石头后面走出来。

随后，按照昨天的方法，开始逐批次的清理洞窟中的源兽。

刚开始，他以为会很吃力，但过程却比想象中要轻松许多。

这些本应行动敏捷的源兽，此时看上去反应较为迟缓。

有的甚至主动撞在了麒麟刀的刀刃上。

萧烨觉察到不对劲，立即查看它们的详细数据。

他意外发现，一部分源兽的等级较低，只有5级。

联想到刚开始的发现，他猜测等级较低的穴居魔，原本担任外出采集食物的职能，战斗方面较弱。

而剩下那部分6级的穴居魔，本就是充当看守洞窟的角色，攻击性较强。

只不过因为昨天那件事，它们不得不在白天警戒，一直都没有休息，所以此刻变得注意力涣散。

相比之下，萧烨和秦未央已经恢复到最佳状态，作战中自然占据了优势。

麒麟刀的黑光，和半透明的雾气在洞窟中纷飞，时不时还会有火焰弹助兴。

尽管这次留了不少穴居魔，但还是被两人轻松清扫干净。

萧烨搜索完地上源兽尸体，拿到炼金材料后，并没有急着离开。

先前接取的隐藏任务没有完成，证明洞内可能还存在着别的东西。

他继续朝洞窟深处进发，靠近那些高高摞起的骸骨堆。

如今，整个洞窟只有那里还没探索过。

萧烨带着秦未央，沿着崎岖的小路绕过骸骨堆。

随后发现，洞窟深处，竟然还有一个面积不小的洞穴。

由于处在洞窟地势最低的位置，又被高耸的骸骨堆遮挡，所以之前一直没有被发现。

洞穴中没有发光的藤蔓，看不清具体有些什么东西。

萧烨握紧麒麟刀，正准备往里走。

跟在身旁的秦未央，却突然喊了一句。

“有危险，小心！”

话音未落，洞穴中的黑影竟然蠕动了起来。

“里面还藏着精英级源兽？”

萧烨聚焦目光，眼前浮现出详细说明。

但接下来所看到的内容，让他无比震惊。

【源兽：巨魔领主】

【等级：8级】

【战阶：1阶12星】

【说明：领主级穴居魔，高攻高防，狂暴后攻击翻倍，击杀必定获得白银宝箱】

不止如此，眼前这个领主级源兽，竟还拥有两个称为特性的被动天赋。

【特性：重装防御】

【效果：领主级穴居魔的体表，覆盖着一层天然的骨甲，可抵御大部分物理伤害】

【特性：死亡割裂】

【效果：攻击会造成重伤流血效果】

萧烨实在不敢相信，这个洞窟中竟然还藏着一只领主级源兽！

而此时，巨魔领主觉察到入侵者，从沉睡中苏醒。

小山一般的身躯，从阴影中走出。

带着巨大的压迫感，伴随着沉闷的踏地声。

它的模样逐渐显露在两人面前。

如果说丑陋可以用来形容普通的穴居魔。

那么对于眼前这个领主来说，丑陋二字反而像是一个赞美之词。

它的脑袋上满是褶皱，蒲扇般的耳朵，长满了肮脏的绒毛。

口器上的触手，已经耷拉在胸前。

极为臃肿的身体两侧，长有两只数米长的粗壮手臂。

末端是镰刀一般锋利的爪子。

只要击中一下，绝对会被切成肉块。

萧烨和秦未央相视一眼，没有任何迟疑，直接掉头就往回跑。

但下一秒。

巨魔领主发出震耳欲聋的长啸声。

随后双臂一挥，身躯拔地而起，直接飞到洞窟中央。

拦住了两人的去路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335451"  chaptername="第十八章：巨魔领主">加入书签</a>
</div>
