    蜿蜿蜒蜒的曲径回廊一段接着一段，似乎永远也走不完，明兰心里闷的难受，性跨出回廊，沿着零星散雪的石大步迈开，却始终甩不掉心里的郁气。

    快到中午了，日头渐高，晴雪初好，或近或远的种了许多梅树，梅花淡如浮烟的香气伴着冰雪的冷缓缓沁入明兰的鼻端，明兰深吸了一口气，冰凉清香溢满胸腔，觉得心里畅快了些，才慢慢放缓脚步。

    明兰低着头走，忽闻一阵脚步，然后头顶响起一个低沉的男声：“盛……六小姐？”

    明兰吓了一跳，猛然抬头，只见一个粗老的梅花树后转过一个男，身着暗红色流云蝙蝠暗纹直褂，边角以两指宽暗金色锦绒滚边，外头罩着一件酱色缎貂皮袍，他朝着走前几步，高大颀长的身材背光遮出整片巨大的阴影，明兰生生被罩在里头。

    明兰侧开几步，终于看清他的面孔，他约二十来岁，挺直的鼻翼在白皙的脸颊上遮出一小块暗影，眼睛眯成一线，线条格外秀长，却透着几分不耐和阴戾。

    明兰心头一动，她终于想起来了，试探道：“二……表叔？”盛家姊妹适才行礼时，是按着平宁郡主那一边来叫的。

    那男点点头，沉声道：“你与余阁老家大小姐相熟？”表情带着几分不悦和愤懑，目光犹如钉般，这句话语尾虽上扬，却不是问句。

    明兰心脏跳的厉害，强自按捺下不安，恭敬的福了福，道：“余老夫人与我祖母常一同礼佛，余大小姐也常来我家。”她可什么都没说。

    男短促的冷笑两声：“余阁老好大的架，既与大理段氏有婚约在先，何不早去信询问，非得等人家找上门来才‘记起’这婚事？”语气中充满了压抑的不平和愤怒。

    明兰低着头，飞快的思考，她知道与嫣然说亲的是宁远侯二公顾廷烨，他虽声名狼藉在外，但在求娶嫣然之时倒实实在在规矩了一阵，还上门诚恳表态过，结果努力了半天，还是没能娶成嫡长女，只给了个继室所出的次女。

    他本不是个好性的，一口气活活憋到现在，估计怎么也想不明白，刚有些松动口气了，一觉睡醒人家就变卦了，还以迅雷之势嫁去了云南。

    “看来余阁老果是个重信之人！只是为何不早些说明，要知道顾某人也不是非她不可！”顾廷烨语带讽刺，一拳捶在梅花树上，粗壮的老枝干纷摇下一地花瓣。

    明兰后退几步，感受到他强自隐忍却将将勃发的怒气，心惊胆战的看着他青筋暴起的拳头，很无厘头的忽然想起中课本里面《鲁提辖拳打郑关西》里的情景，小心肝颤了颤，心里盘算了下，知道在这个男人面前用糊弄连姐儿那些话是过不了关的。

    她沉默了一会儿，才抬起头来，简短道：“今年九月初，一女，名曼娘，携一双稚龄儿女去过余府，余阁老吐血病倒，随后传出来与大理段氏的婚约。”

    其实没那么严重，余阁老吐出淤血后更活泛了。余家把这件事捂的十分严实，但后来余大人执意要结这门亲事，把次女许过去之前，余阁老是去过信的，但余大人置之不理，显然也没有抖出去，平白丢人现眼。

    顾廷烨面色骤变，声音陡然拔高了几个阶：“当真？！”

    明兰点点头，又忍不住退了几步，这哥们的气势委实有些吓人，想着他肯定会回去问，要是曼娘嘴皮功夫了得，没准也能挽回，便又添上两句：“听说，那位段家的公似有腿疾，若不是……，余阁老也不至如此。”

    阿米豆腐，上老君急急如律令，希望没有人知道她曾经在曼娘面前威风过一把。

    那顾廷烨低着头，脸色阴郁，似乎陷入沉思，明兰一看他如此，赶紧福了福，恭敬道：“二表叔，我这就过去了，您……慢慢赏梅罢。”

    说完，不待那人开口，明兰拔腿就走，又不敢跑步，只能轻提着裙，尽量高频率的迈动自己的小短腿，刚才连姐儿怎么说的来着，戏台搭在侯府的西边，明兰看了看日头，虽然她是痴，但不是方向痴，赶紧往西边过去了。

    大约惊险之下，人类的潜力就出来了，明兰一上居然没被弯弯绕绕的林木回廊给迷惑，只一往西，然后看见人群渐多，她抓着一个丫鬟问，便被安安全全的带去了戏台。

    只听的胡琴嗯呀，旦角儿婉转吟唱，显然戏已开场，明兰立刻往戏棚里走去。

    说是戏棚，其实便如一个大开着门窗的大堂，里头人头攒动，珠光宝气盈满一室，女客们早已入座，正中自然是平宁郡主和六王妃，然后两边开去，再一排排往下，摆放着许多长凳高椅，十几张海棠雕漆的如意方桌在其中，七八个着青蓝色锦纹褙的丫鬟穿插，给女客们续茶或添上瓜果点心。

    明兰目光往人群中一转，只见王氏坐在右边第四桌，和一个着粉紫色妆花宽袖褙的妇人挨着说话，墨兰与一群女孩坐在一块儿；再往回看，看见连姐儿和如兰坐在左边第一排角落，那里最靠近戏台，却最远离正座中心，两个女孩一个捧着茶碗，一个捏着一把瓜，正津津有味的看着戏台，一边看一边还说上几句。

    明兰轻手轻脚的挪过去，坐到她们俩旁边，故作无恙道：“哎呀，还是来迟了，这都开锣好一会儿了罢。”

    连姐儿正看的入神，头也不回道：“无妨，无妨，才刚刚唱了个头，正角儿还没出来呢。”

    如兰回头皱眉道：“洗个手怎么这般久？你洗到哪里去了？”

    明兰勉强笑道：“若我自己洗早洗好了，侯府规矩大，小丫头端水拿香胰找干帕，来回个没完，才耽搁了。”

    如兰冷哼了下，低声道：“就你事儿多，现在开始好好待着，不要乱跑，免得丢人……”

    话还没说完，忽听一声响亮的长长娇笑，越过整个大堂传过来，铁杆戏迷的连姐儿被打断了，不悦的回头道：“谁笑的这么大声？扈老板最后一句我都没听清！”

    大家纷纷转头，只见正座上，平宁郡主紧挨着嘉成县主，亲亲热热的说着话，好似一对母女，嘉成县主高高抬着下巴，顾盼间神色骄傲，宛如一只五彩凤凰，说笑无忌。

    连姐儿皱了皱眉，转回头继续看戏，如兰撅撅嘴，凑到明兰耳边道：“我瞧这县主也忒没规矩了，若是孔嬷嬷在，定是一番教训，这还皇家的呢？欸，听说六王妃是外戚家族出来的，原本她家是屠户……”

    明兰心里微笑，本朝明令，外戚弟不得领实差，若入朝堂则不能超过四，而尚公主的驸马，则只能封爵赏虚衔，所以一般公主都嫁入功勋享爵之家，或者世袭武将，反正这些人家的弟也不紧着考科举，而真正的清流官重臣则刚好相反，他们对公主避之唯恐不及，因为一旦娶了公主，就等于宣告他们政治生涯的结束。

    听盛老说，五十年前有两位公主，一个瞧上了那科的榜眼，一个瞧上了当朝首辅之，那两个后生不但风翩翩，且都家世清贵，连后都动心了，可那两家人听到风声，不约而同的迅速动手，一家立刻冒出一个‘指腹为婚’的亲家，一家立刻传出儿八字克妻；这婚事只得作罢，可明眼人谁瞧不出来。

    可见公主是一种华而不实的高级消费，如同施华洛世奇的高档水晶摆设，看着漂亮，其实没什么用，皇家亲情淡薄，有几个皇帝会顾念自家姐妹，若不是同一母妃的话，搞不好连面都没怎么见过，那些勋贵之家娶了公主，不过是锦上添花，驸马不能纳妾，睡个通房也要战战兢兢，家中翁婆妯娌姑嫂还得看着脸色，客气的端着，累煞人也。

    这位嘉成县主最妙的地方就在于，作为六王爷唯一的女儿，如果一切顺遂的话，她弟弟小宗入继大宗后，她不必承担公主的种种忌讳，但却可以享受到公主所有实在好处；她的丈夫依然可以为官做宰，大权在握，便言官御史也没法从礼法上明目张胆的攻击。

    难怪平宁郡主这般热情了。

    “啊！”如兰忽然轻呼道，拉着明兰，指向郡主那里，“元……齐家哥哥来了。”

    明兰看了眼连姐儿，见她没有注意自顾着看戏，便向如兰做了个噤声的动作，然后才看去，只见齐衡正在给六王妃见礼，六王妃十分亲热的拉着齐衡左看右看，上下打量，满脸堆笑着和平宁郡主说了几句话。

    明兰几乎可以给她们配音了，必然是在夸齐衡多么俊秀出挑。

    平宁郡主生性要强，因没有亲兄弟撑腰，便在妯娌叔伯之间总要争个高低，从小将齐衡管教的严，似他这般的王孙公，早就走马观花斗鸡养鸟，可齐衡却老老实实坐在书斋里，无论京城还是登州，一日来回的去读书，冬夏不改。

    齐衡自小俊秀白净，秉性老实孝顺，各家走动时不免有女眷探问，平宁郡主怕儿迷花了眼，寻常连亲戚家的女孩都不让他多接触，尤其谆谆教导儿要谨防那些殷勤的姑娘，至于房里的丫鬟，郡主更是跟防贼一般，但凡有半分轻狂的，轻则打罚一顿，重则撵卖出去，甚至还有出了人命的。

    在登州时，齐衡就半玩笑道：“六妹妹怕是我说过话最多的女孩儿了。”

    如兰看着那边，轻轻咬着牙，讽刺道：“你瞧？嘉成县主可够热络的，和咱们家那个倒是一般；咦？不过，齐家哥哥怎么……，似乎身不适？”

    明兰抬眼看去，不知平宁郡主说了什么，只见县主娇羞的挨着她不住巧笑，一双大眼睛却毫不闪避的看着齐衡，流露出思慕之色。

    可齐衡却一副恹恹的，有一句没一句的答话，脸色苍白，神情忧郁，顶棚装点的花朵隔着日光洒下斑驳，一朵朵淡暗的阴影落在他秀美如玉的面庞上，绚丽精致如同少女的花钿。

    明兰微微出神。

    小时候，他最喜欢捏她的小鬏，大些了，他又喜欢揪她的耳朵；明兰躲在寿安堂，他就早早晚晚去给盛老请安，趁人没瞧见就随手欺负她一把，明兰搬进了暮苍斋，他就拖着长柏遍寻了借口去找她，她贪生怕死，怕招惹麻烦，气他骗他讥讽他，可他还是回回来。

    她喜欢什么，但凡在长柏面前露过口风，过不几日便会藉着长柏的名义送过来，她一件件都退了回去，他还接着送，后来，连长柏也不帮他了……

    明兰随意瞥了过去，只见那边厢的他正微微抬眼，虚无的目光不知在看什么，隔着喧嚣人群，忽然对上了她的眼，明兰立刻躲开目光，不动神色的转头盯着戏台。

    齐衡只能看见明兰的侧影，小小的下颌柔和隽秀，他不敢停留目光，立刻转头开去，却觉得一股热血直冲上他的头顶，那嘉成县主正和他说着什么，他一句都没听见，苍白的面孔倏地绯红，忽然站起身来，重重的给自己母亲和六王妃行了个礼，然后转身离去。

    嘉成县主似乎有些讪讪的，平宁郡主也有些尴尬，六王妃倒还镇定，郡主一边和六王妃说笑，一边赶忙吩咐人跟上去：“这几日为着寿宴，这傻小定是累了，快，上去跟着，叫他好好歇息！”这句话声音格外响亮，似乎有意解释给在场所有偷偷窥视的女客们听。

    齐衡还没走几步，便是呼啦啦一大群人围拢上去，嘘寒问暖的，六王妃还特意把自己身边通医术的嬷嬷派了过去，让叫瞧瞧是不是妥当。

    明兰低头而坐，手心一片冰凉。

    ——他在人群中央，众星拱月；而她在冷僻角落，独自芬芳。

    大朝天，各走一边罢。

    ...

