    

    Y国一处毫不起眼的小旅馆内，一男一女正坐在一起喝着红酒。

    “雪莉，我们很快就能和威尔斯达成合作了，我们先干一杯。”说话的人是韩均，他穿着深蓝色西装，白色衬衫搭配着一条暗格子领带。

    他的模样虽丑，但是不得不承认，在气质这块儿，他还是能HOLD住气场的。

    苏雪莉双腿交叠，她穿着一身休闲式西装，里面的真丝衬衫打着一个小蝴蝶结，头发利落的扎着一个马尾，显得她越发的利落。她轻晃着红酒杯，依如原来的性子，寡言。

    韩均也不在乎她是否回答自己，他主动跟她碰了一下杯。

    “雪莉，马上就要把陆薄言他们全扳倒了，你不兴奋吗？”他不死心，他就是想听听苏雪莉的话。

    “这话你问康瑞城更合适。”

    “你不是他的女人吗？”

    苏雪莉喝了一口红酒，没有再说话。

    “雪莉，还是说，你想跟我在一起？”韩均笑得很邪气，他笑起来的模样，让他看起来更丑了。

    苏雪莉笑了笑，那笑中带着几分讽刺。

    “雪莉，我终于知道康瑞城为什么对你着迷了？你这桀骜不驯的模样，让人太有征服欲了。”

    “哦，是吗？”

    “当然。”

    韩均站起来，左手拿着酒杯，右手作势要摸苏雪莉的脸。

    只见苏雪莉凌厉的一个抬眸，左手利落的抓住韩均的手腕，用力来了一个翻腕。

    “啊！”韩均的脸色一下子就变了，他左膝直接跪在了地下，用这样的动作减缓疼痛感。

    “再多一句废话，我就把你的胳膊废了。”苏雪莉的语气依如平常，任人听不出她的情绪，但是她的手上可丝毫不马虎，她再多用二分力气，韩均这条胳膊就废了。

    “不敢了不敢了。”

    苏雪莉向后一推，韩均顺势摔倒在了地上。

    他呲牙咧嘴的揉着胳膊，但是脸上依旧嬉皮笑脸的，“雪莉，你这么带劲儿，也就康瑞城能玩得了你。”

    “咱们也可以玩一玩。”

    “算了算了，我无福消受。” 韩均连连摆手。

    和苏雪莉这种女人在一起，稍有不如意，可是要丢性命的。

    这时韩均的手机响了。

    韩均接通电话，“把人带到农场，我现在过去。”

    “他们抓到唐甜甜了。”韩均对苏雪莉说道。

    苏雪莉站起身，“走吧。”

    韩均拿起桌子上的车钥匙，跟在苏雪莉身后。

    康瑞城和威尔斯合作的第一步，就是绑架唐甜甜，用唐甜甜来要挟他。

    上了车之后，韩均和苏雪莉闲聊，“如果威尔斯不把唐甜甜当回事，怎么办？”

    “那就杀了她。”

    “哇，雪莉，你也太残忍了。杀了唐甜甜，除了让艾米莉那个蠢女人顺心思了，对我们没有任何意义。康瑞城照样在威尔斯身上什么也不得到。”

    “那就再杀了威尔斯。”苏雪莉面无表情的说道。

    “……”

    行吧，再聊下去，苏雪莉没准儿就得把他杀了。

    想起别墅里的事情，韩均只觉得脖子一凉，他不由得缩了缩脖子。

    韩均和苏雪莉到了农场的时候，唐甜甜已经清醒了过来。

    她被绑着四肢，嘴上也绑着布条，闭着眼睛靠在墙角。

    韩均对手下说道，“给她松绑。”

    唐甜甜听到有人说话，猛得睁开了眼睛。

    她看着面前的一男一女，她不认识他们。

    手下给她解了绑，唐甜甜努力按压着内心的恐慌，问道，“你们是什么人，我不认识你们。”

    韩均走到她面前，唐甜甜防备式的向后退了退。

    韩均笑着说道，“唐小姐，你不用认识我们。”

    闻言，唐甜甜确定了，这群人是冲她来的。

    “艾米莉派你们来的？”

    “唐小姐，真是个聪明人。”

    唐甜甜心下一凉，现在这种情形，这群人对她做什么，她都反抗不了。 她万万没有想到，她离开了威尔斯，艾米莉还是不肯放过她。

    “艾米莉确实让我杀了你，但是我不会听她的话。”韩均继续说道。

    “我不太明白你说的话。”

    “我的老板是康瑞城，我听我老板的。给你介绍一下，这位是我的老板娘苏雪莉。”韩均依旧眯着他那小眼睛笑着，还热情的向甜甜介绍苏雪莉。

    完了，没想到康瑞城在A市祸害人，他的手段这么强势，居然伸到了Y国。

    “我和康瑞城无冤无仇，他抓我做什么？”唐甜甜强装镇定。

    “唐小姐，你认识陆薄言吧？”

    唐甜甜迟疑了一下，“认识。”

    “当然，你认不认识无所谓，抓你是因为你是威尔斯的女人。”

    “我和威尔斯分手了。”绕了一大圈子，原来他要找康瑞城。

    “分手了？这么巧？”

    “不然，如果我和威尔斯在一起，你们能绑架我？”

    “哦，那我得好好问问了，还请唐小姐委屈一下。”说罢，韩均撂下了笑脸。

    难不成唐甜甜只是威尔斯女人中的一个，他的消息来源有误？

    韩均一抬手，两个手下走到唐甜甜身边。

    “对唐小姐客气点，把她先关起来。”

    “是。”

    “这位先生，麻烦你尽快确认一下，我下午回A市的飞机。 ”

    “好。”

    韩均皮笑肉不笑的应了一句。

    苏雪莉冷眼看了韩均一眼，也离开了。

    **

    威尔斯冲进医院，他的手下已经在等着了。

    “公爵，送来的只有司机，唐小姐不见了，这是她的手机。”

    手下来之后，已经问清楚了一切。

    “出事故的地点在哪儿？”

    “马丁东街，司机的车子被追尾，送来时人还不清醒。”

    威尔斯没有说话，直接进了医院，手下紧忙跟了进去。

    “带我去见那个司机。”

    “是！”

    此时司机在病房内，因为他有轻微的脑震荡，再观察一下就可以出院了。

    威尔斯带着人气势汹汹的冲进了病房，吓得司机差点儿跳下病床。

    威尔斯一把按住他的肩膀。

    “出事之前，有没有发现有人跟踪你们？”

    “没有，出事的时候那位小姐接了个电话，她挂掉电话，就有车撞了过来。撞击太突然了，我都没反应过来，就晕了过去。”

    “接电话有什么问题？”

    “那位小姐一上车，心情就不好，一路上一直靠在窗边她看起来很伤心，但是接电话时，她的情绪就不一样了。挂断电话后，也是心事重重的。”司机努力回忆着当时的情景。

    威尔斯一把松开他，“派两个人盯着他。”

    威尔斯走出病房，拿出唐甜甜的手机，输入密码解锁了手机。

    她最后一通电话是来自顾子墨的。

    威尔斯的俊眉拧在一起，“顾子墨？”

    他回拨过电话。

    电话那头很快就接通了。

    “甜甜，你和威尔斯公爵说了吗？”顾子墨迫不及待的问道。

    威尔斯的面色越发难看，“我就是威尔斯。”

    “呃……威尔斯公爵你好。”

    “你找甜甜说了什么事？”

    “甜甜没跟你说吗？”顾子墨的语气中带着不解。

    “我要听你说。”

    随后顾子墨把对唐甜甜说的那番话，重新复述了一遍。

    “威尔斯公爵，我现在没有其他办法了，只有你能帮助我。”顾子墨的声音带着几分祈求。

    “胡言乱语！”威尔斯低斥道，“查理集团从来没有涉及到任何MRT技术的产业，我父亲更不可能是什么幕后黑手。”

    “威尔斯公爵，你的父亲十年前就在研究MRT技术了，难道你丝毫不知情吗？”

    “你在哪里得到的消息？”

    “一个Y国的侦探，名字叫肖恩。他给我提供的资料，而且我还发现，唐医生早在十年前就和你的父亲见过，还有，唐医生可能是你父亲的实验品。”

    “你在说什么？”此时的威尔斯只能用震惊来形容自己的心情。

    父亲和MRT技术有关，唐甜甜曾经接触过MRT技术，而且主使者是他的父亲？

    父亲和唐甜甜之间又有什么关系？

    威尔斯久久没有说话。

    “威尔斯公爵，有些话我们当面说，可能更好。”

    “肖恩已经死了，在我面前，被人杀了。”

    “被杀了？是不是他调查你父亲，被发现了？”

    “你让他调查我的父亲？”

    “很抱歉，是的。”

    威尔斯放下手机，冷静了片刻，“甜甜接完你的电话就出事了，她现在人找不到了。”

    “唐医生出事了？是不是你父亲做的？”

    “你为什么会觉得是我父亲？”

    “因为唐医生在十年前坏了他的事。”

    “什么事？”

    “威尔斯公爵，我们见面再说吧，电话里三言两句说不清楚。”

    顾子墨似乎掌握了老查理很多资料，很多连威尔斯都不知道的资料。

    “我两个小时后的飞机，凌晨到Y国，明天我们再约。”

    “嗯。”

    “如果是你父亲要对唐医生不利，我觉得你有必要尽快去看看，否则……”

    “我知道该怎么做，明天见。”说完，威尔斯便挂断了电话。

    手下出来时，便见威尔斯一拳重重的打在了墙上。

    顾子墨说的那些话，不知道有几分可信。

    威尔斯又想起自己在肖恩电脑上看到的唐甜甜和父亲的照片，当时的环境是什么？他突然想不起来了。

    只见威尔斯按着自己的头，用力捶了插。

    “公爵！”

    手下有些担心的走了过来。

    “你们去查唐小姐出事时的监控，查到之后立马联系我。”

    “是。”

    吩咐完之后，威尔斯大步离开了医院，有些事情，既然要他去想，不如让他直接去问。        

