    江柔有了意识，但却并没有立刻醒过来，林深时到达疗养院的时候医生已经给江柔做完了全套的检查，告诉林深时醒过来应该就是这几天的事情了。

    林深时看起来没什么别的情绪，只是淡淡的点了个头，便进了病房。

    疗养院的费用很高，但环境也很好，至少走进病房之后有那么一瞬间感觉是和家里没什么区别的，但家里不会摆一张格格不入的病床，床上也不会常年躺着一个不醒来的人。

    五年的时间了，林深时曾一度以为床上的这个人会永远这么躺下去，无知无觉的过完这一生，但上天眷顾，终究还是不忍她这样不明不白的离开。

    林深时走过去，像之前无数次过来的那样坐在了床边的椅子上，看着床上安静的江柔。

    江柔这个人和她的名字一样，给人的感觉总是柔和与温柔，当年在国外，林深时步履维艰的时候，是江柔给予了他很大的帮助，如果不是江柔，很可能就没有现在的林深时。

    或许是常年在室内的原因，江柔的肤色比之前更白皙了一些，容颜未改，依旧是当年的模样，林深时静静的陪着江柔坐了一会儿，离开的时候才说了一句：

    “欢迎回到这世界。”

    罗青是陪着来的，不过没有进病房，他站在园内的小花园里用手机处理公事，处理完抬眸的时候看到前面不远处有护工在推着一个病人出来晒太阳。

    轮椅上的人罗青是认识的，白桦。

    自从白桦因为简松源的事情受了刺激一病不起之后，这还是罗青第一次见到白桦，他几乎不敢相认，曾经那么温柔和善的一个人，见了谁都是笑眯眯的人却成了一个只能坐在轮椅上，连生活都不能自理的半植物人。

    没有经历过林深时曾经经历过的，所以罗青也无法评判他的所作所为是对是错，但见到白桦此时的样子，罗青却觉得她不该承受现在的一切。

    她本应该继续温柔，继续做救死扶伤的医生。

    或许是想事情太认真，连林深时走到自己身后罗青都没有发现。

    “在看什么？”

    林深时的突然出声让罗青回神：“没什么。”

    罗青让开眼前的位置后，林深时自然而然也看到了白桦，罗青注意到他的神色有瞬间的不忍，开口道：

    “已经是最好的结果了，虽然忘了很多事情，但到底也不是全然没有意识。”

    林深时不知听进去没有，过了很久之后才淡淡的应了一声，继而迈步离开了，罗青无奈的摇了摇头，跟上了林深时的脚步。

    两人并肩朝着疗养院外走去的时候，罗青想到了之前在家里的时候林深时问自己的那个问题，开口道：

    “您还想听我是怎么想的吗？”

    林深时或许是并没有反应过来，停下脚步回看罗青，没有开口询问便已经知道罗青指的是什么，接到疗养院的电话之前，林深时想听听罗青的想法，听听他作为一个旁观者该如何平衡亲情和血海深仇。

    他承认那一刻的自己确实迷茫，但所有的不坚定都随着那一通电话而消散了。

    林深时静默几秒，迈步离开的时候回答了罗青，他说：

    “不用了。”

    罗青看着林深时离开的背影叹出一口气，他早就猜到了会是这个答案。

