    陈朽说的极其的诚恳，一切都是为了消灭禹皇族，他个人选择了利益最大化，将这些资源优先给予那些天才。

    “好！”

    地龙和蝶舞此刻不知道该说什么了，既然陈朽这样做，自然是有陈朽的道理，他们两个立刻去按照陈朽交代执行。

    陈朽此刻万贯家财散尽，一朝回到了解放前，手里没有了任何的天材地宝。

    如果非要说陈朽留下来了什么，那么就是不久前冥渊导师送给他的一块玄晶，这东西可是在半位面极北冰原弄到的，如同磨盘大小，这东西对于人的修行有好处，陈朽自然是留下了。

    至于其他的天才地宝，陈朽自然是全部的散尽了。

    现在陈朽的手里，只有九星天盘，古铜色的铜炉，一柄青色的下品仙器，金色的震天钟，一块不知道什么质地的金色板砖。还有一支戮仙戟。

    这些，都是陈朽目前还能用得上的，所以陈朽留了下来，至于其他的兵器，从神魔仙三族收缴过来的，还有他坑杀的无数修士的兵器，全部被陈朽留给了泣血军的十大战神，还有诸多的将士。

    当然，除了这些东西，陈朽还有一个亿的星空试炼营之中的积分，也是幻境宇宙之中的幻币。

    这东西被他在无相山花了一千万幻币，此刻陈朽也只有九千万的幻币了。

    不过，这九千万的幻币，是海量的财富，陈朽如果现在进入到幻境宇宙之中，就可以订购海量的物资，在幻境宇宙之中，幻币可以买到任何的东西，而且还可以给你送过来。

    当然，地球不在送货的范围之内。

    地球本身所处之地就极其的偏远，再加上原本太阳系有巨大的圣纹所笼罩，直到最近才逐渐的消散，所以幻境宇宙不做地球的生意，地球已经被宇宙星空边缘化了。

    “如果将这九千万的幻币，购买一批提升实力的药剂，倒是可以运送到半位面之中，只可惜从半位面一来一回，需要承担巨大的风险，再说时间上，也有些来不及了！”

    陈朽有些感慨道，眼下也只能是按照既定的计划走下去了，不过泣血军修炼的功法，有些单一，陈朽这一刻立刻想到了一个好办法，他一闪身，就来到了不久前布置大阵的入口处，陈朽立刻就见到了禹子宁亲自镇守在大阵的入口处，指挥着泣血军安然进入。

    以禹子宁堂堂金仙境七重天的修为来说，来干监工的活计，实在是有些委屈了禹子宁。不过禹子宁事无巨细必须亲自躬身，眼神之中充满了诸多的期望，陈朽这一刻再次想到了禹子宁当初曾经说的，为了人族，一切都是值得的。

    看来，他确实在践行着他的目标和理想。

    陈朽身上的气息微微的散发出来，就被禹子宁感应到了，随后禹子宁开始来到了陈朽的面前，一脸笑意的对着陈朽道：“血主，只要是天黑之前，所有泣血军，全部都可以进入到大阵之中，我们开始修炼，绝对会在最短的时间内提升实力，争取进入到金仙的境界。”

    “你辛苦了，堂堂的未来天机阁主，竟然主动给我做军师，我还真的是有幸啊。”陈朽打趣着禹子宁，随后拍了拍禹子宁的肩膀，对着禹子宁道：“我这次来，主要是交给你几部功法，这几部功法，都是我曾经修炼的功法，杀伤力强横，在仙王之下，都可以用得到，这是为泣血军准备的，当然你也可以因材施教，传授给他们不同的功法！”

    说着，陈朽的金色精神力开始发光，这一刻海量的气息，传递到了禹子宁的脑海之中，让禹子宁将这些讯息接收。

    陈朽传递的有《番天拳》，《霸天神拳》《裂空刀》《人王拳》《踏天七步》《震拳》《东皇经》，《丈六金身》《太极金身》当然，还有诸多的坑杀修士储物戒指之中所留的许多的杂七杂八的功法，大概有五十多部，全部被陈朽给了禹子宁。

    “太极金身？这不是你给予人族的无上精神修炼法门吗？现在你已经卖给了人族高层，难道他们允许这种仙尊级别的功法大面积推广吗，如果被敌人得到的话，就会破解了太极金身，知道了修炼太极金身之人的弱点！”

    禹子宁眼神震撼道。

    “所以说，这件事情就交给你来办，你觉得什么功法能够传出去，那么就传出去。如果你觉得，像太极金身，也只能传授给泣血军的高层，那么你便论功行赏，反正是物尽其用。”

    陈朽此刻郑重的对着禹子宁道：“在禹皇族的压迫之下，如果我们地球人还有门户之见，各扫门前雪，那么我们地球很快就会被禹皇族攻克了，我们连家园都没有了，还留着手里的功法干什么？还有那个机会修炼吗？”

    听到了陈朽所说的话，此刻禹子宁也是沉默了。

    的确，现在地球的情况，比想象之中的还要糟糕，禹皇族的四大天才，禹霸仙，禹云仙，禹魔仙，加上被陈朽逼得自爆的禹成仙，这四大天才，早就已经将地球搅得是一塌糊涂，无数地球人类，都死于这四大金仙的手中。

    要说还有门户之见，那纯碎是扯蛋。连命都没有了，还在乎什么门户之见？还有什么隐私吗？

    每当想起这一件事情的时候，禹子宁就有一种紧迫感，此刻他郑重的对着陈朽道：“血主，我们不能这样下去了，我们要联合一切可以联合的力量，让天下修士都以我们泣血军为归宿，我们要竖起一面大的旗帜，让全天下的人都知道。”

    “而且，我们要收集一切可能的功法，然后免费给予前来投奔的修士修炼，形成一个良好的氛围，成为抗击禹皇族的急先锋。而且泣血军的丹医部，炼器部，等诸多部门，都要改革，形成一套全新的体系，让泣血军所在的位置，如同是一座工厂一般，但前来投靠的修士，远远不断的培养出去，让所有的地球人，都有机会成为高手，和禹皇族抗争，和诸多星空种族抗争！”

    这一刻，禹子宁说的非常的认真，他觉得，这才是地球人类应该走的道路。

    当听到了禹子宁所说的宏大的远景之后，陈朽眼神也露出了惊异之色，他越来越感叹道，将禹子宁任命于泣血军，绝对是最正确的抉择。

    “一切都在于这一战，如果这一战我们胜了，那么什么都好说。如果我们败了，那么这件事情不提也罢！”

    陈朽眼神之中露出了杀机道。

