    第9章 去韩家

    一年后。

    炑林枫在第四层已经待了一年了，将一半左右的四品丹方都记下来了，并且升了三星实力，如今已是四星大斗师了。

    ……丹塔外。

    “林枫，真的决定要离开了吗？”曹颖不舍的道。

    炑林枫淡淡的点了点头，道：“嗯。以后我会回来的。”

    “什么时候回来？”曹颖追问道。

    炑林枫走到她面前，伸出手轻摸了摸她的头，露出一抹微笑，而后道：“下次丹塔大会前，我会回来。”

    接着对着玄衣以及玄空子和天雷子淡笑道：“三位会长，感谢这些年的收养之恩，那，我要离开了，三位会长，保重！”

    玄衣等人微笑着点了点头，接着玄衣拿出一块令牌以及一艘巴掌大的船只递给炑林枫，道：“这块令牌是以前小丹塔的大长老让我交给你的，希望你能收下。至于这艘船，能让你安全通过空间虫洞。”

    炑林枫接过令牌后，看了一眼，上面写着“丹塔长老-炑林枫”。

    炑林枫先是感激而后疑惑道：“谢谢，不过，这是为何？”

    玄衣等三人皆是摇了摇头，微笑道：“我们也不清楚，那是大长老的一份心意，希望你不要拒绝。”

    炑林枫点了点头，淡淡的道：“行，我收下了，替我谢谢大长老。那么，诸位，保重了！”

    曹颖等人点了点头。

    ……

    离开后的炑林枫现在正在空间虫洞里坐着空间船。原本巴掌大小的船放入空间虫洞之后，立马变得十数米高，是一艘高级的空间船。

    炑林枫坐在船头，看着手中之前古元交给自己的地图，喃喃道：“中州，西北大陆，加玛帝国，云岚宗，乌坦城……要先去加玛帝国，还要通过一个空间虫洞，先去天北城看看吧。那里一个空间虫洞，似乎是被一个叫韩家的家族掌控着。”

    两个月后。

    炑林枫独自一人在空间虫洞里待了两个月。虽然没有任何食物，但是炑林枫凭借自己四星大斗师的实力，硬抗了两个月没吃任何东西。

    天北城。

    整个城市，给人一种大气磅礴的感觉，宽敞的街道之上，人流不息，透露着这座城市那不菲的人气。

    韩家，坐落在天北城的南方，而与之相对的，则是占据北方的洪家。这两个家族，就犹如这座城市的两个主宰，双方将这座城市，分成泾渭分明的两半…

    当然，在城市中也是还有着其他的一些小势力，不过这与韩洪两家相比，却是有些微不足道，只能处于夹缝之中生存，如同浮游一般，仰望着这座城市中的两个庞然大物。

    炑林枫苦涩的喃喃道：“终于到了，好饿啊…这里有两个家族，去韩家还是去洪家呢？”

    就在炑林枫犹豫不决之时，后方传来阵阵马蹄之声，炑林枫向后一看，而后缓缓让出了空间给他们过，只见城内也出现了马车，两车皆是同一个家族的，听过路的人谈论，炑林枫了解到，这是韩家的马车。

    接着一个中年人带着两个女孩下了马车，两个女孩，一个女孩貌似和炑林枫差不多大，而另一个则是要小一些。

    “诶诶诶，快看，那些是韩家的人诶。”

    “对对对，你没没错，而且那两个女孩还都是韩家的天之娇女呢！她们身旁的中年人是她们的父亲，韩家的家主，名唤韩池。至于那两个女孩，那个看上去年龄大一些的叫韩月，是韩家家主的大女儿，而二女儿则是叫韩雪，她们之中，韩月已经突破到斗者了！而韩雪则是还在斗之气的阶段，但是起码也是七段以上了！”

    ……

    “韩家…有意思……”炑林枫淡淡的喃喃。

    他们的车队随意交谈了一会，便是一起入城了。

    炑林枫跟着他们一起进入了天北城，而后快速跑到他们马车前，车夫见状，瞬间刹住了马车，里面的韩池恼道：“怎么回事？”

    车夫闻言，不敢大喘气，而是轻声道：“韩家主，有人拦住了道路了。”

    “是谁？”

    “是一个和韩月小姐年纪差不多的年轻人。”

    韩池拉开马车窗帘，入眼的竟是一个和韩月差不多大的年轻人，但是一查探他的修为，竟然已经达到了七星斗者了！比月儿强大太多太多了！

    当然，这是炑林枫再度隐藏实力的结果。

    当下韩池便立马缓缓下了马车，韩月与韩雪见状，则是没有，而是靠在边上拉开窗帘看着。

    韩池走到炑林枫面前，微笑道：“不知道这位小兄弟为何要在此阻拦我等回家呢？”

    炑林枫略微作揖，淡淡的道：“没钱吃饭，饿，不知韩家主是否肯收留几日，来日必将报答你的恩情！”

    韩池闻言，大笑道：“哈哈哈，可以可以！小兄弟，跟我来吧！”

    待得韩池将炑林枫带入马车之上之时，车队这才继续缓缓前进。

    马车中。

    韩池介绍道：“小兄弟，这两个是我的女儿，大女儿韩月以及二女儿韩雪。对了，还不知道小兄弟你的名字？”

    炑林枫闻言，微微点了点头，扫视了一眼韩月以及韩雪，而后淡淡的道：“我叫炑林枫。”

    闻言，韩月微微皱了皱眉，对炑林枫这种语气很不感冒！而韩雪直接向韩池道：“父亲，你看他这是什么态度！就只说名字，连家住哪都不说！而且还是这种淡漠的语气！您为何要将他带上来？”

    “呵呵，人家不想说就不说呗。你想知道那么清楚干嘛？”韩池轻笑一声，道。

    炑林枫闻言，淡淡的道：“抱歉，这么多年，习惯了这种语气，一时难以更改。我叫炑林枫，家世只是一个连父母都没有见过的孤儿罢了，没什么好说的。”

    闻言，韩月与韩雪对炑林枫的淡漠之情立马消散。而韩雪则是快速的道：“啊！你…你竟然是…抱，抱歉！”

    炑林枫摇了摇头，淡淡的道：“没事。其实，我也挺好运的，遇到了丹塔的玄衣会长，她将我带入了丹塔，于是我便在丹塔里，专心修炼了八年！”

    “丹…丹塔！”韩池等人失声道。

    接着韩池快速冷静，而后道：“那…你是一名炼药师吗？你的师父是丹塔三位会长的其中之一吗？”

    炑林枫淡淡的点了点头，道：“我是一名炼药师，但是，他们三人没有一个是我的师父，他们本来都是想收我为徒的，但被我拒绝了。”

    “什么？你竟然拒绝了！这……唉，那你不是错过了好老师了吗？”韩池哭笑不得的摇了摇头。

    ……十几分钟后。

    “我们到了。林枫，我们进去吧。我已经吩咐他们备好了晚宴了。”韩池微笑道。

    “多谢！”炑林枫淡淡的道。

    (本章完)

