    当杜维问出使用硬币的代价以后。

    托尼神父非常的尴尬：“额……代价……代价很大。”

    杜维皱眉道：“有多大？”

    运气这种东西，是完全唯心的，硬币拥有这种能力，可以说是非常罕见的了。

    如果使用它的代价没那么严重的话，他不介意把它当做自己最后的底牌。

    下一秒。

    托尼神父回答道：“在这枚硬币中，存在着两个恶灵，正面是骷髅头，背面则是一把镰刀。”

    “不管你抛出的硬币是正面还是反面，你都会见到一只恶灵。”

    “换句话说，它们会缠着你直到你死的那一天。”

    “最主要的是，反面也就是倒霉的那一面，有可能恶灵会对你直接展开攻击……因为那也是倒霉的一种。”

    “正面代表着好运，但有时候运气太好，可能也会出问题。”

    说完，托尼神父皱了皱眉又加了一句：“对了，你应该没惹过什么麻烦吧？”

    杜维诧异的说：“为什么这么问？”

    托尼神父说：“如果你惹了很多麻烦，那么有可能你抛到反面的时候，所有的麻烦都会爆发。”

    听到这。

    杜维脸都黑了，他身上的麻烦连他自己都记不清有多少。

    往近了说有修女和恶灵杜维，往远了说有被自己困死在马萨斯城的那批恶灵。

    就连纽约的别墅里，都有一个危险的恶灵不知道什么时候会爆发。

    家里，更是有黑影，安娜贝尔，潘尼怀斯，还有古董钟表。

    “行吧……”

    杜维很纠结的吐出两个字，让他放弃这枚硬币，他真的有点不舍得，毕竟如果用的好，这东西关键时刻就是杀手锏。

    至于用不好……

    大不了自己使用的时候，戴上面具让黑影抗雷，倒霉的事都应在它身上，再不济真的爆发出了意想不到的麻烦，再用许愿的那张小丑牌跑路得了。

    甚至于，配合小丑牌使用玩作弊也行。

    只要不玩脱，说不定硬币能成为自己最有用的道具。

    毕竟运气是无解……

    这时。

    托尼神父像是想到了什么一样，又说道：“噢对了，教会那边好像有新通知，说是维达教的人从欧洲排了一批邪教徒，好像还是对马萨斯城不死心。”

    杜维挑了挑眉：“马萨斯城？她们在打马萨斯城的主意吗？”

    托尼神父叹了口气说：“是的，好像是想要把里面的什么东西放出来吧，不过教会在马萨斯城安排了人手，应该不会出什么问题。”

    杜维想了想也是，维达教的大本营在欧洲，马萨斯城这种地方不是她们能乱动的。

    不过，他很好奇：“维达教的目的究竟是什么，她们似乎在制造恶灵，但是又打马萨斯城的主意，她们想毁灭世界？”

    托尼神父摇头道：“还没极端到那种程度，毕竟她们的教义和维达有关，有一种说法是，她们一直在寻找她们的神。”

    “神？”

    杜维摩挲着硬币，用莫名的语气说道：“是我理解的神吗？全知全能？”

    托尼神父想了想说：“怎么可能，神是信仰，维达教的神是一种概念上的存在，有可能是某块石头，一个图案，也有可能是人也说不定。”

    杜维笑了笑没有回答。

    按照自己得到的信息推断，维达教的神也就是维达，是一个泛指，修女和潘尼怀斯这种概念上的存在，都可能被她们称呼为维达。

    换句话说，恶灵杜维也具有“神”的某些特征。

    一时间。

    杜维脑海中不禁闪过一个疯狂的念头，假如维达教的邪教徒把恶灵杜维当成她们的神，恐怕她们会死的非常惨……

    咦……

    杜维立马把这个念头按捺下，他绝不可能让那种情况发生。

    因为，他接下来要做的事，就是解决恶灵杜维。

    ……

    依旧是下午。

    杜维从教堂离开以后，便开车往百货市场赶，昨天他本来打算在网上定一面镜子，但是发现合适的尺寸暂时缺货。

    因此，就只能亲自去百货市场购买。

    可行驶在街道上的时候。

    他忽然皱了皱眉，看向了左侧的后视镜。

    在镜面中，倒映着一辆黑色的轿车，隐隐能看到坐在驾驶位的，是一个穿着西装的中年男子，看不清具体的面容。

    “有趣……”

    杜维语气有些异样，他从教堂离开，没多久就注意到了这辆车跟在自己后面。

    如果是一般人，可能会忽略掉，觉得只不过是顺路的人而已。

    可杜维却记得很清楚，自己一共拐了两次弯，那辆车始终跟在后面，意味有些微妙。

    “应该是暮钟教会的人……”

    除此之外别无可能。

    于是。

    他冷笑了一声，缓缓控制着车子，又变了一次道。

    在后方。

    那辆黑色轿车里。

    汉尼拔看着前方的迈凯伦GT，嘴角的笑意越发深沉，他就像是猎手一样，有着非常坚韧的耐心和沉着。

    “看来我被发现了，真是有趣……”

    “所以，你想引我去哪儿呢？”

    两个不同的人，都喜欢用有趣这个词汇，不禁让人联想到，他们之间可能有着某些共同点。

    实际上也是一样，汉尼拔具有很多身份，他曾经是一名大学教授，专攻心理学，但后来却不知道因为什么原因，心理出现了问题，变成了一个食人魔。

    再后来，他消失了一段时间，出现的时候已经加入了暮钟教会，成为了猎人。

    杜维则是法医出身，抱着复仇杀人的目的才专修的心理学。

    他当时的心理状态也有点不太正常，他的仇人在精神层面受到了巨大折磨，最终跳楼自杀。

    随着仇人的死，杜维的心理状态才平复了下来，也因此他比任何人都要冷漠。

    在猎人之中，他也是最特殊的那个。

    两个具有相同点的猎人，一个嗜血优雅，一个冷静理智。

    ……

    在百货市场。

    杜维将车停在停车场，故意停留了一会儿。

    而后方紧跟着的汉尼拔见此，眼中的微妙色彩越发浓郁。

    于是，他索性直接把车停在杜维旁边。

    两辆车紧挨着。

    透过车窗，能看到对方的身影，即便有些模糊，可大概的模样却都能看清。

    杜维在盯着汉尼拔看，汉尼拔也在盯着杜维。

    几乎是同一时间，两人都露出了冷酷的笑容。

    哗……

    车门同时打开……

