    第４５４章敌国财富，帝国公主

    “邱横身为天门圣宗太上，肯定富得流油，差点把他的纳灵戒漏了！”

    谢峰面露喜色，急忙飞掠过去，捡起纳灵戒，才登上九雷玄雀后背。

    九雷玄雀振翅而起，高飞而去。

    “谢公子，你真的杀死了邱横太上！”

    “而且，你手中还有仙器！我们天门圣宗的开天之门，也只能算是半件仙器而已！”

    九雷玄雀足足飞出了上万里，一直处于愣神状态的唐宝，才是反应了过来。

    刚才所发生的一切，实在太过令人震惊，唐宝都以为自己是在做梦。

    谢峰竟然以武王境的修为，斩杀武圣境！

    “只是运气好一点而已。”

    谢峰笑了一下，唐宝反应未免有些太慢了。

    不过，倒也不能怪她，毕竟唐宝才是十六七岁的年纪，一直在唐怒的保护之中长大，还是有些天真烂缦。

    刚才她被邱横的真气大手，连同小黑一起捉住，肯定吓坏了。

    “谢公子，邱横说我父亲已经被杀死了，你说是不是真的？”

    唐宝想了想，眼眶又是发红起来，泪眼汪汪的看着谢峰问道。

    “唐前辈此前确实受了伤，而且他说伤他的仇家，就在天门圣宗中，所以宗门内也不安全，所以才让我将你带出天门城。”

    谢峰想了想，说道：“不过，我相信唐前辈一定是准备好了后手，才会运用那爆火天雷，所以你也不用太过担心。这一段时间你就跟着我，相信唐前辈处理好一切之后，自然会来找我们。”

    虽然谢峰也没有多少把握，不过唐怒这等高手，在有所准备的情况下，想要将他杀死，也没绝对没有那么简单。

    “那我就跟着公子。”

    唐宝乖巧的点头，谢峰此前已经救了她一次，这一次又带着她逃离天门城。

    对于谢峰，她自然是无比的信任，有一种依赖的感觉。

    “好了，我们先去霸云帝国，找我一位师姐。”

    谢峰将方向告诉小黑之后，便是开始查看邱横的纳灵戒。

    “这么多灵石！”

    元识进入纳灵戒之中，谢峰不由吃了一惊。

    在拍下麟火芝之后，灵石已经消耗殆尽，结果没过多久，就是得到了邱横的纳灵戒。

    谢峰粗略计算一下，纳灵戒中的下品灵石就有三十万枚以上，再加上中品灵石，也有万枚。

    这已经是一笔惊人的财富了。

    “咦，这是什么？”

    突然，谢峰发现纳灵戒中存放灵石的地方，还有一只玉盒。

    他将之取了出来，打开一看，玉盒中乃是一张张的玉质卡片。

    这些卡片有金色，蓝色，白色，黑色，上面还有数字。

    “公子，这是灵石卡，到各大商会都可以换取相应数额的灵石。金色乃是代表上品灵石，蓝色则是中品灵石，白色是下品灵石，黑色就是劣品灵石了！”

    唐宝看到谢峰手中的玉卡，也是十分惊讶，“邱横掌管着天门圣宗许多灵石矿山，这些灵石卡肯定是宗门的！”

    “原来还有这种东西，灵石卡！”

    谢峰吃惊不已，光是代表下品灵石的白色玉卡，面额就超过了百万。

    然后，蓝色中品灵石卡也有十来万，金色上品灵石卡则有数千。

    黑色的劣品灵石卡，数额就更加惊人了。

    这笔财富，比谢峰在永生丹皇中得到的，还要更多。

    此外，纳灵戒之中还有数件下品宝器，许许多多法器，种种宝物。

    要知道，天门圣宗乃是三等势力，势力范围之大，比一百个罗天门都要大。

    虽然这只是天门圣宗的一小部分财富，对于天门圣宗来说，微不足道，但已经可以用富可敌国来形容了。

    据谢峰所知，罗天门都没有能够产出上品灵石的矿产。

    “这一次可是发财了！”

    谢峰笑了起来，虽然这些财富不是邱横私人所有，但到了他的手中，自然是不可能交还给天门圣宗了。

    有了这些灵石，接下来一段时间的修炼资源，就不需要发愁了。

    将灵石卡收起，谢峰便取出邱横纳灵戒中的灵石，在九雷玄尘背后直接开始炼化，恢复修为。

    足足修炼了两天，谢峰终于是将天歌真气和黄泉真气，完全恢复。

    “小黑，这两天辛苦你了，你回养兽袋继续炼化紫金雷果吧。”

    谢峰打开养兽袋，让九雷玄雀进入其中，便是御剑带着唐宝，继续向着霸云帝国赶去。

    十几天之后，谢峰和唐宝就是进入霸云帝国的范围，向着王都赶去。

    霸云帝国，为霸氏古族所建立，据说当年霸氏古族全盛之时，甚至曾达到过二等势力的地步，整个帝国幅员辽阔，无边无际。

    只是后来不知道发生了什么事情，霸氏古族便落没了，疆土割裂，分崩离析。

    来到霸云帝国王都，一座建立于雄山上的城池，映入眼帘。

    巨大无比的宏大城池，依稀可以窃见一丝当年霸云帝国为二等势力时的风采。

    谢峰没有急着进城，而是在城外，便直接传讯给华青旋。

    “师弟，你来了……”

    不过多久，华青旋从霸云王都中赶了出来，脸色略显有些焦急，但看到谢峰身边的唐宝，一时又有些欲言又止。

    “华师姐，这位是唐宝姑娘，有什么事情不必瞒着她。”

    谢峰说道。

    他连黑龙宝座这件仙器，都是暴露给唐宝知道了，其它也就不必隐瞒。

    而且，唐宝天性纯真，也并非是奸狡之辈。

    “师弟，我赶到霸云王都后，就打听到了霸月儿的消息。原来她是霸云帝主的女儿，霸云帝国的七公主。而且，最近霸云帝国已经传出消息，要将霸月儿嫁给龙武帝国的太子。”

    华青旋说道。

    “原来十四师姐是公主的身份，难怪在罗天门中，我就感觉她的气质不凡，不像是普通出身的女子。”

    谢峰点点头，“十四师姐要出嫁，这应该是好事，华师姐着急什么？”

    “我听说就是因为当年霸云帝主，为她定下了与龙武帝国太子的婚约，她才逃离了霸云帝国，而且这一次似乎也不是她自己愿意回到霸云帝国，而是霸氏古族的强者，强行将她从门中带回的。”

    华青旋说道。

    “这么说来，十四师姐，并不愿意嫁给那龙武帝国太子了？”

    谢峰皱了皱眉头，眸光微沉，没想到还有这样的曲折。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

