
　　“喝！！！”

　　伴随着一声的大喝，邱白再度飞身向着不远处的深渊圣君冲了过去。看着邱白这几乎时没有任何心机的直线攻击，深渊圣君那张英俊的脸上也是浮现出了一抹的鄙夷之色。

　　通过刚刚那虽然不长，但却是相当激烈的战斗，照理来说其也应该也是多少可以看出一些事情来了，可是现在竟然还是用这种没有任何遮掩的直来直去的攻击，这种行为只能够用愚蠢来形容了。想到这里，深渊圣君的眼神也是莫名的变得冰冷了下来，其手中那握着长戟的手也是握紧了几分。

　　其终于不再是那副淡然的模样，长戟瞬间便是摆出了架势，蓝紫色的能量如同火焰一般燃烧了起来，直接便是挥击而出，其尖端所划过的位置，甚至是连空间都是有些碎裂的痕迹。面对这强横的攻击，邱白并没有任何躲避打算，反倒是直接迎了上去。

　　身上的铠甲已然碎裂索性便是直接将其给解除，一身被金色龙鳞包裹的龙忍形态，一对龙爪直接便是向着那长戟对拼而去。这样子直接使用肉爪即便是在武魂附体的状况下，也不是那么容易的，不过就其将要于那长戟碰撞的瞬间，五道金黄之色的夺目光芒，分别从的两只手之上爆射而出，其左右开弓从两个方向对长戟进行包夹的状态。

　　黄金光芒与寒锐的戟尖碰撞，两者之间一阵尖锐的声响从其之间散发而出，不过那长戟却是并没有被抓住，反而是依旧在缓缓的前进着。下一瞬间，邱白那赤红的菱形双眸一抹精光迸发，从两只龙爪之上瞬间便是传来了两股截然不同那剧烈波动，两种波动的叠加之下，邱白竟然是生生将那长戟的前头部分给挡了下来。

　　邱白其的双手爆射而出的五道金黄光芒，便是其手掌再度魂环，暗金恐爪外附魂骨，并且是左右手都是配备，现在应该是要叫其金龙恐爪。在邱白吸收金龙王的血脉并且是成形武魂之后，他的身体各处便是受到了其的改造和强化，而其中最明显的便是他的两个手掌位置的外附魂骨。

　　和普通的魂骨相比，外附魂骨本来就是具有着不断成长的特性，金龙王血脉这对于其来说无疑是最好的升级材料，但是其实在是太过强大了，比起说是微其升级不如说是将其改造的更加的强大，连其中的暗金恐爪都是变成了更加强力的金了那个恐爪，并且两只龙爪之上又是为其附加两个全新的属性，一为粉碎而为撕裂，这都是让其龙爪发动的攻击具有更加强大的杀伤力和伤害性。

　　如今的两块外附魂骨，随着他本人的实力提升，其能力已经是一点都不亚于神器了，二者同时使用将其的特性叠加到一起，其所造成的效果可不是简单的一加一等于一，这才是有了将其长戟挡下来的操作。

　　邱白的的这一手，确实是有些让深渊圣君意外，不过也仅仅只是意外而已，深渊圣君刚想要催动神力，直接催动手中的长戟将其洞穿，可紧接着一个突兀的声音却是飞速的在其的耳边想起。

　　“减半！！！”

　　深渊圣君先是一愣，随即便是突然感觉到了，他自身的力量竟然在飞速的减少，在不过是一个眨眼的功夫便是削减到了原本的一半左右。同时他竟然感受到了，就在原本气息由于刚刚那巨大攻击而变弱起来的邱白，其气息却是在飞速的提升。并且在其的全身一套纯白之色，全身都是遍布着蓝色宝玉的铠甲再次出现在了他的眼帘之中。M.23sk.com

　　然而根本就没有给深渊圣君反应的空隙，一道道的减半之声从其的身上接连响起，他的力量也是呈现几何倍的减少，同时邱白的实力却是在飞速提升，在一阵阵的无形波动之中，甚至一度超过了他一开始所释放出来的强大气势。此时，深渊圣君才是意识到，对方可不是在没有任何计谋的野蛮战斗，而是盘算好了要削弱他才是这样做的。

　　“滚开！！”感受着自身被不断削弱到一个极其微弱程度的力量，深渊圣君也是有些慌乱了起来，急忙爆发出了力量将邱白给震了开来。

　　目的得逞之后的邱白，其也是没有丝毫纠缠的打算，就刚刚的战斗邱白也是从一定程度上的看出了其手中那把长戟的古怪之处，接下来他可是没有继续向之前那样近战的打算。而在震退了邱白之后，深渊圣君那原本被削弱到了相当层次的气息和力量，也是在不过瞬间便是重新恢复到了巅峰的层次。

　　“哎呦！我去！还能恢复过来？！”虽然也不是没有想过，但是在他连续使用减半之后已经是削减到了那个程度的深渊圣君竟然是还能够在瞬间恢复到这个程度。不过现在邱白却是一点也不怂，现在的他在使用减半吸收之后，其的力量可以说是大幅度的提升了，甚至是与当初自己全身拥有的能量比较，还要强上不少。

　　“既然你还有货，那咱们就好好耗一耗，我就不信了，你还能有多少的能量，容许你这么挥霍下去。”邱白的嘴角微微翘起，然后脸上也是露出了有些疯狂的笑容。不过是眨眼的时间，那原本蓝色的宝玉便是转化为了一抹璀璨的金色，就犹如之前转化力之柄权状态的时候一样，金色的纹路瞬间便是爬满了铠甲的全身，其全身的铠甲一改之前的模样变得纤细了起来，同时其身后宽大的炫丽光翼变得模糊缩小了起来，同时从其上下的位置夹杂着金色的光芒蔓延而出，四队加上原本缩小的一对，一共是五对十只的金色光翼从其之后延伸而出。

　　白龙皇之铠，天之柄权的形态，如果说之前的力之柄权的状态是一个狂战士的话，而现在的天之柄权状态无疑是一个所向披靡的强大战斗法师。这形态所能够释放出的强大能量攻击手段是数不胜数的，并且现在他使用了减半之力，正是体内魂力充盈的时候，自然是要放几发大招以表示对敌人的尊重。

　　一时间，邱白的全身周围海量的魂力涌动甚至连同这片天地之间的能量都是开始受到了牵动。

　　“好了，该第二回合了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百五十九章 第二回合免费阅读。https://www.23sk.com 