    

    第939章天赋平平

    自己也有从圣域带上来的天池神鱼，只是大家都是神鱼，但这差距也太大了吧！

    而且古玄尘发现，自己的天池神鱼虽然也在自己这里得到了不少的好处，可是如今神鱼的实力提升到堪比人类养神境后期后便很难再有进步。

    虽然这个境界到与自己现在相当，可是论及战斗力，却远不及自己，如此一来，哪怕遭遇到危险，古玄尘也没有再去考虑天池神鱼。

    但刚才，白清雪的天池神鱼明显已经达到御神境初期，而且联手结阵，攻击力徒然提升，如此不是为了抢时间，哪怕白清雪不出手，刘宇初也未必招架得住。

    这到令古玄尘眼前一亮，若是自己的天池神鱼也能达到这样的地步，那到不失为自己的一大助力。

    白清雪有些诧异地看向古玄尘，“你对这个感兴趣？”

    “告诉你也无妨，毕竟若是没有真正的天池神鱼，学了这样的方法也没用，不过你拿去感悟一下天道，到也有些帮助！”

    白清雪说着拿出两部典籍。

    “一部是供天池神鱼修炼的功诀，一部是如何驾驭天池神鱼的！”

    虽然这也算是天池宫的绝学，但如今身处东赤之地，也许一辈子都再也回不了南域，白清雪也不介意跟古玄尘分享一下了。

    而且从认识以来，一直都是古玄尘在为她，或者说为昊天宗付出，她也一直想要表示自己的谢意，但苦于一直没有机会。

    如今好不容易遇到古玄尘感兴趣的事情，她也不想错过这个机会。

    “啊……”

    古玄尘可没有白清雪那么多心思，但他也知道，这必然是天池宫秘学，不过面对这样的诱惑，古玄尘到也找不出拒绝的理由。

    如此一来，接过两部典籍的同时，古玄尘也将傲云宗的安排大致说了一遍。

    关于青王诀的事情没有提，只是说自己证明了清楚，傲云宗觉得他们两人在这边没什么依靠，背景清白，天赋也还凑所以愿意收入傲云宗。

    “真……真的？”白清雪眼前一亮。

    她比古玄尘更早踏入东赤之地，自然清楚在这片土地上没有靠山是何等的举步维艰。

    如果能成为傲云宗弟子，再加上自己的天赋，自己成为傲云宗新一代圣女，那也不是没有可能。

    “那他们呢？”接着，白清雪又看向古玄尘！

    其他几人的天赋，白清雪也十分清楚，想要留在傲云宗，只怕就有些困难了。

    “他们天赋差些，只能做杂役弟子。”古玄尘有些不好意思地说道。

    但当时的场景，古玄尘的确没有能力再帮他们多作争取。

    “什……什么，你说我们要做傲云宗的杂役弟子？”这时，郑吉伟等人已经围了过来。

    虽然他们也想好好折磨刘宇初一番，但刚才白清雪那一掌的确下手不轻，刘初宇根本没支撑多久便一命呜呼。

    这时，几人正好听到古玄尘刚才的话。

    面对着当事人，古玄尘更加不好意思，“是的，这个我已经……”

    “古师弟，你太棒了……太谢谢你了……”

    “我早就知道古师弟绝对不是普通人，不仅令我们保住性命，还能成为傲云宗的弟子……”

    但此刻，他们却一个个欢呼起来。

    古玄尘担心他们没听清楚，继续说道，“只是杂役弟子！”

    白清雪说道，“你刚到这边大概不知道我们的生活处境！”

    “像傲云宗这样的势力，哪怕只是一个杂役弟子，也是许多人削尖脑袋都无法奢望的！”

    “何况在此之前，我们还以为性命都未必保得住！”

    “坦白说，虽然你的武道天赋很普通，但是你的处事手段的确令人佩服！”

    说到最后，白清雪又微微有些感慨。

    的确，古玄尘这般年龄才养神境中期，哪怕放在天池宫都只能算是天赋中等，但若放在东赤之地，像傲云宗阴阳宫的势力，这天赋的确就有些不够看了。

    但即使这样的天赋，古玄尘先是骗到端木青的长老令。

    接着又在傲云宗从必死之局把大家救下来，并且还给了大家一个弟子身份。

    更重要的是天赋平平的古玄尘居然还成为了正式弟子，而不是像郑吉伟他们一样的普通弟子，这手段白清雪到是打心底佩服。

    甚至在白清雪看来，古玄尘若是修炼天赋再跟上去一些的话，只怕将来的无上神界巅峰，必有他一席之地。

    这点，的确有些可惜！

    古玄尘微微一愣，到也反应过来。

    但这时，郑吉伟等人却说道，“宗主，话可不能这么说，古师弟虽然天赋是不算太高，但毕竟他还年青吧！”

    “是啊，以他这忽悠人的手段，指不定将来能忽悠个什么前辈高人指点他一下，说不定他也能一飞冲天呢！”

    “就是，而且他再不济，将来最多也只是成为杂役弟子，有我们打前站，先给古师弟把各方面关系搞好，他也会成为最舒服的杂役弟子！”

    众人你一言我一语，虽然尽显同门之谊，但古玄尘听得总感觉有些奇怪。

    就在这时，离开的章永华已经带人走了过来。

    “参见章长老！”顿时，众人纷纷行起礼来。

    “你已经和他们说清楚了？”章永华看着古玄尘问道。

    “都说清楚了！”古玄尘点头。

    章永华挥手之间，立刻有人走上前来，显然是要把郑吉伟他们带到杂役弟子区。

    接着，章永华又看向白清雪，“在我们傲云宗，修为达到化神境以上的弟子便可获得成为长老弟子的机会！”

    “你虽然刚刚入门，但天赋还算不错，你可愿意做我的弟子？”

    啊……还未走远的郑吉伟等人闻言，一个个都激动起来。

    宗主这一加入傲云宗，马上就能成为长老的亲传弟子，这可是天大的福份啊！

    当然，也有人看向古玄尘时，眼中满是惋惜。

    这样的机会本应该属于古玄尘，可惜他的天赋终究还是差了太多，这才让宗主抢了风头。

    其实不要说他们，就连白清雪此刻也有点不敢相信自己的耳朵，一脸错愕地看着章永华。

