    在尤老师给出游戏预警的五分钟后。

    正好对应「完美魔方」呈镜面展开，即将笼罩、隔绝S-10高天原的重要时间节点。

    这时，

    总计108颗虚空原体（一种呈结晶状的球状结构，是尤老师感悟虚空所凝练出来的产物）盘旋于掌心

    在尤老师的直接操控下，

    于掌心向外扩散，无视着空间阻碍，与时间间隔……瞬间抵达世界边缘的「不同位点」。

    同时，虚空原体间所记录的坐标（高天原）被全部激活。

    嗡！

    两个规模相差较大的超级世界，瞬间发生位置调换。

    然而这样夸张的世界迁移，

    高天原内的普通生物几乎没有感觉，唯有神话体以上或具备空间属性的个体，才感觉到自己的世界在刚刚一瞬间被迁移到很远的区域。

    居住于【高天原-月之宫】间的某位尊主，其名「月夜见」。

    祂其实早就洞察到虚空粒子的流入，但经过推演确定这样的外物流入是有利于高天原的，因此祂没有告知任何人。。

    没想到这些虚空粒子的流入与标记，

    居然会形成当前这样夸张的「世界迁移」，在祂对于空间观念的认知中，自认绝不可能以一己之力做到。

    月夜见在此刻俯身贴地，

    朝向虚空所在的‘空间方位’给予最真挚的谢意，同时也表达对其实力的敬意。

    祂很清楚，如果没有当前的世界转移，高天原将陷入前所未有的末日危机，灭绝的概率贴近100%。

    ……

    【视角切换】

    世界封锁在镜小姐的娴熟使用下，在数秒内完成，没有任何漏洞可言。

    毫无疑问，这项凝聚着黑塔科技，再经过失控者调试、精炼且有亲和者掌控的「世界魔方」是完美无缺的。

    甚至能将封锁的世界，由规则层面抹除，连记载于黑塔间的档案资料都将清除。

    但是。

    随着世界渗透过去十分钟，冲在前线的失控者却感受到一股强烈的违和感。

    他们在入侵前都做过功课，对高天原有很深的纸面了解，但眼前的世界却与纸面内容记载的感觉截然不同。

    紧跟着，一个让全员震惊的消息传回。

    “这！这里不是高天原……这里是S-01，异魔世界！”

    这项消息在内部传开时，

    失控者全员无一不陷入震惊，甚至恐慌的状态。

    大部分失控者都尚未做好对付异魔的准备……按照计划，他们对S-01的入侵顺序, 应该放在最后。

    不过, 

    部分身居高位的失控者, 立即怀疑消息的真实性，因为他们很清楚魔方的封锁没有出错。

    而且，他们早已远离【破碎维度】, 跨越数十个位面隔阂，来到极其遥远的高天原边域, 亲眼见证对S-10的封锁。

    怎么可能突然来到危险的异魔世界。

    这时, 大总统充满威严与绝对统治的声音, 

    通过「主脑内网」在失控者全员间传开：“冷静~我们早已远离S-01所在的位面，世界封锁前我们也通过验证手段确认了【高天原】, 不可能出错。

    眼前的遭遇，

    很有可能是这群异魔与黑塔达成协议，提前将部分兵力派驻于高天原间, 同时对世界构造进行了一定程度的更改, 以此来延缓我们入侵世界的进度。

    全员暂时将渗透速度减半, 稳步推进。

    原计划90天的入侵, 扩充至120天。”

    “嗯。”

    就在大总统的这番话刚刚稳固军心时。

    一股须弥之音忽然有宇宙间袭来，渗透至每位失控者的大脑且无法定位。

    『各位被黑塔标记为‘失控’的个体, 欢迎来到【最终游戏】，这场游戏正是为你们的到来而设计，请耐心倾听并熟记游戏规则。

    如若不依照规则行事, 你们将遭到不公平的对待，

    无法体验游戏乐趣的同时, 也将快速死亡。』

    “这是！”

    霎时间，

    数名【国王】均在这一刻认识到事态严重性, 且刚刚由前线传回的情报没有错，

    当前所处的世界居然真是S-01, 

    因为这股渗透进大脑的须弥之音，居然能对精神造成一定程度的星光污染，甚至让大脑表面亮起光斑。

    大总统果断下达命令：

    “全员撤离，放弃本次入侵！”

    他虽不知道异魔到底使用了何种手段‘偷天换日’，将S-10换作S-01……但眼前，他们还没有积累足够的底蕴，不足以吞噬完全错乱、怪异发展的S-01。

    撤离是最好的选择。

    就在失控者大军后撤时, 

    嗡！

    一股相当怪异的空间膨胀感忽然席卷而来，就好像一张超薄的肉膜扩张开来，每一位失控者都有着清晰地感受。

    这番奇怪的感觉过后，大家并没有受到任何影响。

    但是, 

    关键性人物，魔方的掌控者-镜小姐却愣在原地。

    “镜，怎么了？”

    伴随着大总统的发问，

    镜小姐将她手里的魔方展示了出来，

    这块刚刚进阶的完美魔方，当前正呈现出一种怪异状态。

    其表面居然被笼罩着一层薄薄的肉膜……镜小姐虽依旧与魔方保持着正常联系，能正常使用魔方的相关功能与吞噬特效，

    却无法对魔方进行有效的「开关」。

    因肉膜的覆盖，魔方将永久处于封闭状态。

    也就是说，他们也被困于魔方的世界封锁中，无法离开。

    这时，

    若将视野拉向世界封锁之外，

    将发现，由镜小姐结合魔方之力，对世界形成的封闭式镜面结构-「世界之镜」，居然在表面挤满着一颗颗恶心肿胀的肉泡，密密麻麻排布、堆满，没有任何一条缝隙。

    这些肉泡均由尤老师控制，

    作用有且仅有一个，就是将失控者封死在其中，确保他们无法「退出游戏」。

    虚空深处。

    原本存在于这里肉泡已被大量排出到世界之外，用于限制魔方。

    悬于王座间的尤老师，由背部生出无数星光手臂、触须，集中于前胸位置，保持着这样的束缚姿态。

    ……

    撤退至边境的失控者，无论使用何种手段均无法逃脱S-01。

    大总统审视着当前的情况，面色凝重，立即看向委员会间的两人。

    “口水、镜……你们去找出封锁魔方的家伙，祂必然需要耗费大量精力来维系对魔方的压制，本身根本分不出精力来干别的事情。

    我们就暂时依照规矩，参与这群异魔口中所谓的游戏。”

