    真相大白，莫宵被证实无罪，还成了圣灵大陆的大功臣，因此，当盛凌丰来到顶层，找到蛇缨，表示会将莫宵的名字永远镌刻在丰碑上，以供后世子孙瞻仰祭拜时，蛇缨当场便拒绝了。

    “别。丰碑那玩意太神圣，我家莫宵可没有资格被写在那上面。”蛇缨抱起莫宵的遗体，她冷冰冰地质问盛凌丰：“现在，我可以带他走了吗？”

    盛凌丰没有作答。

    盛凌丰朝站在蛇缨身后的虞凰看了一眼，用眼神示意虞凰多劝劝蛇缨，可虞凰却选择性失明了。

    见虞凰这条路行不通，盛凌丰无奈地叹了口气，他这才说：“莫宵帝师是神月国人，他为神月国付出了太多。国师陨落，当按照国丧规格入葬皇室陵园，蛇缨前辈，您...”

    “休想！”蛇缨紧紧搂住九尾狐僵硬的身躯，她脸上浮出了一片杀意，“我要带他回深渊，回到他真正的家乡。盛凌丰，你不会看不出来莫宵是妖兽吧。”

    蛇缨讥诮一笑，她说：“你们这些驭兽师对神妖有多残忍我是知道的，谁知道莫宵的遗体入住皇室陵园后，会不会被你们这些没心没肺的玩意儿分食了呢？”

    “我不会让你们带走他！”

    蛇缨永远都不会相信修真界这些驭兽师的嘴脸。

    都是一群道貌岸然的家伙！

    她抱起莫宵的遗体，转身走到房间窗户边。

    寒风肆意地刮着蛇缨性感的娇躯，她怀抱着莫宵的遗体，对着总部大厦下面的京都城，大声说道：“即刻起，妖兽族与修真界势不两立，若有修士胆敢靠入我深渊半步，必将得到全体妖兽族的追赶！”

    蛇缨的声音被灵力包裹着，在整个京都城的上空回荡。蛇缨说完，抱着莫宵便飞出了京都城，朝着深渊原始森林所在的方向飞去。

    听到蛇缨这话，许多常年通过猎杀妖兽贩卖妖核、妖兽肉以及妖兽皮为生的组织，全都露出了绝望之色。

    玩了，这下他们没有生意可做了。

    见蛇缨强行带走了莫宵的遗体，盛凌丰并未出手阻拦。他目送蛇缨地背影从京都城的边际线消失，这才有些无奈地望向虞凰，“你怎么不劝劝蛇缨前辈？就算她不同意让国师大人下葬皇室陵园，那也该让她同意将国师大人之名刻在丰碑上啊。”

    虞凰露出无辜的眼神来，她说：“蛇缨前辈是义父的女人，我是他的义女，按照亲疏关系来分，我也没资格要求蛇缨前辈答应啊。”

    盛凌丰叹了口气，他说：“你就是在怨我，怨我不该质疑大国师。”

    盛凌丰本以为虞凰会回避这个问题，可虞凰听他这样说，却直接指道：“难道我不该怨吗？爸，但凡你心里没有动过怀疑大国师的念头，那当大国师在被东方夏归当众辱骂时，你就不会袖手旁观。”

    “说到底，你还是怀疑他的。”

    藏在心底的不堪被虞凰毫不留情地指出，盛凌丰表情无比羞愧。“是，当我看到白真真前辈眼里的倒影时，我的确动过怀疑大国师的念头。可我始终都不相信大国师会是真正的凶手。”

    虞凰知道大国师之死怨不得盛凌丰。

    他是自己一心想要求死，便故意将种种证据都指向了他，盛凌丰看到证据后，会对大国师产生质疑之心，他并没有错。

    说到底，只是虞凰不愿意接受莫宵去世的事实罢了。

    虞凰不想情绪失控埋怨盛凌丰，她低头说：“我跟骁哥得回圣灵学院，爸，下次见。”

    虞凰打算越过盛凌丰身旁时，突然发现她的面前多了一道隔音罩，她眉头一皱，正感到差异呢，就听见盛凌丰问：“在战斗中，国师大人的实力明显虚弱了许多，你知道他为什么会灵力衰退吗？”

    虞凰顿时就想到了自己空间戒指内那两个9级灵力置换瓶。她说：“阵点被毁，义父灵力衰退也不奇怪吧。”

    “可去年伏天帝师的藏身之所被发觉后，国师大人的灵力并未衰退。先前白真真与东方斯乐前辈被发现后，他的灵力也没有衰退。”

    盛凌丰目光探究地看着虞凰的侧脸，他说：“他是在见过你之后，突然灵力衰退的。阿凰，能告诉父亲，大国师灵力衰退的真相吗？”

    “他把灵力都给了我。”虞凰转过身来面对着盛凌丰，她垂眸抚摸着手指上的空间戒指，沉声说道：“他料到日期将近，便提前将大部分灵力灌入进9级灵力置换瓶中。他将灵力置换瓶送给了我，让我自保。”

    得知真相，盛凌丰动容不已。

    大国师还真是不给自己留后路啊。

    “9级灵力置换瓶...”盛凌丰仔细想了想，他说：“我去妖兽大陆历练的时候，曾在那个世界听说过不少有关高级灵力瓶的事，据说最开始灵力瓶是用来储存贩卖灵力的，许多有钱的平民会花大价钱跟驭兽师购买这种东西自保。但经过数百年的演变，这东西逐渐有了更多的作用...”

    闻言，虞凰忽然意识到她手里的那本灵器大全录是东方斯乐前辈从黑市中购买的盗版书，这黑市中买的大全录，内容是否真实全面还有待考究。

    再说，经过几百年的演变，部分灵器又会发现新的作用与用途。

    社会在进步，灵器也在进步。

    虞凰被盛凌丰的话挑起了兴趣，她忙问道：“高级灵力置换瓶有哪些作用？”

    盛凌丰也只是随口一说，见虞凰对这事有兴趣，他忙耐心仔细地解释起来。“这瓶子最初只有储存灵力的作用，后来不知怎的，它竟演变成了一种能保存兽心的储存器。据说这高级储存器啊，能有效储存兽心长达十年的时间。”

    “在妖兽大陆，有极少一部分强者在遇到无法解决的危机后，就会把自己的妖核跟灵力封印在灵力瓶中，交到信任之人的手中，让他们想办法为他们复生...”

    说着，盛凌丰突然瞪大了眼睛，而虞凰也变得激动起来。

    莫非，大国师将高级灵力瓶交给虞凰，就是希望她能发现高级灵力瓶的真正作用，帮助他完成复生？

    “爸爸，你说的可都是真的！”虞凰迫切想要得到求证，急切地握住了盛凌丰的手臂，“这高级灵力瓶真的能储藏兽心？”

    盛凌丰也被自己的猜测给惊到了，他迟疑地说道：“这，能是能，但普通驭兽师和妖兽根本就无法成功复生，因为这复生的要求特别苛刻。”

    “有多苛刻？”

    盛凌丰告诉她：“如果大国师想要复生，那他就必须找到一具与他DNA完全一致的躯体。”

    就如同这世界上不会有完全一致的树叶一样，这世界上也不会有DNA完全一致的人。

    虞凰刚刚萌生的希望，啪的一下完全断裂。

    但很快，她的眼里又迸射出了希望来。

    她目光炽热的注视着盛凌丰，语气急速地说道：“爸爸，你在妖兽大陆历练的时候，可听说过有人通过高级灵力置换瓶成功复生的例子？”

    只要有，虞凰就会好好保存大国师送给她的灵力置换瓶，她一定会想尽一切办法，帮助大国师复生。

    盛凌丰不忍打碎虞凰的希望，他叹了口气，才说：“的确有过，但只有一例。”

    “真有？”虞凰顿时欣喜起来，她又问：“那人是什么情况？你跟我详细说说。”

    盛凌丰却突兀地转换了话题，他问虞凰：“你可听说过神兽九尾狐族？”

    虞凰被盛凌丰这话问的一愣，一时间忘了回答。

    盛凌丰见虞凰发怔，还以为她是没有听说过九尾狐族的存在。盛凌丰告诉虞凰：“妖兽大陆万年前曾叫神羽大陆，那时候，神羽大陆有三大神兽族，一为黒擎天龙族，二为神羽凤凰族，三为九尾狐族。”

    “在这三个神兽族中，黒擎天龙的孩子生下来就是王师修为，他们是真正受上天眷爱的种族，但他们只有一条命。”

    “而神羽凤凰族的孩子生下来会是一颗蛋的形态，但蛋破壳后便会引气入体，成为士师。成为士师后，他们自然是修炼神速。与黒擎天龙族不同，神羽凤凰族的族民大多都有两条命，因为凤凰能涅槃重生。”

    这都是虞凰没有了解过的知识，她认真听完，忙问：“那九尾狐族呢？”

    盛凌丰告诉她：“在三个神兽族中，九尾狐族的实力最弱，但他们的生育能力最强。九尾狐族的孩子，会以狐狸形态诞生，每一胎能诞下好几个孩子。但并非每只狐狸都拥有神智。”

    “拥有神智的狐狸，能像人类一样从士师开始修炼，修炼到王师境界就可以在人体与兽态之间自由转换。而没有神智的狐狸，他们就只是一头单纯的小狐狸，会依照自然界的规律生老病死...”

    点点头，虞凰说：“竟然是这样...”怪不得在三个神兽族中，九尾狐的实力最弱了。

    “嗯。”盛凌丰又道：“但九尾狐族之所以能成为神兽族，是因为他们祖上曾出现过一名神相师，那位神相师本领通天，拥有九条命。”

