 “你不要脸，我儿子还要脸呢，一点小事，也肆意张扬，很光荣吗？”黄

    衣美妇柳眉倒竖教训起王幂幂：“大庭广众，要碰瓷我儿子怎么的？”

    “你们怎么可以这样混淆是非？”

    不等叶天龙和黄刚强出声，王幂幂很是气愤：“明明是你儿子的错，怎变成我碰瓷？”“

    我原本还觉得，你儿子可能是不下心摸到，现在看你态度，百分百是非礼了。”

    她针锋相对：“你睁眼瞎的话，那就调看录像。”黄

    衣美妇怒不可斥：“小孩摸你怎么了？你他奶奶的没被人摸过吗？”

    “你他奶奶的有妄想症是不是？长这个鸟样，我儿子摸你是给你面子了？”“

    现在该算一算，你打我儿子怎么办？”她

    气焰十足：“这么小，被你打了，身心肯定受伤，你必须给我儿子交待。”

    小男孩有母亲撑腰，翘起嘴角，很是倨傲。叶

    天龙笑了笑，夹起一颗丸子放入嘴里，静观事态发展。

    黄刚强眉头一皱，站起来护住王幂幂：“明明是你儿子不对，你还反咬人一口，你们还有王法吗？”黄

    衣美妇娇哼一声：“王法？我们就是王法，今天不给我儿子一个交待，我绝不会放过你们。”

    王幂幂沉声喝道：“你想怎样？”

    “跪下，向我儿子金银山道歉，自扇四个耳光，我当今天的事没发生过。”

    黄衣美妇气焰嚣张：“不然不管你什么来历，我金家今天都会踩死你。”叶

    天龙饶有兴趣抬头：金家？有些意外黄衣美妇是金家的人，寻思要不要跟金三钱新账旧账一起算？

    “小子，你们知道金家吗？不是大街小巷的金家，是五大家族的金家。”

    “金家是顶尖家族，踩死你就跟踩死一只蚂蚁一样。”“

    不跪下来道歉，你们就等着完蛋吧。”此

    刻，跟随黄衣美妇的一伙男女，也都气势汹汹喝斥黄刚强和幂幂，还撇撇嘴蔑视缩头乌龟叶天龙。王

    幂幂气愤难消：“我管你金家银家，总之就是你们不对。”

    “死丫头，还敢嘴硬？”黄

    衣美妇吼叫一声，随后毫无征兆冲前，对着王幂幂就是一巴掌。

    王幂幂双手抬起，恰好挡住了这一耳光：“你凭什么打人啊？”

    “打你怎么的？”

    黄衣美妇一击未中，羞怒着冲前继续动手。其

    余几个女人也都出手助阵，抓衣服，抓头发，抓手臂。

    “你们干什么？”

    黄刚强见状忙上前护住王幂幂，不断用手格开对方抓来的手指，女人打架，他只能护着，无法还手。他

    的手臂和脸上很快多了几道伤痕。王

    幂幂头发也乱了。

    “你们打扰到我了。”在

    对方男子要助阵时，叶天龙咬入牛肉丸，漫不经心喊出一声：“给你们十秒钟，有多远滚多远！”

    他挥手把王幂幂和黄刚强拉回来，随后看着黄衣美妇他们补充：“滚！”

    “干你妈！”在

    黄衣美妇她们皱眉盯着叶天龙时，一直流露桀骜不驯的金银山，按捺不住站出来吼叫一声：“

    你算什么东西？你有什么资格赶我们走？”

    “你知道我们是谁吗？你知道我爸是谁吗？区长见到都要装孙子。”“

    你们三个傻叉，今天能走出这里有鬼了。”

    他凶相毕露：“我妈不踩死你，我也要弄死你们。”叶

    天龙放下筷子，拿过纸巾擦拭嘴角，笑了笑：“踩死我们？”被

    叶天龙的神情吓了一跳，尤其是看到他那满脸的狠戾，金银山顿时浑身一个寒颤：“

    你……你想干什么！我可是金家子侄，你敢动我？”他

    色厉内荏：“你有本事就动我试试？我他奶奶的不整死你，就不是金银山……”黄

    衣美妇也哼出一声：“小子，别多管闲事，也别自以为是，这世界，有很多人不是你能招惹的。”几

    个靓丽女伴也都纷纷点头，趾高气扬的看着叶天龙，很是不屑他刚才说的‘滚’。小

    男孩挑衅盯着叶天龙：“王八蛋，不敢动我，就为你刚才的话跪下道歉，不然连你一起踩死。”

    “动你？”

    叶天龙嘴角一冷：“

    有何不敢？”

    话音落下的瞬间，一道耳光，便狠狠扇在金银山的脸上。

    啪！一

    声脆响中，鲜血，牙齿，四处飞溅！这

    一道耳光极为响亮，而且势大力沉，金银山整个人，差点被扇飞了出去，牙齿和鲜血吐了出来。

    脸上火辣辣的疼痛，让金银山整个人都懵了。

    “混蛋……你敢打我儿子？”

    黄衣美妇反应了过来，怒不可斥，冲前吼叫一声：“我要你知道后果。”其

    余同伴也都吼叫着上前，把叶天龙半包围起来。

    “后果？”

    叶天龙不退反进贴近黄衣美妇，嘴角森冷无比：

    “宋东华被我断了一臂，孔破狼被我捅了三刀，荣四月被我断了四肢，我屁事都没有。”

    他拍拍黄衣美妇的脸颊：“你又能让我有什么后果？”全

    场瞬间一寂。不

    管是群情汹涌的华衣男女，还是黄衣美妇母子，听到叶天龙这一句都变了脸色。显

    然都听过这些事的他们，也马上意识到面前小子是什么人，怕是传闻中大闹荣家寿宴的叶天龙了。

    虽然他们从没见过叶天龙，只是耳闻了一些，可也清楚那是能耐巨大的主，而且手段异常狠辣。

    连荣四月他们都吃了亏，他们根本难于讨好。黄

    衣美妇后退一步，不死心问出一句：“你是叶天龙？”

    叶天龙没有回应，只是重新落座，手指一挥开口：

    “你们，跪下，道歉，自扇四个耳光，滚蛋。”他

    很是冷漠一句：“否则打断四肢丢出去。”什

    么！黄

    衣美妇听到这话，俏脸瞬变。

    她一个堂堂的金家人，从未想过会阴沟里翻船。儿

    子被打，让她愤怒！

    自扇耳光，让她屈辱！她

    从小到大，还从未受过如此羞辱。“

    你——”

    想到这里，黄衣美妇也不管叶天龙身份，愤怒的仿佛一头小狮子，条件反射想要发飙。

    就在这时，一个年长男子上前阻止，还对着叶天龙拱了拱手笑道：

    “叶少，金夫人有眼不识泰山，金少爷年幼无知，还请叶少大人不记小人过，饶她们一次吧！”说

    着，他指了指地上嘴脸红肿的金银山：“而且，金少受到的这一巴掌，应该足以抵过了！”

    他的话语，充斥着交好之意，显然清楚叶天龙的厉害，但落在黄衣美妇等人耳中，却让她们俏脸一变。

    他们想要说什么，年长男子却摇头制止。叶

    天龙嘴角泛着一抹冷笑：“

    我说了！跪下、道歉、四个耳光。”

    “或者，打残……” 