    

    艾尼路的疑问，索罗.正风与费舍尔泰格都不知道。

    看着图纸，索罗.正风眼中精光闪烁，尽管他看不懂太多，不过其中一些标记，正与他心中的猜测互相印证着。

    “艾尼路，你带着东西，尽快赶回新世界，将图纸交给龙与隆罗他们。”

    “明白！”

    艾尼路点了点头，索罗.正风又对费舍尔泰格道：“我们还得继续，那一艘沉睡在某处的冥王，尽量找到线索。”

    “能够得到，那最好不过，如果得不到，那就毁灭。”

    “当然了，它如果无法被找到，那就让它继续沉睡，然后慢慢腐朽，最后在时间的流逝下，变成历史的一部分。”

    天还未亮，三人悄无声息离开七水之都。

    船只往大海方向航行，航行了一段距离后，艾尼路带着箱子，化作雷光消失。

    初生的太阳让大海显露了不一样的美，海浪微微翻滚着，索罗.正风盘坐在甲板上，手上用一支笔勾勒着什么。

    “天王，冥王，海王，空白一百年历史，拉夫德鲁……”

    一个个词呢喃出声，索罗.正风脑海里，不断勾勒出一个画面，想要将这些都联系在一起。

    很快，脑海的画面崩溃，因为索罗.正风无法填充其他东西。

    “快了，快了！”

    看着大海，索罗.正风微微一笑，等在确定一些事，所有的事，都可以联系起来了。

    几天后，艾尼路带着箱子返回了新世界，为了保密，他让自己的行动兜兜转转了一圈，所以才慢了一些。

    光明海港，办公室里，龙与隆罗翻看着图纸，两个人都显得激动。

    “好，好，好！”

    龙一脸喜色，虽然这样的武器很难打造出来，不过有了图纸，就有了希望。

    “此事保密，我们可以抽调部分人手，暗中研究这个图纸，尝试着看能不能打造出来。”

    隆罗出声，龙点了点头，有着这样的先手，革命军的底牌又多了一张。

    “为了保密，我们必须寻找一个秘密的地方，世界政府的探子，可是紧紧盯着我们的。”

    “好！”

    两人你一言我一语就商定了接下来要做的事，这个图纸，短时间内，他们不会让再多的人知道。

    隆罗带着图纸离开后，龙才对艾尼路道：“你既然回来了，那就去金狮子史基所在海域，去追踪一下格尔瓦莫。”

    “明白！”

    艾尼路转身离开，龙长吐一口气，笑了起来。

    这样一来，有关冥王的事，革命军这边，就不会主动捅出来。

    金狮子史基怎么找是他的事，找不到，那就当作不知道。

    找到了，那就再谋划，只要那沉睡的冥王不落在世界政府手里，一切都好说。

    时间一天天过去，大海还是往常的样子，每一个大势力都没有大动作的时候，大海就是平静的。

    索罗.正风与费舍尔泰格在伟大航路前半段找了一段时间，最后还是没有找到关键得线索。

    无奈之下，他们就只得返回新世界。

    革命军与世界政府之间的局部战争还在持续，人们都习惯了。

    而因为冒险者工会的扩张，海军与革命军都在默契压制海贼，大海各地，挂着冒险者工会旗帜的出海者，多了起来。

    尤其是革命军统治海域，冒险者工会的出海者，完全取代了海贼。

    尽管冒险者工会的出海者也会犯事，但是那都是少数。

    安定的环境，让革命军威望大增，新世界各区域，暗中都不断被革命军的人渗透着。

    至于伟大航路前半段，革命军没有进行扩张，因为他们还不想点燃与世界政府的决战战火。

    没有人知道战争什么时候爆发，能做的，只能各自准备着。

    时间在消逝着，可金狮子史基手下的格尔瓦莫并没有浪费时间，他暗中带领的小队，一直寻找着有关古代兵器冥王的线索。

    直到这一天，他们又找到了有关的记载。

    看到这个记载，格尔瓦莫很激动，不枉他费心费力追寻着，总算有了大收获。

    格尔瓦莫带着东西，返回了金狮子史基统治海域中心地带，将这东西献给了金狮子史基。

    “战争……隐藏……等待……”

    断断续续的记载，金狮子史基眼睛放光，他就知道，三大古代兵器，一定不简单。

    “继续找，一定要找到它！”

    能有什么比战争更让他兴奋吗？没有！

    只有战争，才让他感觉到自己原来一直没有老去。

    “提督，再继续寻找的话，动静就大了。”

    格尔瓦莫很担忧，世界政府的探子，可是一直盯着他们的。

    尽管小心再小心，可一旦动作大了，一样会被发现。

    “老子来想办法！”，金狮子史基毫不在意，不就是转移视线吗，他有的是办法。

    “你继续追寻，剩下的，交给我。”

    “是，提督。”

    格尔瓦莫转身离开，金狮子史基点了一根烟，思量着要如何转移注意力。

    这可不是一梭子的事，毕竟想要找到古代兵器冥王，需要更多的线索。

    过了好一会儿，他才有了决定。

    想要转移所以人的视线，唯有战争。

    “那么，老子就先拿几个海军基地开刀。”

    呢喃一声，金狮子史基大笑起来。

    有了决断，金狮子就不拖沓，一声令下，他手下的各个海贼团，开始往新世界几个海军基地靠近。

    “怎么回事？金狮子史基又疯了不成？”

    卡特摩卡岛屿被金狮子史基的人占据了。

    这个消息，很快震动新世界。

    金狮子史基占据卡特摩卡岛屿，那就意味着他要与海军那边的两个海军基地开战。

    海军本部，战国此时也想不通，金狮子史基那个家伙，怎么又突然来上这么一遭。

    虽然他整合了从推进城得来的人手后，势力确实跟强，可这样针对海军，对他来说有什么好处？

    要知道，在新世界，对他有威胁的势力，比比皆是。

    难道是海军比较好欺负？

    战国越想越头疼，这些个混蛋，就不能安静一会儿吗！

    “让火烧云与鬼蜘蛛注意，一旦金狮子史基的人真的掀起战争，那就给我打回去。”        

