    

    “大哥马上要去东番就藩了，所以今儿个来想与大哥好好聊聊。”

    朱翊镠心平气和。

    朱翊钧依然抱有敌意，没有看朱翊镠与郑妙谨一眼，也没有搭话。

    “我也是为大哥好啊。”朱翊镠接着说道，“如今我已经登基诏告天下，相信大哥不会再抱有任何幻想了，既然一定要前往东番，那就得好好规划规划。”

    朱翊钧依然沉默。

    见状，王喜姐在旁识趣地接道：“皇帝言之有理，听说东番孤悬海外，人烟稀少，沿海一带时常还有倭寇与海盗出没横行，不知皇帝有何想法？或者说对我们有何期望？”

    朱翊镠坦诚地回道：“我会调集一支军队过去守护，同时会就近迁徙一部分居民去那里生活，前期还会在经济上和人力上等各方面支援你们，但现在仍感觉有一个问题。”

    “什么问题？”依然是王喜姐在问。

    万历皇帝虽然貌似在听，但目光里满是敌意，瞥向另一边。

    “就是军队的首领必须要听话，终于我朱明，否则到那边反了，你们就会有危险，我们鞭长莫及也会感到头疼；而且必须还有能力与眼光，否则正如大嫂所言，东番沿海一带经常有倭寇与海盗出没，去了无法保证安全。这样的首领想来想去实在不好找啊！”

    王喜姐点了点头。

    朱翊镠接着说道：“今儿个来，就是想诚心问大哥一句，不知道大哥心中是否有合适的人选，否则送你们去东番让娘、母后与我都不放心。”

    “那就不去。”朱翊钧终于开口了，但带有极大的情绪，气咻咻的，并且目光依然没有转移过来。

    朱翊镠微微一笑，问道：“大哥不去东番，那想去哪里？难道要我送你们去凤阳吗？之前就说过，眼下大哥的路只有这两条，没有其它选择。”

    朱翊钧又沉默了。

    朱翊镠也顿了一顿，有心留给他们思索的时间，然后才问道：

    “派戚继光总兵随大哥前往东番，不知大哥意向如何？”

    “不行。”朱翊钧脱口而出，并没有多解释什么，但朱翊镠似乎也能明白，毕竟戚继光是被他调走的。

    虽然看似平调，但实则贬黜。

    这时候派戚继光去，朱翊钧反对也在情理之中。

    不过说实话，如果真派戚继光过去朱翊镠倒很放心，沿海一带的倭寇与海盗见了戚继光都瑟瑟发抖，这样更利于东番的稳定。

    “派李成梁的儿子李如松或李如柏过去呢？”朱翊镠又问。

    毕竟当下最有军事天赋的只有戚继光与李成梁，但李成梁需要镇守形势更为复杂的辽东，指定不能调走，李成梁两个儿子也很不错，而且绝对会效忠于朱明。

    然而朱翊钧依然坚定地说：“不行。”

    “那大哥想要谁？”

    朱翊镠索性直问，想着朱翊钧怎么说也是当了十几年皇帝的人，虽然亲政的时间并不长，但好歹对朝中可用的官员有一定的了解吧？

    “要谁给谁吗？”朱翊钧问。

    “当然会考虑。”

    “马芳两个儿子马栋与马林。”

    “……”朱翊镠微微一滞，心里头不由得“靠”了一声，还真会挑人哈。单凭想到马芳的两个儿子马栋与马林，说明还有点儿眼光，并非一无是处。

    马芳是明朝名将，虽然他已经去世两年有余，但因为历仕嘉靖、隆庆、万历三朝，在与鞑靼作战中屡立功勋，所以名声依然如日中天。

    在明代镇守边陲的名将中，马芳堪称一位传奇式的人物，当时就有“勇不过马芳”之说，诗人尹耕有“威名万里马将军，白发丹心天下闻”之诗句。

    《明史》对其评价总结：“大小百十接，身被数十创，以少击众，未尝不大捷。擒部长数十人，斩馘无算，威名震边陲，为一时将帅冠。”

    而马芳两个儿子马栋与马林也都是军事天才，次子马林荫父职接任宣府总兵，不仅马芳两个儿子，他的孙辈儿们也相当出色，一家三代为将。

    这么说吧，同时期的武将如果以戚继光、李成梁作为最优秀的代表，说他们第一，那马芳与俞大猷他们一定紧随其后，堪称第二乃至可逼平。

    没够挑选出马芳的两个儿子，看来朱翊钧十几年的皇帝还真没白当。

    不过站在朱翊镠的角度，他也不会答应将马芳两个儿子都给朱翊钧。

    所以回道：“大哥，马栋与马林，你任选其一吧。”

    派去东番一个留下一个，至少在朱翊镠看来是最稳妥的选择。

    “不能两个都要吗？”

    “咱们一边一个嘛，好东西你也不能全拿走独自占有是不是？”

    “……”朱翊钧又不说话了。

    “既然如此，那我帮大哥选马芳长子马栋好了。”朱翊镠道。

    “……”朱翊钧依然沉默。

    “那我就当大哥答应了哈，即日便召马栋进京，护送大哥前往东番，并帮助大哥镇守东番。”

    “……”朱翊钧自始至终都没有转过头来看朱翊镠一眼。

    “除了武将，大哥还需要带走一些文官吗？东番同样他们帮助大哥治理。”朱翊镠接着又问道。

    问到这个，朱翊钧心里有点乱。更准确地说，是有点痛，因为他想了想却发现并没有心腹可用，之前重用的官员也没见对他有多好，跳出来反对朱翊镠支持他的有几个？

    如果这时候点名要带某某官员去东番，倘若不对他死心塌地忠心耿耿，即便迫于无奈答应了，去东番心里也不舒服，觉得很憋屈。

    但不带人去肯定不行，军队只能维和，不能创业。

    一念及此，朱翊钧如是般回道：“如果他们愿意，就让曾经被张居正或因张居正而被贬黜、后来又被重新启用的那帮官员随我去吧。”

    “好。”朱翊镠当即答应，正合他心意，原本他就是这么想的。

    那帮官员如今正惶恐着呢，尤其是明确跳出来反对他的那帮官员。

    在那帮官员眼里，反正不会被他重用，准备随时被再次罢黜，前往东番或许对他们来说或许是一种解脱。

    况且那帮官员不是急于证明自己的能力与见识吗？认为他们所坚持的就是对的，刚好去东番有用武之地。

    让朱翊镠没想到的是，来见朱翊钧还真有意想不到的收获。

    至少在头疼的人选方面，已经初步有了眉目，还落得一个尊重朱翊钧决定的好名声，毕竟都是朱翊钧选的。

    至于被选中的那帮官员答不答应……似乎也由不得他们。

    所以见过朱翊钧与王喜姐后，朱翊镠便去慈宁宫向李太后汇报，并第一时间召马芳长子马栋进京。

    ……

    。        

