    “一天？这个时间也太短了。”顾青山道。

    他望向少女，只见对方一副沉静模样。

    他就正色问道：“你的逃亡计划是什么？说出来，我们一起参详参详。”

    “计划？”少女愣了一下，道：“我的计划已经结束了。”

    “什么意思？”顾青山问。

    “你还记得你说过的话吗？”少女道。

    “我说过的话？”顾青山奇道。

    少女神情安逸的道：“对啊，从今往后，我的衣食住行你都要负责了，所以——逃跑的事也交给你了。”

    “……”顾青山道。

    这样说倒也没错。

    对方提出帮助自己的条件，就是自己要负责对方的衣食住行。

    自己也明确答应了。

    慢着——

    对方帮我什么了？

    顾青山回过味来，忍不住问道：“虽然我转化成了断罪使者，但我到底该如何救我的朋友们？”

    少女道：“你需要快一点进阶，然后我也需要恢复实力。”

    “然后呢？”顾青山问道。

    少女道：“等我们足够强大了，就去找一张牌——它处于另一套牌里，也是七魔神为了保障他们的安全而设置的牌组。”

    少女继续道：“那张牌连神灵都可以救治，自然也能救你的朋友。”

    “现在不能去找吗？”

    “就凭你我现在的力量，根本连发现那张牌都做不到，也无法启用那张牌，还有可能会因此丧命。”

    “……好吧……先变强，看来无论干什么这都是必须的。”顾青山喃喃道。

    这时少女注视着他，轻声道：“我还不知道你的名字。”

    “我叫顾青山，和登记之时一样。”顾青山道。

    少女听了，就笑了笑，道：“恩，我叫夕，你是我唯一的同类，所以你可以叫我小夕。”

    少女小夕伸了个懒腰道：“我辛苦了一夜才把你的转化弄完，现在我需要休息一下，逃亡的事就靠你了。”

    顾青山看了看沙漠，又看了看小夕，忍不住问道：“你就在这里睡？”

    “不，你带我走。”小夕道。

    嘭！

    她突然化作一张翠绿色卡牌，飘飘荡荡的飞至顾青山面前，落在他手中。

    “把我收好，有事的话再叫我。”

    小夕在卡牌上朝他叮嘱道。

    顾青山托着卡牌，看了看战神界面上冒出来的说明文字。

    “翡翠卡牌：断罪天使·夕。”

    “等级：翡卡五星。”

    “同伴：剑修顾青山。”

    “所属套牌：逃亡套牌。”

    “说明：因为失去了绝大部分力量，断罪天使·夕的等级跌落至翡级。”

    “小夕，关于逃亡的事，你就没有任何计划和想法？”顾青山忍不住问道。

    小夕在卡牌上冲他摆摆手，坦坦荡荡的道：“我从前只会战斗，后来被封印了漫长岁月，不得不散去绝大部分力量才逃出来，现在我既没有力量，又对世界一点都不熟悉，所以一切就得依靠你了！”

    顾青山：“……”

    算了，他在心中默默安慰自己——对方已经做了足够多的事，甚至帮助自己转化成了断罪使者，接下来确实该自己出力。

    他忽然想起一事，问道：“既然这个世界就快完了，我们必须把我同伴的神力冰霜凝晶带走。”

    “啊，怎么不早说，我都准备睡觉了。”小夕不情愿的道。

    她重新化作真人，在神力冰霜凝晶前蹲下，以手按住凝晶。

    “收纳！”她轻喝道。

    嘭！

    那块幽蓝的冰晶顿时化作一张卡牌。

    小夕将卡牌递给顾青山，不满道：“啊啊啊，累死了，我要睡觉，你不许喊醒我！”

    她再次化作一张卡牌，飞至顾青山手中。

    卡牌的画面上，她已经换了一身睡衣，躺在一张大床上舒舒服服的睡着了。

    ——看来真是累极了。

    顾青山看看她，又看看那张冰霜凝晶卡。

    ——冰霜凝晶卡的说明倒是简单，只是注明了这是一张临时储存东西的空白卡。

    顾青山看了看两张卡，忍不住叹了口气。

    这一天发生的事情太超乎他的预料，简直就像做梦一样。

    自己居然成为了断罪使者。

    现在从头想来，若不是带着血海套牌，自己就根本不会引起小夕的注意。

    在做任务的过程中，双方互相了解的更多了一些。

    最关键的一点——

    自己在最后一刻终于决定救下她，甚至帮她抵挡了黑袍人的抓捕。

    小夕都看在眼里，这才跟自己亲近起来。

    更由于自己在战斗中让小夕看出自己解放了灵魂，她这才会想把自己转化成断罪使者。

    现在整个世界上，一共就只有自己和小夕两个断罪使者。

    顾青山看了看小夕的卡牌。

    收获了一名同伴，又得了衣食住行的承诺，她已经开始放心的呼呼大睡了。

    这还真是……

    顾青山摇摇头。

    她曾经身为断罪天使，也曾强大的连神灵都为之害怕，可一番接触下来，顾青山觉得她依然很单纯。

    大概在过去的岁月中，除了战斗之外，神灵们并没有教给她更多的事情。

    估计神灵们也不愿意教她其他事情。

    这样想来，从诞生之日起就被当做战斗工具利用，最后又被封印，这样的一生是多么悲惨。

    顾青山不由叹了口气。

    算了，既然已经答应了要照顾对方，接下来的事还是自己来应对吧。

    他取出一个极品灵玉雕琢的玉盒，将两张卡牌放了进去。

    小夕一进入玉盒，便立刻感受到了其中的充沛灵气。

    她在卡牌上舒服的翻了个身，咕哝了两句梦话，继续入梦去了。

    顾青山将玉盒收好。

    接下来，还剩大约一天左右，这个世界就会毁灭。

    从永恒中诞生的诡异怪物即将出现。

    留在这里只会被吃掉。

    但想要快速离开流沙世界，在虚空乱流之中安全的穿梭，就必须乘坐一艘品质不错的飞行载具。

    可是自己没有钱！

    甚至连进入黑市的资格都没有！

    这要如何才好？

    自己倒是也可以在虚空乱流中穿梭。

    但争霸区的虚空乱流与外界不同，这里充满了各种危险的怪物。

    而自己连前往其他世界的方位都搞不清。

    顾青山陷入沉思。

    只有一天……

    时间太紧张了……

    ……

    白石世界。

    这是距离流沙世界最近的一个世界。

    一阵哄闹嬉笑之声，从某个巨大的建筑中传来。

    “哈哈哈，死亡神殿发布的悬赏任务，竟然是要去流沙世界杀一个新人！”

    一名身形魁梧的灰巨人大笑道。

    一名手下献媚的道：“头儿，我们的优势太大了，毕竟我们只需要小半日时间，就可以抵达流沙世界。”

    “没错，头儿，这奖励也太丰厚了，不但有第六百号的钱币拿，还可以直接呼唤死亡圣教的人。”

    “对啊，圣教会让我们进入死亡神殿，主教会为我们悉心指点，帮助我们点燃神性之树！”另一名手下道。

    听到这句话，团队里所有人都露出了笑容。

    灰巨人再次发出了肆无忌惮的震天笑声，而在他四周，其他团队的人都陪着笑，连做出一丝皱眉的表情都不敢。

    “哈哈哈哈哈，这真是天助我黑暗虐杀赏金团！我们整个团都是死亡的崇拜者！”

    灰巨人一把将刚挂在墙上的悬赏令撕下来，大声道：“所有人，出发，我们去流沙世界干掉那个小子！”

    “然后——我们去死亡圣殿！”

    “我们都将成神！”