    “改天换命，如此神通……”

    “唉！”

    “若是我能站在道尊你的位置，自然也会这样想，只是有道是夏虫不可冰语，我站不到那个位置，哪怕你对我明言，也难改变我的固有认知。

    “毕竟，你非我之神明，我才是我之主宰！”

    鬼谷子叹息。

    在王阳眼里，所谓运气不过是一种特殊的精神结构造就的，他看到了表现之中的本质，是以觉得不外如是。

    而鬼谷子却只能看到表象，王阳口中的精神信息，这东西鬼谷子自然看得到，甚至在千百年前，就有修行人发现这种东西，发现了这种现象，并将之命名为“天命”。

    华夏之地，自古就有扶真龙的说法，每逢乱世，就有修行人入世，帮扶真龙，而乱世之中，龙蛇起陆，天命加身之人并非只有一个，这个时候，就要看谁的眼光更毒辣了。

    人的固有认知是很难改变的，特别是鬼谷子这样的强者，除非是他全心全意的奉王阳为神明，奉他的话为真理，否则只要一日未曾亲眼见到，没有了然于心，鬼谷子依然会“固执己见”。

    因为站在他的视角，他的认知是不存在错处的。

    就像三维的生命，理解不了四维的世界一样。

    站在鬼谷子的视角，世界上是存在天命的，因为对鬼谷子而言，天命意味着未知。

    “会有那么一天的，在境界上，我其实还并未超越古贤，只是力量比他们更强大，是以有些东西我看的稍微清晰一些。”

    王阳说话的时候，目光陡然从地上，转到了天上。

    “这一段时间，你武功进步的很快，距离天地烘炉的境界，也只是一线之隔了，大劫数之中有大机缘，只是虚境碎片虽好，但也有坏处。”

    “一丈之木日取一半，无穷尽也，一点亦是天堑！”

    说话之间，王阳猛然探手一抓，在鬼谷子眼里，王阳这一抓之间，像是从大日的光明里，抓出来了一团太阳精华出来，金灿灿的一团华光，出现在王阳手中。

    紧接着，这团华光便落在鬼谷子身上，瞬间，鬼谷子只觉就像是有一轮太阳融入了自己的精神世界之中，他整个的精神世界都燃烧了起来，他精神世界之中的点滴晦涩之处，刹那燃烧殆尽。

    精神世界里好似过去了许久，于现实不过几秒钟的时间，当鬼谷子意念回转，只觉精神圆转如意，心中跃动的一个个念头，绽放万丈毫光，通透无比。

    天地烘炉的境界，就在眼前。

    只是这样的一个情况，却是让他生不出多少喜悦的情绪，要知道，以他雷劫的修为，无论是过去，亦或是现在，都是站在人世的最顶端的。

    但在王阳面前，他却显得更像是一个蹒跚学步的孩子。

    就王阳方才那随意一抓所展现出来的神通手段，天地烘炉的境界，在这样的手段面前，完全不值一提。

    王阳那一抓，是真的采了大日精华，不过这大日精华并非是一团能量，而是一团精神信息，肉眼是看不到的。

    也就是这一团大日精华，或者说太阳真火，洗去了鬼谷子精神世界之中的尘杂，就这一下，至少省去了鬼谷子三年的苦修。

    采日月精华以炼神之法，古来有之，这是借假修真的法门，但能做到王阳这种境地的，怕是古今无二了。

    纵使是杨圣，在未曾成就显圣之道前，也做不到王阳这种程度。

    就像同样是火焰，有的火焰温度几百度，有的火焰温度几千度，有的火焰温度几万度，同样是火，但意义却截然不同。

    鬼谷子是万万没有想到，困扰自己不短时间的问题，就这样解决了。

    他的境界，距离天地烘炉的境界本就不远，半年之前，他更是伙同几个人，联手施展手段，捕捉了一些虚境碎片，融入了自己的精神世界。

    于修行人而言，虚境碎片无疑是最好的天材地宝，哪怕是以鬼谷子的境界，在精神世界融入了一些虚境碎片之后，境界也是突飞猛进。

    但这种突飞猛进，也面临了一些问题，那就是王阳说的，日取一半的问题，无论如何突飞猛进，依然都差了那么一点点。

    虚境碎片，其实是很纯粹的东西，但世界上没有绝对纯净之物，虚境碎片也不例外，这也是王阳见虚境崩塌，但却没有获取虚境碎片的想法的原因。

    对他而言，虚境碎片之中“杂质”很多，得不偿失，如今虚境之中能够吸引他的，只有虚境的本源力量，而不是这些碎片。

    不过，对鬼谷子而言，甚至是对天地烘炉境界的高手而言，虚境碎片都是好东西，可以以此提升精神力量，至于日后熔炼打磨所需要的功夫，总体而言，也是划算的。

    只是想要捕捉虚境碎片并不容易，那些已经融入了生命亦或是器物之中的虚界碎片，是不可能抽取出来的，想要捕捉，只能捕捉那些刚刚崩碎下来，还没有融合的那种。

    鬼谷子得了王阳的一手研究资料，又和几个差不多境界的人联手，所得亦是不多。

    当然，多了也不是什么好事，过犹不及，好东西吃多了，也是会撑死的。

    反倒是普通人，因为自身精神世界弱小，反而更具有可塑性，可以融合更大的碎片。

    ……

    另一边，原野上的追逐战，也进入到了尾声，最后的结果，以追逐者被前来接应的强大火里压制，在损失了几辆车一些人之后，不得不退去为结局。

    “吴为，枪林弹雨，生死之间，这般感触是不是很有意思？！”

    军事基地里，一个皮肤黝黑，身形高大，壮硕如熊的男人说道。

    这个人年龄在三十多岁，气息精悍，目光明亮，脸上有几道疤痕，这个时候他一边说话，一边吞云吐雾。

    “赏金猎人的任务，都是这么凶险么？！”

    名叫吴为的年轻人，没有回答这个问题，而是沉声问道，不过他虽然这么问，言语之中却是没有半点慌乱，反而是有一种宁静而悠远的气质。

    “怎么可能！要是都有这么危险，赏金猎人这个群体怕是早就死完了，这一次完全是意外。”壮硕的男人摇头。

    “生死之间，有大恐怖，也有大精彩。”

    吴为依然是闭着眼睛在说话，眼睛始终都没有睁开过。

    从面容上看，这就是一个看起来约莫十八九岁的清秀少年人，不过，他面容虽然年轻，但却没有什么稚气。

    而随着时间的流逝，他本来就不凡的气质，竟然逐渐变得若云烟一般缥缈起来。

    吴为，十九岁，还是学生，两年前开始接触武道，半个小时前还是宗师境界，现在却是开始参悟丹道。

    “什么人？！”

    但就在这时，突然传来一声呼和，这是他同伴的声音，声音里带着惊愕和不解。

    吴为不认为他的同伴是在开玩笑，但诡异的是，他的精神力量却是什么都没有感应到。

    要知道，以他的精神力量，静下心来方圆十几米，都是如同反观掌纹，若是泛感应，这个范围更是能提升数倍。

    立时，他睁开了双眼，顿时见到自己面前约莫十来米的地方，有一个人突然出现在了那里。

