    季溏心一路跌跌撞撞朝山下跑，她双手捂着肚子，不敢动作太大，身体从极度的冷慢慢变得有些热，像是有团火在皮肤上烧。

    她知道自己的伤口已经发炎，慢慢开始高烧了。

    凶猛的雨水像是要将今天的一切都冲刷掩盖一样，肆无忌惮的浇在身上，雨点大到落下来砸在身上时竟然是有些疼的。

    眼泪像是不受控制一样不停的往外淌，想停都停不住，她必须不时擦脸才能看清脚底下的路。

    眼前不时浮现出刚才戚嵘决然的样子，意识开始从身体中抽离，季溏心不得不咬破舌尖，通过痛感勉强维持清醒。

    太难受了，不管是体力还是气力都已经到达了身体极限，她真的就像坐在这里不懂了，可那么多的磨难都挺过来了，为了孩子和戚嵘，她也绝对不允许自己在这一刻倒下！

    她走了十几分钟，时间虽然长但其实距离并没有太远，每一步她都小心再小心，生怕会踩空或者踏错。

    终于，她看到了不远处穿着制服朝自己走来的特警，那一瞬间，头顶的雨仿佛消失了，像是透过黑暗好不容易照进来的光，她终于可以安心了。

    发现季溏心的人正好是冯远征这一组小分队，起初他还不确定，等走进了才瞧出，真的是她没错！

    冯远征一个箭步冲上前，眼看着她一头朝地面栽下去，眼疾手快的将人扶住，“季溏心，季溏心！”

    连声喊了好几遍她的名字，被叫的那一个却昏昏沉沉，眼皮宛如千斤重，怎么都抬不起来。

    “你怎么样？有没有受伤，戚嵘在上面吗？”

    听到这个名字，季溏心终于找出几分理智，气若游丝的跟他交代，“戚嵘用自己换了我下来，刚才叶清让说要他待她走，说……说是塘王村通往扁育村的那条小路。”

    她声音断断续续，能够听出来已经没什么力气，冯远征必须贴近了才能听清。

    “好，我知道了，我现在让队员背你下去，你已经安全了！”

    在听到这句话之后，季溏心并没有多少激动的心情，强撑着身体最后一丝力气，抬手握住了冯远征的手腕，“冯队，你……你一定要快点找到他，叶清让手里有、有枪！”

    冯远征也向她郑重承诺，“放心，我一定把人给你带回来！”

    话音落下，季溏心终于在高烧中彻底昏迷了过去。

    “曹亮，徐德善，你们两个护送人质下去，立刻送往医院，我会跟其他两队人汇合，一定要注意安全，听到了吗啊？！”

    “是，队长！”

    冯远征看着曹亮将人背起来，徐德亮走在前面探路，曹亮在后面跟着，确定他踩过的每一处都是结实的之后才走过去。

    两人的身影消失在山林间，冯远征拿出对讲呼喊另外两队人，“你们四个到山顶找我，另外，山下严密包围，叶清让劫持戚嵘准备下山离开了。”

    ——

    另一边，负责寻找刘峰的小队已经顺利的将人保护起来，他们是在山林偏下的位置看到刘峰的。

    他身上的衣服全都湿透，就连脑袋上流出来的血也被冲刷了个七七八八，远远看过去，像是穿了一件粉色衬衫。

    而他的人已经不能自主行走，后脑勺的伤口不算浅，被雨水泡了那么久，伤口边缘已经发白肿胀，往外翻开着，看起来触目惊心。

    王卫被控制的时候，就在距离刘峰不到两公里的地方，如果再晚一步，相信刘峰已经落入王卫之手了。

    “刘峰，刘峰你能听到我们说话吗？”警员十分焦急的呼喊着他的名字，从山林一直走出到外面的大路，刘峰都没能睁开眼睛。

    不过好在他还有呼吸，经过简单的止血之后，立刻

    120送往了附近的医院。

    同一时间，王卫被带到了他的住宅，从里面发现了敲击刘峰的棍棒，还有那令人脊背发凉的棺材。

    哪怕是侦破过无数案件的老警察都忍不住皱起眉头。

    太变态，太凶残，太没有人性了。

    特别是对上王卫这张老实巴交的脸，更是有种令人心惊的反差。

    有谁能想到呢，平时那么不显眼的一个人，外人都在谈论他善良老实忠厚，老婆死了，一个人把孩子拉扯大，还照看着丈母娘。

    实际家里早已成了一个停尸间，从尸体上来看，他岳母已经死了有一段时间，大概从他搬过来的时候就动了手。

    死不瞑目啊，再加上他家孩子突然不联系，大概也与这件事情脱不了干系。

    此时，重新被押回屋子里的王卫，大概意识到等待着自己的将会是什么，竟然使劲朝舌头咬了一口，想要自尽！

    红色的血从嘴角流出，副队长最先反应过来，直接让随性的对医往他嘴巴里塞了了棉条。

    王卫瞪大眼睛，张着血盆大口，口齿不清的嚷嚷着，“放开我，放开！让我去死！”

    死？

    副队长笑了下，“王卫，你犯了这么多得罪，必须要接受法律的制裁，想死也要交给审判官，你没有资格自杀！”

    王卫听了之后情绪更加激动，疯狂的挣扎着，手腕都被铐子勒出淤血。

    “副队长，这……”

    “带下去，先让人冷静下来，处理好伤口，现场要保护好，我去支援远征那边。”

    “是！”

    “对了，让底下的人找一下王卫现在的孩子都在哪里，找到之后先审问一下。”

    “他孩子已经很久没有联系家里，现在突然审问……”

    “不突然，”副队长笑的意味深长看着二楼的方向，“养到这么大的孩子突然不联系，肯定有原因，我估计他子女也知道这些事情。”

    “您是说王卫岳母被害的事儿？”

    “嗯。”

    “好，我现在就通知下去。”

    王家的这些事情乍一了解或许觉得危言耸听，可震惊之后细想一下，一定不是短时间内所发生的，而是经过了很长的时间，那家里人就必不可免的了解内情。

    这件事情里，没有一个人是无辜的，所有人都是共谋。

