    第254章 今天是自杀专题？

    罗元龙对着唐易又是连连感谢之后刷了五十艘宇宙飞船就下线了。

    网友们也算是长舒了一口气。

    “呼！还是大师牛啊，几句话就把老哥给劝住了。”

    “说真的，以前我一直以为直播自杀是开玩笑，没想到今天居然真的差点看到，刚刚要不是大师说老哥老婆怀孕了，我估计那老哥真的能跳下去！”

    “还好有大师在啊，几道符就把病毒给解决了，不然又要有不少人因为病毒而丧命。”

    “是啊，看样子，这个病毒传染性很强啊，这才几天时间就传染了十几个人，医院还没有任何办法，这要是没有大师，传到全国甚至是全世界的话，人类岂不是要玩完？”

    “没那么严重吧，可能只是老哥他们没有找到合适的医生呢？”

    “不管怎么样，大师及时阻止了这样的事情发生，大师牛哔！”

    “大师yyds！”

    “话说，你们都没注意大师说以后不会再停播，每天都会直播么？”

    “我靠！差点把这事给忘了，大师还让我们监督他呢，以后只要他不直播，直接安排人去把他家炸了！”

    “哈哈哈，楼上这想法可以的，但首先你得找到大师住在哪。”

    “不是青山市么？我就是青山市的，上次还跑到大师算命的铺子那边去了呢，不过奇怪了，那个铺子好像突然间小时了，竟然找不到了！”

    “这是真事，我也去找过，但那个铺子仿佛凭空消失了一样。”

    “不管怎么说，大师以后每天都会播，想想就幸福啊，爷的的快乐又回来了！”

    “快乐+10086！”

    “+……”

    不理会网友们口嗨，唐易喝了口水，继续接通了下一个网友的连线。

    这次出现在镜头面前的，是一个长相清丽的女生，看样子应该还在读书。

    不过此时女生一脸愁容，神情也是有些憔悴。

    “你好，你想算什么？”

    唐易又是那句熟悉的开场白。

    “大师你好，我想算算事业。”女生麻木地说道。

    一句话，再加上那完全没有聚焦的眼神，整个人透着一股绝望的气息。

    “先说说你的经历吧。”唐易叹了口气说道。

    女生点点头，开始讲述她的故事。

    “你们好，我叫邵虹琴，目前是一名刚刚毕业的应届大学生。”

    “我从小在农村长大，家庭条件一般，父母为了供我上大学，虽然不至于贷款和跟亲戚借钱，但我读完大学后，家里几乎没有一分钱的存款。”

    “按说我应该尽快找个工作，然后回馈父母，让他们颐养天年。”

    “但现在……我……”

    说到这，邵虹琴突然抽泣了起来，面露痛苦纠结之色。

    片刻后，她才深吸一口气，把眼泪擦干，继续道：“跟大多数农村出来的孩子一样，我从小学习非常努力，成绩一直也不错，考上了一个不错的大学。”

    “但是从小在山沟沟长大的我，来到大城市之后，渐渐迷失了自我，大二的时候，经朋友介绍，接触了网贷。”

    “我不知道有没有人跟我一样，以前在小地方的时候，就算没有钱，大家也都能成为很好的朋友，因为大部分同学都是一样的穷。”

    “可是上了大学，就算你不想攀比，可看着周围的同学出去聚会，谈恋爱，而你却因为穿着，气质而深深自卑。”

    “我承认，我是有虚荣心的，得知网贷只需要身份证就可以申请之后，我尝试着借了几千块钱，这是我长那么大，第一次有了一笔完全由我自己支配的过千数的巨款，拿到钱的那一刻，我的手几乎都是抖的。”

    “之后，跟大家喜闻乐见的一般，只是一家平台根本无法满足我的需求了，于是我又在另外一家借贷平台申请了额度，但渐渐地，父母每个月打过来的生活费已经不够让我去支付每个月的分期还款了。”

    “我只好继续申请其他平台的借款额度，拆东墙补西墙，如此一来，压力大大缓解，每个月只需要支付几百块的利息而已。”

    “就这样，到了大四的时候，我一个在校学生，就已经背负了几十万的外债，然而因为有父母每个月打来的生活费，我全然没有任何危机感，依旧每天沉迷在紫醉金迷的生活当中。”

    “我的第一次经济危机是在我毕业后的第一个月，由于整天游走于各种毫无意义的聚会，我的学业一落千丈，虽然勉强拿到了毕业证，可专业知识基本没记住多少，于是毕业后，我就已经失业了。”

    “没有了父母的生活费，加上我那个月挥霍无度，几乎所有平台上的借贷额度已经被我用到底了，再加上其中一家借贷平台突然关闭了我分期还款的权限，要求我在还款日期前全额还款。”

    “本金加上利息一万多的金额我根本无力偿还，没有任何意外地逾期了。”

    “从那以后，其他平台也纷纷冻结了我的所有额度以及分期还款的权限，几十万的外债一下子全都压到了我身上，压得我喘不过气来。”

    “每天铺天盖地的催债电话纷沓而来，甚至是我通讯录里所有的人都知道了这件事。”

    “父母气得住进了医院，朋友也全都把我拉黑。”

    “现在距离毕业已经过去半年，我只找到了一份每个月四五千的工厂流水线的工作，除了留下几百块当生活费，其他的全都填进了网贷这个无底洞。”

    “借贷平台也不止一次让人告诉我，要是不想还钱，可以配合平台拍摄一些视频之类的……呵呵，具体是什么视频，想必不用我说，大家也都知道吧。”

    “我受够了，大师，我就想问问，我今后的事业会不会有起色？还是说我注定一辈子要在流水线上度过？呵呵，如果真是那样，我还不如死了算了。”

    说到最后，邵虹琴的语气已经没有了任何情绪，通过镜头，所有人都看到她仿佛一具行尸走肉一般。

    而这时候，众人才发现，邵虹琴的背景，是一座桥，桥下，是滚滚江水。

    (本章完)

