    在废了一番功夫解释之后，海格终于明白罗夫和赫敏并不是他所理解的那种情侣关系，而是普通的朋友以及学长和学妹的关系。

    “我就说嘛，你才三年级就找女朋友了，还找了一个一年级的。”

    “都说了，我们不是那种关系。话说回来，海格你这是在给路威准备食物么？看来它的饭量又变大了啊。”

    “是的，那孩子都已经长得快和我差不多高了。它很想你，正好你今天来了，就和我一起去看看它吧。而且我想它会高兴的，而且还能认识新的朋友。”

    “路威是谁，或者说，是什么？”

    “是一只可爱的小狗狗，比牙牙可爱听话多了。”

    然而当赫敏真正看到路威的时候，她才猛然察觉海格的可爱听话和她理解的可爱听话，差距有那么亿点点大。

    一开始她听到海格说路威快和他差不多高的时候，还没有细想。这哪是快要和海格差不多高，这明明是比海格还要高了差不多一个头好么，而且这个头还是海格的那种大头。

    说到头，赫敏还是第一次见到这种有三个头的狗，而且对方的牙齿都差不多有她的手掌大小。这样一个庞然大物给她带来的震撼感，显然是非常巨大的。

    但她却并没有和其他女孩一样表现出一副非常害怕的样子，反而显得十分镇定，不过紧握的拳头和轻呡的嘴唇还是暴露了她的紧张。

    但接下来发生的事情，却极大的缓解了她的紧张感。随着海格和罗恩的走近，原本因为闻到了陌生人气味而变得紧张警惕的路威瞬间就放松了下来。

    接下它，或者说它们做出的举动让赫敏大跌眼镜。只见路威的三个头都伸出了它们的舌头，开始像普通的犬类一样狂舔海格，并且将头向他的怀里撞去，向他撒娇。

    虽然海格被三个狗头撞的都有些喘不上气了，但是却依然十分的开心，并且笑着给它们喂食他带来的食物。

    这狂野中带着温馨的一幕，把赫敏震撼得脑袋嗡嗡响。虽然她一直都知道魔法世界是如此的神奇，但是却从未接触到神奇动物相关的这一面。她所学习到的，更多的是咒语和魔药方面的知识和技巧，这也是大多数巫师们所重视的部分。

    虽然霍格沃茨有开设神奇动物的相关课程，但是却并不怎么受到重视，而且也不是她目前的年级所能接触到的。并且鉴于目前保护神奇动物课教师西尔瓦努斯·凯特尔伯恩教授曾经的黑历史和糟糕形象，导致即便是选修了这门课程的学生，也对这门课程基本提不起太大的兴趣。

    当然，罗夫是个例外，他不但选修了这门课程，还凭借着丰富的神奇动物知识和同样对神奇动物的喜爱，成为了凯特尔伯恩教授在这门课上最大的宠儿。

    而事实上，凯特尔伯恩以前最好的朋友是海格，现在又多了一个罗夫·斯卡曼德。这对于已经只剩下一只胳膊和半条腿的他来说，是不可多得的好消息。尤其是罗夫还是他偶像纽特·斯卡曼德的亲孙子，毕竟任何对神奇动物感兴趣的人，都曾经拜读过纽特的著作《神奇动物在哪里》。

    而凯特尔伯恩更是对这本书和它的作者推崇不已，对于纽特的孙子能够成为自己的学生，他是倍感荣幸的。

    反倒是海格表现的没有那么夸张，他只是单纯因为罗夫和自己同样热爱神奇动物，而和他成为了好朋友，而不是因为他是某个著名神奇动物学家的孙子。

    当然，他也同样对斯卡曼德家饲养的神奇动物窥视已久，希望能够得到机会前去拜访。而罗夫也并没有拒绝他，因为他觉得自己的祖父，肯定也会对海格的身世产生兴趣的。毕竟这个世界上，有着巨人血统的巫师可并不多。

    这也成了海格愿意和罗夫成为朋友，并且分享秘密的原因之一。因为罗夫和他分享了属于斯卡曼德家的秘密：他爷爷在他家后院里养了龙。

    而能够养一条龙是海格一生的追求，他做梦都想自己能够养一条龙。而现在有这样一个接触龙的机会摆在他面前，海格怎么可能不心动呢。

    两人成为好友之后，海格饲养在禁林中的各种神奇动物也都很快被他介绍给了罗夫。而罗夫也继承了他祖父与动物交流的天赋，并且青出于蓝而胜于蓝。因此他很快也和这些神奇动物们成为了好友，而路威则是其中和他关系最好的神奇动物之一。

    这只有着三个头的大狗，除了个头有些大，而长的有些吓人以外，它的性格也有些暴力，再配合它强壮的身体，对于绝大部分巫师来说，它都是一只非常危险的神奇生物。

    但是对于海格来说，它是一只亲手养大的乖宝宝，可靠而忠诚。并且海格还深知路威的弱点，只要一听到美妙的音乐，就会沉睡过去。

    而罗夫能够成为路威的朋友，一方面得益于他与动物交流的天赋，另一方面则得益于他出色的小提琴演奏技巧。

    他只需要虚抬手臂，做出抬着小提琴的动作，再拉动充当琴弓的魔杖，就能够奏出美妙的音乐。而路威对于一切美妙的音乐都没有任何抵抗力，几乎倒头就睡着了。

    如此几次过后，再加上罗夫学自祖父的神奇动物沟通技巧，最终成功的获得了这只脾气暴躁的三头犬的认可。

    然后罗夫就发现，当他获得认可了之后，路威对他的表现，就和普通的犬类没有太大的区别。当然，它更聪明，对于人类也更危险。

    不过也得意于它的聪明，所以它并不会像牙牙那样去舔罗夫，或者像对海格那样去撞他。而是会低下自己庞大的头颅，让罗夫轻轻抚摸，以示友好。

    而当赫敏看到罗夫轻抚路威中间那颗庞大的狗头时，她整个人都(?｀?Д?′)!!了。然后她也产生了上去摸一摸的想法，但是她刚往前踏出一步，路威的另外两个头就瞬间看向了她。

