    

    余小花见楚强把棍子递给了楚丘，这才暗暗松了一口气。

    那边，可可几个小的已经被楚凡哄好了。

    楚凡用大树给四个小的举例，那些长得高高的树，很多都是又粗又高的，就像人一样，长得壮和长高并不冲突，他们现在锻炼身体，是把身体锻炼得强壮，只要他们认真吃饭就会长高的。

    四个小的刚才都被楚韬吓得不轻，三个男子汉虽然没像可可一样嚎出来，还是红了眼眶的，这会就用控诉的眼神看向楚韬，楚韬就尴尬地摸了摸鼻子。

    楚凡见了，也跟着瞪了一眼楚韬，这才继续教育四个小的，告诉他们楚韬不是故意这样做的，他也是关心他们，他并不清楚其中的道理，但是他也有错，他不应该在不清楚的时候就说出来吓唬他们，所以这件事是楚韬错在先，他要给几个小的道歉。

    楚韬是个活泼又爽利的性子，直接就认真的跟四个小的道歉，并没有因为楚凡要求他道歉而生气。

    然后楚凡又让四个小的跟楚韬道歉，因为他们不应该跟楚韬生气，还说楚韬坏以后都不理他的话。

    两边都道歉了，这件事就算揭过去了。

    众人瞧着楚凡这样处理，都忍不住沉思起来，楚凡这样处理麻烦了一些，但很有道理的样子。

    除了那些心思不在这上面的人，其他人都表示受教了。

    楚凡照例先问了可可一下今天习武上的事，听到她说都好好的，就帮忙把小姑娘身上的沙袋取下来了，他们才刚开始练习还是要循序渐进的。

    尤其是小可可年纪还那么小，虽然她力气不小，但是一不小心把人伤到了就不好。

    没有什么是一蹴而就的，一口是吃不成大胖子的。

    先让小姑娘去洗手吃饭，楚凡才看向三个小子，已经快要吃饭了，楚凡也让他们先洗手，等吃了饭再说。

    这一顿饭无疑是宾主尽欢的。

    余老太几人都很惊讶。

    楚老太这里竟然吃得这么好，他们家是发大财了吗？

    从他们听说的来看，应该是发大财了，要不然也不会想着养兔子，招长工了。

    余老太就更庆幸自己搬出来的决定了。

    她当然不是想着楚老太这里发达了就来打秋风，她不仅自己认真干活，还会督促孩子们也认真干活。

    她只是觉得这个机会真的很好，有机会让他们自己努力会少了许多和娘家的矛盾，也会让他们的生活轻松许多。

    其实余老太想要从余家坳搬出来，还有一个原因是因为余小花。

    虽然那些人现在害怕他们，当着他们的面不敢说什么，小花当时也真没有什么事。

    但人心是最难测的，谁知道那些人背地里会嚼什么舌根，小花这孩子一出生，娘就走了，没爹没娘的孩子，她就想着，以后给小花找个好人家。

    吃了晚饭，众人高兴的回去了，余老太一家今晚就留在这边，楚族长那里也是一大家子住在一起，余铁牛留下也是去跟楚韬挤。

    倒不如这边，这边大房不在，还能腾出两间房来，就一家子在这边歇下也省得麻烦。

