    在洽谈机场的时候，周琦就跟聚宝拍卖公司的人撞一起过。

    但有张诺如母亲这层关系在，聚宝拍卖公司没竞争过万宝。

    “章总，有何指教！”

    聚宝拍卖公司内，章万涛笑着道：“周总，可以赏脸中午吃个饭吗？“

    “我们之间没有什么合作吧？”

    “没有，但我们可以成为合作伙伴。”

    章万涛笑着道：“听说万宝最近碰上麻烦了，需要帮忙吗？”

    “好意心领了！”

    周琦道：“我这边还有事，挂了！”

    电话被挂断，章万涛脸上的笑容消失，“呵，还挺傲！”

    聚宝是魔都多宝拍卖行全资子公司，章万涛本来是昌南分行的负责人。

    业务能力也挺不错的。

    而且，他也盯上了大众拍卖市场这一块。

    低端客户，利润薄，但基数大。

    国内做高端的公司太多了，上市的不上市的都有。

    多宝根本挤不进去。

    人都是几十年，上百年的国际性拍行，有口碑，有质量保障。

    在昌南工作了六七年，章万涛也感觉中高端市场被割裂了。

    继续下去，除了关门，没有第二条路可选。

    恰好这时，万宝横空出世。

    一套又一套的模式，把章万涛看愣了。

    这公司搞事能力还真强。

    主打下沉市场，盘的还是行业，一旦做起来，那就是低端市场行业上游。

    但是可惜，万宝的人脉很广，所以他只能跟着学。

    好在魔都总部非常看重这次投资，还专门派了人过来。

    现在昌南拍卖行业格局悄然改变，各种新式拍卖层出不穷。

    给整个行业带来了全新的变化，互联网拍卖早就有了，但是像万宝公司这么能吸客户的公司，一个都没有！

    把盘子做起来，倒手一买，赚他一波大的，岂不美哉？

    就跟共享单车烧钱是一个道理，最终还是会有冤大头为了流量市场而付费。

    “先派人接触一下，看看能不能收购股份，或者并购过来，总部给万宝的估价是两个亿！”

    “估价这么高？”

    章万涛惊住了。

    “西江所有机场渠道，外加拍卖行模式创始公司和百万客户，他们当日最高观看直播人数是80万，潜力很大，两个亿不亏的！”

    魔都过来的风投说道。

    章万涛点点头，总部估值两亿，那肯定是有信心卖出更高的价格。

    资本，从不做亏本生意。

    翌日，线上拍卖和线下拍卖同时开始。

    为了扩大影响力，线下拍卖也分了一部分箱子出来叫卖。

    这样做的结果就是，流量激增。

    万宝拍卖行的app直接把拍卖行给去掉了，直接改名万宝。

    而且app也变成了一个一只熊猫，趴在聚宝盆上。

    任何东西跟互联网搭上边，核心就两个，流量，变现。

    其次就是，客户黏着度和软件打开次数。

    想要有这些，首先要有下载量和推广度。

    宋潜看中了万宝的潜能，再次斥资一个亿，商务谈好的推广，铺天盖地。

    下载量激增！

    “服务器要增加，宽带线路也要增加，观看直播人数多了后，就卡顿了，很影响观看体验！”

    “下载就送红包，别怕烧钱，现在是抢流量的时候！”

    “还有直播间的礼物功能也可以做出来。”

    “多邀请一些藏宝大V入驻咱们软件，等流量起来了，肯定能吸引更多的人。“

    “要把万宝做成专业性的综合软件，让人一提到古玩收藏，就想起咱们万宝！”

    周琦心想，她原本只是想做个低端拍卖，却没想一下子就做高级起来了。

    也好在宋潜收购了她手里一半的股份，否则，她根本撑不到现在。

    “聚宝公司的人接触了我们，想并购我们！”

    “哦？”

    宋潜饶有兴趣的问道：“开价多少？”

    “1.2亿！”

    “呵，这么点钱也想并购？”

    宋潜撇了撇嘴，虽然同意了这个方案，他前期所有的投入都能收回来，还能赚个几千万。

    但那点小钱，宋潜看不上。

    “直接拒绝!“

    周琦拒绝后，那边再次提价，变成了1.5亿。

    最后一路升到了1.8亿，可宋潜毫不动心。

    他们给的价格越高，就说明万宝潜力越大。

    被拒绝后，章万涛道：“万宝有些贪得无厌了，1.8亿已经很高了。”

    风投将万宝公司的背调拿出来，“这家公司法定代表人是周琦，周琦是紫金拍卖行的老板，这家拍卖行在昌南也有二十多年历史，有一定的拥趸，高端客户不少。

    但是万宝的大股东却不是周琦，而是蓝盈盈，这个蓝盈盈曾是保力（昌南）公司的副总，人脉很广。

    现在明面上能查到的是蓝盈盈占股85%，而周琦只占股15%，巧合的是，蓝盈盈又是飞龙拍卖行的负责人。

    飞龙拍卖行的老板是谁，不用我多说吧？这家公司背后的大老板是昌南新晋大佬宋潜。”

    风投说道：“我也是废了不少功夫，才把背调查清楚，这位宋老板，自己本身是个大藏宝主，身家有多少我不清楚，但是绝对不会少于五十亿！”

    章万涛神情严肃起来，“万宝背后的老板，真的是宋潜？”

    之前圈子里就有风声，只不过没几个人相信，毕竟飞龙拍卖行做高端客户，加盟了保力。

    第一次拍卖，就拿出了世界第一猫眼石，拍出了17亿的天价，直接问鼎西江最贵拍品。

    “应该是这样！”

    风投说道。

    “那想要并购不是痴人说梦？”

    “也不一定，无非是价格问题！”

    风投想了想，“既然对方不接受并购，那我们就把这钱拿来自己发展，就模仿他的路线！”

    商业圈里，互相模仿的事情可太常见了。

    方便面，老谭和康帅傅。

    百亿集团，盼盼就是模仿起家，然后以价格取胜。

    就在万宝烧钱抢客户的时候，义安，贤进，昌南县这边的竞标有了实质性的进展。

    飞龙集团，拿下了三块地。

    义安266亩，四百万一亩，一亿零六百四十万拿下竞标。

    而义安的平均房价新房在7800左右。

    贤进300亩，380万一亩，一亿一千四百万拿下竞标。

    新房单价7200左右。

    昌南县278亩，600万一亩，一亿六千六百万。

    新房单价11200左右。

