    第三百二十二章 新鲜出炉的傀儡宗师   

    一个月之后，楚玄在外面转了一圈回来。

    

    他原本的计划是去排名前十的傀儡宗门转一圈。

    

    但是最后他还是没忍住，把排名前二十的傀儡宗门都光顾了一遍。

    

    这无疑也就意味着，整个东荒无数年历史当中，排名前二十的傀儡传承全部都被楚玄学习了一遍。

    

    其实很多傀儡传承都已经因为种种原因而变得残缺不全，乃至彻底遗失，就连这些宗门本身都不再拥有。

    

    楚玄也是依靠签到系统，将其从时间长河中重现，否则的话，就算这些宗门对他毫无保留，他也不可能获得这些传承。

    

    不过临行前，楚玄还是给这些遗失传承的宗门，暗中留下了一份本属于他们自己的傀儡传承。

    

    一方面算是感谢他们先辈的遗泽馈赠，另外一方面，也是不希望这些傀儡宗门就此衰败。

    

    至于这些宗门未来如何，是借助他留下的这份传承再次复兴，还是依旧烂泥扶不上墙，那就不是楚玄所关心的了。

    

    重新回到太一圣地之后，楚玄又花了两个月时间将这些传承记忆全部融会贯通。

    

    至此，一位全新的傀儡宗师随之诞生！   

    此时此刻，楚玄也算是体会到当年山河大帝那种高处不胜寒的感觉。

    

    普通阵道宗师之所以是阵道宗师，那是因为他们的水平只是阵道宗师。

    

    而山河大帝之所以是阵道宗师，却是因为乾元大陆关于阵法师的最高评价就是阵道宗师。

    

    楚玄如今在傀儡一道上的水平，差不多也达到了这个水平。

    

    他之所以是傀儡宗师，也是因为乾元大陆关于傀儡师的最高评价就是傀儡宗师。

    

    到了他这个水平，别说炼制两具准帝级傀儡，就算是给他一具大帝尸体和相应材料，让他炼制一具大帝级傀儡，对他来说都不再是什么难事。

    

    “果然每一行走到极致，都是一条通天大道。”

    

    对于这一点，楚玄现在也算是有了真切体会。

    

    从某种程度上来说，他这种级别的傀儡宗师，比大帝都要罕见得多。

    

    大帝虽然也算罕见，但是在此之前，好歹数万年就能诞生一位，但是他这种级别的傀儡宗师，却是无数年都未必能出一个。

    

    而且只要给他足够的“材料”，他甚至可以批量制造大帝级战力。

    

    这一刻楚玄也算是真正明白，什么叫做知识就是力量。

    

    他甚至有种冲动，想要把自己所掌握的符箓、炼丹、阵法等技艺全部都提升一遍。

    

    毕竟这对他来说并不算什么难事，只要按照提升傀儡术的方法，去相应的宗门势力转一圈就好了。

    

    不过看了看自己之前攒了三年又再次变得所剩不多的签到次数，楚玄还是不得不暂时打消这个念头。

    

    算了，还是等以后签到次数多了再说吧。

    

    “你要的那些材料，我都替你拿来了。”

    

    苏浅浅从外面走进来，将一个储物袋递给楚玄说道。

    

    “有了这些材料，就差不多了。”

    

    楚玄接过储物袋一看，一脸满意点了点头。

    

    他手头上倒是有不少珍贵材料，毕竟之前那二十年陆陆续续签到，也攒下了不少好东西。

    

    反倒是这些普通材料，他并没有多少，所以才让苏浅浅去圣地宝库中为他取一些过来。

    

    “你这是打算干什么？”

    

    看见楚玄这样子，苏浅浅忍不住一脸好奇问道。

    

    “你不急着去修炼了？”

    

    楚玄挑了挑眉反问道。

    

    “我现在都快突破圣王了，没必要那么着急，不是你说的嘛，要劳逸结合！”

    

    苏浅浅立刻答道。

    

    “你想知道的话，就自己看吧。”

    

    楚玄没有多做解释，很快带她重新回到内世界。

    

    楚玄也不清楚准帝尸体是否会引起禁区至尊注意，为了以防万一，炼制过程还是放在内世界进行比较妥当。

    

    进入内世界之后，楚玄很快就将那两具准帝尸体一起取了出来。

    

    苏浅浅也不是那种柔弱的大小姐，看到这两具尸体，她脸色并没有什么变化。

    

    反倒是感受到这两具尸体所散发出来的强大气息，让她忍不住为之侧目。

    

    就连她已经接近圣王的修为，面对这两具尸体，居然都有种被完全压制的感觉。

    

    其实这很好理解，这两位准帝虽然已经死去，但是他们的尸体却并未腐朽，体内蕴含的帝道法则也并未散去，对于她这种圣境强者自然有天然的压制效果。

    

    这也是这种尸体能够炼制成准帝级傀儡的原因所在，如果只是一具空壳，那效果必然大打折扣。

    

    “呼啦——”   

    楚玄瞬间将太阳真火召唤出来，然后将其中一具准帝尸体悬浮在半空之中。

    

    赤红色的火焰很快就将其完全包裹了起来，帝道法则隐隐流淌，一丝一缕的神光随之绽放。

    

    然后楚玄又抬手一挥，大量材料出现在他身旁，其中不乏能够用来炼制神兵的神铁矿石。

    

    不说这具准帝尸体价值几何，单单这些辅助材料，就堪称价值不菲。

    

    楚玄很快就将这一种种价值不菲的材料投入太阳真火当中进行熔炼。

    

    看得旁边苏浅浅肉疼不已，她感觉把这些材料卖了，神兵估计都能换上好几件了。

    

    但是楚玄却连眼睛都没有眨一下，伴随着这源源不断的材料融化液体，然后和那具准帝尸体彻底融为一体，这准帝尸体也渐渐变成了傀儡的模样。

    

    而这仅仅只是第一步而已。

    

    也是因为楚玄掌握太阳真火这种无上神焰，所以这第一步看上去才无比轻松简单。

    

    如果换做是其他傀儡师，单单熔炼材料这一步，就不知道要耗费多少时间。

    

    接下来还要在傀儡体内镌刻符文，烙印禁制。

    

    这些符文禁制不仅可以使得傀儡变得更加强大，同时这些符文禁制也可以源源不断吸收天地灵气，为傀儡提供能量来源。

    

    所以想要炼制一具高阶傀儡，单凭一个傀儡师肯定不行，还有其他专业人才帮忙完成其他工作，从某种程度上来说，也算是团队作业。

    

    不过楚玄不仅是傀儡师，还是大师级符箓师，宗师级阵法师，所以这些工作他完全无需假手他人，他一个人就能顶得上一个团队，全部都可以自己独立完成。

    

    伴随着楚玄右手划动，神识法力随之调动起来，很快就有一道道符文禁制烙印在傀儡体表乃至体内。

    

    这个过程比想象中要复杂得多，一直耗费了三天三夜，刻画了成千上万的符文禁制，楚玄才算是完成这个过程。

    

    然后他稍作休息，马上又将第二具准帝尸体投入太阳真火之中，按照一模一样的过程炼制一遍。

    

    原本堆积如山的大量材料，也在这个过程中，以肉眼可见的速度消失不见。

    

    这些材料全部都融入两具傀儡体内，再加上无数符文禁制的加持效果，这两具傀儡这才终于大功告成。

    

    一直过去七天七夜之后，楚玄才终于停了下来。

    

    而这个时候，原先那两具准帝尸体已经彻底没有了踪影，取而代之的则是两具准帝傀儡。

    

    楚玄深吸一口气，然后将神识力量调动起来。

    

    抬手分别点在两具傀儡的眉心处，将它们的识海彻底激活。

    

    很快两具傀儡就一起睁开了眼睛，给人的感觉，就好像重新活过来一样。

    

    “主人！”

    

    两具傀儡同时下拜。

    

    它们的眼神虽然不像普通人类那么灵动，但面对楚玄这个创造者，却充斥着不可动摇的忠诚。

    

    “这是……准帝级傀儡？”

    

    苏浅浅目瞪口呆。

    

    直到此时此刻，她才终于明白楚玄在炼制什么级别的傀儡。

    

    “不错，一具准帝四重天，一具准帝五重天！”

    

    楚玄点了点头，脸上露出满意的笑容。

    

    虽然傀儡的实力肯定要比活着的同阶准帝逊色一筹。

    

    但是傀儡却胜在悍不畏死，可以无条件服从命令，这明显要比普通准帝强上不少。

    

    

    

