    二十九岁的神宫境后期，不管在哪个时代，都是一样的可怕，即便是上古时期，在这位缥缈武院大长老的眼里，也觉得不会有比杨泽强大的天才了。

    在石山圣眼里，神宫境大圆满也只会是杨泽的一个过度而已，未来成为神宫境巅峰，乃至于宗师，这些才应该是杨泽的目标。

    他们这些人在缥缈武院身居高位，当诸葛长云收杨泽为徒弟的时候，他们就已经明白了许多事情。

    “多谢大长老美誉，修炼一道岂是坦途，杨泽不敢大意。”

    “谦虚是一件好事，希望你未来还能够保持住一颗这样的心境去修炼，未来你的造诣，一定会是我们武院最高的。

    杨泽长老今日来缥缈殿，不知道是有何事？”客套完了之后，石山圣也不再说什么废话了，直接开门见山地问道。

    “闭关太久了，外界现在发生了什么事情我都不知道，故而想来缥缈殿问问看，眼下外界的情况如何了，大长老可否告知一番？”杨泽询问道。

    “哈哈哈，原来是此事，第一太上有交待过，杨泽长老若有这方面的事情，可以去询问他，我现在就帮你喊一下太上长老。”

    话说完后，石山圣的手上已经多出了一枚传音符，直接化作一道流光飞了出去，没有多久的时间，杨泽的耳边听到了一个声音。

    眼神一变，杨泽立马朝着缥缈殿后方走去，在主殿之后，还有几座殿宇存在，他直接进入了最后面的一座殿宇，而此时诸葛长云，已经在这殿宇里面了。

    “弟子杨泽，见过师尊。”杨泽看见了诸葛长云之后，立即就恭敬地行礼。

    即便是这一次他修为又做出了突破，诸葛长云在他眼中看起来，依然是深不可测的模样，实力之强，仍然不是他能够比拟的。

    在这种时代，诸葛长云能够走到现在这一步，就足以看出他的天赋是一点都不差了，杨泽既然在这个时候能够进步，诸葛长云也不会差到哪里去。

    “不错，居然只用了这些时间，就已经修炼到了这个境界。”诸葛长云的神情满意，杨泽依然是没有自己失望，单单这一点，那就够了。

    “师尊……”

    “我知道你想问什么事情，你这出关的时间可以说是刚刚好，本来我有一件事情还不知道要安排谁，你现在出关了，那就刚刚好了。”诸葛长云直接说道。

    杨泽有些疑惑，但他没有在这个时候出口打断诸葛长云。

    “就在昨日，东灵群岛那边传来了消息，妖兽一族集结了大军，要将东灵群岛彻底攻破，眼下你二师兄和三师姐所在的北岩宗，情况很是危急。

    北岩宗已经有不少神宫境陨落了，单单靠你二师兄和三师姐，根本就不可能抵御那么多的妖兽攻击，所以我们现在，必须要出手了。”

    诸葛长云的这话说出来之后，杨泽就直接震惊了，居然还发生了这种事情，当初东灵群岛也有消息传来。

    因为进攻东灵群岛的妖兽数量比较少，妖兽一族的主力都放在了九州，他还以为东灵群岛能够一直坚持下去，结果没有想到，已经到了这么危险的程度了。

    “北岩宗的弟子死伤惨重，再加上神宫境长老陨落，本来没有你的话，我是打算派出几位神宫境前去支援的，既然你现在出关了，那么有你一人去就足够了。有你一人出马，比起出动几个神宫境有用多了。”

    现在的杨泽可是神宫境后期的强者，诸葛长云对杨泽的看法，那就是更加看重了。

    “师尊有命，弟子定会前去，绝不会让二师兄和三师姐折损在东灵群岛，只是弟子还有几个问题想要问，避免届时到了东灵群岛后会出现一些意外。”

    “有问题可以尽管问，做好充足准备，你的安全，那才是最重要的。”杨泽在诸葛长云眼中的地位可是极高的，自然是将杨泽的安全问题摆在最前面。

    “弟子想要知道，东灵群岛中，是否有兽王存在，以及东灵群岛眼下的局势，究竟是如何，师兄师姐他们面对的是什么样的敌人！”杨泽将心中的疑问赶紧说了出来。

    “东灵群岛中有兽王存在，但是你现在可以放心，兽王的存在不需要你去处理，东灵群岛自有强者会去对付兽王。

    但除了兽王之外，还有大量的高阶妖兽此时全都聚集在东灵群岛，单单进攻北岩宗的六阶妖兽数量就超过了十尊，其中六阶后期的妖兽，足足有三尊，正是因为这么多六阶妖兽一起进攻北岩宗，所以才会导致北岩宗无法抵挡。

    这一次东灵群岛遇到的危机情况，朝廷已经得到了消息，昨日开始就已调动大军，要杀出一条道路，支援东灵群岛，不过以朝廷的速度，等他们到，东灵群岛怕是早就会遭受到一场血洗，所以这一次能够依靠的，也就只有你了。”诸葛长云语重心长地说道，看起来都是一副忧心忡忡地模样。

    闻言，杨泽倒是没有了多少担心，原来都没有六阶圆满妖兽的，区区几尊六阶后期的妖兽，就算他不是对手，但带走师兄师姐，那还是相当有把握的。

    “师尊，我现在还有最后一个疑问，那就是我现在的实力究竟如何，遇见了神宫境大圆满，是否有一战之力。”杨泽说出了自己最后一个问题，他希望能够从诸葛长云这边知道一个答案。

    结果在他这个问题刚刚说完之后，他的脸色突然有了很大的变化。

    因为在这个时候，诸葛长云一指突然点出，直奔他的面门而来，这一指的速度极快，他还没有看清楚，就已经到了他的眉心外。

    “实不相瞒，我现在已经无法一眼就看透你的具体战力如何了，但刚刚我的这一指你没有办法躲闪开来，这就代表着你的实力，尚且不足以和神宫境巅峰对抗，遇见了神宫境大圆满的话，应该是没有问题的。”

    说到最后半句话的时候，诸葛长云的手指头已经点在了杨泽的眉心上，杨泽能够感觉到一股力量在体内游走了一圈，随后那道力量又消散了开来。

    有诸葛长云这话之后，杨泽就放心了许多，虽然不够具体，但起码比起自己胡乱猜测要好了许多，自己瞎猜那才是最不靠谱的。

    “你自己注意一些就好，你现在已经是一位强者了，人族中能够威胁到你的人不多，许多事情不能一直依靠我，需要你自己去解决。”

    杨泽听着这话，点了点头，表示自己已经明白了，的确就像是诸葛长云所说的那样，自己现在，必须要成长起来了。

    “具体的战报你去找石大长老，最近由他在主持大局，若是有事务你都可以去找他，他会尽力配合你的。

    你大师兄和许正空，他们二人只有等天地大变要到了才会出关，没有急事的话，你记得不要打扰到他们两个，我近段时间闭关也到了紧要关头，除非是真的有事，不然也不要来打扰我。”

    诸葛长云说完这话之后，身影渐渐地变得模糊起来，再度离去了。

    杨泽听完，摇了摇头，现在看来，最后有时间的人居然还是自己，难怪看到自己突破成功之后，师尊会那么开心。

    这样也好，杨泽正好想杀一些妖兽掠夺一番资源，眼下有这么好的机会，绝对不能够错过。

    立马回到了缥缈殿中，找石山圣拿了一份详细战报之后，又询问了一番情报之后，直接离开了缥缈武院。

    化作一道遁光，杨泽直接往西南方向急速飞去，时间不等人，这个世界没有自己想象中的那种可以远距离传送的阵法，所以他必须要赶紧赶往东灵群岛。

    还好以自己现在的修为，在整个九州中都算的上是接近顶尖的那一批人，很多事情根本就不需要隐藏身形了，省去了不少时间。

    五行遁术催动到极致，杨泽还在借助外界的天地灵气补充自身，使得他的消耗已经到了一种很低的程度，直奔海外。

    一天时间过去，当杨泽进入大海之后，他已经看到了前方有妖兽出现，嘴角露出了一丝笑容，杨泽没有躲闪，而是在这个时候悍然出手。

    一道真元击出，真元直接化作了一个巨大的手掌，这一手压了下来，释放出可怕的威压，前方大量的妖兽被这手掌压中，当场就被碾压成了粉碎。

    轻松击杀了一批妖兽，前方马上就露出了一条道路，杨泽也没有贪心去四处寻找妖兽，而是立马朝着东灵群岛的方向行进。

    师兄师姐的安全才是首位，眼下不是他贪婪的关头。

    一路疾驰而出，近海地带的妖兽还是有一些的，不少妖兽不自量力的想要阻拦杨泽，可惜最终在杨泽手上，全都化作化作了死尸。

    本来一直这样下去，还算是安稳，可随着越靠近东灵群岛，妖兽数量反而是越来越多，终于在某一处，杨泽遇见了一尊六阶妖兽。

