
　　春青市在国家的大北方，这里一年中有三个季节都在飘雪。

　　到年前左右，这里更是雪花如席，直接能封锁整个城市。

　　漫天的白雪给这座城市带来了出行的不便，却给这里滑雪场带来了生机。

　　每年到了这个时候，都会有无数的人来到这里体验滑雪的乐趣。

　　龙妈小时候出生在这里，她最喜欢的和熟悉的就是滑雪。

　　而且能在龙家战胜龙爸的体育项目中也只有滑雪，可以说龙爸的滑雪技术都是龙妈教的。

　　也是为了让龙妈每年高兴一次，这才定下了每年都要来这里的约定。

　　但是出生在达不溜市的几个孩子却没有这样的兴趣，他们来到这里也只是为了哄龙爸和龙妈高兴罢了。

　　不过纹炎能来，小梅倒是最高兴的。

　　几个人刚刚安顿了下来，吃了饭开始计划明天的行程，这时家里的电话突然响了起来，让龙爸一愣。

　　他们刚到这里电话就打了过来，说明打电话的人对他们的行程十分了解。

　　龙爸接了电话突然哈哈大笑了起来，并且和那个人聊了一会儿。

　　过了一会儿挂了电话，龙妈问：“是谁呀，刚到这里就打了过来?”

　　龙爸说：“是老掌家，听说咱们要来他也非要来，这不，昨天就提前到了。”

　　小梅一听立刻皱起了眉头，原来她想到了掌方媛那个丫头片子。

　　这个闺蜜怎么这么闲，自己到哪儿她就跟到哪儿，出来玩儿也甩不开她。

　　下午掌家来龙家做客，客厅里面十分的热闹。

　　纹炎和掌家并不熟，而且他也有意地隐藏自己的身份，就躲在了自己的房间中，没有出来。

　　掌家的大小姐果然来了，她就像回到了自己的家中一样，不客气地四处翻看着。

　　她是与龙爸龙妈认了干亲的，这次来还拿了礼物，龙爸龙妈好想十分的喜欢她，让小梅陪她去聊天。

　　小梅知道自己躲不开她了，暗叹了口气，带她去了自己的房间。

　　好在掌方媛没有带着她的男朋友过来，否则又要有一番明争暗斗。

　　大哥二哥也到掌叔叔面前见了面，就连长华也被叫了出来，和掌叔叔问好，两家聚在了一起，有说有笑，聊着明天一起去滑雪的计划。

　　到了这时，纹炎一个人在房间中反而无聊了起来。

　　纹炎心中想，也许自己不应该来的。

　　自己和小梅之间还没有确立什么关系，向别人介绍自己都不知道应该说些什么。

　　他叹了口气，站在了窗前向外看去，这时一个巨大的广告牌，吸引了他的注意力。

　　广告牌上画的是《魁》的游戏的宣传海报。

　　现在《魁》的游戏风靡全球，各大城市之间的广告铺天盖地，就连这北方冰天雪地的春青城也布满了各种宣传活动。

　　《魁》的游戏有很多的副本，分布在不同的AI厅中，所以春青城认AI厅中的副本很可能是独一的，是和其它城市中完全不同的。

　　纹炎窗前的广告牌宣传的就是一个特殊的副本任务，而任务的名字就叫冰天雪地。

　　纹炎在师尊的手稿中好像见过这个名字，现在突然感觉印象更加深刻了起来。

　　他拿出了手机在里面查看着，还真被他查到了。

　　副本中的任务十分精彩，而且还有一个东西引起了自己的注意。

　　在这个副本中，打通关之后还有一个隐藏任务，而打穿了隐藏任务后，可以得到一套冰雪套装。

　　纹炎升到了150级后，他发现自己的装备越来越不好收集了。

　　以前帮会中成员打到了死灵的装备，也会扔到帮会仓库中，供他拿积分兑换。

　　可是现在等级高了，帮会中能供他使用的紫装越来越少，更不用说是套装了。

　　而这一套冰雪黄金套装却十分特殊，所附带的属性对死灵有更大的帮助，所以他有些动心了。

　　在前面打大桥副本的隐藏任务时，他差点儿打出一套黄金套装，可是差一点儿也是差，差一件都不能发挥出套装的威力。

　　所以他只能拆散了给自己的魔神用，而自己的身上依然是东拼西凑的装备。

　　现在能得到一件对自己有优势的套装，他怎么能不动心呢？

　　而且他也知道，小梅也到150级，可是因为在忙家里的事，一直没有去做后面魔身的任务，如果自己能打到多余的装备，也许可以给她留到魔身改造用。

　　可是自己在龙叔叔的家中，就这样不打招呼的跑出去，好像也不大合适。

　　算了，还是等等，看看情况再说吧。

　　一个小时之后，掌家和龙叔商量完了出行的计划，掌家叔叔这才离开。

　　但是掌方媛还没有走的意思，依然赖在小梅的房间中不走，不过龙长华却没有了应酬，跑回了自己的房间。

　　他看到纹炎望着窗外发呆，问：“炎哥，你在看什么？”

　　纹炎说：“我在看外面的广告牌，这个副本是咱们达不溜市里没有的副本任务。”

　　长华脸上露出了痛苦的表情，说：“炎哥，我就是因为玩游戏，这才被我爸收拾的，现在我可不敢陪你出去冒险。”

　　纹炎说：“我可没有要你陪我出去的意思，不过一会儿你能帮我，让我带你姐出去吗？”

　　长华看了一眼外面，说：“你要带我姐出去打游戏吗？”

　　纹炎点了点头。

　　长华说：“你开什么玩笑，你带着我姐出去了，我不去告密就是仁慈的了，竟然还要我为你打掩护?”

　　纹炎说：“什么事儿都可以商量的，你可以试着提出个要求，看看我能不能帮助你。”

　　长华有些心动了，他突然露出了渴望的神情说：“我的手机被我爸没收了，你帮我要回来，怎么样？”

　　纹炎想了一下，说：“这个我好像帮不了你，我拿什么理由去劝说龙叔，把它还给你呢？”

　　长华也想狡辩耍赖一番，让纹炎去难受一下，可是看到了纹炎那坚定的眼神，他发现自己要挟不了他。

　　长华见到过纹炎的本事，从家里爆炸的那一次，还有他和龙爸在擂台上的那一次，他就知道纹炎很能打，否则这一次龙爸也不会把他请过来滑雪的，在龙爸的心中不会理会那些没有本事的人。

　　而且这次自己被没收手机，龙爸针对的也只是自己，并没有针对姐姐，就算纹炎大摇大摆的去邀请姐姐出去打游戏，龙爸也不会管的，还有可能把AI厅的钱给垫付上，所以纹炎在这件事上并没有受制于自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，194 滑雪场免费阅读。https://xs.23sk.com 