    鱼家一共来了五位先天，算上叛变的胡先生，一共是六位先天。

    其中三位在鱼长青下令之后，便堵住了大堂的门口，封锁了易阡陌的退路。

    剩下两位则是鱼长青和那位大管家，两人在胡先生出手之后，都没有动，尤其是鱼长青，干脆坐到了一旁，准备看一场好戏。

    可屁股还没落下去，就看到胡先生的那把剑被易阡陌用两根手指夹住，若不是感受到胡先生爆发出的真气，他还以为这是在做梦。

    “胡先生可是先天中期的高手，哪怕易阡陌是先天后期，也不可能这么轻松的接下这一剑！”

    “可是他接下了，只用了两根手指，胡先生附着于剑身上的真气，全都溃散掉了！”

    久久平静后，大堂内爆发出了一阵激烈的议论声，眼前的这一幕，已经超越了他们所能够理解的范畴。

    “杀了他！”

    反应过来的鱼长青，忽然一声令下。

    他虽然不知道为什么，但此刻他切切实实的感觉到了，来自易阡陌的威胁，这个入赘鱼家十三年。

    被他鱼家休掉的女婿，已经成长为了足以威胁到他鱼家安危的存在。

    话音刚落，易阡陌身后的三位先天高手，在同一时间拔剑，朝易阡陌刺了过来，先天的气息，让在场的许多人，都感觉到胸口憋闷。

    三位先天高手同时偷袭，而且这三位先天高手，实力都不下于雷云天，而现在易阡陌的正面，还有一位先天高手牵制。

    换做任何人，都不可能抵挡得住。

    “锃”

    长剑出鞘，易阡陌一只手夹住胡先生的一剑，另外一只手拔出了腰间的佩剑。

    “锵锵锵！”

    剑光闪烁，一阵金铁交击声传出，三名偷袭的先天高手，在同一时间被击退回去。

    莫说是鱼长青等人，就连站在他面前握着剑的胡先生，都没看清楚易阡陌是如何出剑的，但三位先天高手，在偷袭的情况下，还是被击退了。

    “不不不，我一定是在做梦，这一定不是真的！”

    “这就是大易剑诀的威力吗？竟然可以在敌人偷袭的情况下，同时击退三位先天高手！”

    “不……不是击退，是……是斩杀！”

    话音刚落，大堂内的人，只见那退回去的三位先天高手，脖子上出现了一道血痕，他们的脸上全都露出了惊恐之色。

    也就是一刹那的工夫，他们的脑袋，同时从脖子上分开，掉落在了地上，其中一颗滚落到了一名鱼家高手面前，吓的那名鱼家高手，直接瘫软在地。

    不错，不是击退，而是在同一时间，斩杀了这三名先天高手，而且还是在对方偷袭的情况下！

    寂静！

    此刻，整个易家大堂，静的可以听到各自的呼吸声，但这呼吸却很沉重，尤其是对于鱼家的人来说。

    而本来已经陷入绝望的易大年和易家人，此刻却也相视无言，一剑斩杀三位先天，而且还是在对方偷袭的情况下，这对他们来说，太过震撼。

    有那么一刹那，连易大年都觉得眼前这一幕是在做梦！

    “我曾经说过，如果有一日你背叛易家，你将会死的比雷云天还惨！”

    易阡陌两根手指夹着剑，冷冷的盯着眼前的胡先生，“你还记得吗？”

    胡先生当然记得，因为他是亲眼看着易阡陌斩杀的雷云天，此刻再看到易阡陌时，脸上全是惊恐，身体控制不住的打起了寒颤。

    “今日的情况，但凡是有任何一点希望，我……我也……也绝对不会背叛易家，也绝对不会背叛……背叛您啊！”

    胡先生身体发抖，都忘记了身后还有一位仙家撑腰，而他所说的也是他的心里话，他一个凡人，哪里敢跟仙家作对。

    “可你还是背叛了！”

    易阡陌平静的说道，“所以，我会履行我的承诺！”

    话音刚落，易阡陌双指一弹，只听到“叮”的一声，胡先生手中的剑，立即脱手落下，更恐怖的是，从那两指之间，传达出的力量，直接震断了他的手腕，那一只手掌像是被铁锤砸中，碎成了几块。

    “救我！！！！”

    胡先生喊道。

    “没有人救得了你！”

    易阡陌抬手一剑下去，灵力灌入剑身。

    “噗嗤”

    数丈的剑气笼罩了胡先生，将他整个人覆盖，而后灌入了胡先生的体内，伴随着“砰”的一声。

    胡先生整个身体，直接炸裂开来，落在地上时，竟然已经被搅成了碎渣。

    望着溅射一地的血肉，再看向此刻一尘不染的易阡陌，在场的人全都目光呆滞，易大年和易天阳父子，更是说不出话来。

    从易阡陌返回易家到现在，他创造了一个个令人咋舌的奇迹，但没有一个奇迹，比眼前这一幕，更叫他们心中震撼。

    这可都是先天高手，在青云城里，如同神明一般的存在，可易阡陌弹指之间，如同屠狗。

    斩杀了胡先生后，易阡陌的目光，第一时间落在了鱼长青和鱼大管家身上，对这两位易阡陌可以说，熟的不能再熟了。

    他身形一闪，来到了爷爷和二叔身边，抬手一股灵力灌入他们的体内，两人的伤势这才恢复了一些。

    鱼长青和鱼大管家，还以为易阡陌来杀他们，吓的直接退到了少年身边，面色苍白。

    在他们眼中，此刻的易阡陌，宛若魔王在世。

    “怕什么！”

    少年一直都没有出手，直到此刻他才站了起来。

    听到少年的话，鱼长青和鱼大管家，这才反应了过来，而他们之所以如此迟钝，是因为眼前的一幕，实在太过震撼。

    “还请仙长出手，斩杀此子！”鱼大管家颤声说道。

    “不着急。”

    少年平静的看着易阡陌，说道，“这大易剑诀如此精妙，怕是已经超越了凡俗，堪称是仙家剑法了吧，待我先从他的身上问出这大易剑诀，再杀不迟。”

    少年的语气始终平静，哪怕易阡陌一剑斩杀三位先天高手，也没有丝毫的惊讶。

    在他看来，易阡陌与三位先天高手的打斗，更像是小孩子过家家。

    话音刚落，少年身上立时爆发出一股恐怖的气息，在场的众人，都感觉像是一座山，凭空压在了身上。

    “威压，仙家独有的威压！”刚刚生出几分希望的易家人，在这威压之下，再次陷入了绝望之中。

    鱼长青和鱼大管家，直到现在才松了一口气，这威压即便是他们这样的先天高手，都承受不起。

    此前的易天阳和易大年，更是在这威压下，连出手的机会都没有，便直接被镇压了。

