    “驾！驾！驾！”

    辽阔无际的草原，大队骑兵自北向南呼啸而过，大约又三百人。

    清一色的骑兵，其中有两队狼骑，分列左右两侧。

    队伍里有匹赤红战马，骑乘者披着银色法袍，手持银灰色法杖，被士兵围在中心区域。

    此人正是苏默，正前往与云翔约定地点汇合。

    两天时间，裕安村的总人口已经突破三千人，农屋修建一千六百座，粮仓新建六座，磨坊新建三座，酒窖新建一座。

    城墙也已经动工，俘虏的流民在士兵的看守下，正有条不紊的干活。

    参与考核的二十八名士兵，只有两人获准晋升武将，其余人晋升精兵，留在营内担任伍长。

    晋升精兵没有属性加成，却可以解锁兵种技能。

    屯田兵的的技能有三个，分别是种植、奋勇、连斩。

    转职成功后解锁种植，晋升精兵解锁奋勇，再晋升解锁连斩。

    除去士兵在，教官团也有提升，王吏的练兵提升至lv.3，每次可训练人数翻倍，只需要再提升一次，就能晋升中级教官。

    农业官的事情，他已经分身乏力，现如今全权交由苏四负责。

    粮仓里的粮食每天都在增加，消耗不掉的全用于酿酒，以至于酒坊都放不下了。

    没办法，苏默让人建一座酒窖，专门用于存放酿好的裕安酒，唯有图纸建出来的东西没有加成作用。

    裕安村积累那么久，好消息竟然都赶到一块来，除去宋弘报告的一位中级建筑工人，负责村民伙食的婉娘厨艺也提升lv.4。

    成天变着花样改善村民伙食，明明都是荠麦面，做出来的食物味道就是不一样。

    上次从刘铁那里交易来的海鲜已经吃光，上次清理虫巢带回不少肉食，勉强能供应新兵训练。

    教官团又选拔两百新兵，其中有四分之三是骑兵，其余都是步兵。

    职业模板都一样，清一色的屯田兵。

    队伍一路向南，越过神殿驻点废墟，来到丛林边缘，云翔跟何木站在外面等候。

    “看到那么大阵势，就知道是你。”

    云翔迎上来，停在队伍前面，挥手示意向苏默打招呼。

    “没办法，路上危险，不带那么多人根本不敢出门。”

    苏默翻身下马，一路颠簸屁股都快被颠散架了。

    “走吧，都到了，就等你呢。”

    “嗯。”

    丛林边缘有好几支队伍，苏默环顾一圈，人数实在少了点，似乎只有他带的最多。

    “各位大哥，小弟周丛，初次见面，这是我带的礼物，一人一张，都有份。我跟你们说，这……”

    刚走进丛林，就听见周丛高谈阔论，从怀中掏出一沓图纸，正在挨个派送。

    秦哲及近卫队，跟随苏默进入丛林，其余人再外围警戒。

    穿过茂密的丛林，眼前的视野一片开阔，巨大的圆桌摆放在空地中央，树桩充当座椅分解周围。

    当苏默走进来的时候，周丛正像派发传单一样送图纸，见到他的气候整个人明显呆住，喋喋不休的话语戛然而止。

    很明显，他不知道苏默加入的事情，整个人显得很慌乱，正犹豫要不要逃跑。

    “别担心，他是我们的队友。”

    想哭拍拍他的肩膀，轻声安慰道。

    “我现在退出，还来得及不？”

    周丛苦着脸看向想哭和流年，脚步不自觉的想后移。

    没办法，苏默给他的印象太深刻，一言不合就要给他吊死，回去那天夜里硬生生做一宿噩梦，梦里全是被吊死的画面。

    “很抱歉，应该是来不及了。”

    想哭摊开双手，见他那搞笑模样，忍不住笑出声。

    随后，云翔走过来，朝众人说道：“第一次会面，随便找个位置坐，人少有什么就说什么。”

    苏默环顾一圈，竟然只有九个人，两天只有他跟周丛加入，人似乎少了点。

    见前面有个空位，苏默便径直过去坐下，左右两侧都有人，他先望向左边。

    “曹贼，真名宋婕，你称呼我化名就行。”

    再望向左边，明显四个小帅哥，只是略比他差一点点。

    “君临，我姓李，你叫我君临就好。”

    两人都曾在大陆频道上见过，其中君临很有名，苏默的印象更深刻。

    “阿默，化名阿默，你们称呼化名和真名都行。”

    “阿默，苏默，见起来都好听。”

    “苏默听上去要更好一点。”

    “阿默也不错，咱们小队有阿翔，阿默，阿逸……算了，还是叫他老莫吧。”

    莫逸的化名叫阿逸，别人称呼时容易被占便宜，而且还有一种怪怪的感觉。

    阿逸？阿姨？

    总是听不准，莫逸本人更喜欢别人叫她老莫，而不是阿逸。

    大家都是同乡，而且年纪相仿，很容易聊到一起，从游戏，动漫，小说…相谈甚欢。

    也许是太久没有遇与现代人接触，短短半小时，苏默说的话比前一周还多。

    众人在喧闹，苏默见到众人当中，只有莫逸静静的坐在那里，面前摆放一张地图，忍不住过去看两眼。

    地图上标注各种符号，应该是代表各种不同的地形，比王庆带回来的清晰很多。

    察觉到有人靠近，莫逸抬起头看见苏默，见他提着法杖，不由得惊喜道：“你是法师。”

    轰！

    苏默托起熊熊火焰，即便没有回答也足以证明一切。

    轰！

    令他惊愕的是，莫逸也从掌心升起一团火焰，不仅释放速度更快，燃烧也更猛烈。

    “啧啧，又多一位法师。”

    “法爷万岁，想哭，快搓个大火球出来。”

    “mmp，不会。”

    “你不是法师吗？”

    “我是巫师，都错第七遍了，你大爷的听清楚没。”

    ……

    莫逸盯着苏默的火焰打量，观察很久才说道：“你念咒语的速度太慢，可以尝试重复背诵提升速度。火球太大，致使热力分散，可以尝试压缩，增大火球温度。”

    “压缩？”

    苏默尝试用意念压缩火球，魔力值迅速消耗，短短数十秒就耗掉上百点魔力。

    火球被压缩一点点，火焰燃烧的猛烈些。

    “这样？”

    “差不多，应该还能压缩，我也在尝试，目前还没有成功。”

    两人交流一番法师心得，法师重在知识领悟，闭门造车容易陷入牛角尖。

