    听说龙隐要收十亿的鉴定费， 周明顿时瞪大眼睛，指着龙隐说道：“你他妈穷疯了吧？

    就一块破石头，你收我这么多鉴定费？”

    龙隐笑眯眯地说道：“鉴定不鉴定是你的事，收多少费用是我的事。

    而且，你这可是件宝物，我不多收点钱，怎么过意得去？

    你要是不鉴定的话，那就拿着你的宝物离开！”

    周明转头对石印说道：“石监察使，你都看到了吧！他这简直就是黑店，实在太过分了，建议把他的拍卖场查封了。”

    那石头是他捡来的，他还不知道是不是宝物？

    石印心中也有些无语，居然收这么多鉴定费？

    不过以他和龙隐的关系，他自然帮着龙隐。

    他一本正经地道：“他确实没有说错，鉴定不鉴定是你的事，收多少费用是他的事！这种买卖上的事情，讲究一个你情我愿，我们监察者不管。”

    “这......”周明顿时站了起来，冷哼道：“老子不鉴定了！”

    “把你的宝物拿走！”

    龙隐提醒道。

    他话是这么说，却没有递出石头的意思。

    而周明也当是没有听到，转身就走。

    恶心完龙隐以后，他已经非常满意了。

    监察使也来了，他也不能做什么，顺势离开才是应当。

    龙隐叫道：“等一下，你这宝物到底要不要？”

    周明心中冷笑不已，想哄骗老子？

    “你自己留着吧！”

    周明一脸讥讽地说道。

    要是随便捡块石头都是宝物，他早就发达了。

    龙隐严肃地说道：“这可是你带来鉴定的宝物，既然你不想要，那请你做出一个声明，表示你自愿放弃了这件宝物。

    要不然的话，人家还以为我们拍卖场故意坑骗客人的东西呢！”

    周明心中一怒，尼玛的，是故意给我难堪吗？

    刚刚他才恶心完龙隐，难道现在轮到龙隐恶心他了？

    他用得着在意一块破石头？

    “有石监察使证明，我自愿放弃了，宝物就留给你吧！”

    周明冷笑道。

    “不行，不签署自愿放弃的文件，你可不能离开！”

    龙隐坚决地说道。

    随后，他快速写了一个自愿放弃的声明，递给周明：“签了吧！”

    石印在旁边看的直皱眉头，这是什么情况？

    他感觉很是怪异，最终还是帮着龙隐说道：“周明，既然你想要放弃，那就签了吧！”

    周明瞟了石印一眼，狠狠地对龙隐说道：“算你狠，我签！”

    他把文件签完，冷冷地说道：“我现在可以走了吧？”

    龙隐微笑道：“又没有人拦你，随便你走不走。

    不过，难道你不想知道你的宝物到底是什么东西？”

    “放心吧，我一点也不想知道。”

    周明不屑地说道。

    龙隐眉头抬了抬，拿起石头，狠狠地一掌拍了下去。

    石头纹丝不动，甚至石头下面的茶几，也是纹丝不动。

    别说龙隐的力量，即便是一个普通人，这一掌下去，茶几也应该碎了吧？

    但是，周明马上想到一种情况，冷笑着说道：“随便你怎么演，我一点都不在乎！”

    在他看来，分明就是龙隐跟他演戏。

    龙隐笑着对石印说道：“石监察使，来一拳，就只是单纯的力量，打在石头上。”

    石印半信半疑地一掌按向石头，他立刻震惊地问道：“怎么可能？

    这石头怎么不受力？”

    周明眉头皱了起来，难道石印也是在跟他演戏？

    龙隐瞟了周明一眼，回头拿了一个玻璃杯，让玻璃杯自然地落向石头。

    按照平常的情况，肯定是玻璃杯碎裂，或者是石头发生其他的变化。

    但是，玻璃杯掉到石头上，就像是落在棉花里，然后玻璃杯落下去以后，就诡异地立在石头上了。

    这一刻，谁都知道有问题了。

    因为再怎么演，也演不出这样的状况来。

    “这是怎么回事？”

    石印和周明都纷纷怪异地问道。

    龙隐笑呵呵地说道：“这个石头是个宝物，任何力量落在它上面，都会被虚无掉。

    除非是超越它能够承受的极限，才有可能击破它。

    就是因为这块石头是宝物，我才收取十亿的鉴定费，可惜没有人肯要。”

    “我的宝物，还我！”

    周明大叫着扑向那块石头。

    龙隐一抬手，一拳震开周明，微笑着说道：“刚才我多次强调，这块石头是宝物，是你自己不要的，还签署了自愿放弃的文件。

    我们要感谢你，拍卖场才刚刚开业，就给我们送了一份大礼。

    现在我们拍卖场的第一件要拍卖的物品已经有了，就是这块神奇的石头。

    谢谢你啊，你真的是个好人！”

    他虽然表面上这么说，其实心中是无比遗憾的。

    如果再给这块石头继续孕育下去，应该会成为非常神奇的天材地宝虚无神石。

    当然，这恐怕得不知道多少万年以后了。

    可惜的是，这块石头就像是早产儿一般，提前夭折了。

    虽然带着一点虚无法则，但是，承受的极限太低了，以他的估计，最多承受十重天的攻击两三次，就会碎裂掉。

    更重要的是，这块石头只能承受实际的力量，而不能承受法则的力量。

    比如天位领域，落在这石头上，这石头很可能会因为天位领域的力量而崩解。

    而虚无神石，那是真的不承受任何实际力量，那才是真正的天地奇宝。

    所以，龙隐根本没有多少重视这块石头，现在故意说出来，不过是故意气气周明而已。

    不明白真相的周明，无比愤怒地喝道：“你坑我的宝物......监察使，你可是全程都看在眼里，他们拍卖场坑人！我现在要拿回我的宝物，要不然，我们周家是绝对不会答应的。”

    石印淡淡地笑道：“我确实全程都看在眼里，是你自愿放弃的。

    既然放弃了，那就不再是你的东西了。”

    “不行，必须要把我们的宝物还来，否则，我会告诉寒无极前辈，让寒无极前辈找你算账。”

    周明怒吼道。

    他怎么可能知道，那路边捡的石头，怎么就成宝物了？

    他随手拿起一块石头，就是为了来拍卖场找茬，根本也没有多想不是？

    明明他是那个幸运儿，现在全部被他送出去了。

    他现在只能寄希望于寒无极可以震慑龙隐了，要不然，他恐怕会气得吐血的。

    龙隐微笑道：“你要是通知寒无极，这件宝物恐怕也不归你们了。

    想要宝物，等到拍卖的时候，拿钱来拍卖啊！你放心，我们会把这件宝物拿出来拍卖的，好好注意就是了。”

    只有一点虚无法则，坑点钱算了。

    周明哪里肯信？

    他杀气腾腾地瞪着龙隐，想出手又不敢，走了又不甘心。

    他们自然也不想把这样的宝物送给寒无极，不愿意去通知寒无极，心中要多难受，就有多难受。

    “去好好准备钱吧，这件东西，会出现在拍卖名单上的。”

    龙隐淡淡地看着周明，“能不能拿到，就看你们周家的本事了。

    送客！”

    然后，他不由分说地把周明赶了出去。

    

