    秦烈率领大军，在府州渡口刚渡过黄河。

    麟州知州折彦质率众在黄河北岸迎接而来。

    折彦质之所以奔赴百里，从麟州赶到渡口来见秦烈，倒不是为了拍马屁而来的。

    此行他是护送族叔折可求前来，前两天秦烈在府州之时，还和折彦文念叨着折可求，不想刚渡过黄河，便见到了折可求。

    在渡口的临时营地内，折彦质、折可求向秦烈秦烈行礼参见。

    多时不见，秦烈也是很高兴，招呼二人不必多礼，并让他们在垫子上落座。

    稍作寒暄，折可求起身跪地道：“卑职未能完成殿下嘱托，有负使命，还请殿下降罪。”

    随后折可求便把他这一年多来，在漠北遭遇，以及漠北的情况，如数说了一遍。

    原来当日他作为使者，护送银川公主李君瑜北行，历时三个多月的长途跋涉，才赶到漠北草原之上的可敦城。

    而当时原辽国的大将军，契丹王室之后的耶律大石，在可敦城的贵族支持下，顺利等上王位，但鉴于大辽已经灭亡。

    契丹贵族按照契丹旧制，耶律大石被推举为古儿汗，国号仍旧为大辽，历史上称为西辽。

    对于银川公主李君瑜的到来，耶律大石起初也是十分欢迎的，因为银川公主的母亲是大辽公主出身。

    如今银川公主带着母亲的遗命而来，这对于耶律大石继承大统，以及稳定民心，都有莫大的好处。

    但对于折可求，耶律大石就表现的颇为冷淡。

    原因很简单，折可求不但是宋人，还是大宋边将，更是折家后人。折家先祖与辽国可没少打仗，两家也算的上是世仇了。

    其次这次大辽灭亡，宋朝与金人的联盟，也是导致大辽灭亡的原因之一。

    而耶律大石如今又刚刚继位，大权还未稳固，手中兵力业有限，无论是找金国、西夏，他也有心无力，也不想跟大宋合作。

    无奈之下的折可求，在可敦城待了一段时间，见耶律大石心意已决，知道说不动他，便打算离开可敦城。

    可就在这时，却传来一个消息，耶律大石要纳娶银川公主为后。

    这个消息一传出来，折可求大为震惊，他心中很清楚，银川公主可是秦烈的夫人，虽然二人没有夫妻之名，却有夫妻之实。

    得知这个消息，折可求立即来到银川公主的翰儿朵求见。

    “公主殿下，下臣要是没有说错的话，你与我家秦大人才是一对，如今你要是嫁给古儿汗，可知道会有什么后果吗？”

    面对折可求的询问，李君瑜心中也是十分纠结，自从那日在振武城，与秦烈春风一夜之后，每一次午夜梦回，她都无比的思念着那个温柔而强壮的男人。

    秦烈那俊朗的面孔，多情的目光，阳光的笑容，温暖的话语，弥久历新，并没有因为岁月的流逝，而让她遗忘，反而越发的让她牵挂。

    甚至有好几次，她都有种返回大宋去寻找那个，让自己眷恋不舍的爱人。

    为此，李君瑜写下了无数有关思念的信笺，依次来寄托着自己内心的相思之苦。

    “我不能违背母亲的遗命，折将军你回去告诉子扬，把我忘了吧。”

    李君瑜虽然很想不顾一切的抛弃所有，跟着折可求返回大宋。

    但此刻的她却知道，一切都为时已晚。

    因为她那个表舅，绝对不会允许她离去的，如果自己非要跟折可求离开的话，最终的结果必然是折可求被杀，自己被迫下嫁。

    没错，耶律大石是李君瑜的母亲，耶律南仙的堂弟。

    只是这两人的皇族的血缘关系，其实已经很稀薄，但辈分上李君瑜依旧要喊耶律大石一声舅舅。

    不过在游牧民族中，别说两人血缘已经出了五服，就算是三代之中，这样的关系成婚都一点不奇怪。

    因为根据游牧民族的习俗，千年以来一直都有“父妻子继，兄死娶嫂”的传统。

    事实正如李君瑜若料，当折可求提出要护送银川公主回国之时，耶律大石断然拒绝。

    表示李君瑜是他们大辽皇族后裔，不可能跟大宋的使臣回去。

    要不是看在李君瑜的面子，折可求根本离不开可敦城。

    折可求知道自己的重任，所以没有选择离开，一直在可敦城继续留了下来。

    因为他知道，自己就算无法秦烈的使命，也绝对不能抛弃李君瑜逃生，否则他将无颜面对秦烈。

    就这样折可求又在可敦城滞留了大半年下来，然而就是折可求的这个选择，却把李君瑜给害了。

    因为李君瑜不肯嫁给耶律大石，他便用折可求，以及同行的八百将士性命威胁李君瑜。

    被逼无奈之下的李君瑜，最后只能让折可求挟持她，掏出了可敦城。

    但可敦城到大宋万里之遥，折可求手下仅有八百士卒，离开可敦城不久，便被追兵追上，双方一场战斗，折可求所部损失过半。

    最后，还是李君瑜不忍士卒全军覆没，选择跟随辽军返回，为折可求赢得离开的机会。

    就这样，折可求只能无奈返回，带着残存的五百将士，返回途中，又遭遇沙尘暴，最后偏离方向，进入了高昌回鹘。

    进入高昌的折可求，得到高昌王毕勒哥的以礼相待，并支助了折可求马匹、粮草，以及河西走廊的地图。

    然而这个时候河西的走廊、以及被西夏党项人控制。

    折可求最后只得绕道天山，重新返回草原，从黑水城外围回到河套地区，从振武城进入麟州，转战万里之遥，历时九个月才回来。

    “本王的女人，他耶律大石也敢染指，他这是找死。”

    秦烈得知李君瑜，被陷在可敦城，一掌拍在面前的桌案之上，直接把木桌给拍的粉碎。

    “请郡王殿下降罪。”看到秦烈如此盛怒，折可求跪在地上，心中也是充满懊悔与惶恐。

    “折将军请起，这事你也尽力了。孤岂能枉自加罪与你？”秦烈努力平息了心中的怒火，放平语调的问道：“可敦城有多少人马？”

    “回禀殿下，城中人口三十万，控弦之士不下五万，周边还有大小数十个部落，人口不下百万。”折可求如实的回道。

    “回鹘高昌的情况呢？”

    秦烈再问道。

    “回鹘高昌扼控西域数州之地，人口百万，驻军约有五万余人，他们国家畜牧养殖发达，农业主要靠种植白棉，盛产美玉闻名，是西域最富有的王国之一。”

    说起高昌国，折可求充满感激，这次若没有高昌王的资助，他根本回不来。

    “高昌王热情好客，西域往来的商队，使臣，他们都会接待，故很受西域各部落敬重。”

    秦烈点点头，道：“四战之地，保持邻国友好，也是一种生存之道。”

    “远水解不了近渴，这一路你辛苦了。”

    秦烈虽然恨不得立刻发兵可敦城，把银川公主李君瑜解救出来，但现实是折可求离开可敦城已经九个月。

    这个时候秦烈贸然远征，完全毫无意义。

    现在他只有静下心来，把西夏这可毒瘤拔掉，才能安心西进，不灭了西夏，他根本无法远征漠北。

    这一刻，秦烈已经把西夏列入必须歼灭的对象。

    “罪臣无能。”面对秦烈的宽容，折可求心下更是羞愧。

    他本是罪人一个，秦烈一而再宽容他，还有银川公主李君瑜，为了保护他们，甘愿再次返回可敦城。

    想到这些的折可求，深感无地自容，心头一股火焰燃起的他，沉声再拜道：“请主公给我五千铁骑，卑职愿意誓死一战，把夫人接回来。”

    “你的心意我知道了。”秦烈直视着折可求决绝的目光，却并未所动，折可求这样做，无非是去拼命，胜负难料。

    这在秦烈看来，完全是没有意义的事情。

    随后，秦烈查看了折可求带回来的地形图，发现一个不起眼的地名，却是漠北千里之地的咽喉部位，而且此地接连河西、漠北，西夏。

    “折将军，你有没有发现，这座黑水城，战略意义十分重要？”

    秦烈的目光落在地形图一片戈壁沙漠中的黑水城位置，一眼就看出这座城池的战略价值。

    “黑水城周边千里，向西是河西走廊，西北是漠北草原，向东是西夏境内，向南则是一望无际的戈壁沙漠。”

    刚刚从那边回来的折可求，差点就死在那片死亡沙漠中，现在想来也有些后怕。

    不过这会被秦烈这么一提醒，他发觉这黑水城，还真是一座南北要冲之地。

    拿下黑水城，完全可以做为北上的中转之地，用来休整兵马，囤积粮草，饲养战马牛羊。

    这将会大大缓解一路北上，而陷入困境的军队，以及解决后勤补给的困难。

    “现在孤王给你一个机会，持我军令，立即返回振武城，与你兄弟折可存会合，调拨定边军，给我拿下黑水城。”

    “末将遵令。”折可存压制着内心的激动，作揖下拜道。

    “折彦质，你也立即回麟州去，做好出兵准备，十日之后，你与鄜州的刘光世会合，给我向定边城发起进攻。”

    “把声势给我做大，吸引西夏国内的主力，配合我军收复熙河、泾源之战。”

    秦烈扶起折可存，目视折彦质对他下达了作战命令。

    “末将遵令。”一脸坚毅的折彦质，慨然应道。

    【作者题外话】：经过删除反复修改的章节，老鹿都有些凌乱了。

