    发球权来到陆甲手中。

    这次陆甲完美按照王超的命令行事，为了打刘启文的追身球，他甚至难得的发了个偷长，直对着刘启文胸口处而去。

    刘启文有所防范，并未被偷袭，但他也并未常规退步撤身，而是直接将手臂缩回来，手腕拧到极致，来了个台内反拧。

    这个球拧得不算好，因为刘启文的手腕确实扭得有些勉强。

    王超直接上手挑打，“啪”的一声，小球飞过球网，依然正对着刘启文的胸口处。

    这个挑打同样不算好，因为王超的正手直板在发力方面一直有些问题，拉不出质量太高的球。

    但偏偏这个球又得分了，因为刘启文的后退又慢了半步，等马卉赶过来接球时，这球已经几乎飞过了他的防线。

    于是马卉只能仓促兜了一板，回过来一个相当冒高的球，而陆甲则蓄势待发，狠狠一板爆冲解决了战斗。

    黑桃q比分反超，2：1。

    看台上有一阵低沉的嗡嗡声，因为有些敏锐的球迷已经发现有些不对。

    陆甲再次发球，依然是个偷长，依然追着刘启文而去。

    刘启文这次终于撤步了，在撤开半步的同时，他脸上有一丝痛楚神色一闪而逝，随后他用力呐喊一声，身躯下蹲，手臂回缩，强行转腰，带动手臂动作，拉了一个重弧圈球。

    他的姿势有些丑陋，这个发力也非常勉强，但毋庸置疑，这个球拉得没有任何问题，又转又飘，速度还快，甚至因为刘启文动作别扭的缘故，球拍在关键时刻偏了一下，这球还鬼使神差的拉出了一个变线，直奔王超左手底线位置而去。

    这绝对是个意料之外的高质量拉球。

    王超只能往左后方急退。

    他现在是直拍选手，直拍选手的左手位是众所皆知的大空档，刘启文这个球速度太快质量太高，他在这种时候根本用不出反手横打，唯一能做的就是传统推挡。

    但即便是推挡，他也不甘心迎着这球过来的方向做最简单的推挡，因为按照现在这个轨迹，他推过去的球一定在马卉面前。

    他不想把球给马卉，他只想打刘启文的追身球。

    所以他竭尽全力变线，手腕已经往下压到了极限，拼着自杀的风险强行把球往刘启文所在的位置顶了过去。

    这球险之又险的擦网而过，成功落到刘启文面前。

    马卉想接球，但刘启文挡住了他的路。

    刘启文想让开，但他刚才撤步时已经牵动了伤口，此时刚一发力，就“嘶”的吸了口气，眉头下意识皱起。

    这球却不等人，从桌面上弹起，一头扎在刘启文胸口处，发出“噗”的一声。

    黑桃q3：1领先。

    这一刻观众席上的嗡嗡声蓦然扩大了数倍，形成一股庞大的音浪，在体育馆中回荡，许多观众从椅子上站起来，看向赛场，表情复杂。

    “现在应该看懂了吧？仙姐。”耿帅问范小仙。

    范小仙美目瞪圆：“刘启文腿上有伤？”

    耿帅点头。

    “可是……你们是怎么知道的？难道你们在冰城制药俱乐部里面居然有眼线？”范小仙话一出口就知道不对，赶紧摇头，想了想又道：“那就是刚才刘启文比赛的时候被你们发现的，可我怎么一点都没看出来呢？”

    四个球一过，场上的局势忽的变得微妙起来。

    原本万无一失的这场球，因为刘启文意外显露出来的伤情，而变得不再确定。

    “他是怎么受伤的？”冰城制药的选手席上，俱乐部老板赫然也在现场，正低头轻声询问主教练。

    主教练唯有苦笑：“还能怎么受伤呢？当然是练得太狠了啊……”

    过去一周内连续输给海神和净月湾，让冰城制药全队上下压力都极其巨大。

    三员老将都已经到了职业生涯末期，他们这些年在冰城制药待得很开心，对俱乐部也很有感情。他们一直都想帮冰城制药拿一次冠军，但事到如今，不但冠军遥遥无期，甚至有可能晚节不保。

    他们真的急了。

    无论是为了俱乐部的荣誉，还是为了自己的荣誉，他们都必须要不顾一切的赢下黑桃q。

    所以杨英姿拼着被剃光头也要放三局高球。

    而刘启文和马卉则每天至少练到晚上十点。

    别看外界都说他们是双打无敌组合，但他们身为当事人，又岂会一点担忧都没有？

    更何况三天前黑桃q刚刚在双打中3：1战胜了净月湾的双打组合。

    所以刘启文和马卉其实压力很大，因为他们这场球是绝对不容有失的。

    他们不但苦练，而且看了大量黑桃q的录像，尤其是针对王超的双打，设想了十多套不同的战术方针。

    然后悲剧就上演了。

    二十七岁的刘启文毕竟不再少年，他在昨晚的加练中不慎扭伤脚踝，当场摔倒，随后队医查看，发现他一条小腿已经肿成了包子，里面还有淤血，肌腱和韧带都有不同程度的损伤。

    队医为他做了紧急处理，最后告诉他：“你这个伤好好养的话一周左右就能恢复，但前提是你的脚踝不能再过度受力，否则的话，一旦伤情再严重些，就不是短期内能搞定的了，说不定得两三个月才行。”

    刘启文却还不想放弃，他跟队医讨价还价，讨论了很久之后，最终定下来方案：今天继续参赛，但一定要尽量减少跑动，尤其是减少左脚踝的受力。

    打陆甲的时候，他就很小心自己的脚踝，但为了避免被看破，他尽量表现得自然些，甚至为了不被看出来，还故意拼着伤势加重的风险刻意做了几次左撤步抢攻。

    但他到底还是被王超看破了。

    当王超连续盯着他打追身球时，他就知道出大问题了！

    “因为太重视，所以练得太狠，因为练得太狠，所以受了伤，反而导致现在露出破绽了……”

    冰城制药的老板表情古怪，问道：“是这样吗？”

    主教练再度苦笑：“虽然听起来很滑稽，但是……是的。”

    比赛还在继续。

    现在轮到刘启文发球。

    他第一个发球是短下旋，王超直接出手，将球撇到底线，依然追着刘启文跑，马卉被刘启文挡着，明知道这球出台可以抢攻，却没办法挥臂，只能憋屈的将球轻轻拉回去，而陆甲则再次将球搓到了刘启文面前。

    刘启文想骂娘，但人在球场身不由己，只能再度缩回手臂，把这球重新推过去。

    可这一推却露了几分破绽，王超直接发动抢攻，台内挑打得分，把比分改写成4：1。

    刘启文第二次发球，他不敢再发短下旋，选择偷长。

    结果王超早有预判，撤步直接抢攻，这球又被抽到了刘启文胸前。

    马卉唯有仰天长叹，虽是趁着刘启文退后半步的机会勉强将这球拉了个高吊弧圈回去，心里却知道，这个球肯定没了。

    果不其然，陆甲直接侧身爆冲得分，5：1。

    “你们现在应该知道，为什么王超一定要马卉接他的球了吧？”

    选手席上，耿帅很得意，因为这场双打的策略是他和王超一起讨论出来的，所以他虽然人在场外，却与有荣焉。

    “因为陆甲能力有限，很多时候，他都做不到精确控制落点，唯有王超自己，能在面对任何高难度的球时，都强行把落点控制在刘启文面前，让马卉根本没办法出手。”

    “所以如果马卉接的是陆甲的球，他就有大量的机会可以主动进攻，但现在他接王超的球，他强大的进攻能力就彻底被废掉了。”

    “至于刘启文自己，他将会遇到清一色的追身球，理论上说，除非他强行侧身，否则，他根本就连一次进攻都打不出来！”

    范小仙听得美目连闪，喜道：“那这场我们能3：0？”

    “那不可能。”耿帅摇头：“只能3：2。”

    范小仙奇道：“为什么？”

    耿帅看了范小仙一眼，让范小仙很受伤，因为这眼神很熟悉，就像是数日前她找王超请教一个笨问题的时候那样。

    “老娘一定要去拜个好老师，不然威信真要荡然无存了……”她心里悄悄发誓。

    好在耿帅还是耐心的解释了：“因为第二局要更换接球顺序啊……所以第二局轮到刘启文接王超的球，马卉接陆甲的球，而陆甲是限制不住马卉的。”

    高明懂了：“第三局又要换顺序，于是王超又能限制住马卉。”

    田争光也懂了：“所以，赢一局，输一局，再赢一局，再输一局，第五局轮到我们赢。”

    “所以啊，第一局的接球顺序至关重要，决定着比赛的最终胜负。”

    耿帅懒洋洋的道：“你们现在该知道，为什么王超要把初始发球权送给冰城制药了吧？”

    ……

    冰城制药最终2：3输掉了这场双打。

    整个比赛的进程正如耿帅所预言，黑桃q赢一局，输一局面，再赢一局，再输一局，当最后一局赢下来时，刘启文和马卉竟然并未觉得有太多沮丧，反而有种如释重负的感觉。

    整场比赛，就像是早已预设好剧本和结局的演出，虽然双方队员都在努力拼搏，但总体局势早在半个小时之前就已一目了然。

    观众席上没什么喝彩声，更没有掌声，反而一直有淡淡的嘘声，因为很多观众认为，黑桃q胜之不武。

    “怎么能说胜之不武呢？”大马哥在直播间里拼命洗白：“最多也只能说黑桃q今年运气实在不错。”

    “他们已经发现了对方的破绽，难道就因为对方受伤了，就故意不去打对方的破绽吗？没这个道理吧？”

    “还有人拿吉川宏和耿帅那局来做对比，那能一样吗？那一场剃头少年之所以发那么大脾气，并不是因为吉川宏打耿帅的弱点啊，而是因为杨驰身为耿帅的前队友，竟然把耿帅的生理缺陷故意告诉吉川宏。”

    “在赛场上，在符合比赛规则的前提下，只要你能赢，你用任何手段都是可以的。”

    “这不是投机取巧，更不是没有体育精神，恰恰相反，这才是真正的体育精神！”

