    老爷子在会议室里喝了两杯冰美式，赵明阳回来了。

    老头将本子递给赵明阳，让赵明阳看他的修改意见和内容。

    赵明阳有点才疏学浅啊，愣是半蒙半猜，你说你写字不好看就不好看，为啥还要写的这么潦草，一笔一划写不行吗，弄得这跟自己学过医一样。

    赵明阳一阵头大，看一会问了几个问题，老头的要求其实不高。

    第一：决不能让人知道他花钱运营自己。

    第二：他要登上申城晚报，必须是头版头条，但不能刻意，让人一眼看出来是花钱登报的，而是要有逼格，要细水润无声的显示出他的牛批。

    第三：要有记者去他家采访他，要有老外记者，并且要保持一周一次到两次，为期三个月。

    第四：他要举办一场个人画展，空瓶传媒必须让他的画展可以做到非常受欢迎的效果，而且去的人要正装出席。

    第五：空瓶传媒必须为他准备拍摄一部纪录片。

    “这些都没问题，您要求纪录片的规格高吗？不高的话，我们就按照我们的标准来，如果想要有重量级嘉宾出境讲述您的作品，那就需要增加一笔费用了。”

    “六百万，我出六百万，一百万给我拍纪录片，要排面，能不能做到。”

    “就是不能我也得给您想办法做到啊，到时候我给您一份名单，保证让您满意，什么国际绘画大师啊，影视大咖啊，都让他们给你出个镜，纪录片还要在申城电视台播出，您看如何。”

    “行！就这么定了！你痛快！我也痛快！签约！我先给你们二百万定金，够诚意吧。”

    赵明阳一副不敢置信的表情说道：“老爷子！您这！这就定了？”

    老头非常享受赵明阳这表情说道：“千金难买老来乐，我不缺吃补缺喝，儿女不需要我金钱扶持，都有自己的事业，那我留钱干嘛啊？你说对吧。”

    赵明阳一阵无语，这是要开始吹他儿女了，忍着吧，给他再次吹的梯子说道：“老爷子您孩子都做的啥啊？”

    老头笑眯眯的说道：“我大儿子，在米国开科技公司，市值十个亿美刀，我闺女和闺女婿在奥州，欧洲都有自己的酒庄，年收入不低于八位数美刀，我小儿子，在R本那边开餐厅，有三十几家餐厅，现在正向全球布局，准备开一千家，你说我需要啥？无非是简单的快乐。”

    额！简单的快乐？

    这分明是孩子不在身边，闲出毛病，留守老人渴望得到关注，就各种幺蛾子，这不就是苏大强有钱后的状态吗？

    老头签约确实快，尤其在合同上写上段天涯三个字，这名字好像是他自己改的，以前教段光荣，但他觉得这名没逼格，无意中看到电视剧有个叫段天阳的名字很酷，就改了名。

    段天涯和赵明阳签约的事，轰动了整个公司，毕竟五百万的单子不是小的了，赵明阳这突然开挂的节奏，让很多人不可思议，但几个组的组长没啥太多的惊讶，因为他们当年也是这么意气风发和好运连连才走到今天的。

    只不过赵明阳前期没啥突出的，属于后发先至的，这倒让很多组长有点失落，早知道当初把他纳入本组了，毕竟组员拿到单子，组长也有点分成的，而且目前一组这季度应该稳了，不会被裁员了。

    顾嫚是越看赵明阳越顺眼了，赵明阳这次拿下这么大个胆子，让顾嫚的压力减少了不少，毕竟这类大单子，不可能天天有。

    孙成伟一看赵明阳居然自己做成了一个五百万单子，赶紧拿起电话联系了他的底牌，也是五百万的单子，家里人通过关系给他介绍的一家饮品公司。

    这个本来是孙成伟准备年中大会的时候拿出来的，但现在赵明阳这气焰太旺了，必须让赵明阳知道人外有人天外有天。

    中午的时候，孙成伟出去了一趟，下午就带来了个大客户。

    孙成伟和赵明阳的竞争是个开始，其他几组的组长也开始发力了，内卷的号角吹响了，全公司的人都往外跑了，因为没有业绩，等着被开吧。

    这次看来不是开玩笑的，总公司的末尾淘汰制一定是要动真格了。

    布奋进此时反而轻松了，他们一组现在压力反而小了，不过布奋进现在有种坐立不安的感觉，因为他之前就是踩着他的组长上位的。

    想要不被下面上追上来，必须要比下面人的能力和业绩都要强，从事这行多年，谁都有点人脉，先从人脉圈里拉客户拉项目。

    这场内卷让大家紧张的是下午有人传来消息，之前申城的一家服装品牌，一直是和申城空瓶传媒合作的，但没想到今天居然和帝都的空瓶传媒分公司签了未来一年的宣发合同。

    帝都那边已经率先跨区域抢项目了，顾嫚也紧张了，她要短时间里拿到业绩，让公司对她新人，取而代之成为申城分公司的负责人。

    总公司下午居然又发布了一个通告邮件，未来公司将实行业绩排名，分为亿级运营官，千万级运营官，百万级营销，普通营销四个档次。

    每个档次可以接到总公司拿到的项目资源，主要是灵石宫集团的宣发运营会分配给不同等级，这就是公司在鼓励大家冲刺亿级和千万级，因为百万级的项目基本不会派发，千万级的和亿级的必须先冲上千万级才可以。

    总公司是要将所有人的情绪全部调动起来了，就是一个“争”，互相竞争，短时间内让市场的份额全部被空瓶传媒分割，这种简单粗暴的方法，往往是最直接有效的，类似百亿补贴这样的。

    灵石宫公司拿出一亿补贴给所有效率高的打工人，拿出十亿补贴给客户，就是可以打折做营销，让其他竞争对手完全没有反扑的能力。

    这些独角兽公司是真的为了未来几年持续盈利，不惜一切手段阻止对手成长起来。

    赵明阳前世就知道很多独角兽公司专门找空瓶传媒来抹黑竞争对手，让竞争对手在市场臭名昭著，一般的消费者其实对产品本身的了解几乎为零，更多的人是相信媒体渠道发出的声音，还有一些公众人物的推荐，如果有人说这款产品不好，那么很多人可能就不会考虑了。

    赵明阳下午准备在公司摸鱼，看看大盘走势，这个其实是很多空瓶传媒的内部员工爱干的事，简单的说，一家上市公司找到了空瓶传媒做运营。

    空瓶传媒的很多人都会先去买这家公司的股票，然后运营只要不出意外，就会让股价上升，等上升后高位抛出去，这才是为什么那么多人舍不得离开空瓶传媒的原因了。

    后来公司严查这件事，因为上面有人关注这件事了，让很多人没了外快，就离职了，赵明阳也是那一批离职的。

    电话突然响起，赵明阳看了眼是徐倾倾的，接通后电话里传来了声音：“赵明阳你在哪里啊？我这边出了点状况，你能过来下吗？”

