    两个人在这院子里打得旁若地人，打得荒草都要直立起来，蓬蓬蓬的拳脚相接的声音，还有抬拳踢腿的声音，显示着两人的心无旁鹜。

    “在我的院子里打架，经过我的允许了吗？”一个清清浅浅，淡漠疏离的声音，像珠落玉盘，像冷泉清风，清清楚楚地钻进两人耳中。

    正斗得不可开交的两人大吃一惊，齐齐做出防御的姿势，再向声音来处看去。

    简陋的秋千架，眉目精致如画的女子，清泠泠的眼神，疏淡又清冷，就那么凉凉地看着他们。

    她秀气的眉头微微蹙着，手中的书按在膝上，似是被打扰了看书的不满，看着两人的眼神很是不悦。

    两人都有些怔，互看一眼，再看一眼秋千架上的女子，还觉得此情些景有些诡异。

    他们是在打架，拳拳到肉，脚脚致命的那种。

    他们也不是不警觉的人，这里有人应该会第一时间发现，但是这个院子太破败了，破败到让人以为荒废了好几年；这个女子也太过安静，安静到让他们丝毫没有感觉到活人的气息，自然也就没怀疑院子里有人，而且还近在咫尺。

    这是两个年轻人，左边那个脸容清俊，五官精致，还带着几分慵懒和随意，嘴角似扬非扬，大概平时都是这样的姿态，只是此时打扰了别人，才努力下压，狭长的丹凤眼，深邃通明，璀璨显眼。

    他一身天青色的锦袍，慵懒与贵气并存，散发着一种独特的气质，俊美如画。

    右边那个和这人是不同的类型，黑发玉簪，祥云织锦长袍，下摆是金丝为线的镶边华丽且精致，脸色冷淡，眉眼疏离，睥睨一切，整个人带着一份高高在上，目下无尘的气场。

    两人都很年轻，二十岁左右，就他们这身气质，相信换一个地方，都是让人仰望的尊贵身份。

    然而此时，大概是打斗一场的缘故，两人就好像不食人间烟火般高高在上的所在，突然就落了凡间，接了地气。

    有外人在，两人也不打了。

    天青锦袍男子左右看了看，诧异问道：“你是谁？”

    他们打架起来顾不上这么多，现在看来好像的确是孟浪了。

    沐清瑜还没有回答，祥云锦袍男子已经轻嗤一声：“看来不是人，是鬼吧！”

    沐清瑜没有生气，她反倒笑了起来，笑容中花儿在春风中层层绽放，美不胜收，又灿烂夺目，她悠悠道：“你说的不错！”

    祥云锦袍男子眉一扬，声音如同金玉轻扬，很是悦耳，说出的话却不大中听：“这里是梁王府的内院吧？既然不是人是鬼，那定是前段时间外间传言在府里卧病不能见人的梁王妃了？”

    当初宫中金柳池边日照轩的事实在是太过轰动，而梁王虽娶了沐清瑜，可人人都知道，以梁王楚昕元的脾气，半个月内府里没传出王妃暴毙的消息，已经很让人意外了。

    两人骨子里有不经意间透出的贵气，显然也是京城人，而且出身不低。这里四面围墙，梁王就算金屋藏娇，也没这个藏法。祥云锦袍男子这样猜测很合理。

    但是没想到，沐清瑜的脸色却一沉，原本云淡风轻，此时却瞬间变脸。

