    建造【骨骼凝练工坊】。

    送葬墓室左侧的腐土忽然震动起来，一座建筑缓缓从地下升起。

    骨骼凝练工坊，通体由长条石搭建而成，方方正正，有棱有角，规规矩矩。

    每块长条石都紧密贴合，中间几乎任何缝隙，摸起来非常光滑。

    墙壁之上有用骸骨浮雕出的装饰，充满了黑暗美学的感觉。

    嗯，这是个能治愈强迫症的建筑，看起来那么的舒心。

    李一鸣望着骨骼凝练工坊，心里感叹。

    工坊的入口，没有门，只有一层半透明的能量薄膜。

    李一鸣好奇的伸手碰触，瞬间明白了这薄膜的用处。

    这薄膜是个识别器，骸骨亡灵可以随意进入工坊，但其他生物这不行，会被阻拦在外。

    有点意思。

    李一鸣抬腿迈入工坊，薄膜好像不存在，他也没什么感觉，顺顺利利就进去了。

    工坊之中没有他想象中的那么黑暗，中央有道光柱，照亮了很大一片区域。

    李一鸣走到光柱外，向内看去。

    里面是一个铭刻于地面的巨大法阵。

    法阵中心是个圆形的独立法阵，上面刻画着反复的花纹和李一鸣根本不认识的神秘铭文。

    周围有十个梯形法阵，也同样刻画着花纹和铭文。

    这什么玩意？

    李一鸣好奇的走入光柱，站在法阵正中央。

    一道信息传入灵魂之中。

    【监测到骸骨分身，可凝练，需求：骸骨100具】

    还有这种好事？

    我的骸骨分身也是可以凝练的？

    这个好啊，不就100具骸骨吗，给了！

    在他选择凝练骸骨分身之后，周围的梯形法阵上出现了一具具直立着的骸骨。

    整个法阵亮起，骸骨在奇异的能量作用下化作了液态，融入到了中间的法阵之中，之后又是10具……

    直到100具骸骨都融化成液态融入，中央法阵才启动。

    繁复的花纹逐一点亮，虚空中响起颂唱之声，诡异而神秘，好像在做着某种祈祷和祭祀。

    骸骨化作的液体逐渐覆盖了李一鸣全身。

    我去！

    什么情况？！

    要吞了我不成？！

    头骨中的灵魂之火跳动不休，李一鸣很慌啊。

    别做个凝练，把自己给练没了！

    骸骨液体彻底把李一鸣包裹，形成了个巨大的白色骨茧。

    李一鸣的魂火缩成了个小球，就好像他熟睡之时一样。

    骨茧内的液体不断融入到他的骸骨分身之中，增强着骸骨分身的骨骼。

    咔咔……

    不知过了多久，骨茧上出现了一道道裂痕。

    一个拳头突然砸破了骨茧，从里面伸了出来。

    随着破壳，骨茧化作了飞灰消散，露出了里面的骸骨。

    李一鸣抬起手，放到眼前观察。

    不一样了！

    不再是纯粹的骸骨，有了些许金属光泽，隐隐泛起了银光。

    这是……

    我要变成白银骷髅了？

    李一鸣看着自己的拳头哭笑不得。

    自己手下的亡灵都变成白银级了，现在自己也要变成白银级了？

    【恭喜领主大人，您的骸骨分身凝练成功，现在进度（1/3）】

    合着这样的凝练我还要再来三次？

    李一鸣苦笑。

    一次100具骸骨，可够贵的……

    等等，不对！

    他看了下信息，第二次凝练需要……500具骸骨……

    额，对不起，我错了，凝不起。

    凝练两次，600具骸骨就没了，而自己能变得更像白银一点。

    特么召唤600具骸骨亡灵不香吗？

    算了算了，我是个穷人，以后再说吧。

    现在是真舍不得再消耗500具骸骨。

    反正真的打起来，不还有小弟嘛，又不是非得自己冲上去。

    不划算，不划算。

    他活动了下身体，别说，凝练之后，好处还是有的。

    其他的暂且不提，这灵活度可是增加不少了。

    那感觉就好像是给生锈的发条上了机油，很润滑。

    不知道给骸骨亡灵凝练之后会怎样。

    骨骼凝练工坊只能给白银级以上的骸骨亡灵进行凝练。

    当然，李一鸣是领主，例外。

    算了算，其实凝练速度挺快的，10分钟就能凝练完成。

    可惜，现在白银亡灵都在外面，得等到晚上才能试验。

    ……

    等到晚上八点钟左右，李一鸣召唤所有亡灵回归领地，做最后的准备。

    今天一天下来，他的白银级骸骨亡灵，从300暴涨到了700。

    骸骨侍从也出现了，这是一个使用白骨长矛的兵种。

    李一鸣没弄懂，为什么不叫长矛兵，而是叫侍从？

    长矛和侍从有什么关系？

    用斧子的猛士，和用长剑的勇士，到是能理解。

    但这侍从就很不好理解了，侍从不是应该使用单手剑吗，怎么就用上长矛了？

    搞不懂，但白银级骷髅无疑，战斗力还是很强的。

    骸骨亡灵快速撤出森林，分批回到了领地之中。

    看到不断从森林中涌出的骸骨亡灵，夏月怡都惊了。

    这也太多了，比她见过的还多！

    浩浩荡荡，满满登登，足有数千！

    这才7天啊！

    7天时间，李一鸣召唤出了数千亡灵！

    试问，有几个领主能办到？

    根据她的了解，有个几百领民的领主，就已经是顶尖的一批了。

    但李一鸣可好，和流水线似的，哗啦啦给你弄出好几千来。

    吓人不？

    虽然都说骸骨亡灵很低级，战斗力也弱，但数量多可以弥补这一切。

    更别说这里面还有一大群白银级骸骨亡灵！

    这些家伙可不弱了啊！

    哪怕是单独对上魔兽，那也是不怂的。

    不说单对单击杀魔兽，但打个平手，一点问题都没有。

    这就相当于，李一鸣手里不仅有数千低级的亡灵，还有数百魔兽。

    战力爆表！

    夏月怡很难想象，在这个时间段，有谁是李一鸣的对手。

    “怎么样，我的亡灵大军还可以吧。”

    李一鸣从墓室中走出，来到夏月怡身边，望着前方不断涌来的骸骨亡灵，得意的问道。

    “好强，领主大人，你太厉害了。”夏月怡瞪着眼睛发出了惊叹声。

    她突然感觉血月不可怕了。

    有如此多的骸骨亡灵，血月有什么可怕的？

    如果说李一鸣都无法保护她度过血月，那没有任何一个领主能保护她度过血月。

    这一刻，她突然感觉签订契约，当李一鸣的奴隶，貌似不是什么坏事。

    不仅亡灵回归了，狂战巨魔也纷纷归来，夹杂在骸骨亡灵之中。

    这又是让夏月怡一阵惊叹。

    狂战巨魔她知道，很强大，而李一鸣这边也有好多！

    李一鸣心里得意，有个人类在自己身边喊“大哥，你好棒”“大哥，你好强”“大哥，你硬得很”“大哥，666”，就是舒服！

    他把视线转向骨骼精炼工坊，是时候试试了。

