    

    其实张易最想讨论的就是洛基的权杖。

    纽约大战结束后，索尔当天下午就带着洛基回了阿斯加德，用宇宙魔方传送回去的。

    洛基的权杖作为战利品，就留在了神盾局里面。

    张易一直对权杖上的宝石很感兴趣，可战斗结束后他去寻找权杖的时候，已经被神盾局收走了。尼克·弗瑞还很不要脸的把科尔森搬了出来，说这是导致科尔森牺牲的凶器，必须交由神盾局处理。

    三个月的时间过去，张易一直对那颗宝石念念不忘，本想从托尼这里得到一些信息，可他今天的状态有些不太对头，很排斥谈论这些事情，张易也就没有开口。

    等托尼走后，张易一头钻进工作室里，继续制造E-4型战甲。

    就像他介绍的那样，E-4除了用新元素反应堆组成能量矩阵，最大的改变就是战甲的外观，其他方面跟E-3没多大区别。

    连着忙碌了几天，黑红配色的E-4型战甲问世，经过测试没发现问题，张易获得了巨大的成就感。

    这是第一款他独自制造的战甲，尽管用的是以前的技术，升级的地方有限，但这至少是个巨大的进步。

    由于纽约那边的氛围极其诡异，张易眼不见为净，在家里继续设计E-5。

    战甲这东西就跟手机一样，需要不停地升级换代，只有这样才能跟得上节奏。

    不过E-5不能像E-4这样随便了，必须得做出较大的升级才行，不然根本没必要出现。

    张易打算下次穿越的时候携带一套E-4，再携带一套E-5作为紧急情况下的备用选项。

    这样一来，E-5就得设计成反浩克战甲那样的穿戴方式，另外还需要给各个系统进行升级，工作量非常大，短时间内搞不定。

    三个多月的时间一晃而过。

    距离纽约大战已经过去半年有余，纽约的重建工作基本完成，街上的秩序也变好了很多，纽约看似重新回到了战前的样子。

    但实际上并非如此。

    齐塔瑞人的入侵深深影响了这个位面。

    特别是随着齐塔瑞武器流落在外，技术得到一定的破解，黑市上出现了许多大威力武器，导致现在的罪犯不再像以前那样小心谨慎，也变得更加猖獗了。

    一旦到了晚上，纽约的警笛声就没停过，经常会听到爆炸声和枪声，警方的伤亡人员数量持续上升。

    为了应对这种现状，神盾局不得不派出特别行动队，对这些罪犯进行最残酷的打击和镇压。

    不过这些都跟张易无关，这种乱七八糟的事情他懒得掺和。

    直到几起爆炸案件的发生，波及到了托尼……的保镖哈皮。

    是的，钢铁侠是有保镖的。

    这是在托尼成为钢铁侠之前的事情。

    自从他成为钢铁侠，哈皮就变成了纯粹的司机，以及斯塔克工业的安保主管。

    这是个爱吹牛逼的胖子，托尼介绍两人认识后，张易也跟他成了朋友。

    “这是谁干的？”

    看着病床上被包扎成木乃伊的胖子，张易的眉头皱了起来。

    倒不是说他跟哈皮有多深的交情，两人就是最普通的朋友，不过看到这个整天乐呵呵的胖子变成现在的样子，心里有些别扭。

    “警方在现场没找到有用的线索，甚至没有发现爆炸物的痕迹。我刚听说哈皮出事就过来了，还没来得及调查。”

    托尼冷着脸哼了一声，显然是对警方的工作很不满意。

    “没有爆炸物？那是怎么产生的爆炸？”

    “我不知道，不过我觉得应该是一种新型的爆炸物。”托尼道，“等我拿到相关资料就开始调查，到时候我可能需要白后的帮助。”

    “这个没问题。”

    事实上，托尼的贾维斯经过几次升级，智能程度得到了很大的提升，用来分析这些线索和资料完全没有问题。

    不过这时候张易自然不会跟托尼说这个。

    “那我们走吧，先去警局拿到他们在现场收集的资料，有必要的话我们再去一趟现场。”

    “好。”

    说完，张易疑惑的盯着托尼，看得他感觉头皮发麻。

    “干什么？”

    “你不对劲！”张易皱着眉头，“你很不对劲！”

    “我哪不对劲了？”

    “你是不是得了PTSD？”

    张易盯着托尼，总感觉他现在的精神状态有问题，像极了刚离开主神空间时的自己。

    而且这种感觉从三个月前那次见面时就有了，那时候的托尼就有些不太对劲，只不过当时并不严重，张易也就没多想。

    “别扯淡了！我就是有点焦虑而已。”托尼没好气的道，“那天贾维斯给我诊断过。”

    “那还不是PTSD？这种事情我有经验，等闲着没事的时候教你打打太极拳，能在一定程度上缓解症状，再有就是你需要找个合格的心理医生。”

    “以后再说吧。”

    撂下这句话，托尼直接离开了病房，他很排斥谈论这个问题。

    张易跟在后面，心里却是有些疑惑，按理说纽约大战中托尼并没有遇到太大的危险，应该不至于得上这种症状才对。

    难道还受到了以前那些经历的影响？

    联想到托尼在阿富汗被抓的经历，张易觉得自己找到了原因。

    来到医院外面，两人瞬间被一涌而上的记者包围了。

    张易有点懵，他俩来医院的时候外面可是一个记者都没有的，这才短短的十几分钟时间，外面就被记者包围了，可见这些人的嗅觉多么的灵敏。

    “斯塔克先生，有消息称这次袭击也是曼达林策划的，你还知道其他的细节吗？”

    “张先生，对于这次袭击，你是怎么看的？”

    “斯塔克先生，你对此有什么回应吗？”

    “两位超级英雄，你们决定什么时候除了曼达林这个恶棍？”

    两人对这些记者都没什么好感，特别是在哈皮昏迷不醒的情况下，新仇加旧恨交织在一起，直接激怒了托尼——托尼在阿富汗遭到绑架，就是由十戒帮实施的，而十戒帮的首领正是曼达林。

    托尼直接停下脚步，冷着脸道：“你们就那么想知道？好！我有个小小的节日问候要送给曼达林，我刚想好了措辞，曼达林，等着受死吧，我会亲手干掉你，这是你我之间的私仇，有本事就堂堂正正的较量，以下是我家的地址……唔唔唔……”

    张易直接捂住托尼的嘴，把他推进车里，阻止了他的作死行为，随后整理了下衣服，面对那些记者。

    “刚才有人问我是怎么看的，很简单，用眼睛看的。”

    张易轻笑一声，缓缓道：“曼达林这个家伙最好不要招惹我，否则我不介意再次扛上蘑菇弹，亲手把他送进地狱。”

    说完，张易钻进车里，迅速离开医院，只留下一群面面相觑的记者。        

