    不过“翻转时间流速”这件事牵扯太大，不仅是苏羽一个人，更是关系到全人类！

    于是苏羽恭敬地向贝尔妮娜问道：“贝尔妮娜大人，这么大的事我可以和其他的异界冒险者交流吗？我想听听他们的反应。”

    “随你。”贝尔妮娜无所谓地耸了耸肩膀：“我把这件事告诉你们就没有保密的打算，你们想告诉谁都可以。”

    “那好吧。”

    苏羽深吸了口气，打开聊天频道的【会长聊天室】。

    现在的【会长聊天室】中，会长们正在聊着“做精神建设”这个话题。

    昨天苏羽在阿普希城城头向玩家们发表讲话，呼吁大家“不要掉以轻心，要时时刻刻绷紧神经”，毕竟他们和斯克鲁人的差距非常大。

    于是今天会长们就商量着如何给公会成员们做精神建设，把“不要掉以轻心，要时时刻刻绷紧神经”的精神传达给每一个公会成员。

    最后，【纵横四海】公会的会长【夏已苍凉】提议，在宣传上要把斯克鲁人与“高考”做对等，要大家像应对高考那样绷紧牙关、努力一年，获得了大部分会长的支持。

    就在会长们的讨论快结束的时候，苏羽说话了。

    【克星】：“大家注意，我有一件非常重要的事要告诉大家。在我发消息的时候大家请保持安静，不要刷屏。”

    看到苏羽的消息，大多数会长都心神一颤。

    苏羽回归蓝星的这两天里已经制造出好几个的大新闻，拿官方论坛来说，现在论坛里屠版屠屏都是关于苏羽的讨论。

    像什么斯克鲁星概况、克星在阿普希城城头发表讲话，甚至是“克勋宗”这个独特的新绰号，都在全网引起热烈且广泛的讨论！

    现在苏羽又说有“重要的事”，而且语气也是前所未有的认真，难道他又搞出什么大事了？！

    于是乎，【会长聊天室】快速陷入寂静中，没有人再发任何消息。

    ......

    苏羽对大家保持安静很满意，他在聊天室发消息道：“我要说的事，是关于游戏、现实两个世界的时间流速问题。”

    看到苏羽的发言，不少会长都是一脸懵逼。

    时间流速？这是什么？

    【克星】：“大家应该都很清楚，现实世界中的一个月对应的是游戏世界的一年，目前游戏已经开服三个多月，游戏时间也过去了三年。”

    【克星】：“但大家也都知道，游戏世界其实是个真实世界，而不是什么代码组成的，两个世界只是时间流速有区别。”

    【克星】：“那现在请大家想想，我们有没有办法更改时间流速，让人类在游戏里过的这三个月，也过的像三年一样？”

    【雪花豹】：“克星，你的意思是？”

    【云中牧敌】：“勋宗，难不成两个世界的时间流速可以改变？”

    【克星】：“【微笑表情】当然。”

    ......

    接下来的一段时间，苏羽把贝尔妮娜对他说的话在聊天群中完完整整说了一遍。

    苏羽说完后，聊天室内还是一片鸦雀无声。

    但只要是在线的会长，不管他在游戏世界的哪里，此时都完全震惊了！

    会长的心中只剩下两个词：

    第一个是“卧槽！”

    第二个是“居然还有这种操作？！”

    今天的时间是9月10日，距离斯克鲁人发动总攻还有8个半月。

    如果真如苏羽说的那样“时间流速翻转”，那就相当于蓝星人类多了5.1年的准备时间！

    5年啊！

    这完全可以让已经被压得喘不过气来的蓝星人好好缓一口气，人们的绝望情绪也能舒缓很多。

    而且蓝星人类是个很能创造奇迹的物种，多给5年的时间，天知道人们能创造出什么样的奇迹！

    ......

    苏羽在转述完贝尔妮娜的话后，最后总结道：“情况就是这样，这件事毕竟关系到全人类，所以我在聊天室里问一句，大家有人反对吗？”

    【会长聊天室】里还是一片寂静无声，大家都在等待【雪花豹】回答。

    毕竟大多数会长的话其实没多大分量，关键决策还是要看国家机器以及政府部门的。

    【雪花豹】也没有辜负大家的期待。

    没多久，他就在【会长聊天室】里说道：“这件事事关重大，我要马上报告上级领导。”

    【雪花豹】：“不过克星你放心大胆去做吧！我相信上级领导100%会支持的。我们【有关部门】公会也会提供你100%的支持，有什么事在聊天室说，只要我们力所能及，我们都会帮你完成！”

    雪花豹的消息发完后，大量会长立即在下方表示赞同。

    【激光笔】：“支持勋宗！我们【火焰纹章】也会免费为您提供需要的所有帮助！”

    【夏已苍凉】：“我代表【纵横四海】公会也表示支持！唉，以前我们总是争分夺秒的练级、刷副本、做任务。如果时间变多，我们终于可以松口气了。”

    【真红眼黑龙】：“我们也支持......”

    二三十个会长同时在聊天室里发声表示支持，让聊天室的消息刷了好几页。

    看到大家都赞同，苏羽发了个【憨笑表情】，说道：“既然大家都支持，那我就去做了。”

    【雪花豹】：“去吧去吧【敬礼表情】，等到时间流速翻转成功，我们中有一些人才也终于可以去做自己擅长的事了。”

    雪花豹发完这条消息后就开始默默等待，等待聊天室的其他人问自己“擅长的事”是什么？

    然而事与愿违。

    他等了10秒钟，聊天室的会长们没有询问他，而是聊其他事情去了。

    迫不得已，雪花豹只能很没面子地在聊天室里继续道：“你们难道就没人想问我‘擅长的事’指的是什么吗？”

    真红比较会察言观色，他看到雪花豹的话后立即附和道：“雪花豹老大，‘擅长的事’指的是什么？”

    雪花豹：“嗯【满意点头表情】，‘擅长的事’指的是‘经商’，等到时间流速翻转成功后，不仅是我们公会，我希望每一个公会都要派出擅长的人才，提供资金朝着这个方向转型。”

