    刚刚躺下——

    “叮——，试炼任务——来自异界的凝视完成。

    对萨隆达声望仇恨的圣者达到13名，出动或多或少资源，对萨隆达进行打击报复的圣者达到12名！是否结算任务？”

    “结算！”

    “叮——，宿主超额完成任务，萨隆达现在正焦头烂额地面对多达12名圣者的极大压力。获得额外10点英雄技能点。

    消耗一点英雄技能点，宿主获得第二英雄技，正在随机抽取中，抽取中……”

    “叮——，获得随机第二英雄技——夜晚中的狩猎者（暗夜猎影）

    青铜级：暗夜魔王在夜晚如鱼得水，视野与白天相差无几！夜间移动速度增加20%，攻击速度增加45点。”

    看到这个技能，布鲁斯稍稍松了一口气，这种随机抽取技能的方式真的很考验心脏承受能力。

    这个技能说不上好，也说不上坏，白天没有任何加成，就是说白天有这技能，跟没这技能一个样！

    但到了晚上，那视野，那移动速度和攻击速度，堪称恐怖！

    但关键布鲁斯晚上一般都在睡觉啊！

    一下子十点英雄技能点进账，这会儿英雄技能点有点多了。

    布鲁斯没有犹豫，直接花费4点英雄技能点，将腐肉堆积（黄金级）和夜晚中的狩猎者（暗夜猎影）都升到了钻石级！

    英雄技到了钻石级之后，果然，跟布鲁斯原本意料的一样，下面还能继续往上升。

    看了下剩余的英雄技能点，还剩下12点，

    布鲁斯想了想，选择了继续提升腐肉堆积。

    “叮——，是否花费10点英雄技能点，将腐肉堆积提升到金石级？”

    很明显，钻石级下面是金石级！

    “是！”

    腐肉堆积（金石级）：决斗或者战斗中，击败同级对手，获得力量，体质永久增加5点，击杀则10倍！魔法抗性提升16%。

    技能升完，布鲁斯发现金石级的腐肉堆积居然还不是英雄技的终点，还能继续往下升级。

    好奇心之下，他忍不住点了下。

    “叮——，是否花费20点英雄技能点，将腐肉堆积提升到圣级？”

    果然，职业技能升到顶，威力与青铜级英雄技相当。而英雄技升到顶，威力应该跟初级的圣技相当！

    只是这需要的英雄技能点有些恐怖，布鲁斯想要将其升到圣级还早得很！接着他将目光放在了自己的第二英雄技上。

    夜晚中的狩猎者（暗夜猎影/钻石级）：暗夜魔王在夜间如鱼得水，视野比在白天还要好！增加移动速度35%，增加90点攻击速度。

    有一点可以肯定，布鲁斯在夜间的战力必然得以飙升！

    英雄技的升级让布鲁斯实力大增，但他还不满足。

    其实若不是在飞舟上不方便，这三个月以来，他早就可以晋级二转英雄了！

    只是现在刚到万魅城，还是等明天跟米丽斯丁提过之后再找地方闭关吧。

    嗯——，要不先吸收世界本源石吧！也不知晋级二转需要多少颗。

    时间逐渐流逝，很快两个小时就这么过去了。布鲁斯震惊地发现，自己刚才一口气吸收了整整一百颗世界本源石！

    如果按照这个比例的话，那三转英雄岂不是要一千颗？

    难怪金魂世界的二转和三转英雄这么少，世界本源石恐怕就是一个巨大的坎！

    考虑好这几天晋级二转英雄，布鲁斯打了个哈欠便躺下了。

    良久——

    他依然躺着，虽然闭着眼，但总觉得少了点什么，虽然睡意朦胧，但怎么也睡不着。

    就在这时，房门突然无声无息地被打开了，一阵夜风吹来，把一股熟悉的幽香带进屋内，布鲁斯一闻这味道，顿时就眉头挑了挑，假装睡着不作声。

    黑影悄无声息地把门关好，便向着床头“飘”来！

    真的是飘，可以说一点声音，哪怕一点风都没有。

    黑影刚来到床前，正探头探脑地看布鲁斯是否睡着，就被一个臂膀用力一拽。隔着一层薄被就死死抱住了。

    “呀——，你刚才是在装睡啊？”米丽斯丁的声音传来。

    “一个人不知怎的，睡不着！”

    “我也是！本来习惯了现在这个时候睡觉，困得很，可就是睡不着，总觉得缺了点什么！”

    “缺了我！”

    “臭美！”

    “要不就这么抱着睡吧！”

    “不行！你睡地上去！”

    “凭什么每次都是我睡地上？”

    “就凭本姑娘实力比你强，力气比你大，够不够？”

    “行吧！算你狠！不过我有个条件！”

    “什么条件？”

    “让我再抱一会儿！”

    “5分钟！”

    “至少半小时！”

    “6分钟！”

    “29分钟！”

    ……

    一番讨价还价之后，房间里短暂地平静下来，两个人都静静地感受着对方的呼吸声，闻着对方的味道，尽情享受着这短暂的幸福感。

    米丽斯丁如小猫似的蜷缩在布鲁斯怀里，金色的面具之下，满脸红灿灿的陶醉之色。

    其实她恨不得就这么躺一夜，但理智告诉她，必须保持一定距离。

    她作为魅族之主，必须对整个魅族负责！这一刻，米丽斯丁暗自叹息：

    你如果是一个圣者该多好啊！

    这时布鲁斯的声音传来：

    “那些雕塑也发下去了？”

    “嗯！交给乌兰了，我让她负责统筹规划，逐渐分批让所有达到巅峰守护者，一转巅峰和二转巅峰的魅族过来观摩雕塑。

    至于其他人，就只能等以后了。毕竟魅族上百亿人口，达到巅峰守护者的实在太多了！可雕塑也就那么两百多个。”

    “说得也对，那这几天我辛苦一些，再弄一批给你应下急！对了，魅族应该法师最多吧？”

    “嗯！占了将近七成！”

    “入门级的法系职业技能，再多一百个？”

    “嗯！应该差不多了，法系需求最大，熟练级的再要二十个，精通级的十个！”

    “行！入门级的速度最快，我想想，给我半个月吧！”

    “还是你好！”

    米丽斯丁在布鲁斯怀里扭动了下身体，把头靠在布鲁斯胸膛，眼睛微微闭上。

    不过很快她就抬起头。嗔怪地掐了布鲁斯胳膊一下：

    “喂——，手不许乱摸！”

    “哦！”

    布鲁斯连忙不敢动了，怀里这一位可是个圣者，点到为止！点到为止！

    “我打算一个月后开始进行圣酒的酿制，大概需要三年！你那边材料要尽快了！”

    “没问题！”

    “在这之前我会再酿造一批其他酒。

    首先是日光朗姆酒和月光朗姆酒，这两种酒已经不需要我亲自动手了，我只需要将酒曲调好，剩下的交给下面人去做！我的主要精力还在在黑珍珠酒上面。”

    “酿酒的话，我会亲自负责！到时候把我的亲卫队抽调过来帮忙！”

    “对了，我写的那么多本书。

    稿子可全给你了，帮我在全世界发行出版。我要让布鲁斯这个名字，以最快速度传遍整个迷灯大世界！”

    “放心吧，这件事刚才我已经吩咐下去了，由帕瓦娜来负责这件事！”

    “圣酒开始酿造之后，你必须每周用你的魔力温养五个小时，可别忘记了！”

    “放心吧，把什么忘了也不会把这忘了！”

    “三年！”布鲁斯感慨一句，手中微微用力，将米丽斯丁搂紧：

    “三年之后我也该走了！”

    “走？去哪儿？”米丽斯丁娇躯一颤，猛然抬起头来。

    “我有我自己的事情，三年后，离开就快十年了，也该回去看看了！”

    “……”

    米丽斯丁沉默了片刻：“要不——我——我陪你回去？”

    “我要回去的地方不在迷灯大世界。”

    “哪个大世界？”

    “是中等世界……”

    圣者是无法进入中等世界的。

    “那你什么时候回来？”

    布鲁斯想了想，来自异界的凝视已经完成。这个任务一旦完成，前往迷灯大世界就只能用回城券了。

    想要用回城券就必须世界本源关注度达到3级！真是个坑爹的设定。

    与迷灯大世界的世界本源关注度有关的任务只有一个，那就是——迷灯大世界大艺术家。

    名气越大，世界本源关注度肯定越高！

    “怎么了？是不是很难回来了？”米丽斯丁的声音失去了原有的轻松。

    “应该问题不大！”布鲁斯安慰地拍了拍怀里的女人。

    “可如果回不来了该怎么办？你别想骗我，世界旅行非常危险！”米丽斯丁下意识紧紧搂住布鲁斯，把头埋在他胸口。

    “所以这三年我得做一些事情，确保我一定能够归来！”

    “什么事？我帮你！”

    “扩大我在迷灯大世界的知名度，越多的人知道我的存在，我回来的概率就越大！”

    “真的吗？”米丽斯丁喃喃道：

    “告诉我，你在哪个世界，如果你回不来，我就去找你！”

    “我这一次会回到金魂世界，不过我的家乡是在奥古世界！记住了吗？”

    “金魂世界，奥古世界！嗯！记住了！”

    “别这么伤感！还有三年呢！”

    “嗯！三年其实很快，我会一直等你回来！”

    “一言为定！”

