
　　“那时候年纪小，不懂事。”云深闷了半天，难为情地喃喃道。

　　他很清楚那一次的想法，那次季千尧要执行非常危险的任务，本来那个任务是他要执行的，后来听说是季千尧主动请缨，取代了他。

　　云深想到季千尧对他的关心，想到那些带着体温的馒头，想到朝夕相处的情谊，苦涩漫了上来，已经决定好的计划，他无法改变，也找不出合适的足以说服人的理由，只能将苦闷埋在心里。

　　直到那一晚，他实在承受不住了，鬼使神差地出现在季千尧的床前。

　　透过月光，看着那张刚毅的脸，他也不知道自己是怎么了，竟然低头吻了那个人。

　　等发现的时候，他感到十分羞耻，从季千尧的房间里逃了出去。

　　他不该有这样的想法，这种想法是错误的，他们称呼这种行为是变态，为世人所不齿。

　　他也觉得自己亵渎了彼此之间的友情，季千尧是把他当哥们的，他怎么能用这种下三滥的手段趁人之危？

　　“什么不懂事？那是你最真实的想法，是思想驱使你那么做的！”季千尧扳住云深的肩膀，“你对我有感觉，就如同我对你的一样！这种感情，不是一朝一夕形成的，我们彼此都做过努力，努力去忘记，可是我们都没做到！”

　　“难道这还不足以说明什么吗？云深，有些事不是你我能逃避得了的，这是人之常情，世俗没资格评判我们，只有你，能审判我。你哪怕一个不字，都会将我钉在十字架上，狠狠地鞭笞，让我心灵受到巨大的痛苦！”

　　云深张大了嘴巴，他不知道该说些什么，无疑，他的情绪被他挑动起来了。

　　当季千尧吻住他的眼睛时，他没反抗，当对方轻轻地吻住他的侧脸时，他也没反抗……

　　一切的一切，都源于那带着体温的馒头，再寻常不过，在饥饿的人眼中，却是带着麦香的粮食，填饱了肚子，也温暖了人心。

　　傍晚，南大校门口。

　　沈知心抱着几本书，瞥向来往的车流，这几天傅承景再忙，都会亲自来接她。

　　今天应该也会如此吧。

　　当少女看到熟悉的车牌号时，眉眼弯弯，跟往常一样很准时。

　　车子停稳，云深从驾驶座下车，给沈知心拉开车门。

　　少女一眼就看到坐在后排座位上的矜贵男人，他穿着青色的西装，里面搭配的是白色衬衫，她最喜欢他穿白色衬衫，所以将他衣柜里的衬衫全都换成了一水的白色。

　　傅承景一穿白色衬衫，就显得特别精神，整个人看着特别干净，那种精气神是现在好多主流男明星身上所没有的阳刚之气。

　　少女正准备上车，瞥了一眼云深，蹙着眉头道。

　　“哎呀，云哥哥，你的脖子怎么了？怎么红了？是不是昨晚被什么虫子咬到了？”

　　云深脸上一阵红，季千尧这丫的，是属狗的吗？

　　“咳咳！”傅承景咳嗽了两声，“那个，知心……”

　　“云哥哥，我帮你看看，我们新教室也不知道从哪里来的虫子，班上好多同学都中招了，她们都用一种药膏，特别好用，来，我给你看看，你这伤跟那种虫子咬的伤口特别像。”

　　云深脸色更加窘迫了，少女越是靠近，他越是往后退。

　　主子的眼神就差把他给撕了！

　　“云哥哥，你别害羞嘛，被虫子咬，又不是什么丢人的事，我给你看看……”

　　“知心！上车。”

　　不等沈知心反应，车里伸出一只手，将她整个身子拖入了车里，随即车门被关上了。

　　“傅承景，你怎么了？我是在给云哥哥看看伤口，你都不知道那种虫子咬的地方，会起红点点，看着好像不严重，但是又疼又痒，可折磨人了。”沈知心认真地道。

　　少女眼中清澈无比，傅承景动了动嘴皮子，隔了几秒才组织好语言。

　　“盛豪的虫子跟你学校的虫子，不是一个品种，没有可借鉴意义。再者，对于男人来说，被虫子或者更大的虫子咬一口，根本不算什么。”

　　坐在驾驶座的云深如坐针毡，特别是听到“更大的虫子”这里的时候，更是想钻地洞。

　　“是吗？可是我刚刚……”

　　“你打算把话题全都放在讨论虫子上？不想跟我说些其他的？”傅承景沉声问。

　　沈知心的注意力这才被扭转过来，她认真地看向傅承景。

　　“傅先生，周末了，我弄了两张音乐会的票，你有时间陪我一起去听吗？”沈知心在傅承景面前晃了晃双人票。

　　“主子这几天忙得不可开交，怕是没时……”云深话没说完，就感受到了一股寒气自背后传来。

　　“确实很忙，所以我正有打算，把季千尧调到H市，我有意在那边开个分公司，正愁着没有合适的人打理。”傅承景不冷不淡地道。

　　“主子，季千尧不行，他执行任务可以，在管理公司方面，还没有过经验，不太适合去H市单打独斗，您可以先培养培养他在盛豪从底层做起，慢慢学……”

　　“呵，你们倒是感情好，一天都分不开。”傅承景冷哼。

　　“是啊，傅先生，我早就觉得季哥哥和云哥哥感情很好了，无话不谈的那种。云哥哥，季哥哥每次见到我的时候，都问我关于你的近况呢。就连送给我十八岁的礼物里面，都要夹私，要我转交信给你。”少女嘟囔道。

　　云深不敢接茬了，车内后视镜里，主子的眼神似乎什么都知道了，但他又不太确定。

　　“傅先生，你周末要是太忙了，抽不出时间的话，那就算……”

　　“有空。”傅承景回应道。

　　“可是刚刚云哥哥说你很忙的，我也不能占用你太多的时间。”

　　“就算再忙，看一场电影的时间还是有的。”

　　“是吗？真好！我是打算我们看完一场音乐会之后，顺便去逛逛街，我已经好久没逛过街了。”沈知心有些忐忑地问道：“傅先生，你会不会讨厌跟我在外面抛头露面？”

　　——

　　包子：云深啊云深，你管好自己就得了，人家小情侣的事，你插个屁的嘴啊。

　　季千尧推开包子：你给我滚，谁也不准教训我媳妇儿。

　　包子：你信不信亲妈给你写成BE，季千尧和云深决定去国外领证前夕，突然口吐鲜血，发现已得癌症晚期，三日后，云深被另一位大佬追求，在季千尧坟前跳disco.ŴŴŴ.23sk.com

　　季千尧跪下求饶：对不起，包子妈，我错了，刚刚，确实是云深错了，您该教训教训！

　　云深：季千尧，我告诉你，我们完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第840章 前世番外：你们倒是感情好免费阅读。https://www.23sk.com 