
突然，一道震耳欲聋到极致的爆炸声猛地响起，同时卷携着一股热旋气流滚滚袭来。

装甲车剧烈地颠簸了一下，把游离在记忆中的江浅生生拉了出来，一旁的李郁婕连忙拉住她。

“怎么回事？”

“报告博士，融海大桥突然发生爆炸，后方的桥梁被炸毁了。”

司机是个看起来约莫三十出头的中年人，此时的他慌张得双目通红。

李郁婕愣了一下，赶忙透过挡风玻璃查看外面情况。

两处广袤无垠的冰原之间原本连通着一座长达1.6千米的横跨冰原的大桥，但现在这座桥已然被炸成了两半，爆炸处浓郁的黑白色烟雾夹杂着火光一股股的往天上涌去。

桥梁桥身由中间向两边不停地塌陷扩散着，所到之处均没有一处完好，桥上好几辆装甲车和运载车措不及防，全部栽了下去。

大大小小的桥体石块连同着上方的桥架也接二连三地往下坠落，速度尤为之快。

这幅仿佛枪战大片的生死时速画面，就发生在距离车队最后面的装甲车后的几十米处，连锁效应产生的一系列塌方迅速蔓延，已经逐渐赶上了装甲车行驶的速度。

被颠的头昏脑胀的江浅差点没吐出来，忍不住催促司机快一点。

就在他们屁股都没坐稳时，装甲车突然被席卷而来的巨大碎石狠狠砸中后窗玻璃，尾部整个都被掀了起来，斜角甚至达到了恐怖的六十度。

李郁婕本能地想去按后脱钩按钮，但奈何桥体塌方太过严重，导致装甲车颠簸剧烈，再加上安全带的缘故，她没有滑到前面，所以距离控制区还有一定距离，也就没法正常去按脱钩。

危急时刻，被颠离座位的江浅正好在按钮的上方，她强迫自己冷静下来，猛地按下了脱钩按钮。

轰隆一声，装甲车尾部下方的抓钩伸出牢牢地扣在了地面里，这才把车的尾部吊下来，再回头一看，后面那辆装甲车已经不见踪影。

桥体塌方的速度愈来愈快，再有十几米就要摸到江浅和李郁婕这辆装甲车的尾了。

李郁婕目测了一下，他们距离通过这座桥大约还有不到三千米左右，如果把速度开到最大马力，应该能赶在桥完全塌掉之前出去。

“师傅，把车速提到最大，后方塌陷的速度太快，已经快要追上来了。”

司机一听，抹了把头上的汗珠，咬紧牙关点点头。

江浅紧紧靠着李郁婕，心里也一直在思考融海大桥发生爆炸的原因。

原主和李郁婕都是各方组织里的人，难道是有仇家想要除掉她们？但又是怎么肯定她们一定会经过融海大桥的？

难道他们已经摸透了所有行程，甚至连李郁婕要暗杀方杵都知道？

暗杀任务一直都是组织的高阶秘密，这部分任务的动向向来保守严密，绝不可能外露，从把暗杀一个中型叛团的任务交给李郁婕就能看出来，一般人根本接触不到。

还是说，他们只是仅仅想要炸毁融海大桥？

反复思考都没有具体的下文，江浅忍不住揉了揉脑袋。

一旁的李郁婕也是心中微茫，但表面还是波澜不惊的沉稳和平静。

眼看着他们距离融海大桥的出口仅仅只有一千来米，突然，前方坐着第八小队队长的装甲车发生爆炸。

车碎片成片的四散崩碎，产生的热旋气流刮得李郁婕这辆车玻璃猎猎作响。

前方的桥体也因为这一炸开始剧烈的坍塌起来，无数的裂痕像八爪鱼的触手一样在岌岌可危的桥上快速蔓延，随后同一时间崩塌、下陷。

司机双目猩红，控制方向盘猛地甩了起来，车头直接向里侧大转弯，巨大的冲击力瞬间撞碎了护栏，而整辆装甲车以一种极端诡异的漂移方式堪堪沿着塌陷的陷洞擦了过去。

这样操作极度危险，只要稍一不注意，装甲车很可能就会顺着塌陷的洞口掉下去，但这也是现在唯一的办法，不过所幸无恙。

江浅轻轻吐了口气，擦拭了一下额头上密密麻麻的汗珠。

本来以为一次爆炸后，他们就能顺利通过融海大桥，没想到又来了第二次爆炸。

事实证明，当灾难降临时，总会形成蝴蝶效应。

还剩几百米时，前方几米的桥猛的下陷，由于距离太近，而且还不是因为爆炸产生的塌方，导致司机始料不及，根本没反应过来，最后整辆车直接从陷洞一头载了下去。

殊不知在装甲车行驶的同时，桥面上的裂纹也一直在跟随着他们分裂游走，直到一处脆弱的节点，所有裂纹汇聚到一起时，这才引发了三次崩塌。

冰原的垂直高度足有近两百米，下方是新凿出来不久的紧急通道，用于通过运载紧急货物的车辆，但现在这下面已经堆满了桥身的残骸石块，但凡摔下去都是必死无疑。

反应最敏捷的李郁婕迅速解下自己和江浅的安全带，一边拉住她，一边打开了车门，这时司机也手忙脚乱地扯开了安全带。

“抓住我。”

司机不住地点头，一把攥住了她的手腕。

李郁婕纵身一跃，同时皓腕微曲，收缩绳索猛地从黑匣子里弹出，待伸到极限后，铁爪堪堪抓住了冰面突出来的一角。

几个弹跳来回，三人就回到了地面。

望着摔下去散成好几个部分的装甲车，江浅心有余悸地拍着胸脯。

“博士，这下该怎么办呢，车没了，桥也被炸毁了，这里距离萍海基地又还有些距离。”

“不要急，待我联络一下龙吟观察员。”

司机轻轻点头，他现在依旧心有余悸，就连搓眼的手都在不停地颤抖。

他深吸几口气，努力平缓了一下心情，走到附近望起风来。

另一边，李郁婕成功联络上了龙吟。

“小吟，我们在通过融海大桥的时候，桥体突然二次爆炸，第八小队的所有人都牺牲了。”

“什么？！”

龙吟大口喘气，又难以置信地确认了三遍，这才相信李郁婕是真的和死神擦肩而过。

“我们的车掉下冰原了，你从组织里再派一辆过来。”

“好……咦，你的额头上怎么多了一个红点？”

几乎同时，江浅惊恐的声音传来，紧接着，李郁婕就被撞倒在地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998654"  chaptername="第  214  章  地球堡垒（3）">加入书签</a>
</div>
