    第2168章皇城门开

    京城里事情多，一桩叠一桩的，到处是八卦，又三天后，大家伙对吕柏的议论少了，只是在聊起其他八卦的时候，会问问他的情况。

    有人说道：“听说是死了，丧事没敢大办，偷偷运出城，在窦家的庄子里烧了，把骨灰运回乡下，打算草草埋了，这辈子也就这样过去了。”

    “啊，又死了？这次不会又是谣传吧？”

    “这回是真的，贤宁街的人都听到哭丧声了，哭得可惨了，姚传胪他们是好几天没去上衙，晏家的晏五公子也住在窦宅好几天，帮着吕柏办丧事，因着这个，晏家要把晏五公子给出族呢。”

    “那是他活该，好好一个世家子，非要掺和这事儿，晏家几百年的世家，那么多的族人，为了自保，当然得把他这个不肖子孙出族！”

    不过，也有人叹息：“吕秀才真是可惜了，身有功名却愿意给咱们说书，说书还不收钱，我们全家都喜欢听他说书，我家小儿子还嚷嚷着要去当兵打戎贼，要是知道吕秀才死了，会哭惨的。”

    正叹着，旁边刮起一阵风，定睛一看，正是他家人来疯的小儿子带着巷子里的一群孩子从他们身边窜过。

    老麻的怒火一下子就上来了，指着儿子的背影怒吼：“五云，你个臭小子又发什么疯？吃了早饭就赶紧给老子砍柴去！”

    一大家子人，做饭烧水都要柴火，要是五云这些半大孩子不去砍柴，家里就得每天花十几文钱买柴烧。

    麻五云回头，朝他喊道：“爹，我今天不砍柴了，要去帮吕秀才，吕秀才又去叩皇城门喊冤了！”

    “啥，吕秀才诈尸了？！”老麻他们惊了，一群蹲在巷子口说八卦的男人们赶忙穿好鞋子，招呼着彼此：“走走走，赶紧去皇城那边瞧瞧，这可是百年难得一见的大八卦啊。”

    “对对对，赶紧去，晚了咱们可就挤不进去了。”

    又感慨着：“没想到吕秀才还没死，这命，啧，可真硬！”

    吕柏因着为自己伸冤的事儿，在京城很有名气，这次再叩皇城门，是惊动半个京城，各大坊市、街巷的市井百姓、甚至一些权贵公子听说后，纷纷往皇城方向奔去，想看看这事儿要怎么收场？

    吕柏也是绝，穿了一身孝服，自己给自己披麻戴孝，捧着状纸，往皇城门走去。

    一路上，没有一个人敢拦他。

    碰上这等要寻死的人，谁敢拦着？

    也有人劝他的：“吕秀才，犯不着这样，赶紧回去吧，现在回去，还能有个活路。”

    “是啊吕秀才，你都已经是秀才了，还有探花、传胪这样的好友，即使因着这事儿不能做官，可有他们帮衬，你回乡后，日子也不会太差，能过得下去的。”

    吕柏笑了，对劝他的人道：“多谢诸位叔伯兄弟的好意，可都走到这里了，哪还有回去的道理。”

    反正就是不回去，继续走。

    “吕秀才，你也太倔了，别倔了，赶紧回去吧。”

    有些老人家不想看着他去送死，是一路劝着，可吕柏不听，等快到皇城门的时候，有人去拽他，想把他拖走，可御林军来了。

    哒哒哒！

    沉闷的马蹄声响起，脚下的青砖地板因着马匹的奔跑带来震动，把在场的人惊了一把。

    大家伙抬头望去，见黑红色的御林军旗黑云般朝着这边压来，赶忙喊道：“御林军来了，大家快停下，再往前走，可就要被乱箭射死了！”

    拽住吕柏的两个老人家赶忙松手，没办法，他们是不忍心吕柏去送死，可他们也有儿有孙，总不能为了他，把自家儿孙都给害了。

    很多看热闹的人止步于此，可姚有钱跟戚康明他们却突然出来了，腰间扎着白布，跟在吕柏后头。

    大家伙看见姚有钱他们，惊了，指着他们道：“这，这些是什么人？”

    有人惊呼道：“是住在窦宅的新科进士，我姑父家就在贤宁街，我去贤宁街看过热闹，扒围墙瞧见过他们！”

    吕柏听到声音，回头一看，瞧见姚有钱他们后，惊了，可很快又恢复过来……他们都是聪明人，他的那点子小伎俩，怎么能骗得了他们。

    姚有钱看着他，道：“不用多说什么，去做你想做的事儿，我们过来也不是陪着你死的，只是想陪你走最后一程。你要是活着，我们为你击掌喝彩，你要是死了，我们替你收尸。”

    戚康明他们跟着道：“这是我们一起商议的结果，你不用顾忌我们，去做你想做的事儿。”

    至于他们来这一趟，会不会被削去功名，他们已经不在乎了……就像顾锦安说的，即使不能做官，没有功名，回到乡下后，依然能靠着自己的本事帮扶乡里。

    吕柏因为自己遭受大难，已经大彻大悟，以为自己不会再哭，可此时此刻，他还是掉了眼泪，朝着姚有钱他们行了一礼：“多谢诸兄相送。”

    姚有钱他们回了一礼：“吕兄，走好。”

    礼毕，吕柏站直身躯，看了他们一眼，决绝转身，捧着状纸，继续朝前走着，根本不惧御林军。

    御林军副统领指着他道：“大胆寒士，速速停下，这已经是你二闯皇城，再敢往前，你会毙命当场！”

    然而，吕柏根本不听，继续走着，御林军副统领让人朝着吕柏脚下放箭。

    叮叮叮！

    利箭钉在吕柏脚下，却没有吓住吕柏，他还是继续朝前走着，把御林军给逼得往后退了几米。

    御林军副统领大怒，直接夺过手下的弓箭，张弓搭箭，嗖嗖两声，利箭朝着吕柏杀去，刺穿他的两条腿，让吕柏吃痛，跪倒在青石板上。

    “吕柏，你敢再叩皇城门，算是条汉子，本将敬你一回，这两箭是给你的教训，可本将劝你莫要再往前，否则下一箭，射向的就是你的头颅！”

    吕柏的双腿很疼，已经无法站起身，可他就是不退，一手撑着地面借力，一手举着状纸，慢慢挪动着往前，喊道：“江淮河安府玉江县秀才吕柏，状告五城兵马司滥用职权，请皇城六部的大人为我做主！”

    他是个秀才，如果连他都无法讨到公道，那其他没有功名的农人遇到冤屈时，更加无法替自己伸冤。

    (本章完)

