
中子欢快的跑了出去，它是朝着镇子的方向跑的，跑了几个来回都没有严小强的身影，就找了一个草垛子爬了上去，躲在里面看着外面。

在它将要睡着的时候，听到了一丝丝的声响，一对狗耳朵动了动，连忙从草垛子里爬了出来，往有声音的地方跑去，果然是严小强他们，中子欢快的往家里跑去。

听到中子的声音，严小南放开意识，果然看到牛车上坐着两个人，一个是马明春，一个应该就是大伯的小儿子爱党了。

两边四个人推着牛车，穿军装的肯定是大伯和他的警卫员了，严小南把自己看到的跟严奶奶一说，严奶奶兴奋了。

“翠花，翠花，雪梅，小玲，你们大伯回来了，快准备准备。”

听到严奶奶的叫声，几个人都从厨房出来了，小玲奇怪奶奶怎么会知道，但也聪明的没有问，连忙回到厨房准备热水去了。

西南也打开了院子的大门，站在门口眺望着，奶说大伯回来了，那大伯肯定回来了，几分钟后，牛的身影出现在他们的视线中，西南大叫：“奶，大伯回来啦。”

严小南连忙穿上大棉袄，帮着奶奶披上羊毛围巾，搀扶着激动的奶奶跑出了院门，站在最前面等着牛车的到来。

严大强已经抛弃了牛车，军人的眼神永远是最明亮的，一看身影就知道是自己的老娘，这么大的雪，这么冷的天，咋能让老娘站在门口等自己，太大逆不道了。

不顾脚下的雪有多深，严大强加快了速度，终于跑到了严奶奶的面前，一把抱住了严奶奶，热泪盈眶的说道：“娘，我回来了，回来看你了。”

严奶奶的眼泪也流了下来，严小南急了，这里流泪不一会就会被冻住，到时候奶的脸就会疼了：“奶，大伯，快进屋，外面太冷了。”

严大强听到声音回头一看，不由的惊叹：“小丫头几年不见，咋长得那么高了啊，真是女大十八变呐。”

说到严小南，严奶奶的悲伤情绪收敛了不少，连忙一手拉住大儿子，一手拉住宝贝孙女往堂屋里走，外面实在是太冷了，就站这么一点时间，骨头都感到有些冷呢。

在门口掸掉了身上的雪，就往堂屋里去了，温暖的气息扑面而来，严小强知道南南的仙力恢复了，高兴的跟她商量，能不能进山砍柴。

今年家里人多，柴禾肯定要备足，严小南偷偷带了老爸去了山里，将能够砍伐的木材和枯枝全部收入了空间，两人非常厚道的将容易砍伐的柴禾都留给了村民，自己却往山里走，毕竟村民们是不敢进山的。

严小强又去镇上买了几个水缸，让闺女放在空间，没事的时候就去井边挑水，直到把几个水缸都装满了才罢休，到时候天寒地冻的，尽量减少出门的次数。

翠花当然知道自己闺女的本事，所以家里的暖水瓶永远都有热水，每个房间都烧着热炕，软和的让人不舍得离开。

进了堂屋，严大强的军大衣已经穿不上了，浑身都开始发热了，严小南乖巧的接过军大衣，放到原先是东南的房间，后来是自己的房间，现在是大伯的房间里去了。

雪梅端着装满热水的脸盆，还有崭新的毛巾放在炕琴上，又转回厨房，准备再端几个出来，被严大强阻止了：“雪梅，别辛苦了，让他们自己去厨房洗，又不是地主老财，咱家不信这个啊。”

汤小玲也端着托盘出来了，严大强一看到汤小玲，就笑眯眯的问：“你是西南的媳妇吧，西南可是个好孩子，跟着他好好过日子啊。”

汤小玲开口叫了声大伯，心想，大伯还真的是好人，雪梅姐没有骗自己。

托盘里是好几杯麦乳精，严小强拿起一杯就塞进严奶奶的手里：“娘，你快喝，我这次带来了好多呢。”说完自己也拿起了一杯，咕咚咕咚的就喝了下去。

边上的六斤看的目瞪口呆，家里人喝麦乳精都是一口一口细细的喝，哪有这样喝的呀，忍不住开口道：“姑姑，姑姑，他是牛吗？”

幸亏严大强喝完了一杯麦乳精，不然肯定会被小家伙给呛死，放下杯子，看着坐在严小南边上的小不点，长得还真的不赖，比不上南南吧，但绝对是家里小子们的头一份。

不由的兴趣来了：“来，牛来抱你好不好？”

众人大笑，这个大伯太逗了，六斤连忙爬起来躲在严小南的身后：“姑姑，我不要牛抱。”

严小强、东南、西南、还有爱党和警卫员都在搬东西，马明春连忙给牛喝水吃草，今天小牛辛苦了，得多喂点。

东南拿出五毛钱给了马明春，马明春连忙摇头推掉：“东南哥，我已经吃过你一碗面了，咋能要你的钱。”

东南将钱塞到马明春的手里：“拿着，哪能出工不收钱的，傻了不是。”

马明春开心极了，严家的人真好，怪不得老爹让自己和大哥小妹跟严家人多来往呢，把五毛钱小心翼翼的放进口袋，这个可是自己收到的最大的一笔巨款呢。

几个人跑了进来，都自觉的到厨房里洗脸洗手，温热的水让他们感觉到浑身都暖和了起来，严爱党跑到了严奶奶跟前，对着严奶奶大声喊道：“奶好，我是严爱党，你的嫡亲孙子。”

看到长得像北南的爱党，严奶奶的眼角出现了泪痕，嘴里却高兴的连连叫好，严小南连忙拿出手绢替奶奶擦去泪痕。

爱党眼睛亮了，自从老妈见了小堂妹的照片，梦想着自己也能生一个这么漂亮的女娃，可惜他们等到现在都没能等到，小堂妹已经长大，出落的标志无比，爱党非常自豪。

西南醋了，我的妹子你自豪个屁啊，有本事让你妈给你生一个去，想抢我的妹妹，别说门没有，窗也不会给你开一个。

严爱党也是一个敏锐的人，西南的醋意自己也感觉到了，原本还想逗逗西南，但想到自己老爸说过，西南是小叔家最老实的孩子，也就断了这个念头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68942766"  chaptername="第二百十一章  调皮的爱党">加入书签</a>
</div>
