    夏木当然记得，她看着许怀山点了点头。

    现在手链还戴在团团的手上。

    团团听着他的话，笑眯眯的摇了摇手腕，小小的铃铛发出清脆悦耳的声音。

    顾筝眸色阴沉，看着许怀山腾地一下站了起来。

    “那你可知铃铛的含义？”在许怀山说这句话的时候，顾筝已经来到夏木身边，他一把将夏木拽到身后，冷眼睥睨着他，眼中迸射出一股滔天怒意及时打断他的话：“不就是一串破铃铛，能有什么含义？”

    都不给夏木开口的机会，他扭头看着团团说道：“团团把那串破铃铛还给他。”

    他声音冷厉，吓得团团忍不住缩了缩脖子，委屈的朝夏木看去：“姐姐！”

    她才不听叔叔的话呢！

    她只听姐姐的。

    姐姐若是让她，那她就还给许哥哥。

    “顾筝你干什么？你都吓到孩子了。”看着团团可怜兮兮的模样，夏木伸手推开顾筝，她上前抱起团团，看着许怀山说道：“许大哥这不就是你为了感谢我，治好了你的眼睛，送给我的谢礼吗？”

    还能有什么其他的含义？

    她记得当时许大哥就是这么说的。

    许怀山淡淡的扫了顾筝一眼，他眸色微动，上前一步深深地看着夏木：“夏妹妹……”

    他才开口。

    “啊……”顾筝突然叫了一声，他一把拽住夏木的手臂，眉头紧锁，一脸痛苦不堪的模样，楚楚可怜的看着她说道：“小木儿我背上的伤口又疼，而且疼的厉害，你跟我回去给我上药。”

    他拉着夏木就走。

    齐允凝神看着他们，他一副了然的模样。

    江小白一边嗑着瓜子，一边疑惑不解的看着他们。

    他们这是在干什么？

    特别是夏筝还有许怀山，这两个人怎么一副快要干起来的模样。

    不懂，真是让人看不懂。

    唯有许大娘，她紧张的看着许怀山，不由得替他捏了一把汗。

    见顾筝疼的厉害，夏木顺从的跟在他身边，烧伤远比刀伤疼的多，他确实也该换药了。

    在手了，他是为了救她才受的伤，于情于理她都不能不管。

    “夏妹妹我有话要跟你说。”许怀山脚步一移，挡在夏木跟顾筝面前。

    “我这会疼的厉害，有什么话你不能明天再说吗？”顾筝不耐烦的看着他，他已经猜到他要说什么了。

    他不会给他这个机会的。

    他拉着夏木越过许怀山就要走。

    夏木突然甩开他的手臂，瞪了他一眼，你没听到许大哥有话要说吗？

    你能不能有点最基本的礼貌？

    “小木儿我疼，你给我换完药，再听他的话好吗？”顾筝扯着夏木的衣袖，楚楚可怜的看着她，毫无心理负担的用上了美男计。

    他已经换回自己的衣袍。

    此时，他一身乌黑的衣袍，头戴玉冠，冠绝天下也不过如此。

    许怀山却不给他这个机会，他目不转睛的看着夏木，眉眼温润如玉，含笑说道：“这些话我曾经说过，只是你当时喝醉了酒，不记得罢了，今日我想再问夏妹妹一句。”

    “许怀山你住口！”他的话还就没有说完，顾筝陡然出声，他声音凌厉带着森寒的杀气，冷冷打断了许怀山。

    夏木一脸茫然，许大哥曾经给她说过什么吗？

    好像还是些挺重要的话。

    哎！真是喝酒误人啊！

    她保证以后再也不喝酒了。

    “夏妹妹，铃铛只可赠与心爱的女子，一步一响，一步一想，皆有思念凝成，我心悦于你，今日我郑重向你提亲，你可愿嫁我为妻？此生不离不弃，共白首。”许怀山全然无视顾筝，他满目深情的看着夏木缓缓说道，负在身后的手因着紧张紧握成拳。

