    

    黑色荣耀号开始迅速前行，离开了香波地群岛。

    并朝着附近的一座拥有大量巨兽所存在的岛屿而去。

    当十几个小时之后，黑色荣耀号到达。

    澪与阿斯卡走下船只，一路前行直接到达森林最中心的地方，紧接着，阿斯卡身上一抹猩红血雾升腾而出，开始不断朝着四周扩散而去。

    扩散的速度极其之快。

    十余分钟时间，几乎将整个森林笼罩。

    紧接着，能够看到森林中，一头头巨兽、猛兽、昆虫都眸子化作血红，朝着澪所在的方向不断冲来。

    它们完全没有了理智，现在只知道杀戮，但却被阿斯卡所掌控，当整个森林中几乎百分之七十的昆虫与野兽到来后，澪才是右手缓缓抬起。

    嗡。

    一道风刃凝聚。

    紧接着，更多的风刃猛然出现，成千上百，几乎遍布整个天空。

    噗嗤。

    风刃消失，随后便是一只只野兽与昆虫的尸体被切割为两半倒在地上，失去了生命。

    澪的眼前也是有着一条条提示浮现出来。

    “恭喜您收录‘剑齿虎’基因！”

    “恭喜您收录‘狮子’基因！”

    “恭喜您收录‘黑豹’基因！”

    心念一动，面板关闭。

    澪看向艾丽卡说道。“走吧。”

    “好。”艾丽卡点了点头，那遍布岛屿的血色顿时消散，两人抬脚离开了这里，返回船只上，而船只也开始朝着下一个目的地前进。

    这座岛屿上，此时已经被血腥味给弥漫。

    不出意外过上几个月后，岛屿中心的那一处地方将会被尸骨覆盖。

    在澪继续前往下一个岛屿时，此时泰格已经到了鱼人岛，并且进入了龙宫城内，见到了乙姬与尼普顿。

    泰格在鱼人岛地位非凡，因此也与乙姬和尼普顿交好，同时他也深知乙姬的梦想，更是支持着乙姬。

    “泰格，这两年我以为你一直在大海上继续着你的冒险，但没想到...”乙姬看着泰格身上的那一处印记，张了张嘴，神色复杂。

    天龙之蹄。

    像是一只龙的爪子印记。

    这是属于天龙人的纹章，同时天龙人的奴隶也都会被打上这个印记，是曾经身为奴隶的象征。

    抚摸了下身上的印记，泰格倒是神色平静，没有什么波动，或许是习惯了，或许是他并不在意这些。

    看着乙姬与尼普顿，泰格沉声说道。“国王陛下，乙姬娘娘，这一次我只是回来看看，为了避免给鱼人岛带来危险，我很快就会离开的。”

    “可是你现在正在被世界政府所逮捕，离开鱼人岛岂不是危险重重？”尼普顿皱眉道。“你留在鱼人岛的话，我想不管是世界政府还是海军都很难在这里威胁到你的安全的。”

    “不行，我不能因为自己的原因，而给鱼人岛的同胞带来危难。”泰格毫不犹豫的摇头拒绝了。“而且一旦我长久留在鱼人岛，或许到时候世界政府会出兵对付鱼人岛也说不定，而且我也知道接下来该做什么了。”

    三人在龙宫城内一番谈聊后。

    泰格离开了。

    不过在离开前，泰格看着乙姬郑重道。“乙姬娘娘，我依旧支持你的梦想，如果有什么需要帮助的话可以告诉我，这一次我也见证到了，并非所有人类都对鱼人有歧视，至少我就有一位很要好的人类朋友，虽然他是一名海贼，但绝对是一名善良的海贼，我能够逃出来还是依靠我这位朋友的帮助。”

    “是谁？这样的人应该成为我们鱼人岛的朋友，日后若是来到鱼人岛，我们也应该好好欢迎对方。”乙姬询问道。

    “叫黑川澪，我这位朋友在大海上现如今或许也有不小的名气了，乙姬娘娘您应该知道。”泰格挠了挠头说道，旋即便是离开了龙宫城。

    而乙姬，已然神色复杂。

    黑鸦？

    这就是你的朋友？

    善良的人类？

    如果不是因为一直以来没有说脏话的习惯，或许乙姬此时忍不住要开口来上一句‘你特么仿佛在逗我笑’。

    哪怕是旁边的尼普顿，都忍不住嘴角微抽，但更多的，还是无奈。

    “泰格居然和黑鸦交缠上了，而且还是黑鸦救他出来的，这下倒是麻烦了。”尼普顿说道。

    如此一来，他们倒是不能将自己与乙姬一些关于黑鸦对鱼人岛的猜测告诉给泰格，那样的话无疑是在告诉泰格黑鸦是个穷凶极恶的存在。

    如果有证据还好，但是他们并没有证据，一切都是猜测。

    甚至猜测鱼人岛之前散播的‘谣言’都是黑鸦所为。

    在没有证据的情况下，如果将这些猜测告诉给泰格，这无疑会让泰格对龙宫城心中产生隔阂。

    “先看看情况吧。”乙姬叹了口气说道。

    只不过乙姬不知道的是，当泰格离开龙宫城，回到鱼人街后，将那些崇敬自己的小弟们聚集起来，并因为支持乙姬梦想的原因，而告知了他们自己与黑鸦之间的友情。

    嗯，他自认为的。

    说到最后，泰格又是忍不住一番热泪盈眶。

    以此来表达人类当中也是有好人的。

    “黑鸦？我记得这个人类。”一个鱼人看到泰格满脸热泪，忍不住说道。“好像之前就是这个人杀了天龙人。”

    “什么？杀了天龙人？”闻言，泰格顿时露出震惊的神色。

    在玛丽乔亚待过一段时间的他，可是非常清楚天龙人的权势达到了何种地步的。

    “对啊对啊，就在两年前。”另一名鱼人点头说道，接着又是赞叹起来。“不愧是泰格大哥的朋友，黑鸦理应是我们鱼人岛的朋友，他不仅杀了那些该死的贵族，还救出了泰格大哥，和其他人类肯定是不一样的。”

    “没错没错，听说黑鸦大人还有一个海贼团，以后有机会我也要加入他的海贼团，然后去杀了那些该死的人类贵族。”

    “等黑鸦大人来了鱼人岛，我也会拿出最好的酒水去招待他的。”

    其他鱼人也是忍不住开口说道。

    暗处。

    没有人发现一名黑影士兵缓缓消失，同时，鱼人岛各地，一些伪装后的‘鱼人’出现，散播起了关于泰格被黑鸦救出的事情。

    鱼人岛的居民心中对于黑鸦的抵抗情绪已然在不知不觉中开始完全消失。        

