    “把他们7个全部换掉？”卡梅隆的表情有些犹豫了起来。

    不过卡梅隆导演倒没有多么看重这7个演员，这些人都是从好莱坞随便找来的龙套而已，卡梅隆还没有放在眼里，换掉也就换掉了，犯不着得罪贾老板这位大投资商！

    只不过卡梅隆导演也有自己的担忧，只听他皱着眉头道“贾先生，现在距离6月1号只剩下不到3天的时间了，三天之后就是全球直播泰坦尼克号沉没的大事，所以这最后的戏份必须在这三天内拍完！”

    “您如果将这7个人给开除掉，三天之内恐怕找不到7位满足要求的演员呀！”

    卡梅隆导演的担忧还是很有道理的，毕竟6月1号全球直播泰坦尼克号沉没的消息，已经在20世纪福克斯的强力宣传一下，变得全美皆知了，时间是不可能再更改的。

    三天时间，想要重新找7个华夏演员过来，这对于卡梅隆来说确实非常的困难。

    “这个导演您不必担心，一切包在我的身上！”贾老板微微一笑道“最多一天的时间，我就能再帮您找来7位华夏演员。他们都会是真正的华夏人，也只有他们能够拍摄出真正华夏人的风采出来！”

    “好吧！”卡梅隆导演思考了一会儿，觉得自己已经得罪了贾老板一次了，不能够在得罪他了，毕竟卡梅隆导演接下来还有不少电影的构想，都等着有钱人来投资呢，而这个贾老板是付钱最爽快，也最有奇思妙想的投资人了，卡梅隆导演还是想要持续和我们的贾老板保持合作关系的。

    于是卡梅隆导演道“贾先生，您可以去找演员，但有一句话我要说在前面，万一如果三天内无法完成拍摄的话，那我只有删掉所有有关华夏人的剧情，保证电影剧情的完整性和质量才是最重要的，您可以理解我吗？”

    “没问题！”贾老板笑道“只要最后拍摄出来的结果您不满意，那就剪掉，我没有任何意见！”

    “那就辛苦贾先生了！”卡梅隆点点头，然后对着副导演吩咐了几句，副导演点点头。

    ——————————

    “哇，那就是卡梅隆导演吗？”看到不远处卡梅隆导演的身影，这几个亚裔的演员们，纷纷惊呼道。

    卡梅隆导演对于这些人来说，在他们心中，那可都是宛如神灵一般的地位了，他们一边偷窥着卡梅隆导演，一边幻想着自己刚才的演技得到卡梅隆导演的认可，然后成为卡梅隆的御用演员，最后功成名就，成为一代好莱坞影星的美妙未来。

    “奇怪，卡梅隆导演怎么一直在和那个华夏人说话？都不理会我们？”一个来自大韩民国的演员有些奇怪的问道。

    “这有什么好奇怪的，这家伙闹出了这么大的事情，卡梅隆导演一定非常生气，现在一定正在指责他的错误，估计他马上就会被导演从剧组里面开除了！”那个湾湾的演员得意洋洋的说道。

    正当这几人讨论着贾老板会受怎样的处罚的时候，副导演就走到了他们的面前，然后淡淡的说道“几位，你们待会去一趟财务那里，去把这几天的费用结算清楚吧！”

    “没事，不急，等戏拍完了再结算也行呀！”这几个人还没有看清楚事实的严重性，以为只是单纯的结算工资，笑着说道。

    然后他们就听见副导演不耐烦的说道“什么不急？你们的戏已经结束了，待会儿把工资结算完之后，就乘坐小船回夏威夷去吧，你们的拍摄工作已经结束！”

    “什么！”这几人这时候才发现情况不对劲了，一个人道“导演，我们戏都没有拍？怎么就结束了？”

    “是呀，我们一场戏都没有拍，怎么就结束了？”

    这几个人一天顿时就急了，要知道，亚裔演员在好莱坞一直是最底端的存在，比黑人演员不知道要惨多少倍。

    因为好莱坞的电影里面会涉及的亚裔面孔数目实在是太少了，很多亚裔演员在好莱坞根本接不到工作，哪怕一个跑龙套的角色，都有几十个亚裔演员来抢夺。

    这一次他们不知道费了多少劲，才好不容易的加入到了《泰坦尼克号》剧组里面，这可是最近全球最火热的电影之一，可以想象如果他们能够在电影里面露面的话，对自己的未来有多么巨大的影响。

    结果现在副导演告诉他们，他们的戏已经结束了，可以结算工资回家去了，你让他们如何接受的了！

    “你们哪来这么多废话？你们一场戏没有拍，自然会有其他演员来顶替你们拍这场戏，要不是我们卡梅隆导演人好，你们连一分钱的片酬都拿不到。”

    “好了，快点去财务那里吧，今天下午只有一班回去的游轮，你们要是错过了，可就只能坐快艇了！”副导演没好气的说道。

    “为什么？”

    “为什么会变成这样？我们究竟做错了什么？导演你总要给我们一个理由吧！”这几个人演员内心深处可谓是绝望极了，他们痛苦的看着副导演，同时问道。

    “哎！”这位副导演的心灵也比较柔软，看到这几个演员满脸绝望的表情，他想了一下，还是说道“你们知道你们刚才干了多么愚蠢的事情吗？”

    “不知道……”

    “我们干了什么愚蠢的事情？我们真的不知道呀！”这几个人纷纷茫然的问题。

    “哎，你们千不该万不该，不应该和刚才那个贾先生顶嘴，还和他争吵，更不应该暴露你们没有一个人是华夏裔的身份，现在人家一句话，你们就要全部被换掉了！”副导演叹了口气道。

    “什么！”众人震惊了，他们万万没想到，把他们全部开除的，居然是刚才那个看上去顶多20多岁，毛还没有长齐的华夏人，这怎么可能！

    “罢了，我让你们走的明白，刚才那位贾先生，就是整个剧组的投资商，我们剧组有70%的资金都是贾先生投资的。人家为了满足自己演戏的欲望，跑到剧组里面来客串一下，你们不捧着人家，反而把人家怼了一顿，人家会要你们才有鬼了！”副导演叹了口气，然后摇摇头的就走了“记得，抓紧时间去财务结账，否则你们连这点片酬都得不到了！”

    “一个华夏人，居然是整个剧组的投资商！！”这七个人一脸懵逼的表情，他们万万没有想到，自己居然是死在了那个华夏年轻人的手里面。

    “导演，我是华夏后裔呀，我是湾湾人，我们湾湾是华夏的一部分呀！”忽的，那个湾湾演员跳了起来，追着副导演喊道“导演，麻烦您去和贾先生说说，我是华夏人，我们全家，我们全省都是华夏人呀！！！”

    只可惜，这位副导演根本懒得理他，最后在七人只能绝望的离开了泰坦尼克号，虽然他们后来依然试图进入好莱坞的各个剧组，但亚裔的身份终究让他们寸步难行，最终他们只能各回各家，各找各妈，电影彻底和他们没有任何关系了。