
第1187章我知恩公是谁

“诸位请进。”

被困在玄机门多日的黄艾琳，心中甚是烦恼，现在见到多日不见的朋友，绝世容颜上浮出了灿烂的笑容。

说起来黄艾琳对郑洪升和大师姐他们并不是很熟悉，但是爱屋及乌，因为赵炎的关系，黄艾琳看见眼前的三人，还是感觉非常的亲切，直接将三人都请进了小楼之中。

方清寒跟在大师兄大师姐身后，看着黄艾琳凤目之中流露出来的喜事，心中感叹，黄师姐真的是很美呀！虽然白色面纱遮脸，只留一双凤目，但自己就算是一个女子，也看得赏心悦目。

三人坐下之后，黄艾琳命人送上玄机门特有的珍贵灵茶。

郑洪升喝了一口，点头赞叹一句，“都说玄机门盛产的灵茶，有玄机百回的称号！现在一喝，果然如此，这茶在舌尖来回萦绕的香气，真的是有一百回之多！”

“是嘛？”黄艾琳笑了笑，也不知如何作答。

大家寒暄了几句，突然有些尴尬，毕竟都不是太熟悉，唯一之间的联系就是“小师弟”，但现在小师弟叛出宗门，也不太好说，那大家就不知道该说什么了？

黄艾琳凤目一动，看着方清寒道，“这位妹妹，倒是看着眼生。”

方清寒心中暗自苦笑一声，自己真是自尊自贵，还看不上小师弟；其实在黄艾琳的眼中，自己又算是什么东西？想当年拒绝小师弟的时候，自己可真的是幼稚！

不过方清寒也没有怨黄艾琳，毕竟黄艾琳眼中见识的都是各大宗门的翘楚人物，不认识她方清寒这也是很正常的！

说到方清寒，大师姐叹道，“我这师妹，这次可是吃了不少苦头！被魔道活捉，差点成为了魔道的奴隶！”

“还有这种事？”黄艾琳吃惊的问道。

当下方清寒就把自己所遭遇的事情，从前到后说了一遍，最后说到鬼市上那名黑衣人拿出一颗火元丹，将她买下并且释放，黄艾琳的眼睛一下就亮了起来。

“火元丹！”没有人比黄艾琳更关注这三个字了。

上次，玄机门的绿油被人盗窃，数量惊人，最后调查出，此人手中有着数量不少的火元丹。

黄艾琳收到这个消息，立刻就能想到，这个人一定是赵炎；而在这一次，她奇迹般的听到了火元丹，她顿时笑了起来，脱口道，“方师妹寻找的这个恩公，说不定我认识！”

“是嘛？”方清寒和大师兄大师姐，都吃惊的抬起头来。

不过黄艾琳欲言又止，她突然想到：玄机门已经注意上火元丹，方清寒被人用火元丹拯救，说不定也会被玄机门盯上，那样她说出什么，就暴露了赵炎现在的隐藏身份！

想到这里，黄艾琳咯咯笑道，“其实我逗你们玩的，你们都猜不到，我怎么可能猜到？”

“就说。”大师兄和大师姐并没有多想，还以为黄艾琳真的是开玩笑。

不过方清寒隐隐约约觉得，黄艾琳说不定是真的知道，只是她和黄艾琳不熟，也不好追问。

“希望日后，能够再见黄师姐之时，能够将我这恩公的姓名问出来。”方清寒心中暗自想到。

大家坐着又闲聊了几句，虽然数次想要说到小师弟，但最后还是没有说。

毕竟黄艾琳很快就要成为华天机的道侣，他们在不断的提起小师弟，这不是在伤口上撒盐嘛？

因此，等到无话可说，郑洪升就主动站起来告辞，黄艾琳也带着笑容，把他们从小楼上送下。

他们三人从小楼走出，这才又互相议论。

郑洪升道，“有点奇怪，我们刚进去的时候，黄师姐虽然面带笑容，但是愁眉不展；可是等我们离开的时候，她好像开心了很多！也不知道是我的错觉？”

“我也这样感觉。”大师姐道，“好像她听说了方师妹的遭遇之后，就开心了起来？她难道幸灾乐祸？”

“不是的。”方清寒摇头道，“她都不认识我，不可能对我幸灾乐祸！我总感觉她真的认识那个救我的恩公！她是听到那个人的消息，这才心情好了许多！”

“不可能吧。”大师姐疑惑道，“那个人穿着黑衣，又没有表露任何的身份，黄师姐凭什么认定这是她认识的人？”

郑洪升抓抓脑袋道，“我还是觉得救你的人，应该是一个义薄云天的老前辈！”

“算了！有缘自会相见，相信有一天这个恩公会浮出水面！我坚信！”方清寒目光坚定的说道。

……

轰！

赵炎感觉到自己的气海之中，猛然有一个巨大的膨胀。

仿佛有什么力量在那一瞬间爆开，他的气海被无形的力量撑开，而气海之中那一枚金丹，此刻也显得非常的饱满和明亮，硕大的金丹正在飞速旋转，显然已经到达了某种巅峰。

“金丹大圆满了！”

白衣白发的赵炎双眼一睁，目光之中都是奇异之芒，在这一颗上古血还丹的帮助之下，将他的修为直接进阶到金丹大圆满！

到达金丹大圆满，金丹期的修为到达巅峰，金丹也被修炼到一种量变到极限的地步！

“接下来一步，金丹就会被炼化成为元婴，从量变到质变，完成真正的突破！”

赵炎惊喜之余，却是又相当的感慨，只要给他足够的时间，他一定能够修炼成为元婴老祖，甚至更高！

但是奈何现在时间紧迫，他根本没有时间修炼。

“距离华天机大婚，还有几天的时间，我哪有时间修炼？看来只能以我金丹期大圆满的修为，进行一场拼死冒险了！”

就在赵炎思索这些的时候，他突然感觉到身边有动静。

“这两个家伙！”赵炎的脸上顿时生出恼火。

原来在他闭关冲级的过程中，世界树从他手腕上溜下去，又去招惹躺在静室角落的青云枪枪竿！

这一把枪竿本来就脾气不好，还被世界树主动招惹，顿时火冒三丈，反过来就抽在世界树的表皮上；世界树的个性比较活泼，喜欢到处撩逗，被打之后，顿时也恼羞成怒。

这两个家伙又在静室角落缠斗起来，不过这两个家伙也知道赵炎在场，虽然来回打斗，但是动作又显得相当克制！

不过让赵炎感觉吃惊的是，他突然发现在另一个角落的铁灰色枪头，竟然也明亮了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996597"  chaptername="第1187章  我知恩公是谁（三更求票）">加入书签</a>
</div>
