        红衣女子看了叶新一眼，没有开口，眼神似笑非笑。只见她将古琴横在身前，指尖在琴弦间轻弹了一下，琴声很轻，却一下子在所有人的心中响起，直入人的心魂。
        琴音过后，红衣女子见所有人都看向了自己，笑着说道：“忘了自我介绍，天门苏小凉、袁小狂、无智，特来拜访天池。此次来天池，”说到这里，她抬头望向不远处的碧海蓝天，声音陡然转高道：“是为了天池的圣物！”
        众人一惊，圣物，什么圣物？！叶新等人还不明所以，只见苏小凉再次拨弄琴弦，顿时摄人心魂的琴音响起，所有人的大脑都短暂地出现一片空白。
        无智小和尚在众人愣神之际，微微一笑，后退了两步。他趁机离开了叶新和秋雨真人的剑锋之下，走到了苏小凉的身后。
        “无智，可以开始了。”
        苏小凉对着身后的无智说了这样一句话后，就见无智将手中的金钵高高扬起，一颗蓝色珠子自金钵之中盘旋而出，慢慢地飞到了碧蓝的海水之上。
        “这是什么？”叶新和天池众女回过神来，见到碧海之上的蓝色珠子，心中满是疑惑。
        蓝色珠子在海水的上空停了下来，散发着夺目的光芒。
        一刹那，平静的海面波涛汹涌、巨浪滔天。多股海水如同龙卷风一般，围绕着蓝色珠子疯狂地旋转着，转瞬间就形成了庞大的空中旋涡。
        望着这一幕的天池众女内心震撼，秋雨真人则低喝一声，一剑而出，刺向苏小凉，怒道：“想在天池兴风作浪，休想！”
        秋雨真人虽然不知道眼前女子所说的天池圣物到底是什么，但很明显，这一行人，对天池是存在不明企图的。
        她的心中十分清楚，这片碧海，就是真正的天池。小和尚的一颗珠子，便引起了天池如此剧烈的神奇反应，自己必须要阻止！
        苏小凉看着长剑逼近，美眸之间带着一丝笑意。她从容将古琴收起，抱在怀里，而后轻轻一转，便巧妙躲过了秋雨真人的长剑。
        秋雨真人心中惊骇，这个小姑娘，武功竟然也如此之高？！她冷哼了一声，持着长剑再次攻向了红衣女子。
        叶新看着两人的打斗，默默地退到了一边。在他看来，秋雨真人和红衣女子一时间应该分不出什么胜负。
        他的心中不由地浮现出四个名字：苏小凉、秋雨真人、李烟染、刀以破。单纯以武功而论，长白山之行，叶新已经遇到了四个无限接近那一层境界的人了。
        看来玉龙大地震之后，天地变化，灵气复苏，已经对一些资质绝高的人类，产生了巨大的影响。叶新不禁思考，今后的地球，还会走到什么样的高度呢？
        世界已然发生变化，一个可见的大世似乎就在眼前了。
        只是由于如今天地变化的有限，灵气复苏的程度还很低下，造成生灵觉醒的情况还不够普遍而已。但天地灵气既然已经开始复苏，叶新觉得，世界必然还会再一次发生重大变化。
        三年前的玉龙之变是一个节点，那下一个节点会在哪，会不会就是在长白山天池呢？
        叶新若有所思地看着天空之上，只见那颗蓝色珠子，在恐怖的旋涡之间，散发出绚丽梦幻的光芒，隐隐约约，好似有七彩之色在光芒之中浮现。
        “组天池剑阵。”一旁的战斗之中，秋雨真人见一时奈何不了红衣女子，当下一声轻喝。天池众女听到师傅的声音后，纷纷神情一凛，持剑而出，组成了一个特殊的阵型，围住了苏小凉三人。
        天池以剑术立派，叶新是知道的。但这却是叶新第一次见到天池众女组成剑阵一齐攻击，便饶有兴趣的看了起来。
        “攻！”剑光流转，天池六女的剑从不同方向攻向了苏小凉三人。苏小凉脚步轻盈，却也只能堪堪闪避掉所有的剑招，不能有效地进行还击了。李烟染和秋雨真人的剑招更是变幻莫测，让苏小凉频频遇险。
        见到苏小凉不敌天池六女，袁小狂也跃身来到无智身前，与苏小凉一齐以二敌六，将正在施法的无智保护在身后。
        苏小凉的身姿飘逸、武功甚高，却也明显无法抵挡住六人合击的剑阵，险象环生，衣服被剑光割破，只能勉强抵抗。
        袁小狂的武功与苏小凉相比差了一大截，但他力量惊人、勇猛无畏，凭借蛮力在疯狂的战斗着，身上已经有了多处剑伤痕迹，鲜血流出。
        “小狂！”苏小凉轻轻低喝了一声，袁小狂点头会意。只见他仰天怒吼一声后，全身上下有铠甲浮现而出，组成了一套绚丽的机甲。袁小狂在数秒之内变成了一个机甲战士！
        小狂变身机甲战士让天池众女心中惊讶，她们从没见过这种技术，这身铠甲到底是怎么变出来的？
        袁小狂重拳出击，与天池众女的剑之间发出剧烈的金属撞击声音。一时间，天池众女的长剑攻击到狂少身上，竟然造成不了太大的伤害。而巨大的反震力量，反而令众女手臂有点发麻。
        叶新注意到了战场的变化，心中诧异，红衣女子一行人，竟然还有这种黑科技。机甲战士这种技术，叶新也只在电影中见过而已。
        在叶新看来，秋雨真人、李烟染的武功都可以说已经达到了当今武学的最高范畴。全力一剑，不说开山破海，但击穿数米高的巨石，都是轻轻松松的。
        而苏小凉的武功和李烟染、秋雨真人虽在伯仲之间，但胜在步法精妙，短时间内也不会落败。袁小狂武力虽低，但身体素质极其恐怖，天池剑阵对其伤害有限，而变身机甲战士后，更是勇猛不可抵挡。
        所以说天池剑阵固然精妙无比、威力大增，但对上苏小凉、袁小狂这种组合，想要在短时间内取胜，应该要想点其他法子才行了。
        组成天池剑阵的六女，继续围攻着苏小凉三人，久战不下，秋雨真人和李烟染相视一眼，决定改变策略。
        她们战斗中发现，袁小狂虽然勇猛无比，但却缺乏足够的速度和灵巧，他的攻击更是可以轻松避开。这样的话，那么就完全可以先无视他了。
        改变策略的天池众女，当下以秋雨真人和李烟染两人为首，剑影弥漫，渐渐收缩，直接围杀挡在无智身前的苏小凉，而其余四人则在外围帮忙牵制着袁小狂。
        “无智大师，还要多久？”苏小凉压力大增，几次被剑差点伤到，看了一眼天池上空绚丽的蓝珠，问向身边的小和尚。
        “最多一分钟。”无智圆滑锃亮的光头上已是大汗淋漓，手持金钵的他似乎在坚持什么，口中念念有词。
        众人都很清楚，这个小和尚，应该是操控蓝珠的关键人物。不然，苏小凉也不会拼命把他护在身后。
        “好！一分钟，可以！”苏小凉点头，而后直接盘膝而坐，将古琴摆在面前，直面天池众人。
        手指搭在古琴琴弦之上，苏小凉抬头之际，眉目之间散发出一股英气，随之琴音响起。
        一曲急促的琴音，仿佛有着无穷的魔力，让天池六女长剑的威力大减，身影也迟缓了许多。而狂少却不受影响，趁机挡在了苏小凉面前，一时间竟可以拦住六人的攻击。
        天池众女心中惊骇，这又是什么妖术？！这琴音，为何会有如此神能？！
        “音修者。”叶新看着苏小凉心中微凛。以音入道的人，叶新在大梦空间中只见过一个。这种音修者极其少见，而音修者的法宝，则更是难得。
        苏小凉手里的这把琴，很是不简单！能让苏小凉这个未入境的人，凭借天资就掌控部分琴音的威能，这把琴的级别怕是高到无法想象。
        叶新不由地紧了紧手中的古剑，其实他和苏小凉一样，凭借的都是自己掌控的至宝。
        “无智大师，好了吗？”苏小凉的声音有些虚弱，显然通过琴音抗敌还很是勉强，她也坚持不了太久。
        “啊——”只见无智大喝一声，手中金钵猛地一抖，天空中的蓝色珠子瞬间光芒大盛，而围着蓝色珠子的滔天巨浪竟然从中间分出一条道来，一颗绿色的珠子自天池底部缓缓而上，飞向蓝色珠子。
        “梦幻神珠！怎么可能？！”异象让两方的战斗都停了下来。
        呆望着天空中交相呼应的蓝绿双珠，秋雨真人震惊地喝道：“停下，不可！”
        天池的古籍中曾有过记载，天池底部的圣物就是天池最大的秘密，这也是天池创立的初衷。天池，是为了守护某一道封印而存在。而天池底部的梦幻神珠，是这道封印的关键所在。
        绿色神珠从天池水底飞出之后，与蓝色神珠交缠在一起，疯狂地旋转着。两颗珠子的下方，天池之中形成了更加巨大的旋涡。
        巨浪滔天，海水涌动，似乎还有什么东西要从水底出来！
        秋雨真人的脸色瞬间苍白，想到了某个可能性。这群人的目的，真的就是天池的圣物，那把神剑！梦幻神珠，记载中就是伴生着那把神剑而存在的！
        只见在众人不及遐想的一瞬间，一柄散发着七彩光芒的神剑破海而出，直接飞升到两颗珠子的中间，巨浪横空，如同末世降临！
        蓝绿双珠围着七彩的剑身高速旋转，形成两道光影，与神剑宛如一个整体！
        “果然，是梦幻神剑。”苏小凉开口，眸中有异彩闪动：“不过，神剑剑身上怎么好像缺了一块？”
        众人惊呆地望着向空中的神剑，闻言下意识地仔细观察剑身，果然发现神剑剑身上有一块残缺之处，好像也是剑型模样。
        “那是...”李烟染与叶新互相看了一眼，都看到了对方眼中的震惊之色。那残缺之处，欠缺的好像正是他们俩的剑型玉佩！
        七彩的神剑与蓝绿双珠结合之后，收敛光芒，慢慢下降，逐渐沉到天池底部。
        天池的海水向两边退开，反自然的腾在天空之上，露出了神剑所在的天池底部区域。
        众人清晰地看到，天池底部出现了一座祭坛似的高台，神剑就插在高台中央！
        “我们，要不要过去看看？”李烟染下意识地看向叶新。
        “走！”不等叶新说话，一边的苏小凉三人率先奔向露出的天池底部。
        那是一片已经没有了海水如同陆地一般的空地，海水在空地两侧腾空而立，汹涌地翻腾却不落下！
        叶新朝着李烟染微微点头后，也紧随苏小凉三人一跃而下。而后，天池众女在秋雨真人的带领下，也进入了其中。
