    第54章 注意！三岁的孩子开摩托！

    张少校十分尴尬的笑了笑。

    “那的确是够无聊的！”

    他说出这句话时只感觉一阵扎心的痛。

    梦倾城无奈的耸耸肩。

    一副不是我太强，而是你们太弱的表情，换成其他人早被打死了！

    一众电脑高手在一旁不停的舔舐着心中伤口。

    这小娃娃一天不装逼会死啊！没看到我们都已经无地自容了吗？现在非要将我们按在地上摩擦，你这么调皮，你妈妈知道吗？

    张少校现在心中只想把这个瘟神早点送走，再让他留在这里估计所有人都准备告老还乡了。

    莫轻舞眼皮也在不停地打着架，一听到可以回去了，立马精神的起来。

    “太好了，太好了！倾城哥哥，你要去我们家吗？”

    梦倾城微微愣了愣，连忙将自己的小妈扯出来当做挡箭牌。

    “我觉得我现在该回去了，我总不能一直不回家吧，这样我小妈肯定会担心的。”

    莫轻舞瞬间再一次秧了下来，小脸微微一红，快步走上前，将自己的小嘴凑到梦倾城的跟前，本想趁机偷偷的亲他一口。

    梦倾城用手掌挡住她的嘴，莫轻舞的小嘴亲在他的手掌上，她只感觉自己的嘴唇亲的地方不对，一阵冰凉感袭来。

    她缓缓地睁开眼睛，不停地眨巴着。

    “唔唔……”

    梦倾城开口说了一句，让众人惊掉下巴的话。

    “有口水，脏！”

    所有人一时间都瞪大了眼睛。

    我们小姐亲你，你还嫌弃了！脸呢？

    莫轻舞也是一脸茫然。

    什么情况？你不应该羞涩嘛，然后我脸红的跑开了，你然后心心恋恋的想我，我们慢慢的就走到一起了！

    梦倾城将手收回来，向一旁走去。

    张少校默默地在后面跟着。

    “轻舞，你爷爷让我告诉你，他会晚点来接你，叫你先待在部队。”

    他突然转过身提醒道。

    莫轻舞本想跟着梦倾城一起走，听到这句话，身体微微顿了顿，小脸上露出不满之色，随即跺了跺脚，生气的跑开了。

    梦倾城有些无奈的耸耸肩。

    张少校偷偷的凑到他的跟前，然后开口说道:

    “小子，你非常的不错嘛！这么小就把我们小姐迷的神魂颠倒，不过你听过有句话没有？有便宜不占那是王八蛋。”

    梦倾城却淡淡的瞥了他一眼。

    “那你听过一句话没有？”

    张少校脸上略显疑惑，摇了摇头。

    “森林大的很，我怎么可能只在一棵树上吊死。”

    梦倾城歪着脑袋，脸上带着一丝丝坏笑。

    张少校嘴角微微抽搐。

    “这些话是谁教你的？”

    “电视啊！”梦倾城无所谓的回答道。

    张少校整张脸微微一黑。

    “以后少看点电视。”

    “军旅片。”

    “这种电视应该多看点，我感觉你说的这句话的非常有道理。”张少校瞬间喜笑颜开。

    “是个恐怖分子的头子说的。”

    梦倾城一脸怪异的看着他。

    张少校整张脸瞬间阴沉了下来。

    “以后少跟着那些坏人学这种话。”

    “……”

    ……

    “对了，我去上个厕所，你在这里等一等，一会儿我就来送你回去。”张少校刚刚带着梦倾城来到军用卡车面前，感觉到肚子突然有点不舒服，于是对着梦倾城嘱咐道。

    梦倾城看了他一眼，显得十分勉强的点了点头。

    张少校见他点头这才安心的向厕所跑去。

    梦倾城看了看他走远的身影，便默默地走到一辆军用型摩托车跟前。

    站岗的士兵一时间也没有注意。

    反正这小子总不可能把他开走吧。

    他围着这辆军用型摩托车转了一圈，仔仔细细的上下打量着。

    “啧啧！看起来质量还不错，不知道开起来的手感怎么样？”

    梦倾城只感觉心中一阵瘙痒难耐，开始摩拳擦掌起来，他打量了一下四周，见只有那名没有注意他的站岗的士兵，嘿嘿一笑。

    他偷偷地爬上那辆摩托车，抓着摩托车的手柄试了试手感。

    摩托车还不错嘛！感觉比那些豪车爽多了。

    上次借小妈那位朋友的劳斯莱斯开了一把，结果质量那么差，就只是想试试那块石头的坚硬程度，结果石头的坚硬程度还没试出来，那辆车随随便便就撞坏了。

    如果让梦轻语的那位朋友知道了肯定会破口大骂。

    你也不看看你撞的是什么石头，你撞的可是金刚石啊！四米多高的金刚石，足足花了好几千万，才打造而成的。

    他突然无意间看见，车钥匙竟然还没有拔开，脸色瞬间一些，悄悄地用自己的小短腿，使劲的踩了踩。

    “嘟嘟嘟”

    “咻！”

    整辆摩托车突然冲了出去，宛如一道闪电一般。

    站岗的哨兵一时间也吓傻了。

    卧槽，这是什么情况？

    他看了看原本在那里的孩子和摩托车，惊奇的发现两样东西都不见了，当即大惊失色。

    拿起手中的哨子吹了起来。

    一帮帮士兵纷纷地聚拢了过来。

    ……

    梦倾城开着这辆摩托车，一路狂奔，风雨无阻。

    在马路上都没有丝毫的减速。

    一名穿着百皱长裙的女子正在马路上走着，只感觉一阵风飘过，瞬间掀起了她的短裙。

    “啊！”

    梦倾城还在不停地加着速，在车群中川流不息。

    “我的天啊，这什么鬼？”一名车主吓的竟然忘记打方向盘，但还好技术娴熟，躲过了生命危险，不过也是被吓得不轻。

    几名正在坐着摩托车前行的年轻人，看见我宛如一道闪电飞过的梦倾城。

    “我的妈妈呀！这车飚的真的牛逼！不对呀，我是不是眼花了，我竟然看见是一名两三岁的孩子开着车在横冲直撞。”

    年轻人忍不住擦了擦自己的眼睛，但很快那辆摩托车便消失不见了。

    梦倾城在马路上直接来了一个高难度的飞跃动作，一飞就是三四米高。

    “这摩托车质量真是太好了，到现在都还没有坏！回去我也要想办法弄一台，要不我干脆就把这辆车开回家，嘿嘿！这是个不错的好主意。”

    他突然将摩托车轻轻的一斜，竟然直接飞上马路上的栏杆，在上面发出一阵阵摩擦的声响，瞬间火花四溅。

    “呲呲呲~”

    “各单位请注意，各单位请注意，我们现在发现一名三岁的孩童正在开着摩托车在马路上飞奔，他还在不停的超着车。”一名保卫局士兵站在摩托车前，向上级报告道。

    看到梦倾城，心都忍不住凉了半截。

    这么小的孩子到底是谁家的大人这样啊？这出事的可不是闹着玩的。

    (本章完)

