    “我主至尊，您真的打算与龙皇至尊一战吗？

    这个男人据说厉害的很，这亿万年以来，除了烛龙至尊之外，没有一个至尊能将他的第一至尊名头抢走。

    无论是混沌时期的至尊，还是后生代的至尊，他一直都保持在第一位置上。

    若是您要与他一战，最好做足功课，将他的弱点找到才行。”

    五爪金龙开口说道。

    魔龙至尊有挑战第一至尊的野心，这是一件非常不错的事情。

    可在挑战的过程中，得有赢的希望才行。

    否则，擅自去挑战，那或许连性命都要丢掉，太过危险了。

    “你放心吧，挑战龙皇鬼神的事情，不会是现在。

    我虽然自负不将阴天子这等至尊放在眼里，但目前来说，我的实力也就是阴天子那种程度。

    据说阴天子是完美七层境的鬼神。

    因为是鬼族，所以是真正的完美鬼神。

    而我是魔神七层境，等同于完美七层鬼神。

    若我们二人战起来，应该难分胜负。”

    魔龙至尊说着，他又夹起一块蛟龙肉往嘴里塞。

    此肉虽然吃腻了，但总比吃其他的食物要好。

    至少对他的体魄有滋养效果。

    “我主至尊，既然您跟阴天子实力相当，我觉得还是低调一些比较好。

    那位天子是冥界的主宰，而您身上的魔气正是以阴魂镇压，在没有达到十层魔神境，还是不要太张扬。

    我听探子回报，已经有不少至尊对您冒犯地皇至尊的事情，有所不满了。”

    五爪金龙小声劝道。

    魔龙至尊什么都好，就是太猖狂，总觉得这洪荒世界他才是天下第一。

    什么龙皇鬼神、烛龙至尊，都是他踩在脚底下的可怜虫。

    这样的态度，太危险，容易招来祸事。

    “十层魔神境，我其实早就可以突破了。

    这对我来说，根本不是什么难事。”

    魔龙至尊淡淡的说道。

    什么？十层魔鬼神早就能突破了？

    闻言，五爪金龙吓了一大跳。

    若真能达到这种程度，那魔龙至尊绝对是龙族前无古人、后无来者的超级强者了。

    “那我主至尊为什么不突破呢？

    我可是听说，连龙皇至尊也才勉强达到九层完美鬼神境。

    九层实力，便能称皇称霸。

    我主至尊如果拿出十层的境界来，那世界大道都要匍匐在您的脚下啊！”

    五爪金龙激动万分。

    据说自盘古大神开天辟地以来，世间就没有出现过一个十层境的完美鬼神。

    因为这样的力量太难达到。

    强如龙皇鬼神，都只停留在九层境的程度。

    如今，他的主人魔龙至尊，却说能随时突破到十层境界。

    这简直让他有些难以置信。

    “十层境界，你以为我不想突破吗？

    那么多混沌时期的魔神之力都存储在我的神魂之中，我只要将它们融进我的力量里，理科就能突破到十层之境。

    但我不能，或者说，是不敢！”

    “不敢？为什么？”

    五爪金龙有些疑惑。

    在这个世界里，还有什么是魔龙至尊不敢做的事情？

    能让魔龙至尊产生忌惮的人物，也就只有龙皇鬼神以及烛龙至尊。

    阴天子只能勉强对魔龙至尊产生威胁。

    除此三人，还有谁能让堂堂龙族至尊不敢突破？

    五爪金龙抓破脑袋都想不通其中的原因。

    “因为天道！”

    魔龙至尊抬起手，指了指天，说道：

    “世间万物，都是遵循着天道的规则运转。

    如果有人想违背这个规则，就会遭到天道的抹杀。

    他不允许洪荒至尊的力量超过九层境。

    若是有人敢超越，他就会降下天劫。

    自混沌以来，有很多魔神想突破天道的桎梏，成为凌驾于天道之上的真神。

    可这些强者，没有一人能度过天道降下的天劫。

    即便你拥有只手遮天的力量，天道雷劫也会把你劈成世间的残渣。”

    “天道这么恐怖？”

    五爪金龙听的心头骇然不已。

    “不错，就是这么恐怖！

    不过呢，我能有现在这样的实力，也多亏了天道，如果不是他的力量毁掉那些魔神强者。

    我又如何能吸收魔神之力，成为魔龙至尊呢？

    可以说，我的存在，就是天道法则运转的结果。”

    魔龙至尊微微笑道。

    “我主至尊，既然不能成为十层境的魔神，那您就把实力提升到龙皇鬼神那种境界吧。

    如此一来，您就能与他们争这洪荒第一的位置了。”

    五爪金龙开口建议。

    天道那么强，还是不要去违背他的规则了，免得被天雷劈死。

    “我说了，我会把龙皇鬼神踩在脚底。

    所以，十层魔神境，我一定能突破成功。”

    魔龙至尊双目泛光，无比认真的说道。

    他的存在既然是天道的运转而成，那他应该是天道在洪荒世界的代理人。

    只是他不敢确定，需要去天道宫面见一下天道主宰。

    只要那位天道主宰承认，那他就可以毫无顾虑的突破到十层境界了。

    当然，这些话，他没有跟五爪金龙说。

    “好了，你没事就去给我抓些凤凰来吃。

    天天吃蛟龙肉，我都吃腻了。”

    魔龙至尊挥了挥手，随口说道。

    “那如果朱雀出面阻拦怎么办？

    我听说凤凰一族现在都以朱雀为尊。”

    五爪金龙问道。

    “朱雀啊……”

    魔龙至尊犹豫了一下，最后才说：

    “那算了吧，四灵圣兽我现在一个都招惹不起。

    还是继续吃蛟龙肉吧。”

    魔龙至尊叹了口气，准备将桌子上的美食吃掉。

    忽然，他的内心咯噔一声，猛然颤抖了起来。

    连筷子都落在了地上。

    “我主至尊，您怎么了？”

    五爪金龙吓了一跳，连忙从支柱上跳了下来，关切的问道。

    “我留给陈悬的一道神识被人灭了！”

    魔龙至尊面色阴沉，声音带着浓浓的杀意，说道。

    “什么？您的神识居然有人敢灭？

    谁人这么大的胆子？他找死不成？”

    五爪金龙有些难以相信。

    一个至尊的神识，也敢有人灭掉，这个人不是脑子有问题，就是活腻了。

    “不知道，但面对我的神识，也敢动手，这说明他对我魔龙至尊不敬。

    无论是谁，我必杀之！”

