
　　第3305章

　　“是巫神教！”

　　“我擦，尤金你个孽障，你说的机缘，不会是臭名昭著的巫神教吧？”

　　“你身后那两个家伙，是巫神教的人？”

　　正在这时。

　　尤金身后的两人，缓缓将兜帽拿了下来，脸上的黑芒也消失不见，露出他们的本来面目，下一秒，许多人都惊呼起来：“巫神教的大巫师，巫天玑，她不是死了吗？”

　　“居然是这个女魔头，多少年了，她怎么还会活着？”

　　“哈哈哈！”

　　被称为巫神教大巫师的女子，居然出奇的年轻貌美，身材什么的不去说她，光是这容貌，就能打九分以上，是炎黄国女子的样子，却比任何影视美女都要美丽动人。

　　林炎有点愣神。

　　一个让人闻风丧胆的女魔头，居然是个看起来才二十出头的美貌女子。

　　不过这也正常，女子对自己的容貌总是特别在意，根据一项不是特别官方的调查，女子修炼成仙成神，有很大一部分不是为了更强，也不是为了活的更久，而是为了能够更美。

　　因为，修炼到化仙境，就有一次脱胎换骨，改头换面的机会。

　　在渡过化仙雷劫之后，可以在雷劫金光中调整自己的五官容貌......所以这也是仙女没有丑女的原因，天下没有丑陋的仙女，有也变成了靓女......除非，有人崇尚丑。

　　巫天玑哈哈大笑：“看来你们这里有些人，还记得我，不错，不错！”

　　“巫天玑，你到底想做什么？”有人问道。

　　一见到这个女人，大家的心情就都不好了。

　　巫神教的大巫师，可不会平白无故来给大家送机缘，没有把你的命勾走，已经是客气了。

　　“你们，对巫神教的误会，太深了！”巫天玑幽幽的说道。

　　“我们巫神教的宗旨，是复活大巫神，带领我们回归大巫国，成为宇宙最强的种族，如此才能抵御不死族的入侵，赶走这些外来者！”

　　“你们难道忘记了？在远古时代，有一条路，叫作远古之路，而能通过这条路的人，绝大多数，都是大巫国的强者，只有真正的大巫，才能在远古之路中，安然无恙。”

　　“我，巫天玑，这次来到你们的面前，就是想要带你们走上大巫之路，强者之路，重返远古之路。”天籁小说网

　　“这是你们的机会，是大家的机会，你们，想不想要？”

　　“到时候，我们一起离开，前往真正的三千世界，元宇宙的三千世界，如何？”

　　巫天玑说到这里，就不说话了，透过血色的屏障，看着里面的人。

　　“大巫国？真的有这样的存在吗？”陈青衣问道。

　　“远古时期，确实有一个大国，叫作大巫国。”张素素说道。

　　“什么？难道她说的是真的？”林炎等人都惊呆。

　　张素素摇摇头：“那个时代，太久远了，距离现在过去了百万年，三千世界的文明更迭都不知道经历了几代，而远古之路，也早就关闭！远古大巫的存在，是属于时代的产物，那个时候的宇宙法则，天道次序，都应该与现在有非常大的区别，想要重现当年大巫国的辉煌，我觉得，绝无可能。”

　　巫天玑似乎听到了张素素的话。

　　一双妙目看过来，更是在血色屏障上走动，直到站在张素素的头顶上：“看来有人对大巫国的事情，还是有一点了解的，但你恐怕知道的也是有限，那我就直接告诉你们好了，只要复活了大巫神，就能重启当年的宇宙法则。”

　　“你们大家应该知道，元宇宙的人，元宇宙的修炼功法，都比我们这里的高级，威力更大，那是因为什么？因为元宇宙的宇宙法则更加高级，只要我们复活大巫神，我们也能做到，甚至变得更高。”

　　巫天玑的话，听起来有点道理。

　　有人问道：“那要怎么复活大巫神？”

　　巫天玑笑了笑：“很简单，加入巫神教，成为巫神教最忠实的门徒。”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3305章免费阅读。https://xs.23sk.com 