    肖飞猜准了付伟的心理活动，知道他今天一定会在半路上堵他，这才一早就出发，拿着海东青的几根翎羽，去和原住民做了交涉。

    最让原住民头疼的，就是岛上的血蝙蝠，相对应的，血蝙蝠的天敌海东青就成为了原住民心目中的神兽。

    肖飞用海东青翎羽作为交换条件，让原住民配合他演一出戏。虽然双方语言上并不相同，不过被温晓倩绑在山洞里的那几天，肖飞一直在偷偷观察温晓倩和原住民交流时的手势动作，基本上学了个七七八八，所以现在和原住民用手势进行交流，也没什么大问题。

    看到付伟在山头上藏了起来，肖飞也立即改变路线，从另一条小路绕回了西海岸。

    而在肖飞离开之后，立即有一个身形着装和肖飞十分相似的原住民填补上了他的位置，慢慢的往前走着。在这个高仿肖飞的背后，是同样高仿的白月儿和宋诗羽两个人，肖飞挑选了两名原住民的女人，穿着两女的衣服。

    用来转移付伟目标的三个原住民，赶路的速度很慢，目的就是尽可能长时间的把付伟拖住，肖飞则是趁这个时间，去救苏柔她们。

    如果时间充足的话，肖飞更想先弄死付伟，但是由于形势紧迫，只能放弃了这个想法。

    “汤普森去盯着美人豹了，一来一回，脚程再快也至少要半天的时间，足够了！”

    肖飞在林间疾速穿行，脚下生风，如同矫健的猎豹一样。

    突然，肖飞的脚步骤然停住，身体迅速的躲闪到一棵大树的后面。

    在前面不远处，正有两只大猩猩并肩而行，块头明显比一般的大猩猩要大一些，看上去更加魁梧。

    其中一只大猩猩的额头上，有一个圆锥形的暗红色肉瘤非常显眼，似乎是经历过多次撞击后形成的瘤疤，看上去就像一只独角一样。

    野兽族群中的地位排名，一直都非常的简单，强者为尊，永远都是拳头大的说话。

    这两只大猩猩体型魁梧异常，地位在族群当中，应该都是大猩猩群的首领。

    “温晓倩身边的那个家伙怎么会在这儿？”

    其中的一只大猩猩，肖飞是认识的。

    那只大猩猩不同于其他大猩猩的一身黑毛，身上的毛发似乎是因为某种病变，末梢呈现灰褐色，整体颜色看上去要比其他同类浅一些，辨识度非常高。

    而且，灰毛大猩猩手臂上的毛发有一些灼烧的痕迹，更加让肖飞确定了它的身份。

    前两天大猩猩群围攻肖飞他们，就是这只灰毛大猩猩领的头，后来肖飞点燃丛林的时候，它也逃走了，没有被杀死。

    昨晚上，肖飞在温晓倩的身边，也看到了这只灰毛大猩猩，始终紧跟着温晓倩。即便汤普森和温晓倩嘿嘿嘿的时候，它也没有离开半步。

    “靠，这大猴子，看着真特么不顺眼。”

    看到灰毛大猩猩走过来，想起这些事情，肖飞的心里突然不舒服起来。

    目前，肖飞已经基本上能够确定，温晓倩之所以控制大猩猩群，就是因为勾搭上了灰毛这个大猩猩群的首领，才得到的权力。

    后来，在山洞里，肖飞被迫强行和温晓倩之间进行了几次互动，可以理解为肖飞绿了这只灰毛大猩猩，现在想起来，他还是觉得有些膈应。

    而现在，情况又有了变化。温晓倩又和汤普森眉来眼去上了，玩得更嗨，所以肖飞有种被汤普森绿了的感觉。

    “玛德，就当白瓢几次了吧！”

    肖飞只能在心里这样安慰自己，同时也有些好奇，温晓倩怎么做到的，竟然没有被大猩猩给玩坏了。

    就在肖飞胡思乱想的时候，两只大猩猩正越走越近。

    “它们这个方向——是冲着西海岸那里去的！”

    肖飞悄然伸手按在刀柄上，另一只手举起手弩，手弩的弓弦张力，早已经被他调到了最大。

    “那只脑袋上长着瘤子的大猩猩，应该是这只灰毛找来的帮手，温晓倩的计划，果然是用苏柔她们作为条件，来勾结其他大猩猩群的首领！”

    肖飞恨恨的一咬牙，举起手弩对准了长肉瘤的大猩猩。

    “玛德，得先把这两只收拾掉才行！”

    他现在最后悔的就是，当初在峡谷那边的时候，没有把蘸了蜂毒的竹签子回收一下。如果现在手里还有一点蜂毒，肖飞处于暗中，对付这两只大猩猩，靠着偷袭就能轻松解决掉。

    “啪！”

    肖飞瞄准肉瘤猩猩的眼珠，按动了机关，手弩滑槽里的钢珠瞬间弹射出去！

    “吼——”

    肉瘤猩猩突然被袭击，捂着眼眶痛吼一声，快速的四处张望，寻找偷袭它的目标。

    灰毛猩猩也在周围狂躁起来。

    “准头还是差了点！”

    肖飞感觉有些可惜，那么好的机会，没有打中肉瘤猩猩的眼珠，只是打在了它的眼框上，钢珠嵌在了肉里面。

    趁着还没有被发现，肖飞再次搭上弓弦，塞上钢珠，瞄准灰毛猩猩的屁股，给来了一梭子。

    “吱——吱吱……”

    灰毛猩猩捂着屁股，尖着嗓子叫了起来，在原地不停打转。

    “吼！”

    肉瘤猩猩这次发现了肖飞的所在，怒吼一声，朝着肖飞扑了过来。

    早有准备的肖飞，把手弩往腰上一挂，一下子窜上了树，双手抱着树干几次借力，就爬到了树顶上。

    肉瘤猩猩很明显没想到，眼前这个偷袭它们的没毛的家伙，爬起树来竟然比猴子都要快，身体没有刹住，一脑袋撞在了树干上，身体因为反弹力往后仰倒，栽了个大跟头！

    “哈哈，傻大个儿，原来你这肉瘤就是这么长出来的啊。”

    肖飞蹲在树杈指间，再次给拉开弓弦，又是一颗钢珠打在了肉瘤猩猩的身上，留下一个小小的血窟窿。

    肉瘤猩猩疼得在地上打滚，大爪子用力在伤口上挠来挠去，撕扯下来好多黑毛，还在自己身上留下一道道抓痕。

    “还真是踏马的好用啊。”

    肖飞再次掏出一颗钢珠。

    这种钢珠，肖飞也是看了装钢珠的塑料瓶上的说明才知道，是一种叫做“水蛭”的特制钢珠，专门用来狩猎的。

    水蛭钢珠表面都是带着许多尖锐钩状凸起的，比起表面光滑的普通钢珠，缺点是打出去的时候受到的空气阻力更大，同样的动力，射程相对更短一些，但是打在猎物的身上，却可以造成更大的创口。

    而且，水蛭钢珠嵌在猎物的皮肉里面，会被毛细血管和肌肉纤维缠住，更加不容易脱落。

