    更远的地方也有一方龙池，与七情峡谷那边的化龙池竟有几分似之处，只是里面妖气相对薄弱一些，而龙气却要精纯许多。看样子昊清摇应该便是利用了应峰，庄乾这两个龙族破开了此地的禁制。

    而此时一道巨大独臂光影巨佛正与界魔珠内昊清摇为首的一众魔族战成一团。看上去界魔珠竟然还稍居劣势。只是真要分出胜负，怕也不是短时间内能办到的事情。

    陆小天并没有急着去解救应烽与庄乾两个天仙级龙族。眼神依旧在四周一阵扫动，眼前的一切在陆小天眼里看来，多少是有些不正常的，按理说昊清摇虽是强势了一些，统御下的这些魔族居于界魔珠之内，实力也算是极其出色，能击杀霍东崖，刑士远等部分人的实力确实是有。

    可要说能将这几方天庭的不同人手都玩弄于股掌之上，让这些人或死或伤，甚至受此地的禁制所制，便显得有些不可思议了，尤其是此时还面对那独臂光影巨佛的干扰，看样子昊清摇这一行天魔族凭借着界魔珠也只能与独臂光影巨佛战个旗鼓相当而已。甚至讨不到太多的便宜，这种情况下，如何还能对邢士远这些人出手，使得这些人非伤即残。

    陆小天察觉不对劲时，心里警惕之声大起。陡然间一道隐约的劲风侵袭而来，陆小天头也不回的挥出一爪，龙爪顷刻间便演化出数十种不同的变化。威的猛中不失玄妙。

    砰砰....一连串抓击声中，熟悉，凌厉而霸道的反击接踵而来。

    接连几道瞬移依旧无法摆脱对方分毫，那凌厉的爪影依旧直击陆小天胸口要害，此时陆小天脑海中那颗时间晶粒微微一闪，原本抓向陆小天后心要害的这一爪竟然不可思议地往回缩了一点。

    陆小天顺势方天画戟往后一斩。锵地一声，两道身影各自向后倒退出数百里。

    “没想到你竟然还能保持如此强的战力，看样子是找到盟友了。”陆小天看着此时的三首帝骁魔鹏，此时在其头顶之上的左右前方各有一只身形接近透明的魔鹏展翼而飞，显然方才帝骁魔鹏隐匿身形的手段与虚空中的这两只魔物不无关系。

    “你能当艳姬的走狗，还不兴我找个盟友了。艳姬的胆子也真是大，以为讨了次便宜便能掌控局势了，居然敢让你单独离开那便由不得本魔不客气了。”

    帝骁魔鹏好整以暇地看着陆小天，“你这龙族不仅在空间法则上造诣不错，竟然还领悟了密宗的一丝时间法则，如此更是留不得了。”

    “纵然你在魔界一方呼风唤雨，可本尊不至，又能奈我何。”陆小天心里吃惊，这帝骁魔鹏的反应倒是够快，才在艳姬那里吃了亏，居然这么快便找到了应对手段，而且战力丝毫没有受到之前受伤时的影响，看样子似乎已经完全恢复了。

    “在本魔面前，你们仙界除了几大天帝，还没有人敢这么张狂过。”帝骁魔鹏面色一沉，随即又阴冷一笑，“死到临头，本魔便送你一程吧。”

    说罢帝骁魔鹏大袖一挥，顷刻间无数羽翼如同利箭一般向陆小天袭卷而来，随即这些羽翼又化成一只只凶戾的魔鹏，在其面前的陆小天多少显得有些势单力孤。

    陆小天不以为意，亦是随意伸手一挥，一方浩荡汪洋铺卷开去，条条蛟影，蟒影，龙影出现在其中，狂龙出海，在汪洋上空来回游走，咆哮不止，与扑面而来的这些魔鹏虚影激斗，厮杀在一起。

    “化龙池！”昊清摇在界魔珠内对抗那独臂巨佛光影时，感应到这边的波动，亦是满脸惊色地向陆小天看来。

    “怪不得，你我合该有此一劫。”应烽看了远处同样重伤的庄乾一眼，苦涩一笑道。

    一时间魔鹏尖鸣，龙蟒咆哮之声不绝于耳。帝骁魔鹏眼神微眯，一时间也不急着施展其他神通，帝骁魔鹏不急，反倒是昊清摇脸上带着几分焦急的神色。

    “龙族道友，这些魔族强行压制下了那龙池内的龙气，想利用这处祭坛传送出更多的魔族过来，一旦的他们得逞，咱们全部都要葬身于此。”

    邢士远一见陆小天与帝袅魔鹏激斗起来，他们此前在昊清摇的手段下尚且还能勉力支撑，自从帝袅魔鹏加入进来之后，便兵败如山倒了，几方天庭的人手联手起来亦是死的死，伤的伤，眼看着已经无力影响到对方的计划，陆小天居然又杀奔过来了。

    且不论陆小天的龙族身份，至少此时陆小天已经是邢士远与简天罡以及另外两人唯一的生路了，眼下鸿皓天庭的几个天仙已经全军覆没，他们可不想步霍东崖几人的后尘。哪怕理与陆小天这个龙族强者暂时联手也是在所不惜。事急从权，以他们的地位，也不会因此就受到多大的影响。

    “哦？那龙池内的龙气只是被暂时压制住了，为何我感应不到？该如何破解此局？”既然邢士远并不避讳暂时与他联手，陆小天一个光杆司令自然没有这许多顾忌，对方来到此地更早，为了保命的情况下，许真能给他一定的建议也说不定。

    “他们将帝魔印打入到那龙池之内的时间还并不久，道友若是能影响到那帝魔印，放出里面的龙气，再以龙气压下此处祭坛的动静，便可破此局。”邢士远大声道。

    “哈哈，你这人族天仙倒是异想天开。便是本魔袖手旁观，这小子也未必就能奈何得了帝魔印。更何况本魔此次必然要将其击杀于此地，谁能阻拦得了。”帝袅魔鹏放声长笑，显然对于邢士远的话并没有多放在心上。

    嗖---帝袅魔鹏话音未落，整个身躯便凭空消失不见。陆小天只觉一股强大的危机袭卷而来。

    四面八方呼呼风啸声传来，一道大鹏的清鸣声震荡入耳。陆小天只觉自己此时已经陷入了一个的难以脱身的泥沼之中。任凭他往哪个方向，都难以逃离这眼前的樊笼。

