    这些书信，都是当代衍圣公孔胤植写给孔大正的。

    张明伟一看书信的内容，便立刻明白了那孔胤植是怎么想的了。

    因为张明伟这边不但在推广新学，而且最关键的是，他在对藩王开刀。

    按理来说，藩王都是历代皇帝的亲儿子，世袭罔替，只要大明不灭，藩王就无忧。

    然而，等张明伟一掌权之后，藩王的田地统统收归朝廷所有，藩王本人也要就藩海外。换句话说，至少在孔胤植的信中认为，他觉得藩王是被流放了。

    藩王如此，那他衍圣公呢？

    衍圣公同样是世袭，就和藩王差不多的。你兴国公今天在搞藩王，明天会不会搞他衍圣公？

    特别是新学的推行，必定会对儒学造成冲击。

    这两个因素加起来，按照书信中的话来说，未雨绸缪，为防止他兴国公将来动他衍圣公，便吩咐他在京师的侄儿，看机会行事。

    有关这个的书信一共有三封，按照时间线的不同，对于他孔家将来的担忧之心，越来越强烈。甚至其中一封，还对兴国公的大规模改土归流也表达了担忧之意。

    看到这份书信，张明伟这才联想起来。

    如今的衍圣公，除了和藩王像之外，说起来，更像的，还是土司。

    因为那片孔家地的县令，也是孔家人世袭的。也就是说，孔家几乎就是土皇帝来的，和土司没什么两样。

    看到兴国公这么大规模的对和孔家类似的藩王和土司动手，他衍圣公要不担心就怪了。

    另外还有一封书信，是孔胤植交代孔大正，在京师运作，把孔家私田改祭田的事情。

    看到这里，张明伟只能说，人的贪欲是无限的。

    古代人有钱没钱，财富的象征，是粮田的多少。

    根据清末一次统计，满清最富的是十二大****? 世袭罔替。当初跑马圈地? 又经过将近三百年的积累，粮田最多。

    而在这十二大****中? 粮田最多的是恭亲王? 有一百万亩之多。

    但是，这些满清世袭的****一和曲阜孔家比起来? 就又是小巫见大巫了。

    曲阜孔家，一共有一百二十万亩粮田? 比起满清王爷跑马圈地给圈起来的粮田都要多。

    另外? 孔家的粮田，是分为私田和祭田的。所谓祭田，就是粮田收成用来维护孔庙，是不用向朝廷缴税的。顾名思义? 私田就是孔家人自己的粮田? 那是要向朝廷缴税的。

    人性之贪就体现在这里了，曲阜这边的地方官是孔家人，曲阜这边所有的百姓都是孔家的佃户，这还不满足，还想把私田都改成祭田? 不想缴税。

    在明末这个时候，虽然孔家的粮田没有清末那么多? 一百二十万亩粮田，孔家粮田都扩张到了临近的两个省份了? 可在这山东境内，比另外几个藩王的田地要多? 却是没有任何争议的。

    如果在山东要实施新政? 不动孔家就怪了！

    看完了这几封书信? 张明伟便不由得冷笑了。

    对于大明来说，儒学可以有，但是，孔家必须要打倒！

    想了好长一会之后，张明伟心中便大概有了想法。

    等到第二天，张明伟便直接带着锦衣卫闯了户部衙门，把历年有关曲阜孔家粮田的记载全部查封了。

    张明伟坐镇，其他不相关的人，一律赶出去，谁也不知道锦衣卫在干什么。哪怕户部尚书赶过来，也被挡在了门外。不为别的，在这个事情没有定性之前，户部尚书也是读书人，张明伟不想他提前知道。

    从户部这边的档案可以看出来，孔家粮田的祭田规模一直在扩大。换句话说，不止是当代衍圣公在偷偷做私田变祭田的事情，以前历代衍圣公，或多或少都有在做。

    并且，从曲阜那边的历次税收，也能证明朝廷收上来的赋税，压根少得可怜，甚至和记载的私田数量都对不上。

    这些东西，一直以来都不会有人在意。特别对象还是曲阜孔家，就更是没读书人敢去核对，去查。大都是睁一只眼，闭一只眼。因为这种偷税漏税的事情，又不是只有孔家，而是一个普遍现象。谁会为此去得罪衍圣公？

    不过估计历代衍圣公谁也没有想到，将来有一天，会有一个人不鸟他孔家，会针对孔家采取行动。要不然，至少账面上肯定会做得更好一些吧！

    此时，张明伟得到了这些资料之后，便带着这些资料，还有从孔大正府上搜出来的那几封书信进宫，先去见了崇祯皇帝，把有关曲阜孔家的资料以及那几封书信一起给了他看。

    崇祯皇帝在之前的时候，只有一个官面上统计的孔家粮田数量的印象，说实话，还没有觉得什么。

    可一看这书信和孔家资料，他便不由得愤怒了。

    原来户部这边的孔家粮田登记，竟然还远小于孔家实际粮田数目不说，那其中大量的祭田，竟然也是孔家私自运作私田所得。

    这是什么，这是蛀虫！

    崇祯皇帝当时就怒了，拍着这几封书信对张明伟说道：“先生你看，圣人之后，圣人血脉啊，竟然也做如此龌龊之事，贪得无厌，贪得无厌！”

    “如此的圣人血脉，就让天下读书人看看，羞愧不羞愧！还有历代改朝换代的奴颜婢膝……”崇祯皇帝怒气冲冲地说道，“你说得对，儒学可以有，孔家一定要打倒！”

    如果说，之前崇祯皇帝对孔家的态度，还有所顾虑大明读书人的影响，此时此刻，他就全然不在乎了。

    孔家，必须打倒！

    孔家再大，能大得过皇权？

    不过，在对孔家动手之前，还是要说服文官的，因为这个事情，就要由文官来做。

    于是，在张明伟的建议之下，崇祯皇帝便立刻召开司礼监和内阁六部九卿的会议，地点依旧是在文华殿。

    这些文官一看崇祯皇帝的脸色，便知道今天的会议不容易。

    果然，崇祯皇帝一开始便把矛头直接指向了曲阜孔家，没说当代衍圣公如何，而是直接说孔家如何！

    相关的资料，全都分发下去，摆在明面上，公之于众，包括那几封书信一起。

    可以说，一条完整的证据链，就这样摆在了大明最高这批官员的面前。

    见此情况，王承恩还落井下石，对他们说道：“东厂这边闻知曲阜孔家多有不法之事，有百姓喊冤，因此，咱家已经派了番役前往曲阜。咱家相信，肯定会有更多孔家不法之事会被发现！”

    虽然之前的会议上，已经有针对衍圣公田产的风声，至少已经讨论过。但是，之前可没有这种对孔家喊打喊杀的气势。

    由此看来，崇祯皇帝是下定决心，要对付孔家了。

    对此，文华殿内的这些文官，内心是百感交集的。

    其实，皇权对于孔家，也不是没有限制过。

    原本衍圣公和曲阜县令都是由孔家人世袭的。这个情况，是从元朝开始的。那时候，因为历史原因，有两个衍圣公，合并之时，另外一个就世袭曲阜县令了。

    但是，这个事情到了洪武年间，朱元璋又做了调整。县令一职，不再是某一家世袭，而是从孔式族人中挑选一个出来当这个县令。从一家的世袭变成了一族的世袭。

    这种情况，其实还是差不多，在曲阜这个地方，孔家就是土皇帝。由此产生的种种问题，也就不意外了。

    此时，崇祯皇帝看着他们，表情严肃地说道：“山东的新政，藩王的要处理，这孔家得也要处理。对此，诸卿可有异议？”

    底下这些文官们，互相看看之后，最终由堵胤锡奏道：“陛下，曲阜出现的问题，违反大明律法的，朝廷按律处置，相信天下读书人都不会有异议。”

    顿了顿，他看了张明伟一眼，然后又对崇祯皇帝奏道：“哪怕当代衍圣公品行有问题，朝廷要撤换衍圣公人选的话，微臣以为，也不是不可以。但是，衍圣公这个爵位，微臣以为还是不宜动之。”

    崇祯皇帝虽然没有明面上说这事，但是，大殿内的这些人都读懂了皇帝的意思。并且他们还知道，这肯定是兴国公的意思。

    因此，堵胤锡便有此一说。

    这时候的崇祯皇帝，其实对孔家已经很厌恶了。听到这话之后，眉头一皱就要再说。

    张明伟看到这情况，便连忙抢先对堵胤锡说道：“你说得没错，就要按大明律来行事。”

    说完之后，他转身看向崇祯皇帝，自然就背对其他人了。就见他向崇祯皇帝眨眨眼睛，然后大声说道：“陛下，我觉得，就按照首辅之意好了。我建议派左督御史前去山东主持新政，顺便督办孔家不法之事。另外，锦衣卫和东厂都可以派人去。如果有必要，也可以把人犯押来京师三堂会审好了！”

    他的用意，还是一步步来。这种事情，就是要闹大，闹得天下人都知道，把孔家从神坛上拉下来。下一步，再处理衍圣公这个世袭爵位问题，阻力就会小很多了。

