    两人跟着玫瑰进去之后，就看到了电视机在播放着一部偶像剧的画面。

    画面还是男女在拥吻的浪漫时刻，真的是难以想象，酷酷女孩玫瑰的喜好居然是迷这种男女爱情剧的。

    “绾绾，这剧相当的好看，推荐你看。”玫瑰毫无波澜，神色平静，然后动作自然的把电视给关了。

    “好，下次看。”宋绾绾笑着应下来，玫瑰这么难得的推一部剧，她自然就不会拒绝的，况且这演员的颜值是在线的，她可以看在颜值的份上看一看。

    毕竟她作为一个珠宝设计师，见多的是各种美好的事物，长得漂亮的男女也不少，所以她一向喜欢看漂亮的东西。

    不过莫名的接到了陆先生的一道意味深明的眼神之后，宋绾绾心头一跳，忙着打消了这个念头，不知道为什么，她有一种被偷情抓到的窘迫感，明明就只是想看看剧中的帅哥，却让他这么一瞪，有一些心虚的感觉，太不像她自己了。

    宋绾绾觉得自己现在是越来越爱陆霆聿，所以是越来越在乎他这个男人，自然就会顾及到他的全部感觉。

    哪怕就是偷偷的去喜欢一个男星，她都要考虑一下他的感受。

    “你们坐着，我下去带老狂上来。”玫瑰招呼着他们坐下，自己去地下室了。

    本来宋绾绾还想去看看狂医生的工作室整的什么样了，不过没有打声招呼下去也不是很好，现在不是时候下去看狂医生，所以想想还是算了吧。

    “陆先生，不高兴了？”宋绾绾拉着陆霆聿坐下，然后直接开口问他。

    “嗯，不高兴了，陆先生吃醋了。”

    陆霆聿也是半分不客气的接下了这话。

    唔，吃醋了啊。

    果然是大醋坛子，这么吃酸醋怎么行呢。

    宋绾绾笑盈盈的拉起他的手，用自己的小手摩擦着他的掌心。

    “我们陆先生原来吃醋了，现在连电视剧的男演员醋也吃了吗？”宋绾绾带着一丝调侃的说着。

    本来他们来找狂医生的心情是很沉重的，但是现在让陆霆聿这么一弄弄，完全没有什么紧张沉重的气氛在了，只有一种轻松自在让宋绾绾很开心的感觉在。

    “不要说男演员了，任何一个男人的醋我都会吃。”陆霆聿很认真的说着。

    “陆先生，咱能不能不要这样，你要对我信心，我最爱的男人永远是你，你这么帅这么好，还有哪一个男人比得上你。”宋绾绾哭笑不得的解释了一下，然后在他的嘴角处亲亲的亲了一下。

    “绾绾，我不是对你没信心，我是对我自己没信心，你这么好，我怕辜负你，等有一天你厌烦我就不要我，喜欢上了别的人。”陆霆聿说的委屈的可以。

    宋绾绾真的觉得自己是不是听岔了，耳朵产生幻听了。

    陆霆聿这么一个男人居然也会有对自己没有信心的一天，在这安城，如果陆霆聿对自己都没有信心了，那谁还能担得起这安城第一大佬的名称。

    敢压下陆霆聿的名号，现在都还是没有人的。

    反正宋绾绾是真心的觉得，陆霆聿就安城第一，她心中永远的第一，谁都比不过的。

    “陆先生，我也是心眼很小的，一生只能放下一个人，这里面已经住下你了，哪里还能挤得下别的，况且，我这人死心眼，喜欢谁就认准了往死里喜欢，不会再花精力喜欢别人的，喜欢一个人太麻烦了，你觉得呢？”宋绾绾好笑的看着陆霆聿。

    “嗯，的确很麻烦。”

    “所以你是在暗示我是一个麻烦精？”

    “就算你是麻烦精，也是我这一辈子最爱的麻烦。”

    “哎哟，我才下去一下，你们两夫妻就在这里大秀恩爱起来了，要不要这么秀的。”玫瑰推着狂医生上来了，一上来就听到这夫妻两的秀恩爱表白的话，自然就是有些忍不住的酸一酸了。

    玫瑰甚至觉得她应该在楼底，不应该在这里的。

    “没事秀秀恩爱也不是什么犯法的事吧。”宋绾绾心情大好起来，只要陆霆聿高兴，她也会跟着高兴。

    这两夫人都是彼此的感情开关，对方可以牵动自己全部的情绪。

    “不犯法不犯法，你们天天秀时时秀我都乐意看，反正我喜欢看你们两人开心的秀恩爱的样子。”玫瑰是真心喜欢看他们两人秀的。

    真人肯定比电视剧来的让人更开心，毕竟就是身边的朋友，他们的感情是最最真实可靠的。

    “狂医生，我们过来是为了问一下星星的情况，有没有打扰到你？”宋绾绾看着狂医生问。

    “绾绾，你们没有打扰到我，星星的事情我正好也想和你们聊一下的。”狂医生面色平静的看着他们开口。

    “我去给你们倒咖啡，先坐着。”玫瑰最近迷恋上了煮咖啡，反正不是去带星星他们，就是在家刷剧也没有什么事可干，迷上了煮咖啡。

    这个时候他们聊事情，需要一些提醒的东西，所以大家也就没有拒绝玫瑰的咖啡。

    宋绾绾喝了一口之后，是真的觉得不错。

    “玫瑰，这咖啡煮的很棒，口感细腻。”宋绾绾是认真的在夸她的，虽然不是很专业的咖啡师手法煮出来的，味道和口感上面差那么一点点，但事实上已经非常的不错了。

    至少宋绾绾是真的觉得不错的，味道什么的都是很合她的心意。

    “真的吗？那太好了，我还担心自己煮的难喝呢，比起你煮的差太多了。”玫瑰也是实在，她喝过宋绾绾煮的咖啡，手法上不用说了，专业的一比，味道和口感真的就是咖啡厅里面专业咖啡师级别的感觉，十分的不错。

    玫瑰自我评价的态度就是，初级学习者，以后想要更加努力的去学习做咖啡，如果可以的话最好是专业咖啡师。

    “没事，煮多了就好，我也不是一开始就煮得好的。”宋绾绾语气温和的说着。

    “真的吗，那太好了，以后我一定会多多煮多多练习，争取成为一个相当不错的咖啡师。”玫瑰无比认真的说着。

    “对煮咖啡有兴趣？”宋绾绾好奇的看着她，脸上有了别的情绪。

