    “这什么啊？塞拉斯在中路一打二了啊？！”

    管大校看不懂，他只有一个想法。

    “他怎么这么敢啊？”

    他满脸的不可思议。

    “这波庄南只是抢到了六级，直接就上去一打二了，而且还让他打成功了！”

    “这是什么啊？”

    而弹幕上，也是飘过无穷无尽的问号。

    “？？？？？？？？”

    “？？？？？？？？？”

    “我的天，这也能一打二啊？”

    “佛了，FPX在干嘛？”

    “林伟翔在干嘛？#林伟翔状态！”

    “刘青松呢？”

    后台的战马教练躺在椅子上，泣不成---

    这倒不至于。

    他只是有些迷茫的看着屏幕，

    “连双中，都压制不了他吗？”

    这是个什么中单啊？

    啊？

    战马想不明白。

    现在，凭什么还有这种实力的新人！？

    要知道，青训也不是第一次了，各种大大小小的筛选也进行过很多次了。

    庄南以前的经历战马也不是没了解过。

    但是，他就是成为了这样一个正式登上赛场以后直接无敌的中单！

    中单的意义是什么？

    我坐镇中场，定当名震八方！

    而庄南，无疑已经成为了这个意义的最好诠释。

    遥远的SKT俱乐部。

    faker静静的看着屏幕中切到的选手画面。

    庄南在完成操作以后邪魅一笑，尽显自信本色。

    faker看着他，就像看着那个曾经被自己杀死的自己。

    S3的faker，不可一世，傲视群雄。

    而S4的他，被突如其来的沙皇炸弹人，打断了刺客的脊梁。

    那时候的faker没有选择坚持，因为刺客是真的很难玩，面对沙皇炸弹人，刺客狗寄吧不是。

    faker选择杀死那个不可一世的自己，变得温和，变得团队，变得完美。

    但是实际上，他早就不是那个曾经的他了。

    抛弃自己风格的选手，再强，也可能再也达不到巅峰。

    所以此时的他看着屏幕中的庄南，满眼都是曾经的自己。

    那是一个依旧眼高于顶的中单，那是一个桀骜不驯的刺客之魂，那是一把锋利到划伤自己的利刃。

    那是……他回不去的青春。

    看着看着，faker关掉了转播画面。

    “哦？faker前辈？”

    二队的打野摸了摸头，怎么突然不看了呢？

    “训练。”

    faker轻声道，回到自己的座位。

    昨日之日不可留，今日之日多烦忧。

    既然回不去，faker也不是缅怀过去的人，他会努力继续走下去。

    他是飞蝗，他是飞大叔，他不是神，他是一个有职业道德但是受限于立场的凡人。

    回到比赛，林伟翔双手微微发抖。

    他怎么也没想到会是这么个结果。

    “对不起。”

    他这样说。

    没人怪他，FPX很团结。

    起码现在很团结。

    再次投入到对线中，完成击杀以后的塞拉斯经验已经完全领先了FPX的双人组。

    因为他之前陡然出手的前科，又因为此刻林伟翔跟刘青松双召都没了。

    所以此时的FPX双人组实际上已经失去了继续压制他的可能。

    他们只能看着庄南安安稳稳的补刀，时不时偷A一下，仅此而已了。

    而平稳对线发育，就是FPX双中战术的失败！

    小天的节奏还是打的非常不错的，但是他这次过来的时候，小鹏也来了。

    双方二打三，硬是被庄南跟小鹏换掉了下路双人组，打成二换二。

    察觉到小天要打先锋，知道留在上路无法被支援的大黄做出了一个决定！

    大黄的凯南直接TP下路，再次强行抓死了doinb的克烈。

    上路是待不下去了，再留就会被越塔。

    所以大黄直接风紧扯呼！

    你给路达哟！

    顺便抓了一次doinb。

    给doinb整不会了。

    啊？

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    FPX拿下先锋，拿下上路一塔。

    但是同时，DMO也推掉下路一塔。

    EZ发育肥的离谱！

    双人组换到中路对线FPX的双人路。

    庄南艰苦的对线期，结束了！

    伴随着对线期结束，庄南超强的带线能力得到充分的展示。

    DMO再次打起快节奏对攻！

    庄南的指挥不断的做出，整个DMO和谐一体，开始不断的运营分带拉扯FPX。

    FPX尝试强开？

    中路5V5，谁怕谁呢？

    游戏时间十五分钟，第二条先锋刷新。

    此时的FPX果断放弃，抓死了大黄一次。

    但是庄南同样没去，看到FPX动向以后让小鹏一个人打先锋，跟gala推掉了FPX的中一塔。

    随后先锋放上路，FPX即使回防很快，也改变不了上路防御塔掉落的命运。

    FPX，又劣势了！

    这是运营层面的差距！

    也是庄南一打二杀了一个以后改变的一切！

    如果庄南一直被压制，那么中一塔肯定是DMO先掉。

    到时候FPX的节奏就无可阻挡。

    但是现在，庄南操作起来了。

    优势，就是对勇敢者的奖励！

    游戏时间十八分钟，DMO拿下第三条小龙。

    FPX的节奏几乎断完了。

    通过让大黄一直在下路带，在时间接近二十分钟的时候，DMO拍了拍大龙！

    他们没有清理视野，FPX很清晰的洞察到了这个讯息。

    但是他们进退两难！

    抓凯南？

    那么DMO很可能打到底。

    不抓？

    凯南甚至要带上高地。

    明明有那么多的选择，看上去却没有一条可行的路。

    最后，还是doinb做出了决定。

    “我去下，你们去正面。”

    doinb清楚劣势的时候克烈冲阵作用很小，倒不如去防守凯南。

    做出选择的FPX选择过来阻碍DMO大龙。

    但是实际上对DMO来说。

    拿大龙？

    不重要。

    下路高地？

    也不重要。

    你们过来。

    很重要！

    在卡尔玛的RE作用下，全体DMO，冲锋！

    gala一马当先，E脸输出！

    EZ的E发明出来就是给你E脸的，你不E脸对得起EZ吗？

    快说声对不起EZ哥。

    金贡自然开大就要过来咬住，但是小鹏跟庄南冲的照样不慢啊！

    而且两个人输出真的高。

    鳄鱼为了打凯南是出了水银鞋的。

    但是挖掘机是物理伤害。

    庄南发育也很不错。

    对线期结束以后，小鹏表示，他的野区你的钱。

    冷热酸甜，想吸就吸！

    我心爱滴南哥抗压了十分钟，吃我几个野怪怎么了！？

    还不让人享受享受了？

    只能说小鹏太会做人了。

    庄南一边“这怎么好意思呢”一边吃了个饱。

    活像过年收压岁钱的帅比跟美女读者们。

    所以这两人是伤害是真的痛！

    (这一痛就是一天。)

