    吃完饭，李元就兴奋地告辞离开。

    等他回到秦府的时候，已经是晚上了。

    同僚们休息的休息，办事的办事。

    李元却回到房里，破天荒的拿起了书本来读，一直到深夜顶不住了，也不知道怎么就睡了过去。

    第二天醒来之后，已经是临近中午了，李元是被刘锋叫醒的。

    “怎么回事？昨天让你送些肉给秦书生，回来就人都看不见了？”刘锋询问着。

    “刘锋，我们好久没有切磋切磋了吧？”李元搓了搓双手，露出了一丝坏笑。

    刘锋则是不明所以。

    这家伙，可是自己的手下败将啊！

    上次切磋输了以后，就说以后再也不和自己比试的。

    今儿个，是皮痒了？

    ……

    “驾，驾！”

    姜雨初不断挥舞着马鞭，三人三马一路驰骋着，自然知道秦川的手段乃是一条新的大道之后，姜雨初便立马决定要返回兴阳县去。

    紧赶慢赶，还是在正午之前，来到了秦府。

    可是，三人还没进门，便听到了争吵的声音。

    “我说李元，你这是耍赖，阴我！”

    “切，各凭本事，我赢了你，怎么就是阴你？”

    “你这黄金甲，还有那雷咒，是怎么来的？难不成你与我切磋，还用上了符箓不成？”

    听着刘锋的声音，姜雨初十分好奇。

    王菱更好奇，她推开秦府的门，走进去问道：“什么符箓，什么黄金甲啊？好哇，李元你现在这么富有了吗？连切磋比试，也用上了符箓。”

    “我没有！”李元见到姜雨初回来，大家也都在，于是连忙解释：“这并非是符箓，而是……这个！”

    李元说着，将自己手里的纸摊开。

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还……九州风雷变，八荒风雷吟……呀，这不是……这不是秦书生的手段吗？”王菱震惊了。

    听到‘秦书生’三个字，姜雨初马上过来，看了李元手里的纸一眼，问道：“你写的？”

    “我……抄的！”李元回应。

    “那精怪的肉，是你送去的吧？”姜雨初又问。

    “是！”李元点头。

    姜雨初似乎明白了什么，她开口道：“凌鹏，你去和李元切磋切磋……李元，把你的这些手段都用上！”

    “好！”李元再次点头。

    凌鹏却说道：“姜提司，我和他比试，不是我说啊，是真的有点欺负他这个初阶八重的武者了。”

    “你看不起谁呢？”李元很不爽。

    下一刻，他的身体上，附着了一层金灿灿的盔甲。

    一道短雷，也炸向了凌鹏。

    “小心！”刘锋连忙提醒：“别小看这雷，若是被击中，会让你全身麻痹数息时间。”

    “就这？”凌鹏一个华丽的转身，剑已经出鞘，然后反手一剑辟出。

    剑吟与雷鸣相交，发出了‘锵’的一声。

    凌鹏果然身形一震，但他得到了刘锋的提醒，并没有让短雷击中，只是片刻便回过神来。

    “有点意思啊！”

    凌鹏笑了笑，长剑一送，直取李元。

    “豁，来得好！”

    李元居然不顾凌鹏的攻势，直接朝凌鹏的长剑冲了上去，而凌鹏见李元这家伙，居然无视自己武者二阶的实力，赶这样缠上来，也不客气，继续出剑。

    “完了……”刘锋看到这里，就捂住了眼睛。

    锵锵锵！

    凌鹏连续辟出了三剑，他的速度极快，完全超越了普通人能达到的速度，结果李元却毫发无伤，反而一记长拳击中了凌鹏，将他整个人给揍得倒飞了出去。

    “唔……”凌鹏落地，捂住了胸口。

    “够了。”姜雨初喝止了二人的比试。

    刘锋连忙将凌鹏拉起来，一边说道：“我早就让你小心了吧？这家伙身上那层金甲，厚实得很，也不知道是怎样做到的。”

    “李元，你出息了啊！”凌鹏很无奈的开口。

    李元笑了笑，说道：“多亏先生，肯指引我入道，虽然以前我只读过两年私塾，不过我已经决定了从今日起，要多读书了！你们看，读书真能杀敌啊！”

    “你是说，秦川他指引你踏入了文运大道？”王菱闻言惊呼出声：“他已经，收你为徒了吗？完蛋了，姜提司，我就说要快点回来的……你看，我这个秦川首徒的身份要没了。”

    王菱似乎很不爽。

    “呃，秦先生好像……没有说要收我为徒，也许是我太笨了。”李元回应着。

    确实，李元的脑子，并不是很聪明的那种。

    说实话，还有点憨憨。

    但就是这样的一个人，秦川居然都让他踏入了文运大道。

    本来很不爽的王菱闻言眼神一亮，她立马就转身跑出了秦府，嘴里还叫唤着：“姜提司，我今日告假！”

    “姜提司，王菱她怎么了？”凌鹏不解地看来。

    “她呀……”

    姜雨初没好气道：“想知道她怎么了，你们跟我来就是了。”

    一行人跟着姜雨初，骑着马来到了秦川家外，还没进门就听到了王菱的声音：“先生，你就收我为徒吧？正好，你不是要重开私塾吗？这个，我可以帮你呀！”

    “你怎么帮我，你难道能做决定？”秦川询问。

    “我……我可以去和姜提司说的，而且我还可以成为私塾的学生，护送孩子们上学。先生，为什么你连小孩子都愿意教，却不愿意收我为徒啊？”王菱的语气，有几分撒娇的味道。

    “不是我不愿，而是你本来有师门的，我可不想平白招惹麻烦。”秦川回应着。

    拜师，和指引入道不一样。

    比如李元和秦川的关系，顶多算是一个引道者，并不是师徒，可王菱这丫头一进门就要找秦川拜师，那性质就完全不同了。

    秦川依稀记得，王菱和凌鹏，包括姜雨初，好像都是宗门弟子来着，这要是胡乱收徒，到时候岂不是要得罪了她背后的师门？

    所以秦川坚决不愿意，还让王菱回去。

    见到王菱灰溜溜的，一脸不情愿的走了出来，姜雨初笑道：“怎么，碰一鼻子灰了？”

    “嗯！”王菱点点头。

    姜雨初却笑道：“没事，他不是想开私塾吗？行，你去告诉他，让他到兴阳县城去开。正好，我们要继续追捕秦三笑，也会在这边逗留一些时日。到时候，你直接去听课，软磨硬泡，总能得逞的！”

    “这样行吗？”王菱不置可否地询问着。

