    EDG战队室。

    阿布盘着二郎腿，看着眼前屏幕上ez刚拿的一血画面，轻言道：“你是真的敢给他选啊！”

    “有什么不敢的，他连点燃男枪，风语者皇子都能拿出来，这一手打野ez似乎也不太过分吧！”Nofe教练平静地说道。

    似乎从话语中可以听出，他对宋命很自信。

    “也是啊……只不过这一次的压力明显比上次还要打，我就害怕这孩子放飞自我了。”阿布虽然也接受了这个说法，但还是有些担忧。

    毕竟ez打野太考验技术含量了。

    训练赛里也没见宋命拿出来过，相比较之前的坦然，此次的他似乎对宋命并没有那么信任。

    Nofe似乎猜透了阿布的想法，转而道：“其实你上一次也不是信任宋命，在我的观念里，那一次你好像都有点破罐子破摔了。”

    阿布并没有被Nofe揭穿后恼凶成怒，反而笑着说，“你这么一说，这场比赛我又没那么担心了。”

    “总之，既然上场了，那就选择相信他吧！”Nofe扶了扶自己眼镜，看向了屏幕。

    阿布点了点头，也没有说什么，随即看起了比赛。

    屏幕上。

    自从一血发生后，双方都没有接下来的进展和后续。

    皇子和ez一直呆在野区里不出来，两人见了面就犹如不熟悉的陌生人，擦肩而过。

    其实，宋命还是对皇子有点想法的。

    但考虑到自家上中没有线权，所以平稳发育对现在的他来讲，反而是最好的选择。

    当然最主要的原因还是中路没有线权。

    卡尔玛对上加里奥，按理说应该有长手打短手的优势，外加RQ的清后排兵的能力，应该不弱于加里奥。

    但大家似乎都忽略掉了前期加里奥的ap伤害。

    三多兰戒配合黑暗封印，基本上QAE一波兵，卡尔玛反而在清线上，有些不如加里奥。

    这样一来，宋命在野区需要悠着一些，还需要防守对面的入侵能力。

    但总体来讲，宋命也没受到什么干扰，反而C9打野Contractz有些着急了。

    他急迫想要利用加里奥和他六级的一波GANK，来找节奏。

    发育，并不是他们的强项。

    反而在个人能力上，EDG在前期的发育已经领先C9将近2000经济。

    十分钟的时间，这已经是一个很夸张的数字了。

    所以耐不住的Contractz终于选择和简皇沟通，“我们可以越一波上路。”

    看到上路的大树只有半血，而且兵线马上要推进去了，虽然Impact的慎血量也不多，但他的任务只是在抗塔的时候帮忙给一个盾。

    而且下来后稳定嘲讽的控制，也能让加里奥和皇子的容错率要高一些。

    简皇QAE清完一波兵线后，一边朝上走，一边问道：“对面的EZ会不会在反蹲？”

    “兄弟，咱们打的是EDG，你见过EDG管过上路吗？上路从来都是放养的。”Contractz自信满满，像是已经研究透了EDG一样。

    “也对。”简皇也没想那么多，就朝着上路走了。

    但他忽略了一点，EDG的战术虽然确实是放养上路，但从来都不是完全忽略上路。

    尤其打野还是宋命的情况下，那自然更说不准了。

    看着上路的兵线兵临城下，宋命敏锐地秀出了危险，从三狼绕上路二塔的小路，来到一塔二塔之间的视野盲区。

    宋命还没来得及做指挥，Mouse已经开口了，“对面好像要越我。”

    Mouse刚说完，只见三角草丛的眼位出现了皇子，这个时候，他想要撤退已经很难了。

    “别慌，我在后面，李汭璨能传送吗？”宋命的思维很清晰，想象到皇子的位置后，也立马问向中路的scout。

    “可以传。”李汭璨简洁回道。

    “一越就传。”

    ……

    “这个画面我怎么有种似曾相识的感觉？”米勒在屏幕上的上帝视角看到这一幕说道。

    娃娃急忙复述现在的情况，“EZ似乎在反蹲，而且这个位置卡了一手极限视野！”

    “皇子要来了！”米勒还没等思虑，只见皇子已经穿过三角草丛，直接走到防御塔下。

    与此同时，德玛西亚皇子EQ盖大，加里奥给大招，慎给大招，牢牢地把扭曲树精框在里面！

    虽然扭曲树精利用自己的W扭曲突刺规避了德玛西亚皇子的大招伤害，但下来的加里奥，伴随着击飞嘲讽，E正义冲拳再次击飞，最后接Q战争罡风。

    本来只剩下半管血量的扭曲树精，根本存活不下来。

    唯一在死前做出的贡献，放出了自己的R自然之握，困住了皇子！

    不过这些控制已经足够了！

    卡尔玛的传塔，其实让C9并不慌张的。

    一个辅助类型的中单，他的伤害再高也没有秒人能力。

    更别说现在已经有点坦度的皇子慎＋加里奥了。

    三个人在这个时期，有部分伤害，同时坦度也够。

    这也是让三人越塔的资本。

    但卡尔玛落地的同时，Contractz人傻了，不知从何时，防御塔后面突然冒出了一个EZ！

    Contractz自认为自己的GANK效率很块，再加上加里奥的支援，就算是第一时间露出了破绽，EZ也不可能直接从野区来到这里。

    那么最终的结果可能只有一个：那就是EZ一直在反蹲！

    只有反蹲的合适，才有可能在这个时间点，出现在这个位置！

    Contractz越来越慌了。

    他看见卡尔玛自然是不怕的，但身后一个EZ，那就不一定了。

    EZ以一个帅气的姿势出场，英俊的脸庞伴随着黄发，潇洒中带着一丝霸气。

    QW精准命中皇子，本身伤害虽然打的低，但配合塔的伤害以及红buff的灼烧效果，皇子的血量下降很快！

    而且两个技能的释放，命中后叠了两层咒能高涨的被动。

    20%的攻速加成，随之而来！

    随后，宋命操纵着EZ，并没有着急使用自己的位移技能。

    而是凭借着长达六秒的被动一直在A皇子，平A途中穿插Q秘术射击，皇子继续扛着塔，血量清空！

    轮到加里奥，本想着趁EZ击杀皇子的途中，自己先行逃脱。

    但落地地卡尔玛不给机会，先释放Q心灵烈焰清理兵线，然后加里奥被迫抗塔的同时，还吃到了RW强化般的坚定不移。

    慎想要配合加里奥击杀卡尔玛的想法，也在这一刻破灭！

    这时，EZ看着皇子的身躯倒下，E奥术跃迁冲到加里奥身前。

    平A接QW，疯狂输出！

    五层咒能高涨的攻速加成，让EZ的输出根本停不下来！

    这一刻，成为了EZ的舞台！

    “Double kill！”

    ……

    “Trible kill！”

    ……

    慎和加里奥一个也没跑掉，而宋命的三杀ez，彻底让全世界的观众认识到他！

