
苏幕遮没有理会那些躺在地上犹自目瞪口呆的黑衣人，他俯身对那洞口稍稍探查了一番后，就纵身跳了下去。

等他离开之后，有一个断了胳膊的李家暗卫勉强从地上爬了起来，道：“我去叫人，万不能让这毛小子伤了家主他们。”

说罢，他就踉踉跄跄地跑出去喊人了。

苏幕遮以为李家只住着李容业，李城，李珍，以及张妈四个人。其实不然，李家的府宅后院里还住着许多他专门培养看护宅院，身手不凡的人，这十几个黑衣暗卫就是个中的翘楚。只是后院与前院之间仅有一条密道相连，再加上这些人很少来前院之中，所以苏幕遮并不知晓他们的村子。

************************************

章道元今晚上的运气非常地不错，在前去找寻线索的路径上居然再没有遇到一个搜查的人。先前李家的那些人见他穿着李城的衣服，还以为他是大少爷，压根没有上去查看，就到其他地方去寻找了。

不知不觉之间，章道元就来到李家的主屋前。向着张家的宅子大概就是这番格局，而一般有什么重要的活动都要放在主屋进行。所以章道元毫不犹豫地来到了主干道的中央，最大的那间房间的门前。

房门被紧紧地锁住了，章道元左看右看，去到花坛边，在花坛里寻摸了一块巴掌大的石头握在手中。正要重新到那房门前，却见不远处有火光闪过，火光越来越亮竟是有一小队人跑过来搜查了。

眼见着躲避已经来不及了——那群人很明显也看到了他——章道元将手放在背后，微微提起胸膛，在那些人离他还有两米多远的时候，开口说话了——“谁让你们跑这里来了！不知道这里不能搜查么？！”

他故意压低了嗓子，模仿着李城有些低哑的声音。

在这样深沉地不见光亮的黑夜里，人的听觉似乎也跟着视觉一起减退了。那些人并没有听出章道元的声音有异，还当他真的是自家少爷，脚步顿在了那里，诚惶诚恐地道：“属下也知道这里是‘禁地’，但是大少爷你可能不知道，今晚有人私自闯进了宅子里…………”

“谁说我不知道！”章道元微微抬高了声音，而后又装出一副无奈的口吻，“我知道你们有命在身但是父亲的命令更是不可以违逆的。这样吧，我替你们在这里寻找吧，你们去其他的地方。”

“可……”领头的那人有些犹豫，“万一那贼人突然出现伤了您，属下就是有十个脑袋也赔不起啊！”

章道元努力让自己的声音变得更加严厉，“若我真的发生了什么事，绝对不会连累你们。快走吧！”

“可……”为首之人还在犹豫。

“可什么可？快去检查，你们要眼睁睁地看着那人在李家乱跑乱闯，引得我父亲生气么？这将李家的颜面置于何处？！你们这些人到底知不知道重点？！”

他这一番话终于将那群人说得有些害怕了。为首的那人跟身边的几个人合计了一番后来，对着面前的章道元一抱拳，真心实意地道：“我们这就走，多谢大少爷的提点。”

说完一群人拎着火把，又沿着原路返回去了。

章道元：“……………”

他就说了这几句普普通通的话，没想到这群人就相信了，还跟自己道了谢。不得不说，这李家的家主虽然聪明异常，奸诈多计，这手下的人却不是个个都聪明，也有好些个实心眼。不知道李容业知道之后，会不会暗暗叹息自己“教导无方”呢？

章道元直将这个想法在脑子里过了一顿，一脑补到那种画面，他“嘿嘿嘿”地偷笑了几声。确定那些人真的走远之后，揣着他刚刚捡来的那块大石头，来到了主屋房门前。

然后就像那些偷鸡摸狗的贼人一般，举起手头，砸锁开门？

那把锁的年代比较久远，外层上早生了一层锈。所以章道元没费什么力气，也没弄出多大的动静，就把锁给砸开了。

推开暗红色的木制大门，章道元侧身钻了进去，却被房间里翻腾起的灰尘呛得撕心裂肺咳嗽起来。好不容易等灰尘散去了一些之后，章道元从口袋里摸出了一只手机——咳咳，这是他从苏幕遮的背包里偷偷摸出来的——然后打开了手电筒，细细地打量其这主屋里的摆设来。

首先，主屋的房间面积很大，在门对面的墙壁前，摆着一张八仙桌，桌子两侧摆着两把木椅。而在房间了的两侧，八仙桌的下首处，还放着两排椅子，除此之外，房间之内几乎就没有家具了。从这房间的布局来看，它应当是专门用来议事用的。

章道元又将手电筒往上移了一下，结果这一照，又被他发现了一些新的东西。那八仙桌上的墙壁上，居然挂着一只相框。相框里的照片居然还是黑白色的，所以在黑暗中并不太引人注意。奇怪就奇怪在，这房间里的其他家具上都或多或少地落了一些灰尘，唯有那只相框，在手电筒光线的照射下，也反射了光亮回来，足以见那玻璃相框有多么的干净，而有这样的成果，必是有人日日仔细擦拭过了。

章道元不由自主地走进了一些，一直到八仙桌的前方，才发现这张照片，其实是一张结婚照。照片中的男女皆穿着民国时期的服装，各自在胸前别了一朵玫瑰花。

照片里，男士英俊潇洒，女士则妩媚漂亮，堪称是一对璧人，两人对着镜头微笑着，笑容有些羞涩，但是眼睛里却盛着满满的幸福。

章道元惊得睁大了眼睛，伸长手臂，一把将那相框给取了下来。照片里的这个男人，除了发型和服侍，居然，居然和李家的家主长得一模一样！只是照片中的男人面容更年轻了一些罢了，像是十年前的李容业。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708254"  chaptername="第五百三十五章  主屋之谜">加入书签</a>
</div>
