    张天翼的装甲部队可谓是损失惨重，但是这种损失绝对是值得的。俄国西伯利亚第一和第四两个军中的大口径火炮损失了一半以上，再加上其它火炮的损失，此时这两个军已经有一半的身管火炮被摧毁或者缴获。作为一个集团军属炮兵力量，它们已经名存实亡。而导致的直接结果就是在第二天的炮战中，俄国用于封堵缺口的部队发现他们已经失去了火力支援。第一天投入的4个团的步兵全部陷入了泥潭，而第二天投入的2个团的步兵，还未展开就被各种口径的远程火炮一顿胖揍。而对面华夏部队又有两个团补充进来，封堵缺口已经成为不可能。

    在装甲第一旅的带领下，4个团的华夏陆军已经死死的守住了缺口，而重炮部队随部队跟进。而在失去了炮兵对决的能力后，剩余的防线在152mm重炮的打击下也变的相当脆弱，失守只是时间问题。而为此，俄国人在这场战斗中已经投入了10个团以上的兵力（包含炮兵和直属的后勤部队。）这对于只有4万2千人的西伯利亚第一军和第四军来说无疑是一个巨大的损失。

    “我们在第一时间将所有可以投入的机动兵力都用于封堵缺口，我们已经预料到对手可能要发动的进攻。我们放弃了第一道防线降低对方的火炮杀伤效果，我们苦心经营第二道防线，并且留下了足够多的预备队。而且我们还投入了宝贵的军属炮兵部队。但是我们依然无法有效遏制他们的突进，在阵地被摧毁后。他们的战车部队横行无忌，对我军发动反冲锋，致使各步兵团损失巨大。攻击节奏被彻底打乱。而随着时间的推移。敌军重新获得了支援，我军在突破口上已经没有任何优势，封堵缺口无望。”就在获知自己辛辛苦苦攒下的另外一支重炮部队被摧毁后，俄军第四军军长扎鲁巴耶夫在给库尔帕特金的信中这样写道。

    事实上，扎鲁巴耶夫得到这个消息的时候是在开战后第二天下午的时候，比这支部队被歼灭整整晚了10个小时！而十个小时已经足够让战场发生巨大的变故了！再考虑到库洛帕特金受到情报并且进行兵力调整的时间，这个时间的延误将被扩大到2天左右的时间。就在库洛帕特金准备想方设法弥补这个漏洞的时候。战争的天平已经急速向华夏倾斜。

    战场中最为悲剧的事情之一就是当对方还有能力发动进攻的时候。另一方手中却没有一支预备队了。防御一方最大的问题是相当一部分兵力被用在了对防线的控制上。机动兵力较为有限，而防御兵力吗，如果对方不进攻这个点。那么留守在这里的部队就只能蹲在战壕中。机动兵力用尽之后，防御方的局势已经变成了一盘死棋。除非再有新的兵力支援，否则西伯利亚第一和第四两个军将会被彻底分割，而处于战线最外围的西伯利亚第四军将被包围然后歼灭。

    库洛帕特金在第一时间就已经发现了这个致命的问题。但是发现了不代表就能解决。扎鲁巴耶夫已经没有能比继续封堵缺口了。但是库洛帕特金的兵力也十分有限，防御要塞的部队不敢轻易动用，位于右翼的西伯利亚第二军和第三军根本赶不过来。想来想去，库洛帕特金只能调动作为战役总预备队的骑兵部队了。倒是不指望这些骑兵正面强冲华夏陆军的防线，也就是当骑步兵用吧。卡姆普夫战斗群是一个机动战斗群，这支战斗群不仅有多达50个连的骑兵，同时还有俄军不多的几支装甲车部队。

    但是对于这支兵力雄厚并且可以快速机动的部队库洛帕特金并没有直接全部投入战斗，他手中不可能不留有预备队。虽然在米辛科手中还有另外20个连的骑兵和约两个营的装甲车部队，但是这是配属给要塞区和右翼的。他不敢请以调动。在踌躇了半天之后，库洛帕特金咬了咬牙调动了卡姆普夫集团中的30个骑兵连和1个团的装甲车前去支援左翼。

    但是当这道命令下达后，部队集结完毕的时候，时间已经过去两天了。而两天之内，战场的情况发生了什么变化呢？在第二天的上午，那个已经被包围在核心阵地的步兵营就已经被超大口径臼炮发射的混凝土穿甲弹和重炮炮弹连掩体带人一锅端掉。而从两侧夹击的4个步兵团被随后增援上来的华夏陆军两个步兵团连同突破口部队一起分割。至于后面两个团的俄军增援部队在付出了一定代价后也被迫放弃了进攻，接受了现实，但是随后发生的事情还是让俄国人有点始料不及。

    在完成对西伯利亚第一军和第四军的分割之后，彭毅集团开始发动全面进攻，在重型火炮的支援下，以另外两个装甲旅为先导，分别向西伯利亚第一和第四军阵地发动全面进攻，而在他们身后则是两个总兵力不下1万5千人的主力师。在装甲旅敲开缺口后，他们将如同碾盘一盘彻底碾碎西伯利亚第一军和第四军两个俄国野战主力军团。而失去了重炮支援和机动兵力后，一个个困兽阵地的俄军面对如同潮水一般的攻势并没有太好的应对办法，他们的结果只能是能拖一时算一时，如果不出意外的话，将会被各个击破。

    而面对这种情况，卡姆普夫战斗群突然改变了战术，他们放弃了对第四军的援救，而是集中兵力开始从侧翼威胁正在进攻第一军的彭毅集团军第一师第三团和配属给它的一个装甲营。卡姆普夫作为这支机动部队的最高指挥官，他已经意识到了这场战斗已经进入了糜烂状态，库洛帕特金不敢把全部的机动兵力投入，在他看来这样援救根本无法达到驱逐对手重新夺取战场主动的作战任务。让他带着30个骑兵连和一个装甲团同时进攻两个半装甲旅和近3个师合计近6万人的部队，外加配属的军属重炮，这无异于作死。

    “我们缺乏足够的步兵巩固阵地，缺乏足够的装甲单位突破对方的防御，所以我们无法通过突击来打乱对方的部署，即使打乱了对方的节奏，我们也会被周围的敌军消耗包围。至于西伯利亚第一军和第四军剩余的步兵团，他们缺乏机动性，缺乏重武器。（重武器都被集中到团级以上的单位进行集中使用。）所以根本无法指望他们脱离阵地主动发动攻击。所以，经过一番思考之后，我决定先掩护西伯利亚第一军撤出阵地，然后尽最大可能解救其它前线部队。”经过再三权衡卡姆普夫在给库洛帕特金的电报中这样说道。

    这封电报其实已经宣判了西伯利亚第四军的死刑。西伯利亚第四军与第一军的联系已经被掐断。而其正遭到了2万多华夏陆军的进攻。机动兵力和炮兵消耗殆尽的情况下他们存在的时间已经可以用小时来计算了。至于第一军能跑出去多少，这完全取决于卡姆普夫的解围行动了。在将电报发给库洛帕特金后不久，还不等对方回应，卡姆普夫就已经开始着手制定自己的计划了。

    卡姆普夫对于局势还是有一个比较清晰的认识的，自己的部队除了机动优势之外，没有任何可以称道的地方，让骑兵冲锋对方拥有机枪和迫击炮的阵地？卡姆普夫可不认为马枪和马刀可以和这些每分钟打出800发以上子弹的怪物相提并论。所以卡姆普夫将所有的希望寄托在装甲部队成功切入后，后续的骑兵可以迅速打乱对方的部署，在对方反应过来之前抽身撤走。

    在经过了多达七八封的电报交流后，库洛帕特金终于接受了卡姆普夫的计划。现在从局面上看，这次俄军肯定是赔了。现在的问题就是赔多赔少的问题。卡姆普夫的所作所为无异于将一个军丢给了华夏陆军，但是却可以有较大的把握救出第一军，经过几番权衡之后，他还是接受了卡姆普夫的计划，当然，他是绝对不能在电报上说让卡姆普夫只救第一军而放弃第四军的。而是建议卡姆普夫尽可能多的解救友军。至于什么叫尽可能多？这东西就看个人理解了。

    于是乎在得到了库洛帕特金的同意后，已经延误了三天的卡姆普夫战斗群正式发起进攻。但是此时又出现了一个新的变故让俄国人始料未及，那就是华夏陆军在2天的时间里已经打穿了西伯利亚第一军和第四军的阵地，其中打穿第一军阵地的华夏陆战第三师和为其开路的装甲第二旅已经转向，兵锋南下开始一线平推俄国第一军的残存阵地。而实现参与封堵缺口的左翼两个俄军团和随后赶来的一个团，已经被从中路突破的华夏陆军彻底合围。

    也就是说此时卡姆普夫就算相救先前封堵缺口的俄国步兵团也已经成了泡影。而当华夏陆军兵锋转向后，他再次攻击的时候就不是从侧翼偷袭了，而是迎着对方的攻击方向展开对攻！这是让他始料未及的！

    今天推荐期第一天，希望大家多多支持~~。侧位在这里感谢大家了~~~。(未完待续。。)