    解决完乌国武者之后，林凡就去了林家庄园。

    林家庄园内一片担惊受怕的景象，没个人脸上都写满了恐惧。童雨闭目打坐守在一座屋前，这座屋子正是林凡父母的居所。

    她出关之后听到林凡的身死的消息，十分伤心愤恨，都想直接找上星门去了。不过并不知道星门的具体位置，而且实力也不够，后来还是理智下来。决定刻苦修炼，日后为师父报仇。

    当听到有人想对付林家的时候，便直接出山了，将林凡父母接到了林家山庄，对整个林家山庄守护起来。

    好在几次敌人的实力虽强，却没有宗师来犯，她现在的修为与剑道造诣，还是能应付的下的。

    “嗖”的一声，林凡的身影出现在了她的身前，看着这个乖巧的弟子，林凡不禁想起了前世青帝时收的最后一个小徒弟。眼中满是慈爱之色。

    “谁！”童雨则是豁然惊醒，睁开眼，猛的一个倒射，身形倒飞出去。

    但看清了来人之后，则是一脸的惊喜之色。

    她身形迅速的再次一跃，冲到林凡身前，一把扑进了林凡怀中，将林凡紧紧的抱住。

    “师父！我就知道，你一定没死，一定会回来的！”

    童雨喜极而泣，说到最后一个字的时候，已经是哭腔的声音。

    林凡轻笑摇摇头，慈爱的摸了摸童雨的脑袋。“傻徒儿，你师父怎么可能会这么轻易死呢，你放心吧，在这个星辰上，还没有能杀我的人。”

    师徒刚絮叨了几句，屋内就走出来了一对男女，正是林凡的双亲。

    “啪”的一声，手中提着的一篮水果跌落在地，两人原本是来给童雨送点水果吃的，没想到正好撞到了这一幕，。

    “小凡！你回来了！”

    “真……真的小凡！”

    林长庚和吴秋红满脸惊喜，随即都是双眼泛红，抽泣起来。

    “是啊，爸，妈，我回来了。是我不对，今后不会再有人能欺负你们！”以林凡青帝的心性，此刻也是不禁心酸动容。在自己的双亲面前，他古井无波的道心泛起阵阵涟漪。

    “我要是离开地球去修真界的话，这一次，一定要把父母一同带上！这一次一家人一同长生！”林凡心中暗道。

    四人抱在一起，絮絮叨叨，一阵叙旧。林长庚和吴秋红一开始还激动开心的说不出话来，后来心绪平稳下来之后，就说个没完。

    其余林家的人听说林凡没有死，又回来了，也都纷纷跑了过来，看到林凡无不是感动感激。林凡消失的一年，他们才知道，林凡对林家有多么的重要。

    就连林国锋，也是真心实意的为林凡归来而欣慰。暗恨自己从前糊涂，还排挤林凡一家。后来林凡一家地位高了后还处处嫉妒，十分不应该。

    当晚，林家山庄大宴，兴昌真武盟众高层尽数参加，礼炮齐名，烟花不断，十分声势浩大，热热闹闹。

    林家的响动那么大，立即消息就传了出去，当晚整个尖沙就都知道了林青玄的归来。

    ……

    尖沙市另一处庄园别墅内，白家众人正激烈的讨论着。

    “我早就说过，不能回来江南省，不能回来尖沙，你们非要，这下好了吧，林青玄都回来了，正在林家大摆宴席呢。我白家恐怕要有灭顶之灾了！”家老白维民懊恼的说道。

    他可是亲眼见识过林凡的手段的，对林凡一直敬畏无比，犹如敬畏神明一般。这一次白家杀回尖沙，他是一直持反对态度的，奈何家主做了决定，他也没有办法。

    “哼，你现在说这些还有什么用，还是想想，怎么办吧！”另一名家老白方元脸色铁青的说道。

    当年白家死了两位家老白鹏高和白亚森，如今这两人是白家地位最高的两位家老，但却一直不和，分庭抗礼。

    “怎么办？林青玄回来了还能怎么办？夏家报仇是顾不上了，我们还是赶紧从哪来回哪去吧，今晚就走。要是过了今晚，林青玄腾出空来，对付我就是我白家！”白维民恨恨道。

    他们这一回杀回尖沙市，为的就是一血夏家的仇怨，夺回尖沙霸主。只不过没想到夏家还请了强者相助，江明和秦老，两位内劲巅峰的强者。

    白家如今的家主白嗜，也不过是入道而已，相当于内劲巅峰。虽然他的术法诡异凶残，但在两位内劲巅峰的强者联手之下，还是没办法取胜，甚至每一次交战都处于下风。白家就与夏家僵持住了，想报仇却有心无力。

    甚至要不是白嗜的术法诡异，白家都要被再次一锅端了。

    “如今兴昌真武盟烽烟四起，林青玄哪顾的上我们，各地跑都跑不及呢。我看我们不用急着逃，想办法把夏家给灭了再走不迟。我们可以先送些礼赔罪，麻痹夏家与林青玄，再伺机行动。”白方元分析说道。

    “胡闹！”白维民厉声大喝，“你这出的什么馊主意，无异于送死！现在只有全族撤退一条路是最好的！”

    “哼，维民家主，你如此胆小，那你就先走吧！”白方元冷哼说道。

    白维民气的正要说话，正前方坐着的一人出声阻止道：“好了！不必争了。我们今晚再发动一次总攻偷袭，不管成与不成，偷袭之后便全族撤退，退回深山再做打算。”

    说话之人正是白嗜，他父亲白天齐死后，就由他接任了白家家主的位置。

    “是。”两位家老齐声应道。这对他们来说，是各自居中的一个办法，两人也都还算认可。

    “现在就出动！”白嗜下令说道。

    众人起身，正要走出别墅，却听一道大笑声响起：“哈哈，白家主，不必来找我们了，我们过来了！”

    话音一落，却见大门被轰然炸破，从门外走进来十几名武者，为首的正是夏远行。

    林凡在林家摆宴，虽然自己没有出手，但吩咐了一句，兴昌真武盟就出动了不少强者。在夏远行的带领下，直接杀到白家来了。

    “白家主，林前辈放你白家一条生路，你白家既然找死回来，就休怪我们无情了！”