    “发生什么事情了？”很快，一男一女在听到动静之后走了出来，他们瞥了一眼摔在地上的唐纳德皮尔斯，很快便将目光看向了红魔鬼的身上开口问道。

    “没事，是我不小心激怒了红魔鬼阁下，是我的错……”红魔鬼还没有开口，一旁的唐纳德皮尔斯便咬了咬牙，躺在地上冲着一男一女恭敬的说道，“惊扰到了黑王黑后，请恕罪！”

    “皮尔斯，你不必如此谦卑的，我们地狱火俱乐部之中，是没有高下之分的，再说了，若不是你联系到黑后他们，我也不可能活过来，你与我们地狱火俱乐部有大功！”黑王深深的看了一眼唐纳德皮尔斯，笑着说道。

    “也是我冲动了，主要是我们的情报，好像有些落后了……”红魔鬼听到黑王的话，深吸了一口气，缓和了心中的怒火说道。

    这岛屿之中的黑王与黑后，都不是普通人，这黑王名叫塞巴斯蒂安肖，当初可是查尔斯与万磁王的老敌人了，很长一段时间，查尔斯与万磁王加起来，都不是塞巴斯蒂安肖的对手。

    甚至，万磁王的母亲，就是被塞巴斯蒂安肖给杀死的，还是当着年幼的万磁王面前给杀死的，他给万磁王带去了足够的仇恨与童年阴影！

    而最终，在查尔斯与万磁王的合作之下，塞巴斯蒂安肖被杀死了，所有人都以为他死了，但是他再一次活了过来，究其原因，就是因为那位黑后。

    如果说，黑王已经是活了百年的老怪物了，那么黑后就堪称是一个活了上万年的神灵了！

    没错，黑后活了上万年，她的原名叫做塞勒涅加里奥，既是一名变种人，又是一名魔法师，精通各种魔法，在她的面前，自称是变种人始祖的天启，完全不太够看的！

    当然了，不要说是黑后了，就算是一旁的红魔鬼，其实都并不比天启小多少，他们两个的年纪，其实算是在伯仲之间的！

    而塞勒涅加里奥能够活上万年，她的实力，自然是不容小觑的，这也是为何，黑豹神巴斯特即使在知道旺达也会跟着复仇者们一起前往这个无名岛屿时，依旧不放心要让宙斯跟着的原因。

    “我们的情报落伍了？那不是你的问题么？”塞巴斯蒂安肖的目光微微闪动着，他直视着红魔鬼的眼睛开口说道，“自从我复活到现在，我们这里对外界的了解，都是依靠你的瞬移能力，情报这方面，也是你在收集……”

    “毕竟，你既拥有着心灵操控的能力，又拥有着改变自己外貌的能力，收集情报对你来说，应该并不是什么难事吧？”

    “复仇者联盟虽然暴露在明显之上，但是对于他们真实的实力，知道的人可没有多少，尤其是纽约这个地方，我也不能够直接进入……”红魔鬼轻叹了一口气，看着塞巴斯蒂安肖开口说道。

    “因此，我只能够从剑齿虎这里得到一些关于金刚狼的情况，本来是准备通过这一次的机会，将金刚狼给抓住，洞悉整个复仇者联盟的秘密的，但是没有想到，计划竟然失败了！”

    “嗯？”红魔鬼的话音刚刚落下，一旁的塞勒涅加里奥面色微微一变，看着红魔鬼背后的方向沉声说道，“看来，你的计划，也并不算是失败，至少，复仇者联盟，应该是追击过来了！”

    “嗡！”的一声，随着塞勒涅加里奥的话音落下，一道湛蓝色的光芒在红魔鬼背后的地方出现，傻妞、宙斯、旺达、浩克、罗根、黄良、托尼史塔克还有韦德一众人全部都出现在了这里！

    “复仇者联盟？”红魔鬼感受到了空间的波动，他的面色猛地一变，皱紧了眉头看着出现的罗根等人沉声说道，“你们竟然追到了这里？你们是怎么做到的？！”

    “怎么做到的？你猜猜？”罗根的眼中闪过一丝寒芒，他看到了躺在一旁的维克多与吉米哈德森，身形瞬间化作了一道残影，向着两人的方向冲了过去。

    “唰！”的一声，就在这时，一道旋风出现在了罗根与维克多的中间，罗根的眉头一皱，直接开启了艾德曼合金变身迎上了那一道旋风。

    “当！”的一声，一道金属的碰撞声在周围回荡着，下一刻，一个身穿绿色头盔，没有红坦克造型有些相似，但是身高体重却远远不及的男子十分狼狈的摔在了地上。

    这个男子外号叫做旋风，能力便是利用身体的旋转制造出旋风来，但是很明显，这样的能力，在面对到开启艾德曼合金变身的罗根时，根本不够看的！

    旋风与罗根的这一撞，虽然没有被当场撞死，但是也好不到哪里去，整个人晕乎乎的，半晌都没有再站起来的意思。

    “哼！”罗根冷哼了一声，继续走向了维克多与吉米哈德森的身边，直接将两个人抱了起来，并没有要理会塞巴斯蒂安肖等人的意思，直接转身走回了复仇者联盟的阵营。

    “好大的胆子！”塞巴斯蒂安肖可从来就没有被人这样无视过，他怒喝了一声，一道能量光束从他的手掌之中爆发了出来，轰向了罗根的方向。

    “嗡！”的一声，但是下一刻，让塞巴斯蒂安肖没有想到的事情发生了，罗根的身上涌出了一道金色的光芒，直接将他释放出去的能量给抵消了！

    “什么？你也能够吸收能量？”下意识的，塞巴斯蒂安肖以为，罗根也同样拥有着吸收能量的能力，因为这便是塞巴斯蒂安肖自身的变种能力！

    “不对！不可能！金刚狼不可能拥有着这么强大的实力，你到底是什么人？”很快，塞巴斯蒂安肖便回过神来，他看着罗根的方向摇了摇头，沉声开口问道。

    “呵呵。”罗根转过头瞥了一眼塞巴斯蒂安肖，并没有要回答的意思，而是抱着维克多与吉米哈德森走到了旺达的身边，轻声说道，“旺达，拜托你了……”

    “没有问题……”旺达看着维克多与吉米哈德森挥了挥手，一道绯红色的混沌魔法涌向了两人，下一刻，两人的眼中便闪动着清明的光芒，从精神控制之中恢复了过来。

