    第535章秦鱼鱼惊疑不定

    杜婉又溜出去寻找裴灏。

    跟他凑一起，嘀嘀咕咕好一会儿。

    她将所知的情况都说给他听了，还再三点明不需要他插手了，余下的事情她能解决。

    裴灏那张绝色的脸上露出了丝丝悲伤，“婉婉，我觉得自己挺没用的。”

    “怎么啦？”杜婉惊讶他的想法。

    裴灏深深地看着她，“我感觉没帮到你什么，面临这种事情，你一个人就能搞定了。”

    杜婉怀疑他有目的，可又没证据，“今日没你，我可不能顺利进宫，所以你的功劳可大了，等舅舅好起来，我就向他给你请功。”

    “……”裴灏默了。

    他刚才要表达的，是这个意思吗？

    是么？是想请功么？

    杜婉一见他怀疑人生的模样，心头不由一乐，她飞快上前亲了他的脸颊一口，“好了，这是奖励，你出宫后去一趟公主府，将消息告诉我家人，让他们不要担心了。这宫里的事情，我能搞掂。”

    裴灏乐滋滋地点头，是胡乱点头。

    可能这时候，他都没听清她在说什么。

    杜婉怀疑地又重复了一遍，见他还是点头，心里又惦记着事儿。她出来之前，院正还在替皇帝煎药，还要赶回去盯着点儿。

    送裴灏出了宫门，杜婉才又转回去。

    院正希望杜婉回来得慢一点，比起让她盯着，他还不如让大总管看着呢，至少压迫感不一样。

    屋子里的药味很浓，杜婉瞅着药炉子。

    药炉子里面喀什咕噜咕噜响着，还冒着水蒸气，就是白烟儿。

    杜婉蹙眉道：“还没好吗？”

    “还要再熬一会儿。”正院不知从哪里取了一把扇子，不轻不重地扇着炉子。

    杜婉又看向大总管，“本郡主进去里面看着。等药熬好了，你再端进来。”

    “是，郡主。”大总管恭敬回道。

    杜婉进去之时，去看了下皇帝。

    皇帝的脸色比起先前好上了许多，杜婉又让灵气在他身体溜达一圈儿，这才走到一旁，盘腿闭目。

    屋子内不是没人，还有一群暗卫。

    大总管端着半碗药进来，杜婉不用人喊便睁开了双眼。

    接着，两个人配合着，喂着皇帝将药喝下。

    杜婉让大家先休息，暂时有她守着。

    直到天亮了，宫里不再是静悄悄的。

    锦绣宫的小太监过来打听皇帝的情况，没多久就又掉头回去复命。

    杜婉招来大总管，再拎着昏昏欲睡的院正到龙榻前，让院正给皇帝把脉，得知皇帝身体的毒素已经解掉，不会再有生命危险了，于是院正又开了一个方子，又亲自去药房捉了两剂药。

    杜婉这才放心，让大总管安排院正下去休息。

    至于偏殿的那群太医，就让他们继续讨论好了。

    杜婉飞到了屋顶横梁上，径自找个位置躺下歇息。

    虽然可以到外面晃悠，但是她答应过皇帝要守着他的。在他还没醒来主事之前，她还是乖乖地守着好了，不要一时大意弄出幺蛾子。

    同时，杜婉关注着秦鱼鱼那边的情况。

    秦鱼鱼此时正在洗漱，有个小太监回来禀报，“启禀公主，那边一切如常，就是院正大人半夜去药房捉了一回药，连在院子外还能闻到浓浓的药味儿，应该是屋子里有人连夜煎药。”

    “……”竟然还没断气？！

    都这么多天了，再继续封锁宫门，对她没一点好处。

    秦鱼鱼气得将手中的毛巾砸到水里。

    怎么会这样呢？难道说有人故意撒谎？不然，她明明收到消息，说那人熬不过昨晚，可直到此刻都没有收到他驾崩的事。

    秦鱼鱼面上差点没维持住柔和，“怎么会有药香？难道是大总管没把皇帝伺候好吗？这三更半夜又是抓药又是煎药的，很可能是父皇病情加重，太医才会连夜救治……”

    好气！又让那人苟延残喘了一天。

    杜婉很怀疑如果皇帝一直这样拖着，秦鱼鱼会不会沉不住气？

    于是，秦鱼鱼用过餐后亲自过来。

    皇帝依旧没有醒来，面色却好转了，杜婉不知怀着什么心理，并没有让大总管遮掩，甚至还隐隐希望秦鱼鱼可以发现这个问题。

    秦鱼鱼惊喜似的道：“哇，父皇面色好了不少，是不是好转了？”

    “……”大总管心里咯噔了一把，却没有正面回答，“皇上有龙气护体，自然会逢凶化吉。”

    秦鱼鱼：“……”

    这只老不死，得本公主得势，第一个就收拾你。

    随后，秦鱼鱼又是表演了一通情真意切关心皇帝，侧面却在打听昨晚发生了何事。屋内的都是可靠之人，秦鱼鱼压根插不上手。

    杜婉看到她这副嘴面，都替她过得累。

    接下来不管秦鱼鱼问什么，大总管觉得问题不大的就如实说，不能回答的就打太极或是装着没听懂没听见。

    秦鱼鱼发现打听不出什么，便离开。

    不过杜婉知道，她除了去偏殿一趟，又暗中去见禁卫统领，“你不是说我父皇过不了昨晚的吗？”

    “这是太医的说词。”禁卫统领声音无波道。

    秦鱼鱼又道：“那昨夜有何异常的？”

    “抱歉殿下，下半夜太累，属下休息去了。”这话听着有点儿敷衍了。

    气得秦鱼鱼拂袖而去。

    这几天，她的压力很大，一天比一天暴躁。

    只要皇位一时没有确定下来，她一时都不行安稳。

    没从禁卫统领那里得知什么，秦鱼鱼又去找了副统领，而副统领所知道的，跟她早前派小太监过来打听的差不多，只是多了一点儿，是半夜皇帝吐血，有过一段时间惊慌忙碌。

    还有就是院正从昨夜开始，就待在了寝居里，很少露面。

    秦鱼鱼惊疑不定，“没跟偏殿的太医汇诊？”

    “不曾，总觉得有点儿不对，太平静了。”

    “……”是啊，正和殿太平静了，平静得有些诡异。

    秦鱼鱼被副统领摸了几把小手，便匆匆又赶去皇后那边。

    封锁皇宫已经第四天，再这样封锁下去，傻子都知道外面会出问题。

    另外，谢贵妃的尸体摆放太久也是个问题。

    秦鱼鱼更害怕的，是皇帝清醒过来，到时候她做的事情根本就隐瞒不住。

    不行！

    不能再等了！

    父皇不死，死的就是她。

    还有母后……

    (本章完)

