    唐三眼神中警惕的看向了前方的那道身影，当看面前的来人的时候，瞬间身后的冷汗流了下来，脑海中顿时紧张了起来。

    “我的身份暴露了？”

    这个猜测顿时出现在他的脑海中。

    而面前的不是别人，正是比比东，当今的教皇陛下。

    而唐三站起身来隐隐的将小舞挡在了自己的身后，向前拱手道。

    “见过教皇陛下。”

    虽然比比东没有察觉到了唐三没有丝毫的恭敬之意，但她没有任何的在意。

    “唐三，听说你是玉小刚的徒弟。”

    淡淡的话语回荡在这片空荡的草地上。

    但随着这句话的说出，唐三反而缓缓的放下了心来，他知道，自己的父亲是唐昊的事情还没暴露，他也不是害怕暴露，但现在还不是时候。

    而在他身后的小舞也是像在害怕着什么向着唐三的身后缩了缩。

    看着小舞的动作，比比东的嘴角不由得微微的冷笑了一下。

    “正是老师。”

    比比东眼神微微的闪过一丝莫名的微光，下一秒又恢复了平静。

    “第四魂环便已经是万年的了，玉小刚还真是找了一个好弟子啊。”

    说话间夹杂着淡淡的感慨之意，而唐三正准备说什么的时候，比比东的话音瞬间一转，一声冷哼声传出，一阵无形的气浪直接向前扩散而去。

    他一时间都没有反应过来，只能快速的转过身将在自己身后的小舞抱住，随即被这股气浪震飞了数米远，眼看就要撞在树上的时候，一根根的蓝银草在唐三的控制下从地下钻出将两人接了下来。

    身后的八蛛矛破背而出刺入地上才防止他和小舞摔落在地上。

    看着他身上的八蛛矛比比东的眼神中顿时闪过一丝精光，但还没一会便有有些遗憾的恢复了平静。

    可惜了。

    “教皇陛下这是为何？”

    唐三的手中紧紧的抱着小舞，他似乎是也有些害怕着什么，但不是对自己的。

    比比东看着他怀中的小舞，开口道。

    “你应该心里清楚，在落日森林的时候，可是你害的小铭受伤的？”

    那冰冷的话语中隐含着一股浓浓的愤怒之意。

    唐三的心头也是有些上火了，天材地宝，那本就是独孤博的地盘，就算他取走了又如何？又不是他比比铭的，不识货也不会使用，给他也是残暴天物，三番五次的前来将他的尊严践踏，但面前的人并不是目前的他可以反抗的，更害怕怀中的小舞，压抑下了心中的愤怒，有些歉意的开口道。

    “教皇陛下，关于比比铭受伤的事情我是真的不知道。”

    听见的他的话语比比东也没有说什么，缓缓的向前走去，看着面前直视这自己的唐三。

    “没事，你只需要知道小铭是因为你所受的伤就行了。”说话间一道由魂力形成的长枪直接向着唐三的身上刺去，唐三虽然看见了但身体根本就反应不过来，直接穿透了他的锁骨的位置。

    鲜红的血液瞬间扩散而出，看着唐三受伤，小舞的眼神顿时陷入了呆滞，过了一会才反应过来。

    “三哥！”

    小舞从他的怀中挣脱而出，慌张的看着唐三的伤口。

    比比东的眼神中却没有任何的波澜，又是一道魂力的长枪向唐三的身上插去，这是小舞直接将唐三抱住。然而就这这一刻。

    一抹寒光一闪而过。

    “铛!”

    一声金石相撞的声音回荡在这片草地上。

    来人正是朱竹清，直接她右手拿着轻剑，手臂微微的颤抖着，像是刚才那一击的力道有些大。

    看着朱竹清手中的轻剑。

    “在比赛场上都没见你用过小铭的剑，但你知道吗，来吧，我站在这里不动，只要你这一剑可以伤到我今天之事就过如何。”

    看着比比东那平淡的眼神，朱竹清却是缓缓的将轻剑收了起来。

    “比比铭会生气的。”

    而这淡淡的话语让比比东的嘴角微微的翘起了弧度。

    “既然这样，你就让开。”

    纯粹的魂力威压直接将朱竹清震到了一边，一道黑色的针一般的黑影快速的向着比比东的方向飞去，速度之快直接化为了一道黑线射向比比东。

    一道魂力屏障却是直接将其拦了下来，看着面前的这根黑色的针，她的眼神一丝奇异。

    这针，是剧毒凝聚而成？

    伸出手将面前的黑针拿在手中，看了看。

    “还不简单啊，小子。”

    看着直接用手那阎王帖的唐三脑海中掀起了巨浪。

    ‘为什么她直接用手拿都没事？’

    “可惜，还差了一点。”

    说着说手一转阎王帖瞬间向着护着唐三飞去，而小舞此时也正好在唐三的面前。

