
        第654章  茧中人（1）

    三千多米高的主峰，表面狂风肆虐，卷起无尽的白雪，像是个巨大到恐怖的龙卷风笼罩着山体。

    烈风呼啸，沉闷震耳，大雪飘飞，昼夜不休。这里温度起码有着零下五十度，如果只是冷，倒还罢了，狂烈的大风才是致命的。如果在这里突然失去了灵力，用不了多久就会被冻结，所以山上探险的武者不管实力强弱，都穿着厚厚的衣服。秦命他们也不例外。

    而且敢在这里活动的，多数都是些体武者。

    雪山的峰顶传来阵阵巨响，像是有什么人在战斗，争夺着宝贝，偶尔还传来灵妖的嘶吼声。

    “在哪个位置？趁灵力还在，拿下秦命离开。”童言站在主峰前，望着眼前的奇景，微微皱起眉头。呼啸的大风夹杂着大雪和冰锥，像是要隔离闯入者们。

    “大概是在半山腰。”苏毅肯定的道。

    “走！”童言全身燃起紫炎，化作紫炎翼，腾空冲天，撞向了呼啸的飓风，闯入主峰。

    苏毅乘上七彩金刚鹦鹉，邀请童欣。

    “我自己来。”童欣展开紫炎翼，冲向高空，追向了童言。

    “你呢？”苏毅面色不善，语气更冷。

    “你们请便，我在这里等着。”

    “陆尧，你是被邀请的，我是主动来投诚的，看起来是你更尊贵，但时间会证明谁更值得他们收纳。”苏毅哼了声，乘着鹦鹉冲向主峰。

    越是往上，温度越低，他们担心灵力消失，速度快到极致，在最短的时间里来到半山腰。

    可是真到这里了，七彩金刚鹦鹉却迷糊了。明明就在这里，怎么会什么都没有？

    “找不到？”童言面色难看，都到这里了，你跟我找不到了？

    “可能是藏在某个山洞里。”苏毅冷静的望着厚厚积雪，狂风呼啸，能见度很低。

    童言释放出大片的火雨，覆盖上百米范围，紫炎释放着恐怖高温，连空间都像是要扭曲，它们像是无数的岩浆漫天滚落，融化着厚厚的积雪，腾起大片的白雾。但是，积雪下面竟然是冰层，不知道冰封了多少岁月，连紫炎都只是留下坑洞，而不是大面积的融化。

    童言道：“这怎么找？你起码给个范围。”

    苏毅尝试着跟七彩金刚鹦鹉沟通，结果得到的答案还是主峰的山腰位置，没办法确定范围。

    “难不成秦命跟这座山融为一体了？”童言不满，到底靠不靠谱？

    山顶上的战斗还在继续，有二三十人在激烈厮杀，不断传来轰响，振动着雪山，好像随时会引发雪崩。

    童欣望了望山顶方向，没有在意：“我们散开找，发现可疑的地方立刻提醒。”

    “陆尧呢？”童言忽然发现没看到陆尧那小子。

    苏毅假装为难的道：“我请他了，可是……他可能不愿意上来。”

    “不知好歹。”童言冷哼。

    “别磨蹭了，散开找。我们的灵力已经存在两天多了，随时可能消失。”童欣全身沸腾着紫炎，像是个行走的火炎巨人，所过之处，雪层消融，白雾蒸腾，露出下面厚厚的冰层。

    童言、苏毅、七彩金刚鹦鹉，分散到不同方向，开始认真地清理雪层，寻找洞穴。

    不管秦命用什么仿佛藏在了这里，一定要找到！

    童欣顶着狂风大雪，清理着脚下的雪层，不断扩大着范围。几十米、上百米……两百米……融化的雪层变成蒸汽，腾向高空，紧接着又被呼啸的冷风凝华成血花冰晶，漫天的洒落，重新覆盖住，这里温度太低了，转化也很快。

    这时候，山顶位置的战斗越来越激烈了，山体都在颤动，连她都在担心形成雪崩。

    主峰的雪层有着五米多厚，一旦形成雪崩，所有人都会被掩埋。如果有灵力，那没什么可怕的，可是如果失去灵力，埋在雪层里的后果不堪设想。

    童言他们都时不时望向山顶，抢什么宝贝，打的这么疯。

    “这是……”童欣走了很久，忽然发现了片冰层很薄弱的地方，往里面看，隐约能看到个洞口。

    “找到什么了？”一道声音突然从她身后传来。

    童欣下意识要反击，一看竟然是陆尧。

    “通知其他人，这里有个洞。”童欣挥手推出股浓烈的紫炎，融化着冰层，迅速清理出个大坑。然而，当洞口出现在他们面前的时候，一股奇妙的寒气喷涌而出，撞击童欣。巨大的力量当场把她撞飞，翻向了秦命。

    童欣半空中强行止住身体，要振开紫炎翼。可是，最害怕的事情突然出现了，她的灵力，全身涌动的紫炎、覆盖的紫炎铠甲，接连退散。

    不好！童欣面色大变，狠狠撞向了秦命。

    秦命刚把她抱住，自己的灵力也突兀消失。

    几乎在同时间，主峰上超过半数的人，消失了灵力。尤其是山顶方向，那群人正在猎杀一头雪狮，抢夺它守护的雪莲，灵力突然消失，让他们面色大变。

    “吼……”就在这个时候，巨大的咆哮声从接近山顶的位置传来，这一吼仿佛天摇地动一般，三千米的雪山在剧烈颤抖，很多人猝不及防，栽倒在厚厚的雪堆里。

    一头庞然大物从山顶下面爬出来，长足有三十米，像是寒冰雕刻而成的一般，通体雪白如玉，不过却显得异常恐怖。八条腿粗壮坚硬，覆盖寒光森森的白色鳞甲，两排眼睛在硕大的脑袋上闪烁着血芒。

    一头白焰妖蛛！沉睡在寒冰之地，凶残嗜血，异常强大。

    也不知道是山顶处的战斗把它惊醒了，还是童欣打开的山洞里喷出的寒潮惊醒了它。

    山顶的雪狮都慌忙退走，不敢招惹。雪山上下很多地方的强者，都背着巨大的声音给镇住了。

    “吼……”

    白焰妖蛛一声咆哮，声音震耳欲聋，八条巨大锐爪，闪烁着冷森森的光芒，凶狠的拍击着雪面，异常狂暴。

    “轰隆隆……”

    伴随着山崩地裂般的声响，雪山峰顶整个震塌，像是从内部炸裂般，周围无尽的冰雪都动荡起来，涌出滔天雪浪。接近山顶的人们肝胆欲裂，很多武者疯狂逃窜，那些失去灵力的人们则惊魂惨叫。

    雪崩！！

    秦命大惊，转身就要振开羽翼逃离，却立刻惊醒，旁边还有童欣呢。展开羽翼，岂不等于自己暴露。

    “进去！秦命就在里面！”童欣一把拉住秦命，也不知道哪里来的那么大的劲，扯着秦命扑到了山洞里。

    “那里没有！”秦命喝斥，甩开童欣，立刻就要扑出去，结果雪崩掀起的白色巨浪浩荡的滚落下来，裹挟着大量的冰锥、石头，等等，转眼淹没了洞口，很多石头冰锥都朝着里面灌了进来。

    山洞在颤动中崩塌，封住了洞口，也要掩埋了秦命和童欣。

    秦命不怕这些石头，可是童欣已经没了灵力，花容失色，连连后退。

    让她在这里死掉吗？秦命脑海里闪过这个念头，可是稍微思量，还是压下，一转身拉起童欣，往山洞里面跑。身后不断垮塌，碎石冰块大片滚落。

    这是条三五米高的通道，倾泻向下，石壁上面覆盖着厚厚的冰层，越是往里面跑，温度越低，冰层越厚。

    他们沿着通道往斜下方跑了大概两百米，后面的垮塌才停下。

    这时候，出现在他们面前的是个巨大到惊人的山洞，可能要有五百米深，那里生长着一棵巨型彩树，体型庞大到挤满了整座山洞，枝叶繁茂，五彩缤纷，华美而壮观。
  