    天越提督张召也在场。

    听到旨意之后，他只觉得脑袋里面一片空白，整个人彻底懵了。

    他被免职了？

    他确实是得罪过沈浪，而且还包围过宁政的宅邸要抓捕沈浪。

    但那都是奉命而行啊。

    尚书台和枢密院命令，他敢不执行吗？

    国君看了张召一眼，此人今年也五十几岁了，家中也是军中世家，但从来都没有上过高位，祖父只是一个六品武将，张召父亲到老了才升到了五品。

    他张召二十岁的时候打过越楚之战，三十岁的时候打过吴越之战。

    谈不上是名将，但绝对算是猛将。

    此人曾经和郑陀是平级，但后来被郑陀远远甩开了。

    当然这样的人有很多，但是太平年景下，他们都有些被忽略了。

    大概在几年前，这位张召还是镇北大将军府上的一个游击将军，而当时的郑陀就已经是平西将军了，统帅几万大军。

    其实两个人的军功是一样，而且两人的起点也一样。

    甚至当时武举会试的时候，张召中武进士的名次还要更高一些，二甲第四名。

    但一来因为郑陀出身于贵族，二来郑陀更加会钻营。

    二十几年后，张召竟然在郑陀面前连一个座位都没有了。

    而最最耻辱的是在六年前。

    张召性格有些乖张，镇北大将军南宫傲并不喜欢他，他在北军很不如意。

    他想到自己和郑陀曾经是同榜武进士，而且在战场上是同僚，甚至还称兄道弟。

    于是他就找到了郑陀，希望从镇北大将军府调离，进入郑陀军中，哪怕上升一级也行。

    郑陀当时非常亲热，嘘寒问暖，亲自设宴款待了张召，完全没有丝毫架子。

    结果第二天酒醒之后，张召再去找郑陀谈正事，却被告知郑陀将军已经走了，有紧急公务在身，需要几个月后才能回来，并且下人还送给了张召一百金币。

    奇耻大辱。

    你郑陀是把我当成讨饭的打发了吗？

    张召性格乖张，哪里受得了这么大的耻辱？

    于是他痛定思痛，一咬牙直接投靠了太子。

    太子麾下势力庞大，但都是文官，麾下顶级武将就只有平南大将军祝霖一人。

    但就算如此，区区一个游击将军的投靠，太子也并没有太放在眼里。

    但后来在某一件事务上，张召冒着得罪镇北大将军南宫傲的风险，帮助太子办了一件大事。

    事后，他也确实触怒了南宫傲，直接被逐出了镇北大将军府。

    但是仅仅两个月后就起复了。

    事实证明了，只要背后有人，一切惩罚都是浮云了。

    他很快就被调去了祝戎的天南行省担任参将。

    两年后，他再一次获得晋升。

    三年前正式被调入国都，担任天越提督，执掌整个国都的防卫大权，麾下军队两万。

    虽然和郑陀相比还是差了一点，但也几乎是平起平坐了。

    天越城是国都，这可谓是越国第一提督了。

    而就在他张召执掌天越提督府的时候，郑陀亲自前来拜会，并且送上了丰厚之极的礼物，口口声声称张召兄，甚至摆出了非常谦卑的姿态。

    当时的张召觉得爽快极了，半辈子的憋屈都全部散去。

    所以从今之后，他更加卖命地为太子办差。

    太子让他干什么就干什么，甚至出兵包围宁政府邸，要抓沈浪去隔绝，他也照办不误。

    国君忍他已经有一段时间了，但又觉得这个人只是偏激了一些，并没有不忠之心。

    加上天越中都督是由宁岐亲自担任的，那么提督由太子的人担任也无不可，正好可以平衡。

    反正执掌国都防务大权的还有禁军大统领，这是国君的绝对嫡系。

    如今既然宁政上位，那这个张召就可以先滚到一边去了。

    此时张召只觉得遍体冰凉。

    我要完蛋了吗？

    好不容易爬到现在这个位置，想要又要被打入尘埃了吗？又要被人践踏耻笑了吗？

    顿时，他不由得朝着太子宁翼望去，想要让对方出口相助。

    而太子和三王子宁岐跪伏在地上一动不动。

    太子此时哪里顾得上张召啊？

    他们两人受到的震撼才是最大的。

    宁政竟然真的脱颖而出了？

    父王真的让他公然夺嫡了。

    这怎么可能？

    而在场所有臣子也不敢相信自己的耳朵。

    陛下，您这是嫌弃朝内还不够乱吗？

    太子和三王子的党争已经掀起了惊涛骇浪，现在您竟然让五王子宁政也加入了这个游戏。

    您这是疯了吗？

    宁政殿下不是不祥之人吗？

    且不说他又矮又黑，脸上有古怪胎记。

    就淡淡一个口吃结巴便不能过关啊，我越国总不可能出现一个话都说不利索的大王吧。

    这样的人也能夺嫡？

    肯定又是沈浪怂恿的吧。

    这个小畜生就是不干好事，这是将我越国的大事当成儿戏吗？

    陛下您是在是太纵容沈浪了。

    但所有人都只敢在心中腹诽。

    此时国君宁元宪大胜归来，威风凛凛，仗剑四顾，毫无对手。

    谁要是敢出面反对，那岂不是想要用脖子尝试一下国君的屠刀是否锋利吗？

    但夺嫡大事有了沈浪这根搅屎棍，从此之后国内再无宁日了。

    “走吧，回宫！”

    宁元宪一声令下，浩浩荡荡返回王宫！

    而沈浪也迫不及待回到家中，他已经差不多一个月没有抱他的宝贝闺女了。

    ……………………

    次日！

    沈浪妾侍金冰儿抱着女儿沈宓进入王宫之内。

    国君抱了一刻钟。

    种妃抱了一刻钟。

    卞妃抱了三个时辰！

    最后晚饭甚至都是在卞妃宫内吃的，差不多快要天黑的时候，冰儿才抱着沈宓回家。

    此时所有人都看的清清楚楚。

    之前陛下和沈浪真的是在演戏。

    这种恩宠太过了。

    这又不是金木兰生的孩子，只是区区一个妾侍生的女孩，至于如此吗？

    国君先后生了十来个孩子，整整亲手抱过的，只怕不到一半吧。

    现在竟然亲手抱一个小妾生的孩子，太过了。

    ……………………

    沈浪一手抱着宝宝，一手翻阅名册。

    冰儿还在清点收到的礼物，然后小嘴叽叽喳喳说个不停。

    “卞妃娘娘人真是太好了，一点点架子都没有，我看到他甚至感觉像是见到母亲一般。”

    沈浪笑道：“你这样说话，小心我岳母大人生气啊。”

    岳母苏佩佩也完全将冰儿当成女儿一样的，上一次苏剑亭进攻玄武伯爵府的时候，抓了冰儿做人质，苏佩佩立刻就妥协了，并且把那封伪造的迷信交出来，唯恐苏剑亭出手伤了冰儿。

    冰儿顿时吐了吐小舌头。

    她当然知道夫人苏佩佩对她极好，但夫人大大咧咧的，连小姐都照顾得马马虎虎的。

    今天的卞妃确实让冰儿大开眼界。

    她虽然从来没有生过孩子，但真的什么都会。

    怎么抱，怎么哄，怎么换尿布等等，做得比冰儿还要熟练。

    而且宝宝一抱到手上，简直一分钟都舍不得放开。

    最后冰儿要走的时候，卞妃眼中那个不舍，简直让人动容。

    让人觉得她不再是高高在上的王妃，而是一个无比渴望做母亲的可怜女人。

    沈宓小宝宝已经三个多月，此时完全长开了。

    真是惊人的漂亮，完全如同瓷娃娃一般，精致绝伦。

    尤其两只大眼睛，又黑又亮，真的如同玛瑙石一般。

    而且她也不喜欢叫唤，不喜欢哭，不喜欢笑，也不喜欢哇哇叫。

    但是却充满了灵气。

    因为她的外界的事物充满了绝对的好奇。

    见到一个新鲜事物，两只大眼睛就一眨不眨地瞪着。

    你要是挡住她，她就歪头看。

    你要是换一个方向，她就扭过身子看。

    她虽然还不会说话，但是眼睛却仿佛会说话一般，简直可爱到极点，任何人抱上都爱不释手。

    卞妃抱着沈宓小宝宝的时候就说这简直就是一个小公主啊，活泼和恬静并存，根本不像是她娘亲叽叽喳喳的。

    冰儿听到这话简直乐坏了。

    她就希望见到女儿和她完全不一样。

    回到家里之后，她就口口声声说我家宝贝闺女上辈子一定是个公主，她只是借我肚子经过一下而已，其实一点都不像我的。

    沈浪听到这话彻底无语了。

    望女成凤到这个样子，小冰也独一无二的。

    为了让女儿拥有高贵的身份，她自己恨不得和宝贝闺女断绝母女关系，就好像她这个母亲的身份特别见不得人一般。

    真是可怜母心了。

    “哎，可惜宁政殿下没有孩子，要不然他生一个儿子，和我们家宝宝就是青梅竹马，天造地设一对了。”冰儿忽然道。

    沈浪道：“宁政长得这么不好看，你就不怕他生出来的儿子丑啊。”

    冰儿道：“其实男孩子长得丑一些没什么的，不过儿子长得像母亲，宁政殿下的儿子未必丑吧。”

    这里可是宁政的长平侯爵府，沈浪和冰儿这对公母口口声声说人家丑。

    当然了，别说宁政没有听见，就算他听见了也只是不好意思笑笑而已。就连卓氏有些时候也开玩笑称他为丑郎，他也不怎么在意的。

    这个人极其坚毅，但是也是真的肚量大。

    “姑爷，你在看什么呢？”冰儿痴缠道，目光变得妩媚起来。

    仿佛在提醒，天色不早了，该歇息了。

    沈浪当然是在看空白零血脉者的名单。

    上一次，他在国都附近找到了两千三百多名零血脉者。

    这次就要在整个越国范围内寻找了。

    这件事情他交给了两个组织去做，一个天道会，还有一个就是长平侯爵府的情报组织黑镜司。

    这个黑镜司目前为止所有的骨干成员，全部来自于苦头欢麾下的武士。

    这群人一个个都是苦头欢精心挑选出来的，每一个都是有理想的……盗匪。

    非常适合做情报工作。

    当然了，现在这个组织还仅仅只是一个雏形而已。

    目前为止，黑镜司的最高负责人是沈浪。

    他并没有要求黑镜司的骨干和苦头欢进行割裂，毕竟他们之间的关系太密切了。

    但是，苦头欢反而主动和他们进行割裂。

    关键是沈浪和苦头欢两人都没有私心，更加没有任何加害之意，连谋权的心思都没有。

    在越国全境寻找空白零血脉者这项工作已经持续了四个多月了。

    天道会派出了一百多人，沈浪的黑镜司派出了一百多人。

    这群空白零血脉者都非常明显的特征，不仅仅是精神特征，而且还有皮肤特征，瞳孔特征等等。

    经过三层的筛查之后，基本上就八九不离十了。

    现在初步的名单已经列出来了。

    结果成年的空白零血脉者，远比沈浪想象中的要少很多。

    国都以及周围城县，总共三百万人口，沈浪找到了两千三百多个空白零血脉者。

    而越国有三个行省，一个特治州，外加一个国都辖区，总共人口大概在一千九百万左右。

    按照这个概率，应该还能找到八九千个空白零血脉者。

    但是沈浪推断，国都的物资更丰富，生活水平更高，所以空白零血脉者的存活率会搞一些。

    而偏远区域，生活艰苦，空白零血脉者的存活率应该会低一些。

    说得更直接一些，比如像穿越之前的这个沈浪，换成一般家庭早就饿死了，要么扔到山沟里面自生自灭。

    也就是父母和弟弟保护她，宠爱他，才把他这个白痴养到这么大。

    本来沈浪以为自己身体的本尊也是空白零血脉者。

    后来经过你详细的了解后，他发现这个本尊的血脉可能更加离奇一些。

    空白零血脉者并不是低能儿，只是自闭，精神障碍，他们敏感而又专注。

    而沈浪穿越前的这个本尊，基本上就是一个白痴了。

    言归正传。

    经过初步的统计，除了国都区域之外，整个越国空白零血脉者的数量，竟然只有区区三千七百人。

    比沈浪想象中的还要低一半。

    原本肯定不止这么多的，肯定都被遗弃了，都死了。

    而且就算这些幸存者的生存环境，也比沈浪想象中的要恶劣许多。

    必须在最短的时间内，把他们全部拯救出来，然后带到国都来。

    改变他们的命运，让他们蜕变。

    成为第二支涅槃军，成为战斗力更加惊人的特种部队，顶级弓箭手。

    “姑爷，该安歇了。”冰儿娇嗔道。

    沈浪转头看了过去，结果发现冰儿身上就剩下一条肚兜儿了。

    白腻的娇躯，如同雪一般诱人。

    沈浪一愕，这虽然烧着地龙，但此时还是二月份啊，天气还冷得很。

    冰儿你不冷吗？

    宝宝看到妈妈这个样子，也不由得瞪大眼睛，一会儿看看爸爸，一会儿看看妈妈。

    这是啥意思啊？

    “乖宝宝快睡觉哦……”冰儿给宝宝喂乳，然后努力哄着她睡觉。

    小宝宝，要乖乖睡觉，别耽误娘亲的好事哦。

    而就在这个时候。

    外面传来了宁焱公主的声音。

    “骚冰，今天该轮到我了。”

    不得了，现在宁焱连冰儿的外号都知道了。是卓氏说的？而卓氏是从冰儿这里听来的，看来女人之间是没有秘密的。

    顿时，冰儿的俏丽的脸蛋欲哭无泪。

    小坏蛋宝宝都怪你，也不早早地睡觉，否则爹爹被娘扯进被窝里，也就没有那个大尻什么事了。

    沈宓小宝宝大快朵颐，浑然忘我。

    ……………………

    接下来的日子，宁政简直要忙疯了。

    他正式走马上任，担任天越提督。

    兰疯子，苦头欢，涅槃新军，兰氏十兄弟都一起跟了过去。

    沈浪也莫名其妙地成为了提督府长史。

    不过，他压根没有去过提督府一步。

    所有琐碎的事务，通通不要找我。

    我沈浪只享受权利，不履行义务。

    而宁政也开始了艰难的军政生涯。

    他之前从未担任过任何职务，一下子就晋升到天越城提督府，要执掌整个国都的防务、治安等等。

    简直称得上是焦头烂额。

    加上三王子和太子的人不可能配合他，还想方设法阻碍，制造难题。

    沈浪甚至可以清晰感觉到，这段时间国都的治安很显然变差了，秩序也乱了很多。

    但是他没有出手帮忙，国君也没有出手帮忙。

    事情是需要自己做的。

    宁政也没有来诉苦半句，就是每天吃住睡都在提督府内。

    一天只睡两个时辰。

    剩下一半时间，走遍国都每一处地方明察暗访。

    去检查每一个城门，每一个仓库，每一支军队。

    因为没有调查，就没有发言权。

    不说别的，就单纯勤政这一条上，宁政比起国君就要好很多了。

    国君和沈浪一样，能偷懒就偷懒。

    完全靠聪明执政，带有一定的投机性。

    但是治大国如烹小鲜，很多时候还真不能靠聪明。

    因为聪明人不愿意脚踏实地，总喜欢走捷径。

    看看宁元宪这些年败家得多厉害？

    国库都快要跑老鼠了。

    ……………………

    “寡人这么穷吗？”

    国君把眼前这份户部的奏折看了一遍又一遍。

    去年的秋税，基本上早就花完了。

    春税还要好几个月才能收呢。

    当然了，国库现在还是有一些钱的。

    但是这些钱都是戴着帽子的，一个子都不能动。

    这些钱要用来发放官员俸禄，发军饷等等。

    就算这样，还是有亏空。

    去年向隐元会借贷了二百多万金币后，竟然还亏空了一百六十万。

    今年更不得了了，才刚刚过去两个月而已，根据户部的计算，春秋两赋税就算和去年一样，全年没灾没变，也依旧要亏空超过二百万金币以上。

    但今年怎么可能没灾没变？

    接下来几个月，就可能会爆发两场大型战争。

    南方一场，西方一场。

    而且是决定越国命运的大战。

    新政，新政！

    宁元宪脑子里面不断浮现出这个词。

    为何要执行新政，不就是因为国库亏空吗？

    越国境内，几十家老牌贵族，大大小小都有封地和私军。

    不仅如此，这些老牌贵族还能够经营盐、铁生意。

    如果新政彻底推行，收回这些老牌贵族所有的封地，裁撤所有私军，把他们所有的矿产全部收为王国所有。

    这样一来，不知道能够多出多少耕地，能够多出多少纳税子民。

    然后施行盐铁专卖，这又是一大笔财源。

    到那个时候，国库亏空难题迎刃而解，每年的赋税至少翻倍。

    新政绝对是富国强兵的之策。

    可惜啊，现在根本不是推行的时机。

    大战即将爆发。

    很有可能是倾国之战。

    此时国内安定至上。

    苏难覆灭之后，再看看现在的老牌贵族巨头。

    种氏家族，能动吗？

    不能！

    薛氏家族能动吗？

    也不能！

    玄武侯金氏家族，能动吗？

    也不能了！

    想到这里，国君顿时头痛无比。

    他得了帕金森综合征，时间已经不多了。

    目前他的首要任务已经不是新政，而是击败矜君。

    如果接下来的南方大战中，越国能够击败矜君，彻底平西南瓯国之乱。

    那么越国和楚国之间的倾国之战就不会爆发。

    剩下来几年内，他宁元宪的第一任务是消灭矜君，这样越国才能安定。

    而第二任务就是扶持新王上位。

    扶上马送一程，让越国政权平稳过渡。

    这就很难了，要有夺嫡，让继承人脱颖而出。

    但是夺嫡又不能上升到党争，更不能爆发内战。

    太子背靠祝氏，三王子背靠种氏和薛氏，五王子背靠沈浪和涅槃新军。

    不管让谁继位，都要灭掉其他两个。

    想到这里，国君更加头痛欲裂。

    但是当务之急，就是剿灭矜君。

    镇北大将军南宫傲的五万大军已经集结完毕，天越都督府的三万大军爷已经集结完毕。

    这八万大军只要宁元宪旨意一下，就能够南下，开赴南瓯国战场，和祝霖大军汇合后，足足有十三万大军。

    而矜君一旦统一了沙蛮族后，至少会有十万大军。

    十三万对十万，想要彻底击败或许很难。

    但守住南瓯国防线，应该是可以的。

    只要南瓯国的局面不崩溃，接下来宁元宪可以再抽调出力量，源源不断增兵南瓯国。

    此时羌国已经是越国的盟友，让它休养生息个一年，羌国也会有几万大军。

    届时东西夹击矜君。

    赢面应该还是很大的。

    想到这里，国君再一次对沈浪感激不已。

    真是多亏了沈浪。

    否则现在苏难和羌国已经合二为一了，整个越国西境可能都已经不保。

    有羌国在，至少整个王国的西南，绝对稳固。

    羌国女王阿鲁娜娜，应该也要生了，或许已经生了。

    不管是儿子还是女儿，羌国王位的继承人都有了。

    这对越国来说都是好事。

    一个月前，越王宁元宪已经派出了一个规模宏大的使团前往羌国。

    送去了奶妈，女大夫，产婆，还有大量的药材。

    甚至阿鲁娜娜为出生孩子的玩具都送去了无数，光老师就派去了十几个。

    为了维持和羌国的盟友关系，宁元宪真是倾其所有。

    而且到现在为止，只有付出，没有任何索取。

    不仅如此，他还专门下了一份诏书。

    凡是之前被抓去羌国的越国子民，愿意回家的可以回家。不愿意回家的，可以留在羌国安居乐业。而且这些人一旦回到越国，可以继续享受越国子民待遇。

    这就相当于双国籍了。

    “大壮已经离开国都了？”宁元宪问道。

    黎隼道：“大壮没有跟着回国都，他跟着我们到了琅郡后，掉头南下去羌国了，或许能够赶得上羌国女王的分娩。”

    宁元宪点了点头。

    这一代羌国女王真是一个异数，完全没有父祖的狡诈。

    仁义而又性情。

    但她的王位竟然坐稳了。

    而且在羌国的民望高得吓人。

    至少名声比他这个越王好得多了，颇有圣女王的意思。

    当然这里面也有宁元宪的功劳，正是因为越国不计代价的支援，使得羌国民众的日子比之前好过了很多，所以才对女王更加感恩戴德。

    黎隼忽然道：“陛下，羌国女王曾经写过一份密信给沈浪，说羌国有一批数量巨大的黄金，言下之意是愿意借给我们。”

    这就是宁元宪感慨的地方。

    之前的羌王贪婪自私无比，像是永远喂不饱的饿狼。

    你送给他东西他非但不感激，反而觉得你软弱可欺，会向你讹诈更多。

    而这位羌国女王，收了越国太多的东西觉得不好意思，竟然想要把羌王宫的那笔黄金借给宁元宪。

    宁元宪当然知道那批黄金的数量惊人，是羌王阿鲁冈劫掠了几十年的所得。

    “不，绝对不能要！”宁元宪道：“羌国对我们的战略价值远远超过几百万黄金，我们和羌国虽然是盟友，但双方关系还不很稳固，若是要了这笔钱会让人看轻的，我们就算再困难，也不能向羌国要黄金。”

    接着，宁元宪道：“隐元会的舒伯焘来了吗？”

    “还没有！”

    宁元宪又要再一次向隐元会借贷了。

    上一次借贷失败了，隐元会索要玻璃镜的秘方进行交换，宁元宪拒绝了。

    但上一次宁元宪病倒，看上去非常虚弱的样子，而且在国内外的声望都很低迷。

    这次不一样了。

    他刚刚在边境会猎上大胜了楚王，而且毫无病态，显得年轻英气。

    加上他刚刚让宁政上位，隐元会支持的是太子宁翼，现在应该非常紧张，会努力想办法巴结宁元宪。

    所以，国君再一次召见舒伯焘谈借贷一事。

    他觉得这一次借贷应该会非常顺利，隐元会应该不敢得罪他了。

    然而，他都已经等了半个时辰了。

    隐元会长老舒伯焘还没有到。

    这次必须要到钱。

    宁元宪的八万大军已经集结完毕，只要军费一到位立刻就能南下。

    箭在弦上，不得不发。

    大军只要晚一日进入南瓯国，局面就多一份危险。

    所以这一次借贷，宁元宪志在必得。

    ………………

    又过了一刻钟，舒伯焘终于姗姗来迟。

    “老朽参见陛下！”

    、

    舒伯焘再一次颤颤巍巍跪下行礼。

    这次宁元宪也没有搀扶，而是随手抬了一下。

    国君道：“这次召舒长老前来，依旧是为了借贷之事，寡人以盐税抵押，想要向贵会借贷四百万金币！。”

    之前还是三百五十万金币，这次变成了四百万。

    胃口越来越大了。

    舒伯焘沉吟不语。

    国君皱眉，这是什么意思？

    寡人想在赢了楚王，威风八面，而且看上去完全没有病，还能在位二三十年的架势，你竟然还不干脆答应？

    宁元宪此时和隐元会，完全是麻杆打狼两头怕。宁元宪有求于隐元会，需要借钱。

    但是隐元会又何尝不畏惧宁元宪呢？毕竟隐元会可是要在越国境内做生意的。

    不过在这个时候，你要让宁元宪彻底和隐元会撕破脸皮？这也很难。

    因为他欠了隐元会的债务，已经不计其数了。

    至少他在位的时候是还不完了。

    舒伯焘不开口。

    国君心中无比焦灼愤怒。

    你隐元会什么意思？难不成是要彻底得罪寡人吗？

    足足好一会儿，舒伯焘道：“陛下，这笔钱隐元会可以借贷，请陛下派太子殿下和鄙会洽谈具体事务，并且签约便是。”

    这话一出，宁元宪暴怒。

    瞬间面孔通红，几乎不敢相信自己的耳朵。

    你隐元会这是什么意思？让太子出面相借？

    这是要干涉越国的内政吗？

    这是要干涉寡人的家事吗？

    这笔钱我宁元宪借不出来，但是太子宁翼却可以借出来？

    这岂不是说在你隐元会心中，寡人的分量还不如太子宁翼？

    你这是要和我彻底撕破脸皮吗？

    这是太子的意思，还是你隐元会的意思？

    宁元宪寒声道：“舒长老，寡人确实没有听错吗？”

    隐元会长老舒伯焘缓缓道：“陛下没有听错，这笔钱隐元会可以借，陛下派太子洽谈签约便可。”

    “哈哈哈哈哈……”宁元宪怒极反笑道：“舒伯焘，难不成你以为没有你隐元会，寡人就筹不到这笔钱了吗？莫非你以为寡人就离不开你隐元会了吗？”

    隐元会舒伯焘叩首道：“老朽不敢。”

    但是他心中却也在冷笑。

    宁元宪陛下，你已经欠了我们多少钱？你心中没数，我们可清清楚楚。

    而且你这个败家君王，国库亏空到什么地步？

    我隐元会也清清楚楚。

    现在你的八万大军已经集结，就等着军费了。

    每一日都非常紧急，必须尽快赶赴南瓯国战场。

    时局不等人。

    别人会被你强大的假象欺骗，我隐元会可不会。

    除了我隐元会，还有谁能一次性拿出这么多钱？

    而且这仅仅只是第一笔，接下来还有第二笔，第三笔。

    天道会拿的出来吗？

    它拿不出来。

    你宁元宪唯一能够依靠的，也只有我隐元会。

    你今日答应了，脸面还好看一些。

    若是你今天逞威风拒绝了，他日又来求我，那可就打脸了。

    你国君的颜面可谓是体无完肤。

    而且这仅仅只是隐元会的第一个条件。

    一旦宁元宪妥协，接下来隐元会的第二个条件又会抛出来，逼迫沈浪交出玻璃镜的秘方。

    然后第三个条件，源源不断。

    只要越国面临危机，只要越国有求于隐元会，他就可以予取予求。

    “哈哈哈……”宁元宪再一次大笑。

    “没有你张屠夫，莫非还要吃带毛肉不成？”

    “来人，将舒长老给我请出去！”

    发怒之下的宁元宪，直接将隐元会长老舒伯焘逐出了王宫。

    ………………

    但发怒之后，国君宁元宪是深深的无奈。

    若向隐元会借不到这笔钱，那应该怎么办？

    八万大军已经集结，时局不等人。

    “黎隼，你去问问沈浪，他说半个月给寡人赚到三百万金币一事是真是假？”宁元宪道。

    “是！”黎隼出门，去找沈浪。

    但是，刚刚走出门，宁元宪还是叫住了他。

    算了，寡人自己想办法。

    就不要事事都麻烦沈浪了，不要为难他了。

    “走，摆驾去祝相府！”宁元宪道：“寡人今天就豁出去脸面，为金木聪正式向祝府求婚！”

    …………

    注：第一更送上，我出去吃饭，然后回来写第二更。月票有些无力啊，诸位老大帮我一下吧！

    谢谢微笑的迪妮莎sexy的万币打赏。