    高远击毁了一辆装甲车，但效果却不止是一辆装甲车的事，因为敌人发现他们的战术面临失效。

    除非能打死高远。

    又或者，能够活捉高远。

    当然，在激烈的战斗中，活捉一个俘虏远比打死一个敌人难得多，但如果先击伤了敌人，那就有可能活捉了。

    敌人之间必然是有通讯的，所以高远的一露面，立刻就招致了所有步兵的注意。

    一个指挥官样子的人喊了一声，他转向了高远，然后在装甲车和坦克后面跟随前进的步兵至少有一半把注意力集中到了高远身上。

    高远敏锐的发现了这一点，所以他借助敌人的坦克掩护自己，而且他还立刻跳到了坦克上，躲在最左侧的一辆坦克的炮塔左侧。

    神出鬼没的高远让敌人马上失去了目标，而高远把火箭发射筒放在了脚前再踩住，左手抓住坦克炮塔上的扶手，右手伸进右侧的袋中，抓出一个接一个的手榴弹，放在抓着扶手的左手前面，用大拇指扣住拉环，拉开后立刻将手榴弹扔出。

    高远也是没办法了，他甚至没时间给火箭筒重新装填，只能把手榴弹连续的扔出去，他希望能打乱敌人的队形，最好能用短促而激烈的手榴弹轰炸来瓦解敌人的战斗意志。

    在任何时候，战斗意志都是衡量一支部队好坏的最高标准，而勇气，就是衡量一个军人的最高标准。

    敌人的队形被打乱了，但敌人的战斗意志没有被打乱，正在发起冲锋的敌人迅速把注意力从冲锋本身转移到了高远身上。

    敌人离开了装甲车的掩护，他们遭受了不小的伤亡，但是被手榴弹炸过的敌人却从后面绕过来，开始冲击躲在坦克上的高远。

    第一个人敌人从坦克后方出现，他看到了炮塔上的高远并立刻举枪射击，而高远甚至没有合适的手段来快速反击敌人。

    高远没有带枪，他用手榴弹没办法快速干掉敌人，火箭筒还踩在脚下以防掉落，而他和敌人的距离只有三十米，如果敌人朝他开枪，几乎没有打歪的可能。

    就在这个时候，出现并朝高远开枪的敌人却先倒下了。

    高远不知道他面前的敌人为什么会倒下，但他知道一定是有战友在掩护他，可是这么危急的关头，他那里有空去看是谁掩护的他呢。

    现在每个人都在拼命，大家忙好自己的事情就好。

    高远一手抓起了脚下踩着的火箭筒，他跳下了坦克，飞快的朝一侧跑了过去。

    跑开，蹲下，在草丛里将火箭筒重新装填，然后高远再次跑了出来，他绕过了坦克，再次冲向了装甲车。

    突然消失，再一极快的速度突然出现，高远给敌人造成了极大的混乱和困惑。

    第二发火箭弹爆炸了，准确的击中了装甲车的驾驶舱，高远是在二十多米的距离上击发的，而就在他发射了火箭弹的一瞬间，至少有两发子弹击中了他。

    双层防弹板，不怕。

    其实也根本顾不上害怕，在高远意识到他中弹的时候，都已经退出了又有一百米了。

    “克星！不要再再冲击车阵，敌人已经摸到了你的规律，他们在等着你再次靠近！”

    敌人从四百米上发起了冲锋，现在，他们已经到达了防线前面，再有一百米，他们就将突破防线。

    高远有些茫然，作为一个人，在面对敌人的装甲集团冲锋时，无力感越来越强烈了。

    坦克炮在开火，坦克机枪在射击，而这个时候，精确射击已经没有太大的意义，想要挡住敌人，必须将敌人的坦克打掉，装甲车也打掉，才能将敌人的这次进攻彻底打退。

    至于敌人的突击车，此时就更加的烦人了。

    突击车快速移动时，双方都打不准对方，但是突击车一旦停下射击，那么双方就全都面临着很大的风险，因为静止的突击车便于射击，却也容易被防守火力击中。

    但突击车终究是掌握主动的，他们可以随时选择停下还是移动，于是停下之后打上一梭子子弹再马上启动转移，就这一手就让星火小队防不胜防，烦不胜烦。

    高远能对付突击车，高远能对付坦克，高远也能对付装甲车。

    可是高远只有一个，他只有一个人啊，他没办法分身对付战场上四面八方的敌人，他终究是人而不是神。

    克劳斯在对讲机里大吼道：“克星！干掉突击车！”

    高远开始奔跑，他把目标从装甲车换成了突击车。

    防线即将被彻底突破，用更猛烈的姿态将敌人压回去似乎成了一个笑话。

    就在这时，扎波洛夫突然离开了他的阵位，他在对讲机里用低沉的声音道：“兄弟们，我先去了。”

    扎波洛夫从袋子里掏出了一个圆柱体，插在了自己的腰带间，然后他把自己的步枪拿在了手里，紧接着，他开始匍匐前进。

    扎波洛夫离着坦克的距离很近，此刻他的阵地被敌人的散兵线，还有坦克机枪压得根本抬不起头来，但是扎波洛夫可以利用土丘的掩护匍匐前进而避开密集的子弹。

    扎波洛夫被敌人发现了，然后敌人开始对扎波洛夫射击，而扎波洛夫的一个战友吼叫着，试图用机枪将敌人压制。

    坦克炮开火了，在不到一百米的距离上，准确的将天王星12小队的机枪手连人带机枪炸的无影无踪。

    但这个时候，扎波洛夫终于起身了。

    就在坦克的正前方，在坦克炮转向对准掩护自己的战友时，扎波洛夫站了起来，他把手里的圆柱体猛然投向了面前的坦克。

    圆柱体是一个反坦克手榴弹，很重，大约两公斤，最远也只能扔出去二十米。

    反坦克手榴弹这种武器在二战后就没有发展过，这种步兵可以拿命换坦克的武器过时了，被淘汰了。

    所以扎波洛夫用的不是任何一种制式反坦克手榴弹，但从原理和作用方式上，又确确实实是一种反坦克手榴弹。

    太阳系公司在对清洁工的坦克洪流巨大的压力下无奈的选择，他们自己设计制造的反坦克手榴弹。

    效果非常好，就是费投手的反坦克手榴弹。

    反坦克手榴弹扔了出去，然后一直静默靠近坦克的扎波洛夫终于发出了大吼。

    “乌拉！”

    瞬发引信，在手榴弹的磁性段牢牢的吸到坦克车顶的同时，瞬发引信起效，破甲弹头引爆，金属射流击穿坦克车顶。

    扎波洛夫看到了爆炸，虽然他已经身中十余弹，理论上来说，他在手榴弹爆炸之前已经死了。

    进攻者喊着乌拉迎着机枪子弹发起冲锋，防守者喊着乌拉自杀式的防守。

