    时候众人才看清楚，那巨大身影赫然是一名肥得若肉扑，他口中怒吼连连，但的双肩被面色冷漠的胡华豪捏住，浑身上下都使不出半点力道，然后整个庞大的身躯都被胡华豪发力抄举了起来，面朝天背朝下的疾摔在了旁边的长条青石的棱角上！

    令人心悸的骨折声响了起来，相扑浑身上下虽然有厚厚脂肪为缓冲，但是胡华豪的这一摔却是将他的脊柱对准了石棱猛烈撞击上去！其庞大身躯立即反向对折出一个夸张的钝角！那相扑刚刚张嘴惨叫，凄厉无比的鲜血就夺口而出，直喷出尺高！

    然而因为胡华豪没有使用技能的关系，麻痹对手的时间不够，这头重伤的相扑竟是能在如此重创的刹那，骤然暴起，弹了起来一把抱住了老胡！右脚横扫而出，将措手不及的胡华豪勾跌得失去了平衡，巨大手臂重重的由上至下斩了下来，“咚”的一声砍在了老胡的背上！

    这一击当真非同小可，胡华豪魁梧的躯体竟是被直接打飞了出去，脊背撞在了一堵花园的围墙上，那墙壁顿时晃了几晃，然后轰然倒塌，老胡却是那种越挫越勇的男人，狂吼一声，连嘴角沁出的鲜血也未来得及擦，脚一蹬地就猛扑了回来！

    也亏得方才受了这一击的是胡华豪，他体力高达5点，力也是相当变态，才能吐两口血就了事。那巨肥相扑丝毫不惧，喉咙里似野兽般低吼了半声。蹲成马步将重心放低，粗大的双臂一扬。便正面迎上了若装甲车一般突击而来地胡华豪狂暴的冲击！

    两头人型野兽地激烈碰撞令地面都在微微颤抖，那巨型相扑的力量本来足以与胡华豪所抗衡，但其腰部却事先受到了重创！如此猛烈的冲击立即令伤处伤势加剧，惨叫一声手上劲力大泻，再次被胡华豪沉喝一声举了起来，重重的再次摔落！

    这一次，清脆的骨折声响了起来！这巨大相扑双目因为剧烈的疼痛。瞪大若铜铃，就在惨叫即将出口的时候，胡华豪又在骤然间，残忍地一脚踏在了相扑的咽喉上，可怕的喉骨碎裂声响起，那相扑双手条件反射的抬起来死死捏住他的裤腿。张大了的口腔不停地发出凄厉的模糊声音，鲜血模糊的分外惨烈，方林此时闪身而出扣动扳机，两点银光从枪口射入，没入相扑的双眼，打出了两个血肉模糊的深洞！

    两人旋即得到提示：

    “你杀死了巨型相扑。”

    “洪门对你的好感度增加000点。”

    春丽面带惊异的望了这边一眼，而这相扑头扎单髻，腰围黑色兜裆布，显然已是“前头”的阶位。她心中自筹也不能在一个照面间，接招破招将这名相扑杀死。但这男人却是以力破力。手段凶暴狂烈。更是残忍果决，实在令人震惊。

    （注：相扑段位由低到高是：序之口、序二段、三段、幕下、十两、前头、小结、关胁、大关及横纲。横纲是运动员的最高级称号。也是终身荣誉称号。）

    若论在群战中搏杀混战。那么大范围攻击的格林自然是所向披靡，但对付这等小BOSS级别地单打独斗。实在还是精通近身摔技地胡华豪占优。毕竟他的摔技太过霸道，威力奇强，一旦力量判定通过，敌人就完全没有还手反击地余地！

    但在外围游走地那十余名洪门中人就没那么好运了，剩余的两名相扑活活撞死了四人后，甩着脑袋上地鲜血内脏，状若恶鬼的猛扑过来！

    平心而论，此时能随在李培基身边的，乃是美国洪门那边调集过来的一等一好手，枪法娴熟，机警干练。都是从街上混战的尸山血海里提刀砍出来的。

    只是他们面对的，已经不能算作是人，简直是怪物！

    子弹打在这三头可怕的肥人的脂肪上，只是深深的凹陷了进去，紧接着又被挤弹了出来，一旦冲近，举手投足间就令这些洪门精英血肉横飞，骨折筋断！

    好在这时候格林与汉默生及时出手，阻住了两名可怕的相扑，只是他们两人此时的作用，则完全比不上胡华豪了。要知道，相扑的威力与恐龙快打中的肥男完全不同，职业相扑手必须体型高大魁梧，二十岁之后要求身高一米七五以上，体重一百二十公斤以上。一流的相扑手最后有巨大而呈梨状的躯体，他们具有如此身型和力量，其实与饮食有着密切的关系，惊人的食量

    正常人的十倍。

    这些可怕的家伙不仅仅是具备强悍的体格，剽悍的防御力，更是精通技巧，进退攻守共分为推、摔、捉、拉、闪、每一诀都能演化出强横的杀着！

    格林的武器虽然锐利无比，却要提防一击之下一旦杀不死相扑，却被这巨力怪物近身反扑过来，那就异常麻烦了。毕竟如今身处危地，正主埃德蒙本田尚未现身，他还不能不留下二分力来关注四周的动静。

    而他的搭档汉默生则在怒吼连连的相扑身周游走递招，看似悠闲，其实更加凶险，这相扑身体明显下顿，重心沉稳，将咽喉，眼睛等要害防守得严密无比，一双大手不住拨捞，相当迅捷。汉默生纵然刺其十刀也未必能令其失去战力，但他只要被相扑捞到一下，连绵不绝的后招袭来，就是不死也要半残！

    这时候方林与胡华豪联手，再次轻易解决掉剩余的那名相扑手。因为要避免借机偷袭的嫌疑，格林与汉默生不出声的话，两人是不便过去的。杀死两名相扑以后虽然未掉落钥匙，但是洪门的好感度却猛增点，也算得上意外收获，而春丽这时候皱了皱眉，已经大步向着前方的一处宽阔的房屋走了进去。

    屋门打开以后，可以见到里面冒出一股白气，而地面上镶嵌的是蓝白相间的瓷砖，一个巨大的汤池正热气腾腾着，宽阔的水中，有一个人正全身浸没在充满了硫磺味儿的热水里，露在水面的脸肌肉扭曲，似乎正受着莫大的痛楚！

    见到春丽进入以后，那个人忽然如释重负的长长出了一口长气，“哗啦”一声从水里站了起来，这时候人人都吃了一惊，原来这人露在水面上的头部并不大，但站起来以后，那庞大肥硕的身躯立即完全的占据了整个空间，连汤池中的水位也骤然下降了一半多！

    这个人的宽脸上以油彩绘出了两道上窄下宽的脸谱，腰上围的兜裆布却是天蓝色！浑身上下的脂肪虽然堆积颇厚，却还有相当明显的粗壮肌肉轮廓，他身上这种打扮在相扑中乃是横纲的特殊待遇！这个人正是日本第一相扑手--------

    埃德蒙本田（Edmonda）！

    “你们，这些，该死的，家伙。”埃德蒙本田的声音相当低沉，并且充满了有节奏的断续。“竟然，趁我，浸泡，神水，的时候，偷袭！”

    因为相扑体形过度肥胖的缘故，所以他们的寿命通常都颇为短暂。因此相扑为了减轻心脏的负担，通常都喜欢浸泡在温泉中以减轻体重对心脏的负担，而本田家与春日神宫的关系至为密切，埃德蒙本田（Edmonda）就要定期浸泡春日神宫中的神水来强化自己的实力，修复对身体的损害，也正是因为这样，他才不能及时出现指挥手下抵御里鬼社的进袭。

    春丽也不多说话，略一助跑便冲上前去，一个前空翻后，充满了力度的修长双腿伸得笔直，看起来既性感，又充满了爆炸力，就这么呈一字形的头下脚上急速旋转着卷了过去，带起的劲风将周围的树叶都吹得哗啦哗啦作响！

    这就是她的绝技：

    spinning=

    飞鸟回旋踢！

    这两名同为泰国将军维加看好的格斗高手，就在这一刻展开了异常激烈的对决！

    方林看了几眼打得火热的两名剧情人物，见他们一时间也分不出来胜负。暗地里踢了胡华豪一脚，便示意他跟着自己走去。胡华豪大怒，正想举手打人，忽然醒悟了过来，便半声不吭的乖乖跟着方林去了。

    ............

    其实这里我很想多写下两大剧情人物的碰撞的，本来写了但是还是删除了，各位来看的是方林的表演，所以考虑到情节的紧凑，还是忍痛喀嚓了。大家这么给我面子，我也一定会拿最好的速度，最好的质量出来的！

    刚刚在书评区看到有朋友发贴说看得爽，我很开心，咱写书是为什么。当然第一是为了钱，这是大实话，第二肯定就是为了朋友们爽了，你看得爽，才说明我的劳动有了收获。呵呵，今天会将第二次十更完成。咱说话一定算话！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com