    萧沐阳脸上带着一抹淡淡的笑容，仿佛没有丝毫担忧，如果是其他人，自然对那位妖女惧怕，但他却不在此列。

    他可是那妖女的媒人。

    “你不是在开玩笑吧？”其中一人不确定的问道，他目光上下打量着萧沐阳，一位上天罡人物也敢去招惹那妖女，简直胆大包天。

    “自然不是，还请阁下告知那妖女的住处。”萧沐阳客气的回道。

    看见萧沐阳脸上的笑容，那人知道他不是在开玩笑，随后指着一处方向道：“一直往那边走便是东部区域，到了之后，你随意找一人都能问到她的住处。”

    “多谢了。”萧沐阳道谢一声。

    “区区小事不必言谢，你自求多福吧。”那人摆了摆手，目光中带着几分同情的神色，仿佛已经看到萧沐阳最终的下场了。

    萧沐阳笑了笑，没有多说什么，转身离开了这边，随后来到白云殊与柳恭的面前。

    “顾兄真要去见那妖女？”白云殊神色好奇的问道，显然他听到了萧沐阳与那几人的对话。

    “恩，听说万妖岛有不少肉身强大的妖兽，我想去见识一番，看看我的肉身与他们的相比如何。”萧沐阳微笑着回道，他自然不能说去和洛云卿叙旧，必须找一个合理的借口。

    白云殊目光古怪的看着萧沐阳，这家伙竟然想和妖兽比肉身，这想法还真是与众不同。

    不过一想到萧沐阳那超乎寻常的体魄，他心中便释然了，寻常下天象初期之人的肉身都不如他，能够与他一较高下的，恐怕只有万妖岛那些妖兽了。

    “好，我随你一同前去。”白云殊开口道。

    “我一人前去便好，白兄还是留在这里吧。”萧沐阳笑道，若是白云殊一同前往，他便不方便与洛云卿接触了。

    “刚才那些人强调那位妖女性格暴躁，若是你一人前往，恐怕会遇到麻烦。”白云殊道。

    “我只是过去见识一番，虚心请教，万妖岛的人不至于对我一位天罡人物做什么，白兄大可放心。”萧沐阳笑着回道，他知道白云殊担心他的安全。

    “我看圣子多虑了，顾兄并非莽撞冲动之人，行事自有分寸。”旁边的柳恭笑着道。

    白云殊终究是被说服了，点头道：“好吧，顾兄多加小心。”

    “恩。”萧沐阳含笑回道，随后迈步朝一处方向走去。

    在萧沐阳离开之后，柳恭看向白云殊说道：“圣子，我忽然想到一件事没有处理，便先走一步了。”

    “你去吧。”白云殊挥了挥手。

    柳恭没有多说什么，转身离开了这边，没有人看到，在他转身的那一刻，眼神中闪过一抹隐晦的神色。

    …………

    萧沐阳按照刚才那人的指示，很快便来到了东部区域。

    目光看向前方，只见那里站着不少身影，皆都身形高大，面容粗犷，身上散发出若有若无的妖气，显然那些身影都是妖兽。

    萧沐阳脚步朝那些身影走去，对着他们问道：“打扰下，请问万妖岛公主的住处在何处？”

    那些人目光纷纷转过，打量了萧沐阳一眼，当发现他只有上天罡修为的时候，他们脸上皆都露出轻蔑的神色，一位天罡人物也敢来见公主，简直不自量力。

    “公主没兴趣见客。”其中一人冷淡开口。

    “我只想问住处。”萧沐阳回道。

    “你认为自己有资格问吗？”另一人出言嘲讽道，比刚才那人直接得多。

    萧沐阳看了那人一眼，向前踏出一步，一股强大的空间意志落在那人身上，那人神色瞬变，只感觉身体被一只大手按着，根本无法动弹，体内的血液仿佛都要停止流动。

    “住手！”另外几人大喝一声，神色变得锋利无比，身上尽皆释放出强大妖气。

    却见萧沐阳手掌挥动了下，数道暗金色光芒划过空间，下一刻那几人身上的气息迅速衰减下去，身体都僵硬在原地，一动也不敢动。

    在他们的喉咙前方，悬浮着一柄匕首，吞吐出锋利的气息，只要再往前几分，便能要了他们的性命。

    此刻他们脸色无比苍白，看向萧沐阳的目光透着深深的忌惮之色，他们已经意识到，这位天罡人物比看上去要强大得多，很可能是某处势力的天骄人物。

    “现在，我有资格问了吗？”萧沐阳目光看着他们，脸上带着一抹随和的笑容，仿佛刚才什么事都没发生一般。

    “刚才是我们有眼无珠，冒犯了阁下，还请阁下高抬贵手。”其中一人恳求道，他们只是一座海岛上的寻常之人，知道萧沐阳实力非凡，自然不敢再放肆。

    一旦触怒了萧沐阳，很可能将他们杀了。

    “我没想对你们做什么，带我去你们公主的住处。”萧沐阳淡淡开口。

    “我带阁下过去。”那人立即开口，态度十分诚恳。

    “好。”萧沐阳点头，随后心念一动将匕首收回，那人身上的空间意志也消散无形。

    “阁下这边请。”那人恭敬的道，随后带着萧沐阳朝一处方向走去。

    没过多久，那人带着萧沐阳来到一座奢华气派的楼阁之外，只见前方有不少身影排成一条队伍，似乎在等着进入那座楼阁。

    令萧沐阳颇为惊讶的是，那些身影并非妖兽，而是人类，这让他不禁想到之前那些人的对话。

    这些人来找洛云卿，必然有所目的，而不是单纯的想要接近她。

    “为何会有这么多人在此？”萧沐阳看向旁边之人问道。

    听到萧沐阳的话那人露出一抹疑惑之色，问道：“难道阁下不是为了定海珠来的？”

    “定海珠？”萧沐阳神色一愣，这是什么东西？

    似乎看出萧沐阳心中的疑惑，那人又解释道：定海珠乃是万妖岛的宝物，可以控制海中的漩涡，这些人想要前往墟界的结界，但以他们的实力入海会很危险，因此来找公主借定海珠。”

    萧沐阳脸上露出一抹惊讶的神色，墟界的结界竟然在海面之下？

