    周舒似有所思，“因为它已经是真正的军城了？”

    “嗯。”

    沙河与点点头，“现在仙界并没有和异族交战，却悄然把这个军城恢复到交战状态，看来这里就是他们针对天符门的据点了，城主应该是早发现了吧，所以才让我们守着……那我们，该怎么做？”

    他很犹豫。

    要打么？

    要是一般仙城还无所谓，可军城太敏感了，代表着仙界根本。

    虽然现在仙界实际上已经开始分裂，但还没有哪一方正式宣战，都是在暗地里做些动作，对各自的附属宗门做文章，明面上大家还都是仙界里的宗门，仙界也还是一团和气，外人看来也没大问题。

    如果现在昆仑对仙界里的军城下手，就等于立刻和悬铃宗和仙界宣战，那么下手的昆仑反而要承担起让仙界分裂的罪责，到时候悬铃宗竖起大旗反客为主变被动为主动，他们倒是麻烦了。

    “他们会利用军城，我自然要陪着。”

    周舒冷笑道，“沙道友，凌道友，你们先去定风界罢，这边我来解决。”

    两条黑线都回归了这里，并没有再往其他地方去，确定就是目标，周舒当然不会放过。

    他明白沙河与的顾虑，而他没有顾虑。

    他代表的仙舒城，和仙界本就是战争状态，只是暂时罢战而已，明面上他做什么都无须顾忌。

    他现在也不想把昆仑等盟友牵扯进来，还不是时候，昆仑这些仙界宗门和悬铃宗保持暗斗，让仙界持续分裂下去，才是仙舒城需要的，要是这些仙界宗门现在就和悬铃宗翻脸打起来，情况反而不可预料，毕竟悬铃宗底子太厚了，急匆匆打起来，帮助悬铃宗的宗门和修行者肯定更多，说不定会弄巧成拙。

    要彻底击败悬铃宗，重建仙界秩序，不是一朝一夕的事情，周舒等得起。

    被针对的不够强的仙界宗门，带去仙舒城保存力量，而本身就足够强的仙界宗门，就留在仙界和悬铃宗内耗。

    “没问题吧？”

    沙河与松了口气，要昆仑现在去打仙界的军城，他确实不敢下手，便是太史谓也不会。

    凌弃疾却有点失望，“不需要我们吗？城主，我肯定能帮上忙的。”

    “你别说话了，跟我走。”

    沙河与皱眉，扯了下凌弃疾，很快离开，还特意偏离了仙路，似乎担心那些死者再来。

    周舒等待了一会，脸色慢慢阴沉。

    没必要再考虑，干脆一点，心里的郁气也需要释放。

    也不见周舒有什么动作，就看到一团团乌云从虚空里诞生，壮大，迅速聚集过来，很快就形成了一道球形的墙壁，笼罩在天幕之外，将不大的仙城围得水泄不通。

    啪。

    一声沉响，一道光芒穿破乌云，落在周舒面前。

    是一位老者，面色颇是不善，“周舒，你想要做什么？”

    周舒看着他，一脸漠然，“自然是毁了这里。”

    老者做愤怒状，戟指斥道，“这里可是仙界，你竟然对仙界下手？”

    “我放你出来，不是让你来说这些的，”周舒摇了摇头，缓缓道，“对于摧毁这里，我没有一点负担，你们要是想保住仙城，就让能保护这里的人过来。”

    老者心神一紧，周舒不止是威吓，竟是真的想毁掉这座仙城。

    迟疑了半息，老者定神道，“周舒，你想要什么？”

    周舒微叹口气，抬手一捏，被乌云笼罩着的仙城猛地震颤起来，不过数息，乌云就缩小了五分之一，而原本仙城的天幕完全被乌云挤占，一点都不存在了，没有了天幕保护，仙城里的建筑开始不断倒塌，地面出现一个个裂缝，里面的修行者四处逃窜，却怎么也找不到出路。

    “等一下！”

    老者自是感知到了里面的情况，急道，“周舒，你想要什么就说。”

    周舒顿住，只笑了笑。

    他不是想毁掉仙城，只是在等人来。

    如果他能找到那些死者的聚集地，也就是黑线的发源地，他直接就去拿了，可是死者神魂蜇伏起来没有任何动静的时候，周舒就没办法感知到黑线，（本来黑线就是描绘他们动作的产物，不动自然就没有），感知不到就无法把它们从仙城里剥离出来，就只有逼着操控他们的人出来。

    而这老者显然不是。

    虽然轮回法则无法看清楚老者的一切过往，但流露出来的画面也足以说明，——老者刚刚被派过来，目的是让恢复战争状况的军城保持运转，加强警戒，禁制修行者通过等等，他并不清楚这里有一把悬铃宗正在磨的刀。

    当然，如果没人来承担，他也不介意毁掉仙城。

    笑声未止，仙城又晃动起来。

    那些乌云就像是一把把黑锤，不断起落，毫无花巧的往里面凿，不把这仙城锤成一块饼怕是不会罢休。

    老者心急如焚，作为临时委派过来的军城城主，肩负着巨大责任，若军城毁掉，他万死难赎，可他却没有任何办法，他尝试过很多次，都无法阻止周舒，连干扰都做不到。

    看着曾经几次在魔族大军冲击下都固若金汤的仙城一点点被摧毁，他好像明白了。

    这个周舒，恐怕真的不比圣人差多少。

    而能挡住圣人的，也只有圣人。

    “周舒，你太过分了。”

    突然间，一个威严的声音，雷霆般的落下，伴随着来的，还真有无数道雷霆。

    砰！砰砰！

    万道雷光直落下来，正砸在乌云笼罩的军城上。

    光芒并不强烈，却有着异乎寻常的力量，乌云在雷光下慢慢消散，里面的军城也获得了喘息之机。

    老者心里一喜，终于来了么。

    “没那么容易的。”

    周舒神色淡然，大袖挥出，大道之力化成数以百计的长刀，往四面八方散开。

    长刀没有对准军城，反而落在周遭的仙路上，每一道刀光落下，仙路便要黯淡一截，只几息间，临近军城的仙路就全被截断，刀光横亘在仙路当中，任凭仙路上的仙力来回冲刷，始终岿然不动。

    老者怔住了。

    从未想过有人能把仙路截断，而且是六条。

    和仙路断离的军城，暂时脱离了仙界的羁绊，那些雷光也因此而停顿。

    周舒看得很清楚，不管出手的圣人还是影长老，都没有用到自己的力量，还是借助了仙界本身的力量，当军城不属于仙界，那些力量就没用了。

    （PS：谢谢天美创意的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

