    “特拉男，你们真是太厉害了，竟然去挑战四皇。”

    若是一般人，肯定不会说这话，但路飞却没什么心机，而且他是真心佩服，所以即便是特拉法尔加·罗当面，他也是没有迟疑的发问道。

    罗没想到路飞居然这么直接，他苦笑一声，道：“这次我来找你们，也就是为了这事。”

    “这事跟我们有什么关系啊？”娜美不理解的问道。

    罗说道：“百兽凯多的实力的确是超乎我们的想象，即便是我们联合了那么多人，可依然还是被他击败了，那家伙简直就不是人。”

    想到跟凯多的大战，罗依然还是心有余悸，多弗朗明哥足够强了吧，可是跟凯多比起来，完全就不是一个档次，他们几个超新星跟凯多交手，连还手的余地都没有，完全被碾压，如果不是他见机跑得快，现在恐怕也不会比其他人下场好。

    路飞疑惑的问道：“那个凯多真的有那么厉害吗？连你们几个人联手都打不赢他。”

    罗苦笑道：“说打不赢都是自我夸赞，其实我们几个都没给凯多造成什么麻烦，凯多真的是太强了，也是我们小瞧了四皇的实力，除了我逃了出来，其他人都被凯多打倒了。”

    六大超新星联合挑战百兽凯多，最后仅有罗一人逃了出来，其中基德和乌尔基被打成重伤，霍金斯和阿普等人也都是被抓住，可谓是非常的惨烈，要知道他们的对手可就只有凯多一人，百兽海贼团的其他人可都没有出手。

    “那你来找我们干什么？”

    娜美可不关心那么多，她只觉得罗来找他们，肯定是不怀好意，一直保持着警惕。

    罗说道：“我来，是想要跟你们联盟。”

    “联盟？”

    草帽海贼团的人，听到罗的话，全都是露出了震惊之色，紧接着娜美等人就露出了惊恐之色，乌索普惊叫道：“联盟干什么？难道是再去挑战四皇？”

    罗诧异的看向了乌索普，然后说道：“草帽当家，你们海贼团的人还真是够机智的，没错，我这一次来找你，的确是准备跟你联盟，再去挑战百兽凯多。”

    路飞闻言，脸上顿时露出了兴趣，只不过还没等他开口，乌索普就尖叫道：“路飞，不能答应他，他疯了，他们刚刚被凯多击败，差点都死了，这一次居然还想要拉上我们，绝对不能听他的话。”

    “没错，这家伙疯了。”

    “我才不要去挑战四皇，我可不想死啊。”

    “我也不想死，咦，不对，我好像已经死了，那也不行，我不想再死一次。”

    “…………”

    草帽海贼团的其他几人全都是尖叫着反对，生怕路飞同意罗的意见，不自量力的去挑战百兽凯多。

    罗宾没有开口，她疑惑的对罗问道：“特拉法尔加·罗，我很奇怪，你们不是刚被凯多击败，见识过他的强大之后，为什么还想要再次挑战呢？”

    正常人惨败，尤其是见到双发差距过大之后，正常的反应就是放弃，可这个罗倒好，这才刚战败没多长时间，居然就又想着再次挑战，而且还来找他们海贼团联盟，这家伙是个坑货吗？刚坑完其他人，又准备来坑他们？

    罗回答道：“之前的战败是因为我们对凯多的了解不多，但是这一次不一样，我们掌握了不少关于凯多的情报，而且还有其他的援手，若是再加上你们的话，未必没有打败凯多的机会。”

    山治问道：“你的意思是说，你有办法击败凯多？”

    罗答道：“理论上是这样。”

    “理论上？”

    娜美不爽的说道：“别说了，我们是不可能答应你的，我们才不会跟着你一起送死，我看你也是够有意思的，刚死里逃生，就想着再去送死。”

    罗却完全没有把她的话当一回事，而是目光紧盯着路飞，问道：“草帽当家的，你呢？”

    “路飞，你要是敢答应，我就先杀了你。”娜美凶相十足的警告道。

    路飞挠挠头，一脸憨笑的对罗说道：“好啊。”

    “啊！”

    草帽海贼团的其他人见到路飞居然这么就答应了，顿时全都傻眼了，除了娜美几人，索隆，山治和罗宾则都是不出意外的摇摇头，他们已经猜到会是这样的结果。

    罗也是笑了，他说道：“果然是草帽当家的，那我们现在就算是结盟了？”

    路飞完全无视急的跳脚的娜美等人，对罗问道：“那我们应该怎么做呢？”

    “路飞，你疯了吗，我们现在根本不是四皇的对手。“娜美急的大叫。

    山治则是吸了口烟，问道：“路飞，你真的想好了？”

    路飞重重的点点头，道：“嗯，反正迟早要跟四皇对上，现在只不过是早了一点，特拉男既然说有办法对付凯多，想必他不是开玩笑。”

    听到路飞的话，娜美等人都是一怔，他们只是本能的认为不可能是海贼四皇的对手，也觉得路飞是头脑发热，所以才想要阻止路飞，可是看路飞说话的口气，完全不像是冲动。

    罗笑着说道：“草帽当家说的没错，既然都已经失败了一次，这一次若是没有把握的话，我又怎么敢再次行动。”

    “那你有什么计划吗？”罗宾问道。

    罗回答道：“计划当然是有的，而且这一次要有充足的把握再动手。”

    罗宾再次问道：“我很好奇，你为什么会找上我们？”

    罗笑着说道：“既然要选择联盟的对象，自然要找值得信任的，在香波地群岛的时候，你们可是上演了一场精彩的表演，能够为朋友出头，甚至连天龙人都敢打，而且为了救哥哥，草帽当家连顶上之战都敢冲击，有义气，有胆量，又有实力，这样值得信任的人，当然要找你们。”

    被罗这一番夸赞，路飞挠着头，大笑道：“我有那么厉害吗？”

    “那我们就说定了？”罗确认的问道。

    一直反对的娜美等人都是默不作声，只是看着路飞，而路飞也难得的，郑重的伸出手，跟罗握在了一起。

    “当然。”

