    “你有什么看法吗？”

    苏倾城看到郭娜的模样，便将目光投向了旁边的小女星。

    小女星刹那间回神。

    “我、我吗？”

    她有些不确定地问。

    因为以她的身份从来没有人问过她，从来没有人在意过她。

    人卑言微，说的便是她。

    “对，就是你。”

    苏倾城在一件事物之中并不是多么的看重身份，更多的是在乎谁对谁错。

    现在郭娜说是小女生莽撞撞到了她，整个过程虽然她没有看到，但是从小女星的神情和表现之间，可以推测出事情肯定不是这样的。

    “苏小姐。”

    还不等小女星开口说话，郭娜那边按捺不住地唤了一声。

    苏倾城抬眸望了过去。

    郭娜脸上谄媚一笑：“这件事情我向您道歉，您就不用问她了，她知道什么呀！”

    说话的时候郭娜还瞄了小女星一眼，眼神饱含了警告。

    也毫不掩饰藐视和不屑。

    接收到她这种眼神之后的小女星，黯淡的垂下了眉眼不再吭声，或许是已经习惯了。

    这下苏倾城眉心更紧。

    “她不知道？”

    苏倾城呵呵一笑，皮笑肉不笑，目光不含一丝温度地看向郭娜：“她身为的当事人你竟然说她不知道，郭女士，我看你不是需要向我道歉，而是向她道歉。”

    “向她道歉？”

    谁？

    撞了她的小女星？

    郭娜瞧着面前唯唯诺诺的小女星，不敢置信地瞪大着双眼，她怎么可能跟一个不出名的晚辈道歉？

    这是开玩笑的吧？

    “请你认真地对待这件事情，你侮辱了她的人格。”

    苏倾城音色淡淡再次开口。

    郭娜始终还是一副不太相信的模样，她怎么可能跟一个毫不出名的晚辈道歉，还什么侮辱对方的人格，在这个娱乐圈里面哪还有什么人格？

    再者说了，就面前这个身材上等的小明星肯定是用了什么上不得台面的手段才能得到度假村的合作。

    更不可能有人格可言了啊。

    是的，她有私心。

    她也并非是遇见谁都会上去为难，就是单纯地嫉妒对方的身材和年轻貌美，想要狠狠地整治一下对方，来抚平内心逐渐老去而生气的不甘。

    左右对方不过是一个没有名气的小明星罢了。

    她就算在这里起恃强凌弱也没有人会站出来去指责她什么。

    但让她万万没有想到的是，竟然还真的有人帮，更让她想不到的是对方权势过大，根本不是她能惹得起的人物。

    “郭女士还在磨叽什么？”

    较于郭娜内心的百转千回，苏倾城则是十分淡定，不紧不慢的等着郭娜说话，早已经把人拿捏与于手掌之中。

    郭娜不甘地咬了咬呀。

    今天若是真的跟面前的小女星道了歉，那她以后在圈里都没有办法混了。

    “苏小姐，您看您能不能网开一面……”

    “苏小姐。要不算了吧？”

    旁边的小女星忐忑地看了一眼郭娜，小心翼翼地跟苏倾城开口。

    算了吧？

    苏倾城不禁皱了皱眉看向小女星，这就叫做软柿子？

