    “你的运气的确不错。”

    周舒很坦然的点头，他大约明白为什么有那么多圣人消失了。

    那些混沌漩涡可能真如蜀桑所说，就是一个把一切归于混沌的机关，而且针对的就是超越了诸多法则的圣人，力量逐渐衰减无法在混沌领域里保持稳定的圣人，就被卷进了漩涡，重归于诸天，或许那些新的界，就是曾经的圣人变化的，一个圣人能变成几千几万个界，而圣人死得越多，新的界也就越多……

    这是诸天刻意营造的混沌轮回？

    可笑，成圣就是为了摆脱轮回之苦，最后还是进了轮回？

    这要是真的，圣人想摧毁诸天，那简直就是理所当然。

    当然，这都只是周舒的猜测，没有任何实际的证据，不过周舒得到了重要的信息，要想了解混沌法则，恐怕就要到这些漩涡里去，漩涡里面很可能就藏着混沌法则的关窍。

    “哈哈，可能我不算真正的圣人，诸天都不收我。”

    蜀桑笑得很复杂，既有无奈，也有庆幸，“但我也被困死在里面了，我不可能再穿过混沌领域回去，只有魂界成为真正的界，我才有希望。”

    周舒顿了顿，“那为何之前还帮着万魂宗呢，他们可不会让魂界成为实界。”

    蜀桑看向周舒，摇头道，“我又不是你，年纪轻轻就明白这么多事情。”

    “别拿我来当挡箭牌，”周舒哼了一声，“你无非是想走另外一条路罢了，别以为我不明白。”

    蜀桑心神一凛，却是半晌没说出话。

    “行了，既然现在万魂宗也没了，你也别胡思乱想，”周舒摆了摆手，似是无意的道，“再说了，你的想法靠不靠谱还很难说，你不是神也不是圣人，钻了一个空子就够了，还想不断的钻下去么？”

    “创道者说的是。”

    蜀桑显出许多严肃，“我走的路的确错了，如今也是报应，不能一错再错，放心罢，我会尽全力帮助魂界化实，如果到时候我成为阻碍，你们做什么我都可以接受。”

    “嗯。”

    周舒点点头，缓缓道，“蜀桑，你现在能感知到混沌领域么？也就是魂界的边界？”

    “能，魂界被一团薄雾包裹着，我能清楚的看到，但我不会去接近，我不指望自己还有运气，周舒，你不会是想穿过去吧？”蜀桑看着周舒，连忙摇头道，“那外面是混沌漩涡，连圣人都避不过去。”

    周舒叹道，“我倒是想去，但还不是时机。”

    也不是一定看不到，那薄雾对周舒这等准圣来说，其实就是一道众妙之门。

    周舒拿出盘古窟时的那种专注和置之死地而后生的勇气，不仅可能感知到众妙之门的存在，甚而穿过去也不是难事，在盘古窟他就尝试过了，只是周舒的那种超越法则的状态持续时间不长，几十息或是更多一点的时间，并不足以保证成功，如果穿过去以后不能感知到混沌法则的奥秘，那样就没有任何意义。

    ——他不怕死，却怕死了什么都没得到。

    “对对，等你成了圣人就是时机了，也不一定要从魂界这边过去。”

    蜀桑松了口气，颇是关切的道，“根本不用冒险，你注定要成圣的，不管在哪都能看到混沌领域，想从哪里进去都可以，根本不需要踏进漩涡。”

    周舒笑了笑，蜀桑看起来很担忧自己，但重点不是在意自己的安全，而是周舒出事的话，魂界也不可能成为实界，那蜀桑也就没希望脱离漩涡，重来一次，“你知道混沌领域的出口么，正常的那种？”

    “这我如何知道，我只去了一次啊。”

    蜀桑摇头，想了一想还是摇头，“在我逃跑的时候，我没有看到类似出口的地方，要是有，我肯定会冲出去的，不知道那些山啊草原啊的什么是不是……看起来不像。”

    周舒举了举手，“没事，你告诉我的已经足够了，多谢。”

    蜀桑连忙道，“一点小事而已。”

    “我还有一点小事。”

    周舒神色微凝，“当年你在鬼谷门下的时候，你学过阴兵吗？”

    蜀桑愣了愣，“阴兵？”

    “哦，可能你那时候还不叫这个名字，”周舒想了想道，“就是利用魂魄的一种方法，当战士死亡后，把战士的魂魄收集起来转化为新的形态，有自我意志还保存了过往记忆，可以修炼还有机会成圣的一种特殊形态。”

    蜀桑似有所悟，“是刻印在魂碑上的？”

    周舒点头，“对，那时候就有了？”

    “有，我也学过，知道怎么获取魂魄以及转化，但没有魂碑学了也没用，”蜀桑很坦然，“那时候还叫魂兵，其实和现在的魂修很相似，有意志有记忆能修炼，但魂兵不像魂修需要通透灵魂法则才能晋升，才能修行，他的要求非常低，就算是普通人也可以转化为魂兵，而修行者转化出来的更强，其关键在于魂碑。”

    周舒显出几分凝重，“魂碑还赋予了他们不死不灭？”

    “是，哪怕是凡人，只要魂魄刻印在了魂碑上，也能成为不死不灭的魂兵，”蜀桑想到了什么，颇是感慨的道，“我不知道鬼谷子是怎么得到的这块魂碑，但它显然是诸天都罕有的宝物，用好了比圣器还要有用，哪怕鬼谷子没有一点本事，光靠着魂碑也能屹立在玄黄界，永世不倒。”

    周舒皱了皱眉，“蜀桑，你是不是时刻都在恨鬼谷子啊？”

    意识到什么，蜀桑连忙道，“我一时想的多了，不是有心的。”

    周舒颇是郑重的道，“魂碑的确是一件好东西，但鬼谷子能一直在玄黄界，绝不是靠魂碑，靠的是自己，尤其是人品方面，我很敬佩他，蜀桑，要是你是鬼谷子，有了魂碑后，恐怕绝不甘心留在玄黄界吧？”

    蜀桑愣了下，不住摇头，“我从没有想过要抢魂碑什么的，绝对没有这样的想法。”

    “有想法，你也做不到。”

    周舒眼里带着些不屑，只心里却颇多疑惑，魂碑一向都留在玄黄界，这次鬼谷子为什么把魂碑交给了孙涓？倒也不是担心孙涓存心不良，可魂碑真是能翻天覆地的，要是落在仙界手里，要改变诸天的秩序，难度就大太多了。

    “我是真的没有。”

    蜀桑再三摇着头，好像很怕被周舒惦记上了，他也清楚魂碑的价值。

    （PS：谢谢万重书的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

