    “听说了吗？靖安侯世子和安南伯的瞎子千金订婚了。”

    “安南伯他们家还有个痴呆儿吧，我记得好像叫什么虎。”

    “三虎。”

    “对，就是叫三虎。”

    “可不敢那么说，那痴儿虽然混沌，却是一员猛将，早年间曾跟随安南伯征战沙场，只不过如今安南伯岁数大了，不好将儿子交付给别人。”

    “安南伯那都是老黄历，靖安侯世子现在已经不是世子了。”

    “据说伤了腿，已经残废。”

    “啊？这不是无法为官？”

    “何止无法为官，若不是靖安侯家二房突然暴毙，说不得现在那位瘸腿世子已经一命呜呼喽。”

    一楼里间，坐着喝酒的长衫推杯换盏。

    就着下酒菜，高谈阔论着。

    温岳与初九两正好从走廊路过，听到了不同隔断的闲聊。

    那些闲散语言惹得初九恼怒。

    正要前去制止，却被温岳拉住，摇了摇头道：“不必理会。”

    虽然不知道为何消息不胫而走，但是温岳也没有制止的意思。

    教训了他们，还有其他人说，平白让背后散播谣言的人得了实惠。

    恰逢他已经站起来，自然是兵来将挡水来土掩。

    温岳脚步微顿。

    开始思索起自己曾经的罪过谁。

    还别说，这一想不同的人物都已经浮现于脑海。

    昔日做梁都兵马司副统领，统领南衙绣衣卫，着实得罪了不少的人。

    想要他命的更是比比皆是，就连宫中的一些人也不太安分。

    还能保住性命，主要靠的就是曾经的刀术教习薛师傅。

    这位一流炼脏境高手早就已经替他杀退了数波刺客，在侯府留下许多尸体，

    不然这三个月可不好过。

    温岳轻叹。

    他培植的势力基本被拔了个干净，又将情报系统归还给了宫中。

    虽说站了起来，终究势单力薄。

    而且因为向虎的原因，温岳也早决意先从军拯救大梁百姓。

    恰好，战场厮杀，煞气充足，又能收敛死战之鬼，融入鬼面神幡，提高先生的实力。

    没再多想，还是先沽酒再说。

    醉仙楼可是梁都的招牌。

    此间好酒不可多得。

    今日一见，温岳竟然从酒水中察觉到些许灵气的融入。

    沽了好酒再回府。

    护卫统领不能出府，虽然侯府不小，难免困顿。

    今日世子请吃酒，又备了醉仙楼佳酿，薛毅肯定要来捧场。

    往日里，他是看在情谊上，才为世子挡了许多灾。

    并不是为了投机，或是专门烧冷灶。

    温岳站起来，他心中诧异之余也十分的高兴。

    只能说阴差阳错间，事情好像变得更好了。

    心头快意。

    当浮一大白！

    不过他也知道正经事儿，不敢饮酒过甚。

    纵然是一流的炼脏境高手，若是想醉了，不用内气化解酒气的话也会被灌醉。

    所以薛毅只是小酌之后便不再多饮。

    四方桌前，主仆两人以及薛教习。

    两杯酒下肚，也打开了话匣子。

    温岳便开始打听道：“薛师傅，北地军中的情况，你了解吗？”

    听到世子的询问，薛毅叨菜的手悬停之余落了下来。

    夹起一块豆腐，放到眼前。

    怔然回忆了小半晌。

    这才怅然的说道：“公子，你知道向虎说那话的时候，俺有多难受吗？”

    “十年前，南岳山一役，近二十万大军。”

    “割草般的没了。”

    “别管是什么二流高手，还是一流的炼脏大将，在那场绞肉般的战场中都活不过一时半刻。”

    “脑袋咕噜咕噜的滚在脚边。”

    “看着身边同袍被杀，杀死敌人，残肢断臂堆在面前。”

    “听着耳旁传来的骨裂声音，鲜血溅在我脸上，我只感觉温热以及背后刺骨的寒冷。”

    薛毅手中筷子猛的一夹。

    那块豆腐应声而碎，掉在桌上，同时也惊醒了薛毅。

    “自那时起，俺心灰意冷的解了甲，入了梁都，为啃富贵成了侯府的护卫统领。”薛毅长出了一口气，似是对往日的追忆。

    温岳正因为知道薛毅曾经在军中供职，所以才有此一问。

    只是没想到竟会揭起薛师傅的旧伤疤。

    看来当年一役，对他的打击确实非比寻常。

    温岳坦荡直言：“薛师傅，我想前往北地军中供职。”

    薛毅愣了一下，随后有些不确定的说道：“世子，打仗这种事儿……需要知兵。”

    朝中那些士大夫大多都不知兵，所以对于战争的局势看的不清楚。

    若是让他们去领兵打仗就更是笑话，基本上是败多胜少。

    但是为了防止武将拥兵自重，武将天生就矮文官一头，就是平级别，武将也得先见礼。

    薛毅的言外之意就是，世子你虽然是仙师，能打的过先天宗师，也能打得过很多人。

    但是你一个人能打没用，你得带着兄弟们能打。

    排兵布阵、粮草运输、兵法计谋都要跟的上。

    不然毛头小子一个，什么经验都没有，还不被北魏的名将摁在地上摩擦。

    温岳摸了摸鼻子。

    他自幼熟读兵书，又担任过兵马司副统领，统领南衙数百绣衣卫，但是谈到打仗的时候也不免忐忑。

    没正经的试过，谁知道到底怎么样呢。

    “当然，如果世子只当先锋，我觉得是一支奇兵。”薛毅也没有打击温岳。

    这他娘的，仙师上战场，先天宗师都得被拍死。

    根本没有兵卒能挡得住温岳。

    到时候带着亲卫凿进敌方大军直接斩将，能一举奠定胜局。

    暂时来看，薛毅的这个提议很靠谱。

    涂山君也觉得这事儿靠谱，世俗之中的鬼怪太少了。

    那些死战阴魂在煞气的滋养下很容易化作鬼物。

    动辄数千上万，甚至十几万大军，绞肉过后留下的煞气将是多么的庞大啊。

    完全能够帮助他快速成长起来。

    这简直就是涂山君曾经预想过的最理想的情况。

    散了席，温岳看出薛毅欲言又止，不过终究没有询问具体的情况。

    薛教习想说的时候自然会说，不必过问。

    送走了薛毅。

    温岳望向庭院的同时问道：

    “初九，宫中那条线，还能联系的上吗？”

    初九面色为难，摇头道：“自您受伤，宫中的线就断了。”

    “启用密线，告知那人。”

    “我伤势已复，进先天宗师，我相信他会重新联系我们的。”

    温岳看向梁都皇宫的位置，嘴角勾起笑容。

    那人的处境，现在应该很不妙才对。

