    陆钏有些揣揣不安，毕竟他曾经得罪过董熹，战术上藐视过对方的身份。

    “我才是第七代导演的领军人物！”这话依旧震耳欲聋，仿佛如昨日黄花。

    如今在网上，这句话也算是梗，被称为陆钏的名言警句。

    而这次前来参加威尼斯电影节，面对着媒体的咄咄逼人，陆钏更是心态失衡。

    “陆导，请问《寻枪》这部电影究竟是你的作品还是姜闻老师的？”

    “我觉得不应该说电影是属于我还是姜闻，它应该是属于华国电影史的！”

    “它是属于华国电影史的！”这句话不出意料，再次于网络上爆红。

    如果不是现在网络体量还太小，陆钏怎么也能混个初代网红的名号。

    当然小陆同学还是很皮的，暗地里不忘嘲讽一波董熹。

    “陆导，请问你觉得自己能获奖吗？”

    “说实话我没有抱太大的希望，主要是能出去看看，以学习为主。这次就算能抱得奖的希望去，那也是不太符合实际想法。”

    这话说的天衣无缝，即给自己准备好台阶下，也给观众留下温文尔雅的印象。

    但最后他还是暴露出本性：“华国电影现在的情况，已经不比上个世纪末，要光指望在国际上拿个奖回来就振兴国内电影市场，是不可能的事情。”

    “有些人只不过是吃到时代的红利！”

    这句话指代的谁不言而喻，董熹就是话里那个上世纪末吃到红利的导演。

    对此，网友更是疯狂的嘲讽，

    “我们陆大公子真是威风，专业家庭出身、名校毕业、大明星助阵、最后交出一份借鉴的电影，优秀！”

    “陆公子唯一会承认的错，就是全世界都在针对他。”

    “请先拿奖再bb，你不论是商业还是艺术，连董熹的脚趾头都不如。”

    对于网红，一种是全民追捧另一种则是嘲讽，显然陆钏属于后者。

    他凭借一己之力，成为最受瞩目的新锐导演，而华艺兄弟也会投资他的下一部戏。

    可以说只要热度不减，他就不会在娱乐圈里消失，“尬黑”也会成为财富密码。

    或许陆钏并不认为自己是在碰瓷董熹，他内心深处有一颗种子，正在发芽生长。

    那就是成为真正的华语影坛领军人物。

     8月末的威尼斯气候宜人，但陆钏依旧感到浑身冷气附体。

    “华国著名导演董熹于今日来到威尼斯，做为电影节的评委………”

    宾馆的本地电视节目上，正在介绍着董熹的生平，看着对方手捧金狮的画面，陆钏说不嫉妒那是假的。

    不管他愿不愿意，董熹都是横在他面前最大阻碍，年龄比他小、成名比他早、长得比他好……

    和这么号人同处一个时代，也不知是幸还是不幸。

     8月27日，电影节正式开始，红毯仪式上巩利率领的评委团率先开场，她一身招牌红色礼服，头发梳得一丝不苟，在脑后盘成一个球。

    领口的设计不算太低，但将整个后背露出来，甚至一直延伸到后股沟………

    黑色的冷光眼影，浑身透露着一股性冷淡，但丰满的身材又呼之欲出的性感。

    冰与火之歌。

    董熹就跟在她的身后，从他的视线看下去，深不可测。

    男人就喜欢这种类型的女人，透露着熟透的气质，跟此时巩利比起来，连许情都有些黯然失色。

    主要还是因为大，这个大可不是指年龄。

    “董导，我很喜欢你的《燃烧》，是一部很棒的现实主义题材电影……”

    正当董熹目不斜视的欣赏着巩利的风采时，身旁带着帽子的法国老男人一直跟他搭话。

    两人虽然语言不通，但对方依旧乐此不疲的用英文交流。

    “谢谢。”对于同行的夸赞，董熹只能表示感谢。

    《燃烧》虽然是他所有电影里票房最弱的那一档，但给他带来的影响力却很大。

    国内方面，这部电影一出，那些说他是野路子的话语明显消弱。

    而国外方面，电影也让文艺领域的导演对他刮目相看，哪怕他现在走商业路线，依旧拥有不少的拥趸者。

    电影节的评委基本上都是影视圈的人，但各种职位都有。

    比如这届电影节，评委团的构成就有诗人、制片人、摄影师、女演员。

    而正统的导演，其实只有董熹和这个法国老男人，而且两人都身兼数职，囊括了制片人、编剧等重要工作。

    可以说是全能型人才，对方看见董熹感觉心心相惜也是情理之中。

    而且相比于其他导演，法国老男人更加的欣赏董熹商业电影的风格，尤其是以暴制暴的动作片深谙他心。

    红毯秀上，巩利是当之无愧的主角，而董熹的名气并不弱于她。

    “巩利，你太美了！”

    “潘达～”

    “我爱你，潘达！”

    而且记者们更是忠实的记录两人的合影，在大家的要求下，巩利也主动将董熹的大手揽在自己的腰上。

    虽然巩利的腰不如年轻女明星的细腻，但董熹依旧觉得很舒服。

    而威尼斯的官方，也清空红毯上的其他评委，各种小窗口、大特写断断续续加起来，官方给了两人将近2分多钟的红毯直播时间。

    这一刻东方大牡丹和熊猫一起，闪耀威尼斯的夜空。

    而接下来的采访时间，巩利也一直抱着董熹的胳膊，或许只有在董熹的身旁，身材高大丰腴气场全开的巩皇，才会显得格外的小鸟依人。

    毕竟董熹跟其他“干巴巴”的导演比起来，确实属于异类。

    国内的观众看到这幕，或许会觉得有些不适应，在印象中两人似乎是两个时代的人。

    但外国的影迷很磕这种cp，毕竟巩利在他们心中就是东方女性的代表，而董熹则是东方最爷们儿的人。

    至于年龄差？

    在鬼佬的眼中，情侣之间的年龄差距可以采用“除二加七”的数学法则。

    什么是除二加七法则？

    通俗讲就是将年长方的年龄除二，然后与七相加，得到的数字就是可以接受的年幼放最小年龄。

    巩利今年37岁，她恋爱的对象最小年龄，就应该是37除以2得到18.5，然后在加上7最后的答案是25.5。

    而1976年出生的董熹，现在正好是25.5岁！

    缘妙不可言。

