    　　

    　　雨小沉自然也没有再说什么，让雨火星离开之后，就找来了雨六：“雨六，这一次交给你一个任务！”

    　　

    　　“是，雨家主请吩咐！”雨六是雨家的嫡系弟子，对于雨家忠心耿耿，属于被洗脑过的死士一样，所以雨小沉让他做什么，他就做什么。

    　　

    　　“你去一趟松山市，帮我干掉一个人，然后将他手中的聚气丹抢回来！”雨小沉说道。

    　　

    　　“是！”雨六想都没想的就答应了下来：“家主请说！”

    　　

    　　“这个人叫林逸，想来你也知道，这里有他的资料和地址，你去了之后，直接对付他就行了，至于他身边的人……”说到这里，雨小沉特意停顿了一下，严肃的说道：“他身边的人，你不要动，尤其是他身边的那两个女孩子，更不要伤到！所谓冤有头债有主，我们雨家也不能太霸道，只是找林逸的麻烦就行了！”

    　　

    　　“我明白！”雨六点头说道。

    　　

    　　其实，雨小沉根本不用解释那么多，雨六的忠诚度自然不必怀疑，雨小沉说什么，他就做什么，不像雨火星那样，还藏着一些心眼儿。

    　　

    　　“好，你去吧……”雨小沉吩咐完毕之后，就对雨六说道。

    　　

    　　而雨六，则是一个闪身，消失不见了，地阶中期巅峰实力的速度也是非常快的……

    　　

    　　晚一点的时候，陈宇天和宋凌珊来看望楚梦瑶和陈雨舒还有林逸了，陈宇天是从陈雨舒那里得到她们回来的消息，随后就来到了别墅，至于林逸走火入魔的消息却是从别的渠道得知的了。

    　　

    　　对于宋凌珊此刻的到来，楚梦瑶和陈雨舒少了一些之前的敌意，世家大会的结果她们也知道了，目前宋凌珊也是林逸阵营里的人了，虽然这狐狸精喜欢林逸，但是到底也是一个玄阶后期巅峰实力的高手，在林逸昏迷不醒的期间，多少也能成为一个助臂，保护林逸的安全。

    　　

    　　“哥，宋狐狸。”陈雨舒开门说道。

    　　

    　　“小舒，别乱说，叫凌珊姐。”陈宇天喝斥道。

    　　

    　　“那也不叫凌珊姐，她想成为箭牌哥的老婆，我虽然是小老婆，但是她起码也得排到六七号以后去了，应该叫我小舒姐才对！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“凌珊，你别介意，小舒就是这个性格。”对于小舒陈宇天有些哭笑不得，只能歉意的和宋凌珊说道。

    　　

    　　“没关系，如果以后进门了，我会守规矩的。”宋凌珊看了陈雨舒一眼，淡淡的说道：“不过，你这个小老婆的身份，林逸貌似从来也没有承认过吧？等他承认了，叫你小舒姐又如何？”

    　　

    　　陈宇天听了宋凌珊的话，更是苦笑连连，没想到宋凌珊说话也是这么犀利。

    　　

    　　“好了，凌珊，小舒，你们都别吵了，林逸老大还没有醒来，你们争当小老婆给谁当？”陈宇天劝解道。

    　　

    　　“是啊，小舒，不要争这些了，反正韵韵已经将林逸托付给我们了，还有什么争的？”楚梦瑶明着说的是小舒，其实却也是向宋凌珊宣告她们和林逸的关系。

    　　

    　　宋凌珊微微一笑，也没有再说什么。

    　　

    　　“哥，你要看箭牌哥么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“看不看倒是次要的，我这次来，主要是提醒你们，最好不要住在别墅里面，你们最好搬出去，找一个偏僻点儿的地方住下来……”陈宇天说道：“根据以往的经验之谈，这次老大走火入魔的消息传出去了，很可能会遭来以前的敌人报复，你们两个人住在这里，实在是太危险了！”

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶听后不由得惊呼了一声，之前她忽略了这一点，现在被陈宇天这么一提醒，顿时也想到了之前林逸那一次受伤昏迷，几大世家不约而同的逼上门的情形，想想当时的情况，现在都心有余悸！

    　　

    　　那时候，在关键时刻，林逸醒过来了，但是现在呢？现在林逸是断然不可能醒来的，如果再有敌人找上门来，那是唯有思路一条了！

    　　

    　　“根据我得到的消息，起码萧家身后的隐藏皮家、雨家身后的隐藏雨家，都不会善罢甘休，所以你们最好快一点儿离开这里，如果这两家都派来高手，那我和宇天哥联手，也不是对手！”宋凌珊说道。

    　　

    　　“多谢提醒了，我们现在就收拾东西！”楚梦瑶听后，果断的点头说道，对于这诺大的别墅，她没有一丝一毫的留恋，既然已经不是自己的东西了，那住着还有什么意义？等以后林逸醒过来，可以再买一套更大更好的别墅！

    　　

    　　楚梦瑶对林逸，一直很有信心，连她自己都不知道这个信心从何而来，难道，仅仅是因为，那次银行抢劫事件中，林逸那挺拔的身影么？

    　　

    　　“我们帮你吧，只收拾一些重要的，对你们来说有意义的东西，其他的家具和电器，都留在这里吧。”陈宇天说道。

    　　

    　　“恩！”楚梦瑶点了点头，就和陈雨舒、陈宇天、宋凌珊一起收拾起东西来……

    　　

    　　一个小时以后，楚梦瑶和陈雨舒气喘吁吁的将几个包裹丢在了院子里面的车子上面，这是收拾出来的，全部有用的东西了，里面有换洗的内衣外衣，还有一台笔记本电脑，储存的是一些照片等重要的文件，至于其他的电脑上的资料，已经全部被删除掉了。

    　　

    　　林逸的东西倒是不多，他的房间里面，除了几件破衣服，就是楚梦瑶给他买的那几件衣服，楚梦瑶将这些衣服连同林逸抽屉里一些不知名的东西，全部收拾在了一起。

    　　

    　　“终于收拾完了……”楚梦瑶松了一口气，看了看别墅里面剩下的拿不走的东西，微微摇了摇头，再见了，别墅！从今天踏出别墅的这一刻开始，或许以后就永远不会再回来了！

    　　

    　　不过，就在楚梦瑶和陈雨舒将林逸抬上了车子，准备上车离去的时候，意外发生了……

    　　

    　　一个不速之客来到了别墅的门口，即使是以陈宇天和宋凌珊的实力，仍然没有发现这个人是如何来到这里的，他好像就这么凭空出现在了这里一样，没有一点儿预兆！<!---->

