
　　维城圣庭总部，祷告大厅。

　　区域主教陈利面色凝重。

　　不久前他刚刚通过玩家得到的消息。

　　由圣铸骑士团团长兰登带领的队伍在血族中央大楼内遇到了亡灵系的食尸鬼。

　　陈利不解。

　　亡灵是圣庭典籍上记载存在的污秽之物，它们本应存在于死界。

　　几千年来，在这个世界圣庭几乎找不到任何亡灵存在的痕迹。

　　更古怪的是……

　　亡灵居然和血族混在一起？23sK.com

　　这又是为什么？

　　敌人的敌人就是朋友？

　　陈利觉得无法理解。

　　眼看着主教苦苦思索了好半天仍没有反应，艾琳诺轻咳一声，说道：“主教大人，我们需要立即作出决断。”

　　沉吟半晌,陈利抬头，看向通报的信徒，“食尸鬼是来自死界的生物，你确定没有搞错吗？”

　　“是的，兰登团长认为他们遇到了异化后食尸鬼，比一般的普通食尸鬼大幅增强，而且并不受魔法阵效果的影响。”

　　“除此之外，藏匿在血族大楼内的食尸鬼数量暂时不明，团队缺少净化食尸鬼的手段,强行突破闯入攻占血族大楼的话伤亡会很大，安全起见，兰登团长请求增援。”

　　亡灵！

　　食尸鬼！

　　一旁，楚岩听得心中忐忑。

　　有激动，也有不安。

　　他之前已经从手下口中得知了方硕依靠食尸鬼灭了一波圣庭侦察队的消息。

　　现在他又从圣庭口中确认方硕能够控制食尸鬼。

　　操控高阶亡灵系生物的能力……

　　楚岩在心里深深的吸了一口气。

　　他已经将方硕预想的很强了，但没想到还是低估了他！

　　方硕绝对不是低阶游戏世界的人！他来自更高维度！

　　而他选择隐匿身份……

　　很有可能对这个世界还有更大的阴谋。

　　楚岩心念百转。

　　他抬头看向圣庭区域主教陈利。

　　圣庭遇到了大麻烦，而他们直至现在还不清楚自己要面对的敌人究竟是谁。

　　陈利心中的不安感越来越强。

　　明明他已经通过操控魔法阵封印了整个维城内血族的实力，理论上整個维城已经落入他的手中。

　　为什么偏偏有种一切正在缓缓脱离他掌控的感觉？

　　眼看着机会来临，楚岩上前半步，按照之前与方硕沟通的，向陈利提议道：“主教，我们得知其他区域的血族并没有通过传送通道进入维城进行支援。”

　　“楚岩，你想说什么？”

　　楚岩沉声道：“有没有一种可能，在血族大楼内遇到的食尸鬼就是通过血族传送阵从死界进入血族大楼的？”

　　“我认为我们必须加快速度,趁着食尸鬼的数量还不多，竭尽全力拿下城市中央的血族大楼，时间拖得越久,危险就越大。”

　　陈利眉头紧锁,陷入迟疑。

　　“我去吧，主教。”艾琳诺同样心中充满了疑惑，她上前，点头道：“食尸鬼并不难对付，我的团队能净化这种污秽的生命，由我来作为增援最为适合，另外主教，来自周围区域的教会增援也已经在路上，安全起见，我建议让他们一同在血族大汇合，届时一同进攻血族大楼。”

　　陈利想了想，点头道：“好，你去，务必要小心，可以的话想办法确认亡灵是否是来自死界，这点很重要。”

　　“是，我明白，主教。”

　　“另外,主教大人。”楚岩看向陈利主教，“我们得知到的消息，血族一直都非常在意圣水，圣水是否可以对食尸鬼造成伤害呢？又或者他们非常畏惧圣水？”

　　“圣水？”陈利眉宇中也闪过一抹狐疑，“圣水的确蕴含着神赐的力量，但能够对食尸鬼产生影响这一点圣庭的典籍上并没有相关记载。”

　　“主教大人，我建议我们可以尝试一下使用圣水对付他们。”

　　“嗯，”陈利点头，“这里储备的圣水也不多，艾琳诺，你尽量多带过去一些，可能帮得上。”

　　眼看着作战部署结束，大厅内的众人纷纷离开。

　　陈利松了口气，打开求生电台给手下发去消息。

　　【陈利：立即通知方硕，圣庭的审判官艾琳诺带着大量人员前去增援，暂时兰登团长不会对大楼发起攻击，还有，我打听到圣庭总部只有少量圣水，艾琳诺已经将大部分圣水都带着过去了】。

　　【陈利：还有，圣庭部分人员已经在路上，他们会直接前往血族中央大楼汇合，做好准备，到时候大楼那边圣庭的人会越来越多】。

　　……

　　“所以，对付这种有智商的敌人就是麻烦。”

　　大楼内，看到门外兰登一行圣庭队伍停下脚步原地固守，并没有选择进攻大楼，方恒便有些失望的收回望远镜。

　　他心说麻烦。

　　要是换作敌人是丧尸，他现在就可以开始操控舔食者开开心心的刷进化结晶升级了。

　　换成了圣庭，他们还会选择在门口等着，等待支援。

　　有智商的敌人应付起来就是麻烦。

　　圣庭看起来短时间内是不准备继续攻击了。

　　既然如此……

　　只能实行二号备用计划。

　　方恒看向一旁的刘茂学。

　　刘茂学正一直在通过求生电台和团队沟通，他也倏地抬起头。

　　“方硕老板，我刚刚得到老板那边传来的消息，已经确定兰登团长求稳并不准备冒险攻击大楼，圣庭那边审判官艾琳诺带着大批支援正赶过来，他们准备汇合后再一起攻击大楼。”

　　说着，刘茂学将求生电台拿出来，将接到的消息给方恒查看。

　　方恒看了看内容，点点头，又问道：“那么炸药还需要多久才能全部到位？”

　　炸药？！

　　他们还有炸药？

　　赵楠在一旁听着心中一动。

　　要炸药做什么？！

　　他该不会……

　　是想要把整个大楼都炸毁吧？！

　　刘茂学闻言也跟着激灵了一下，他又低头查看一下求生电台，回答道：“第一批炸药已经运送到存放点了，后续几批已经在路上，还需要一点时间，炸药也是被血族管制的物品，圣庭那边也弄不到太多。”

　　“嗯。”

　　方恒表示理解。

　　炸药一时凑不齐也是正常的。

　　血族末日世界就是这样，枪械，火药都是管控类物品，血族们不屑去用，也禁止被圈养的人类去使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百九十六章 备用计划免费阅读。https://xs.23sk.com 