    营地之中，一间舒适的木屋之内，大金牙躺在沙发上，手里捏着一杯红酒。

    身后，两位身材火辣的女人为他捏肩捶背。

    在不远处，更是坐着三位胡子拉碴的壮汉。

    桌子上摆满了酒瓶与下酒菜。

    四人微醺，脸上都有些发红。

    “大金哥，新来的那小子，你打算给他多少人啊？”

    一名胖子拎着酒瓶，打了一个饱嗝，问道。

    大金牙闻言，眯眼不屑一笑：“呵，给他一百人！”

    “一百人？”

    闻言，三位队长大眼瞪小眼。

    正常来讲的话，一位队长最少能带五百人啊！

    一百人，忒少了吧？

    “大金哥，你就不怕这小子不满意吗？”

    胖子继续问道。

    “呵，他初来乍到的，就算不满意又怎么样？”

    “再说了，保卫团是咱们哥四个打下来的天下，凭什么给他人马啊？”

    闻言，其余三位队长相视一笑，心照不宣地大笑了起来。

    “哈哈哈！还是老大精明啊！”

    大金牙似乎有些得意，拍着自己满是胸毛的胸膛，道：“而且，老子给他的，是咱们保卫团最懒、最废的一批人！”

    “这批人还贼刺头，我要他这个队长，当不安生！”

    此话一出，三人齐刷刷地朝着大金牙竖起了自己的大拇指。

    “高！实在是高！”

    一个星期过后，邵兵蹲在墙角，嘴里叼着一根狗尾巴草。

    面前，田中鼠正在训练他们体能与格斗术。

    一个星期下来，这些人的枪法与体能，都得到了极大的提升。

    为了钱，他们也愿意更加努力。

    那五百万，邵兵也并不放在眼里。

    因为他知道，那些钱是赃款，迟早要上交的，既然如此，还不如顺水推舟，俘获人心。

    “一！”

    田中鼠一声大喝，上百人齐刷刷地一个下蹲。

    “二！”

    上百人将握紧自己的拳头，一拳打了出去！

    “三！”

    上百人向前猛地一踢，声势浩荡。

    一套组合拳打下来，这些人已经汗流浃背。

    田中鼠来到了邵兵的面前，擦了擦额头上的汗水：“老大，这么干练，练不出什么效果。”

    闻言，邵兵瞥了他一眼，道：“看出来了。”

    干练，练得再好，也只是纸上谈兵。

    他们都没有作战经验，打起仗来，难免会手忙脚乱。

    是时候让他们见见血了！

    但，邵兵缺少这样的机会。

    此时，许强也从不远处快步走了过来，他眉头紧皱。

    “老大，这枪我是教下去了！”

    “太难了！”

    闻言，邵兵眉头一皱，看向了他：“怎么了？”

    “这些人不听话？”

    许强摇了摇头，道：“那倒不是，上次你的五百万一发，这些人都跟打了鸡血似的，各个贼听话。”

    “就是这枪，也太垃圾了！”

    说罢，许强拿出了一把老式的汉阳造步枪。

    这枪身都有些泛白了，木质的枪身上还有些许裂纹。

    “这枪比我爷年纪都大！”

    “随时都有炸膛的危险，而且缺乏保养，精准度极差！”

    “咱们队伍有一百零几个人，就这破枪，只有三十多把，剩下的人拿的不是锄头就是镰刀。”

    “这让我怎么教？”

    闻言，邵兵吐出了狗尾巴草，狠狠骂道：“他娘的，大金牙！老子就知道你没安好心！”

    “老子找他去！”

    撂下这句话，邵兵急匆匆地离开了。

    不久之后，邵兵出现在了大金牙的办公室之外。

    身为营地的九位老大之一，大金牙坐拥一栋三层独立小楼。

    走进小楼，邵兵只感觉一阵凉爽的冷风吹来。

    欧式家具，曲屏电视，智能家居，应有尽有。

    跟其他马仔狂野的居住风格有鲜明的对比。

    “呦！邵队长，您怎么来了？”

    坐在沙发上翘着二郎腿的大金牙眉毛一挑，笑眯眯地问道。

    邵兵开门见山，道：“大金哥，我要枪。”

    “枪？什么枪？”

    大金牙故意装出一脸疑惑的模样。

    邵兵二话不说，把手中的汉阳造狠狠拍在了桌子上。

    啪！

    “大金哥，其他马仔手里最次也是AK47，你就给我的兄弟们一些这种破枪，不合适吧？”

    此时，大金牙眼睛一眯，脸上出现了一丝不悦。

    噔噔噔！

    一阵急促的脚步声响起，只见门外突然出现了十几名男人。

    他们各个面色不善，手中拎着清一色的AK47步枪，虎视眈眈地看着邵兵。

    这些人，都是大金牙的亲卫。

    “谁啊？这么大的威风？”

    就在此时，一阵冷声传来。

    只见一个大腹便便的中年男人从外面走了进来。

    他身穿花衬衫，胸膛胸毛杂多，一脸粗犷。

    他正是大金牙手下第一大队的队长，胡子哥。

    “金哥，这小子谁啊？这么狂？”

    大金牙笑眯眯地道：“我给你介绍一下，这一位，便是新来的队长，邵兵。”

    “新来的队长啊？”

    胡子哥上下瞥了一眼邵兵，一脸不屑。

    “要枪？自己挣去啊？老子手下还没枪呢！”

    “操！真好意思舔着个逼脸来要！”

    大金牙闻言，连忙笑眯眯地打圆场：“邵兵兄弟，不是我不给你，是我真没有啊。”

    “你也知道，我们保卫团就这么几个人，油水也不多，哪儿来那么多枪啊？”

    “你找我要枪，这不是要我的命吗？”

    闻言，邵兵冷笑一声。

    这两个人一唱一和，一个白脸一个红脸，显然是在戏耍自己。

    没枪？

    怎么可能没枪！

    只不过是他们不想给自己！

    “呵呵，既然大金哥这么说，我也没什么好说的。”

    邵兵淡淡道。

    大金牙满意地点了点头。

    “不过，我的兄弟们一没任务二不巡逻，都快闲出鸟儿来了。”

    “大金牙，我这个人喜欢刺激，有没有什么对接或是送货的任务给兄弟做啊？”

    对接？送货？

    这种工作，其中的油水极大！

    连大金牙自己都接触不到，更别说给邵兵安排了。

    “没有。”

    大金牙回答得很干脆。

    邵兵眼睛一眯，要任务没任务，要武器没武器，还给了自己一帮老弱病残，这是把自己当傻子啊！

    “操！”

    “大金牙，老子是不是给你脸了？”

    邵兵破口大骂，一脚将面前的桌子给踹翻！

