    人体的窍穴十分神奇。

    窍穴从外往内，韧性十足，一个普通的三流人物，稍稍有点内力，点中敌人穴位，便能让其闭合一段时间，然后其穴位会慢慢复原。

    但从内往外，却又没有一丝弹性，十分坚固。

    这也是之前黄麟的神庭险些被撑爆的原因。

    此时的神庭，和其它窍穴有了明显的不同。

    其它穴位的穴位内壁，都是一个颜色，看起来就坚固无比。

    而神庭穴的穴位壁却是比其它穴位多了些略带淡淡青色的斑点。

    这些斑点都是灵气修复裂口后留下的，韧性十足，颇似外壁。

    至于神魂，他现在已经完全感觉不到了。

    但想来没这么快修复好。

    退出内视，便见到小金已瘫倒在地，还有点呼噜声。

    他刚拿出来的酒，已被干掉了两坛。

    不至于啊？

    这家伙的酒量现在应该不止这些才对。

    难道是赵扩新酿的酒度数更高？

    想到这，黄麟拿起一坛酒，拍开封泥喝了一口。

    还没朱见深的那批酒度数高。

    疑惑的看了下小金，摆了摆头，没再多想。

    将它抱进了山洞。

    重新串了点肉架上火堆，黄麟开始琢磨开窍之事。

    至于神魂的修复倒是简单，明天少喝点雪莲酒，丹田不储存那么多元气就行。

    而这开窍，他早前就尝试过。

    内息、真气和元气，都有在窍穴中堆积鼓胀过。

    但除了有胀痛感，并没有其它发现。

    以至于他对开窍之事一直都没有头绪。

    直到今天，灵气意外进入窍穴，这才有了些收获。

    可是，如何才能让灵气进入窍穴呢？

    今天神庭穴能吸取外界灵气，靠的是炼神功法。

    可当他神庭没有裂缝时，灵气是不会停留的。

    难道每次都要冒生命危险？

    其它窍穴也没有这功能啊。

    除非......

    想到这，黄麟暗自决定，在岛上将神魂修补完后，他就往那边跑一趟！

    看看还能不能搜到些东西。

    之前没往那边想，也是因为没将那地方作指望。

    必竟都过去百多年了。

    ......

    次日

    天微明。

    “唳！！！”

    小金愤怒的声音从外面传来。

    昨天心力有些衰竭的黄麟，原本还在闭目休息着，瞬间就被惊醒。

    “嗖~”

    伸手往地上一拍，人已飘然而起。

    出到洞外时，赤凰已然在手。

    脚下一踏，黄麟带起一阵呼啸疾射而出，正是声音传来的方向。

    嗯？

    这是一处临海悬崖，黄麟正要跳下去，却见小金并无危险。

    不由稳住了身子，细细查看。

    清晨的海边，风景挺好。

    远处原本还有些海鸟离小金远远的在落脚休息。

    这时都已惊慌的飞起逃开远去。

    小金在悬崖底下拍翅跳脚，嘴中不时长唳。

    大多时候都发出“滋...滋...”的长拖音。

    这显然是气急了。

    寻着它跳起的空隙，黄麟才发现，它脚边还有个酒坛子。

    这是...早酒撒了？

    还是被别的动物偷喝了？

    黄麟没太想明白，身形一动，人便贴着悬崖飘了下去。

    在崖壁借力几次，空中又左右互踏，几息时间便已飘落在岸边。

    “怎么了？”

    暴怒中的小金，根本没注意到衣袂飘荡的声音。

    直到黄麟出声，它才如被点了穴一般，伸着双翅定了半息左右，一只脚还刚刚抬起，颇有些白鹤亮翅的范儿。

    “咕......”

    慢慢放下脚，收起翅膀后，小金可怜巴巴的转头朝黄麟哀嚎了一声。

    “不就是一坛酒嘛，一会再给你就是，别气了。”

    “景色这么美好，你却如此...”

    “咕咕咕咕”

    小金挥着翅膀打断了黄麟的话，显然是想找到那个偷酒贼。

    黄麟摇了摇头，探头仔细看了看它身后的酒坛。

    封泥像是被水泡开的，里面还有只螃蟹的碎尸，老惨了。

    “你之前将酒藏在这了？”

    他瞬间就明白，这酒坛不是今早搬过来的。

    “咕咕”

    “你这酒都被海水喝了，回去吧，再给你两坛就是。”

    “嘎？！”

    小金愣了下，看看酒坛，又转头看了看远处的海水，有点想不通。

    “这半坛酒你先喝着，我去闭关，今天要不了多久，你先慢慢玩吧。”

    挥手放出半坛酒，又给他留了块新鲜牦牛肉。

    足尖轻点几下，人便射出老远。

    “咕咕咕咕！”

    小金见黄麟走远，叫骂了几声后，叼起一块石头就飞向海面，然后将石头抛下。

    ...

    之后，黄麟修复神魂时，每次都只喝一斤雪莲酒。

    待到元气消耗完，才再喝一斤继续重复。

    再也没出现过神庭胀裂的情况。

    虽然运转起炼神功法时，他都能隐隐感觉到神魂上的舒爽，但他对修复进度完全不知，只能一次又一次的继续。

    几乎是每天一坛雪莲酒的消耗。

    他的雪莲酒已所剩无几，已作好了生吃雪莲的准备。

    这天，他如前几日一样，闭目内视，运转着炼神功法。

    身前的酒坛里的酒，还剩一半左右，这已是第十坛了，推演盘里也只剩了两坛。

    黄麟心态平和，正不紧不慢的等待着丹田里的元气耗空。

    刚刚一斤酒喝下有大半个时辰了，应该还会持续两刻左右，这些天他都已经将这时间摸透。

    此时的他，有些百无聊赖的看着神庭里的元气进进出出。

    突然，他明显的感觉到了泥丸宫内部的神魂，传来一阵无比轻松的感觉。

    似乎，还有喜悦感？

    他顿时就愣了一下，然后便发现元气突然开始加速进入泥丸宫。

    原本只有一缕元气在督脉里慢慢进入神庭，这时竟有被泥丸宫拉扯的感觉。

    窝日，又闹什么妖蛾子！

    难道是神魂修复完了？

    这要开始炼神了？

    黄麟的心一下就提了起来。

    此时如果进入泥丸宫内部，便能发现，他的神魂已完全修复。

    在泥丸盘坐的神魂，还掐了个手印！

    正是这个手印，加大了神魂对元气的吸收。

    修补完的神魂，在元气进入后，排出了一丝丝的黑气，十分稀少，但持续不断。

    几乎是十丝元气，才会换出一丝黑气。

    慢慢的，神魂似乎凝炼了些许，五官也清晰了一点点。

    而识海中的推演盘，也悄然加快了旋转速度，盘面的流光一闪一闪，也稍稍频繁起来。

    这些，黄麟都毫无察觉。

    他这会正提心吊胆看着元气被扯进丸泥宫，没有任何办法。

    好像也没出别的什么事，丹田的元气仍旧缓缓的传出，越来越少。

    终于，两刻钟后，最后一缕元气被吸入泥丸宫，功法停止运转。

    他才大松口气。

    仔细检查了一下，脑中似乎轻松了很多。

    想了想，这最大的可能，应该是神魂修复完毕的原因！

    搬运了一圈内息，完美！

    又运转了一下真气。

    咦？

    真气好像更顺畅了？！

    总之，是安全了！

    退出内视，起身出到洞外。

    顿时就感觉整个天地清晰了很多，不但色彩更加丰富了，很多平时忽略了的极为细微的情况，也都了然于心。

    这才是神魂粹炼后的正常状态？！

    为什么他遭受剑意粹神后，没有什么变化？

    难道是因为剑意虽粹炼了神魂，但也对其造成了不小的损伤，所以这些功能都被屏蔽了？

    想不通，黄麟随即将其挥置脑后。

    而后满脸欣喜的打量着四周的风景。

    他，终于不再担心神魂的情况了！

    粹骨只等雪莲酒泡好就行，是时候考虑开窍的事了！

    不由望了望西北方向。

    -------------

    为了让各位看书的老板们情人节不无聊，码字菌在今天日更万字！

    在看码字菌这么努力的份上，来点订阅票票什么的吧('?')

