    韩进乐呵呵的双手环保在胸前，看着此人信誓旦旦的模样，心里感觉一阵好笑。

    他能有什么惨痛记忆？真是好笑。

    不过，面前这臭小孩的嘴如此喋喋不休，那就跟他玩玩好了，看看他到底葫芦里卖什么药。

    韩进故作凶狠的瞪着他，刻意让自己周身的气压降低好几分，直逼此人：“呵……倘若我现在就让你永远都开不了那口，那你就算是威胁我那也没有用了。”

    一个孩子而已，原本不想对其下黑手。

    但若是对方以这玩意威胁自己，那可就得重新审视一下面前的他了。

    更别说面前的人居然还直接对他用了幻术，翘起了他内心深处最深的记忆。

    小孩冷哼一声，眼眸里散发出不属于他的狠辣，看起来格外的让人厌恶：“你若是这样做，你的那些秘密，就一定会以最快的速度传遍全天下。”

    偌大的树林之中只有他们两人的身影，而这一段对话却又无比的漫长，让韩进多了几分的思虑。

    “倘若你要是不信的话，你可以动手试一试。”

    啧，这臭小孩。

    还真会拿捏人，得把他留下好好问问他幕后的指使者是谁。

    竟然调教出这么一个天才。

    韩进眼珠子转了圈，故意让步道：“行，我答应你。”

    “不过你总得要说一说，你的要求是什么，我好有个帮你的方向。”

    他转了一个思维，眼眸中闪过了一丝戏弄的光，看着面前的人开口继续的说道：“在这片林子一直呆着也不安全，先一起跟我离开这里。”

    “假如你要是愿意的话，我们还可以签下契约，随时欢迎你加入青云门。”

    韩进看着面前的人没有半点的动摇，竟然还有几分的意外。

    要说他的身份，现在已经人尽皆知，更别说说青云门的身份了。

    普通人若是能够进入那个宗门之中，那就是天大的荣耀，无数的财富都换不来的前途。

    但是——

    他面前这个小男孩竟然只有几分的动摇。

    “你要是不愿意也就算了，我从来都不会勉强别人。”

    这般的说辞之下，一般的正常人都可能会答应。

    却听那小孩声音里隐藏着几分厌恶：“呵…我最讨厌的就是那些宗门里不干净的东西，别说是什么青云门，就算是再这么厉害的宗门，在我眼里也就是不值一提。”

    “韩进，我欣赏的是你这个人，而不是你背后的宗门，倘若你要是硬让我进你那个什么宗门，那么……”

    “这可并不是什么非常好的待客之道，反而会让客人引起反感。”

    说罢，那人一个横长直接劈向了韩进的脖颈之间，那个力度几乎是要把人往死里逼！

    不仅仅如此，他还下了更狠的招。

    似乎想要推动自己的幻术，想要把韩进困在自己的幻术之中，随即，无数道光影犹如剑刃似的朝着韩进直奔而去！

    这利刃程度，估计稍微碰到一分，韩进就会被立马分割成无数块！

    韩进快速反应过来，咬破了舌尖，从幻境里勉强清醒了过来，随后一个翻身，双手结印，在周遭铸成一个光圈，抵挡住了那些剑刃。

    就在剑刃全部消失后，韩进刚刚收起自己的光圈，还没有等他彻彻底底的反应过来，那人又直接给了韩进一拳。

    而韩进反应自然是敏捷的很，见自己身旁人出拳的第一秒，直接就闪了过去，躲过了他的这一拳。

    两人面色难堪，韩进一把抓住了他的手腕，将他的手压在其后：“朋友不是这样交的，你现在不想来青云门，我自然也不会强求的，又何必要如此互相残杀？”

    他的声音里蕴藏着怒意，已经快要憋不住对这孩子动手。

    “这一句话你已经说了第二遍了，倘若要是没有什么事情的话，还是先将我给你的任务完成了。”

    小孩没有什么好脸色，看着韩进的目光之中也带着一些狭义。

    要让这孩子彻底的信服自己，只有一个办法。

    想到这，韩进深呼吸一口气，缓慢的松开了他的手，心中默念：“系统出来帮忙，表演个神迹。”

    系统：“……我又不是卖艺的。”

    韩进：“嘿，你怎么还学起刚才那小子的一套来了？赶紧赶紧，别墨迹了。”

    说罢，韩进松开小孩，双手挥舞在空中，萦绕出一片天地，接着，那孩子的面前竟出现了一片神迹！

    令人叹为观止，壮观至极！

    小孩顿时张大了嘴巴：“哇……”

    他的目光里闪烁着星星，带着无数的向往，在神迹消失之后，连忙抓住了韩进的衣袖，认真的看着韩进的眸子。

    “你刚刚给我看的那些东西，可是真的？难不成世界上真的会有如此的神迹吗？？”

    韩进咳嗽一声，“当然有，如果你愿意的话，那么我可以一起带你去异世界看一看。”

    咳咳…

    虽然他不会承认这一句话是给面前少年画了一个巨大无比的饼，但是……

    总归还是不同的。

    “当真？？”他眨着大眼睛，“你日后要是不带我去异世界，我定会亲手杀了你！”

    韩进挑眉，随手递过去一张纸：“你先签下契约我们再谈别的事。”

    眼看着这小孩乖乖签字，韩进面色大喜，不过……他总觉得好像有哪里不太对劲的样子。

    突然之间，周围瞬息万变。

    原本的草木也完全的枯竭，而站在一旁的少年已经成了年迈的老头形象！

    韩进愣了愣，像是没有反应过来发生了什么事情似的，而许久过后，死死的盯着面前的老人开口说道。

    “难不成刚刚全部的事情都是你的幻术？”

    看着老人沉沉的点了点头，他咽了一口气。

    一拳想直接挥过去，但是却挥到了一团的空气，那家伙居然消失了！让他心里面更是不平衡。

    妈的……

    感情他就是一道残魂罢了！

    他居然被一道残魂摆了！

    韩进的心里却仿佛依然像是吃了什么恶心的东西似的难受。

    这不就是吃了一个大亏吗？

    该死……

