
中央控制室。

曼施坦因看着桌子边的申请表格，再看看旁边站着的男孩，他把表格递了回去，冷冷地说，“青铜计划所有组合名单，都是我们经过合理计算得出的，不会因为你个人喜好，更改小组队员组合。”

“不是个人喜好，是我的分析。”男孩说，“我希望更换我的组员，我要和零一组，并且让我作为队长，替换凯撒成为A组，成为率先执行小组。”

“路明非？”曼施坦因皱着眉头，“这一次任务非常重要，是通过校董会直接策划执行的，不是你逞英雄的地方，你连战场生存课都没有通过，很多东西还不懂，让诺诺和你一组是为了让有人带着。”

“正因为计划很重要，所以我坚持我的想法，我要和零一组，我和她有更高的默契。”路明非直视着曼施坦因的眼睛，“再说了，我虽然不知道计划全部，但是面对初代种，血统优势才是最大的，我是学院里唯一的S级学生，曼施坦因教授，请你相信我。”

路明非的眼睛是东方人常见的棕黑色，眉眼也属于很温润那种，可是此刻曼施坦因却不愿意直视那双黑瞳，因为他竟然在里面感受到威压，就好像他在直视楚子航那永不熄灭的黄金瞳。

曼施坦因教授扭过了头，掏出手机，“这件事，我要请示校长。”，他拨通了校长的电话，并且说明了情况。

“没问题，学院那么多年了终于出了一个S级了，就该让他放手大干一场，他图书馆的表现已经足以能够让我们相信了。”校长的声音从电话里传来，“明非啊，这一次任务完成了，你的GPA和实践课都会是满分，这样的话你的教授奖学金和校长奖学金都可以顺利发放，一共86000美金。”

“谢谢校长。”路明非对着电话说，脸上没有多少变化，没有因为申请通过表现很高兴，也没有因为会得到奖学金而兴奋。

“好好干，我很看好你。”校长说完挂断了电话。

曼施坦因看了一眼路明非，“校长通过你的提议了。”，他在重新接过申请单，并在上面签署了意见，“同意申请”。

“谢谢你，曼施坦因教授。”路明非说。

曼施坦因其实挺喜欢这个ZG来的学生，他不像是凯撒那样傲慢，楚子航那样冷冰冰，他很有礼貌，和人说话的时候经常都是笑吟吟的，只是这样温润的一个人，却总是在关键的时候爆发，给予他们意想不到的惊喜。

“可以多问一句么？”曼施坦因忽然说。

“请问。”

“你对于古德里安当你导师有什么想法？”

路明非愣住了，“没有什么想法，导师不都是学院安排的么？”

曼施坦因手指在桌子敲了敲又开口，“那如果施耐德要当你导师，你愿意么？”

“我还可以选的么？”路明非问。

“你以前没还没有通过3E考试，所以很多事情也没说，现在你已经通过了，S级地位已经坐实了。”曼施坦因轻声说，“也就是说，你在学院会拥有很多别人没有的特权，其中包括可以自己选择导师。”

曼施坦因其实没把话说完，S级的特权远比路明非想的要多，他的权力甚至比他们很多教授来的都要大。

“我觉得现在挺好。”路明非想了想说，他其实不讨厌废材师兄芬格尔还有脱线导师古德里安。

“我知道了，你的意见我会传达给施耐德，组员更改情况，我晚些发给凯撒，他是你们学生会整体实习小组的组长，你没有意见吧？”曼施坦因问。

路明非摇摇头。

“恩。”

路明非对着曼施坦因点头致意，准备离开，走到一半他又折了回来，对着曼施坦因咧嘴笑。

“有事？”曼施坦因不解的看着S级。

“曼施坦因教授是风纪委员会的吧？”路明非忽然说。

“是啊，怎么了？”曼施坦因不知道路明非为什么要问这个。

“我有事情要检举。”路明非举起了右手，像是小学客堂里提问了学生。

“是有什么重要的事情么？”曼施坦因认真的说。

路明非板着一个认真脸，然后凑了过去，用着一种说悄悄话的距离，“曼施坦因教授，我要检举学校餐厅黑心操作，我已经有三次电话点餐，点了鸡茸蘑菇汤，结果送过来只有半碗，我打电话过去投诉，对方态度极其强硬，简直太让人愤怒了。”

曼施坦因诧愕的抬起头，看着面前一脸愤慨的路明非，一时间竟然不知道该说什么好。

“曼施坦因教授，这你要重视啊，这不是半碗鸡茸蘑菇汤的问题，这是信任的问题，这是道德问题，这是人性问题，这种人在，我们怎么放心在上屠龙战场的时候，把背后交给他们？在我们爱好和平的卡塞尔，这种作为绝不能姑息。”路明非边说边往外走。

“哦！”曼施坦因呆呆的点点头。

教堂钟楼里。

穿的和老牛仔一样的副校长和校长喝着马天尼，房间里弥漫着淡淡烟草味，窗外吹着夜风，两个人都没有说话。

“刚刚是是曼施坦因打来的电话？”副校长问。

“路明非想要做第一队行动小组组长。”校长说。

“哦，有冲劲很好，年轻人就该大口喝着龙舌兰，挎着狂躁的左轮，冲在战场的最前面，一枪爆掉挡在你前面人的脑袋，那可太酷了。”副校长说道激动的时候，身子又坐正了一些。

“冲在最前面的人，可能第一个就被干掉了。”校长斜着眼看着他。

“你要相信你的学生，这不是你认定的S级么？”

校长把杯中的马天尼一口喝完，然后深深呼了一口气，“说实话，我也不知道他到底是个无与伦比的S级，还是一个什么都不是的废物。”

“我挺喜欢他的，我觉得S级就像是一杯酒，清澈透底，却又充满了故事。”副校长说，“我见过他，那一天他一个人坐在学生宿舍楼的窗台上发呆，那种眼神就像是看透了很多事情，经历了很多事情，可是他明明今年才是十八岁啊，这样的人，不会是个废物。”

“是啊，他确实是个让人喜欢的孩子。”校长点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538086"  chaptername="第三十一章  申请">加入书签</a>
</div>
