    林丰大袖一拂，下令道：“杀！”

    “林丰，你不能杀我。”

    蔡景山歇斯底里的高呼起来。

    “啊！”

    一声惨叫传出。

    赵飞熊的刀在空中划过，割断了蔡景山的脖子。

    鲜血流溢，蔡景山登时死了。

    蔡景山倒在地上，那眼中还有着浓浓的不甘心。他向林丰吐露了一则最重要的消息，林丰为什么要杀他？

    林丰扫了眼蔡景山的尸体，吩咐道：“所有银子，全部带走。蔡景山经营的商铺，立刻查封。另外蔡景山带来的高昌国士兵，全部诛杀，一个不留。”

    “喏！”

    赵飞熊直接答应了下来。

    他吩咐了下去，短短时间，诛杀所有蔡景山的人。同时连夜行动，搬走蔡景山所有的钱财，又前往商铺查封，搬走所有的粮食。一晚上时间，三百多万斤的粮食，尽数运送到县衙的粮库内储存起来。

    晚上的变故，百姓并不知道。

    只是第二天上午，官府张贴告示，阐明了蔡景山的事情，更辟谣高昌国要攻打大秦的事情，粮价的变动便自此平息。

    粮食的价格，恢复稳定。

    林丰这一次诛杀蔡景山，收获六万两白银，以及收获三百多万斤粮食。对林丰来说，他不怎么在意这些。

    粮食姑臧县有。

    钱财，如今也暂时不缺少。

    到了中午，吃午饭的时候，桓肃之、崔元屠一起回来了。三人都在县衙时，平日里是一起吃饭。

    吃饭，也顺带谈事情。

    林丰吃完饭，搁下手中碗筷，道：“崔叔，高昌国蔡景山的事，已经结束。不过通过蔡景山，得到了一则极为重要的消息，高昌国发现了一处露天的铜矿，是今年才发现的。”

    “我准备建议陛下，攻打高昌国。”

    “所以，我准备回咸阳一趟，请陛下出兵。当然这一次我离开姑臧县，应该就不会再担任县令，朝廷会安排新的人选担任姑臧县令。”

    林丰原本的打算，是等明年开春后，再交接姑臧县的事情。

    通过蔡景山，发现了高昌国的重大消息。

    林丰想覆灭高昌国，原定的计划就出现变动，他要提前卸任交接。

    桓肃之眼前一亮，说道：“高昌国有露天的大型铜矿，对大秦来说，是天大的好事。只是你虽说离任，姑臧县令的人选，最大的可能是让你举荐。你准备，举荐谁担任新县令呢？”

    林丰说道：“马来福比较合适。”

    “可以！”

    桓肃之说道：“从摊丁入亩开始，马来福就一直跟着。他熟悉姑臧县的情况，他来任职，能进一步稳定姑臧县的发展。唯一的顾虑，是马来福出自姑臧县马家，却是在姑臧县任职，有些隐患。”

    林丰说道：“依我看，也没有什么。如果马来福有能力，未来自有朝廷安排。如果马来福在姑臧县这里，都无法稳住，不能分清楚公私，也就不必再提拔。”

    桓肃之道：“的确是这般。”

    林丰说道：“兄长，你和崔叔两人，暂时都在姑臧县住着。等我从咸阳回来，就是发兵的时机。”

    桓肃之点头道；“没问题。”

    林丰站起身道：“我不在的时候，县衙就交给兄长和崔叔了。”

    桓肃之摇了摇头，说道：“我倒是认为，既然让马来福接任县令，就由他做主，我们旁观就行。亦或者，我们直接不管。毕竟接下来，我们只需等侯爷回姑臧县，再一起去打破高昌国。”

    林丰道：“也行，就依兄长的。”

    顿了顿，林丰继续道：“我先去太守府见王兄，再去刺史府和李东山聊一聊。李东山这里，从这段时间看，他是有能力的人。他治下的凉州，正在迅速调整，很是不错。”

    桓肃之道：“之前是因为沈荃无能，李东山有能力也无法施展。再者，贤弟如今在姑臧县，为李东山减轻了许多的压力，李东山才能施展能力。如果没有贤弟，李东山不可能有这样的机会。”

    林丰点了点头，和桓肃之、崔元屠交代一番，就往太守府去。

    林丰见到王越后，直接道明来意，说了即将返回咸阳，以及接下来可能会攻打高昌国的事。

    最后，林丰说道：“我要回咸阳，兄长可有家书送回去，我一并顺带。”

    王越摇头道：“我时常有家书送回咸阳，所以，没什么送回去的。”

    他忍不住叹息一声，颇为失落。

    “贤弟在姑臧县，我这个威武郡的太守，很是轻松。甚至，有什么难题，我可以直接找贤弟求助。没想到，你这就要准备离开了。不过贤弟你在姑臧县任职，也仅仅是为了试点摊丁入亩。”

    “如今，不仅摊丁入亩大获成功。连带着姑臧县，因为贤弟的治理，茶叶、盐业、布匹、粮食、马匹等生意，都开始蓬勃发展，一切很是不错。”

    “姑臧县的发展，带动了威武郡的发展。”

    “我这里，要多谢贤弟。”

    “等于我在威武郡任职，又让贤弟扶了我一把。”

    王越一脸的感激。

    若非林丰来姑臧县任职，他在威武郡就是个空架子，一直被杨家的人架空，无法做出政绩来。因为有林丰，才改变了姑臧县的一切，使得姑臧县和威武郡蓬勃发展。

    王越继续道：“贤弟要离任，姑臧县令的人选，你有安排吗？”

    林丰说道：“我正好要说这事儿，我的打算是让马来福接任，他能力很不错。兄长也要盯着他，毕竟他出自姑臧县马家，我不希望杨家过后，又有大家族趁势崛起，欺压百姓。”

    “可以！”

    王越直接回答。

    马来福这段时间的表现，王越也看在眼中。

    他也是认可的。

    林丰又和王越说了些其他政务上的事，以及指点王越治理上的问题。

    抵近中午，林丰吃了午饭才离开。

    林丰下午又去了刺史府，和李东山交谈一番。很多时候，都是李东山询问，林丰解答，耗费了很长的时间。

    傍晚时分，林丰才回到县衙。

    林丰闲下来后，才单独把马来福喊来。马来福下午的时候，就听到林丰要离开姑臧县的风声。

    只是，关于他的安排，马来福不知道。一方面，桓肃之不曾透露。另一方面，王越也不会擅自提前通知。否则消息传出去，如果出现了变故，亦或有什么突发事情，那就麻烦了。

    马来福内心，有些激动。

    他有些想法，只是他不知道林丰会如何安排他，所以既激动又忐忑。

    马来福躬身道：“侯爷。”

    林丰道：“马来福，你在县衙的这段时间，做得很不错。按理说，你从一介白身，进入县衙担任县丞，已经是火速提拔。不过我用人，只看能力。你有能力，本侯愿意提拔你。本侯即将离开姑臧县，县令一职，便空缺下来。”

    马来福心头骤然激动，果然是涉及到姑臧县令的安排。

    他内心，无比期待。

    却也忐忑。

    要说论资排辈，他前面还有韩延，也是林丰的心腹，未必能轮到他。

    可是，林丰却单独接见他。

    马来福暂时没有表态，眼中满是期待的看着林丰。

    林丰继续道：“我如今要先回一趟咸阳，我离开后暂定的安排，由你暂代县令一职行事。不过这事，虽说威武太守这里没有问题，也需要朝廷方面同意。我回到咸阳，会向陛下请示。”

    马来福心头笃定。

    林丰是谁？

    是皇帝的孙女婿，是太子的女婿，他的提议怎么可能不通过呢？

    就是走一个过程而已。

    马来福心中激动，却很快调整了心态，开口道：“请侯爷放心，我暂代县令行事，会一如既往推行侯爷的政策，不会有任何更改。姑臧县未来，不论是商业，亦或是建立粮仓平抑粮食价格，以及摊丁入亩的改革，都会贯彻到底。”

    林丰道：“本侯拭目以待。”

    之所以把马来福喊来，实际上，就是要马来福的表态，姑臧县的政策必须萧规曹随。

    一切，要继续贯彻下去。

    林丰摆手道：“夜深了，回去吧，好好做事。明天上午，本侯就离开。本侯离开期间，你就是县令，自行处理姑臧县的政务。桓肃之和崔元屠还有其他的事，他们暂时要留在姑臧县。你有问题，可以向他们求助。”

    “喏！”

    马来福躬身揖了一礼。

    他出了县衙，因为天早已经暗了下来，他径直回家去。

    马来福回到家中，便去书房见马腾，郑重道：“父亲，侯爷要离开姑臧县了。”

    “啊！”

    马腾惊呼出声。

    林丰对马家，那是恩主。

    林丰在姑臧县才半年多一点的时间，怎么这么快就要离开了？

    马腾神色急切，道：“侯爷要离开，怎么回事？”

    马来福看到马腾的神色，宽慰道：“父亲放心，不是什么坏事，是好事情。侯爷的能力和出身，在朝中担任重臣都没有问题。之所以在姑臧县，纯粹是推行摊丁入亩的政策。如今一切处理完，自然要离职，侯爷准备让我接任县令一职。”

    马腾站起身，一脸激动。

    县令！

    这是县令啊！

    不久前，马家不过是姑臧县一个不大不小的家族，有些薄田，有些积蓄。

    要说更多，却是没有。

    姑臧县杨家在，其余各大家族都喘不过气，马家的实力很弱。

    马腾看到张丰府的决断后，也改变了策略，就是全力支持林丰。所以，才有马来福去县衙做事。转眼马来福成了县丞，这刚过去不久，转眼又成了姑臧县的县令。

    这是平步青云。

    马腾心中欢喜起来。

    他转身朝县衙的方向，恭恭敬敬的揖了一礼，以表达心中的感激。

    马腾道：“来福，你成了县令，更要戒骄戒躁，明白吗？”

    马来福道：“儿子明白的。”

    马腾继续道：“你主政一地，如果没了什么追求，自然就没什么，得过且过都行。可是你还年轻，未来必定有宏大的前途。所以，必须要踏实做事。”

    “很关键一点，就是咱们马家显赫了，会有人来求人办事的。”

    “所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲。马家崛起，必然很多亲戚找你办事，亦或找马家走门路。老夫这里，会全部给你挡出去。你这里，也必须坚守本心，不能被人腐蚀，更不能收受贿赂等。”

    “唯有如此，你才有机会更进一步。老夫不求你大富大贵，如果未来能再进一步，在地方上去担任一郡太守，那就再好不过，咱马家也就彻底改变。”

    马腾说道：“家族要崛起，需要一代代人的付出，更需要机缘。你如今有了机缘，就要把握住。”

    马来福点头道：“父亲目光深远，儿子明白。儿子有一个想法，想请父亲牵头安排。”

    马腾问道：“什么想法？”

    马来福说道：“侯爷即将离开姑臧县，官府中很多人都知道，可是百姓却不知道。咱们姑臧县的万千百姓，都仰赖侯爷，才能过上好日子。”

    “儿子想的是，请父亲联络各大家族的人，把侯爷即将离开的消息通知下去。明天上午侯爷离开时，大家伙聚在一起送侯爷一程。这，是侯爷应该得到的。包括我马家在内，所有人都应该感激侯爷。”

    “妙，妙，妙啊。”

    马腾听得捋须大笑起来，连忙道：“你提及的事情很重要，是该这么安排。”

    马来福道：“辛苦父亲了。”

    “辛苦什么，为父不辛苦。”

    马腾心下很激动，他不再和马来福交谈，迅速更换了衣衫，冒着夜色离开马家，去和张丰府接洽，然后和其余的各家族商量事情的安排。

