    

她能为他做点啥？

她走之后，这世间便再也无人能看到他、感觉到他，他仍是一只孤零零的鬼，不知还要在这世间飘荡多少年。

垂眸看向自己腰间挂着的小荷包，那里还装着之前他送她的“炭笔”。

心里闪过一个念头，容茶跳下秋千从地上捡起一块小石头，拿尖利的一角往树干上刻。

“主子、主子，您干嘛呢？”春花好奇的眨着眼。

“留个记号……”

人的记忆难消，但鬼的不能。

容茶担心自己消失之后郁璃还记着他，若自己来不及向他告别，总也要有个交代才好。倘或写封信留给他，她又不知该托何人给他，毕竟这个空间再无记得她的人，是以她刻在了树上。

倘或郁璃回来，便能看到。

【芳气馥郁，华光若璃。】

之前得知他的名字是“郁璃”两个字，她脑海中便浮现了这句话。

她希望他明白，当日为他取这个名字的人定是望他日后能有一个锦绣人生，璨若琉璃。

划拉了半天，容茶总算是完工了。

她后退两步打量着，暗道别人写的字是“美女簪花”，她写的是“烂菜叶子”。

行吧……

能认出是啥来就行。

“哈——”春花掩唇打了个哈欠，眼睛闪动着水光，“主子、主子，夜已深了，咱们回寝殿歇息吧。”

“你先去吧。”

“哦。”

春花揉着眼睛慢吞吞着往殿中走。

容茶丢掉手里的小石头，双手交错着拍了拍，又坐回了秋千上。

她再等等郁璃……

不过她没想到，这一等就等了一整夜。

翌日。

朝阳明晃晃的从东方徐徐升起，染亮了满院翠绿娇红。

容茶的心却一点点的沉了下去。

他到底还是没回来……

【系统：亲亲，要启程了吗？】

【容茶：嗯……】

“奴婢参见姑娘，姑娘今日起的早啊。”聪花从外面进来，看到坐在秋千上的容茶明显面露惊讶，哪里想得到她是压根没睡，“娘娘请您去坤宁宫共用早膳，她还给您备了一礼物。”

“……好。”

容茶心想也不差这一顿饭的工夫，就当去道个别，“你先回去吧，我随后就到。”

“是，奴婢告退。”

聪花走后，容茶回屋里换了身衣裳，见春花还闭目合眼的睡着也没惊扰她，兀自梳洗一番便直奔坤宁宫而去。

不想，走到半路竟迎面撞到了顾烟微。

“你不是让我去坤宁宫找你吗？！”她怎么还出来了？

身边没带一个宫女，独自一人。

“你……没事儿吧？”是她的错觉吧，怎么觉得今日顾烟微怪怪的？<br[八一中文网 www.x81zw.cn]="">
脸还是那张脸，身段也还是那个身段，但气质好像变了，温婉贤淑不再，取而代之的是沉郁压抑，目光平静的透着一股死寂，全无往日的生气。

“陆渊白呢？”

顾烟微没回答，定定的望着她，忽然抬脚向她走来。

见状，容茶下意识往后退了两步。

害怕……

“容茶。”顾烟微终于启唇，音色还是那般细腻动听，语气却不复从前温柔亲切，倒也不是冷漠，总之就是形容不出的怪，“过来。”

闻言，容茶心里的问号更大了。

平时她不是都唤自己“妹妹”的吗？

“来。”

她又说了一遍，甚至还朝她招了招手。

容茶心里“咯噔”一下，莫名有种拔腿就跑的冲动。

身为一个怂怂，天生对危险就有一种感知……

不知是不是猜到了她的打算，顾烟微加快脚步走过来，忽然抬手从髻上摘下一根锋利的银簪。

阳光下，泛着冰冷的光泽。

“你……”

她要干嘛？！

“你说过，定要她亲手杀了你，你方能回到原本属于自己的世界。”一把扣住容茶的手腕，顾烟微将簪子抵在了她的心口，樱唇微启，“容茶，我说过，我会帮你的。”

容茶心里一惊，脸上满是难以置信。

她不是顾烟微！

是……

郁璃？！</br[八一中文网>