    而当《忠犬八公》在韩国和岛国上映的时候，票房明显好了很多，盈利不成问题，但由于两国国内皆有大片同期，所以距离票房爆炸还有一定差距——

    口碑一如既往的好。

    尤其是岛国这边，给《忠犬八公》的打分更是高的离谱，而在此值得一提的是，洛远虽然在西方的名气一般，但在岛国以及韩国，他的名气却是不小，甚至不比两国一些本土导演要差！

    岛国这边。

    因为之前洛远拍了部《头文字d》，这部电影虽然在西方和《忠犬八公》一样遇冷，但在岛国却收获了相当不错的票房，也让洛远首次在岛国打开了知名度，而眼下这部电影更是让知名度进一步扩散。

    韩国这边。

    因为洛远曾有部《来自星星的你》在韩国上映，所以他的名气基础不错，而后有《头文字d》以及电影《忠犬八公》，自然是夯实其在该国影响力。

    总之……

    现在的洛远，虽然算不上蜚声国际的大导演，但也是有了初啼之音，不是之前那种只在国内有名气但出国就毫无影响力的小导演了。

    过滤掉捧杀带来的不愉快。

    洛远这边已经把精力暂时放在了《机器人瓦力》的制作上，现在大家正为人设做着最后的讨论，定棺盖论的人自然是洛远这位总导演：

    “瓦力眼睛是望眼镜。”

    “身体的话，一个方形垃圾箱，害怕时可缩进四肢变为方块，脏脏的，混身是泥，同时又土土的没见过什么世面；而且功能单一，构造落后和繁琐，外型设计粗糙，代表老式机器人特色，对于大家来说比较困难的点在于，瓦力只有一双大眼睛帮助他传情达意。”

    “纯真、善良、执着、胆小。”

    “语言能力很差，只会念自己名字和模仿，后面除了自己的名字外还会念伊娃，关于机械音则是由配音演员解决……”

    有人拿笔在记录，总结洛远所说的话。

    洛远说的快，记录的人打字也非常快：“伊娃的外表光滑精巧，流线形的一体化设计，可以飞行而且攻守兼备，是最先进的探测机器人，伊芙表达感情的方式和瓦力一样，主要通过一双电子眼睛，嘲笑瓦力的时候眼睛会变成向下弯的月牙状，哭的时候月牙则倒过来向上弯，无奈的时候变成直线型，喜欢捂嘴笑，具有外刚内柔的女性气质……”

    船长。

    真理号。

    清洁机器人。

    洛远最后定下的形象和大家讨论后的结果并无太大差别，尤其是在伊娃和瓦力的设计上，洛远大多参考了前世的原版，倒是船长以及其他人物角色，洛远大多让人照着华夏长相特征建模，当然其中也有一些西方人，总不能地球变成垃圾场，只有华夏人成功跑路了吧，洛远可没忘记这部作品该走的国际化道路。

    “好了。”

    说完，洛远口干舌燥，艾小艾递过来茶水，洛远顺势喝了两口：“制作过程中，大家有什么新的想法也尽管和艾部长提，然后艾部长总结归纳，最后我们大家商量着决定是否可行……”

    也算是集思广益。

    之前在制作《功夫熊猫》的时候，洛远便参考了一些大家的意见，去掉了一些拖节奏的地方，又加入了一些新的东西，当然总体剧情和节奏是不会大改的，熊猫还是记忆中的那只熊猫，这次也一样，再怎么改也不会脱离原版太多。

    “很奇怪。”

    结束人设相关的会议，众人开始工作，艾小艾则是在洛远身旁轻笑道：“总觉得你的脑海里，已经有了这些角色的清晰形象，而我们动画部门要做的事情就是把你所画的形象给设计出来。”

    “是吗？”

    洛远睁着眼睛说瞎话：“谁让我是天才。”

    艾小艾没好气的捶了他一拳，不过正巧有员工经过，立刻干咳了一声，面色变得威严起来，假装刚刚什么事情也没发生一般，反倒让洛远差点笑岔了气。

    艾妈也是非常在意领导形象的嘛。

    等那名员工走远了，艾小艾翻着白眼道：“你笑，你再笑，今天晚上别打算吃我做的饭了，自己点外卖吧”

    “我错了。”

    洛远秒怂，骚不过。

    艾小艾说起了正事儿：“我听说《忠犬八公》在国外上映的事情了，好几家媒体给你戴高帽，结果票房不如人意……”

    “那几家媒体是被人指示了。”

    洛远耸了耸肩：“虽然不知道具体哪一家，但可以确定是七大的手笔，因为这几家媒体和七大均有不错的合作关系。”

    “我们这边也该有喉舌的。”

    “是的，咱们新上任的副经理陈风靖在联络相关事宜，有个能够暗通曲款，关键时刻可以帮忙发声的媒体还是很重要的，这叫掌握舆论，七大那里学到的。”

    艾小艾笑了笑：“至少动画电影我们领先。”

    她听说了一些事情：“星际传媒那边不是把仇半给挖过去了吗，仇半之前在我们公司动画电影部门还是个中层呢，技术相当不错，听说到了星际传媒之后，他直接就升任了动画部门的负责人，正在以制片和总导演的身份筹划新作品……”

    “仇半？”

    这人洛远有印象：“他水平的确是不错，被挖走的当时我还挺可惜的，但当一部作品的总导演，仇半是不是太勉强了？”

    “是很勉强。”

    艾小艾若有所指道：“但这也恰恰说明我们绯红动画电影水平的强大，哪怕是我们这个部门的中层人员，到七大的动画电影部门，也是可以独当一面的。”

    “换个思路。”

    洛远笑道：“不是我们强，而是他们太弱了，一个仇半就当个宝，真要挖，挖顾寿文这种可以独当一面的精英啊。”

    艾小艾开口：“人家不是没挖到嘛。”

    其实外面的公司接触过公司哪些员工，洛远和艾小艾都基本有数，包括顾寿文这边，所以七大想要挖到绯红核心人员基本是不可能的事情。

    