    推开闵跃芬，年如意带着江月梅，大步离开。

    闵跃芬在背后大喊，“那如意，如果你输了，你就离开他，以后再也不许见他。”

    年如意脸上闪过一丝恼怒，她豁然转身，怒瞪她，“芬姐，你算老几？你管天管地，怎么也管不到元大少爷交友吧？”

    “他是人，不是货物，也不是可以让芬姐你随意拿来打赌的物品，他要不要与我相交，我要不要和他在一起，这都是我们两个人的事情，与你闵跃芬无关，你管不着。”

    “你……”闵跃芬气的脸颊一阵红一阵青，“年如意，你确定不离开他？”

    眼中满满都是威胁。

    年如意冷笑，“你堂堂闵王府郡主，来威胁我一个小老百姓算什么本事，你有本事，就让他喜欢上你，让他主动与我断交，那我一定二话不说，再也不去找他。”

    “就是，你一个郡主，不敢去逼迫元大少爷，就来欺负我表妹，呸……真不要脸。”

    闵跃芬又怒又羞。

    长这么大，她都没被人这么羞辱过，这两个女人，简直胆大吞天，“你们就不怕，我让人将你们赶出太学去？”

    “太学楼若是因为一个郡主走后门，就要赶我们走，那这种学校，我们也不屑来?不过，在赶我们走之前?记得把学费退给我们，我们这些穷苦家庭，一两银子都是珍贵的。

    年如意说完，转身离开。

    “哼，把学费退给我?我还巴不得呢。”江月梅冲闵跃芬哼了一声?转身追表妹去了，“表妹?等等我。”

    到了太学大门口，白岩和夜雨已经等好一阵子了?夜雨见江月梅一连气呼呼的样子，就问道，“江姑娘?怎么了?你和姑娘出来这么晚?是不是遇到了什么事？”

    “就那个闵郡主啊?居然来挑衅我表妹，还扬言要与我表妹打赌?说箭术比赛我表妹要是输了?就让我表妹离开元大少爷?我表妹不同意?她还威胁让我们退学?真是欺人太甚了。”

    江月梅噼里啪啦，在夜雨面前?告了闵跃芬一状。

    她可精明着呢，知道这话，夜雨一定会传到元大少爷的耳朵里?到时候，元大少爷一定会给她表妹撑腰的。

    元大少爷和元王世子?都很疼她表妹的。

    夜雨皱眉头，说，“姑娘，你不用受闵郡主威胁，太学楼的左楼长是元家二爷，这儿是元家的地盘，还轮不到她闵家人在这儿放肆。”

    元二爷，就是元王爷的亲弟弟，元烈的亲叔叔。

    元家是异性王爷，当初开朝初始皇帝封几位异性王爵位时，就曾当着文武百官的面表明过，为了防止几位异性王的势力涨大，逼至皇族之喉，异性王府中除了继承王爵的长子嫡孙外，其余男嗣，都不受封爵位。

    也因此，元王府除了元王爷和元王世子外，其他男嗣，也只是与普通大族人家一样的称呼。

    “白岩，我们说的话，你也听到了吧，那件事，不要告诉元烈和元瑾鸿。”到了秦家，年如意下了马车，突然对白岩道。

