    在经过了三个小时的返程旅途后，房车准时的抵达了市中心的维斯酒店。

    苏御几人和小冉告别之后，分别拿好了自己行李。

    呆小妹下车时，朝着身后的小冉笑眯眯地挥了挥手。

    “小冉导游，感谢你这次的带团！”

    “我们玩儿的很开心，如果下次再有机会，我们一定还会再选择跟你组团！”

    而跟在她身后的余菜菜两姐妹同样开心摆手道：“没错，小冉导游，你是我见过的最称职，最专业的导游！”

    “拜拜啦！下次再见！”

    小冉强迫自己挤出一丝真诚的笑容，“这次旅行对我来说也确实非常难忘！两天时间和大家相处的也非常愉快。”

    “不过在经过了这段时间的旅行之后，我想我可能暂时会休息一段时间了。”

    “大家如果选择华秦旅游公司的话，记得挑选其他导游，谢谢！”

    说完这句话后，小冉逃也似的重新回到了房车上，果断开溜。

    四人有些迷茫的看向房车匆匆驶离的方向。

    苏御道：“小冉怎么了？”

    呆小妹：“不知道啊。”

    余菜菜：“可能是有急事吧。”

    余巧巧：“也可能没有急事。”

    ……

    四人拖着行李来到了酒店的大厅门口。

    在其他挑战选手羡慕的嫉妒恨的注视下，重新办理新的房间入住。

    当初他们离开的时候，在酒店造成了巨大的轰动。

    此时，重回酒店，也立刻引起了所有挑战选手们的瞩目。

    “咦？快看，那不是苏小哥吗？他们旅行结束回来了？”

    “还有余菜菜她们也回来了。”

    “这么快就会回来了吗？我还以为她们这一走就不回来了呢。”

    “兄弟，你这话怎们听上去酸唧唧的？”

    “呸，谁酸唧唧了。这次他们大摇大摆的坐房车去旅行指定花了不少钱，这么莽撞没有计划的消费，早晚会被淘汰的！”

    “不信你一会儿看，他们说不定连住酒店的钱都掏不出来。”

    酒店内，其他队伍的挑战选手们小声的交头接耳。

    其实也不怪他们会有这样的想法。

    毕竟，大家都是节目组的挑战选手，凭啥自己为了生存还在努力挣钱，你丫就坐着房车去旅游去了？

    心里不平衡，也是很正常的一件事。

    而且旅行就意味着需要消费！

    这样一来，在今晚节目组首次面向所有挑战选手公开三个榜单的时候，这两对选手在财富榜的位置就不可能太靠前。

    “余菜菜小姐，你要的大床房今天已经售空了，实在不好意思。”酒店的前台小姐姐，一边查看房间的信息一边说道。

    “不过我们这边目前的豪华套房还剩下两间，你看你是否需要？”

    “价格的话，目前是一千两百块一晚。”

    听到前台小姐姐的话，余菜菜愣了下，惊愕道：“豪华套房怎么这么贵？之前不是一百一晚吗？”

    前台小姐姐耐心的解释道：“超低房价是针对完成了节目组第一次公布任务的挑战者们，如果你们有认证通过卡，也可以享受两百一晚的房价。”

    闻言，余菜菜顿时了然，取出了自己的任务信息认证卡。

    这是两天前节目组发布第一个任务的时候，她们跟着苏御蹭过的，所以她们现在其实是可以享受超低折扣的房价。

    前台小姐姐在核对完毕之后，微笑着点了点头。

    “豪华套房9022房间，嗯，请问是现金支付还是手机支付？”

    “现金。”

    余菜菜一边说着，一边从兜里掏出了一百块淡定地递了出去。

    看到那张红彤彤的钞票，刚才那些正准备看姐妹俩笑话的挑战选手们瞬间哑口无言，愣在了原地。

    什么？？

    一百块？！

    这姐妹俩再享受过了一次高档定制旅行后，竟然还有这么多钱？！可以舍得住一晚上一百块的豪华套房！

    她们到底赚了多少钱啊！？

    苏御和呆小妹两人有钱是人尽皆知的事情，毕竟，当初支付宝到账两万的声音，现场的所有人可都听的清清楚楚。

    但是余菜菜两姐妹怎么也突然变的有钱起来？

    之前她们可是住的大床房！

    而其他的挑战选手们从第一天开始，省吃俭用，辛辛苦苦努力赚钱，几天下来的所有家当不过也才两百出头。

    住的，也是五十块的大床房普通标间。

    余菜菜两姐妹，出去旅游了两天，回来反而钱挣的更多了。

    这让他们绞尽脑汁也想不明白，到底是为什么。

    等到姐妹俩办完入住之后，苏御和呆小妹两人也纷纷办理了入住。

    依旧是苏御享受私人定制套房，呆小妹一个人住豪华套房。

    一晚上三百块！

    这样花钱如流水的手笔，看着所有人心里那叫一个羡慕嫉妒。

    ……

    其实经过了这些天的节目录制，挑战选手们也开始逐渐习惯了这样生活节奏。

    有一部分挑战选手白天赚钱，晚上赚钱，半夜赚钱！

    只要有机会赚钱，那么就会想尽一切办法把钱赚到手。

    而另外一部分选手，则是选择先完成景点的打卡。

    等到手里没钱了，再想办法赚钱！

    这是一个生存加旅游的节目，两个方面既然不能同时兼顾，那总得选择完成一个方向。

    眼看着一周的时间马上就要过去了，所有挑战选手们都开始翘首以盼。

    因为，今天晚上过了十二点，就是节目组第一次公布挑战选手们的排行情况的日子。

    要知道，这一百队挑战选手们，并不是每个人都能像苏御和呆小妹一样，拥有手机。

    他们压根就不知道自己目前的位置排在哪里，就等待着今天节目组能够面向所有人公布排名的准确情况。

    那些有幸能上过网，了解过信息的挑战者们同样也期待着今晚的十二点的榜单公布。

    他们虽然看过排行，却也只能看到节目当天的实时排名。

    但是这个排名却每一天都在发生变化的。

    如果不是像苏御一样以极大的优势领先，那么可能第一天你还在排名前列，第二天就会被别人超过！

