    建安三年，七月。

    承水出于零陵郡烝阳县，又名烝水，经零陵郡重安县，而入长沙郡酃县，最终汇入湘水。

    承水虽然不及湘水、耒水，乃至钟水，全长亦有五百余里，酃县、重安、烝阳三县不知有多少人赖其为生。然而最近一段时间，酃县段承水屡屡封锁河道，给酃县百姓造成了很大不便。甚至于，连沿岸两侧，都有兵卒巡逻，但凡有人靠近，皆要驱逐。

    整个酃县，有资格下这个命令的人，只有刘景一人。

    此刻他便在承水之上，自己的座舰尾楼内，身边环绕着刘亮、王彊、于征、褚方等人。

    他们的目光，无一例外，皆落在船首一物上面。

    此物是两根硕大木竿，形状便如同船桅一般，皆高达五六十尺，其中一支大竿上部安有一方巨石，底部则连着轱辘。

    随着王彊一声令下，其中一支大竿带着巨石轰然落下，猛力砸中对面一艘六七丈长的舸船，仅仅一击，就将舸船甲板砸穿，舸船旋即开始以肉眼可见的速度向前倾斜，沉没只是时间问题。

    “好！”尾楼中的众人，皆是忍不住大声喝彩。

    在一阵阵吆喝声中，滑轮滚动起来，大竿及上方的巨石被拉回大舰，并重新固定好位置。

    很快，大石再度带着凌厉的呼啸声落下，彻底将倾斜严重，垂死挣扎的舸船送入承水河底。

    刘景见此，脸上难掩欣慰之情。

    此物，便是中国历史上大名鼎鼎的水战利器——拍竿。

    拍竿这种大型水战用具，威力十分强大，大约出现于东晋时期，在火炮类武器应用于水战前，一直有着不可忽视的地位。

    刘景知道拍竿起源于桔槔。而桔槔，是华夏子民发明的一种利用杠杆原理汲水的工具，早在《墨子·备城门》中就有所提及。

    桔槔的基本结构是在竖杆上安装一根横竿，前端连系水桶，尾端缚系坠石，用时牵拉桶绳入井汲水，然后松手，竿尾凭坠石重力下落，竿首抬起，将水桶提升出井。

    刘景初时认为有桔槔这样的原型，加上他对杠杆原理的理解，发明拍竿应该不成问题。

    但现实远没有他想的那么简单，他从去年开始研究，花了一年多的时间，不仅参考了桔槔，还参考了投石机原理，可威力怎么都达不到理想的要求。

    直到最近，他不得不做出妥协，招募来一些木匠，群策群力，终于造出了威力强大的拍竿。事实证明，闭门造车要不得。

    到目前为止，他的船队中，连一艘楼船和艨艟都没有，斗舰，也只有区区八艘而已，六丈至九丈的大舸船亦不过三十余艘。

    这点微末的实力，与动辄楼船、艨艟、斗舰以百计的刘表、张羡相比，简直就是天壤之别。

    即使他现在拥有了拍竿这样的水战利器，仍然难以弥补双方巨大的实力差距。不过，他终究有了足以打疼刘表水军的能力。

    刘景对身旁的王彊道：“很好，此物威力之强，可以轻易击沉包括楼船在内的所有船舰。”

    王彊点头附和道：“刘君所言甚是。即便是高大坚固的楼船，亦当不得桔槔数击之力。有了桔槔，足以横行江上无忧。”

    刘景摇头道：“我创造此物，虽说费了不少工夫，仿制却很是容易，只能起到奇兵之效。”

    王彊想想也是，此物其实并没有脱离桔槔的范畴，而桔槔又是世间寻常之物，落在有心人眼里，用不了多久就能造出来。

    刘景又道：“此物不能叫桔槔，免得被人一眼看破虚实，就叫拍竿吧。”

    “拍竿？”王彊道：“以竿拍之，刘君这个名字取得好。”

    刘景笑着摇了摇头，王彊这拍马屁的功夫可比郭商差远了。

    王彊又道：“刘君，不知那几个匠人，该如何处置？”

    他们未必会把拍竿的秘密泄露出去，可这毕竟是只有己方掌握的秘密武器，日后必会起到极大作用，不怕一万，就怕万一。

    按他的想法，自然是全部杀掉，已绝隐患。不过以他对刘景的了解，后者断然不会这么做。

    正如王彊心中猜测的那样，刘景无意杀害无辜，沉吟一声道：“酃县地处要道，人多眼杂，他们留在这里，恐有泄密的危险。将他们暂时送往钟水乡吧……”

    “诺。”王彊抱拳应命道。

    此事一了，刘景当即酃县，并第一时间下令解除承水禁令。拍竿既然已经试验成功了，以后自然也就不会再封锁承水河道。

    七月的酃县，骄阳如火，闷热异常，刘景回到县寺，一边食莲子解暑，一边翻阅起案牍。

    说来也是奇怪，酃县历来阴雨不断，常有水涝之海。然而他上任两年，去年雨水明显较往年为为少，全县因此迎来大丰收，今年更夸张，竟然出现了旱情。

    幸亏酃县境内水资源丰富，能够极大缓解旱情，倒也不至于引发大规模歉收。

    刘景正看得入神，门外忽然传来轻轻的敲门声，接着于征拿着一封书信走进来，交给刘景，口中说道：“是刘文绣派人送来的信。”

    “哦，是文绣啊。”刘景心里不由一动，立刻接过书信。

    他知道荆州南北大战爆发于建安三年（公元198年），也就是今年，可具体是哪个月，就不清楚了，史书上没有留下明确记载。为此，他今年初便让刘祝北上襄阳，查探消息。

    “莫非，刘表即将南下？”刘景一边打开信，一边推测道。然而当他扫过信上的内容，不禁霍然而起，面上尽是震惊之色。

    丈人邓攸，竟然染疫而死，其妻，其长子邓冲亦亡。

    于征很少见到刘景这般失态，几次欲言又止。

    刘景无心留意一旁的于征，手持信纸，忍不住来回踱步，心中感到十分哀痛。

    不提前身，邓攸待他，不可谓不好，良马、铠甲、兵器、资货……但凡他有所求，邓攸无不应允。

    刘景自觉受其恩惠，还在想，日后若是崛起，当加倍回报之。

    然而谁能想到，他竟然如此不幸，染上瘟疫，中年暴毙而死，两人前年一别，竟成为永别。

    刘景现在更担心的是妻子邓瑗，她非常爱惜自己的家人，尤其是邓攸，从小将她视作掌上明珠，对她的宠爱，更甚于二子，父女二人，感情非比寻常。

    他不敢想象，若是妻子邓瑗得知父、母、长兄皆死的噩耗，该多么伤心。甚至，刘景担心她能不能承受得住这个噩耗。

    刘景定了定神，继续往下看，邓瑗的二兄邓朗，受到邓攸的遗命，举家南下，投奔他而来。

    身在襄阳的刘祝，恰好与他们相遇，他见邓朗携带舟船资货甚众，怕他们南下遇到危险，亲自率领船队，护送他们至长沙。

    刘景心里暗暗松了一口气，其二兄邓朗，以及长兄邓冲的子嗣都还活着，应该稍稍能够慰藉妻子邓瑗的心吧？

    刘祝写这封信时，一行人已来到长沙地界，这证明后面基本不会遇到危险，如果不出意外，他们当在数日后到达酃县。

    书信前半部分写的是邓氏详情，后半部分写的则是北方局势。据刘祝在襄阳打探到的消息，刘表和曹操，可能私下议和了。

    “议和？”刘景微微一怔，两人在南阳打生打死一年多，各自都付出了极其惨痛的代价，尤其是曹操，长子曹昂、侄子曹安民、大将典韦皆死于南阳，之后数征而不能克，可谓威严扫地。

    议和？可能吗？

    刘景认真的想了想，还真有这个可能。因为刘表今年就会南下讨伐张羡。而张羡据有荆南长沙、零陵、桂阳三郡，刘表必须全力以赴，才能成功。他倘若未和曹操议和，又怎敢大举南下？

    而这一年，曹操会暂时收回投向南阳的目光，将兵锋调转向东，诛灭盘踞于徐州的吕布。要说两人没有默契，谁信？

    不过刘表、曹操到底有没有议和，其实无关紧要，重要的是，荆州南北大战，就要来了……

    刘景个人猜测，刘表出兵的日子，当不会超过八月，因为八月就是荆南秋收之时，刘表肯定不会让张羡安安稳稳的秋收。

    刘祝都能打探到的消息，张羡没有理由不知道，不过消息真真假假，他身处局中，又无先知之能，未必能够看清眼下的形势。

    刘景直到看完信，沉思良久，才发现于征担忧的眼神，解释道：“不是外事，而是内事，我的姻家邓氏出了变故。”

    于征性格稳重，绝非多嘴之人，既然刘景无意和他多言，他点了点头便退下了。

    刘景也无心继续留在这里，拿着信匆匆赶回县舍。

    而今的县舍虽是新建，却不逊于过去旧治居所，加之邓瑗喜欢奇花异草，多有移植，整个县舍宛如置身于一座精美的花园。

    现今慈幼居已经走上正轨，邓瑗并不需要每天都前往那里，今日，她便在县舍中没有外出，而是和诸婢在堂室内投壶取乐。

    邓瑗梳着高髻，金玉为饰，身上穿着轻薄犹如蝉翼的纱制衣袍，脚上穿着绿丝方头履，身姿卓约，眉目如画，宛若小仙女。

    她右手持箭，端于面前，晶莹剔透的双眸微微眯起，周围诸婢故意发出声音，试图干扰她的心境，但她始终平静如水，右手一甩，箭矢划出一道美妙的抛弧线，准确落入狭窄的壶口。

    “哈哈，我赢了……”邓瑗眼见自己一击中的，忍不住对环绕在身旁的诸婢露出得意的笑容。

    刘景站在门外，看着邓瑗甚是开心的样子，不由暗暗叹气。

    “啊，刘郎，你怎么回来了？……”邓瑗意外瞥见刘景，顿时惊叫出声，脸颊红彤彤的，也不知是天气所致、运动所致，抑或羞赫所致，或者皆有。

    “少君……”刘景面露难色，不知该怎么向她说出残酷的实情。

    邓瑗以为刘景和她生气了，小心翼翼道：“刘郎，你是怪我失仪吗？”

    “不是，”刘景迈入室中，走到邓瑗面前，轻轻抚着妻子的肩背叹道：“少君，我不知该如何对你说，你、你家出事了……”

    邓瑗并没有意识到事情的严重性，还一脸茫然地问道：“我家出了什么事？”

    “这个……”刘景实在难以启齿，只好将信直接交给了她。

    邓瑗一脸狐疑之色，待看清信上内容，脸色先是一片煞白，继而只觉一股气血疯狂涌上头颅，旋即便感到天地都在旋转。

    “少君、少君……”刘景早知道妻子未必能够承受这个打击，是以一直紧紧盯着她，一见她将要晕倒，立刻将她牢牢抱在怀中。

    “女郎、女郎……”诸婢无不大惊失色，一时间吓得僵住了，稍小一些的阿喜、阿乐更是哭起来，随后便如同传染一般，诸婢皆泣泪。

    刘景拦腰抱起昏迷的妻子，将她送入寝室床榻，并让诸婢去将手巾浸湿，为邓瑗擦拭消暑。

    刘景则坐在床榻下面的凭几上，紧紧握着妻子的手。

    邓瑗从小到大，一直过着无忧无虑的生活，很少有烦恼的事情，因此养成了十分开朗的性格。

    两人成婚后，刘景很喜欢她这种开朗的性格，因为在这个人吃人的大乱之世，有太多太多的苦难，人心也逐渐变得扭曲。刘景坚信，有邓瑗陪伴在他的身边，他的心就永远都不会沉沦。

    他还是第一次看到邓瑗如此虚弱痛苦的样子，心里自责的同时，也感到无奈，这件事根本对她无法隐瞒，她早晚都要知道。

    阿姝等婢女拿着浸湿的手巾归来，刘景讨要过来，亲自为邓瑗擦拭额头、脸颊、颈部……

    一个时辰后，邓瑗转醒过来，侧头看着坐于凭几上的刘景，泪水如决堤的河水一般，顺着眼角流下，顷刻间便打湿了木枕。

    邓瑗声音无比哽咽地道：“刘郎，我、我阿父、阿母、兄长，真的、真的都死了吗？”

    刘景难以启齿，只能默默地为妻子擦拭眼泪。

