
在颜铁龙麻之星辰效果之下，镇门口的绿皮全部到下，而且这门口外的绿皮也有不少吸入麻之星辰而倒下。

当然也几十位冒险者和民兵倒霉蛋吸入麻之星辰而全身麻痹而丧失了战斗能力，不过总体来说因为颜铁龙的关系，城镇西门不会被绿皮攻占。

就在颜铁龙担忧水桶的水不够之时，在场的所有人都听到一连串吼叫声，而且身体感觉到上位生物的威压。

当所有人看向声音传来的上空，他们就发现是王国的独角飞炎翼龙骑士，于是所有都欢呼起来。

十几头独角飞炎翼龙骑士飞到绿皮上空一千多米的位子，它们集体开始聚集魔法。

而独角飞炎翼龙骑士下方的绿皮被独角飞炎翼龙的威压吓的嘚嘚瑟瑟，有的绿皮开始四处逃散。

同时在森林里指挥绿皮作战的绿皮角牙兽统领看到天空中独角飞炎翼龙，它带着不甘的吼叫几声，接着它带着自己上百头绿皮角牙兽亲信向星宇神之遗迹方向逃跑。

当绿皮角牙兽统领距离刚刚森林上千米之时，它就听到它身后一连串的爆炸声，它已经明白自己好不容易聚集起来的族人全部被可恶的人类消灭了。

独角飞炎翼龙骑士们看到自己坐下同伴魔法已经消灭大部分绿皮，剩下的绿皮四散而逃，他们分成两队飞向南门和北门支援其他两门。

而颜铁龙他们看到十几发五级魔法龙卷爆焰同时爆发的壮观场景，甚至有不少人因为龙卷爆焰的余威，直接被冲击从城墙上掉落到城墙内的地面。

在城墙上颜铁龙注视着被龙卷爆焰摧毁战场感慨道：“果然不愧是王国最强的部队，我们在这里艰辛的攻防，对于他们来说只要一招魔法就能搞定！”。

而在颜铁龙身边的符罗图恩看着天空盘旋飞舞独角飞炎翼龙骑士，当他听到颜铁龙感慨，他语气带着极度羡慕道：“是啊！要是我们雇佣兵团也有独角飞炎翼龙这种坐骑就好了！”。

“呵呵，独角飞炎翼龙当坐骑这种事就算了，毕竟它们可是王国的管制生物跟本不会流入外面，不过我们以后绝对会弄到跟独角飞炎翼龙同一个级别的坐骑。”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他充满豪气道，而走到颜铁龙身边的克米迪斯打击问道：“铁龙，既然你知道独角飞炎翼龙是王国管制生物，那跟它同一级别的生物在其他王国也是一样，你要从哪里找这种生物呢？”。

“克米迪斯大叔，在人类世界，我们雇佣兵团的确可以说没有机会，但是通过星宇神之遗迹到底其他地方寻找像独角飞炎翼龙这种级别的坐骑还是很有可为的！”。

克米迪斯听到颜铁龙自信的回道，他微笑啪了啪颜铁龙肩膀道：“那大叔就等着看你的威武坐骑了！”。

欧斯派恩找颜铁龙大声说道：“团长！琪莉米丝婶婶说，现在药剂师严重不够，她让你快去帮忙治疗伤员！”。

“欧斯派恩，你跟琪莉米丝婶婶说我这就去，还有让琪莉米丝婶婶派几位头脑聪明手脚麻利的人跟我学一些简单的治疗方法，不然凭我一个人也不够！”。

颜铁龙回应并提醒道，而欧斯派恩点头直接他跑向琪莉米丝汇报颜铁龙要求。

颜铁龙一边治疗伤员一边教导身边十几名学员，当他治疗好一名明显是从高处将腿摔折的冒险者之后，他就对身边的学员道：“你们已经跟我治疗五名伤员了，基本的治疗方法，你们也掌握了，你们开始帮忙去治疗轻伤者，不过你们一定要记住绝对不能图快，一定要按照我所说程序来。”。

“是导师！”十几名跟颜铁龙学习的学生异口同声道。

“团长，我真佩服你，没想到你怎么快就教会他们怎么治疗了！”。

颜铁龙听到声音就看到是姬丝莉伊微笑道：“呵呵，姬丝莉伊，这没什么啊，我只不过教他们一些基本治疗方法和药剂正确使用方法，在加上我常常看到自己药剂老师是怎么教自己学员，我也就用他的方法来教他们而已。”。

“对了，姬丝莉伊你来这里是不是有什么事？”。

姬丝莉伊听到颜铁龙询问，她想起自己为什么要找颜铁龙就开口道：“团长，火焰狮骑士军团团长，晚上举办晚会，他要请今天抵御绿皮击攻击表现出色的人和本地的势利大老，我们雇佣兵团已经在他们激请名单中，所以做为我们雇佣兵团团长，请您现在换一身衣服参加宴会！”。

只是姬丝莉伊刚说完，狮特艾莉雅急急忙忙找到颜铁龙并拉着他道：“团长，快跟我来，有一位伤者已经进入溺死状态，在不治疗他可能坚持不了多久！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅紧急的话，他就对姬丝莉伊拜托道：“姬丝莉伊，人命最大，请转告副团长欧斯派恩，由他替我出席宴会！”。

姬丝莉伊看着被狮特艾莉伊拉走的颜铁龙身影自言自语道：“人命最大吗？看来我们团长还真是与众不同啊！”。

颜铁龙被狮特艾莉雅拉到医疗房子右角落躺在地上十分强魁梧的大汉身边，他就听到狮特艾莉雅催促道：“团长快救救他！”。

颜铁龙看着眼前全身血淋淋十分魁梧大汉，他感觉到眼前大汉气息已经奄奄一息的样子。

颜铁龙想也没想从空间戒指里拿出一支深红色药剂和一支蓝色药剂，他将二支药剂全部灌入已经进入溺死状态的大汉嘴里。

只是魁梧大汉被颜铁龙的药剂灌咳嗽出来，他迷迷糊糊看到颜铁龙身边的狮特艾莉雅就以为她是生命女神来接他去生命领域快快乐乐生活。

颜铁龙用四级生命之恩药剂和三级加强回力药剂总算将眼前魁梧大汉命吊起来，接着他开始检查大汉身体情况。

颜铁龙检查完魁梧大汉情况，他十分佩服眼前大汉生命力道：“大小伤口9处，最严重的一处肚子这一处，居然连肠子都露出来，这家伙能活到现在也算是一个奇迹了！”。

“团长，你能救他吗？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的询问，他语气不确定回应道：“我会尽全力，他能不能活下来就看他的生命力是否顽强！”。

接着颜铁龙开始全力使救，而现场有好几位药剂师开始注意颜铁龙，因为在场药剂师都认为没有三级以上的快速回复治愈魔法，根本无法救下颜铁龙使救的大汉，也就是说在场的药剂师都已经判魁梧大汉死刑。

当狮特艾莉雅看着颜铁龙用药水洗肠子消毒，她在也忍受不住就跑到外面呕吐起来。

而颜铁龙全神贯注开始用针线开始缝塞眼前大汉肚子的伤口，毕竟大汉肚子伤口实在太大，不缝制伤口根本无法愈合。

等狮特艾莉雅呕吐差不多了回到治疗房间，她就看到颜铁龙已经用绷带包扎魁梧大汉。

而颜铁龙注意到狮特艾莉雅脸色有些苍白就开口道：“狮特艾莉雅，已经很晚了，你先回去休息吧！”。

“呵呵，团长，我可没有那么娇气。”。

狮特艾莉雅说完，她就开始帮助颜铁龙为小伤口大汉包扎。

颜铁龙一边包扎一边对狮特艾莉雅询问道：“狮特艾莉雅，这家伙是谁啊！为什么会受那么重的伤？”。

“这个大汉叫狂伊钢德，在南门那边跳下城墙大杀四方，结果被绿皮包围伤成这样，要不是独角飞炎翼龙骑士来增援，他已经被绿皮分尸了！

刚刚要不是他的同伴送过来并求好几位药剂都没有办法，我实在看不过去就去找你。”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他直接疑惑道：“这家伙是疯了吗？居然跳下城墙以一人之力对抗一群绿皮。”。

“他并没有疯，我听他同伴说他脑子好像有问题，见血就兴奋，结果在城墙上防御之时，他的一名同伴被绿绿皮角牙兽投掷的绿皮皮小鬼撞落城墙摔的血肉模糊，结果他就大吼一声跳下城墙杀绿皮！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话就自言自语嘀咕道：“见血就兴奋，难道拥有那个血统之人。”。

颜铁龙想到眼前的大汉可能是拥有特殊血统之人，就对狮特艾莉雅问道：“狮特艾莉雅，我怎么没有见到他同伴呢？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她看了看周围疑惑道：“刚刚，我还看到他们，这么现在都不见呢？”。

而在一旁伤员听到狮特艾莉雅的话就开口道：“这家伙的同伴看他已经没救，刚刚就走了！”。

“看来他是被同伴抛弃了，狮特艾莉雅我们要不要我们收留他？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙要打算收留眼前重创的大汉，她倒是点头赞成样子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096234"  chaptername="第一百八十四章:  救治狂伊刚德">加入书签</a>
</div>
