    “最后……它们都消失了。”

    琳的一些绒球飘荡在这片丛林中的时候，总是能看到一些……想法。

    这片丛林生长在‘空间锚’的地表之上，它是一个大小有上百公里的六边形物体，不久前它把吞噬之域停了下来，同时它也打开了巨大的入口，飞入了吞噬之域中。

    在它进来的那一刻，琳就发射了很多兵种对它进行探测，当然接近它的不止是琳，吞噬之域中的大量拼凑者也对空间锚的到来很有意见，开始对它疯狂地攻击。

    空间锚地表上的这些‘植物’也都扭动着，它们看起来都挺象是荆棘，都有数百米的高度，原版是纠缠在一起不活动的状态，当敌军来袭时它们全都动了起来，在它们扭动的时候，身上的尖刺也会发射出去攻击漫天的拼凑者。

    现在双方的战斗非常激烈，无数拼凑者在对空间锚地表进行轰炸，而它们发动的攻击大多数被地表‘植物’射出去的尖刺雨拦截了下来，当然也很多拼凑者直接被射穿了。

    而琳的一些绒球则没有遭受攻击，它们在漫天炮火中来到了空间锚的地表上，在扭动的巨大荆棘之间前进。

    这里的地表主要是由像是黏土的黑色物质构成的，比较特别的是琳游荡在丛林中的绒球偶尔会发现地面的黏土会挤出一小块散发着强烈光芒的物体。

    这块物体只有几十厘米大小，它从地面冒出来后会飘到空中，随之光芒慢慢变暗，并在最后分崩离析。

    这种物体，实际上是这里的语言。

    也就是之前巨脑和琳交流时使用的一种语言——组合出一个特定形状的东西，代表着一些意思。

    琳发现在空间锚地表上冒出来的这些东西，都代表着某些意思，当然它不是在和琳交流，更像是在自言自语。

    在琳到处逛的时候，看到了许多地方都在不断冒出这些东西，结合了它们的信息之后……可以大体上知道这是很久以前……抵达吞噬之域的那些生物的想法。

    琳也能通过这些知道它们到底是什么样的生物。

    这群生物是一群被称之为‘星理者’的种族，它们认为自己有管理星河的意志，最早似乎是一群比较普通的个性生物，而在某个时候它们认为个性是发展的阻碍，于是开始了一种统一意识的方法，这种方法主要和它们的繁殖方式有关。

    它们的繁殖方式比较特别，可以由多个个体参与，并只产下一个个体，同时它们不断地发展对后代‘修改’的技术，最后它们完成了它们意识统一的目标——由于大量的个体共同参与，生下一个幼崽，而这个幼崽比它的上一辈要强大很多，主要是思维方面。

    然后这些幼崽长大再聚集在一起，生下更为强大的个体。

    如此往复，这个文明中的生物个体数量越来越少，但也越来越强大，在很久之后已经出现了一个个体能管理整座城市的运转，它们似乎没有多少自动化技术，所有物资能源的产出，都需要它们亲自去控制。

    不过这些越来越强大的生物完全能控制大量设施的运转，最后甚至能管理整个世界的一切，当然由于一个世界只有一个生物体所控制，所以它要管的设施是不如原本大量生物居住的时候那么多的。

    到了后期之时，它们的整个文明就剩下几个个体，每个个体都管理着至少有一颗翻滚者大小的世界。

    这个时候，它们已经不想繁殖了，按照计划它们应该继续繁殖，实际上它们这种繁殖更像是……合体，这最后几个个体将诞生出一个无以伦比的存在，不过它们打消了这个念头，而是全力投入到了对虚空的研究中，它们探测虚空的各种现象，试图了解虚空的存在意义，在某个时候，它们发现了吞噬之域，通过大量的研究，它们知道了吞噬之域的位置。

    只是它们当时发现自己目前的技术无法抵达吞噬之域，于是它们再度产生了之前的想法，这些‘星理者’觉得当前它们的智慧无法达成的事情，可能像是之前那样制造出一个无以伦比的后代，这样可能有办法解决目前的种种难题。

    不过它们之前繁殖了后，上一代都会快速地老去并死亡，而这些个体现在不想死，所以……它们对自身做了一些修改，让它们繁殖出新的后代但不会变老也不会死。

    然后，它们便制造出了种族历史上无以伦比的，最为智慧的个体，可以说这个个体是整个种族都融合在一起的结果。

    不过按照目前的信息来看，琳觉得它们可以更多更强大更智慧的个体，它们可以继续不断地繁殖下去，但到这里就是终点了。

    除了最后有了点不同之外，这个种族的整个繁殖过程似乎就是不可逆的过程，。

    实际上最后诞生的最强大个体，就是琳现在见到的这个……空间锚。

    这个最后最强大的星理者集中了它们种族的技术，制造出了空间锚这种巨大的飞行器，并开始了前往吞噬之域的行动，它自己则是是作为住要意识控制着整个空间锚，另外几个个体也搭上了空间锚，一起展开了这趟旅途。

    就像是琳所知道的那样，它们来到了吞噬之域，并前往了另一个虚空，然后……灭亡。

    灭亡的主要原因是它们认为它们发现了……虚空的真理。

    然后，它们把‘真理’作为数据给储藏在吞噬之域内。

    实际上它们当时也发现了吞噬之域的运转规则，就是吞噬之域是怎么储藏思维数据，又抛弃这些数据的，它们试着对吞噬之域进行修改，试着把‘真理’给永远保存在吞噬之域中。

    这一行为导致了灭亡，似乎强行修改吞噬之域内的一些机制导致了吞噬之域毁灭了它们，但没有彻底毁灭。

    准确的说只是这些生物的意识毁灭了而已，像是空间锚这种东西还是保留了下来，即使没有意识去控制它，它依旧保存了很久。

    直到现在空间锚才再度启动了，原因似乎是因为……有什么生物控制了它。

