
　　威尔逊被艾尔这忽然的动作弄得有些不清楚他要做什么,但是等到艾尔往他的手里塞了几张记满笔记的纸，并且示意他看后，威尔逊还是顺着艾尔的意思看了起来。

　　只是…很快,威尔逊就面临了和之前的楚骁寒崔源他们一样的难题。看,是能看没错。但是看不懂怎么办？

　　威尔逊自认为他的外语水平还算过关,也能把c国文字中非生僻字认的差不多。但是面对着一张张这样的笔迹，他还是免不了有些茫然。

　　崔源和张小虎他们之前绞尽脑汁的夸腓腓的抽象画。等到真到他们自己上的时候，其实也没比腓腓好多少。

　　看惯了格式整齐,内容专业,简明意了的文件,威尔逊对着自己手上这几张很是头疼。

　　但是奈何艾尔就站在他面前，一脸你不看我就不走的表情，威尔逊也只能硬着头皮看下去。

　　翻啊翻，等把这几张纸从头翻到尾之后，威尔逊总算是在其中找到了一张还能看的。也总算是弄懂了艾尔的来意。

　　五分钟后，威尔逊抬起头,带这些调侃意味的问艾尔：“艾尔，你和你的朋友这是来投稿的？”

　　艾尔当时就摇头。

　　看到艾尔摇头，威尔逊奇怪,难道是他理解错了？不是来投稿的？可是他手上的这份草稿上面明明说他们是在为主题乐园的筹建做设计。

　　下一刻,就听见艾尔理所当然的说道：“不用投稿，我们内定。”艾尔自觉当仁不让，完全没有自己还需要投稿，然后经过筛选讨论的认知。

　　威尔逊闻言愣了愣，“不，艾尔你听我说。”

　　艾尔平静抬头，示意威尔逊自己正听着呢。

　　威尔逊直觉告诉他这是暴风雨前的平静,艾尔从小到大，一旦有了什么真正想要的东西，或者确定想要做什么事，其他人的话在他耳朵里基本就没用了。

　　就像在没见到腓腓之前，艾尔喜欢上了糖果，于是那段时间只要想起来了，不论面前站着的是谁，他都会上去索要糖果。

　　弄得那段时间，还没有糖果来源消息的威尔逊都有些不敢往艾尔面前凑。

　　只是直觉归直觉，威尔逊还是顶着自己心中大作的警铃，硬着头皮拒绝艾尔道：“艾尔，宝贝你要明白，这一次的主题乐园是威尔逊家族进入c国市场的第一笔大额投资，对我们以后的发展是不是顺利有很大的影响和意义。当然，艾尔，这并不是爸爸拒绝你的理由，在爸爸看来，这些都没有你重要。威尔逊家族之所以要进入c国市场，也只是因为我们要在这里长久定居了。毕竟，你已经找到了你的糖果，不是吗？”

　　为了缓和气氛，威尔逊说到最后一句话的时候，还特意朝艾尔眨了眨眼睛。

　　艾尔：面无表情。

　　父子俩对视半晌，威尔逊举手投降。

　　“好吧好吧，这不是最关键的原因。最关键的原因是宝贝，你来晚了一步。我已经把c国地区的乐园股份分出去了很多，除去每到一个城市，准备分给当地政府持有，用来换土地的股份，剩下的我还分了好几份出去，哦，对了，我们的邻居那里还有乐园百分之十二的股份。所以宝贝，现在的乐园不是爹地我一个人说的算的。”

　　威尔逊把分股份说的就像是分蛋糕一样轻巧。但是也算是在十分有耐心的在和艾尔摆事实讲道理，而不是像有些□□家长那样对于小孩子的有些想法连看都不看，就不耐烦的弃之如敝履。

　　然而即使是这样，也没有改变威尔逊拒绝了艾尔这个事实。

　　艾尔抬头，深深的看了威尔逊一眼。威尔逊尽量不动摇的任他看。没一会儿，艾尔伸手把威尔逊手中的笔记拿过来，自己转身离开。

　　晚上，威尔逊家的客厅餐桌上摆放好了丰盛的晚餐。母亲薇拉去敲艾尔的房门，然后和艾尔手牵手带着他到客厅吃饭。

　　威尔逊因为今天刚刚拒绝了艾尔，心里有些微妙的愧疚，还特意让厨师又多做了几道这段时间艾尔比较喜欢吃的c国菜。

　　艾尔坐上椅子，身前是母亲薇拉亲手给他系上去，防止吃脏衣服的餐巾。面前是已经被切成整齐小块的牛排。

　　“开始吃饭吧。”威尔逊坐在艾尔对面说道，然后给了艾尔和薇拉一人一颗他刚刚拨好的虾仁。

　　本来一切都进行的好好的，可是威尔逊和薇拉两人还是很快就发现了艾尔的不对劲。艾尔他不肯吃饭了！

　　一开始薇拉还没有太在意，只是伸手揉了揉艾尔的小肚子，然后关心的看向艾尔问道：“艾尔，是不是肚子不舒服？”

　　艾尔摇头。

　　“那是刚刚在房间里偷吃零食了？”威尔逊接话。

　　艾尔继续摇头。

　　这下薇拉开始有些着急起来，“没有肚子不舒服，也没有吃过其他东西，那今天艾尔怎么不想吃饭呢？”

　　艾尔继续坐在座椅上不动弹，任凭薇拉或者威尔逊把各种香气扑鼻，一看就很好吃的食物往他嘴边送，他都没有丝毫的动摇。

　　小小的孩子坐在餐桌上，灯光下充满光泽的金色头发，蓝色眼睛。脖子上还围了个大大的餐巾，如果不是偶尔想要避开喂过来的食物而时不时的左右转头，看起来真的和一个精致的大号洋娃娃没有什么差别。M.23sk.com

　　今天的艾尔，正式开始绝食。

　　***

　　第二天早上，艾尔没有来幼儿园。腓腓有些担心艾尔是不是生病了，于是就去问负责艾尔的生活老师。

　　生活老师点点头，对腓腓说道：“嗯，刚刚艾尔小朋友的爸爸给我打电话，说是艾尔今天生病了，不能来幼儿园。”

　　“生病。”腓腓有些替艾尔难过，在小家伙的印象中，他的每一次生病都不好受。“那艾尔生病很厉害吗？腓腓放学后能不能去看看艾尔？”

　　生活老师看着这个在果果班，甚至整个幼儿园都人缘超好的小朋友，嘴角不由露出一抹笑意。“艾尔的状况到底怎么样，老师也不是特别清楚呢。如果腓腓担心艾尔的话，可以打电话给艾尔家问问看。艾尔接到腓腓的电话，应该会高兴的。”

　　腓腓一想也是，于是用小手指了指桌子上的电话，问老师：“老师，我可以用一下电话，给艾尔打电话吗？”

　　“当然可以。”

　　腓腓拨通了艾尔家的电话，接电话的是威尔逊。

　　“喂？叔叔，我是腓腓，是艾尔的好朋友。老师说艾尔生病了，他病的难受吗？厉不厉害啊？”小朋友隔着电话语气里也能透出关心。

　　当威尔逊接到腓腓的电话的时候，有点夸张的说，那简直就跟遇到救星了似的。

　　这一上午，他真的是被艾尔折腾到没脾气。艾尔遭到拒绝后，没有大吵也没有大闹，却采取了更加激烈的抗议方法。

　　他不仅不愿意说话，也不愿意吃饭。不说话还行，威尔逊也不是没有被冷暴力过。但是不吃饭，一顿两顿三顿的，艾尔一个小孩子，很容易就被饿坏了。

　　“艾尔没生病。但是昨天艾尔和叔叔闹别扭，已经有两顿没吃饭了。腓腓，叔叔想你今天幼儿园放学之后，能不能和小朋友一起来看看艾尔，帮叔叔劝劝他？”

　　最主要的不是其他小朋友，而是腓腓来。

　　一开始威尔逊开始留意的时候，他并没有发觉什么不对的地方。

　　但是艾尔……那天见完腓腓，第二天艾尔回家的时候，c国话还不熟练的艾尔用着母语，嘴里心里喊得都是小糖果。

　　艾尔和他炫耀，自己找了这么久都没找到的糖果，被他先找到了。那是艾尔最喜欢的小糖果。

　　自此之后，关于崔家、崔広口中的李.大师、还有腓腓、林家，这其中到底有什么关系和隐秘，为了艾尔，威尔逊选择不再探究。

　　c国话中有一句叫做：难得糊涂。威尔逊觉得这是一句很有智慧的话。

　　艾尔现在和以前相比，已经好了很多。最起码，他已经知道了快乐是什么。但是也许是提前转换期后遗症的原因，他的共情能力依旧比别的孩子要弱很多。

　　旁人的喜怒哀乐与他很难共通，小小的孩子，他理解不了当自己不吃饭时，父母的焦急和担忧。

　　威尔逊也不敢硬灌或者采取强制措施，因为这会激起艾尔更强烈的反应。

　　没办法之下，威尔逊只能请外援了。

　　听到艾尔不是生病，而是和爸爸闹别扭不愿意吃饭了。腓腓一口答应下了威尔逊的邀请，甚至还没等晚上，中午午休的时候就在一众小伙伴的陪同下，一起杀到了威尔逊家。

　　腓腓一脸不赞同的看着表情无辜的艾尔，小脸蛋上嘟嘟的婴儿肥都显得严肃无比。腓腓这次是真的生气了！

　　“艾尔不吃饭，会长不高。以后长大啦，会变成比腓腓矮很多的小矮人。”小家伙恐吓道。

　　艾尔继续面无表情，手指却在腓腓看不见的地方颤抖了一下。

　　腓腓看不见，但是站在艾尔身后的威尔逊却是看了个分明。赶紧在艾尔看不见的地方给小家伙大动作打手势，示意他再接再厉。

　　“艾尔知道尧尧吗？”

　　艾尔没说话，但是点了点头。尧尧是腓腓的弟弟，他见过。

　　“尧尧是小弟弟，但是如果艾尔一直不吃饭的话，尧尧很快就会比艾尔高了。尧尧很快也要上幼儿园，到时候让尧尧叫艾尔弟弟。”

　　艾尔背后的手又是一颤。

　　他不明白，明明是艾尔和威尔逊之间的事情，艾尔只是抗议了一下而已，为什么威尔逊要这么对他，还把腓腓找过来，告诉艾尔，艾尔以后会变成小矮人？

　　威尔逊，犯规了！

　　威尔逊可不管犯不犯规，好用就行。

　　最后等到腓腓说的差不多了，艾尔背在身后的手颤了又颤，威尔逊才站出来妥协道：“这样吧艾尔，我们商量一下。你们继续好好的画乐园设计图，有什么事情和我沟通。等你们设计完之后，我也会把你们的设计图拿到股东会上面讨论，我会尽全力支持你们。”

　　最后，威尔逊蹲下身，和艾尔平视，语气真诚道：“虽然艾尔没有乐园内定，但是在威尔逊和薇拉这里，艾尔永远是内定的那一个。”

　　哈，他今天一见才发现。

　　林家13%

　　崔家12%

　　楚家10%

　　张家10%

　　还有剩下的零零星星，全都不占大头，可以忽略不计。

　　林家的腓腓小朋友，崔家的崔源小朋友，楚家的楚骁寒小朋友，张家的张恒睿小朋友，再加上他们家的艾尔。直接超过50%

　　只要一个小朋友回家内定一个，像艾尔搞定他那样搞定自家家长，那不就妥了吗。

　　作者有话要说：妥了,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 109 章 第 109 章免费阅读。https://xs.23sk.com 