    “什么？”万俟天奇惊讶地看她。

    旁边的碧寻珠和阿炤听罢,便明白她为何决定去星兆大陆。

    楚灼依然是不慌不忙的,说道：“关于我的来历……你知道的吧？”

    万俟天奇看看她,犹豫了下,说道：“楚姐你曾经说过,你是来自玄世界的某个大陆……”当时听她这么说时,他十分惊讶。

    在灵世界的人眼里,玄世界那些大陆简直就是灵气稀薄的落后贫瘠之地，出生这些地方的人，修炼天赋并不好,不仅很多人生来便是无法修炼的凡人，且修炼速度缓慢，修为低,极少有能突破人王境的。

    所以像楚灼这般,修炼速度快，还未到二十就已经是人王境的修炼者,简直就是天才,一点也看不出来是从低级的玄世界来的。

    楚灼不慌不忙,将自己的来历以及当初为何会来到天上海大陆的事情同他说一遍,这次没什么隐瞒,说得十分详细，其中还涉及到害她沦落到天上海大陆的燕雅正等人。

    如今经历这么多事,以他们之间的情谊，这些便不需要再隐瞒。

    万俟天奇听完后,怒火冲天,为她打抱不平。

    “那燕雅正简直有病！堂堂一个灵世界出身的修炼者，跑到人家大陆去偷地脉，计划失败后，竟然还迁怒到旁人身上，做贼做成这样，也算是少见！如此无耻之徒，以后就算能活下来，将来也走不远。楚姐你不用担心，你的家人朋友和晋天大陆的人一定会没事的。”

    楚灼微微笑道：“借你吉言。”

    知道楚灼的来历后，万俟天奇也明白她为何要去星兆大陆，“楚姐你是想去星兆大陆找晋天大陆的人？你觉得他们在星兆大陆？”

    “对。”楚灼沉声道，“燕雅正是星兆大陆之人，当初我们的目的地也是星兆大陆，哪知灵舟在空间通道中出事……当时离星兆大陆已经非常近，若是运气好的话，他们应该能到星兆大陆。”

    若是运气不好，不是流落到其他大陆，就是被空间之力绞杀。

    除此之外，楚灼还担心楚青词。

    当时楚青词和她一起摔出灵舟，遇到空间乱流时，楚灼只来得及将楚青词推离空间乱流之地。

    她也不知道楚青词后来会流落到哪里，只要不遇到空间乱流，修炼者也能在空间通道中坚持一段时间，找到安全的通道离开，幸运的话，说不定楚青词也能平安离开那里。

    只是楚青词和她不同，楚灼有底牌，自信不管自己流落到何处，也能平平安安地活下来。但楚青词只是一个正常的小姑娘，只有自己和一只蠢萌的冰目狮幼崽作伴，不管她流落到哪里，只怕要过上一段苦日子。

    听完楚灼的话，万俟天奇已经明白她将那些在灵舟上的晋天大陆的修炼者们当成她的责任，因为她与燕雅正之间的较量，才会害得灵舟上的晋天大陆修炼者出事，虽说不是她直接造成的，却和她有间接的原因，所以这个果楚灼要承受的。

    万俟天奇终于明白为何楚灼这般喜欢敛财，攒这么多灵石，估计也是为这些人和晋天大陆。

    而且晋天大陆中还有她的家族，她自然要为培养自己的家簇打算，如此也是回报家族。

    这是无可厚非之事，像他虽然离开天上海大陆，也从未忘记宗门，他日若是有能力，自然要回报一二的。

    于是万俟天奇便问：“楚姐，那你什么时候出发？”

    “等易震拍卖完驻颜丹和胶砂后吧。”楚灼说道，然后想到什么，又道：“你留在广元大陆罢，这次你不用和我一起去了。”

    “什么？”万俟天奇大惊，“你竟然要抛弃我？”

    楚灼：“…………”

    阿炤磨了磨爪子，盯着这傻白甜，觉得这话说得太不过脑子。

    说得好像楚灼和他有什么似的。

    碧寻珠：“……你胡说什么？”

    只有小乌龟淡定地嗑灵丹，黑豆眼呆呆地看着他们，好像不太明白发生什么事。

    万俟天奇还在大惊，转头朝碧寻珠喷，“寻珠哥，你也要抛弃我？当初是你们将我带离天上海大陆的，如今你们竟然要抛弃我，哪有这么好的事情？你们去哪里，我自然要一起去的！”

    楚灼啼笑皆非，说道：“当初在乌云山上的情况也不是我们能控制的，难道你不想回天上海大陆看看？”

    楚灼有自己的事要做，短时间内是不可能陪他回天上海大陆，她连回晋天大陆的时间也没有。

    万俟天奇摆摆手，“以后是要回的，不是现在。我才出来多久？才一年多时间就回去，这也太快了，哪个修炼者到外面世界历练，不是经历个十年百年才回去的？何况……他们不一定稀罕我回去……”

    他嘟嚷着，心知师门的情况，他不在反而更好，也省得师兄师姐们因为师父的偏心，再次将他视作眼中钉肉中刺，做出不可挽回之事。

    不管是炼丹师还是修炼者，要想突破自己，历练是必不可少的，如此不仅可以开扩眼界，也能得到意想不到的机缘，在有条件的情况下，没人想要一辈子困在一个地方。现在他们有条件有能力，为何要死困在一个大陆？

    所以万俟天奇知道自己有一天会回天上海大陆，回报师门，但不是现在，现在而言太早了。

    楚灼见他坚持，略一想，便道：“那也行，就一起吧，反正我们应该很快会回来的。”

    战血队正是发展上升之期，楚灼暂时不会将战血队带走，这可是他们的班底，楚灼自然不会放弃广元大陆。

    万俟天奇高兴地道：“当然要一起的，难得有机会，我还想到更多的地方见识历练，以后楚姐你们去哪里我也去的，有你们在，我也不用担心什么。”

    说着，谄媚地朝碧寻珠和阿炤笑着。

    他这话也是实话，不管是楚灼还是碧寻珠或阿炤，哪个都是可靠的，万俟天奇觉得和他们一起到处跑，比在宗门时还要安全。自从和楚灼他们认识后，短短几年的时间，他能收获到的机缘，比他前二十年还要多。

    跟着他们准没错。

    “而且，我们也是朋友嘛，楚姐你的事也是我的事！以后有什么需要尽管说！”万俟天奇拍着胸口保证，“晋天大陆的事情，也是我的事啦！”

    楚灼失笑，不过得承认，万俟天奇这仗义的模样，还真是让人暖心，怨不得连丹枫那样傲娇的小少爷都能被他攻克。

    说定这事后，楚灼和万俟天奇便为接下来去星兆大陆的事情做准备。

    当然，要做准备的是楚灼，万俟天奇则忙着多炼些灵丹。

    这次去星兆大陆，不知道什么时候会回来，所以万俟天奇打算多炼些灵丹给易震，对于易震这个合作者，他们暂时还算是满意的。

    等易家的拍卖会结束，易震满面春风地过来，就听说他们要离开广元大陆，整个人都傻了。

    易震回过神后，就差抱着他们的腿，哭着让他们别走了。

    “好好的怎么要离开？你们准备去哪里？广元大陆难道不好么？为什么要离开？”易震幽怨地说，他和楚灼他们的合作才刚开始，已经尝到和这两人合作的甜头，哪里肯放他们走？

    “我们要去星兆大陆。”楚灼道。

    万俟天奇有些忍俊不禁，“易公子，广元大陆很好啊，我们只是去星兆大陆逛逛，逛完了还会回广元大陆的，你不用担心啦。”

    “那你们几时回？”易震忙追问。

    “还不能确定，如果没有意外，一两年就能回啦，如果有意外，你懂的。”万俟天奇朝他摊手。

    易震自然懂，修炼者在外历练，意外可多了，要是不小心陷入某个秘境出不来，或者不小心跑得太远，数十年都不一定能回来得到。

    他们应该不会这么倒霉吧？

    他仍是十分幽怨，“你们才来广元大陆多久？广元大陆也可以历练啊，不一定要去其他大陆。”

    “那不一样，我们还想去其他大陆走走呢，不过广元大陆我们也不会放弃的。”楚灼温声说。

    说得好像她要对广元大陆做点什么似的，听得易震心中微跳，赶紧将这怪异的想法赶走。

    见他们主意已定，心知自己无法让他们改变决定，易震只能叹口气，恹恹地将这次拍卖得到的灵石递给他们，原本因为拍卖会的成功而激动的心情此时半点也不剩，特别是想到他们离开后，没有万俟天奇帮忙炼丹，灵丹方面的缺口得补上，不由得就头疼。

    现在去哪里找一个炼丹率如此高的炼丹师？

    楚灼的灵识扫过储纳戒，看到储纳戒中那堆灵石山，眼睛闪闪发亮。

    万俟天奇十分激动，眼睛都要被那亮晶晶的灵石闪花，“哎哟，驻颜丹这么值钱？”

    易震呵呵地笑道：“你小瞧女修的力量了，这次拍卖会，我们提前透露驻颜丹的消息，来的人特别多，你别小瞧那些大门派的长老们，他们储纳戒里的灵石多得能砸死人，为驻颜丹自然是舍得砸灵石的。”

    特别是那些特地陪双修道侣或者小妾来的各门各派的掌门或长老们，一掷万金不眨眼，所以这次的驻颜丹卖得出奇的好。

    看到储纳戒里的灵石，不管是楚灼还是万俟天奇都是笑眯眯的，越看易震越满意。

    虽然这人的人品不咋样，但脑子灵活，有野心，能生灵石，和他合作确实不错。

    于是楚灼难得和气地道：“我们只是暂时离开，战血队还在广元大陆，你不用担心我们不回来。还有，我最近交待战血队一个任务，和邪修有关，你也听听。”

    易震马上严肃脸，作出洗耳恭听的模样。

    接着楚灼将从碧寻珠那儿得知的，关于广元大陆有人皇境修炼者与魔人勾结之事告诉他，让他好有个防范。虽说魔人残暴，知道魔人谋取人族大陆，作为人族自然要上心，可是他们到底不是广元大陆之人，哪里会真的会为广元大陆去劳心劳力地和魔人斗智斗勇？

    这种事情自然交给广元大陆自己人去苦恼啦。

    易震便是现成的人选。

    果然，听完这事，易震的神色极为难看，“原来如此，怨不得当时黑川城的反应这么奇怪，只怕他们也已经怀疑，只是苦于没有证据，也不好做什么……”

    人皇境在灵世界属于高阶修炼者，没有证据的情况下，就算有所怀疑，也不会特地做什么，以免惹来一个人皇境强者的怒气。

    得知这事后，易震再也坐不住，和楚灼他们说几句，又恳求万俟天奇帮他多炼一个月的灵丹，得到万俟天奇的同意后，留下灵草便匆匆忙忙地离开。

    楚灼原本还想问他一些事，见状便决定不问了，问其他人也一样。

    接下来的日子，万俟天奇忙着炼丹，楚灼和碧寻珠去打听去其他大陆的空间通道。

    广元大陆是灵世界的顶级大陆之一，已经开通很多和其他大陆相连的安全的空间通道，每隔一段时间，定期有各个大陆的穿梭舰在这些大陆来回。

    碧寻珠很快便打听到去星兆大陆的空间通道，位于雷池堡一带，这条空间通道由雷池堡雷家镇守管理。

    听到这消息，万俟天奇喜上眉稍。

    “这真是太好了，咱们和雷家大小姐认识，她应该愿意做这个担保人。”

    像这种人为开辟出来的安全的空间通道，一般由大陆的老牌势力掌握，严格地监控所有进出大陆的修炼者，如此也能避免包藏祸心之人或魔人进入大陆，给大陆带来危险。每一个进出大陆的修炼者或势力，都要向这些镇守空间通道的家族借道。

    借道的条件很简单，高昂的费用和担保人，只要具备这两样，就能轻松地使用由这些势力开辟的安全的空间通道。

    而这但保人，可以是大陆中的某个家族或势力，只要证明就行。

    楚灼他们是外来者，而且走的不是正常通道来的，根本没有进入广元大陆的记录，若是要离开，少不得要补上很多手续，还要证明他们来广元大陆并非是要危害广元大陆，这便需要担保人。

    当然，若是他们在广元大陆加入某个势力，得到那个势力的身份令牌，想要离开那就简单多了。但他们来到广元大陆的时间不久，压根儿就没加入哪个势力，并没有身份证明，就是个黑户。

    所以，要是有雷家大小姐作担保，便能省很多麻烦。

    当下楚灼便给雷纶音写信。

    修炼者间也有通信，有传送阵和安全的特殊渠道，能保证信件最后安全送到当事人手中。先前万俟天奇送给那些炼丹师朋友的驻颜丹便是如此送过去的，就和现代的邮寄差不多，而且比邮寄更安全，毕竟修炼者的手段层出不穷，会自己加上很多自创的保护设施。

    这信件一来一回，便要十天时间。

    十天后，楚灼收到雷纶音的回信，她在信里说非常期待他们来到雷池堡，定会扫榻相迎。还有她很喜欢万俟天奇先前送的驻颜丹，原本是想回寄些礼物的，既然他们要过来，那就到时候再说。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

