    陈兰和繁简刚刚被送走，陈曦这里酒杯就开始涌了上来，武将的，文官的，世家的，一杯杯的敬过去，陈曦还没走出正厅已经有些晕晕乎乎了。

    “三弟，去帮子川挡酒，怎么着也不能让子川的夫人新婚之夜独守空房。”眼见陈曦有些摇摇晃晃，刘备拍了张飞一巴掌，示意张飞赶紧过去。

    “好的。”张飞大笑拎着一缸酒就冲了过去，帮陈曦挡酒这种事情他再乐意不过了，毕竟不论是陈曦还是刘备对于他喝酒都是限量的。

    “啊，三哥，靠你了，我不行了。”陈曦面上涨红，微微有些肿，伸手搭在张飞的肩膀上，有些犯恶心了。

    张飞的豪爽让刘备有些不忍直视，别人一碗酒敬上，张飞就拎起酒缸咕嘟咕嘟几大口，一杯酒敬上，继续咕嘟咕嘟几大口，一盅酒，好吧，也没有几个这么没有节操的用小盅敬酒。

    “文和你在干什么？”李优眼见贾诩有些走神，于是好奇的问道，“你挺豪爽的啊，居然给子川送了对翠玉玉璧，这种宝物你都居然都有收藏。”

    “你也不差，两颗夜明珠。”贾诩有些走神的看了一眼李优，无精打采的说道，“反正都是缴获的，送了就送了，以后还会有的。”

    “你也在思考之前那个祥瑞是吧。”李优用只有两人能听到的声音说道。

    “你有线索？”贾诩随便抓了一块吃食开始做起斗争，遮掩住自己的神情。

    “我之前兼职了一下礼官，曲汉谋和赵子龙恰好在那段时间没在。”李优喝着汤含糊地说道。

    “桃子和桃花是怎么来的，这两个本身就不在一个季节，更不在这个季节，不管是桃子还是桃花都是新鲜的。”贾诩用袖子遮住自己吃东西的举动，私底下问李优。

    “这个我就不知道了，我只能保证这件事和曲汉谋还有赵子龙有关，法孝直也是礼官。”李优摇了摇头说道，随后一指神色有些恍惚的法正说道。

    瞬间贾诩就明白什么情况，和诸葛亮，李优，鲁肃不同，法孝直养气的功夫完全不及那三个人，加之人也确实聪明，自然会怀疑这件事的真伪，到四下无人之时询问已经是必然了。

    “我们三个都在等孝直开口。”李优在一旁感叹道，他就奇了怪了，诸葛亮明明比法正更加年轻，但是那气质修养却像完全不像一个少年，成熟太多了。

    虽说有张飞挡酒，但是有些人的酒依旧是不得不喝，比方说张氏笑盈盈递过来的酒盏，就连张飞这个二愣子都知道自己接不得。

    再比如一脸恶意的郭奉孝提着一个小酒缸对着陈曦敬酒，只要张飞不傻就不会去挡，再比如赵云的酒，曲奇的酒，关羽的酒，好吧，关羽敬了一杯酒，陈曦喝了一杯，张飞在他二哥威严的神情下喝了一缸。

    基本上陈曦是被喝趴下了，不过他至少还知道在醉的一塌糊涂之前对关平和法正说将他扛到繁简的房间。

    话说陈兰毕竟年纪大一些，而且经历过不少的事情，曾经也和陈曦也吃过不少苦，所以很多事情都能理解，要是繁简的话，那就别想理解了，不大闹一场只是冷战那都算是给陈曦颜面了。

    关平和法正扛着陈曦到繁简门口，没等敲门就听到里面清冷的声音传了出来，“进来吧。”

    看着房内的繁简，还有四个陪嫁的侍女，关平和法正将陈曦放在床上，徐徐退了出去。

    将四个陪嫁的侍女驱逐出去之后，繁简小心的将门关好，看着躺在自己的床上的陈曦，不由得面上一喜，伸手抚摸着陈曦的脸庞。

    陈曦模模糊糊的拍了拍挠自己痒痒的那只蚊子，翻了一下继续休息。

    “嘻嘻。”繁简一乐，将自己脑袋上的凤冠卸了下来，又去掉扎在头发中的凤钗，摇了摇头，将自己一头乌发零散的垂落了下来，这些本应该是作为夫君的陈曦该做的事情，而繁简自己却动手一一取下。

    繁简抱着陈曦缓缓躺下，陈曦能来她已经很满意了，陈兰的那一份夫人文书让她产生了太多的危机感，不过少女的满足有时候却又是那么的简单。

    不知道过了多久，繁简模模糊糊快要睡着的时候却看到有人在看着自己。

    “睡着了啊。”陈曦将繁简的长发捏在手上，用手指不断的缠绕。

    繁简双颊不由得绯红一片，颔首弱弱的说道，“等夫君等的睡着了，我是不是很没用？”

    “也是我喝的太多了。”陈曦温和的说道，“忘了你的感受了，没必要委屈自己的。”

    “夫君……”繁简拉着长音说道。

    “简儿，睡吧。”陈曦拍了怕繁简的背部说道。

    不知道为什么，同样是简儿这个称呼，这一次繁简却感觉到是如此的温暖，只感觉到一道暖流从自己的心田扫过，扭捏了一会儿之后，如同蚊鸣一般的声音传到陈曦的耳中。

    “夫君，我们歇息吧。”

    “嗯。”

    眼见陈曦没有丝毫动弹的想法，繁简默默地伸手解开陈曦的衣服，趴在陈曦的耳边轻声地说道，“夫君，让妾身陈繁氏伺候您休息吧……”

    “你了解吗……”

    繁简嘟了嘟嘴，略带不满的口气对着陈曦说道，“在夫君带我来泰山的时候，家族的里面的长辈就教导过了，不过夫君一直抗拒着我，宁可去烟花柳巷那种地方寻欢作乐，也不愿意碰我。”开始如果还是不满的话，后面那些话怨气已经大的让陈曦有些畏惧了。

    说完之后繁简仿佛放下了所有的负担，静静的为陈曦脱下衣物。

    一阵风吹过，原本明亮的屋子彻底融入了黑暗，风声中传来几丝悄声窃语，随后便消散在这宽阔的院落之中。

    另一处一直黑暗的院落，也在这时传来了一声叹息，虽说早就知道陈曦会先去繁简那里，陈兰也没有一点想要争夺的心思，甚至回到自己院落的第一时间就脱去了嫁衣，卸掉了凤冠，凤钗，直接熄灭了灯火，但是却一直没有办法进入睡眠，新婚之夜，她一生之中必然就这一次了，可惜却没有办法做到完美。(未完待续。)

