 “妈的，这小子有点邪门啊！”

五号球衣怒吼道，“算了，别用拳头了，先把他扑到地上，再按着打！看他还能怎么用筷子打人！”

几个同伙立马应声。

三个离杨天最近的家伙，直接就朝着杨天飞扑了过去，要把杨天给扑倒在地上。

这下，杨天就不乐意了。

要是小惜啊，米玖呀，依依呀，或是家里那些小宝贝们朝着自己扑过来，那当然是没问题。

可这群抠脚大汉扑上来算怎么回事啊？

老子又不搞基！所以……杨天当然就不会坐以待毙了。

他撇了撇嘴，一伸手，直接抓住了最先扑过来的一个家伙的衣领，然后……猛地一抡！“嘭！嘭！”

三个扑上来的家伙中的另外两个，立马就被砸飞了回去！飞了好几米远，然后以狗吃屎的姿势摔在了地上，翻滚了好几圈。

剩下的几人看到这阵势，都惊呆了，但也已经没有退路了。

他们齐刷刷地朝着杨天冲来，以叠罗汉的阵势，非常整齐地从多个角度朝着杨天扑了过来。

这可是五个人。

从五个角度扑上来，怎么看都很难处理。

然而杨天依旧没有丝毫慌张，冷笑一声，紧紧拽住手中这人的衣领，在空中来了一个三百六十度无死角大转体！“嘭嘭嘭嘭嘭！”

杨天和手中的那个倒霉蛋，就像是一个旋转的陀螺一样，直接把那五个扑上来的家伙瞬间砸飞。

最后……杨天停下来。

手中抓着的这个家伙，也已然晕头转向了。

杨天扫了一眼，随手一丢。

这人便以一个抛物线飞了五六米远，然后一头栽进了专门盛放剩菜的泔水桶里……杨天满意地点了点头——完美的三分球！整个食堂里的人已然都震惊了。

无数人睁大了眼睛，看得目瞪口呆。

“卧槽……这身手，也太猛了点吧？

轻轻松松一打八？”

“岂止是一打八啊，这是一秒八！直接是秒杀了啊！”

“看不出来啊，这人看上去普普通通，没想到还是个功夫高手啊！在世李小龙啊！”

“难道这就是传说中的……馒头侠？”

……场间惊呼阵阵。

于朵朵也已然看呆了。

哇塞。

这功夫，也太厉害了吧。

她甚至都下意识地以为自己不是在看真实发生的事情，而是在看一部精彩的动作片了。

看电影，自然要吃爆米花。

她一边目光呆滞地看着那边大杀四方的杨天，一边很习惯性地抬起右手，到左手上拿爆米花。

爆米花当然是没有的，她只拿到了那小块的馒头。

但她还是很习惯性地把馒头放到嘴边咬了一口……咀嚼了几下、咽下去之后，她才突然回过神来。

等等！这……这不是那家伙咬过的吗！天哪！我居然……于朵朵小脸一下子变得通红，有些羞恼。

而这时……杨天拍了拍手，走了回来，来到她身边，从她手中拿过馒头，道：“咦，怎么好像少了一小块？”

于朵朵红着小脸，道：“呃……你记错了吧，就是这么大啊！”

“怎么可能，我记忆力很好的，”杨天眯起眼，直勾勾地看着于朵朵道，“老实交代，是不是偷吃了？”

面对杨天那直勾勾的审视目光，心虚的于朵朵很快败下阵来，道：“呃……是……是不小心啦……习惯性的而已。

要不然我才不会吃别人咬过的东西呢，哼！”

“哼哼哼，”杨天嘴角翘起一抹奸笑，看着于朵朵道，“做错了事情就要认错。

你不得好好补偿我一下？”

“唔……补偿？

补偿什么啊……”于朵朵都有些娇羞地低下了小脑袋，道。

她心想——这家伙不会提出一些很过分很下流的要求吧……“多一个！”

杨天道。

“呃？”

于朵朵微微一怔，“什么意思？”

“多买一个白面馒头啊！”

杨天一本正经道，“你刚刚不是欠了我两个吗，现在就欠三个了！马上就要兑现哦！”

于朵朵：“……”她发现自己真得是彻底败给这个家伙了。

怎么会有这么不解风情的人嘛！活该单身一辈子！……那几个篮球队的家伙，都摔得不轻，手上又都皮开肉绽、疼得要死，一个二个都有些爬不起来了。

杨天也没搭理他们，带着于朵朵去又买了三个白面馒头，然后便离开了这里，在无数人的目光中留下了一个风骚的背影。

“老师，你刚刚用的……难道是传说中的华夏功夫？”

走出食堂，于朵朵还是忍不住好奇地问道。

“没有啊，”杨天耸了耸肩，道，“对付他们，哪里需要用什么功夫？

我就是在瞎打而已啊。”

“啊……”于朵朵微微一怔，道，“瞎打，都这么厉害？

你……是超人吗？”

“呃……虽然我的帅的确超乎常人，但如果你说的是那个一身红蓝、内裤外穿的超人，那……不好意思，我并不是，”杨天道，“对了，你现在……要去哪？”

于朵朵抿了抿嘴，道：“当然是回宿舍啦……”杨天想了想，道：“中医系的宿舍，和护理系的宿舍，隔得远吗？”

于朵朵摇了摇头，道：“不算远吧。

中医学院和护理学院本来就是贴在一起的。”

“那就好，”杨天满意地点了点头，“我送你回宿舍吧。”

送完于朵朵回去，还可以顺路去找自家的楚依依小护士交流交流感情，怎么想也挺不错的吧。

然而……两人走着走着，刚走到一半……于朵朵的手机突然响了起来。

于朵朵拿出手机一看，还是个陌生号码。

她接通了电话，道：“喂？”

“喂，是于朵朵同学吗？”

一道颇为威严的中年男性声音传来。

“是，我是于朵朵，有什么事吗？”

于朵朵道。

“那个打人的家伙，还在你身边吗？”

中年男性说道。

“呃……打人……不能这么说吧，他也是正当防卫，”于朵朵道。

“不用辩解了！请你立马把他带到学校教务处来！”

中年男性严厉道。

然后就挂断了电话。

 