    秦煜城刚和妹妹团聚，乔诗蔓不忍心把真相告诉他。

    他很强大，强大且有责任感，如果知道妹妹的真实情况，他一定会责怪自己没保护好妹妹。

    他因为强大，所以便把所有责任都揽到了自己身上，以一己之力，为他深爱的人撑起一座巨大的保护伞，将他们牢牢护在伞下，为他们抵挡外界所有的伤害。

    可实际上，他也只比秦念雪大六岁。

    他母亲去世的时候，他才十岁，也只是个孩子。

    没人问他，母亲去世后，他孤身一人面对这个巨大又残忍的世界，害不害怕？

    也没人问他，咬牙撑起这一切，疼不疼，累不累？

    因为他强大，大家理所当然的认为，他做一切都很容易，他不会害怕，不会累，更不会疼。

    就连他自己都是这么认为的。

    大家都忘了，他也是个人，会流血，会疲惫，也会伤心，会难过……

    和妹妹的团聚来之不易，乔诗蔓想让秦煜城多高兴一回儿。

    秦念雪清醒后的事情，就等她清醒后，再说吧！

    回去的路上，乔诗蔓坐了凌子霄的车，还故意把秦煜城赶了下去，让秦煜城去坐另一辆。

    “乔小姐，您最近欺压九爷，真是欺压得越来越得心应手了啊。”看着秦煜城一脚被乔诗蔓踹下了车，凌子霄忍不住感慨。

    乔诗蔓挑眉：“怎么？你想为你家老板抱不平。”

    “不不不不。”凌子霄连忙摇头：“您误会了，我想说的是，踹得好。”

    他才不会为万恶的资本家抱不平呢！

    他累死累活，大半夜过来加班，又是装鬼，又是绑人的，忙活一整夜，半毛钱的加班费都没有！

    抱不平？谁为他这个可怜的打工人抱不平啊！

    “不错！凌子霄，我发现你觉悟很高。”乔诗蔓满意的点头：“今晚回去我就让秦煜城给你加工资。”

    听到“加工资”这三个字，凌子霄感动得都快哭了！

    他脑海里甚至自动播放起了“哈利路亚”的颂歌，无数长着翅膀的小天使，正绕着完美女神乔诗蔓的雕像，一边撒花，一边唱颂歌！

    呜呜呜呜呜，女神，你真是我们打工人的救世主！

    我跟着秦白劳那个吝啬鬼干了这么长时间，他从来没有主动提过给我涨工资！

    “工资加不加都没有关系。”心里虽然已经乐开了话，但凌子霄表面上装的还是很镇定的，他冲乔诗蔓摆了摆手，视金钱如粪土：“能为您效力，是我的荣幸。”

    “既然如此，那我就让你再荣幸一把。”乔诗蔓拍凌子霄的肩膀：“我听说秦念雪好像也患有精神类的疾病，你好好跟我讲讲，她具体病症表现为什么？”

    凌子霄皱眉，显出几分为难来：“乔小姐，其实我也不是很清楚，虽然我跟了九爷挺长时间了，但我满打满算，也只见过念雪小姐两次。”

    “念雪小姐一直待在霍家的疗养院里，霍家疗养院戒备森严，哪怕是九爷，每年也只有一次进去探望念雪小姐的机会，而且探望的时候，只能他一个人进去，手下是不允许跟进去的。”

    凌子霄顿了顿，声音突然压低了：“您应该也清楚，霍家表面说着，是要为念雪小姐治病，可实际上，念雪小姐只是他们捏在手里的人质，他们也害怕九爷把念雪小姐救出去，所以看管很严，根本不准外人跟念雪小姐接触。”

    乔诗蔓皱眉：“那你怎么见过她两次？”

    凌子霄尴尬的笑了笑：“其实也不算见过——我是在九爷和念雪小姐视频的时候，偶然瞥见的。”

    “秦渊他们害怕九爷救出念雪小姐，所以很抵触九爷去探望念雪小姐，为了确保念雪小姐的安全，九爷每隔一段时间会和念雪小姐视频通话一次。”

    “视频通话时，秦念雪精神状态怎么样？”乔诗蔓又问。

    “Emmmm……怎么说呢？”凌子霄眉头紧皱，努力寻找着合适的措辞：“倒没有疯疯癫癫的感觉，但还是能看出来，和正常人不太一样。”

    “怎么个不一样法儿？”乔诗蔓刨根问底道。

    凌子霄眉头皱得更深了：“我也说不上来，就是有种阴恻恻的感觉，让人很不舒服。”

    阴恻恻？这词儿倒是让乔诗蔓挺意外的，因为阴恻恻这属于性格或者心理方面的问题，不在精神病的范畴内。

    你不能因为一个人性格阴郁，就说人家是是精神病。

    “哎呀，我也说不清楚。”凌子霄叹气：“等念雪小姐醒了，您就知道了。”

    乔诗蔓点了点头，没有再问了。

    看来秦念雪的问题，比她想象中还严重。

    唉，接下来，有得忙了！

    到家后，已经深夜三点多了。

    简单安顿好秦念雪后，秦煜城和乔诗蔓就回房间睡觉了。

    苦逼的凌子霄，还得处理秦渊的手下们，没办法睡觉。

    打工人，太惨了！

    翌日清晨，半睡半醒的秦煜城翻身，想抱住旁边的乔诗蔓。

    结果，却抱了个空。

    恩？男人皱眉：小丫头上哪儿去了？

    她不是最喜欢赖床了吗？以前可从没比他起得早过。

    秦煜城睁开眼睛，环顾了下四周，寻找乔诗蔓的身影。

    视线匆匆一扫，两个可爱的三角小丸子映入眼帘。

    秦煜城瞬间清醒了，视线瞬间收了回去，定格到了正坐在梳妆台前扎丸子头的乔诗蔓身上。

    乔诗蔓用卷发棒卷了最后一缕卷发，然后把卷发缠绕到了左边的三角小丸子上，用小别针轻轻一扣，丸子头完成了！

    床上的男人勾唇，悄无声息的下床，来到了乔诗蔓伸手。

    “不是说幼稚，不扎吗？”他从身后抱住了她，轻轻咬着她的耳朵，跟她耳语。

    怀中的小美人儿用上挑的眼梢瞪他：“唉，我有什么办法，谁让某个心怀不轨的大魔王，就喜欢幼稚的东西呢？”

    她装模作样的叹气，表情别提多可爱了。

    配上这个丸子头，就是双倍的可爱！

    “原来，是特意为我扎的？”男人调笑着问：“你说的没错，我就是喜欢幼稚的东西，所以下次我们试试猫耳装好不好？”

    ……猫……猫耳装？！乔诗蔓脸瞬间烧得通红：这个大色狼，脑子里装的都是些什么东西啊？！

    这么羞耻的东西，她才不会穿呢！

    乔诗蔓正要爆发，突然，一个萌哒哒的小声音从下方传了过来：“猫耳有什么可爱的？小黄鸭才可爱！”

    乔诗蔓和秦煜城同时一僵，然后一起用余光，瞥向了下方。

    身穿小黄鸭套装的乔栖宝，不知何时来到乔诗蔓腿边，此刻，小家伙儿正一边啃着棒棒糖，一边兴奋的向爸爸妈妈推销：“妈咪爸比，你们要穿小黄鸭套装吗？栖宝宝可以帮你们选哟！”

    乔诗蔓一寸寸石化。

    栖宝宝怎么在这里？！

    她现在可梳着丸子头，还被秦煜城从身后抱着吃豆腐！

    秦煜城还说什么猫耳装！啊啊啊啊啊，少儿不宜啊！

    小家伙儿到底看到了多少，又听到了多少？！

