    汐风将在哈林城的经历，详细地跟众人讲述了一遍。

    映钏大人感叹道：“努扎尔长老这么大岁数了，还亲自千里迢迢地到往哈林城？”

    汐风回答说道：“是啊。我当时也是吃惊不小，不过他老人家身子倒是还壮实得很。”

    映钏大人说道：“那王上那边有没有新的指示？”

    汐风回答道：“这倒是没有，大的行动思路仍然按照事先在北海时所商讨的。只是由于雅拉王新近与萨萨人在草原上大战刚过，需要休养。”

    “王上那边可能需要点时间，来筹备这次的军事行动，所以努扎尔长老带来的消息是，计划行动定在下个月初九。”

    百里苍想了一下，说道：“下月初九？距今也就是二十天时间，也不算迟。”

    沐颂听到下个月初九，心想那不是刚好自己的十六岁生日那天嘛！

    就当是送给自己的成年大礼了。

    不过，这只是他自己心里的想法，别人可就不得而知了。

    只听映钏大人继续问道：“关于行动的细节，王上还有什么指示吗？”

    汐风回答说：“王上计划在初八那天，将大军驻扎在距离羊崮关隘半天行程的旄山脚下。”

    “我们东路军在初八那晚入夜之后，在晚上的亥时左右发起对雅拉河渡口的进攻。”

    “而王上的西路军，也将在那个时间拔营进军，顺利的话，将会在凌晨的丑时左右抵达羊崮关隘，再视情况随机应变。”

    百里苍听后，沉思一下，说道：“这可行。如果顺利的话，我们可以在初九天亮之前，结束战斗，收复雅拉河谷。”

    众人听后，都感觉振奋人心，无不欢欣鼓舞。

    映钏大人说道：“这阵子我与百里大人就行动的细节进行了充分地考量。汐风，行动的那天就交给你打头阵吧，如何？”

    汐风听了大喜，回答说：“汐风领命，定不负众望！”

    百里苍接过话说道：“这次行动务必认清我们东路军的目的，就是要造大动静，虚张声势，让雅拉河谷的驻军以为是大军来犯，吸引主力前去增援。”

    汐风说道：“百里大人，汐风明白！那天一定可以安排出大动静来，吓得渡口守军前去求援！”

    但是，映钏大人听后，略有些担忧地说道：“汐风，记得切忌一味地强攻。在战斗开始之时，可以打他们一个措手不及，强攻一轮，后续主要营造大军压境的声势。”

    汐风回答道：“阿布，孩儿明白了。放心吧。”

    映钏大人又接着说道：“分兵五百，交由罗斯旗本，负责埋伏在木那河与雅拉河交叉口地带，以备接应大军退下来时，阻击朝廷的追兵。”

    他停顿了一下后，继续说道：“束米队长的八百侍卫队，埋伏在鄢仑关至雅拉河渡口的山谷中，负责阻击可能来自上野驻军的援兵。”

    束米队长说道：“是，束米领命。”

    百里苍补充说道：“切记，所有行动都是以牵制住敌人为目的，避免无畏的死伤。”

    汐风与束米齐声说道：“明白。”

    百里苍又说道：“到时老夫也会随军一起，当然现场还是由汐风世子来指挥。映钏大人坐镇木格城，以防有变。”

    映钏大人一拱手，说道：“那如此就有劳百里大人了，老夫如今身体不行了，随军打仗的事不擅长了。我就与殿下在木格城坐等大家的好消息了。”

    沐颂听了一怔，心想原来大家只是让自己坐等在木格城啊，并没有想让自己随军，心里觉得有些不甘。

    但一时却也找不到合适的理由请战，关键是自己也没想清楚，如果随军的话，能协助做什么？

    这时，他刚好看到山棕在一旁着急的神情，想问又不好插话的样子。

    便灵机一动，说道：“苍伯、映钏大人，我与山棕的‘赤子团’就一起随军吧，起码可以配合束米队长或罗斯旗本的任务。”

    山棕听了这话，眼睛里一下就有了光。

    不过，百里苍却坚持说道：“殿下，老夫建议您这次行动就不参加了，山棕和‘赤子团’就留在城里守卫木格城的安全，以免城内空虚，生出意外。”

    沐颂听了虽然有些失望，但也不好再说什么，与山棕二人都是有些悻悻然。

    ……

    众人离开议事厅后，沐颂有些闷闷不乐地走着。

    珞衣跟了上来，在他身边轻声地问道：“殿下，您好像不是很开心？”

    沐颂转头看了她一眼，说道“嗯。”

    珞衣说道：“因为不能参加这次行动？”

    沐颂叹了口气，说道：“是啊。我知道苍伯是为了我好，可是大家都在为我，上战场厮杀。而我却躲在这城里，心里不痛快。”

    珞衣也轻声叹了口气，说道：“可以理解您的心情。”

    沐颂听到她叹气，倒有些意外，或者说这还是第一次听到她叹气吧。

    不禁转头看了她一眼。

    她也正好看着自己，见他回头便微微一笑。

    看到珞衣的笑容，那一刻，他好像忽然就心清气爽了。

    沉默了一小会儿后，珞衣忽然问道：“殿下，有鹿灵的消息吗？”

    沐颂听到她忽然问起鹿灵来，不禁有些奇怪，说道：“没有，怎么了？”

    珞衣回答说：“也没事，就是忽然想起她了，她一个人在北海挺孤单的。”

    听她这么一说，沐颂心里不禁有些自责起来。

    这么多天以来，自己竟然没有怎么去想起她来。倒不如这个她认识没多久的珞衣，还能念着她。

    于是说道：“是啊。山棕也来木格了，她一个人确实挺孤单的。”

    珞衣也感叹说道：“鹿灵是个爽快的女孩子，珞衣很喜欢她呢。下次有机会，珞衣陪您一起再回北海看望她啊。”

    沐颂听到她说要陪自己回北海，不禁心情又好起来，说道：“那是你说的哦，到时不准反悔啊。”

    珞衣听得一怔，说道：“啊？不会。殿下的话，珞衣肯定要遵从的。”

    沐颂看着山棕垂头丧气地跟在后面，回头跟他说道：“山棕，你回去好好操练，等新招募一批‘赤子团’成员回来。到时我再跟苍伯和映钏大人讲，让你率领一部分人参与行动。”

    山棕听后一下就来了精神，说道：“真的？好，我马上去。”

    这时，汐风也走了上来，喊了一声“殿下”。

    然后又转头问向珞衣：“哎，珞衣，这次行动要不要跟我一起啊？我看你身手不错啊。”

    珞衣微一犹豫，回答说：“我爹让我守护殿下呢，如果殿下不参与行动，那我也去不了。”

    沐颂听了不禁心里一宽，里面便舒畅了起来。

    他带着一丝笑容转头看了看珞衣，又看了看汐风。

    珞衣也刚好看向他，四目相对，都不禁脸色微微一动，然后尴尬地躲开了彼此的目光。

