     陆武到了外门弟子草舍，发现紫语不见了。

    “咦？奇怪。”

    陆武振翅高飞，在二十多米高空，被风吹得有点顶不住。

    天牛力量虽然还可以，但是对比这个高度的风，还是不太够看。

    不过好在，已经看到了那女孩儿。

    此时，紫语坐在草舍背后的石潭旁边。

    她的面前，放着太虚道经入门篇。

    陆武毫不客气的看了起来。

    “果然，知识之书依靠入门篇居然补全了整本《太虚道经》！”

    陆武查看了起来。

    这玩意儿，没法练。

    它是以人体经络为基础修炼的。

    陆武有人的灵魂，没有人的身体，根本没办法修炼这种东西。

    不过上面很多术，陆武非常感兴趣。

    此时，紫语满脸包，坐在石潭边的石头上，银牙咬碎。

    “一定要成为内门弟子！”

    “为什么，为什么每次沉下心思修炼，就会被虫叮咬？”

    “这是上天在阻止我修道吗？”

    陆武听完后尬住了。

    这玩意儿……不好意思啊，我也要修炼，谁叫你的肉最香呢。

    紫语沉下心思继续开始修炼。

    陆武就在这儿看着，眼看着紫语一个指印掐错了。

    陆武思索了一下：“这小妮子太惨了，心神不宁，这怎么修炼？”

    陆武想了一下，飞到了远处，在空中飞出一个轨迹。

    “女圣人，如果我进去剑冢，直接飞进去会被逮住吗？”

    女圣人的声音传来：“你说呢。”

    陆武思索了一下：“如果我忽悠这个女孩儿，让她带我进去……”

    女圣人：“可以，你怎么和她沟通？”

    “你不会觉得她一个普通凡人，能看出你潦草飞行轨迹下掩盖的文字吧？”

    女圣人心中想的是让陆武求她这个未来师父帮忙传音。

    陆武狂舞写字：“我学会了元神传音。”

    震惊！女圣人：“这么快？！！”

    “行，你和她对话吧。”

    陆武飞到了女孩儿面前，落在太虚道经入门篇上：“你知道你为什么会被咬吗？”

    紫语听到耳畔的声音，顿时惊了，看向左右。

    月色下，周围什么都没有。

    紫语在仔细一看，月光下的书上，有一只虫子，摆了摆头觉得自己想多了。

    “谁在说话？”

    陆武：“你看到我了。”

    紫语瞬间明白就是虫子在传音，气鼓鼓的：“就是你咬我！”

    陆武传音：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “其实我……本座是在考验你。”

    “本座觉得你天赋过人，可以作为本座座下首徒。”

    紫语疑惑：“你是妖魔！？”

    陆武元神声音怒斥：“怎么说话呢？！”

    “本座乃是太虚宫隐藏的一脉传承者。”

    “整个太虚宫，没有多少人知道本座的存在。”

    女圣人听了很无语：“你继续忽悠吧，我休息去了。”

    女圣人一走，陆武开始放飞自我。

    “九千七百年前，本座于风云山大战七名圣人。”

    “五千八百年前，本座于东海只手屠龙。”

    “三千年前，本座为这世界抵挡了一次灭世灾祸。”

    “仙路尽头谁为峰，一见本座道成空。”

    “本座独断万古，为人族再续百万年辉煌。”

    吹牛逼嘛，当然是紧着大了吹。

    紫语被震住了：“那你怎么会是一只小虫虫？”

    陆武哈哈大笑：“本座元神附身在这只异兽身上，其一是掩人耳目。”

    “其二此异兽有一种通天能力，可以以吸血检验人的天赋。”

    这小姑娘被唬的一愣一愣的，毕竟不过是个十四五岁的小女孩儿而已，居然信了。

    “那前辈，我的天赋……”

    “强！”陆武夸赞：“超强！比起本座就差亿丢丢。”

    紫语疑惑：“一丢丢是什么意思？”

    “亿丢丢，就是亿点点的意思。”陆武：“被打岔。”

    “本座指点你修行，现在距离入门时间只有两天了，你要在两天内修炼完入门篇，才有资格进入内门。”

    “你重新捏一遍手印。”

    紫语照做，按照自己的修炼法捏了一遍手印。

    陆武：“停，这个动作错了，这一个动作是左手无名指在上，右手无名指在下。”

    “你的手印反了。”

    “手印发了之后，经脉不通，怎么产生气感？”

    紫语惊讶的翻看了入门篇确定自己的确错了，然后大红脸：“因为老是被打断修炼，所以有点心神不宁。”

    陆武干咳，随后正色：“你现在已经知道虫子叮咬不过是本座为了找到最适合教导你的方法，检验你的天赋和修炼成果。”

    “现在收心，不难吧？”

    紫语听完之后顿时顿悟。

    对啊，之所以被叮咬，也是前辈为了帮助自己修炼。

    那这就不是对修炼的困扰，反而是帮助修炼！

    想通了这一茬后，脸上那些大包的奇痒无比，反而变成了一种刺激修炼的激励、奖励。

    紫语的气海丹田中，气感顿时凝聚。

    知识之书也瞬间更新。

    “凡人紫语，产生气感。”

    陆武微笑：“不错，产生气感了，继续。”

    紫语产生气感后，迅速运转气感，想要按照周天修炼，但是感觉差点意思。

    陆武看着紫语，知识之书也在不断地更新内容。

    搞明白问题后，陆武：“你的修炼方法是对的，但是灵气不足。”

    紫语想起陈长老发给自己这些刚入门的弟子的灵气散。

    急忙拿出来。

    知识之书迅速更新内容。

    “发现灵气散。”

    “灵气散，吞服可发挥三层药力。”

    “以灵魂之力打散直接灌入天池穴，可发挥九成药力。”

    眼见紫语要吞服灵气散，陆武急忙阻拦：“停！”

    “让本座帮你发挥它最强的药效，至少可以提升三倍！”

    紫语震住了：“请前辈出手！”

    陆武以灵魂之力打散药力，才有点尴尬：“这个，你把衣襟撩起来一下。”

    紫语愣住：“前辈，怎么了？”

    陆武：“这药力要从天池穴灌入身体。”

    天池穴？那不就是胸的最高点……

    紫语脸色一红。

    陆武训斥：“修道之人，已经不再是凡尘俗物，本座帮你修行，就算还没收你为徒，也是半师之谊。”

    “你觉得本座会用虫子身体占你便宜吗？”

    听了陆武的话，紫语觉得自己过分了，居然在修炼时心思不纯。

    “紫语知错了。”

    “前辈，求您帮帮紫语吧！”

    陆武：“药力精华，灌入身体之后，你就迅速运转周天！”

    “是！”

    陆武飞进去后，发现天色太黑，什么都没看到，太亏了。

    “马德，亏了好多灵魂之力。”

    幸好现在可以修炼，而且自己还要靠这个紫语继续修炼。

    凡人境界的紫语都可以让自己进化，那筑基境界的紫语，应该提高了不少吧？

    见紫语开始沉入修炼，陆武直接飞走了，去找别的猎物去了。

    要是现在给紫语来一下，搞不好又功亏一篑了，为了剑冢，先忍忍。

    ……

    天光刚醒，紫语起身，惊讶的发现自己筑基了。

    “成功了？”

    “那位前辈……”

    到了早饭时间，紫语刚走入餐堂，陈长老眼睛亮起：“不错，昨日都还没有气感，今天居然筑基成功了，好天赋！”

    “你叫？”

    紫语鞠躬：“弟子紫语。”

    陈长老捋胡须：“不错，你前两天毫无进步，怎么昨日直接成功了？”

    紫语刚想说话，想起前辈说过太虚宫没几个人知道他，于是低头：“是……之前不小心捏错了手印，突然发现了。”

    “原来如此，修道还是要小心谨慎为好。”陈长老满意的抚须，哈哈大笑：“这是三瓶灵气散，在入剑冢之前，继续修炼入门篇。”

    “去吧。”

    饭后，紫语拿出一瓶灵气散，思索了一下后，口服了一瓶。

    随后惊讶：“果然只有前辈帮忙吞服时三分之一的药力。”

    “前辈真是厉害，居然可以提高灵药药力整整三倍！”

    “入剑冢……一定要求前辈与我同入，也许会有大收获！”

