    1911年，对南北政府来说，都不是个省心的年份。

    北方的司马大总统忙着安抚手下因**立闹情绪的老兄弟，觉都睡不安稳，南方的郑大总统刚到手的借款就被追讨军饷的军阀们搜刮一空，整日里长吁短叹。

    山东的韩庵山依旧和南六省的宋舟死皮赖脸的掰扯不清，让人奇怪的是，手握六省的宋大帅，竟然没趁机给韩庵山一个教训。

    当年司马君扯旗自立为大总统时，郑怀恩曾经组织过军队北上，当时宋舟的势力还只有苏浙两省，打着郑大总统的旗号，拿着郑大总统的军饷，北上讨伐逆军的口号喊得震天响，却干起了抢地盘的勾当。不到几个月时间，地盘直接就扩大到了南六省。

    占据了南方最繁华的几个省份，兵强马壮，底气十足的宋大帅再不愿意听调遣了，其他的南方大小军阀，也看出了郑大总统的外强中干，顶着“安庆首义”和大总统的名号，其实就是个空壳子，纷纷趁机耍起了心思。郑怀恩没办法，也只得表面上强作镇定，暗地里气得吐血。

    好在司马君当时也没能力一口把南方给吃下去，双方只得休兵，签了份“和平协议”。英法德美公使做了见证人，俄日也趁机掺了一脚。明明是南北双方的事情，这些洋鬼子却打着调停的名义，从中攫取了不少的好处。谈判结束后，楼大帅在司马大总统的办公室里直接掀了桌子，骂道：“妈了个巴子的，这群洋鬼子，都他妈的不是好东西！早晚老子要给他们点颜色看看！”

    虽然协议签了，可到底有多少效力，双方都心知肚明。

    这次韩庵山的挑衅，明显得到了北方政府的授意。郑怀恩急得头上冒火，派出的专员频繁造访大帅府，宋大帅却依旧是八风吹不动，任你说破了嘴皮子，他照样整天呆在大帅府和姨太太听戏哼曲，只在私下里和幕僚商议：“韩庵山那孙子，也是演戏给司马君看呐，估计司马君想要对南方动手了，却不乐意动自己的军队，打着抢地盘，也消耗别人的主意。韩庵山和咱们耗上了，一时半会是不会离开鲁地的。甘陕的马庆祥倒是想动，可他手底下那群兵，说白了，就是一群马匪，要是真放出来，可真就是个祸害了。”

    宋大帅手握南六省，和北边临近的几个省份都交过手，最棘手的，就是甘陕的马庆祥。他手底下的兵不是马匪就是胡子，打仗不讲规矩，专门祸害自己人，见着外国人就怂了。

    “看着吧，非到万不得已，司马君是不会放马庆祥那帮子出来的，被蝗虫给祸害过的田，可是连个麦粒都捡不着！”

    宋舟哼了一声，一双狭长的眸子精光四射，见儿子宋武一直坐在旁边不出声，问了一句：“阿武，你觉得怎么样？是继续这么耗着，还是先动手，趁机捞上一笔？”

    不只是北方盯着南方，南方这些军阀，也看着北方的地盘眼热。尤其是临近南六省的湖北，现在正被北方的宋琦宁占着。说起来，宋琦宁和宋舟还算得上是本家，出了五服的亲戚。宋舟不是没想过拉拢他，奈何宋琦宁是个直肠子，楼大帅救过他的命，他就只认楼盛丰。楼大帅不和司马君扯破脸，他就死守着湖北，谁也说不动。投靠南方？宋舟派去游说他的人，脑袋都被砍得排成一溜了。

    “父亲，现在不是动手的好时机，最好再等等。”宋武长得和宋舟有五六分相似，一张书生面孔，眸子狭长，嘴唇很薄，做起事来心狠手辣。去年从日本读完军校归国，就进入了宋大帅的军队中做事，很快升到了师长，和宋舟手底下的一干老兄弟平起平坐。

    “哦？怎么说？”

    “我得到情报，北方的司马大总统，和北六省的楼盛丰，似乎有了龃龉，最近正因为外**立的事情闹口角。”宋武缓缓说道：“要是不能把楼盛丰安抚下来，司马大总统是不会轻易对南方动手的，万一他南下，‘后院’起火了，北方可就要乱成一团了。”

    听完宋武的话，宋舟沉吟了一下，点点头，又摇头，说道：“楼盛丰那人我知道，一日没和司马君彻底撕破脸，就一日不会轻举妄动。等着他们闹起来，还早着呢。”

    “未必。”宋武的嘴唇几乎抿成了一条细线，脸庞上，只有一双狭长的眸子亮得慑人：“司马大总统向楼盛丰的大帅府插了几次钉子，楼盛丰就算能忍，也快忍到头了。”

    宋舟眉头一皱，“你听谁说的？”

    “川口。”

    “那个日本人商人？”

    “父亲，我……”

    宋舟猛的一拍桌子，指着宋武骂道：“我告诉过你多少次了，少和那群日本人接触！那群小东洋是什么东西？！你两个叔叔甲午年就死在了日本人的手里！你书都读到狗肚子里去了！当初就不该送你去日本读军校！”

    宋大帅一发火，屋子里的人全都站了起来，宋武也低下头不说话了，宋舟的连襟孙清泉，是屋子里唯一还能说得上话的人，只得硬着头皮劝上两句：“大帅，阿武还年轻，慢慢教。”

    宋大帅哼了一声，总算是把火气压了下去，屋子里的人全都松了口气。宋武抬头看了孙清泉一眼，孙清泉朝他摇了摇头，示意他向宋大帅赔个错。

    到底宋武是自己的儿子，宋舟也不会在下属面前对他不依不饶，这件事，暂时是揭过去了。

    南北方的暗潮汹涌，丝毫影响不到李谨言。

    自从楼少帅送过聘礼之后，李谨言就开始忙着“备嫁”了。

    “这些都给你一起带走。”二夫人把楼逍送来的聘礼都整理出来，重新装了箱子，和之前给李谨言准备的嫁妆放到了一起，“除了李家给的，我手里还有三百亩地，一个钱庄，是我的陪嫁，都给你一起带过去。首饰之类的你用不上，衣料，家里的布庄和染坊都在你手里，你自己看着办。”

    二夫人一项项的交代着，每交代完一项，就让李谨言记下来，这份单子和带去楼家的单子是分开的，“你父亲虽然没了，可他给咱娘俩还留下了不少东西，这些都不写在嫁妆单子里，你自己收着。”

    二夫人打开了身边的箱子，里面是用红纸封的银元，整整齐齐的堆满了三个箱子，目测不下十万之数。

    李谨言忙道：“娘，这些钱还是你留着吧。”

    二夫人摇摇头，“我一个寡妇，要这些钱做什么？李家不少我吃，也不少我穿，你好了，娘才会好。”

    “娘……”

    “听话，楼家不是普通人家，将来……”二夫人话到这里，说不下去了。就算楼少帅看重李谨言，李谨言到底不能为楼家生下一儿半女，无论楼少帅将来是要纳妾还是要另娶，李谨言的地位都会变得很尴尬。二夫人相信楼家这样的人家，哪怕为了名声，也会善待李谨言，可她还是不放心。

    想到造成这一切的李庆昌，赵凤芸依旧恨得牙痒。如果不是他，自己的儿子怎么会去给人家当男妻？庆隆又怎么会绝后？谨言将来的处境怎么会怎么难？！

    李庆昌！

    二夫人咬紧了嘴唇，你早晚要遭报应！

    李谨言见二夫人的神色有些不对，刚想说话，门外就传来丫头的声音：“大小姐，二夫人和三少爷在里面说话呢，您容我通报一声，再进去。”

    听到是李锦琴，二夫人和李谨言都是眉头一皱。

    楼少帅来下聘那天，李锦琴跑到前院去的事情，府里都传遍了，老太太气得直骂，这样的姑娘，这样的教养，一旦事情传出去，李家的女孩子，都不要见人了！

    二房只有李谨言一个，可三房还有两个姑娘，一个是三夫人亲生的李锦书，另一个是姨太太生的李锦画，眼看李锦书就要说亲了，要是李锦琴的事情传出去，她还怎么说好人家？

    三夫人气得眼前发黑，直接打上了大房，三老爷李庆云也跟去了，险些和大老爷李庆昌打起来。

    老太爷直接动了家法。大夫人仍在叫嚷，说李庆云向大哥动手是不敬兄长，李老太爷不该对李庆昌动家法。可谁不知道事情的起因是李家的大小姐？见大夫人这个样子，老太太甩手给了大夫人一个嘴巴，也不说李锦琴，只骂大夫人不会教养儿女，“好好的姑娘，被你教成什么样子了！”

    三夫人也冷笑一声：“还是官家小姐呢，官家小姐教出的姑娘，就是这个样子？倚门卖笑的，还知道羞字该怎么写呢。”

    大夫人被老太太一巴掌打得没了章法，再不敢护着李庆昌，更不敢说李锦琴没错了。老太太发话要把李锦琴关进祠堂，不满一个月，不许她出来。李锦琴寻死觅活，大夫人和大老爷一起求了老太爷，老太爷没办法，去找了老太太说项，老太太看着李老太爷，冷笑连连，干脆道：“罢，我也不管了，只是，锦琴以后万一出了事情，都别来找我。”

    “一个姑娘，能出什么事情？再说，你可是她的祖母，怎么能不管她？”

    老太太兀自冷笑，“老太爷，咱们明人不说暗话，夫妻这么多年，我赵梓和是个什么样的人，你不会不知道。我今天话放在这里，你要是还认夫妻情分，就按照我说的，把锦琴关进祠堂，直到谨言进了楼家，都别放她出来，等到年后，立刻找个严厉的教养先生，来好好教教她。就像你说的，庆昌不是我亲生的，我也养了那么多年，锦琴好歹叫我一声祖母，我不能眼睁睁的看着她给李家招祸！”

    “梓和，你不要不讲道理！”

    “我不讲道理？”老太太气急反笑：“好，李蕴，你好！”

    “梓和……”

    “我不想再和你多费唇舌了，从今天开始，只当我没有这个孙女！”

    最终，李锦琴还是被从祠堂放了出来，可从那之后，她却开始三天两头的往二房跑，明里暗里的打探楼逍，撵也撵不走。二房的下人看大小姐的眼神都开始不对，跟着李锦琴的丫头，都被大小姐的行事弄得臊红了脸皮。

    李谨言开始还只当是个乐子看，可谁也耐不住李锦琴这么折腾，好在几天后，他就要“出门子”了，李谨言恍然间明白，所谓“恨嫁”，不是没有缘故的。

    李锦琴还在外边吵闹，二夫人的眉头越皱越紧。李谨言也被李锦琴烦透了，有些人，是不能给面子的，否则，百分百蹬鼻子上脸。

    掀开帘子，李谨言直接对门口的丫头说道：“添喜，守院门的婆子都该给辞了，之前我的吩咐都忘了不成？怎么什么人都往院子里放？”

    李谨言话刚落，身后又传来了三夫人的声音：“要我说，侄子你就是太好性了，这些腌臜东西，就该拿棍子打出去！没脸没皮的玩意，还给她留什么体面。”

    “三婶。”

    李谨言朝三夫人笑了笑，三夫人怀里的西洋哈巴自进了这个院子，就老实得不行，叫都不叫一声，没办法，谁叫这里养着一头老虎，就算在笼子里，也是老虎。

    李锦琴哪怕脸皮再厚，被三夫人这么说，也没法继续纠缠下去，恨恨的一跺脚，转身走了。

    三夫人朝着李锦琴的背影冷哼了一声，她现在是恨透了大房，尤其是这个李锦琴，若是她的锦书真被带累了，看她会放过谁！

    李锦琴从二房灰头土脸的回了西屋，关上房门，发了一通脾气，连贴身的大丫头都被扇了巴掌。丫头捂着脸，红着眼圈，还得好声好气的劝着李锦琴。

    大夫人走进来，见到一室的狼藉，忙把哭得眼圈发红的女儿搂到怀里，“这是怎么了，谁给你气受了？”

    “娘……”李锦琴搂住大夫人，“娘，你去和爹说，别让那小兔崽子嫁给楼少帅！”

    大夫人没说话，李锦琴急了：“娘，你不疼我了！”

    大夫人眼神一厉，让房间里的丫头全都出去，等到只剩下母女两人，一指头就戳在了李锦琴的头顶：“你个没良心，说这话，是戳娘的心窝子啊！“

    “娘……”

    “以为我不知道你想什么？二房那小兔崽子是一定要进楼家的，你的事情，你爹也早安排好了，收收心思，楼家不是你该想的。”

    李锦琴还想争辩，大夫人的脸色沉了下来，“你要是不听话，我就让你爹来和你说！”

    李锦琴咬着嘴唇，低下了头。

