    洪非回身。

    罗德借机飞到佩珀面前将她护在身后。

    站定之后，罗德发现眼前的HUD显示故障，未等他看清描述，便见战争机器的左臂装甲嘭地一声迸出火星。

    一片装甲在重力作用下跌落。

    随即，更多甲片如多米诺骨牌一样散裂开来。

    叮铃咣当的声响中，罗德整条左臂快速暴露，他震惊不已地望着地上的令箭，又抬起手臂盯着手掌望了又望，对眼前发生的一幕完全难以置信。

    洪非面具轻轻一动，大概是笑了。

    “No！FK！No！”

    “回放！快！三倍……不，五倍慢放！”

    主持人大吼大叫，震得电视机前的观众迅速回神，大家一个个正襟危坐，瞪大眼睛等待回放，每个人都迫切地想要知道刚才究竟发生了什么。

    赵海伦掀开被子，黑丝下匀称的双腿蜷曲在一侧，吊带紧紧贴着大腿，她拉过大褂盖在背上，俯身趴在床尾盯着电视。

    须臾之后，电视上出现了慢放镜头。

    不知多少人在这一刻同时屏息凝神。

    纵然直升机上拍到的镜头模糊不清，摇晃不止，可大致的动作还是可以分辨出来的。

    “子弹时间！老天！发生现实中的子弹时间！”

    “看他的刀，他的动作，他用刀肢解了战争机器的手臂！”

    “等等！”

    “那柄刀……那柄刀啊，天呐，你们还记得吗？半个多月前的报道，这柄刀在托尼·斯塔克的手中出现过！”

    “毫无疑问，现在它变了主人，但我认为它找到了自己的主人，如果在托尼·斯塔克的手里，它绝对不会变得那么出彩，也绝对不会为我们上演如此精彩绝伦的动作！”

    “让我们回到现实，大家可以看到，罗德上校已经完全懵了！”

    没错，罗德是懵了，不止如此，他甚至都快要傻掉了！

    岛上冷风吹过，暴露在外的手臂感受到清凉之意，他浑身瞬间汗毛乍起。

    “托……托尼，我可能需要一点帮助。”

    天上，托尼双臂各自被一条长鞭缠绕，他吼道：“我也是！”

    俺也一样。

    面具下，洪非问伊凡：“你还行不行了？”

    “当然。”

    伊凡陡然间加大能量输出，托尼的战甲瞬间被一层浓郁至极的电流所包裹，仿佛骤然间变成了一轮明亮的圆月。

    洪非抬头望去，只觉这一幕似曾相识，心中顿感不妙。

    贾维斯：“先生，能量达到150%。”

    托尼愣了半秒，随即胸口反应堆大量，脉冲炮骤然激发！

    轰隆隆的声响中，伊凡被正面击中，手中长鞭拉断，他本人也随着战甲抛飞进入海洋。

    嘭！

    海浪溅起，洪非仰头抚额。

    为什么总有人要给托尼充电？

    为什么托尼总能充上电？

    你们到底谁是插头谁是插板？！

    哐！

    标准的超级英雄三点式降落。

    罗德站在托尼身后激动道：“托尼，你来了！”

    托尼理都没理他，赶忙转身将佩珀扶了起来，贴心地问候道：“佩珀，你没事吧？”

    “我没事，天呐，太疯狂，刚才那是什么人？”

    托尼也疑惑：“不知道，但他说跟我有仇。”

    “那他呢？”佩珀指着洪非，“他为什么总是要找你的麻烦？”

    “我……我也不知道。”

    回过头来，托尼一手将佩珀拦在身后，伸出一只手道：“你到底是什么人？”

    洪非提着刀上前一步，对面三人齐齐倒退，托尼更是掌中亮起，喝道：“别动！”

    “别那么紧张，我们不是才刚刚完成了一笔友好的交易吗，为什么你突然又要这样？这实在是让我有些难受。”

    托尼脸色瞬间黑了下去：“难道不是你先找我麻烦的吗？”

    洪非顿了顿，“对哦。”

    “好了，这不重要。我只是他叫来的帮手。”

    托尼不解：“到底怎么回事？”

    洪非摇摇头：“这个我无法回答你，你的仇人，应该好好问问你自己。”

    托尼回顾着伊凡方才说过的话，实在无法记起自己什么时候招惹过这样的敌人，更不知道自己的老爹是不是对别人的老爹干过什么伤天害理的事情。

    倏地，洪非横刀直指托尼：“还打不打了？”

    托尼看了看天空，低头道：“你投降吧，警方的直升机来了，你逃不掉的，看在你帮过我的份上，我可以帮你争取减刑。”

    “你仿佛在逗我。”

    洪非手臂一挥，横刀破空而去，托尼赶忙拉着佩珀让开，而罗德的面甲则被锐利的刀刃隔开一条裂口，吓得他眼皮狂跳。

    趁此间隙，洪非大步迈开，后脚起时，脚掌将地上石板直接蹬裂，碎片飞溅。

    奔如烈马，踏如巨象。

    当托尼回头之时，洪非已经来到他身前三米开外，且仍在飞速接近。

    他根本来不及思考，战甲脚底和掌心瞬间吐出光华璀璨的离子流，欲要升空。

    见状，洪非一步猛地踏出，地板轰隆破碎，刹那蓄力之后，他的身躯顿时高速窜起，短暂的时间里竟直接来到托尼的战甲上方。

    托尼看到，洪非双膝屈起，身似雄鹰，转眼扑倒面前。

    嘭！

    双膝架在托尼的肩头，并拢的腿骨与绷直脚面紧贴在战甲胸膛之上，强大的力量与惯性瞬间打破其升空之势。

    在旁人眼中，便是洪非一脚踏地突然飞起，随后自上而下将已经腾空的战甲压制着撞回地面。

    巨响中，战甲陷入自由女神像的石质底座，托尼只觉胸口猛然一紧，心脏仿佛被一只大手紧紧握住，呼吸和思维也跟着停滞下来。

    佩珀在尖叫，罗德怔住数秒后，冲进烟尘。

    轰！

    罗德从烟尘中倒飞出来，胸口插着横刀。

    托尼的金红战甲紧随其后滚了出来。

    最后，才是如同散步的洪非。

    他信步走到罗德面前，踏着罗德的面甲拔出刀来，鲜红的血珠从刀尖颗颗滴落。

    托尼见状立马再次飞身冲来，洪非踢飞罗德，托尼伸手抱住。

    “罗德，你怎么样？”

    “你说呢？”罗德的气息弱了下去。

    托尼眼瞳发红，放下罗德后，一边释放掌心炮，一边朝洪非逼近。

    洪非闪躲数次，趁间隙猛然前冲，一刀劈开托尼的臂甲，随即迅猛直刺。

    刀尖沿缝隙横切入内，托尼快速倒飞出去，掌心推力打开，战甲稳定之后，当即怒不可遏地道：“你又来？”

    洪非：“才刚碰到皮而已。”

    战甲腹部的缝隙被刀刃刺穿，下方带着血迹。

    维生系统止住伤口，肾上腺素注射，托尼一咬牙，再次猛冲上来，一招一式有板有眼。

    洪非持刀迎战，寒光茫茫，转眼之间，托尼只能被动招架。

    好在他的战甲防御惊人，洪非的刀也并不是每一次都能轻而易举地破开战甲的防御。更何况有贾维斯的协助，想插刀也没有那么容易。

    刀光迅速斩出，战甲外部迅速被一道道纵横交错的刀痕覆盖。

    警方直升机逐渐靠近，洪非挽手收刀在背，晃膀撞入托尼怀中，双拳在小范围之内迅速出击，带起连串残影。

    托尼在砰砰砰地击打中连连后退，洪非始终贴身不离。

    直到看见战甲胸口脉冲炮亮起，洪非忽地摆腿扫提，战甲失去重心斜倒下去，洪非一脚正蹬正中战甲面门。

    托尼再次滚着回到佩珀脚下。

    “放下武器，抱头……”直升机里传来警察的呼喊。

    这时，海面忽地炸开，伊凡的战甲飞起，他目标明确地冲向洪非，洪非也顺势抬手抓住战甲脚踝。

    两人同时升空。

    离别之际，洪非从怀里掏出引爆器，朝躺在地上的托尼晃了晃。

    瞬时，托尼眼瞳骤缩，再顾不得躺尸，动作迅速地将佩珀抱在怀里升空而起。

    “罗德，快走，有炸弹！！！”

    躺在一边思考人生的罗德也立刻飞了起来。

    然而没等他们成功逃离，洪非已经按下引爆器。

    岛屿的地面瞬间隆起，一块块土壤和石板脱离引力飞出，剧烈无比的火焰狂暴地冲出大地囚笼，黄白色的火光瞬息之间仿佛点燃了空气，顷刻之间引发了爆燃。

    轰隆！！

    托尼和罗德刚飞到一般便被气浪追上，飞行轨迹被冲击得七零八落。

    女神的底座被凶猛嘶吼的冲击波自下而上地顶开，正在她倾倒之时，又一波爆炸从女神体内引发，合金铸造的身躯被残忍地撕裂成无数碎片。

    轰！轰！轰！

    连绵不绝的声响在城市高楼间来回滚荡，整个城市似乎都迎来了一波巨震。

    一波波火焰被不断爆发的余焰推举着冲上高空。

    直升机被气浪掀得左摇右晃，仿佛下一刻就要坠落。

    九十三米的女神耐不住这样的摧残，转眼被火焰吞噬殆尽。

    海岛上一个个巨坑交错出现，最后干脆被彻底撕裂。

    海面一波波浪花你追我赶，叠加之后犹如凶恶的猛兽朝岸边袭去，轰隆一声撞击后，溅起十余米高的浪花。

    爆炸中止，烈焰腾空，火光跃动间，灰烟迅速升上数百米高空。

    灼热的气浪与冰凉的海水同时击打人们的脸颊之上，仍旧清冷的月光映照出他们好似失去灵魂的眼神。

