    李耀先说完之后，柳浩天故意眉头一皱，并没有立刻回答表现的问题，而是陷入了沉思之中。

    会议室内的氛围变得异常诡异，因为谁都没有想到，李耀先在转了一圈之后，竟然再次把话题引回到了事关他的分工之上。

    众人的目光全都看向了柳浩天。

    柳浩天略微思考了半晌之后，缓缓抬起头来，目光冷冷的盯着李耀先问道：“李耀先，我承认，你现在分管的部门的确有些少了，甚至很多都不是权重部门，那么我想问你一下，如果我给你分一些权力比较重的部门，你能否掌控好呢？你是否会想周国忠和赵乾坤那样，对于自己所分管的部门存在的问题，视而不见或者不予理会呢？”

    李耀先哈哈大笑起来：“柳厅长，别的我不敢说，但是我李耀先有一个最大的优点，那就是在其位谋其政，而不会像赵乾坤和周国忠那样，在其位不谋其政。而且我肯定比他们做得更好。”

    柳浩天点了点头：“好，李耀先同志，既然你这样说了，那我今天就破例满足你的要求，你不是说赵乾坤所分管的地理信息测绘处和省测绘局问题重重吗？你不是说周国忠所分管的农用耕地处不作为吗？

    那么我就把这两个部门交给你去分管，但是，我只给你三个月的时间，三个月之内我必须要看到这两个部门有所作为，而且我也可能会下去微服私访，如果让我发现你所分管的这两个部门要是问题依然没有得到解决，那么我想，你李耀先已经不适合继续留在我们上自然资源厅了，我会向省领导作出请示，将你调离省自然资源厅。”

    李耀先冷哼了一声：“柳浩天同志，我可以明确的告诉你，你太看不起人了，三个月的时间太长了，最多两个月，甚至是一个月，我就能把这两个部门的问题给他梳理的干干净净清清楚楚。”

    柳浩天点了点头：“好，要的就是你这句话！那就给你两个月的时间，看你能不能把这两个部门的问题解决好。”

    说道此处，柳浩天的目光看向了赵乾坤和周国忠：“赵乾坤同志，周国忠同志，刚才我所说的那两个部门都是由你们两人来分管的，现在我决定，鉴于你们两人在这两个分管部门的工作中存在严重的问题，同时考虑到李耀先同志分工比较少，把你们所负责分管的这两个部门交给李耀先同志来负责分管，如果两个月之内，李耀先同志不能对这两个部门完成整顿和改变，那么我会向省委请求把李耀先同志调离省自然资源厅，你把二妹就委屈一下吧！散会。”

    说完，柳浩天站起身来迈步向外走去，他根本就不给赵乾坤和周国忠两人拒绝和否定的机会。充分将他一把手的权威发挥的淋漓尽致。

    柳浩天离开之后，李耀先迈步走向了赵乾坤和周国忠：“二位，你们先跟我去做一下工作交接吧，我这个人是急性子，你们都知道，我的眼睛不如沙子，咱们做好交接之后，我得立刻展开行动了，否则的话，你柳浩天那个年轻人的尿性，他一定会找我麻烦的。”

    此时此刻的赵乾坤和周国忠，内心深处非常的不舒服，毕竟，他们两个所分管的这两个部门都是权力非常重的部门，尤其是赵强鲲所分管的地理信息测绘处和测绘院，这可都是测绘领域的审批者，一个批文的价值就足以让人侧目。

    手中有权，兜里才有钱，这是他们二人的做事哲学。

    他们非常不想放手，但现在的问题是，柳浩天和李耀先两人神仙打架，他们小鬼遭殃，虽然他们很不愿意交出这两个分管部门，但是在李耀先那紧张的表情过后，他们心中甚至有些幸灾乐祸了。

    因为，不管是地理信息测绘处还是耕地保护处，这两个部门的处长和副处长都是他们的嫡系人马，就算李耀先拿到了分管的权限，恐怕也没有任何的实际意义，因为这两位处长和他们的副处长都只会听从他们的吩咐，恐怕李耀先就算是分管了也会被完全架空。

    所以，赵乾坤和周国忠怀着一种复杂的心理，正准备带着李耀先前往这两个处室做好了交接的说明工作。

    就在此时，李耀先突然大声喊道：“柳厅长，请留步。”

    此时此刻的柳浩天已经走出了会议室的大门，向外都已经迈出了几步，李耀先突然大喊一声柳厅长请留步，声音很大，柳浩天听得清清楚楚，他只能缓缓的转过身来，此刻，李耀先已经快走几步来到了柳浩天的身边，满脸冷笑着说道：“柳厅长，从眼前的局面来看，不管尹东坡会如何处理，有一点是可以肯定的，那就是他并不继续适合担任国土空间用途管制处的处长职务，那么我认为，我们很有必要在今天的党组会上，顺便把这个位置再讨论一下，要不然这个位置始终空着，国土空间用途管制处的工作就会陷入停顿状态，而这个部门又是非常重要的权重部门，所以，我看我们不如再回去讨论讨论？”

    柳浩天闻听此言，脸色接连变了三遍，其他的党组成员脸色也是十分精彩，大家甚至有一种感觉，李耀先早不说晚不说，非得在柳浩天已经离开了会议室大门之后再把他喊住，让他回去再继续讨论这个议题，很明显，李耀先这是在故意整柳浩天。

    柳浩天当着所有人的面深深的吸了一口气，轻轻的顺着自己的胸口往下拍了拍，似乎是在顺气，调整了足足有20秒的时间，这才咬着牙说道：“其他的同志怎么看？”

    众人看出来了，柳浩天对此没有丝毫的准备，被李耀先打一个措手不及。

    赵乾坤眼珠转了转，立刻说道：“柳厅长，我感觉李耀先同志所提的这个意见还是挺好的，不如我们再回去重新讨论一下吧，毕竟，国土空间用途管制处的工作还是很重要的。”

    此刻，周国忠也看出了苗头，他知道，赵乾坤是想要趁此机会打柳浩天一个措手不及。

    他也立刻表示同意。

    尹德凯也当场表示同意。

    于是，都已经走到门外的众人有再次返回到会议室内坐下，众人的心情各异，只有赵乾坤和周国忠等人眼底深处隐藏着兴奋。

    对于他们而言，尹东坡最终如何处理，并不涉及到赵乾坤和周国忠的利益，真正利益受损最大的是尹德凯。

    所以，赵乾坤和周国忠都想把尹东坡的处长位置攥在自己的手里。而柳浩天刚刚来到自然资源厅没有多久，他肯定没有任何的嫡系人马可言，唯一向他靠拢的田国强柳浩天肯定不可能提拔他，因为柳浩天还需要他继续担任办公室主任的位置。

    再次落座之后，柳浩天有些表情不满地说道：“现在就按照李耀先同志的提议，讨论一下由谁来接任国土空间用途管制处的处长位置，大家都说说你们的意见吧？”

    赵乾坤直接抬起头来说道：“柳厅长，我认为现任的副处长朱凯南无论是能力还是资历，不论是学历还是水平，都足以担任这个处长的位置，最关键的是，朱凯南在整个自然资源厅内的名声很好，从上到下都很认可他。”

    赵乾坤说完，尹德凯点头说道：“赵厅长说的没错，就连我们纪检组也听说过朱凯南的名气，朱凯南是一个为官非常清廉的人，自从我到了之后，朱凯南一直都开着一辆国产的六七万的汽车上下班，就连他的手机也都是华为的中低端手机，而他做事的能力却很强。

    可以说，虽然尹东坡是处长，但实际上，处理的很多事情都是由朱凯南在处理。

    所以我认为这个人选不错。”

    尹德凯也意识到，自己的侄子尹东坡这次恐怕是很难继续留在自然资源厅了，既然如此，不如自己在自然资源厅内再找一个新的代理人。

    周国忠也立刻附和着说道：“我也听说过朱凯南此人，确实很有能力，品德也比较高尚，值得提携重用。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“如此看来，这个朱凯南确实还不错。

    李耀先同志，你怎么看？”

    李耀先听柳浩天这样问，立刻满脸不屑的说道：“柳厅长，朱凯南我也有所了解，此人表面上看的确清澈如水，一辆小轿车开了整整5六年都没有换，甚至他们家的房子去看也没有怎么装修，但是我不知道柳厅长你有没有看过电视剧，在电视剧里有这么一个最强，有一个官员每天骑着破旧的自行车上下班，但是纪委最终却从他们家的墙里搜出了整整一面墙的现金，这个不仅仅是电视剧里的剧情，这个也是根据真实的案例改编的，柳厅长，我认为，要想确定哪个官员是否清廉，并不能仅仅依靠在场几位的一张嘴就可以确定的，而是应该请纪委工作人员去调查一下。

    至于说朱凯南的德兴，我只想说一句话，一个在仕途上喜欢投机取巧的人，就算他把自己的德行伪装的再好，也无法掩饰其为了仕途上进而不择手段的本质，一个为了仕途升迁而不择手段的人，我并不认为他的德行会有多么高尚。

    所以，我不同意朱凯南的提名，我建议，离退休干部处的副处长王志峰担任国土空间用途管制处的处长。至于王志峰我就不介绍了，我只能说，把刚才各位赞美朱凯南的话转送给王志峰，才是真正的实至名归。”

    李耀先说完之后，尹德凯立刻抬起头来说道：“我并不赞同李厅长的话，虽然我们纪检组并没有发现王志峰存在什么问题，但是王志峰在离退休干部处的名声并不是很好，大家都认为王志峰此人做事特立独行，缺乏大局观和责任感，我认为，这样的人并不足以担任国土空间用途管制处的处长这么重要的位置，而且我估计，如果一旦关于王志峰的任命进行公示的话，一定会遭到大量的举报信息，这种情况我们不得不防，我们在选择任用干部的时候，我们必须要注意整个干部队伍的团结，而不能为了提拔谁而提拔谁！”

    尹德凯说完之后，赵乾坤和周国忠立刻附和表示支持。

    会场内的气氛顿时变得有些紧张起来，因为谁都没有想到，以前很少在厅党组会上提出人事需求的李耀先这次竟然破例地提出了自己的人士需求，这样大家很不适应，所以大家的第1个反应就是先把他的这种需求打压下去，因为人事编制就那么多，他占了一个别人就少占一个。

