
()找到回家的路！
    
    听杨敏吹嘘了好半天她的香水，我也当是在听和尚念经，左耳朵进右耳朵出。

    半响之后，杨敏停了下来，一脸严肃的看着我:“江辰，我说的话你好好听着，我知道你是有本事的人，可这些东西毕竟是一些三教九流的东西，将来社会的发展，还是需要科学发展的，而不是所谓的玄学。”

    “难不成，你还真的仗着自己的这一身本事吃到老啊，现在还在学校，你的任务就是学习，我是看在你之前帮过我的份上，我才对你照顾几分，但你不能把这些照顾，当成理所当然。”

    “今天这是我找你谈话，要是换做院长，你差不多就该退学了，这些话并不是危言耸听，也不是我吓唬你，我的用心你自己回去好好思考一番，看看我说的这些是不是为你好。”

    杨敏说的这些，我虚心受教，毕竟我现在还只是一个学生，有些事情确实不能由着自己的性子来。

    从杨敏办公室出来，陆晴晴还有徐川和李梦瑶都在教学楼门口等我，见我过来，三人都憋着坏笑。

    “江辰，想不到导师对你是情有独钟啊，叫你去办公室问话都不叫我，怎么说大家都是一个导师，她怎么能如此偏心。”徐川故意取笑道。

    我呵呵一笑，并没有打算理会他，而是带着陆晴晴准备离开，毕竟这早上没课，有这会时间还不如去周围转一转。

    “你们两个去哪里，带着我们一起去呗。”徐川拉着李梦瑶跟了上来。

    反正大家也都没事，商量了一下，就决定找个餐厅准备去吃饭。

    陆晴晴和李梦瑶本就是闺蜜，两个女人手拉着手说着悄悄话，我和徐川跟在后边，有意无意的交谈着。

    “对了，最近庆阳市发生人口失踪的事情，你有没有注意到。”徐川问道。

    人口失踪？我疑惑的看了徐川一眼，顿时觉得有些不可思议，现在的天眼布控，几乎都是无死角的存在，在这样的情况下，还能有人口失踪！

    我摇摇头，好奇的问道：“是大人还是小孩，要是小孩，说不定是跑到了哪里，要是大人那肯定就是绑架了吧。”

    我这样一说，徐川摇了摇头，开口说道：“我和李梦瑶从老家回到学校的时候，就听说有人失踪了，而且当时电视上还报道了。”

    “根据学校一些学生的传述，失踪的是其他学院的学生，而且都还是女生，你当时没有来学校，大家都以为你也失踪了，后来也是杨敏出面将这消息压下来了。”

    “昨晚上我刷新闻，发现又失踪了一个女的，都是活不见人死不见尸的。”

    徐川说着，将手机上的新闻打开让我看了一眼，看来这件事情是真的了。

    不过人口失踪，是警察要注意的案件，这和我也没有关系。

    见我对这件事情不感兴趣，徐川也不再开口。

    “对了，这几天我在高家忙活，林墨白有没有什么动静？”

    毕竟和陆晴晴有关系，我还是忍不住多问了一句。

    徐川摇摇头，回答道：“上次你和他闹了不快之后，这人好像人间蒸发一样，我在学校也没有见到过，这林墨白到哪都是格外的高调，而且身边还跟着几个小弟。”

    “昨天我还见，他的几个小弟在学校，就是没见林墨白，具体去了哪里，我还真的不清楚。”

    就算是人间蒸发，也和我没有关系，只要他不来纠缠陆晴晴，什么事情都好说。

    坐在餐厅，点好菜之后，我们四个开始闲聊起来。

    她们两个女人，聊得无非就是品牌包包化妆品。

    “江辰，你去杨敏导师办公室，有没有闻到她的身上的香水味！”李梦瑶兴奋的问道。

    香水味！

    我点点头，这股味道我确实闻到了，不是一般的好闻，这股香味，有种说不出的感觉，好不夸张的说，你想它是什么味，就是什么味。

    而且这东西还有提神醒脑的功效，我在杨敏办公室待了那么一会，闻着她身上的味道，都觉得神清气爽。

    “是挺好闻的，不过杨敏说了，这香水的价格可不便宜，一瓶五十毫升的香水，就要好几万块。”

    什么！

    陆晴晴徐川等人，都是一脸惊讶。

    就是国际品牌的一些香水，都卖不到这个价吧。

    我不是很懂香，所以也不知道这东西的市场价格应该是多少。

    “我的妈呀，这么贵呢，赶得上我们两年的学费带开销了吧。”李梦瑶无语的说道。

    我和徐川尴尬的一笑。

    “还好这东西是有价无市的存在，否则以你的消费能力，估计徐川明天就该吃土了。”陆晴晴坐在李梦瑶身旁打趣的说道。

    这几万块钱的价格，谁能受的了。

    “一个香水而已，有这么大的诱惑吗？”我无语的说道。

    谁知，这李梦瑶还和我杠上了，不断的夸赞这香水的魅力。

    在这方面我自认吵不过她，所以也不想和她吵。

    就在大家还在讨论香水问题的时候，一通电话打在了徐川的手机上，本来以为就是一通普通的电话，结果刚接听没多久，徐川就朝我看了过来。

    嗯嗯了两句之后，徐川挂了电话看着我。

    “出什么事了？”我看着徐川神色异常，开口问道。

    “有人打电话找你，说是遇到了一些问题，想要找你解决，事成之后一百万！”徐川说道。

    开口就是一百万！

    这是多么的豪横啊。

    “怎么好端端的，专门找到我了？”我疑惑的问道。

    徐川看着我，面露无奈的开口：“为了高叔叔，你说任何人都可以找你的，除了的联系方式，我的联系方式都给出去了，咱们学计算机的，别的本事没有，就是圈子广。”

    “现在基本上我认识知道的人，都知道你是风水师了，不过对方一出手就是一百万，这是多少人想都不敢想的事情，要不这单子给接了？”

    我无语的很，一时不知道该说什么的好，只能勉强的答应下来。

    “对方有没有说什么时候过去看，还有是什么问题需要我解决。”

    徐川听到，也是一头懵，随即打了一个电话出去。

    “我要他过来，亲自给你说。”

    半个小时之后，一辆宝马X3停在了餐厅门口，从车上下来一中年女人，脚踩恨天高，脸上画着轻妆带着墨镜，一身轻纱涟漪，看上去耀眼十足。只是在看到眼前的餐厅之后，眉头轻蹙几分，看样子是这里的环境有些配不上她啊。

    看到这一幕的时候，徐川也有些懵，不由的朝我看了一眼。

    “你不是说是个男人吗，怎么是个女人来的？而且这车牌也没错啊。”我一脸尴尬的说道。

    徐川比我还懵，一脸的不淡定。

    就在我们四个人还在猜测的时候，那耀眼的女人走了进来，一副贵族女人的姿态，来到我们面前。

    “你们谁是江辰？”这女人毫不客气的开口。

    “我就是！”我看着对方说道，这女人倒是不把自己当外人啊。

    在听到我就是江辰之后，这女人将墨镜摘了下来，有些不敢相信的看着我。

    “这么年轻的大师，你们不会是骗子吧。”

    我去！

    这都不相信我，还来找我干嘛，风水阁那么多的大师，干嘛不去找他们。

    “姐姐，这位就是江辰，你别看他年轻，实力很强的。”徐川开口解释道。

    只是，徐川刚说完，这女人就伸出一手，按在了徐川的嘴上。

    “请不要叫我姐姐，叫我丹妮尔。”

    我去，这傲娇的样子，真的是让人有些接受不了啊。

    不等徐川继续开口，这丹妮尔就一脸认真的看着我开口说道：“你要是真的有本事，就给我露一手，也好让我相信你。”

    我内心郁闷，这是你来找我的，要是不信我，大可不必如此，现在还要我露一手证明自己，什么野路子嘛。

    我想了想，还是妥协了，毕竟是一百万的佣金，加上为了得到高雄魂魄被困的线索，我手里的钱基本上已经掏空了。

    钱对我来说，够用就好，可现在的情况是，我根本没有多余的钱去支撑以后的生活，再加上我和陆晴晴的事情，毕业之后肯定是要去她家提亲的，难不成我两手空空的去吗。

    所以在现实面前，我还是得低头才行。

    我将自己的筷子，还有徐川的筷子握在一起，竖在了茶杯之中，接着装模作样的在丹妮尔的身前一抓，搓了搓手里的筷子。

    这种小把戏，一般都只在农村多见，名曰立筷问鬼，请神送魂。

    四根筷子贴合在一起，加上水的的粘合力，想把四根筷子立在水里，其实很简单，只要找准中心就可以。

    我还没有施展完，丹妮尔就开口了：“你这小把戏，我见过不知道多少次，都是骗人的把戏，你想把筷子立在水里，然后说我……。”

    丹妮尔的话还没有说完，整个人就闭上了嘴巴，我摊开双手，看着倒下的筷子。

    “你小子，是故意的。”丹妮尔不爽的开口。

    立筷子，问鬼神，本就是不通的东西，但是刚才我立筷子的时候，明显感觉到了不同。

    有东西在阻止我将筷子立住。

    不管丹妮尔怎么说，我从口袋掏出罗盘，双手掐诀之后，那罗盘上的指针，指向了我的身后，也就是门外的方向。

    “你先不要急着找我的问题。”我开口说道：“要是我没猜错的话，正主应该是在你的车上吧。”

    我这样一说，丹妮尔惊讶的看着我。

    “你怎么知道的？”丹妮尔疑惑的问道，接着一脸顿悟的样子开口说道：“之前给你打电话的就是个男的，这个问题简单，根本就不用你猜，就是傻子都能猜的出来。”

    丹妮尔说完，我摇了摇头。

    “你曲解我的意思了，我是说那脏东西就在车上。”

    等我说完这句话，丹妮尔的表情瞬间就变了。

    “现在，不用我再证明自己了吧。”

    丹妮尔收敛之前的轻浮表情，而是换了另外一副表情看着我。

    “江大师，这里不是说话的地方，要是可以的话，我做东请你，你看如何。”