    听到纱织的埋怨，莉娅深以为然的点点头，咬着银牙恨恨道：“该死的崩坏，该死的律者！”

    “真不知道天命为什么要留着那个律者的命！”莉娅皱着眉头，语气中满是怨恨，“那种怪物，根本就应该直接杀了！”

    在天命开放的情报中，第三律者是由极东支部捕获的，但却并未处死，只是判处了一个“严密关押”的结局罢了。

    毕竟，如果申明律者被杀死的话，一旦发生芽衣暴走的小概率事件，那对于天命的威信也是个不小的打击。而如果只是关押的话，总会有那么一丝丝发生事故的可能性的。

    “谁知道呢。不过，活着的律者，至少能让我们更加了解崩坏一点吧。”

    纱织的语气倒是平和了许多，但话语中却带着无尽的冷意。她虽然能够理解天命高层留下第三律者的行为，可对于律者这种生物，她显然也没什么善意。

    对于崩坏的使者——律者，除了少数的特殊个例外，恐怕不会有人会对这种东西存在善意吧。

    毕竟，律者每一次的诞生，带来的都是破坏和毁灭，留下的都是血的记忆。无论是第一次崩坏的柏林，还是第二次崩坏的西伯利亚，甚至是第三次崩坏的长空市，都无一例外的遭受了巨大的破坏。

    而这，也正是德丽莎隐瞒芽衣身份的缘由。

    如果芽衣第三律者的身份曝光的话，估计极东支部百分之九十以上的人都会毫不犹豫地对她举起武器，无论她的外表看起来有多么无辜！

    忽然，似乎是想起了什么，纱织对着明羽道：“说起来，你也是由于第三次崩坏才会来到圣芙蕾雅的吧。不过，竟然能在那种地方活下来，还真是幸运啊！”

    一边说着，纱织惋惜地摇摇头，不知在感叹着什么。

    虽然天命对于女武神的信息有着保密措施，可对于作为队长的纱织来说，属下的出处并不是什么不能知道的东西。而且，明羽也只有这么一个身份能够拿得出手了。

    能够在大崩坏中活下来，的确算是一件无比幸运的事情了。从概率上来说，是属于几百万分之一的极小概率事件。

    根据天命的记载，无论是发生在柏林的第一次崩坏，还是发生在西伯利亚的第二次崩坏，律者诞生之地都没有过幸存者，从来都没有，一个都没有！

    从现有数据上看，在大崩坏中作为人类活下来的概率，甚至比成为律者的概率还要低。

    悻悻的点点头，明羽也想到了在长空市的那些日子，感叹着说道：“或许真的是运气吧，我在长空市基本没遇到什么强大的崩坏兽，就碰到了率领第五小队的姬子少校。”

    的确是“基本”没遇到，唯一遇到的一次自己就昏死过去了，被崩坏兽一刀就秒了。

    “崩坏兽在那还不是最危险的，遇到的话至少还有一丝逃命的机会。如果你碰到的是律者的话，那你连想遗言的机会都没有。”

    伸了个懒腰，纱织调侃着说道。

    想到某位拿着锅勺的“律者”，明羽不禁心头一阵发麻。但他心中很清楚，那只是名为雷电芽衣的少女罢了，和第三律者有着本质的不同。

    严格来说，他所遇到的，只是雷电芽衣，而非第三律者。

    而当第三律者出现的时候，他已经昏过去了。从某种意义上来说，纱织也没有说错，所以他并没表示反对。

    同样，他也从未试图改变莉娅和纱织对于律者的敌视。

    虽然他不知道纱织的过去，但既然是能够成为女武神的人，想必和崩坏或多或少都会有些干系。而且，这肯定不会是什么美好的记忆。

    和明羽不同，不管是莉娅还是纱织，都有着崩坏留给她们的伤痛，而且这是一辈子都无法痊愈的伤口。

    而背负着这样的痛楚，想要说完全放下的话，那基本是不可能的，尤其是她们还都选择了女武神这条道路。即使能够劝说，这也不是他明羽能够办到的。

    她们都曾因为崩坏而失去一些宝贵的东西。而现在，她们只是想讨回一些什么作为补偿罢了。

    这，很合情合理。

    可明羽，在这个世界，并没有什么能够失去的。自然，他也不必且无法去讨回什么。

    尽管明羽会因莉娅的事情而有所感触，哀叹这位少女的命运。但他终究是个外人，做不到感同身受。

    在他眼中，律者是律者，人类是人类。芽衣可以是第三律者，可第三律者却决不可能是芽衣。

    虽然他也可以依据律者人格的存在而解释律者在不同人格主导下的行为，从而说明成为律者的人类是无辜的，进而劝告两人放下对律者的偏见。

    可是，这根本就是没有丝毫作用的论述。

    对她们而言，律者就是这么一种危险而可怕的生物。即使多了一点点的不确定性，可律者的危险程度也不会有丝毫改变。

    难道，明羽还能指望她们在遇见律者的时候，能够放下手中的武器，然后一起和律者手拉手做好朋友吗？

    既然无法改变什么，他又何必去多事呢？

    手指轻轻摩擦着樱吹雪的刀柄，明羽点头同意了纱织的“律者危险论”。

    尽管他心中有些不以为然，但不可否认纱织说的确实不错。对于这个世界绝大多大数人而言，律者可不就是那么危险的存在吗？

    那种能够轻易毁灭一座城市的生物，那种能够统率无数崩坏兽和死士的存在，只是死亡和恐怖的代名词罢了。

    见明羽有些沉默，纱织也明白律者这个话题对于新人来说实在有些沉重了，所以她很快就说起了任务中的一些趣事，时不时还穿插些自己的经验之谈。

    很快，休息的两个小时就在轻松愉快的闲谈中结束了。

    将自己休整时解开的长发重新盘起，纱织打着哈欠站起身来，一把拿起放在一边的阔剑，对着两名队员说道：“好了，休息的也够久了。接下来，是时候解决那些烦人的崩坏兽了。”

    “是！”×2

    明羽和莉娅同样各自整理装备，大声应道。

    毕竟，任务还得继续…

