    苏爸爸问她最近有没有跟徐洋洋来往。

    　　苏瓷眨眨眼眸，说徐洋洋最近在相亲，两个人已经一段时间没有联系了。

    　　苏爸爸威严地道：“爸爸不是不同意你跟她交往，只是她太胡闹了。整天就只知道娱乐圈的那点事情，上次还说要包养一个男明星，像什么话！”

    　　苏瓷眼睛看向地面，一边小鸡啄米地点头：“爸爸说的对。”

    　　苏爸爸说：“你是不会跟洋洋学追星的是吧。”

    　　苏瓷微仰着小脸，肃然着小脸说：“是的，爸爸，我不追星。”

    　　然后转身苏瓷就拿出了手机，确认一下RLm最新的活动地点就在这附近。

    　　-

    　　LRm今天有个活动，活动地点是雅平街的购物中心附近。

    　　团成员在后台简单化了个妆跟新造型以后，就出来了。

    　　来的媒体没有多少，围观的群众也不是很多。他们就站在那，跟主持人来了一个互动，一上午过去，几个人也被折腾的有点累。

    　　经纪人待了没多久，就让助理留下来管理他们了。

    　　到了中途休息的时候，安泰来几个也维持不了笑容，直接垮了下来。助理又是递水又是递毛巾什么的，十分的卑微。

    　　就算团火不到哪里去，但他也只是一个助理而已，受了气也只能自己受着。

    　　安泰来心情有点烦躁，小助理赶紧走开，看着韩舜一个人靠在彩球的下面，连忙走过去。

    　　“舜哥，水。”

    　　相比另外几个，小助理还是更喜欢韩舜一点。虽然韩舜为人冷漠，也不太爱搭理人。但他至少是表面上跟私底下都如一的人。

    　　不像另外几个，都是有各自的人设，什么平易近人温柔还是有差别的。

    　　其实小助理心里特别的清楚，韩舜是被这个团队给耽误了的，他私底下算是刻苦努力的，但是团队不止是看个人能力，要看整体能力的。

    　　而且韩舜耍大牌倒不是真的耍大牌，那天录制的时候他发了烧，还要坚持来现场。可能是因为脸色不太好，那制片人是个敏感的性子，就记仇上了，处处找韩舜的麻烦。

    　　韩舜冷冷地说了一句让他找别人吧，然后就被爆出了耍大牌的事情。

    　　至于打人的事件，说起来也不算是韩舜的错。

    　　娱乐圈水深，韩舜又只是一个小小团员。有人看他长得过于好看，身材也很好。那些有钱有势的难免会动出一点心思，那人想在韩舜的酒杯里下药。

    　　被韩舜发现了，对方理亏不承认。说了一些难听的话，他这个小助理都听不去，韩舜就直接动手了。

    　　谁知道会被狗仔给拍下来。

    　　娱乐圈就是一个现实的地方，谁关心你真真假假。你要是有本事，白的都能说成黑的，没本事只能受着呗。

    　　这么多的黑料加在一块，谁还相信你是清白的。

    　　小助理觉得，韩舜待在这个团其实是有点可惜的。要是其他成员没有闹出这么多黑料，要大火也是迟早的事情。但是现在韩舜反而算是被拖累的那一个。

