
　　寒风凛冽。

　　祠堂前众人冻的直发抖，但很快安静下来。

　　秦怀道知道不能久站，直奔主题：“诸位，说三件事，第一，明天辰时安化门集合，去运煤，需要一支护庄队，仅限于中男，自愿报名，护庄队以后就是秦家庄的常备力量，不需要再事生产，每月一两银子，包吃住，如战死或者伤残，两百两抚恤，轻伤一百两。”

　　是时候组建秦家庄的专职护卫力量了！

　　中男是十六岁到十八岁男子，血气方刚，敢打敢拼，家在庄上，最是忠诚。

　　众人一听每月一两银子，都动心了，但一听到只要中男，顿时心灰意冷，有人不服气地喊道：“少主，我等也能战。”

　　“别吵，这是规定。”秦怀道不想多解释，太冷了，解释起来麻烦，冻死一两个怎么办？继续说道：“第二件事，加快蜂窝煤、泥筒的制作，越多越好，能不能扛过这个冬就看这两样东西。”

　　大家并不知道蜂窝煤和泥筒有何用，以往从未见过，秦怀道要做，大家便做，一听能不能扛过这个冬就看这两样，瞬间呼吸急促起来，没人想死，特别是看着家中老人、孩子冻死。

　　有人喊道：“少主，可当真？”

　　贾有财一听就不爽了，高声喊道：“废什么话，少主可曾骗过大家？少主需要骗大家吗？你们自己看看，别的庄有哪谁像少主这般关心大家，帮助大家？少主完全可以不用管大家死活，为什么还冒着寒风站在这儿？”

　　一席话说得大家无地自容，纷纷看向刚才说话之人。

　　对方羞愧地解释道：“少主，我……”

　　“不用说了，我知道你没坏心，大家站在这儿太冷，听我说。”秦怀道打断道，目光一扫全场，喝道：“最近可能不太平，从现在开始，封庄，非请不得入内，黄老，庄上青壮要干活，组织老人帮忙盯着点，另外，把昨晚死者掩埋，老天爷想咱们死，咱们偏不，都擦干泪，挺起胸膛，咱们好好活着。”

　　“好好活着！”

　　众人齐声怒吼，发泄心中的悲苦和不甘。

　　“都散了，抓紧时间干活！”秦怀道喝道，目视众人散去，感觉肩膀上沉甸甸的，但愿来得及，但愿做的一切值得。

　　回到祠堂，秦怀道迫不及待地说道：“贾叔，府上侍卫在秦家庄有多少？”M.23sk.com

　　贾有财赶紧说道：“本来有三十人，老马那边说需要人手帮忙，少主交代的，便抽调了十人过去，还有二十人。”

　　“通知下去，让他们明天一早随我去煤山一趟，必须将煤拉回来。”秦怀道交代道，目光落在薛仁贵身上，补充道：“贾叔，薛大哥随我同行，明天你守祠堂，确保万无一失。”

　　祠堂存放着银子，是大家的希望，必须有信得过的人坐镇。

　　“喏！”贾有财和薛仁贵郑重应道。

　　这时，祠堂外来了些少年，探头探脑，想进来又有些害怕，秦怀道走出去一看，得有三十几人，少了点，但也不错，庄上成年丁男不能动，一来要干活，二来煤丢了没事，庄子不能丢，更重要，必须留下经验丰富的成年丁男镇守，正色问道：“可是想加入护庄队？”

　　“是！”众人纷纷应道。

　　都是毛头小伙，热血冲动，敢打敢拼，引导得法，绝对是一股不容忽视的战力，但同样会死人，秦怀道提醒道：“可要想好，会死人的。”

　　一人混不在意地说道：“少主，反正也活不下去，不如拼了。”

　　“没错，要不是少主救急，给我们粮，还有肉，小的恐怕已经饿死，有人欺负咱们，必须打回去，俺爹说了，护庄，死也值当！”

　　“对，护庄，怕个甚？”

　　“为了秦家庄，死就死，俺不怕！”

　　一个个抢着说道，敢来的都是热血少年，无所畏惧。

　　秦怀道心生感动，信心大增，对跟出来的薛仁贵说道：“他们交给你了，从今天开始你就是秦家庄护庄队队长，每个人登记在册，交由贾叔保管。”

　　薛仁贵一听能带兵，顿时两眼一亮，兴奋地满口答应道：“谢少主信任，薛某遵令，绝不负所托！”

　　秦怀道看着大家心有不忍，都是些半大的孩子，但不拼谁都活不成，心一狠，叮嘱道：“明天一行恐怕凶险，好在他们都是老兵之后，基本杀伐还是懂的，但缺乏经验，更没有兵器厮杀，带他们去砍毛竹做投枪，另外准备些长竹，要七八米长，前端削尖，留些枝桠，防骑兵。”

　　“明白！”薛仁贵一点就透。

　　“去吧。”

　　“喏！”薛仁贵郑重行礼，带着一帮少年离开。

　　“贾叔。”秦怀道再次回到祠堂内，叮嘱道：“辛苦您跑一趟长安，带几名护卫随行，采购些冬衣和布料回来，具体尺寸已经让明月去询问大家，拿些银子尽快出发，天黑前赶回来。”

　　说着，秦怀道过去角落，将那包不义之财拿起，原本八千多两，赔偿遇害车夫一千多两，买商铺一千八百两，还有五千两左右，整包递上去，叮嘱道：“剩余采购粮油、肉蛋、佐料等所需食物，天气越来越冷，过段时间漕运困难，粮食进不了长安肯定涨价，必须未雨绸缪，现在买还能省不少银子。”

　　“明白，府上那边要不要准备？”贾有财提醒道。

　　“府上不用担心，圣上赏布帛十匹，金十，足够用一段时间，荷儿会安排。”

　　“那就好，老朽这便去。”贾有财放心了，接过银子匆匆离开。

　　秦家庄在秦怀道的安排下，迅速行动起来，各司其职，昨晚房屋坍塌带来的阴霾一扫而空，多了些生机，一个个干劲十足。

　　祠堂不能没人看守，秦怀道在篝火边坐下，复盘最近所做一切，砖坯制作了许多，但因为没有焦炭不得不停止烧制，明天煤运回来就可以继续烧，煤炉子用的泥筒做的还不够，看这几天能做多少，有了煤就可以烧，不烧一下不能用。

　　制作蜂窝煤的模具府上马叔做了些，再做两天应该够用，就可以大规模生产蜂窝煤，大家就有东西取暖，就能熬过这个冬天。

　　煤运不回来，一切免谈。

　　必须运回来！

　　秦怀道不由得握紧拳头，目光坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第124章：三件事免费阅读。https://xs.23sk.com 