
　　一次一次的攻击让尧帝逐渐找回了自己的主场和自信，但追到眼前这个年轻人已经无法继续这般坚持下去了，所以说在这之前也已经是展现出了相当不错的实力，但仅仅只是如此又能够怎样的凭借这个家伙，这一点本事难道就能够得以顺利的将整个局势给逆转过来吗？当然是不可能的。

　　此时此刻的林羽能够做到的事情简直就是微乎其微，他能做到的也不过只是像是之前自己想象当中的那一番快速的进攻，但是这种攻击对于此刻的尧帝而言根本算不上是什么的，这个年轻人根本没有什么所谓的套路可言，而此刻的尧帝却能够牢牢的把握住这场战斗关键所在能够一击必胜，让眼前的林羽彻底的没有任何的选择余地，这才是当下他最厉害的一方面。

　　而林羽也正是因为清楚的知道这一点，所以对于此时此刻的幺弟是非常记得的，他知道这个男人根本没有将自己的力量可以完美的展现出来，甚至在这个过程当中还有所保留，但即便如此，自己在这场战斗当中依旧是占据不到任何便宜，那不是在这之前都已经是将自己的力量调动到了集中全力。

　　但是在这样的一个过程当中，却依旧是能你做到这样的一件事情，林羽脑海当中想过无数个念头，他说到凭借这样的方式去打败这个家伙，肯定是不可能的。此刻林羽再度快速的退了出去手中的破神枪早已经是转变成为了另外一个状态，那是一个巨大的如同法正一般的存在。

　　此时此刻强大的能量灌注到过程当中，在林羽的周身当中，领域的力量给完全展现出来，似乎在这一刻规则都已经变得不是很重要了，林羽完全开拓了一个属于自己的空间，而在这个空间当中，他就是这周边一切的主宰。无数的能量全都贯注到了他的身体当中，最后在林羽神灵元甲的帮助之下转化成为法杖当中的一份子、ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻的破神枪，威力已经比之前强大不知多少倍不止。林羽想要一毁灭的力量彻底的将眼前这个家伙给消灭掉，即便是强如尧帝这样的存在也肯定是有着生理承受的极限的，而如果超越了这个承受极限的话，那么他一定会死的。

　　此刻的尧帝猛然惊醒自己之前一直都是在跟眼前这个年轻人肉搏交战，这家伙凭借这样的方式能够跟自己一见钩下，本身已经很不容易了，所以在这之前的尧帝一直都是沾沾自喜，想着自己能够得以顺利的将这件事情都给解决掉了，未来的一段时间当中根本没有什么好担心的.

　　并且这个年轻人根本不可能威胁掉自己的存在，但是到了今天这一步他的意外的发现，整个问题跟自己想的是完全不同的一个概念，看着此时此刻这个年轻人说展现出来这等的能力，很显然他在这很早之前就已经想好了，会是以这样的方式攻击自己的，如此一来的话，难道还有可能改变整个战争的局势吗？

　　很显然绝对是不可能的，此刻的尧帝已经开始变得有些紧张起来了，这家伙接下来又会给自己带来怎样的惊喜呢？

　　在这样的能量波动之下，林羽手中的力量逐渐变得更加强大，他的身体已经完全得以转变在这个状态之下的林羽已经算得上是一个真正意义上的强者了，他能够做到怎样的事情是很多人完全没有办法想象到的，对于此刻的他们来说，接下来根本不知道应该怎样做才能够更好的将整个局势逆转。尧帝看着眼前这个年轻人本该是自己可以轻而易举解决掉的.

　　一个麻烦的这一刻却已经是展现出来了这般让人头疼的能量，他本以为自己能够顺利的解决掉很多事情，但是到头来所有的问题都不再现是这些想象当中的那般简单了，想到如此的时候，尧帝脑海当中便是更加愤怒起来，这所有的问题怎么都是这样一股脑的穿透过来，让自己根本没有任何回旋的余地。

　　“人都是有惯性思维的，即便像是你这般强大的存在也是如此，你一定认为我会不断的利用破神枪对你发动攻击，这样便能够成功的将你给打败，但是很可惜你能够掌握这样的主动权，难道我就不可以吗？之前我不断的攻击你，不过只是让你产生这样的错觉，我只需要很短暂的时间内就可以做到这件事情，成功的将所有的能量凝聚起来，而这样的能量聚合体，会给你带来巨大的毁灭灾难。”

　　林羽微笑着说到手中的法杖此刻已经凝聚出了一个无比巨大的火球，只要是这个火球能够得以释放出来的话，那么在这个世界当中所有的妖兽都将会彻底的毁灭掉，要知道此刻的林羽可是已经掌握了非常可怕的火焰能量，这种虚无之火对于这些妖族而言是有着致命的杀伤力的，无论他们的实力到底是有多么强大.

　　一旦是接触到了这种火焰下场变直有一个呢就是死路一条，即便是他们用各种各样的方式想要抵抗这种力量，结果却一定不会让他们得以顺利得成的，而现在这样的一群家伙，脑海当中产生了无数念头，他们可以说是非常紧张，非常害怕这样可怕的力量，但是即便如此又如何呢？

　　这些家伙内心当中当然是无比混乱的，但同一时间他们也的确是没有办法很好的改变这样的一件事情，看着眼前的林羽这个家伙的确是已经变得更加强大起来了.

　　尧帝终于是承认了这个年轻人跟自己想象当中的是完全不同的一个概念了，自己此时此刻再也不可能这般小看这个年轻人曾在了他知道这个家伙一定会给自己更多的惊喜，而在这场战斗当中，自己或许不过只是一个笑话而已。

　　就在尧帝产生这样念头的一瞬间，林羽挥动自己手中的法杖，强大的火焰能量，瞬时间转变到了这个空间当中，一刹那间席卷了整个空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百二十二章 信念免费阅读。https://xs.23sk.com 