    隋开皇三年的时候，隋军出朔州大破突厥，在当地设置马邑郡，将附近的区域都划归马邑郡管辖，并且改繁峙为神武县。

    随着隋朝末年乱世的到来，马邑郡和神武县也失去了往日的和平，成为了突厥入侵的第一条防线，被彼此争夺，反复易手，城头变幻大王旗。

    今日姓刘，明日姓李，后天又变成了阿史那……

    现在，马邑城姓苑，苑君璋的苑！

    此时，苑君璋正站在马邑城的城头，看着远处那好像是长蛇一样，连绵不断的军队，脸色十分难看，一双手的十指死死地抓着马邑城的垛口，手臂上青筋暴出。

    大意了，应该早点跑的！

    事实上在出兵之前的时候，他苑君璋还是十分雄心勃勃。

    在他看来，突厥全面入侵加上刘黑闼在河北卷土重来，导致李唐势必要分兵抵御，兵力一定会捉襟见肘，那并州这边因为易守难攻的关系，就会被李唐暂时搁置。

    所以战事一起之后，并州这边不会有多少援军。

    在兵力不足的情况下，唐军最大的可能是死守晋阳到苇泽关（就是娘子关）一线，防止突厥人突破之后，可以穿越太行山井陉道，增援河北。

    然后他苑君璋则是可以趁着这个机会，重现昔年自己给刘武周出的方案，先占据马邑休养生息，然后趁机取晋阳，下河东，收取实地后再对李唐作出臣服的姿态，割据整个并州，成就霸业！

    事情一开始的发展还是很让苑君璋喜悦的，因为在突厥入侵加上刘黑闼卷土重来之后，李唐的皇帝李渊分兵抵御的同时，居然还把他最能打的二儿子秦王李世民召回了长安，派来增援并州，驻扎苇泽关的人竟然是他的女儿平阳公主。

    一个女流之辈而已。

    这把稳了！

    但还没有等苑君璋放松下来，事情的发展就变得急转直下，让他有些措手不及……

    先是平阳公主悄咪咪的穿过太行山，奇袭河北，联络史万宝和李道玄，打了刘黑闼一个措手不及。接着当所有人都认为她还在河北的时候，她又再次悄咪咪的穿过太行回到并州，一路将突厥人派出去的前锋全数拔除，随后配合雁门刘世让一举击溃了突厥大营，兵临马邑城下，将他死死地堵在了马邑城内。

    “大行台……”

    一个站在苑君璋身后，长得浓眉大眼的将军正带着有些激动的神情看着正在城下修筑营寨的唐军，在他的身后还站着一个身材魁梧，全身披甲的大汉。

    “情势不妙啊，您说某等该怎么办？是突围，还是固守？”

    苑君璋闭上了眼睛，脸上带着挣扎的神色。

    实话实说，这两个选择都不怎么样……

    如果就这么突围的话，那么平阳公主肯定会衔尾追杀，最后说不定就会变成了一场溃败，除非有人主动自觉的愿意断后，帮大部队争取时间。

    但是眼看断后就是死的情况下，谁肯做这个傻子。

    而如果选择固守的话，马邑城内本来就没有太多的粮秣，恐怕守不了十天就要断粮。到时候说不定……不，应该说肯定会有人想要借他的脑袋去唐军谋富贵。

    苑君璋睁开眼睛，不动声色的朝着自己身后瞥了一眼。

    说不定第一个投降的家伙就是这个浓眉大眼的高满政！

    “高贤弟……”

    苑君璋不动声色的回答道。

    “某现在方寸已乱，依你之见的话，某等该怎么办？”

    “大行台，如今突厥大败，就算是颉利可汗赶回并州也没有办法力挽狂澜了，”

    高满政左右看了看，然后小声的对着苑君璋说道。

    “以某之见，我们莫若归唐！一来不失富贵，二来也可以让兄弟们不会白死……”

    听到高满政的话之后，苑君璋的眼睛微微的眯了一下，眼中厉芒一闪，但随即当他的目光落在高满政身后的大汉身上之后，就变成了忌惮之色。

    接着，苑君璋也小声的回答道。

    “高贤弟，归唐当然好，但是咱们都曾经跟过定杨可汗，跟唐军那是有大仇的，我们这么投过去的话，身家性命乃至荣华富贵有保证吗？”

    “这个大行台你尽管放心……”

    高满政一拍自己的胸脯，大包大揽的说道。

    “唐军早就派人过来跟某说过了，只要大行台你归顺唐军，保证荣华富贵，飞黄腾达，而且如果你要是信不过的话，唐皇甚至可以给你铁券为证。”

    苑君璋默默地闭上了眼睛，似乎是一脸意动的样子，点了点头。

    “要是这能这样的话，那也不失为一个好办法。”

    “那……”

    高满政又朝着左右看了看，急切的说道。

    “大行台，某就下去准备啦。”

    “准备……”

    苑君璋回头看着高满政，疑惑的问道。

    “什么准备？”

    “当然是归顺的准备啦……”

    高满政用有些戒备的目光看着远处的几个突厥人，用手狠狠地向下一切。

    “某等既然归顺大唐，怎么可以没有具体的行动呢，所以某想要杀尽马邑城内的突厥人，然后用他们的脑袋迎接大唐的平阳公主。”

    “这个……”

    听到高满政的话之后，苑君璋的眼皮不禁跳动了一下，赶紧制止。

    “贤弟你不要这么急切，事关重大，一定要准备周祥，万勿急切，不然万一走漏了消息，那些突厥人在城内闹起来，如何是好。”

    “哦……”

    高满政双手抱拳，对着苑君璋拱手行礼。

    “大行台说的是，是某见识短浅了。”

    “哪里，愚兄也就是想的多一点而已。”

    苑君璋对着高满政温言抚慰道。

    “这样吧，你先回去确定一下你手下的兄弟们是不是都愿意归唐，某这边也试探一下袍泽的想法再做处理。”

    “是！”

    高满政答应了一声之后，双手抱拳拱了拱手，然后带着身后的大汉，转身离开了。

    等到高满政离开之后，苑君璋侧过头，把目光投向了站在他身后的一个穿着文士衫的人，用诚挚的口吻问道。

    “郭先生，您觉得高贤弟刚才的话怎么样？”

    面对苑君璋的话，这位被称为郭先生的人晒笑了一声，用不屑的语气说道。

    “一管之见，鄙夫之语，无足以谈。”

    “哦，是吗……”

    苑君璋接着又作出了一副诚挚的表情，对着这位郭先生问道。

    “某敢闻其详？”

    “好说！”

    郭子威一摆手，作出了一副指点方遒的样子。

    “方今之时，李唐虽据关中之地，然河北未定，江淮未平，吐谷浑又在侧方侵袭，再加上突厥势大，屡次进逼，关中震荡，可谓烽烟四起。李唐可谓自身难保，现在就算是某等归唐又能如何呢？”

    说着，郭子威用手点了点苑君璋。

    “某来试算一下，大行台如果此时归唐，因为手中兵马之故，李唐应会任命大行台为并州都督，虽然看似位高权重，但若大行台接受则对并州有保土之责，而兵危战凶，久而久之，大行台的本部人马折损殆尽之后，李唐若要治大行台之罪，只需一狱吏足矣。”

    苑君璋微微的点了点头。

    没错，郭子威说的很有道理，他也是这么担心的。

    “那依郭先生之言呢？”

    “马邑此地地势险要，城墙坚固，而且最重要的是，现在突厥正是强盛之时，大行台此时正应该依靠着这些优势，观察形势的变化……”

    说着，郭子威摆了摆手，说出了自己的结论。

    “如果现在归唐的话，大行台你就受制于人了啊！”

    “郭先生此言有理……”

    苑君璋又微微的点了点头，对着郭子威也温言说道。

    “不过此时人心浮动，若军中的兄弟们都心向归唐的话，就算某与郭先生你合力，恐怕也于事无补。”

    “此事易尔！”

    郭子威毫不犹豫的一拍胸脯，答应了下来。

    “某这就去城中散布消息，说唐军受降之后，就会驱赶某等为先锋去与突厥作战，想要借突厥人之手消灭我等，则军心可安，人心可定！”

    “先生果然大才！”

    苑君璋毫不犹豫的对着郭子威比出了一个大拇指。

    “那此事某就托付给郭先生了。”

    “放心！”

    郭子威毫不犹豫的答应了下来。

    “某这就去做，大行台尽管等着某的好消息……”

    苑君璋看着郭子威离去的背影，脸上温和的笑容消失殆尽，嘴角微微翘起，露出了一个讥讽的笑意，接着一转身，对着自己的亲卫喊了一句。

    “走！接着巡城……”

    “……”

    等到在马邑的城头全部巡视一圈之后，苑君璋这才收拾心情，回到了自己位于马邑的住宅。

    就在他刚刚在自己的位置上坐定，忽然听到从窗外传来了一声佛号。

    “南无阿弥陀佛！”

    “是僧衍大师吗？”

    听到佛号的声音之后，苑君璋立刻惊喜的站了起来。

    “快请进！”

    听到苑君璋的声音之后，外面的又传来了一句话。

    “告扰！”

    随后听到吱呀一声之后，一个七十多岁的老僧拎着一串念珠，从外面缓步走了进来。

    “苑施主，找老僧来所为何事？”

    “僧衍大师……”

    苑君璋双手合十，对着老僧施了一礼。

    “如今唐军势大，将士们心思浮动，战不能战，走不得走，某无奈之下，只能请大师前来助某一臂之力了。”

    “南无阿弥陀佛！”

    老僧又念了一声佛号，用手捻着念珠，慢条斯理的说道。

    “苑施主想要老僧如何相助？”

    听到老僧的话之后，苑君璋立刻毫不犹豫的回答道。

    “我军目下粮秣不足，就算是某想要坚守马邑，也有心无力，不知道大师？”

    “南无阿弥陀佛！”

    老僧捻着念珠，平静的说道。

    “我莲宗在马邑城内还是有一些存粮的，虽然不是太多，但也能为苑施主你提供半月之粮，少时老僧手书一封，苑施主你可以拿着信自行去马邑西城取。”

    “太好了！”

    听到老僧的话之后，苑君璋眨了眨眼睛，接着又问道。

    “僧衍大师，我军中大将高满政想要归唐，我想要请他赴宴，在宴席之间把他拿下，但是高满政的弟弟勇力过人，力能扛鼎，有万夫不当之勇，某……”

    “放心！”

    老僧依然捻着念珠，平静的说道。

    “我莲宗有护法金刚，同样有龙象之力，老僧也可以暂借于苑施主使用。”

    “哈！”

    苑君璋顿时大喜过望，接着俯下身，继续说道。

    “某现在想要坚守马邑，但苦于人手不足，所以能不能请大师帮忙，发动马邑百姓上城值守，抵抗唐军？”

    “苑施主？”

    老和尚抬起头来，轻轻的扫了苑君璋一眼。

    “人贵当知足常乐，须知得之不可再往！”

