

               两个青年名为薛泽和包建增。

    他们在湖东省厅里一直属于最为骨干的一线人员，两个人也深刻明白，这案子非常的重要。

    所以两个人这一年来基本都在外地各种调查，几乎没回家。

    一台老大众车，两个人，就在这条路上坚持了一年多的时间。

    按照和苏启约定的时间，其实他们早就应该要过来了的，只不过在路上耽误了下，最终晚了几天的时间。

    车上，当二人看到了高速路收费站的时候，正在开车的薛泽开口说：“包哥，这是我们第几次来了，我都忘记了。”

    包建增叹了口气：“第八次了吧，其实查来查去，最后还是要在这鄂多市里面查。”

    “毕竟苏总的父亲就是在这个城市里面开始断了线索。”

    “我甚至很多次做梦，都在梦见苏总父亲正在整个城市里面生活着。”

    这一年来，两个人为了寻找苏大山的踪迹，已经放弃了太多太多，一个人总是在想着某件事情的时候，梦里也很容易出现这件事情。

    充分体现了他们这一路以来的艰辛。

    薛泽是那种性格比较非常随意的人，所以他心态好很多，笑着说：“真希望苏总父亲能够早点出现。”

    “要是弄完了这个案子，我要好好的休息一段时间，在家里好好陪我女儿。”

    包建增说：“对了，你家丫头现在会走路了吧。”

    “会了！”一说到自己女儿，薛泽脸上的笑容更加平和：“昨天我还跟我老婆接了视频。”

    “走路很顺溜，那家伙，还学会跟人家抢玩具了，长大后，跟他老妈一样，也是一个典型的辣妹子，呵呵。”

    包建增叹了口气说：“其实你比我苦，我无所谓，三十岁了一个人吃饱全家喝足。”

    “我记得你家丫头刚出生只有一个月我们就接了这任务吧。”

    薛泽说：“对，刚刚满月酒就接了这案子，算算已经一年没有回去了！”

    “不过我无所谓，我老婆也支持我，我们这是在替苏总查他心中最重要的一件事情。”

    “这任务不知道多少人在我们身后眼红。”

    包建增一想到这个，精神也打起来了不少说：“这点倒是真的！”

    “但愿我们能够最后给苏总一个完美的交代，不然我们就算最后案子换了人，我们心里也总会惦记着这事情。”

    “苏总为家乡建设付出了很多，他值得人尊敬。”

    边说着，他们的车子也通过了收费站，刚走没多远，身后突然一长排车队从他们二人的车子的面前呼啸而过。

    车队的排场很大，最好有七八辆车子，挂着疆省省城的车牌。

    副驾上的包建增在看到了这些车牌后，先生是愣了一下，随后倒吸了一口冷气。

    “我去，这不是疆省省里车牌吗，怎么来了这么多人。”

    薛泽也眯着眼睛看了下，心里同样震惊：“难道鄂多市来了什么大人物？”

    “这疆省省里的几个领导都来了。”

    包建增边上说：“我估摸着最少是燕城的人物，看他们这行色匆匆的。”

    “算了，那都是他们领导之间的事情，我们赶紧去茉莉花大酒店那边。”

    “耽误几天时间了，希望苏总没有不耐烦。”

    二人车子朝着茉莉花酒店这边缓缓而去。

    ……

    苏启这边，打了一会牌后，最终输掉了四十多万，不过原本他们这打的就是公益牌。

    所以每个人觉得无所谓。

    回了自己房间，先是咪了一会。

    迷迷糊糊当中被李婷从床上拉了起来：“哥，起来吃东西了！”

    “你陪我吃，我一个人吃很无聊。”

    苏启不耐烦的用被子盖着脑袋：“自己吃去，你哥没兴趣，被打扰我休息！”

    李婷不干了：“我不嘛，哥，起来！别睡了！”

    “求求你了嘛，那羊肉要两个人吃才有味道！”

    就这样，苏启被这小妮子给死活从床上给拉了起来。

    他无奈的去洗了把脸后，清醒了几分说：“下次我打死都不会带你出来。”

    “你就是个磨人的小妖精！”

    李婷吐了吐舌头：“哪有，我这是有好吃的跟你一起分享，呵呵，来，哥，我们吃羊肉哈！”

    苏启叹了口气，屁股刚坐下来，电话马上就响了。

    一接通电话那头就传来了薛泽的声音：“苏总，我们也已经到了，你看我们是在大厅里面等你，还是去房间里面找你呢。”

    苏启看了下手表上的时间：“还没有吃中饭的吧你们两个。”

    薛泽笑着说：“没事，刚我们两个在车上吃了面包。”

    苏启说：“那怎么行，过来我房间，刚好我们也在吃东西。”

    “那行，我跟包哥上来找你哈。”

    随后苏启说了下房间号挂了电话，李婷嘴巴里包着羊肉津津有味的嚼着说：“是谁呀，哥。”

    苏启说：“就是湖东省警察厅的那两个小伙子。”

    “这两个人为了你姑父的事情，一整年都在外面，几乎没回去看过一眼，付出了很多。”

    “婷婷，待会你要有礼貌点，他们两个这一路以来非常的辛苦。”

    李婷正色了几分：“放心哥，我肯定不会丢你面子。”

    “他们。。是不是有姑父的消息了？ ”

    苏启摇了摇头说：“还不知道，看看他们怎么说吧。”

    “但愿有点消息吧，如果没有仍然没有半点消息，我们马上回中海去，只能继续等。”

    “晃眼就是一两年过去了，这事情上我习惯了等待，也习惯了失望而归。”

    苏启身上的情绪变得有些失落起来，李婷赶紧边上安慰道：“没事的哥，我们慢慢找哈。”

    几分钟后，边炎在外面把薛泽和包建增带到了房间里面。

    这一年以来，两个人为了苏大山的案子茶饭不思，也没有回家看过。

    他们也跟苏启通过几次电话，但这相互之间第一次见面还真是第一次。

    或许是因为苏启身份的问题，所以两个人显得有些拘谨。

    苏启一看他们进来，赶紧起身说：“快进来吃点东西。”

    “辛苦你们了，也非常感谢你们这一年多以来的奔波。”