    第1874章西部雄鹰

    看到张一凡如此义无反顾冲上去，孔超英不禁有些震惊。

    刚才打电话给市长秘书和局长，两人都说不在，看到这个不知道姓名的男子，表现出来的血性，让孔超英有些感触，因此他也跑上来，“这位同志，等一下！”

    张一凡停下来，回头看了他一眼，说：“你这同志还不错，叫什么名字？”

    孔超英在心里暗道：告诉你名字有什么用？到时送面锦旗给自己吗？他能想到的，就是普通老百姓给见义勇为的警察送锦旗，这也是他们唯一的表达方式。

    对于局长和市长的行为，孔超英打心里鄙视。

    他对张一凡道：“还是我去吧，他们连我的帐都不卖，还卖你一个陌生人的帐？”

    张一凡看着他，“救人要紧，让我试试。”

    张一凡越是坚持，孔超英越是奇怪，看起来张一凡和腾飞，他们这样子肯定是外地人，听口音就知道。不过，在他疑惑的时候，张一凡已经拿起喇叭。

    “对面的人听着，我是西部省新来的省委书记。”

    扑通——听到这句话，孔超英不禁扑通一声跌坐在地上，这丫的还真敢喊。省委书记都抬出来了，听新西部省以前的书记调走了，新来的书记有没有到？这个问题孔超英当然不清楚。以他的级别，根本就没资格跟省委书记打交道。

    尽管张一凡刚才说过，他是省委书记，可他哪里肯相信？省委书记就忒年轻了点吧？我说你顶多三十几岁，跟我差不多大小，居然冒充省委书记？

    常年在西部省的孔超英，当然不知道张一凡在江南的风光事迹。很多人连本省的官员他们都不关注，更何况这么遥远的事情。中央新闻出现的时间比较短，就算是看了也记不了那么多。

    在孔超英看来，或许装省委书记是最明智，最聪明的办法，因为前任书记刚刚走，新来的书记还没到，随便哪个陌生人都可以说自己是省委书记。

    只是，张一凡太年轻了，如果说他是一个区长，或者秘书什么的，倒有人相信，说他是省委书记，不要说那些匪徒，连自己都不相信。

    果然，有一个扎着辫子的匪徒从窗子里探出头来，“你当我们是傻B啊？还省委书记，你怎么不说是中央首长！滚，再来忽悠老子，一枪崩了你！”

    对方举起枪，腾飞就担心了。

    张一凡道：“你可以不相信，但是你们可以说说自己的条件，要怎么样才能放人？”

    对方把头一甩，“叫你们市长来，把老子的兄弟放出来，咱们的事一笔勾销，否则——哼，这些人死定了！”

    他们的兄弟？张一凡回头望着刚从地上爬起来的孔超英，“他们是什么人？”

    孔超英看明白了，“那家伙叫库尔班，两个月前，他和他的兄弟几个一起在东城争地盘，在打斗过程中，将一名警察砍成重伤。后来他逃走了，他的兄弟被捕。没想到这家伙居然还敢大摇大摆杀回来！”

    孙超英也很奇怪，自己居然这么顺从，把库尔班的事情给说出来了。

    腾飞在心里暗道：“这些家伙的胆子够大，犯了事居然还敢出来危胁政府。”

    这时，张一凡拿起喇叭，“库尔班你听着，我们可以释放你的兄弟，不过我们有个要求，在释放你兄弟之前，你必须将这个小孩放下来！”

    对方听说可以释放自己的兄弟做为交换条件，不由多看了张一凡几眼，见他如此气定神闲，不由问道：“你说话能算数吗？”

    张一凡说，“当然，现在你们手上还有这么多人质，何苦为难一个婴儿。只要你把婴儿放了，我立刻答应你的条件。”

    库尔班想了下，“好吧，如果让我发现，你是在骗我，这些人都得死！”

    说到死的时候，库尔班一脸凶悍。

    啊——超市的三楼，传来一声尖叫，有一位女顾客被他们推过来，“那我就把婴儿还给你，如果你们敢耍花招，这些人将为此付出代价！”

    “等等——”

    看他将婴儿拉上去，张一凡突然喊了一句，对方沉下脸，“你想干嘛？”

    张一凡道：“我派个人上来，你们将孩子交给他吧！我们要确定孩子是否安全，才能放人！”

    库尔班吼道：“你这人真鸡巴哆嗦！快点！”

    正在二楼上下不得的张雪峰，听到这句话，马上就明白了张一凡的用意。

    因此，他大大方方站起来，朝三楼走去。

    守在楼梯口的二人挡住他，张雪峰举起了双手。

    对方搜过身后，这才放他进去。

    楼上一共有五个匪徒，张雪峰打量着他们的位置和武器分布情况，五个人中间，有三人拿枪，二人拿着匕首。

    超市的西北角落里，蹲着三十来名男女，这些都是超市里的顾客和工作人员，有两名保安被打倒在地上，生死不明。

    张雪峰有一个与常人不一样的特点，就是他过目不忘的本领。仅仅从楼梯口走到窗户的这几步，他已经记下了这里面的一切。

    婴儿被库尔班已经拉上来了，张雪峰走过去，将孩子接在手里。被库尔班踢了一脚的妇女，看到儿子被拉起来，疯狂地扑上来抱着儿子哭了。

    张雪峰安慰道：“不要哭了，孩子已经安全了。”

    他看着库尔班，“我可以将她们母子带出去吗？”

    库尔班怒骂了一声，不行！只能带小孩离开，否则连你一起留下。

    看到对方手里的枪，张雪峰恨不得出手将他抢过来，可一想到还有那么多人质，他硬忍住这口恶气。

    “将孩子交给我吧，放心，他不会有事的。”

    那妇女啼哭着不肯放手，张雪峰道：“如果你不想你小孩出事，请你把他交给我！”

    对方愣了下，犹豫着将小孩交到张雪峰手里。

    库尔班道：“回去跟你们的人说，我只等半个小时。时间一到，不见我兄弟出来，我就杀人！”

    张雪峰看着他，“放心吧，用不了半小时，很快的！很快！”

    抱着小孩出来，张一凡把里面的情况说了一遍。“这些匪徒并不高明，只是逞一时之勇。”当他把情况说清楚后，孔超英有些惊讶地望着张雪峰和张一凡，显然是张雪峰的专业让他惊讶。

    说实在的，就算是他们公安队伍中也没有象张雪峰这么具有专业素质的人才，不知为什么，从张一凡的镇定以及张雪峰的勇敢，他开始有些相信，眼前这三个人不简单。

    张雪峰跟孔超英道：“把你的人叫过来，做一个安排，我配合你们一起行动。对付这些匪徒应该不难。”

    孔超英打量了他一眼，也许是张雪峰刚才的勇气打动了他，“好吧！”

    “时间只有半小时，大家抓紧了。”

    分工之后，张雪峰站出来，“张书记，你和腾飞还是到车里去吧，这里交给我了！”

    张一凡知道他的有耐，拍了拍他的肩膀，“注定安全！”

    张雪峰点点头，朝超市走过去。

    四十多名干警，分成六个小组，二个小组留在现场维持秩序，四个小组开始行动。其中一个小组进了超市对面的楼里，观察超市里的一切动静。

    二个小组从楼下进攻，一个小组摸上四楼，利用绳索等工具，从超市的窗口出其不意的袭击这些匪徒。

    布局完成，张雪峰对身后的几个人道：“他们一共五个人，我先上去制住他们的头目，你们迅速冲上来，将守在楼梯口的两名匪徒制服。剩下的两人，由六组空降完成！”

    大家点点头，张雪峰拉了拉衣领，大步朝楼梯口走去。

    PS：第四更到！本来想五更的，太累了，我先睡一下。

    明天继续努力吧！感谢兄弟们支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

