    此刻，在所有师生眼中，彷佛林云才是讲课的专家，牛逼的技术是一方面，而另一方面则震惊于林云竟然能在无形之中狠狠地抽了郭东一巴掌。

    林云解析出郭东的程序源代码，然后还能改造优化，这对于IT行业的人士来说，无异于赤裸裸的打脸，并且还是毫无还手之力的那种。

    虽然看起来林云这样的做法有些过头，但是当所有师生回想起，林云刚开始说过的话后，便大致猜测出郭东这个程序应该是抄袭别人的，林云则是刚好见过这个程序，所以才会对这个程序如此熟悉。

    虽然照着代码改程序是一件轻而易举的事情，但是抄答案抄的多了也会累，林云噼里啪啦的忙活了大半天才将程序改回最初的模样。

    在这期间所有学生都是一言不发，生怕打扰到林云的思路。

    林云修改程序的所有过程都通过投影仪映射到幕布之上，所有学生呆呆的望着林云那流畅的指尖，看起来有一种莫名其妙的舒服。

    通过林云的修改优化，程序本身的安全性瞬间提升了不少，至少在林云用入侵软件的时候没有像之前那么轻轻松松就入侵到电脑内部，耗费的时间增长了不说，入侵成功率也降低到了百分之四十。

    通过林云对程序的修改优化，不少学生都感觉到，这一堂课自己真正的学到了东西，相比较平时授课讲师系统化的讲课，显然这种实操的方式更能让学生感兴趣。

    “林老师，你这个语法怎么和我们书本上的不一样？能给我们解释一下吗？”一名好学的学生见林云用的语法不一样，便站起来客客气气的问道。

    同学们都忘了林云的学生身份，此刻，在他们眼中，台上的林云才是老师，都眼巴巴的等着他讲解。

    被林云抢了主角光环的郭东，此时眼色阴狠的看着林云，原本这堂课应该是他来讲的，却没有想到最后被林云抢了风头，不仅语气冰冷的说道：“林同学，这堂课我才是讲师，你还是老老实实回座位上听课。”

    这次没等林云回击，底下的学生便有人带起头来帮林云“我们只要林云给我们讲课。”

    “就是就是，这程序一看就是抄袭别人的，一个抄袭狗有什么资格给我们讲课，难不成教我们怎么抄袭别人的作品？”

    “还微赢的前技术总监呢，怪不得是前技术总监，肯定是因为抄袭被开除的。”

    郭东哪里能说得过一屋子的学生，而且自己抄袭也心虚，只好对林云说了句“你等着，我绝不会放过你的。”场面话后便灰溜溜的跑出了教室。

    钱森见学生们出言不逊，不禁眉头微邹，但却没制止躁动的学生，在他看来学习固然重要，但是最重要的还是要学会做人。

    像郭东盗窃别人作品的人的确不适合教导学生，一旦这种盗窃风气在学生中传开来，那对于登高大学来说，肯定会大伤颜面，到那时自己这个辅导员脸上也无光。

    虽然学生把讲师气走这件事肯定会被校领导知晓，自己到时只要将事情解释清楚，想必校领导应该也会理解，钱森心里想道。

    林云见同学们这么配合自己，也没有摆什么架子，解释道：“我刚才用的语法和你们现在用的作用差不多，关系就像近义词，只不过我用的这个比较方便罢了。”

    这堂课的讲师从郭东变成了林云，虽然林云的学历不如郭东，但是技术层面的东西却要比郭东高出太多。

    林云在这一堂课上经常有意无意的引出一些来自于未来的专业技术吸引起同学们的好奇心，一堂课可以说是计算机系有史以来最完美的一堂课，从头至尾没有一个人睡觉，没有一个人玩手机，所有人都在认真的听林云讲课，此时在讲台之上滔滔不绝的林云仿佛多了一层神秘的色彩，让人心生向往。

    直到下课五分钟之后，教室外面围满了其他班的学生，对站在讲台上讲课的林云甚是好奇。

    “同学们，这节课暂时就讲到这里吧，改天有时间了我们再继续。”林云听到手机铃声响起，这才意识到现在已经下课了，便对听的入迷的学生宣布下课。

    没有理会学生们提出接着讲的要求，林云掏出手机，发现是李静聆给自己发的信息，问他为什么会在讲台上讲课。

    林云往外一看，发现李静聆正在前门拿着手机对着自己打招呼。

    “你怎么会站在讲台上讲课啊，你们的讲师呢？”李静聆对着坐在门口的辅导员钱森微笑示意后，便走到林云身边问道。

    教室里收拾东西的学生见林云的女朋友竟然如此漂亮，纷纷一口一个师娘的叫着，叫的李静聆脸红不已。

    林云见状，拉起李静聆的手向教室外走去，瞬间对满教室的单身狗造成一万点的伤害。

    “没啥，就是今天来给我们讲课的讲师技术不行，中途就走了，自幼成绩优异的我就被抓了壮丁。”林云自然不可能给李静聆解释说是因为自己和郭东不对头。

    作为林云的女朋友，李静聆哪里能不知道林云之前在校的表现，不由的白了林云一眼，说道：“瞧把你高兴的，讲个课的功夫就学会吹牛了啊。”

    “这咋是吹牛呢，我要是不优秀，哪能配得上我们清纯可爱漂亮的女王大人呢。”

    “呵呵，这堂课上的不仅学会了吹牛，嘴巴也变甜了啊。”李静聆掐了一下林云腰间的软肉，脸上挂满了幸福。

    两人走在充满温暖阳光的校园内，嬉戏打闹起来，羡煞旁人。

    登高大学现在最出名的，不是开房被抓的情侣，也不是在学校直播脱衣的女大学生，而是一直默默无闻的林云，现在的他已然成了风云人物。

    从刚开始为了兄弟踢跆拳道馆，然后又用黑科技在女生宿舍楼表白，现在又赶跑讲课专家，一件比一件轰动。

