    都说天下邪祟乱世，百姓惶恐度日。

    待宁修走进春满阁时，一眼望去却是春色满园之景，貌美的姑娘们忙碌穿梭于大堂四处，与每一位经过她们身边的客人搭话，谈笑风生中便能哄得客人们开心不已。

    “陆兄，这里一晚上的花销应该不少吧。”宁修偷偷跟陆昊问道。

    “嗨呀，宁兄你就不要担心这个问题了，放心，今晚一切的花销都由我解决，宁兄尽管享受便是。”

    二人交谈之际，一位浓妆艳抹的丰腴女人扭动着腰肢款款走来，只见她手持圆扇半掩嘴角，十分熟练的就将身子依靠在了陆昊身上。

    “这位公子，可有心仪的姑娘啊，我让她过来陪你。”

    “没有没有，我定了春风亭，直接带我过去吧。”陆昊很不耐烦的催促道，女人一看便知此人好的不是自己这一口，自己都靠在他身上了，手却还老老实实的。

    能在春满阁这种地方待下去，谁不是七窍玲珑的人精，当即女人就拉开与陆昊的距离，主动走到最前方为宁修几人带路。

    “几位公子，且随我来吧。”

    宁修跟随在众人身后，双眼不时四处观望，在冠军营里待了一年多，这还是他第一次来到如此热闹的地方。

    大堂正中央搭有一座专门给伶人献舞的华丽高台，前往二楼的楼梯便位于高台左侧，所以当宁修走上楼梯时，低头便可以清晰看到高台上的情况。

    此时正有五名蓝裙伶人在高台上翩翩起舞，配以琵琶、古筝、笛子组合而成的美妙曲子，衬托的氛围感极强。

    正当宁修饶有兴致观看着伶人起舞时，他眼前的场景豁然发生了变化。

    原本貌美窈窕的五名女子顷刻化为白发利爪、面目狰恶的形象，并且在她们身边还弥漫起黑灰雾气。

    作为一名刚才镇妖狱出来的行刑者，宁修对于这些黑灰雾气是再熟悉不过了。

    正是只有邪祟才会散发出的邪气！

    不等宁修露出骇然表情，眼前的场景又重新恢复了正常，仿佛刚刚所见异状，全都只是宁修的一场恍惚怪梦。

    “怎么了？”走在宁修前面的陆昊回头问道。

    顺着宁修的目光望去，陆昊脸上顿时就露出了‘我懂了’的表情，当即一手搭住宁修的肩膀坏笑道：“宁兄我知道你馋了，但是别着急，我会给你找更好的，再忍忍。”

    宁修一脸无语，但又不好说出自己刚刚所看到的异相，施展出灵目观气术，高台上的伶人瞬间又变为那副白发恶女的模样，宁修这才笃定自己刚刚看到的并非幻觉。

    堂堂伏魔司坐镇的朝天都内竟然有邪祟变化人形，混迹于百姓当中，这任谁说出去都不会有人相信。

    这些邪祟如此嚣张的公然靠变化现身，完全不将伏魔司放在眼里，背后若没有什么大人物默许，宁修是绝对不相信的。

    收回目光，宁修深知此事不是自己所能管的，只好默不作声的跟着陆昊走上了二楼。

    在发现到春满阁内有邪祟存在后，宁修一路上便时不时地趁人不注意，施展出灵目观气术观察四周。

    还真让他发现到了不少东西，这春满阁里有些小厮的体内竟存有魂魄状的邪祟，他们就像是寄生一样待在那些小厮的体内，互不影响。

    不看不知道，一看才发现这春满阁竟是一处邪祟老巢，堂堂朝天都，天子脚下，又有伏魔司镇守。

    竟会出现这么一处地方，着实是令宁修意想不到。

    “几位公子，春风亭到了。”丰腴女子推开房门，露出了屋内宽敞的布局。

    待陆昊几人走进其中，宁修突然出声说道：“陆兄，你们先玩，我去趟茅房。”

    “快去快回。”

    一路上通过灵目观气术的观测，宁修发现到春满阁内黑灰雾气大多都凝聚于高层处，也就是那上面才是邪祟最多的地方。

    趁着没有人注意，宁修顺着楼梯便偷偷前往三楼，打算一探究竟。

    三楼光是走廊上弥漫的邪气就堪比大雾天一般浓郁，大多都是从走道两侧的各个雅间里飘散而出。

    宁修趁手趁脚的走到一间雅间窗前，随即就用手指戳破了窗户纸。

    “大爷，再喝一杯~”

    透过破洞，见得屋内一片纸醉金迷，两名身着华服的富商坐于桌边，面红耳赤的拿着酒杯一饮而尽。

    在他们旁侧，八名美艳女子争相服侍，肌肤相贴，使得富商大手随便抚摸，享尽了便宜。

    但在宁修眼中，屋内却是另外一番景象。

    八名美艳女子皆是骷髅架子，身穿丝纱长裙，那两人对此视而不见，反倒是抚摸着骷髅的肋骨和耻骨露出猥琐笑意。

    在不断的接触中，可见两名男人口中不断有一缕白气飘出，被那八位红粉骷髅顷刻瓜分，整个画面显得极其诡异。

    “你是什么人？”

    正当宁修趴在窗前偷窥时，身后突然响起了一声呵斥。

    他转头望去，便见一双眼通红的小厮目瞪自己，手中短棍瞬间就抽打了过来。

    宁修举起手臂直接以肉身挡下对方攻击，在金钟罩面前，这点伤害完全没有任何威胁。

    不等小厮反应，宁修将内力调至右手，直接一拳击中对方胸膛，只听骨头断裂声清脆响起，小厮整个人倒飞而出，躺在地上瞬间就没了动静。

    【击杀妖物，通用熟练度+100】

    小厮一死，他的脑袋便开始溶解，没过一会就化为了一颗灰毛鼠头。

    既然自己已经被人撞破，宁修也不装了，选择摊牌。

    他过去抓起鼠妖的尸体，一脚便踹开了红粉骷髅的雅间大门走了进去。

    许是根本想不到会有人在这个时候破门而入，屋内的邪祟与人全都吓了一跳。

    待宁修反手将房门关上，看着这位不知道从哪冒出来的少年，两名富商顿时愤怒喝道：“你谁啊，知不知道这是什么地方！”

    宁修直接无视了他们，将目光紧盯八个骷髅邪祟：“一起上吧。”

    看着宁修手中已经死去的鼠妖，这八个邪祟哪里还不清楚发生了什么情况，纷纷丢掉手中酒壶，全部朝着宁修奔了过去。

    “敢来春满阁杀人，今晚定让你活着走不出这扇门。”

    “这人看着精壮，一起吸干他的精气。”

    邪祟明明是骷髅之躯，却口吐人言，倒是让宁修有些好奇她们这声音是从哪里发出来的。

    面对着逼近的邪祟，宁修一把强硬抓住其中一个，拳头已随即砸在了对方的脸面上。

    在宁修的拳力下，邪祟面部当场碎裂，根本架不住宁修一拳。

    【击杀邪祟，通用熟练度+200】

    这时两个邪祟偷摸到宁修身后，对着他的后背便用力的伸手插了下去。

    但不想当五指与宁修身体接触的瞬间，一股强大的反震力直接将它们指骨震断，根本无法对宁修造成任何伤势。

    反倒是宁修反手就是一拳大力甩出，澎湃的内力将这两邪祟当场击碎。

    【击杀邪祟，通用熟练度+200】

    【击杀邪祟，通用熟练度+200】

    轻而易举的消灭三个邪祟，剩下五个明显有些慌了，这种骷髅邪祟最善伪装、幻术、蛊惑男人，靠吸**气修炼。

    但在战斗方面并不突出，对付一般的普通百姓也还罢了，碰上宁修这种武道九品，完全就是炮灰般的存在。

    看出它们的畏惧之意，宁修为防止这几个邪祟逃出去叫人，当即加快了出手速度。

    没等一个邪祟成功跑到门前，屋内的八个骷髅邪祟便已被宁修全部击杀。

    这一会工夫，就有1700点通用熟练度进账。

    让宁修不禁暗暗感慨道：“是熟悉的感觉。”

    亲眼目睹了宁修以极其残忍的手段一口气辣手摧花，杀害八位美艳女子，那两名富商一改先前嚣张姿态，浑身瑟瑟发抖的坐在椅子上不敢动弹。

    此刻在他们眼中，宁修已然化为一个不讲道理的血手屠夫。

    二人安静不语，低头看着杯中酒，生怕宁修下一个目标就是他们。

    这等凡人没有灵目，看不出邪祟真实面目，宁修不怪他们，只是自己此时正身处于邪祟老巢之内，也不清楚这里面是否还有其他更为强大的邪祟存在，宁修不好将事情继续闹大。

    能收获到1700点通用熟练度已是意外之喜，看了眼不敢与自己对视的富商二人，宁修走上前去一人一个手刀便将他们给击昏过去。

    做完这一切，宁修迅速走出屋子关好房门，沿着来时的路返回到了二楼，装作一切无事发生。

    ……

    待宁修走后没多久，两名小厮走到了雅间门前。

    “老八怎么不见了踪影，这会不是该它在巡逻的吗。”

    “不知道呀，会不会是到哪里偷吃东西去了。”

    “夫人手段，老八不会不知道，它不可能擅自行动，不然一旦出了岔子，谁也保不了它。”

    就在两名小厮纳闷之际，其中一人突然发现到了雅间窗户上那个被捅开的破洞。

    他忙走上前去探眼，屋内情景顿时被他给看了个清清楚楚。

    小厮表情瞬变：“不好！出事了！”

    二人连忙冲入房中，目睹着一屋的狼藉竟说不出话来。

    “快，快去禀报楚管事！”

