    偏见与仇恨是日积月累的，哪怕吕徵说得口干舌燥，康歆童也不会一下子就理解她母亲的苦心，但她愿意以公正的心态，站在她母亲的角度思考这件事情，这也算是极大的进步了。

    母亲的事情可以留待以后思考，康歆童目前更加关心眼前的，例如——

    “先生也想要让奴家做您的妾室吗？”

    小孩儿与成人不同，成人提及这些事情多半会含蓄遮掩，因为他们知道这些事情是不可以大肆宣扬的，甚至连高声谈论都是羞耻，小孩儿却没有这么多顾虑，更加坦诚直白。

    吕徵用手心拍了一下她的额头，啧了声，“黄毛丫头，个头还不及人的咯吱窝，真以为自己貌若天仙了？这世上，不是每个男子都如你继父那般荤素不计。倘若你十八十九岁了，问这个问题，我倒是愿意思考一二。如今却是八岁九岁的外貌，稍微正常的男人都瞧不上。”

    康歆童红了脸颊，憋出一句，“奴家已经十二了。”

    吕徵揉着她的发顶。

    “风大了，回府吧。”

    “……诺。”

    康歆童忍不住将消瘦又涨红的脸颊埋入披风之中，眼角泛起些许红丝。

    吕徵的府邸比康歆童继父的大得多，但也简朴得多，不论是大门还是招待宾客的主厅都没什么装饰，简单得很，墙壁上仅有些许雕花点缀，看似简单却透着舒心与雅致。反观康歆童那位继父，恨不得将打仗赢来的金银器物都摆在外头，让外人瞧瞧他的战利品有多么丰厚。

    思及此，康歆童忍不住胡思乱想。

    吕先生说母亲也是战利品，那么继父总喜欢让她装扮得美艳动人，让她参加那些嘴碎夫人的小聚，是不是也是一种炫耀？炫耀自己的战利品是出身士族的贵妇，要相貌有相貌，要涵养有涵养，浑身上下没有一丝不好。反观那些夫人，每次都被母亲比得矮了一头……

    “从明日起，你便以我义女的身份在府上住下来吧。”吕徵接过仆从递来的手炉，一阵暖意以强势的姿态驱散指尖的冰冷，他道，“府上除了我与你，没有第三号主人了。平日若有什么短缺的，直接找管家。府上除了洒扫婆子，基本都是男子，你又是个女儿家，身边总该有几个侍女照顾起居，明日我让管家去牙行挑几个过来，你自己选择两个留在身边……”

    康歆童立在原地，长满红紫冻疮的小手瘦得皮包骨头，紧紧抓着两侧衣摆。

    “先生缘何对奴家这么好？”

    她不怀疑吕徵有什么坏心思，可她很不解，吕徵为何对她这么好？需知这天底下的人，哪怕是父母抚育孩子，初衷也是为了延续血脉、传宗接代，真正毫无私心的人，怕是凤毛麟角。

    吕徵道，“没什么特别的理由，真要说，大概是因为最近的日子闲得无聊了。”

    康歆童面露愕然，这算个什么理由？

    哪怕她不懂吕徵是个什么身份，但连继父那样动辄暴脾气、醉酒之后谁劝都不好使的人都对吕徵恭敬有加，可见吕徵应该是个大人物。大人物不应该日理万机，没什么闲暇功夫？

    吕徵又道，“管这么多作甚？总归对你而言不是什么坏事，你也没什么好让人图谋的。”

    康歆童窘迫道，“奴家不自量力，让先生见笑了。”

    吕徵让管家收拾客院让康歆童暂且住下。

    康歆童见他没有离开，忍不住好奇，多问了几句。

    “先生先前说已经有家室了？”

    吕徵慢慢吹凉刚煮好的茶，顺带给她也斟了一杯。

    康歆童这些年过得很苦，但早些年却是娇生惯养的，一端坐下来，那股气质做不了假，一瞧就知道是经受极好的教育。吕徵随口道，“有，不过她们不在这里，这里太乱，不放心。”

    康歆童放下戒备，瞧着挺文静的，这张嘴巴倒是爱说话，嘚吧嘚吧不带停。

    吕徵不由得想起了一个人。

    康歆童知道分寸，没有过多探听吕徵的情况，反倒将话题转向了姜芃姬。

    她双手局促地抓紧了茶碗，低声道，“先生能多说说那位柳羲吗？”

    吕徵不意外。

    “她曾是我的同窗。”

    康歆童眸子本就大，这会儿因为惊愕睁得更圆了。

    “同窗？可她不是女子吗？如何能与先生同窗？”

    吕徵道，“她自小被他父亲当做男儿装扮，直到多年之前才大白天下。”

    “旁人莫非是眼瞎了，居然没瞧出她是女儿家……”康歆童刚说完，瞧见吕徵一言难尽的眼神，顿时意识到自己说错了话，惊慌补救道，“……先生，奴家并非是说你……”

    “认不出是正常的，毕竟……也没哪家女子会像她一样……”

    那时候，男子还盛行娘化，姜芃姬混在其中很和谐。

    殊不知，她还是许多青春懵懂的士族少女的梦中人呢。

    吕徵似乎想到什么，表情有一瞬的扭曲。

    尽管他和姜芃姬相处的时间不长，但她成功在这段相处中给吕徵留下噩梦一般的阴影。

    损归损，吕徵也没因此否定姜芃姬的一切。

    “柳羲这人在幼年没什么名声，跑去河间郡打听一圈，大多人也只是隐隐知道有这么一位郎君，常年久居内宅，西席先生是东庆名儒魏渊，更多的，便打听不到了。”吕徵道，“十二岁初绽头角，训练部曲、清缴土匪、拜师渊镜。过三年，东庆内乱频生、北疆三族咄咄逼人，柳羲的庶妹赐婚东庆四皇子巫马君，她代替其父柳佘给庶妹送嫁。不久之后，被软禁上京。”

    “软禁？”

    康歆童惊呼一声。

    吕徵道，“这就涉及东庆朝内两派斗争，个中缘由比较复杂……东庆皇帝为了稳住权势，下令士族派遣族中子弟上京为质，见此牵制各方。你日后若有兴趣，倒是可以研究研究……”

    “那她如何脱困？”

    吕徵道，“我也不知道她想了什么法子脱困，因为还没见她有动作，上京便发生了地动。”

    上京地动，皇室迁都，舍弃荒废都城迁都谌州，更放弃了那片土地上的百姓。

    以前都是小打小闹，上京地动才是她闻名天下的起点。