    红衣当场下令，直升机直奔医学组织而去。

    于是。

    医学基地的广场上，佘主任带着一群人等啊等啊，终于看到飞机来了，然而，下一秒又飞走了！

    佘主任：“……”

    ……

    医学组织。

    人人自危。

    一群高层聚在一起，头皮都快挠破了。

    “理事长，257公会放下狠话，说会来攻打我们，这可怎么办？”

    他们去偷袭257公会，结果派出去的人，全被一锅端了。

    他们现在大伤元气，257公会和帝国基地又联手的话，他们是一点招架之力都没有的啊！

    张理事也很烦躁，心里也有些慌，但面上不显，他故作镇定的喝了口茶：“怕什么？红衣这话说多久了，不是一直没来吗？”

    红衣的好朋友沈栀不是死了么？

    红衣现在应该还在吊唁她，没心情来管他们。

    众人还是一副忧心忡忡的样子，257公会和帝国基地一旦来人，他们就只有死的份儿了。

    但心里还是有一丝期待，希望红衣就是说说而已，不会攻打他们。

    “不不不，不好了！”

    手下急匆匆的跑了进来，跑得太急，还摔了个屁股蹲：“257公会来人了！”

    张理事手一抖，茶杯便落在了地上。

    医学组织。

    完了。

    ……

    医学组织外。

    大批直升机逼近。

    医学组织的守卫们，看到257公会和帝国基地的旗帜，不战而降，直接跑了。

    张理事出来，当看到空无一人守卫的大门时，气得眼睛都红了。

    他怎么养了怎么一群废物。

    直升机在半空中停下，长梯落下，一队人马缓缓走了出来。

    走在最前面的，便是红衣。

    霍谨言和沈栀戴着面具走在她身后，霍谨言怕沈栀着凉，一直摁着她脑袋顶上的帽子。

    帽子是外套自带的，风太大，总是会掀翻。

    她居高临下的看着张理事，抬了抬下巴，语气张狂得不像话：“怎么样啊，姓张的，脖子洗干净没有？今儿姑奶奶来这儿，就好心，送你去黄泉路上走一走。”

    张理事气得快要吐血：“红衣，你别太狂妄了！”

    “我狂妄怎么了，你咬我啊！”红衣挑眉。

    张理事气得浑身直哆嗦，这些天，他给好几个势力的人打过电话。

    医学组织善医，救治过许多势力，曾经也有无数势力想和他们交好，毕竟人吃五谷杂粮，谁有不生病的时候。

    可他电话都要打欠费了。

    一个人也没叫来。

    谁会不要命了和257公会还有帝国基地对上？

    那是不想活了啊！

    张理事深呼了口气，咬牙道：“是，我认栽，医学组织比不过257公会和帝国基地，但你们要攻打我们，我也会让你们付出惨痛的代价！”

    医学组织不善武力，只能在其他东西上下手。

    医学组织内部，机关重重，他们进来，也别想完完整整的出去。

    “呵，惨痛的代价？”

    这次开口的，是沈栀。

    她语气淡淡：“对付你一个小小的医学组织，我们都无需进去，就能将你们，全部抹杀。”

    “你又是谁？！”

    张理事警惕的盯着沈栀，这个人，居然能和红衣还有帝国基地的H站在一块！

    面对将死之人，沈栀笑了一声，直接拿下了面具。

    倾城之色，映入众人眼底。

    “沈栀！”

    张理事还有医学组织一众高层，眼珠子差点没瞪出来！

    怎么会是沈栀！

    沈栀不是已经死了吗！

    那么大强度的爆炸，都没能把她炸死！

    张理事又想到一件事，红衣之前说过257公会会长归来之时，就是带人踏平医学组织之日。

    现在红衣来了，说明257公会的会长也来了，沈栀又和红衣站在一块！

    张理事头皮快要炸开！

    “你就是257公会的会长！”

    “还不算太蠢。”红衣冷笑。

    所以，她真是257公会的会长！

    会长S向来神秘，无数势力想窥其来历，可谁能想到，全球第一势力的掌舵人，居然是一个刚满二十岁的小丫头！

    张理事强忍住心里的惊骇，“即便如此，你们257公会，想不费一兵一卒，就想踏平我医学组织，是不可能的！”

    他们要死，也总得拉点人一起去死！

    沈栀轻笑了一声。

    不可能么？

    不巧，还真有可能。

    沈栀看了眼云峰，云峰立刻明白了她的意思，激动得搓手掌！

    他们从海岛里带回来的毒雾还在呢！

    那些毒雾，放点下去，就够医学组织吃一壶。

    张理事还以为沈栀是在故弄玄虚，直到，一团团的黑雾，朝着他们而来，越来越浓烈，越来越浓烈，直至整个医学组织都被一片浓郁的黑色所笼罩！

    而那些黑雾所到之处，皆是四肢无力，皮肤溃烂，七窍化脓！

    “啊！”

    张理事发出一声惨叫，他捂着溃烂的脸，想要逃，可是根本逃不掉！

    “想活命的，就自己跑出来投降，当然，姓张的和医学组织的高层除外。”

    红衣笑呵呵的说着。

    话音落下，便有无数人争先恐后的跑了出来。

    他们再也不要在那个烈狱待下去了！

    沈栀平静的望着这一切，她放毒雾，其一，是不想再造成无谓的伤亡，其二，是为了示威。

    震震某些不安分的势力。

    恰如沈栀所想的，医学组织这边，有无数势力观望着。

    当知道257公会不费一兵一卒，就把医学组织一锅端了的时候，皆怕得冷汗直流。

    怎么这么短的时间，257公会连毒雾都研究出来了？

    那今后，还有谁敢和257公会为敌？

    ……

    医学组织这边，很快就处理干净了。

    这些毒雾，不会致死，但能让人生不如死。

    张理事等一众医学组织的高层，躺在地上，已经没有一点人样了。

    浑身血淋淋的，皮肤完全溃烂，隐约还能看到森森白骨。

    “沈栀宝贝，你先回飞机里面等着吧。”红衣不想让沈栀看到这么血腥的画面，毕竟沈栀身子也还没好利索。

    沈栀还没回答，就见霍雨捧着手机过来了！

    “沈小姐！快看微博！”

    微博怎么了？

    沈栀好奇的接过手机。

    入目的就是几个大字。

    ——祭奠全球冠军沈栀去世头七。

    沈栀：“……”

