    林燃走到门口，往里瞅了瞅，回头道：“大哥，你跟我一起呗，我真害怕！”

    林炽无奈，一边揉着眼睛，一边朝他走了过去。

    林语撇撇嘴，看向荆开宇的时候，眼神一亮，蹦蹦跳跳跑过去道：“十万块，马上给你治好！”

    她指着荆开宇的手说道。

    此时，他的手已经冻得发紫，那根冰锥还插在手上。

    “一万！”荆开宇伸出一根手指。

    “就十万！”

    荆开宇考虑了一下，伸出五个手指。

    林语眼睛一亮，刚想说可以。

    “五千！”荆开宇淡淡的声音传来。

    林语这小丫头的手已经伸过来，听到后瞬间僵住。

    “多少？”她眼巴巴地看着荆开宇。

    “五百！”荆开宇又说了一句。

    “你你……”

    “一百！”

    “五百就五百！”林语一脸委屈，不再继续说话。

    荆开宇在治疗的时候，他还担心林语会整他。

    不过这小丫头还真没使坏，很快就帮他把冰刺融掉。

    淡淡的黄色氤氲包裹着他的手，过了一会，竟然真的一点都不痛了。

    然后她从包包里拿出纱布扔给荆开宇：“自己包上吧，最多三天就没啥大问题了。

    没伤到筋骨，要不然你这手就废了，没个百八十万的治不好。”

    “哦！”从兜里掏出一百块地给她。

    “说好了五百的……”林语气鼓鼓地看着荆开宇。

    荆开宇似笑非笑地看着她：“你刚才说的是：马上给你治好！

    但是现在你告诉我，还需要三天……”

    “你……”

    “不要算了！”荆开宇顺势就要把钱收起来。

    林语上来一把抢走，嘴里嘟囔着：“你们这些人，都是骗子，说好了情报给你们，就给钱。

    现在钱没给，还让我们惹上了第九办事处……”

    “你别絮叨了，我逗你玩呢！我是真没钱，等天哥回来，不会差你的钱的……”荆开宇用嘴叼着纱布，开始包扎。

    “真的？”林语眼睛一亮。

    “当然了……”荆开宇看着林语。

    他眼神里闪着异样的光芒，从刚才看到她之后，荆开宇的脑海里就有一道娇小的身影，不断地闪现而出。

    多少年了，这个身影已经被他强制性地忘记。

    “我帮你包扎吧……”林语说着，抢过他手中的绷带。

    蹲在他身前，专心致志地给荆开宇包扎起来。

    荆开宇强制性地将目光转向高凯那边，他还在和变异人在打。

    那个人浑身上下泛着金属的光芒。

    高凯的拳头打在他身上，会发出锤击铁管的铛铛声。

    不过荆开宇没有担心，因为他看出来，高凯在拿对练招呢。

    看着高凯，他有点羡慕了。

    他们三个中，最有机会成为气武者的是赵磊。

    最不可能的是高凯。

    因为他的年纪已经大了，想超越人体极限已经不太可能。

    没想到的是，高凯竟然在楚天之后，第一个成为气武者。

    刚才，如果他也拥有气的话，就不会被那个冰刺伤到了。

    此时，楚天已经追到城市边缘。

    那个赤脚男，对，就是赤脚男，因为他的拖鞋已经跑丢了。

    他现在已经无高可上，虽然他每一跳可以蹦出很远。

    还是无法和已经开启旅行形态的楚天相比。

    这一路上，楚天掏出手机，打开了测速功能。

    他确定了一件事，那就是天道内的装备提供的属性，确实可以在现实中使用。

    只不过，主动技能无法使用，之前他试了一下鞋子的二段跳和迅捷。

    根本用不出来。

    开启旅行形态后，他越跑越快，这是[月神之怒，治愈者的战争之矛]上提供的被动技能。

    他测试好几遍，确实可以这样，刚开始跑的时候速度并不快。

    起步大概有两分钟的加速，这段时间内一直在提速，到达一个顶点之后，就一直保持下来。

    天道里，提速时间，三十秒就会到达顶点。

    现实世界和天道世界，还是有区别的。

    开启旅行形态之后，他体验到了闪电侠的快感，整个身体几乎感觉不到重力。

    每一次迈步都是数米的距离。

    赤脚男回头看到楚天，面露惊恐之色。

    他没想到，竟然有人凭借两条腿，还能比自己速度快。

    楚天在后面看到对方回头，心中却暗爽：小样的，你两条腿还能跑过我四条腿不成？

    现在从侧面仔细看楚天的话，他现在外形竟然是一个半鹿人。

    他自己的两条腿，是鹿的两条前腿。

    屁股后面有个虚影一样的鹿身。

    每次楚天迈步，鹿身的后腿就会同时发力。

    还有不到百米的距离，楚天就可以一巴掌拍死对方了。

    突然，眼前陷入极致的黑暗，就连他的神识中，都出现了一块范围千米的黑暗地带。

    仿佛那里被什么东西给啃掉了似的。

    楚天一惊，接下来，这里那块极致黑暗的区域，突然变得明亮无比。

    一黑一亮的交替，让楚天的肉眼受创，直感觉到一阵刺痛。

    他赶紧闭上眼睛，停下身形。

    刺眼的光芒仅仅持续两秒，再次变成黑暗，反复足足持续了十多秒的时间。

    最后，在他神识中，这片区域恢复正常之后，赤脚男已经消失不见。

    茫然的楚天，不知道发生了什么。

    四下观察，赤脚男确实已经消失得无影无踪。

    十秒钟的时间，按照赤脚男的速度，足够逃出自己的神识范围了。

    不过，楚天更加相信，是有人将他救走的。

    这个人是谁？竟然拥有操控光暗的能力，如果刚才对方要对他出手。

    恐怕自己难以抵挡。

    想到这里，楚天一身冷汗。

    不知这个人会不会去而复返，还是赶紧离开这里和大家汇合比较好。

    辨别一下方向，转头朝来时的方向跑去。

    不知道林燃抓到陶佳雨的灵体没有，这关系到阎鹏鹍他们的小命呢。

    如果抓到，自己回去一定要好好问个清楚。

    她为什么那么恨自己，还有她是怎么死的？

    在回去的路上，接到高凯的电话。

    他告诉楚天，大家都已经撤离了，当差的已经来了。

    高凯他们出示了第九办事处的证件，对方没有为难他们。

