    潜行当刺客这样的事情，没经过专业训练果然干不来。

    不过，所谓的刺客，也不光只是会潜行而已。

    在那句“涡轮苏卡”响起的瞬间，艾伦突然往前一个箭步冲刺，抬手“咻”的一枪，将站在右前方过道门边的一名SCAV送上了西天。

    以艾伦现在这般远超寻常人类的速度和反应力，一般的SCAV在他面前根本连还手的机会都没有，只要被发现，就是一击必杀。

    “哼、最烦你这种咋咋呼呼的......我靠！！”

    就在艾伦干掉了这名SCAV，正想装一波的时候，过道远处的一间屋子里突然伸出只手丢了个香瓜形状的F1手雷过来。

    看到这一幕的艾伦顿时亡魂大冒，瞬间抬脚在地上一跺，用比之前更快的速度折回了二楼通往一楼的楼梯间下面。

    他这边才刚下来，上面楼梯口就“轰隆”一下炸出了一团巨大的火光。

    剧烈的爆炸把整个楼梯间都震得几乎晃动了一下，四射的破片在周围的墙壁上擦出了一道又一道的火花。

    甚至有两片角度刁钻的破片在楼梯间的墙壁上弹了一下之后，折射到了站在一楼楼梯口的艾伦身上。

    如果不是有防护法术护身的话，就算这两块破片打不穿艾伦的战术护甲，但挨了这两下的艾伦怎么着也得疼上一会才是。

    被这两块破片在身前的护盾上面擦了一下之后，艾伦顿时便收起了之前的那种轻敌之心，反手将利牙匕首插回大腿上的皮套，然后从储物空间里取出了一枚F1手雷扯掉拉环抬手往楼上的过道一丢。

    他这并非是想以其人之道还治其人之身，想用手雷炸死二楼的敌人，而是为了给自己争取一个获取战场主动权的机会。

    丢完手雷之后，艾伦立刻就沿着过道快速朝黑象楼一楼另一侧的楼梯间跑了过去。

    艾伦可从没忘记自己的优势。

    既然自己跑动起来是无声的，那么来一次声东击西，快速转移位置打一手敌人的背后，绝对是一个不错的战术选择。

    10点体质和8点力量让艾伦拥有了常人难以企及的迅捷，他刚才丢出的那枚F1手雷还没炸，人就已经冲过了一楼那将近三十米的过道，来到了位于黑象楼左侧的楼梯口下方。

    直到艾伦顺着这一侧的楼梯上到二楼显卡房门前拐角的时候，前方不远的过道上才传来了一阵剧烈的爆炸。

    “轰隆！”

    伴随着这声爆炸，过道两侧的屋子里也传出了一些惊慌杂乱的呼唤声。

    自带“通晓语言”BUFF的艾伦自然听得出这是在呼喊“小心手雷”。

    在确定了几间传出声音的房间之后，艾伦立刻迈步冲进过道，以极快的速度闪进了一间他听着声音感觉人数最多的房间里。

    由于艾伦全程都是无在声移动，所以直到他冲进屋子之后，里面的几位男团成员才发现敌人居然已经冲到了自己面前。

    而就在他们想举枪朝艾伦射击的时候，反应远比他们快得多的艾伦突然抬手一甩，只听得“咻咻咻咻！”四声轻响，四名男团小弟顿时便软软的倒了下去。

    四位男团成员之所以死得这样快，主要还是因为他们的头盔根本就没有防弹面罩，直接把半个额头和整张脸都露给了艾伦，所以才会被艾伦瞬杀。

    之前说过，储备站男团小弟一共六人，两名重装兵、两名突击兵、两名侦察兵。

    一般来说，只有两名重装兵才会佩戴拥有防弹面罩的高级重型头盔，另外两名突击兵也有可能佩戴防弹面罩，但也有可能不戴面罩，正好艾伦这次遇到了没戴面罩的。

    不过真要说的话，就算这两名突击兵带了面罩，也防不住艾伦的射击。

    毕竟艾伦的“蜂刺”连五级甲都能射穿，可面罩的防弹等级却很少有高于四级的。

    在干掉这四名男团成员以后，艾伦立刻就确定了格鲁哈尓和另外两名重装兵所在的房间。

    因为刚才手雷爆炸的时候一共也就两个房间传出了动静，现在排除了一个，剩下的人就只能在另一个房间里了。

    而这四名男团成员被艾伦干掉倒下之后，传出的动静必然会影响到另一个房间的格鲁哈尓和另外两名男团小弟对于战局的判断。

    所以艾伦在干掉他们后并没有选择留在这个房间里驻足，而是立刻就闪身冲出了房间，沿着过道朝男团BOSS格鲁哈尓所在的房间扑了过去。

    艾伦现在开着两层法术护盾，每隔十五秒就会消耗掉两点法力值，他可不想把自己的法力值浪费在这种事情上面，一会战斗结束之后，这座军事基地里要拆的东西还多得很呢！

    或许是因为天生的直觉，虽然艾伦在冲刺的时候没有发出任何的声音，但男团老大格鲁哈尓仍旧把手中的枪口死死的对准了房间紧闭的大门。

    就在两名重装兵小弟疑惑自家老大为何做出这般姿态的时候，一个如同幽灵一般的黑色身影突然撞破房门，在木屑纷飞之中从门外冲了进来。

    反应极快的格鲁哈尓立刻开枪，在短短一秒多一点的时间里对着这个目标扫出了十多发子弹。

    可令格鲁哈尓感到震惊的是，这些子弹在靠近那个黑影身边的时候，竟像是撞到了一层无形的墙壁一般，突然就被一股神秘的力量牵引着朝黑影身躯两侧散开。

    看着自己瞄准黑影打出的子弹噼里啪啦的撞在黑影身后的墙壁上，格鲁哈尓顿时便感到了一丝无力。

    而直到此时，两名重装兵小弟才反应过来，想要抬枪朝那个黑影射击。

    他们手中的都是些大威力步枪，使用的子弹也是穿甲能力不错的BP、BT穿甲弹，只要能打中那个黑影的话，两人就能够使用交替火力将他压制到死。

    可惜，艾伦却并没有给他们这个机会。

    在他双手护头撞破木门冲击屋里之后，立刻就调动体内的法力值，抬手朝屋内的三人施展了一个只需要消耗1点法力值的“次级闪光术”。

    这个次级闪光术虽然不像震撼弹那样能够发出超高分贝的噪音，但是在一瞬间绽放而出光线却丝毫不逊色于两百万支烛火释放的强光。

    此时屋内三人正精神高度集中的盯着艾伦，所以便吃满了这一记次级闪光。

    只一瞬间，屋内三位男团成员的眼前便只剩下了一片耀眼的炽白。

    在意识到自己被闪之后，格鲁哈尓和两位小弟立刻便按下了手中枪械的扳机，想要用子弹形成的金属风暴来讲那名闯入者撕成碎片。

    可艾伦却早在他们开枪之前就朝侧边冲刺了过去，然后奋力一跃，横着在房间的侧墙上借力踏了两步，以跑酷的方式在躲开子弹风暴的同时飞身跳到了三名男团成员的身侧。

    刚一落地，艾伦便用人类几乎难以想象的速度同时拔出了双腿外侧的“利牙”与“蜂刺”。

    在抬枪用蜂刺“咻咻”两下放倒没带头盔的格鲁哈尓的同时，另一只手里的“利牙”也顺着一位带着重型防弹面罩头盔的重装兵头盔下部的缝隙扎进了他的脑袋里。

    从撞破房门到现在，艾伦仅用了1.7秒，就干掉了屋内三人之中的其中两位。

    这两人一死，剩下一名被闪白了眼睛的重装兵自然也就没了翻盘的希望。

    在他还在疯狂开枪的时候，艾伦随手拔出了沾染着热血的匕首，反手就扎进了他的侧颈里。

    至此，储备站男团全部七员，均被艾伦完美“刺杀”！

    什么叫潜行！？

    最后能站着的人说了才算！

