    人来人往的帝都西站前广场。杨思思此时拖着行李箱，看着来往的人潮，心里面不由得生出了几分忐忑。

    算起来，他和蒋云川说过的话，总共也不超过10句吧，就凭这么点交情，贸贸然就跑到帝都来麻烦人家，是不是太厚脸皮了一些？

    想起自己几天之前冲动的决定，杨思思有些后悔。

    本来，再被淘汰之后，他已经决定要回老家，听从家里的安排，老老实实的去考一个教师资格证，然后，再去考编制，如果这辈子能当上一个光荣的幼儿园音乐老师，那母亲这辈子就可以放心了。

    可是这真的是自己想要的吗？

    由于身上钱不够，所以杨思思既没有坐高铁，也没有坐飞机，而是选择了便宜的硬卧一路来到了帝都。

    此时已经有一天一夜没有好好洗澡的她，只觉得自己身上十分的难受。

    但是，一想到《好声音》的舞台上，蒋云川那技惊四座的才华，这让杨思思又不由得坚定了自己的信念，不在帝都混出个模样来，坚决不回老家！

    就这样，打完电话的她在广场等了有一个多小时，随着时间越来越久，心里的失望感也越来越重，就在他拿出电话，犹豫着要不要再给蒋云川打一个的时候，却突然像是认命似的叹了口气，然后转身就朝着售票口走去。

    “还是算了吧！本来大家就不熟，就这么突然跑过来麻烦人家，自己到底是怎么想的？”

    杨思思估摸了一下，这个月的花呗还有点余额，算起来买张票回去应该还不成问题，算了，反正《好声音》的舞台也去过了，帝都的繁华也见过了，就当是见识了一下外面的世界，开拓了眼界，回去之后也应该安安分分的生活了！

    杨思思这么想着，便转过身来，拖着行李箱就要往回走，可就在她刚走了两步，却看到行色匆匆的蒋云川突然停住了脚步，然后便开心的笑了起来！

    “不好意思，赶上了晚高峰，刚要下车就被人流又给推了回去，一连坐过了好几站，好不容易才倒车回来！”

    “你，蒋……蒋老师！”

    杨思思此时激动坏了，本来她都已经决定了要灰溜溜的回老家，一辈子就这么认命了，可是谁又能想到蒋云川，居然这个时候跑了过来！

    “蒋老师，我还以为你不来了呢！”

    “啊，真对不起！手机也没电了，我想着等过来之后，先租个充电宝，给你打个电话的！走吧，在这儿等我多久了，先带你去吃点好的，对了，你晚上住哪儿啊？”

    “我……我想在这边常住，等明天我就去租房子，今天能先在您那儿凑合一个晚上吗？”

    “我这儿……我去宾馆帮你开个房间吧？”

    “不用了！我睡沙发就行……”

    杨思思可不敢住宾馆，刚才火车站有旅馆接站的，一晚上就要三四百块钱，现在杨思思钱都花光了，要是真住旅馆，她恐怕根本撑不了几天。

    蒋云川看着杨思思有些凌乱发的头发，虽然染成了时尚的蓝色，但是显然这几天没什么功夫打理，再加上对方脸上为难的神情，所以蒋云川似乎也猜到了杨思思现在的经济状况不佳，于是便也不再说什么了。

    在帝都西站打车，真心还不如坐地铁来的方便，于是蒋云川便带着她先坐了一站地铁，随后才到下一站拦下了一辆出租车，跟司机说清楚了自己的地址，便一路带着杨思思来到了自己的家里！

    蒋云川的住所是1室1厅，卧室在里，客厅在外，虽然地方不大，但是将就一晚还是可以的！

    “你先洗个澡休息一下！我去帮你买套新床单，等一会儿咱们一起吃个饭，正好我有个事情要麻烦你！”

    蒋云川说完，便把杨思思一个人留在了家里，临走之前还替他开好了热水！

    杨思思看着这间不大的房子，第一眼就看到了客厅里那套专业的音乐设备，除此之外还有餐桌上吃剩的便当盒！

    她看了一下屋子，没有直接去洗澡，而是看着桌子上的剩饭剩菜只咽口水，这几天她为了省钱，一直都没好好吃饭，现在早就饿的不行了。不过，杨思思最终还是忍住了，她赶紧拿起换洗的衣服，走进了浴室！

    蒋云川说出来买东西，其实只是个借口，毕竟一个姑娘家又跟他不熟，来他这里借宿，他在家里，难免有些不方便！

    所以蒋云川别在外面逛了一会儿，他先是去超市买了新的床单被罩，沐浴露，洗发水，浴巾，牙刷，牙杯牙膏之类的东西，临出门时又买了一双粉色的拖鞋，等到买完了东西之后，正好路过门口的铜锅涮羊肉，于是他就走进店里提前订了一桌，免得一会儿出来没地儿吃饭，等到回去之后。就看到杨思思已经洗完了澡，换好了衣服，正在擦拭他那一头蓝色的短发！

    刚洗完澡杨思思，皮肤又恢复了比赛时那种水润润白皙皙的感觉，蒋云川把买来的东西放到了桌子上，然后便对她说道：

    “咱们先去吃饭吧！你今天刚到，晚上早点休息！”

    “哦！”

    此时，被蒋云川收留的杨思思心里有些不安，她担心蒋云川晚上会不会提什么过分的要求，毕竟自己来投奔人家，好像有点主动送上门的意思，可如果人家真的提出那样的要求，自己要不要拒绝呢？

    她心里纠结着，跟着蒋云川出了门，两人走出了小区，然后蒋云川就带着他来到了门口的火锅店！

    “别看是首都，这儿其实也没什么好吃的，什么卤煮火烧之类的，也就本地人爱吃，咱们就是这个吧！也没什么怪味儿，味道还行！”

    蒋云川让杨思思点菜，不过杨思思却很客气，只说自己吃什么都可以，蒋云川见状，便点了一份最贵的羊肉套餐，又点了一份蔬菜套餐，然后点了些海鲜虾滑之类的，就是没有点酒水！

    在打发了服务员之后，看着坐在对面的女孩，贾云川在脑海里计较了一下，然后便开口说道：

    “对了，这次来帝都有什么打算？还是想继续唱歌吗？”

    “蒋老师，不怕您笑话，我就是想唱歌！”

