
返回戴丽莎的所用的时间比起去往贝伦冰湖的时间长了很多，因为在往回走的时候，他们遭遇到了戴利亚特入冬以后的第一场极寒冰暴，虽然以雷欧和希尔维亚的能力，想要在冰暴中行走并不是一件难事，但他们驮兽却无法在冰暴中长时间行走，这使得他们不得不在路上一个小村落中暂时居住几天。

凭借冰雪女王签署的通行证，两人在村落中得到了最好的照顾，从这两天和村民的交谈中，他们得知这一次入冬后的极寒冰暴来得早了很多，不过女王在一个多月前就已经预料到了这一点，所以派遣官员到各地督促越冬的粮食储备、房屋加固、取暖柴薪的储藏等等事宜，所以这一次即便冰暴提前了很多，但却也没有给戴利亚特的民间造成什么麻烦。

另外，雷欧和希尔维亚还知道了一个有趣的消息，那就是他们躲避冰暴的这个存在，在不久前的那一晚出现过好几个失控的眷族，那些眷族全都变异成了怪物，攻击村民。

而当时女王派遣的一支特遣小队却及时赶到救了村民，使得村民的伤亡非常小。

在这件事中，两个信息引起了雷欧的兴趣，那就是女王针对这些变异眷族的特遣小队能够在事发后及时出现，感觉就像是预先知道这里会有眷族发生变异似的。

另外一件事就是那些特遣小队所使用的武器，从村民的描述不难听出，那些特遣小队使用的武器和维纶世界的武器有着极大差别，既不是使用特制子弹的枪械，也不是使用蒸汽机弩之类的机械武器，反倒像是使用某种能量武器。

村民形容一道光从一个银灰色的匣子里面射出来，打在了怪物身上，然后怪物就像是被抽走了骨头一样瘫软在地上，任由其他人将其捆绑束缚起来，这种武器和效果让雷欧想到了在飞船上常见到的镇暴武器。

除非是战舰、或者特制的飞船，否则一般的民用飞船很少在自己的飞船内层装甲或者墙壁上加装防御装甲，这不仅仅因为金钱的问题，也是因为重量的问题，所以在这些飞船上如果使用能量武器之类大威力的雾气，就很有可能会穿透船体，造成船体损伤。

所以为了安全起见，民用飞船上的警卫装备中很少会出现能量武器和大规模杀伤性的武器，大多都是类似眩晕枪、瘫痪枪之类的镇暴武器，这类武器对任何物体都没有什么破坏力，无法穿透一般的装甲，但却能够制服绝大多数和人类相似的生命体，就像村民见到的特遣小队成员制服眷族一样。

从一些细节，雷欧推测他们所使用的应该是作用于脊椎神经的瘫痪枪，这种枪械是射出一道超高频的声波，利用声波震动破坏神经系统，达到瘫痪敌人的作用，而村民见到的那道光芒其实是超高频的声波罢了。

这让他联想到莉亚·维妮斯坦恐怕已经拥有了一些宇宙文明的武器装备，并且掌握了使用它们的方法，而且在那些武器中应该还不是她掌握的武器中最好的。

在雷欧做出推断后，也将他的推断告诉给了希尔维亚，而希尔维亚仅仅只是稍微表现出了一丝惊讶，但很快就恢复了正常，并且表示既然莉亚·维妮斯坦是在引擎舱室里面长大的，那么掌握这些东西也应该不是什么难事。

在听到希尔维亚的话后，雷欧不由得低头看了看自己手腕上的通用记录仪。

虽然希尔维亚说得很有道理，但雷欧却并不认为塔莉会教授莉亚·维妮斯坦任何有关武器装备之类的知识，而且如果莉亚·维妮斯坦真的掌握了武器装备之类的知识，那么她在和选王者萨兰的争斗中就不会处于下风了。

不过，希尔维亚和雷欧都没有在这件事上多费精力，因为无论莉亚·维妮斯坦到底掌握了什么，拥有了什么，都和将要离开的他们关系不大。

极寒冰暴持续了三天时间就开始逐渐减弱了，雷欧和希尔维亚也告别了那个村庄，继续朝戴丽莎的方位行去，此刻大地已经盖上了厚厚的一层积雪，常年在北地走动的驮兽，利用宽厚的脚掌轻易的在积雪中支撑了它们的身体，朝前方缓慢移动。

或许是为了避免在雪中行走的人迷失方向，戴利亚特在每个位于交通要道都建造了一个指示塔，塔里面有守塔人，还存储了一些食物，如果有人在雪地中遇难，可以寻着灯火，来到指示塔避难。

在白茫茫的大地上，两人按照指示灯塔提供的路线，又花了好几天的时间才回到了戴丽莎，而凑巧的是这个时候，戴丽莎的越冬节快到了。

戴利亚特的越冬节是固定的节日，但举行越冬节的时间却并不固定，靠近北方无尽冰原的城镇会比王国南方的城镇更早过越冬节，而戴利亚特的越冬节一般选在第一次极寒冰暴出现后的第六天举行，而这个时间正好是在雷欧和希尔维亚回来后的第二天。

雷欧和希尔维亚在回到了戴丽莎后，就立刻接到了莉亚·维妮斯坦明天越冬节宴会的邀请，原本两人打算拒绝这个邀请，他们准备稍微收拾一下行装就离开的，但在找到泰莎·摩卡的时候，却发现她还没有恢复，使得他们不得不再在这里停留几天。

比起前些天看到泰莎·摩卡来，这个时候的她要好很多了，至少那些植物都消失了，她也回到了人形，只是身体的青绿色让她看起来有些怪，并且她还没有从昏迷中清醒过来。

雷欧和希尔维亚都能够感觉到泰莎·摩卡体内蕴育出来的旺盛生命力，也能够感应到泰莎·摩卡正通过生命力，向两人传递信息，告诉他们，自己应该这两天就会醒过来。

因此，雷欧和希尔维亚也没有再多说什么，决定再在这里驻留两天，等明天越冬节过后，无论泰莎·摩卡有没有苏醒，他们都会离开，到时候只需要找个稍大一点的雪兽，将泰莎·摩卡绑在雪兽背上的帐篷里面就可以了。

第二天，雷欧和希尔维亚并没有参加莉亚·维妮斯坦在王宫举办的越冬节宴会，而是去到了戴丽莎城区，参加城中各个社区、行会举办的各种活动。

雷欧在冰熊郡也见到过举办越冬节的景象，不过或许是当时冰熊大公的谋划所致，使得冰熊郡首府的越冬节根本没有过节的气氛，而现在戴丽莎的越冬节显然要热闹不少。

各种活动在城市内召开着，到处都能够见到出来游玩的人，有当地的市民，有来往的商人，也有专门参加越冬节的外国旅行者，来自各地的杂耍艺人会在街上献艺，在会获得大量喝彩的同时，也赚取不菲的金钱，那些冰雪女神教会的教士们也会跑来凑热闹，他们派出自己的唱诗班，在街头上咏唱着冰雪女神的诗歌，获得不少信徒的赞美。

不过，在整个城市沉浸在节日的欢乐中时，也有一些小小的不和谐，那就是有一些喝醉酒的好事之徒抛到眷族的居住群去闹事，结果被揍了一顿不说，还被城市卫队给抓到了监狱之中。

虽然，因为冰雪女王的强势，使得戴利亚特的常人和移居这里的眷族始终保持一种相对和平的状态，没有像其他地方那样冲突不断，势如水火，但随着世界变化，越来越多的眷族身体变异越来越明显，一些眷族更是在人前彻底变异成了非人的怪物，目睹这一切的平常人自然会感到害怕和反感，一时间各种谣言开始在平静的局势下面流传着。

在所有流传的谣言中，有一个流传最广，那就是说这些眷族身体的变异都是疾病，而且正常人长期接触的话会被感染，也成为怪物。

虽然这个谣言很快就被戴利亚特的官方给压下去了，并且将这件事定义为敌国的间谍所为，意在破坏戴利亚特的稳定，但在民间这个谣言依然流传很广，并且得到了不少民众的认可，这也使得在戴利亚特普通人和眷族原本脆弱的和平关系，出现了不少裂痕。

“看样子戴利亚特这个眷族避难之地，恐怕距离动乱也不远了。”在那些人在闹事的时候，雷欧和希尔维亚也在不远处注视着这边的情况，在看到那些闹事的人被带走后，希尔维亚忍不住感叹到。

“不会那么糟，我想莉亚·维妮斯坦对这种情况应该已经想到了，她也应该有对策。”雷欧摇了摇头，否定了希尔维亚的推断，并且提醒道：“你别忘了，莉亚·维妮斯坦正在蜕变，当她完成进化后，你眼中的问题将不再是问题。”

希尔维亚没有反驳雷欧的话，事实上回到了戴丽莎后，虽然她没有看到莉亚·维妮斯坦，但她已经从王宫中感受到了一股强的力量正在蕴育，那股力量让她仅仅只是感觉到就有一种想要臣服的冲动，如果不是她身上的魔龙血脉及时唤醒了她，说不定她已经向莉亚·维妮斯坦称臣了。

这个小插曲过后，两人继续在城中漫步，或是在某个酒馆中看一场杂耍，或是去商店里面买一些具有当地特色的小玩意，过得非常悠闲。

到了中午的时候，他们两人买了一些食物，来到了城市的中心广场边上。

这时候的广场已经被市政府雇人将其改造成了一个冰场，不少人在这里游玩。

雷欧和希尔维亚找到了一个相对安静的地方，一边吃着东西，一边看着冰场里面的欢闹的人群。

这时，希尔维亚忽然说道：“我把那个东西交给她了。”

雷欧愣了一下，很快就意识到了希尔维亚所说的是什么，于是问道：“她的反应呢？”

“她应该还没有拿到。”希尔维亚摇摇头，说道：“东西是作为礼物交给宫廷侍从了，按照一些检查程序，恐怕还需要一段时间，她才能够看到。”

“嗯。”雷欧点了点头，正准备说些什么的时候，忽然在他们面前的积雪飞舞了起来，瞬间化作了莉亚·维妮斯坦的样子，只见她一脸严肃的看着雷欧和希尔维亚，说道：“来王宫见我。”

说完，便散去了形体，整个过程很快，并没有引起周围其他人的注意。

“她这算是命令吗？”希尔维亚愣了一下，笑了笑说道。

“看样子那件东西对她的触动不小。”雷欧皱了皱眉头，说道。

希尔维亚不顾形象的将手中的食物塞到嘴里，然后拍了拍手上的碎屑，一边咀嚼食物，一边说道：“真是个扫心的家伙！”

两人就这样结束了在戴丽莎城的游玩，回到了冰雪圣堂，不过显然莉亚·维妮斯坦有些等不及了，早就已经派人等候在他们房间外，不等他们换一身衣服，便领着他们前往王宫，一路来到了莉亚·维妮斯坦的私人花园中。

从侍从的口中，他们知道现在前往的这个花园是莉亚·维妮斯坦的禁地，包括宫相在内的任何人都不允许进入这里，从某一方面来说雷欧和希尔维亚是第一个踏足这个私人花园的客人，这件事自然也惊动了王宫里参加宴会的其他贵族，所以在路上两人能够看到不少充满好奇目光的贵族在打量着他们，似乎在猜测他们的身份。

很快他们就来到了通往花园的走廊，宫廷侍从官在送到门口后，就停下了脚步，示意两人自己进去。

雷欧和希尔维亚也没有多想，就直接迈步走入了通道，很快就来到了花园门口。

然而，在看到花园入口的大门后，雷欧和希尔维亚都不禁笑了，因为这扇大门应该是两块装甲板改造而成的，看上去和引擎舱室里面的内壁钢板非常相似。

雷欧上前将门退开，那个让戴利亚特所有贵族都无比好奇的花园出现在了两人面前，而看到这个花园后，他和希尔维亚都不由得笑了笑，因为这个花园和在引擎舱室里面看到的那个花园一模一样，不仅仅布局，甚至连一些植物都完全一样，显然是按照那个花园重新布置出来的，而此刻莉亚·维妮斯坦正拿着那个木雕娃娃站在花园中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53096347"  chaptername="第八百五十五章  回到戴丽莎">加入书签</a>
</div>
