    我直接拒绝了她，因为我是不可能会去帮一个杀人犯的。

    见我这么决绝，她抿着嘴，直接哭了起来，一副可怜兮兮的模样。

    “求你了，帮帮我爸吧，价钱随你开。”

    我最烦女人哭了，不知道为什么一听到女人哭，我就头疼。

    “星星小姐，你还是另请高明吧。”

    说罢，我准备关门，她动作倒是极快，立马用脚抵住了门槛，哭哭啼啼地说着：“大师，你今天要是不答应我，我就不走了。”

    一时间，我不知道该说些什么了，她要是个男人，我就直接把她拎出去了。

    “你要是喜欢在门口呆着，那就随你。”

    我扔下话后，就直接回了屋子。

    原想着，我和这个女人不熟，她应该不会闯进来。

    却没料到，她一点儿也不把自己当外人，不但跟我进了屋子，还未经过我同意就坐了下来。

    这女人还是那么讨厌。

    我也没给她面子，直接下了逐客令：“小姐，我说了不会去就是不会去，你在我这里赖着也没用。”

    她对我眨了眨眼睛，说：“大师，都说救人一命胜造七级浮屠，你忍心看着我爸出事吗？”

    有什么不舍得的？

    我刚想开口，耳边突然传来倾城的声音：“苏川，你不是奇怪那个女人怎么会知道你和我的关系吗？那家茶馆既然是她家的，估计他们和那个女人会有关系。”

    她的话倒是提醒了我，除此之外，我还要弄清那两块玉佩是怎么回事。

    “算了，看在你这么虔诚的份上，那我就去看看吧。”

    我收拾了一下，准备跟她走的时候，倾城却提出让我带她一起去。

    她的心思我大概能猜到，反正带着她也不碍事，就带她一起去了。

    出了门，我才发现星星是开豪车来的，看来又是一个隐藏的土豪。

    上了车，她不时找我说话，打听我的近况。

    我也只是敷衍着回答。

    一个小时后，我跟着星星再次来到了她家，走到门口，我便看到门上贴着两张驱邪符。

    显然，他们也是知道自己招惹了不干净的东西，不过光是两道驱邪符，肯定是没有用的。

    进了屋，星星把我带到了她爸的房间，推开门，我便感觉到了一股很重的阴气。

    房间的窗帘被拉上了，光线很弱，我看到她爸爸躺在床上，盖着被子在发抖。

    “爸，我把大师请来了。”

    星星跑进了房间，拉开被子，可就在下一秒，她被一股打飞了出去，重重地摔在了旁边的衣柜上。

    “滚！”她爸爸像只猩猩一样站在床上，冲我们怒吼了一声。

    这声音一听就不是他的，而是另外一个男人的。

    我立马联想到了那个被他杀死的男人，我没有急着出手，而是对着附在他身上的阴魂说了一句：“我知道你死的冤，我可以帮你申冤，但前提是你得先离开他的身体！”

    星星爸爸虽然该死，但不是以这种方式死掉。

    他杀了人，自有法律可以制裁他。

    “骗子，你们这些道士没有一个是好人！”阴魂歇斯底里地吼道。

    他这是一棍子打死了所有道士。

    不过他说我们这些道士，难道他还见过其他道士？

    “我不骗人，但你要是执意不听我的劝，我只能灭了你。”

    一般情况下，我是不会打散阴魂的，除非是那种无药可救的。

    “我先前差点被那个臭道士打得魂飞魄散，你让我如何相信你？”

    看样子，他是怕了。

    “你认为你还有其他选择吗？”

    我直接走过去，用道士遏制了他的阴气。

    他既然不相信我，那我说再多也没用，不如让他自己掂量。

    感受到我的力量，阴魂眼中露出了一丝恐惧，大概还是不相信我，问我如何替他申冤。

    我淡淡地应了一句：“我自有办法，你要是再墨迹，我只能把你打出来了。”

    这时，从地上爬起来的星星，扶着腰走到了我旁边，一脸诧异地看着我问：“大师，这是怎么回事啊？”

    看来，她并不知道她爸杀人的事情。

    不过我没有直接跟她表明，毕竟这件事情，我也只是了解的大概，实情到底是不是和倾城说的那样，我还要进一步查明。

    “你问问他不就知道了。”

    我望着她爸爸说道。

    星星皱了皱眉，眼神有些惶恐地看向她爸，问：“你为什么要缠着我爸？”

    “你爸杀了我，我要报仇！”男人声音低沉地回应着。

    星星不可思议地睁大了眼睛，估计是不相信她爸会做出这种事情，直摇头：“你骗人，一定是有人让你来害我爸的对不对？”

    阴魂冷笑了一声：“看来你一点都不知道你爸妈的事情啊，你爸知道你妈外面有了人，所以把你妈关了起来，他是不是告诉你，你妈回了娘家？”

    听到这话，星星脸上的表情瞬间不对劲了，语气也沉了下来，质问道：“你是怎么知道的？”

    未等阴魂回答，她像是已经猜到了原因，说：“你别告诉我你就是我妈外面的情人，所以我爸才会杀了你！”

    “你当真以为周坤是因为你妈才杀了我？”

    冤魂的话，让我再次陷入了迷惑，难道这不是简单的情杀案？

    周星星顿时有些急了，让他把话说清楚。

    冤魂大概是有所顾忌，没有直接把话说出来，而是看向我说：“道长，如果你真的能替我申冤，那我就把这件事的来龙去脉告诉你。”

    他选择告诉我，可能是因为周星星是周坤的女儿，有些事不想透露给周星星。

    我嗯了一声说：“你放心，我一定会将他绳之以法。”

    听到我的保证后，他才放下顾虑，让我叫周星星出去，再慢慢跟我说。

    周星星顿时不情愿了，“有什么话不能当着我的面说？”

    “只要你在，我是什么都不会说的。”冤魂也直接表明了自己的态度。

    我劝了周星星几句，她才答应出去，但前提是，到时候我要告诉她冤魂跟我说了什么。

    为了让她先出去，我也只能先答应她了，至于到时候要不要告诉她，已经是后话。

