    然后郞殊和燃途就有些呆了，然后在听到其实王鸥就是在替帝君卖命之后，两人便下意识地看向颜非，没有动了。

    这样，王鸥他们在极短的时间内能得到极大的提升，也不那么奇怪了，毕竟对方是掌控三界大陆的帝君啊！

    颜非看着上官鸿淡色的眸子，顿了顿之后，像是才回过神来一般，然后轻轻摇头。

    “他早就与我们无关了，我们现在要做的，是赶紧去拦截范海澜派去给王鸥传令的人。”

    上官鸿皱了皱眉头，拉住颜非的手臂，“颜非，我们这样做不是自相矛盾吗？”

    郞殊一听上官鸿的话，就知道他想说什么了，赶紧走上来说：“上官鸿，我知道你想说什么，你觉得既然风长殷和我们有着共同的敌人，所以不如联合起来一起对付帝君是吧？”

    不待上官鸿回答郞殊便继续道：“你没有和风长殷相处过，所以你也不知道他究竟是怎么样的一个人，可以说，我们如今走到现在的地步，都是风长殷一手造成的，我们若是再同他合作的话，不异于与虎谋皮。”

    燃途也走上来，他看了看颜非之后，轻声道：“上官公子，郎，郞殊说的没错，风长殷心，心机很深，我们不能相信他，他的，而且他伤……”

    燃途说着又闭上了嘴巴。

    这时候苍墨毫不留情地将上官鸿的手从颜非手臂上拉开，皱着眉头一脸不悦地说：“跟风长殷合作还是算了吧！也是他躲得远，不然本皇真见他一次就要打他一次！”

    燃途抿了抿嘴巴，觉得苍墨也只有趁风长殷不在的时候才敢说出这种话了。

    郞殊见上官鸿已经动摇了，然后转身看向颜非：“颜非，既然我们知道了自己真正的敌人是谁，现在我觉得也应该掂量掂量，我们还要不要继续跟王鸥交手了。”

    毕竟，王鸥那几人与她也不过是私仇，王鸥也是借助帝君的势力，而公报私仇罢了。

    不如趁现在事情还没有闹到不可收拾的地步的时候，就赶紧抽身而退，及时止损。

    而他们若是执意要跟王鸥斗个你死我活的话，要是后来触及到帝君的利益，那他们恐怕就是没那么容易善了了。

    燃途也眼巴巴地看着颜非，他觉得郞殊说的很有道理，但是他不敢跟颜非开口，所以只能等待着颜非的最后决定。

    颜非又怎么会不知道郞殊的意思，不过却道：“话虽如此，但是你们觉得王鸥作为帝君手下的人，他现在做的事究竟是帝君的授意，还是他自己的暴虐行径呢？”

    众人有些怔，若这是帝君的授意的话，那就太不寻常了，按照这样炼制鳞甲修士的方式，那今后三界大陆还有什么好日子可过？

    而如果只是王鸥自己作孽的话，那他们也不怕会得罪帝君了。

    颜非道：“所以，现在还不到我们急着退隐的时候，至少在把一切都调查清楚之前。而这一切若真是帝君的授意，我们也绝不能坐视不管的，否则最后遭殃的也只会是我们，只不过是早晚的事情而已。”

    随即颜非又看向上官鸿，“而至于你的考虑，我并不赞同，虽然风长殷对付的人是帝君，而之后不论我们对付的人是谁，我们都不用直接和风长殷那方联络合作，我们只需要看准他们的动作，然后做一些配合，或者是趁乱出手即可。”

    上官鸿闻言也不禁点头。

    在做好决定之后，燃途和郞殊前去拦截范海澜要跟王鸥通信的人，而颜非和上官鸿则准备继续返回范府，进一步探听消息。

    灯下黑一招往往是百试不厌的。

    他们刚从范府逃出来，范家的人一定会在整个北嵩城中大肆搜捕的，但是估计很少有人会料到他们还会留在范府当中。

    而在一片混乱和猜疑当中，范海澜和那个白衣人估计还会暴露出更多的秘密来。

    但是颜非不曾想，当她和上官鸿往北嵩城回赶的时候，没想过刚刚下定的决心，那么快就被全盘打翻。

    在穿过层层叠叠的树林之时，忽然看到不远处有几道黑色的身影穿过。

    步伐略显匆忙和凝滞，应该是受了重伤才是。

    但是在一刻钟之前，她明显没有感觉到任何的气息和脚步声，这些人就像是忽然就出现了一般。

    颜非回头看向上官鸿，上官家瞬间明白了颜非的意思，然后对她摇摇头。

    上官鸿竟然也是没有察觉到。

    颜非和上官鸿立即掩藏了自己的身形，但是不想对方即便是受了重伤，竟然很快便在十米开外的地方，察觉到了颜非和上官鸿隐匿起来的气息。

    这样的修为，定是在她二人之上。

    “是谁！出来！”

    低哑的声音，却是充满了杀气，颜非和上官鸿只是愣怔了片刻，然后那人身边的杀手便如同风影一般，闪至了他们的身边。

    很快带着森冷寒意的长刀便架在他们的脖子上。

    当那人从黑暗的阴影中走出来的时候，颜非瞬间就瞪大了眼睛。

    “雕棠！”

    跟在他身后的，还有空桑和洵澈。

    风长殷呢？

    ……

    一刻钟之后。

    一个隐蔽的山洞之内，颜非抱臂靠在墙壁上，冷着双眸看到雕棠给洵澈和空桑简单包扎了身上的伤口。

    伤得最重的洵澈，除了感觉受了极重的内伤之外，他的腹部上还被砍了一刀，又长又深，是内脏都快掉出来的模样。

    颜非跟他相处了一段时间，修为高强的洵澈能够伤成这幅模样到是让人有些惊讶。

    雕棠垂着眸子给两人包扎伤口，空桑眼神阴郁没有说话，只是那平日里就苍白不已的脸更加苍白了，如同死人一般。

    只有洵澈，一直在目不转睛地盯着颜非。

    那种目光让她极其不适，那是一种走投无路，走到绝路，孤注一掷的目光。

    “喂！你要是再盯着本皇的奴隶看，信不信本皇挖出你的眼睛来！”

    苍墨上前就想把洵澈给揍上一顿，但是立即被洵澈给拉住了，洵澈连忙对苍墨摇头。

