    

    听到糜贞答应了自己的提出的要求，董宇整个人直接心中火热了起来。

    看着眼前的糜贞，董宇微微的舔舐了一下自己的嘴角，眼睛里散发出了犹如狼一般充满野性侵略般的光芒。

    “你......你怎么了......”

    糜贞看到董宇这眼神上突然间的转变，整个人直接被吓了一跳。

    微微的后退的两步，糜贞微微有些警惕的看着董宇。

    “咳咳......”

    董宇这才发现自己差点暴露了，当即便是清了清喉咙，调整了一下自己。

    随后这才拿起一条配套的小内内，直接走到了有些警惕的糜贞面前。

    董宇一边将手中拿着的小内内直接递向身前的糜贞，一边对着她解释的说道：“你之前不是想问这个到底是什么作用吗？我现在就跟你说一下介绍一下！你看，我现在手里拿着得这个叫做性感内裤，也叫小内内，跟你手上拿的这个性感内衣，也就是小罩罩直接是一套的！”

    “性感内裤？性感内衣？小内内？小罩罩？一套？”

    一瞬间，糜贞被这些个名词给整得整个人都懵逼了。

    皱着眉头看着这两件东西，糜贞还是完全没能弄懂这个所谓的性感内衣和性感内裤究竟有什么作用。

    “还不明白？”

    董宇见糜贞满脸疑惑，还是没能理解的样子，当即直接换了一个思路和方式，继续对着糜贞解释了起来。

    “你看看你手上的这个小罩罩，也就是我所说的内衣，你看这个东西有什么特点，有什么不同的地方吗？”

    董宇对着糜贞直接引导式的询问道。

    “嗯？不同？我没觉得有什么不同的？唯一觉得不太一样的，应该就是这个东西比较柔软吧？”

    糜贞皱着眉头看着手上拿着的小罩罩，对着董宇回应道。

    “你就没觉得这东西的形状，似乎有些似曾相识？”

    看到糜贞似乎还没get道自己的点，董宇当即将话说的在明白一下。

    然而......

    “形状？似曾相识？”

    糜贞还是有些不明白董宇说的是什么意思。

    “你不觉得这个东西跟你胸前的那一对的形状是一样的吗？”

    董宇率先忍不住了，对着糜贞不再掩饰的直言道。

    “跟......跟我胸前的一对......”

    糜贞这时候终于明白了过来，整个人直接呆在了原地。

    “啊！！！”

    惊叫一声，糜贞的脸上开始浮现绯红之色，随后整个人慌乱的直接将手中的小罩罩朝着董宇扔了过去。

    啪嗒！

    猝不及防的董宇直接糜贞的小内内给砸中，小内内就这样直接挂在了董宇的脑袋上。

    董宇当即就是一声苦笑，对着糜贞说道：“用这么大的反应吗？你看刚才雨儿，知道了也没你反应这么大！”

    “可是......这......”

    糜贞当下强行镇定了下来，但是看着这两样东西还是觉得整个人都快变麻了。

    “可是什么可是！你要知道，这个可是好东西你知道不！”

    一瞬间，董宇直接进入了董大忽悠模式。

    “首先我先跟你说一下这个小罩罩，也就是这个内衣！”

    董宇满脸严肃的表情，对着糜贞说道：“你知道这个内衣的作用有多大吗？你不知道？我跟你说，这个东西的作用那是相当的大！

    要知道，你们女性最注重的是什么，还不就是自己的身材，自己胸前的那二两肉吗？

    我跟你说，只要你用了这个东西，再配合上我的那按摩的手法，我保证你那二两肉能直接在原本的基础上在变大一圈！

    当然，如果只是单纯的使用这个内衣的话，虽然不能保证你的肉变大，但是却能保持它一直年轻化，不会轻易下垂！

    只要不下垂，你就能保持一直的身材美丽，你是这个东西的作用是不是很大！”

    而此时的糜贞在听完董宇一本正经的解释之后，整个人都直接呆立当场。

    呆呆的看着董宇，糜贞的这嘴巴微微张来。

    此时的她，还在处于震惊之中还没回过神来。

    而就在这时，董宇已经将那小罩罩重新塞进糜贞的手里，反手拿着一天条配套的小内内对着糜贞继续忽悠了起来。

    “而这个小内内，也就是所谓的性感内裤，它的作用跟内衣相比也是直接的不遑多让！

    作为女性的话，私密处那是极为容易感染细菌，如果不穿小内内的话，私密处与细菌接触的面积会更大更大，十分容易就会引起感染细菌。

    而如果感染了细菌，会是什么后果，我想你应该也清楚。

    同样的，穿上小内内的话，就能够尽可能的避免这种事情发生了。

    可以说这个东西的好处那是直接多的数不清啊......”

    一下子，董宇又是巴拉巴拉的对着糜贞说了一大堆，说的糜贞真个人直接都晕头转向了起来。

    而就在这时，房间的门忽然间又打开了......

    随后，房间中的糜贞和董宇便看到刚才离去的赵雨有重新回来了。

    “夫......夫君......”

    赵雨低着头红着脸走到了董宇的身边，小声的对着他呼喊道。

    “怎么样？穿上了？”

    董宇看着赵雨，目光火热的看着他问道。

    “嗯嗯！”

    赵雨闻言，羞涩的点了点头。

    “感觉怎么样？”董宇问道。

    “感觉怪怪的！而且......而且好羞耻啊......”赵雨回答道。

    “这怎么会！这分明就是让我好兴奋！”

    董宇咧嘴一笑，对着赵雨安慰的说道。

    随后，这才转身看向一旁的糜贞，一对眼睛直接滴溜溜的转了起来。

    似乎，维密二人秀应该挺不错的！

    “你记得刚才可是要答应我一个要求哦！”

    董宇走到糜贞的面前，看着糜贞说道。

    “你.......你想要我做什么？”

    糜贞闻言，当即慌乱的看向董宇问道。

    糜贞的话音刚刚落下，便直接看到董宇正一边盯着自己，一边盯着自己手里的小内内看，直接有些不太确定的猜测道：“你不会是要我也......也穿上这个吧......”

    “真聪明！”

    董宇闻言，直接就是笑着点了点头道：”别忘了，这是你答应我的事情哦，你可不能反悔哟，不然小心我家法侍候！”        

