
挂掉电话后，谢玉下楼来到墨西哥餐厅这里订好位置后，选着一个比较贵一些双人墨西哥套餐后，就先让厨师准备起来。

这时，谢玉终于有时间点开M股股市行情，查看今天的股市消息，当然了重点还是在饮料消费品板块。

许久后，就在谢玉入神时，突然一串金属品砸到谢玉面前，谢玉下意识伸手一接，没想到到手的一串钥匙。

谢玉抬头一看，没想到正看到亚历克西斯的笑脸。

亚历克西斯笑道：“卡尔，你看什么呢，这么认真，你叫你都没听到。”

谢玉笑了下道：“不好意思，亚历克西斯，我刚在看股市消息，没有注意到你。”

说完，谢玉还怕亚历克西斯不相信，就把手机界面在他眼前，光了下。

亚历克西斯这才原谅谢玉，她道：“好吧，原谅你了，你是有什么发现吗？”

谢玉点了点头，但没有说话，因为他这时发现服务员走过来了。

服务员道：“先生，这位是你宴请的朋友吗？是不是可以上菜了？”

谢玉点了点头，道：“亚历克西斯，不好意思了，我今天有些累，就不好意思先点菜了。”

亚历克西斯：“没什么，我没有什么特别偏好，随便点就行了，再说还是卡尔你请的，自然听你的了。”

谢玉：“那就不好意思了，服务员，开始上菜吧！”

服务员自然开始去安排了，毕竟很多菜早就准备好了。

谢玉也是真饿了，毕竟今天的差点都要提前返回了，是要多吃点压压惊。

饭吃了六成，亚历克西斯见谢玉一直不说话，在猛吃，有些生气道：“卡尔，要不我们来来一杯红酒，怎么样！”

谢玉赶紧道：“不要亚历克西斯，我真不想喝酒，我这人天生没有酒量的。”

亚历克西斯：“那你不喝酒，怎么还不说话，你这是什么意思，难道我不值得和你说话吗？”

谢玉头疼一下，暗道一下女人的善变。

谢玉道：“我这不是一边吃，一边在想股市的消息吗？”

亚历克西斯果然被转移了注意，她问道：“是有什么发现吗？”

谢玉点头道：“当然了，我若是没有猜测错，已经其他玩家开始入场了。”

亚历克西斯点了下她盘子中的鸡胸肉道：“这么快，那怎么办，用不用提醒我爸爸。”

谢玉：“提醒当然是要提醒的，不过我想你爸爸既然已经开市组织团队，这点问题在专业人士眼中，很容易看看出来的。”

亚历克西斯：“那，卡尔，你的意思？”

谢玉：“那支股，上涨是大趋势，涨肯定是要涨的，不过，涨也是有波澜的。”

亚历克西斯赶紧道：“什么波澜，卡尔，你能说明白点吗？”

谢玉点头道：“比如说，自然有其他机构关注这支股，肯定会开始操作这支股，若是资金量大，他们甚至会坐庄洗盘。”

“亚历克西斯，你现在若是想要个人买这支股，千万不要加杠杆，就是一倍杠杆也会爆仓，但是你若是不加杠杆，我估算着，大概半个月，甚至是十天后，这支股能翻倍。”

亚历克西斯：“真的假的？”

谢玉：“你爸爸肯定不会这样操作，不过他有专业人士帮他盯着，肯定会挣的更多，我因为工作原因，只能这样操作了。”

“本来还想着加杠杆，看来加是加不成了。”

亚历克西斯：“不好意思，卡尔，让你为难，我要是不说，或许……。”

谢玉赶紧摆手道：“这没什么亚历克西斯，不怨你，早晚的事了，，在股市个人永远是斗不过机构的，早在意料之中，没事资金翻倍我也是很满意了。”

“再说，你也不是答应给我一份咨询吗？”

亚历克西斯点头道：“卡尔，你放心，关于咨询费，我一定会帮你更多的争取的。”

谢玉笑了笑，又但点了几个菜继续吃了起来，亚历克西斯心情不错，特意点了份香槟，说是提前庆祝了。

谢玉连忙阻止她，说：“亚历克西斯，香槟里面也含有酒精的，你要知道喝酒不开车，开车不喝酒。”

亚历克西斯笑道：“卡尔，你从哪里听说的，真的假的，我经常喝也没事的。”

不过，亚历克西斯见谢玉说的认真，想着这时还是听谢玉的就没有叫香槟。

不过，亚历克西斯还是有些气闷，就没怎么和谢玉说话。

就见餐后，也没说送谢玉什么。

谢玉只能尴尬想到自己是不是该买辆代步工具了，后目送亚历克西斯她开着她自己的小跑离开了。

谢玉摇了摇头，等着了会儿公交，返回到租房内，又查了会儿股市消息后，谢玉准备好笔纸，听着自己的录音，开始写警察报告的。

场面有些枯燥，好在中途亨特警官给谢玉打了一个电话。

亨特警官告诉谢玉：“卡尔，明天你可以穿西装到车辆调查科报道了，我已经和你们组的伍德组长还有我们组的雅各布组长都说好了。”

“卡尔，恭喜你了，明天做完调值你就是一名警官了，或者说是探员也是可以，好好干卡尔，我看好你。”

谢玉赶紧道：“那就太感谢亨特警官了，我会努力的。”

亨特：“努力应该的，要知道卡尔你成为正是警员还没有一年的，要不是在警局的几个案子里表现的不错，我也不会考虑你的，当然了肖恩前辈的推荐也是很重要的。”

“说句实话其实以你现在的表现，车辆调查科或许也是你的跳板，虽然众说周知车辆调查科是一个跳板科室。”

谢玉：“额，是吗？亨特警官，但对我来说能从巡警突然变成，一名便衣警探那就是升职了。”

亨特警官：“那到也是，卡尔，你也要知道虽说巡警也有调查探案权利，但巡警的权利一般都在调查案件的前期，主要工作也就是维持下现场，保护下现场不被破坏罢了。”

“只有便衣警探，才会有独立调查案件的权利的，那怕只是车辆调查科的。”

谢玉：“不管怎样，还是要好像亨特警官了，有时间我请你吃饭。”

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68860672"  chaptername="第511章  吃饭">加入书签</a>
</div>
