    话是这样说，但他们也伸手帮忙按住白善宝。

    　　白善宝是会干站着等人抓的人吗？

    　　当然不是啊，他好歹也是个惯常打架的，麻袋刚碰到他的脑袋，他就往旁边一挣，一下被俩人按住，他就又喊又踢，而就这一会儿功法，满宝也从芦苇后面钻出来了，看到白二郎一把跳起把白善宝按在地上，要往他脑袋上套袋子，她都惊呆了。

    　　但也只呆了一下，她就一边冲着外面喊大头，一边冲上去推白二郎。

    　　于是，五个小孩就滚做一团，你推我打起来。

    　　见白二郎还锲而不舍的往白善宝头上套袋子，他的小伙伴再也忍不住大吼一声，“他们都看见我们了傻子！”

    　　白二郎一呆，然后怒气腾腾，“你说谁傻子？”

    　　对方顿了一下，但也不怂的一边去压制满宝和白善宝，一边回吼道：“你呀，你不傻谁傻？”

    　　谁还不是家里的宝贝啊，虽然你家是地主，比我家有钱，常常有好吃的零食，我们愿意听你号令，但也没这么笨的。

    　　俩人内讧起来，白二郎压着白善宝的力气就松了一点儿，加上满宝锲而不舍的踹了白二郎一脚，白善宝就一把将人推开从地上爬了起来，他反压住白二郎，哇哇大叫的捏着拳头去揍他。

    　　高地上的下人在白善宝第一次喊叫时就发现了底下的情况，立时大惊失色的从高地上跑下来。

    　　只是他选的地方离河滩有点距离，跑了一会儿才到。

    　　而在他到前，大头已经赶到，先把跟他小姑打架的人掀下去，然后代替他小姑跟对方打起来。

    　　俩人年纪相当，很快就滚成一团。

    　　对着满宝，对方不敢下手，毕竟对方是个女孩，年纪又比他小，但对大头却是不怕的，俩人你掐我一下，我拍你一掌，打得不亦乐乎。

    　　满宝当然是帮自己的小伙伴和大侄子的，等下人赶到时，六个人正打成一团。

    　　下人大吼一声，震慑住众人后才把两队人分开，然后去看他们家的少爷。

    　　直接白善宝脸上身上全是泥不说，额头还被划了一道，脸上青了好几块。

    　　再一看其他人，情况也都差不多。

    　　下人就抱着他们家少爷想大哭，他们家可就这一根独苗苗啊，老太太让他们来看住少爷，结果把人看成这样，回去肯定落不着好。

    　　白善宝可没他那么多想法，一把将他推开就上前一步，对白二郎放狠话，“奸人，你玩偷袭，有本事你下战帖邀我，看我不打破你的头。”

    　　满宝也觉得白二郎太奸了，不仅埋伏还以大欺小，以多欺少，不过看了一眼他们这边的狼狈，她觉得这个法子不错。

    　　白二郎受不得激，立即撸了袖子道：“打就打，谁怕谁，现在就来。”

    　　“来呀，”白善宝也撸了袖子，“来呀！”

    　　满宝就在一旁给他呐喊助威，“你一定可以的，打他的脸，掐他的手臂。”

    　　大头左右转转，还给他找了一块泥块。

    　　下人看着这一群孩子，终于忍不住大哭出声了，他啪的一声跪在地上，抱住他们少爷的腿道：“少爷，您就饶了小的吧，老太太和太太要知道您在外面打架，还不得把我们的皮剥了，我们快回家吧，现在就回家。”

    　　正说着话，周四郎也晃悠悠的到了，一群人在芦苇中央，虽然有声音，但他在外面还真看不到人在哪里。

    　　主要是下人是跪着的。

    　　所以他就喊了一声，“满宝，大头，你们跑哪儿去了，赶紧给我出来！”

    　　于是周四郎和白家的下人就把一群狼狈的孩子给领回去了，进了村，正是各家回去吃晚食的时候，大家看着这六个泥猴一样的孩子，没怎么在意。

    　　乡下孩子这样的情况是正常的。

    　　但待看清走在最前面的是周家的小娘子，他们惊讶了，“哎呦，满宝，你怎么也去打架了？”

    　　又去看周四郎，“四郎啊，你幺妹是你打的？”

    　　周四郎臭着一张脸，“我有那胆吗？”

    　　也是，又没吃了熊心豹子胆，怎么敢打周家的宝贝哟。

    　　村民们兴致勃勃的围观满宝，还有人问她，“满宝，这是打赢了，还是打输了呀？”

    　　满宝又不傻，当然听得出这不是什么好话，哼哼了一声道：“当然是赢了，不行把您孙子叫出来，我当您的面打给你看。”

    　　对方就笑，“这女娃脾气还挺大，怎么能打架呢？”

    　　“我教训教训侄孙呗。”

    　　对方一呆，这才想起来，他和周大郎同辈，那就是和满宝同辈，他孙子可不就是她侄孙吗？

    　　他哪敢再撩拨，生怕满宝去堵住他孙子打。

    　　周家这宝贝一直干干净净的，出入都有人跟着，很少有狼狈的时候。

    　　记得头两年，当时满宝刚学会跑，和大头他们在村口的大树底下玩儿，结果因为她兜里有一颗糖，村里两个孩子抢了她的糖，还推了她一把，直接摔在水坑里。

    　　其中一个孩子还是村长家的孙子呢，结果事情发生后，周四郎硬是带着一众兄弟子侄把两个孩子堵着教训了一顿。

    　　村长的媳妇和儿媳妇连屁都没放一个，村长还带了不少鸡蛋去看满宝，据说她那次又惊又喜，直接高烧了。

    　　那会儿俩孩子的家人都心惊胆战的，生怕满宝这一烧就没了，那才是造孽呢。

    　　也是从那时候起，大人们教训起家里的孩子，都是可以和大头他们打架，但不许找周满宝的麻烦。

    　　那孩子小的时候差点没熬住，身体本就比一般孩子弱，谁知道她一吓会不会有事？

    　　见现在周满宝被打成这样，村民们嘴上不说，心里还是很替她和打她的一众孩子忧心的。

    　　周四郎狠狠地瞪了周二郎等人一眼，抱着他们家的幺妹回去洗澡擦药。

    　　下人自然就带剩下的回白家了。

    　　白宅里，一众家长又被惊动起来了。

    　　郑氏看到儿子脸上的青肿，身子一晃，抱着他就痛哭起来。

    　　刘氏也晃了一下，但她还稳得住，一边呵斥了儿媳妇，一边让她把孩子带下去，这才看向白老爷道：“你弟媳妇头发长见识短，孩子哪有不磕磕碰碰的。”

    　　但她心里也很心痛就是了。

