    原本自信满满的百万北川域的修士，在来到这里的路途之中，还在不断的彼此打气。

    就算是不敌风灵域，但也要站着失败，不会轻易认输，不会害怕什么的。

    但是，来到了这里之后，看见了数百亿修士，皆是对着他们冷嘲热讽，甚至有的直接怒骂起来，而这些人的气势和修为，让北川域这百万修士感受到了极为恐怖的压抑感，这种感觉，实在是太过强烈了，让很多人的脸色都是开始发白，更别说是出言反击了。

    看到这种情况，数百亿修士嘲笑的更加厉害了。

    “真不知道他们是怎么有脸来到这里的？”

    “真是可笑，就这种修士也好意思过来？

    真是天大的笑话！”

    “嗡！”

    一道惊人的九彩光芒，从战船之上蔓延出去，瞬间便扩散到了百万丈外，千万丈外。

    百万修士感受到了这种气息，瞬间皆是神情一震，而后看向了灰毛鸡。

    只见此刻的老祖，一伸九彩光芒闪耀着，就仿佛是永远的神，浑身散发着强大而可怕的气势。

    “这点气势算什么？

    这都受不了？”

    灰毛鸡看向北川域的百万修士，“有老祖在，哪怕是再来几百亿修士，也不过尔尔！”

    老祖极为自信的说道，这气势，还有这番言语，瞬间让百万修士，重新振奋。

    而感受到了这种气息的其他修士，也都是露出了颇为惊讶之色。

    混沌域主级别的气息，不是说北川域只有一位混沌域主吗？

    怎么又多了一个人，而且还是一位这么年轻的青年？

    混沌域主很强大，但在周围的一些域之中，全部都是修行了很久岁月的老者，没有一个年轻一辈是能够达到这种程度的。

    可在这战船之上，竟然有一个白衣青年，身上方才散发出了混沌域主级别强大的气势。

    看着众人惊讶的样子，老祖很想飞出去装一波，但想着还是算了，等片刻之后再慢慢装，有的是时间，如今的老祖，要装作一副高人的样子，将所有人的心思全部拿捏的死死的，这就是装比之道，老祖一直追寻的大道。

    巨大的舟船，直接飞到了风灵牧场的中心处，在这里，风灵域的所有修士在中心已经等待着，他们的目光，也全部都是看着这个舟船。

    “风灵域，我北川域前来挑战！”

    北川宗宗主大喝一声，纵身飞了下来，而后百万修士齐齐飞出。

    但比起周围的众多修士来讲，的确是显得不那么震撼，甚至显得有些孤单。

    毕竟对比实在是太过强烈了。

    不管风灵域如何的看不起，但至少表面上不会太过分，风灵域的域主，是一位白袍老者，他的脸上露出了浓浓的笑容，然后开口道：“有朋自远方来不亦乐乎，我代表风灵域欢迎北川域众修士的到来！”

    “多谢！”

    北川宗宗主拱手道。

    百万修士全部飞了下来，来到了风灵域众多修士的对面，在他们的中心，是一处百万丈大的巨大空地，用来比试。

    “两域挑战，这是很久都没有发生过的盛事了，希望我们两域能够给在场众多域的修士，带来一场无比精彩的比试！”

    风灵域域主继续说道。

    “呵呵，他们有那个资格吗？”

    “就他们的实力，怕是一天都坚持不住，白白让这么多人跑了一趟啊！”

    “北川域这么垃圾的地方，是怎么有底气挑战我们的？”

    很多风灵域的修士，直接便喊了起来，而后声音越来越大。

    甚至形成了一道道的声浪，全部都是讽刺。

    这声音异常的刺耳，让北川域的众多修士脸色非常难看。

    北川宗宗主早便料到会有如此情况，所以有所准备，他的脸色依旧是平静的，什么都没有说，而且还制止了北川域所有修士反击，就这么平静的等待着。

    看着众多风灵域的修士，在对自己等人进行辱骂。

    声音很难听，声浪比雷声还要恐怖。

    但是，北川域的所有修士，此刻都没有说话，而后彼此拉手，百万修士，全部彼此拉手，静静的站在那里，一动不动。

    目视前方，带着怒意和永不服输。

    虽然只有百万修士，但这一刻，却有一种任凭大海惊涛骇浪，我自岿然不动的气势。

    风灵域的众多混沌域主级别的强者，看见北川域的反应，也是露出了一抹惊讶之色。

    他们原本以为北川域的众人会非常愤怒，然后开始怒骂，但没想到他们，竟然一言不发，两相对比，却是他们落了下乘，像是智慧逞口舌之快的人。

    于是，风灵域域主伸手，制止了所有人的怒骂。

    周围，瞬间安静了下来。

    “让诸位见笑了！”

    风灵域域主笑着说道。

    “域主客气了！”

    北川宗宗主亦是笑着道，然后看了一眼李墨，心中感叹，让所有人都不开口，任由他们去辱骂，讽刺，这是李墨告诉自己的做法。

    “诸位要不要休息？

    然后再开始两域挑战呢？”

    风灵域域主道。

    “不用了，我等在舟船之上也已经休息好了！”

    北川宗宗主答道，“此地修士也等待已久，那我们便直接开始吧，不用等待什么了！”

    “那好，我们便开始吧！”

    风灵域域主笑了起来。

    随后，双方便开始准备了起来。

    北川宗这便，老祖直接走了出来，站在了数百亿修士的中央，万众瞩目，白衣飘然，潇洒极了。

    “这才是老祖的舞台，这才是老祖应该闪亮登场的地方，就让老祖，拿下这该死的胜利，然后不断击败一个又一个的修士吧！”

    灰毛鸡内心无比激动的说道，但表面上却是越发的平静，甚至还伸出了手道：“风灵域的诸位道友们，请！”

    风灵域这边，有一个青年走了出来，他气势不凡，长发飘然，背负双手，一步步走来。

    当众多修士看见这青年出来后，皆是发出了一阵阵的欢呼声，显然这位青年天骄，在周围都是有着不俗的名气的。

    

