    牙行老板笑回道：“嬷嬷火眼金睛，就是不用我多说您老也看出了一二。”

    老板说完顿了顿后才又接着说起了几人被卖身的情况来，道：“妇人和小娃是因为家里汉子一病不起后不但交不起租子，还欠下了一屁股的药钱，一家三口实在是没了活路，才一起卖了身到我这牙行来，他们来时也说了好了，一家子要在一起，我也是答应了他们的。所以太太要是想买，他们一家三口可都得买了。”

    这牙行老板倒不是一般商人奸诈，接着又听他说起圆脸的姑娘来，“圆脸姑娘叫槐花，性子你们也看见了，实在的很，今年十四，亲娘死了，后娘上门怀上身子后就嫌弃她吃的多，又是个女娃，后年站稳了脚后就把她给卖了出来。”

    “第三个姑娘叫思思，原是卖身在绣楼的，后来因绣坏了客人要的绣品，惹得客人很不高兴，被主人打发了出来。”

    随后又把后面的两个姑娘也都介绍了一下， 一个是被奶奶卖出来换钱的，另一个则是大户人家里卖出来的。

    桃花越听着牙行老板的话，越是觉得自己好运，被卖后不但从来没被当着下人使唤，还学了门手艺，而且现在还嫁了个好人家。

    崔嬷嬷又说道：“也不瞒汪老板你，我们太太也是个实在人，家里也简单的很，这人品上可得给我们好好挑挑，别买回去尽做一些背主的事。”

    牙行老板道：“嬷嬷相信我才会来找我，尽管放心，要真是那心眼子多的人，别说是你们了，我都不会要，免得买回来砸我招牌。”

    崔嬷嬷又问了问每人的价钱，讨价还价一番后，才对着牙行老板说道：“这几人你先留一晚，我们回去再商量一下，商量好了明日再来买。”

    牙行老板哪有不应的理，道：“好，只管商量，我肯定给太太留一晚，明儿我再等着太太过来。”

    桃花谢道：“多谢老板。”

    两人出了牙行后，崔嬷嬷道：“我看着那几个都还可以，你回去再和家里人商量一下，若是可以，明日我再陪着你去店里挑两个买回去。”

    桃花又是一番谢后，两人才各自往家里走去。

    回到家后，沐晨兄妹三人已经回到了家里，会试也是三场，三场考试都是前一日进到考场，第二日再出来，出来后隔上一天再进场，如此三场考完也就七天过去了。

    见着沐晨三人后，桃花就把去了牙行的事给三人说了，楚钰回道：“桃花婶婶你定就是。”

    沐晨和沐安自然不会有异议，铺子上的事一直都是虎子在安排，楚钰都没意见，他们就更不会有意见，不过沐晨还是说了一句道：“如果会识字的姑娘人品没问题，可以把她买回来。”

    能写会画的人肯定比不识字，不会画的人用起来更好些，等以后玩偶做熟了后，就算不用他们来想着花样，她自己也会想一些花样出来做，且还不说她本就会绣活和画花样，这样的人用起来就更得心应手。

    桃花在回来的路上也想了一路，这会听了他们让自己拿主意，也把自己的想法说了出来，道：“我看他们都好。”后面又跟了一句：“都好可怜。”

    三人听了前面还好，只当她是不知道怎么选，可后面的话听了后直接被噎的不知她究竟是说人都好，还是说他们是好可怜，不过沐晨想着家里也是需要人手。道：“那就都买下来，一家三口的留在屋里做事，他们的小儿子到时正好陪着狗蛋玩，再留下一个年龄小点的女子，到时照顾月儿姐姐，剩下的都去铺子上帮着做玩偶。”

    桃花还是怕屋里来人后会不方便，说道：“可是他们来屋里后，会不会妨碍到你？”

    沐晨道：“桃花婶婶放心，以后咱们接触到的人只会越来越多，现在正好先适应适应。”

    桃花听她这样说，也觉得是这么个理，道：“以后你屋里的事还是我来给你收拾。”还是不放心其他人照顾她。

    沐晨笑道：“好。”

    说定后，桃花第二日又去找了崔嬷嬷，路上桃花把沐晨的想法都说了出来，崔嬷嬷道：“难为晨哥儿尽想着家里的弟弟和姐姐了，都没为自己留一个在身边伺候着。”

    桃花随口道：“晨晨说身边随时跟着个人，他不能静下心来看书。”

    崔嬷嬷叹道：“这读书倒真是费脑子，万不能分了心。”

    两人一路说着话到了牙行后，倒没再多费时间，直接买下几人后，牙行老板直言他衙门去办好了手续后明日亲自给桃花送上门去。

    一切都说好后，桃花和崔嬷嬷方才回转，走出一段路，崔嬷嬷便要和桃花分开走，临别时，桃花对着崔嬷嬷说道：“嬷嬷。多谢你了，改日我再来好好谢谢你。”

    崔嬷嬷道：“我们那还须这般客气，你先带着他们回去，有啥不清楚的你再来找我便是。”

    分开后，桃花对着跟在身后的几人说道：“你们也不用紧张，我们也不是啥高门大户的人家，以后你们进了门也没那么多的规矩，你们只管把事做好，我们肯定不会亏了你们。”

    一行人中，最感激桃花的莫过于是一家三口了，妇人方梅拉着儿子说道：“太太放心，我们都是老实人，如果不是实在过不下去了，也不会卖了身子，以后我们肯定会好好做事的。”

    圆脸丫头和桃花都是花名，叫槐花，在妇人方梅的话后也跟着说道：“太太是好人，把我们都救出了火坑，我们如果再不好好做事，那不成了忘恩负义么？”

    桃花边在前面带路，边把家里的情况简单了说了一些。事情办好后，也就不着急，一行人慢慢的往前走着，桃花因为人多，走在街上自然不似一个人那样占地少，人一多，占着的路面也就宽了些。

    就在一群人边说着话边往前走的时候，路口转弯的地方走出两个锦衣男子，男子大摇大摆，两眼朝天的往前走着，身后还跟着几小厮，其中一人还提着一个大大鸡笼，一看便知是去斗鸡。

    桃花走在前面躲闪不急，刚好撞在了其中一人身上，男子看着桃花和她身后穿着破烂的众人，眼里一阵嫌恶，“瞎了狗眼的东西，大爷今儿才穿的干净衣裳出门就被你给弄脏了，真是触霉头。”

    桃花被眼前的人喝的是一愣一愣的，不过她也知道这京里贵人多，不是她能惹得起的，也本着不想在沐晨三人考试的紧要关头闹出事来惹的他们分心，于是不管是不是自己的错马上上前说道：“对不住公子了。”

    那贵公子还没说话，跟在他身旁的小厮上前就推了一把桃花，道：“对不起有什么用，脏了爷的衣裳，先赔钱来！不然别想走。”

    桃花再是不想惹事，可家里的钱也不是大风吹来的，再说了被撞也不是她一个人的错，她们一路都走的慢，是他们赶着撞上来的，道：“你们怎么不讲道理，你们被撞着了，我不也被撞着了。”

    见着有人欺负自家主子，一家三口的男子何常盛走上前来跟着说道：“各位爷，我家太太也被你们撞着了，大家都没啥事，不如这事就算了。”

    被撞着的男子在何常盛的话后，仔细打量了一眼桃花，只见桃花一身布衣，身上也没戴个像啥样的首饰，一副土样子，一看就不是有钱的人家，鄙夷的说道：“一副穷酸样也学人用下人。”说着话就把何常盛推了一把。

    何常盛被男子推到一边，桃花见状上前一步又说道：“你咋还动手呢？”

    男子一脸不屑的说道：“我就动手了怎么了？”说完还一把把桃花往一边推去，这一把可比刚刚推何常盛时的劲用的大，桃花一个不稳就往一边的路上倒去。

    桃花被推倒在地，何常盛马上又冲到前面，也回推了一把推人的男子，道：“你们咋欺负人呢？”

    男子被推了一把后，怒气一下就升了起来，“欺负人？我就欺辱了怎么着？”说完对着手下的小厮一挥手道：“敢动手打老子，给我打！”

    小厮一听男子的话，马上围了上来对着何常盛就是一顿拳打脚踢，桃花见状，马上冲上前去想要阻止，不只是桃花，方梅让同被一起买来的绣娘思思照看着自己的儿子何森后，自己也跟在桃花身后冲上前去。

    桃花冲到前面就要去拉正打着何常盛的小厮，哪知被一小厮反手就是一巴掌，打后又一把再把桃花狠狠的推了出去，桃花再次被推倒，只是这一次再也没站起来，而是痛苦的蜷缩在了地上。

    思思见桃花又被人推倒在了地上，拉着何森几步就走到桃花面前，伸手扶着桃花的肩焦急的喊道：“太太，你怎么了？”

