    俄罗斯帝国的军政高官们，有着十分迫切的复国希望。他们希望能够在这一次的战争当中，完成复国大业。西西伯利亚面积虽大，但太寒冷了。并且，这里还是中华帝国暂时借给俄罗斯帝国栖身的地方。一旦夺回了东欧平原之后，他们就会全国迁徙回去。

    帝国6军在这一次的战役当中，重创了苏军，这让俄罗斯帝国的很多军政高官们，看到了更大的复国希望。在他们看来，苏军的实力简直是太差劲了，根本就不是帝国*军队的对手。如果帝国*军队和俄罗斯帝国6军全力进攻的话，甚至有高达八成以上的希望打败苏俄。

    只不过，对于中华帝国来说，现在确并非是灭掉苏俄的最佳时机。苏俄虽然在这一战当中，损失了一百多万军队。但是，苏俄的底蕴依旧很强大，并没有到伤筋动骨的地步。另外，中华帝国希望和德国之间，留下一个苏俄作为缓冲。一个对中国和德国都有敌意的苏俄暂时存在，是非常有必要的。

    吴皓轩早就在算计德国了，如果让德国解除了一边的威胁，全力进攻另外一边的敌人的话，德国获胜的可能性很大。只有让德国陷入到两线作战当中，这样他们才会消耗大量的国力，甚至是在战争当中被打败。为了帝国在战后的利益，就必须要尽可能的削弱德国才行。只有这样，帝国的霸主地位才不会受到威胁，才会更加的稳固。在吴皓轩看来，灭亡苏俄的最佳时机在德国横西欧之后。到时候，德国人意图动海狮计划，对英国本土动进攻。这个时候如果中华帝国对苏俄动大规模的进攻的话，那德国就不得不放弃海狮计划。否则的话，他们就会眼睁睁的看着苏俄被中华帝国全部拿下。这对于阿道夫·希特勒来说，完全是不可能接受的。一旦德军进攻苏俄，那他们就不得不放弃海狮计划。而缓过来的英国人，必然会给德国人造成更多的麻烦的。比如，在美国人的支持下，出动重型轰炸机轰炸德国的工业区，削弱德国的战争实力。这样陷入到两线作战当中后，德国的战争实力会很快消耗掉的。等到打败了美国之后，帝国就能够成为无可置疑的世界霸主了。其他的任何国家，都将不会再对帝国构成威胁。

    “现在，还不是对苏俄动灭国之战的最佳时机。”吴皓轩说道。

    “可是陛下，苏俄刚刚遭受了重创，他们正在武装军队，美国人也正在向苏俄提供更多的战争物资和武器装备。如果等他们准备好的话，那我们要灭亡苏俄，恐怕就会付出更大的代价了。”阿娜斯塔西亚女皇说道。毕竟，在某种程度上来说，苏俄的那些士兵，也算是她的子民了。

    “我坦白给你说吧，之所以现在留着苏俄，主要是为了对付德国。一旦战争结束，帝国和德国之间的关系会迅的恶化，甚至爆战争。所以，我们希望能够在战争当中尽可能的消耗德国的实力。不过，我可以向你保证。最多三年的时间内，一定灭亡苏俄，让俄罗斯帝国复国。并且，未来的俄罗斯帝国的领土，将包括除了帝国拥有的领土之外的全部原俄国的领土。”吴皓轩郑重的说道。

    阿娜塔西娅女皇沉默了，她知道吴皓轩的意思，作为中华帝国的皇帝，吴皓轩先要考虑到的是中华帝国的利益。中华帝国和德国之间既联合又对立的关系，她当然清楚了。

    “好吧，陛下，我知道了。”阿娜塔西娅女皇点了点头。她相信吴皓轩的话，也相信吴皓轩的保证。尽管还要再等三年的时间。但是她相信，三年后俄罗斯帝国一定能够建立的。

    “嗯，你好不容易来一次，就在这里多住一些时间吧。至于高尔察克，杨度那边会处理好的。”吴皓轩说道。这一次不仅仅阿娜塔西娅女皇和皇太子来到了燕京，俄罗斯帝国相高尔察克也跟着来了。

    在阿娜塔西娅女皇和吴皓轩见面的时候，高尔察克也已经出现在了帝国相杨度的办公室内了。

    “高尔察克阁下，帝国皇帝陛下的意思是，暂不起对苏俄的进攻，我们依旧需要等到时机。这一点，请阁下理解。”杨度说道。

    “我知道，杨度阁下。要灭亡苏俄那样的一个强国，不是短时间内能够办到的。东欧距离中华帝国太过遥远了，单单是作战物资的调配，就需要准备很长的时机。”高尔察克倒是显得通情达理。

    高尔察克的这个回答，倒是让杨度有些诧异。毕竟，他们得到的消息，俄罗斯帝国的君臣来到燕京，就是为了说服中华帝国提前对苏俄动决定性的战争的。可现在高尔察克的回答，似乎并不是这样啊！

    “杨度阁下，你也不会认为我是那么没脑子的人吧？这一次的燕京之行，一方面是看看老朋友，另外一方面，只不过是做做样子给那些家伙看而已。”高尔察克说道。

    “好啊，高尔察克阁下，看来所有人都被你们给骗了。”杨度有些无语的说道。

    “不过，俄罗斯帝国内有些人，最近的确闹的有些过分，开始质疑起我们两国的关系，以及那些早就定下来的国策了。”杨度冷声说道。

    “杨度阁下，这一点您不用担心。回到俄罗斯帝国之后，我们就会着手清理那些人的。俄罗斯帝国拥有是中华帝国最忠实的盟友。一旦我们成功复国，我们将成为中华帝国西面最坚实的屏障，保证中华帝国在欧洲的利益不受到侵犯。”高尔察克一脸严肃的说道。

    尽管，作为中华帝国的小弟，这让经历过沙俄时代的那些俄国人心里有些不爽。但是，高尔察克却是一个例外。当初，如果不是中华帝国支持他们的话，他们早就被苏俄给灭掉了，哪里能够有现在的好日子啊？再说了，中华帝国的实力越来越强，这一次的世界大战打完之后，更是铁定会成为世界霸主的。到时候俄国还需要在一片废墟的国土上重新建设，正是需要中华帝国支持的时候。这个时候疏远和中华帝国的关系，那不是一种愚蠢的行为吗？

    中华帝国现在的领土太庞大了，他们已经没有继续向欧洲扩张的野心了。俄罗斯帝国作为中华帝国最忠实的盟友，可以帮助中华帝国保证在欧洲的利益，确保欧洲不会再威胁到中华帝国。这对于中俄两国来说，都是非常有利的。

    杨度点了点头，高尔察克能够这么想，这就最好不过了。

    “杨度阁下，我们有些担心，未来中华帝国和德国开战，俄罗斯帝国会不会成为战场？在这一场战争当中，俄罗斯帝国已经损失够惨重了。如果战争再一次的在俄罗斯帝国的国土上上演的话，民众恐怕会苦不堪言的。”高尔察克说道。

    一旦苏俄灭亡，俄罗斯帝国复国。而中华帝国又和德国开战的话，处于两国之间的俄罗斯帝国，必然会成为战场的。

    “阁下，这一点我暂时无法回答你。不过，一旦我们灭亡苏俄之后，德国人占领的苏俄的领土，肯定是不会交给你们的。所以，为了夺回那些领土，一场战争就是不可避免的。另外，一个太强大的德国，并不利于帝国对未来的世界的统治。同样也不利于俄罗斯帝国的安全。所以，我们才需要借助一场战争，将德国也给打趴下。这样的话，对我们才是最有利的。就算是战争在俄罗斯帝国的国土上爆，我们也会尽可能的在最短时间内击败德国，不会给俄罗斯帝国造成太大的伤害的。”杨度说道。

    高尔察克点了点头，他知道，这样的情况是无法避免的。大国争霸，夹在中间的小国自然是最悲惨的。不过，俄罗斯帝国早就已经上了中华帝国的船了，现在想要下船，那几乎是不可能的了。更何况，高尔察克也同样认为，中华帝国在未来的战争当中获胜的可能性会更大一点。因此，紧跟中华帝国，这才能够尽可能的保证俄罗斯帝国的利益。

    “好吧，杨度阁下。真希望这场该死的战争能够早一点结束。”高尔察克说道。

    “这是自然的。中华帝国也希望战争能够早一点结束。不过，前提条件是我们在战争当中要把那些对手都打败才行。否则的话，这一场战争结束之后，过不了多久，下一场战争就有可能再一次爆。皇帝陛下说的对，为了不把战争留给我们的子孙后代，那我们这一代人，就只有辛苦一点，把所有的敌人都打倒，把所有的威胁都扼杀在摇篮里面了。”杨度笑着说道。

    “中华帝国皇帝陛下，绝对是这个世界上最伟大的君主，没有之一！”高尔察克由衷的赞叹道。(未完待续。)