    第190章 剑刺影豹

    短短一个月的时间，耶梦加得的体型，就已经超过了四米，要是在原来的世界的话，已经算得上是一条巨蟒了。

    他原本还以为，这些顶尖神兽的成长速度，应该都很慢呢，现在看来，好像似乎并不是这样。至少耶梦加得的成长速度就挺快的。

    并且现在耶梦加得的实力，已经和五十级的魂王相当了，非常的可怕。而除了本身的实力之外，更可怕的，是他的毒液，才出生一个月而已，现在耶梦加得分泌出来的毒液强度，强度比起他的毒液，就已经差不了多少了，实在是非常的惊人。

    苏城算是明白，为什么对方的毒液可以毒死托尔了，而且现在每一天，对方的毒液强度还在不断的变得更可怕，在这样继续下去，苏城感觉再过不久，这毒就赶得上夺命阎王帖了，想象一下，到时候和别人打架，小耶梦加得，一口毒液就相当于一张夺命阎王帖，现在的它，一天就能自然吐出四五十口了，很难想象到时候是怎样的场景。

    不过等到那一天，时间似乎还有些长，估计至少还需要三四个月的时间，他现在可等不了那么久。

    想了想，苏城还是决定将这个小家伙带到自己身边，自己身边才是最安全的，而且到时候，估计这小家伙还有点用。

    不过要把这小家伙带到身边的话，其实也有一点点缺点，那就是他的食量实在是有些太大了，他现在，一天就能吃掉一百个人的饭量，这还是幼生期，很难想象以后成年了会怎么样。

    为了应付对方的饭量，苏城带了二十多个魂导器，其中，有十个戒指魂导器，项链魂导器，手链魂导器以及腰带魂导器等等......

    其中，除了两个魂导器装了自己想要装的东西之外，其他的魂导器，都装满了食物，至于这些魂导器是怎么来的，那还不简单，他们蛇神殿其他的不多，就是财力雄厚，苏城随便卖两瓶药，就可以赚到大量的金魂币。要搜集一些魂导器还不简单，当然，这些魂导器的储存空间，都不算是特别大，大多数，范围都不超过5立方米。

    通过这段时间的收集，苏城发现，超过十立方米的储物魂导器，都算是品质很高的魂导器了。所以就算是他们这边，也很少有那种高品质的魂导器。

    毕竟现在是特殊时期，所以苏城现在要走，还是要和大家说一声。

    一刻钟后。

    “啊，城哥，你又要走了吗？”小舞抱着苏城的手臂，有些不舍的说道。

    “对啊，小舞，我现在七十级了，必须要去获得自己的第七魂环才行了。”

    七十级？

    听到这三个字，一旁的唐三都蒙了，这升级似乎是太快了一些，怎么就突然七十级了？这才多久，几个月前不还是67级吗？

    大家听到苏城是要去获得魂环之后，表情这才放松了不少。毕竟，这是没办法的事，苏城总不能不获得魂环吧。

    “所以，我离开的这段时间，大家要好好的守护好宗门啊。”

    “是，我们知道了。”

    说完，苏城就出去了，只是在出去的时候，朱竹清第一时间，就追了上来。

    “怎么了，竹清？有什么事？”

    “嗯，就是，那个我突破到四十级了，所以我想要问问，我的第四魂环用什么魂兽比较好。”

    听到朱竹清的话，苏城停顿了一下，他倒是没想到，朱竹清这么快就突破到四十级了，比起胖子他们还要快了一分。要知道，这一世朱竹清可没有仙草，当然，有自己的特殊训练，进步快一点也是正常的。

    “这样吧，你和我一起去吧，我先送你去获取第四魂环，然后你自己回来，可以吧。”

    “好！”

    听到苏城的提案，朱竹清自然是愿意的。

    很快，苏城就带着朱竹清上路了，因为要加速赶路的原因，苏城直接用出了巨灵战车，一天的时间，两人就抵达了星斗大森林的入口。

    虽然说不是给自己选择魂环，不过苏城还是很认真。

    “你有想过自己的第四魂环是什么类型比较好吗？”

    听到苏城的话，朱竹清老老实实的摇了摇头，她虽然在修炼这方面非常的努力，也知道自己升级的大致方向，不过要细说的话，就不太行了。

    “那好吧，我们边走边看，有没有什么比较适合你的魂兽。”

    “嗯。”

    说完，两人开始快速的深入星斗大森林，毕竟有苏城在，毫不夸张的说，现在就算是遇到了泰坦巨猿或者是天青牛蟒，他也能够安全的护送朱竹清回去。

    一路进来，苏城就已经发现了不少魂兽，不过目前为止，苏城并没有发现特别适合朱竹清的魂兽。记得在原著之中，朱竹清的第四魂环，是鬼虎来着。

    别问为什么苏城对剧情都有些模糊了，却对朱竹清这么了解，懂的都懂。

    其实能够在遇到一条四千多年的鬼虎的话，也还是挺不错的。

    两小时后，两人总算是遇到了一个比较适合朱竹清的武魂，那是一只长达两米的剑刺影豹，之所以叫做剑刺影豹，是因为这家伙。虽然大体长的和正常的豹子没什么区别，但是在他的头顶，有一个像是剑尖一样的长角，所以才被叫做剑刺影豹。

    这种魂兽的攻击力非常强，在敏捷类的魂兽中，可以排进前三了，速度中等，算是顶级魂兽，比起原著之中朱竹清遇到的那条鬼虎，还要更胜一筹，并且也非常的适合朱竹清。

    “就这家伙吧，他很适合你。”

    听到苏城的话，朱竹清点了点头。

    随后，苏城说道：“你自己先去尝试猎杀吧，让我看看，你现在的实力如何。”

    “好！”

    说完，朱竹清就连忙要冲出去。

    不过苏城第一时间拦住了对方，道：“在你们打起来之前，我要先进行一些小动作才行。”

    听到苏城的话，朱竹清歪了歪头，不明白他说的小动作是什么意思。

    (本章完)

