    不过江筱没有想到为了锦绣江山图而来找刘国英的人比他们预计的还要早。

    程秋莲买菜回来时就有两个男人跟着来了。

    “我在大门外遇见的，可能是已经打听过了，认得我，上来就自我介绍然后非要跟着进来。”

    程秋莲连菜都还没有放下，先凑到江筱身边跟她解释了两句。

    “哦？”

    江筱站直了，转过身来，看向了那两个客人，这一看，好像是有点儿印象，当初在蓝家别院的时候是见过。

    那两人一开始还没有看到江筱。

    因为他们在门外的时候就先喊了刘大师，刘国英就出去了。现在两人正跟刘国英说道话呢。

    “刘大师，久仰大名久仰大名啊。”

    “刘大师，这一次您可得帮帮我们。”

    刘国英皱了皱眉问道：“你们是？”

    “我姓张，张良正，这是我好友，段品，我们都是丹进画协的，是这样的，我们画协最近成立了一个小分组，在研究一幅画，想请刘大师担任我们的指导，可以吗？”

    刘国英一听到这话一下子就想到了那一幅锦绣江山图。

    该不会他正与江筱说起来，对方就找上门来了吧？

    “什么画？”他沉声问道。

    “这幅画刘大师也不陌生的，说起来当年还是因为有刘大师，这一幅残画才能够......”

    这话说到这里已经相当明显了。

    说的就是锦绣江山图。

    所以江筱根本就没打算让他们有机会把这一幅画的名称说出来。

    她打断了他们，“我老师不去，不答应，两位可以走了。”

    那两人循声看了过来，竟然齐齐吓了一跳。

    “江、江江江......”

    “小姜！”

    他们是一眼就认出了江筱。

    见他们都是一副受了惊吓的表情，江筱挑了下眉。

    “怎么，我长得这么吓人？”

    “不不不，当然不是。”

    “你们想要请我老师去丹进画协？”

    江筱反问了这么一句，那两人竟然又齐齐摆了摆手，“没有没有，没有的事，我们搞错了，搞错了。”

    “对，我们这就走，不打扰你们了。”

    这两人竟然不约而同地转身就走，还走得很快，就像是怕江筱追上去一样。

    江筱倒是有些反应不过来了。

    “怎么了？我没开口之前他们不是都说得很起劲吗？”

    结果她一出现，这两个人就说是搞错了？

    这什么情况？

    刘国英忍不住哈哈笑了起来。

    “你这都不知道是为什么？当然是因为你恶名在外，他们一看到你都怕了！”

    江筱：“......”

    真的？

    她现在有这样的震慑力了？

    “如果这样的话，真有人来找你的时候你就把我搬出来吧。”

    “你们说什么呢？什么恶名？”程秋莲就听不过去了。“老刘，小小一个姑娘家的，你说什么恶名？注意着点。”

    就算她已经结婚了，这种名声也不太好听啊。

    江筱说道：“我没事的师母，他们都怕我也无所谓。”

    她说着过去帮着择菜了。

    与老师师母吃过饭，又与老师品茶交流一下画画的心得，八点半的时候是丁海景来接她的。

    