    “爆！”

    不过这样的震惊也只是在朱清的心里一闪而过，随后就想起了什么，嘴角拂过一抹得意大笑的同时，嘴里打出一阵果断的爆喝之声。

    砰砰砰……

    随后朱清就听到青虎化作猛虎的身体之内发出一阵爆炸之声，朱清知道那是自己的三生杀神碑忽然分开，然后化作了三块三生杀神碑，在青虎的体内，不停的飞行撞击。

    “啊啊啊！”

    在三生杀神碑的肆虐撞击之下，青虎嘴里发出一阵阵惨叫。

    噗嗤……

    随后那青虎再也忍受不住，大口一张，将那三块三生杀神碑吐了出来，那三生杀神碑飞到朱清周围不停转动，跟剑无敌战斗的青芒看到这一幕，忍不住大叫道：“虎弟！”

    “大哥我没事的，这小子彻底激怒了我，我要杀了他！”

    拖着有些疲惫的身体，青虎的目光忽然锁定在了朱清的身体之上，随后朱清就发现那青虎的身体之上竟然发生了不可思议的奇特变换。

    他那虚弱疲惫的身体之中一下充满了能量不说，双眼之中更是迸射出让人怎么也看不透的自信。

    “青莲圣祖，伟大的青莲圣祖啊，请赐予我力量吧，让我彻底诛杀这血莲宗的妖孽！”

    嗡嗡嗡……

    青虎声音落下，朱清就清晰的感觉到脚下的大地之上忽然传来震耳欲聋的震动之上，就连那地面也忍不住不停的颤抖起伏起来。

    随后朱清就看到无数道的光芒从哪大地自上爆射而出，然后汇聚在青虎的身体之上，然后青虎身体的能量以极其可怕的速度暴涨起来。

    虽然那青虎的实力依旧是大帝之境中期的实力，但是那身体之内的气息却是强大的十倍不止。

    简直太可怕了！

    “难道这青虎可以从青莲大帝的身体之上摄取能量不成？这简直太可怕了！”

    在朱清看来这样的人简直就是不可战胜，心里想着的同时目光落在剑无敌身上，剑无敌一下就感受到了朱清的心意，剑无敌一剑将青芒劈退的同时，嘴里大喝一声道：“朱清师弟你也不要太过担心，这不过是青莲圣地的一种秘法而已，只是从这大地之中摄取能量，跟青莲大帝没关系，而且你也看到了他只是能量的增强，实力还是在大帝中期，所以这样的人也不是不可战胜！”

    “我懂了！”

    听到剑无敌的解释朱清忽然笑了，而看到朱清脸上的笑容，青虎早已经爆射过来，由于他体内的能量暴涨了十倍不止，他的速度也几乎快了十倍，巨大的虎爪在空中挥舞，想要将朱清一下给抓爆。

    “就这点实力还想杀我，简直就是痴心妄想！”

    朱清说着身体爆退的同时，扔出那天葬之棺稍稍抵挡了一下，而因为那青虎体内的力量实在是太强，那天葬之棺之下就被青虎给震飞了出去。

    不过朱清却是全然不顾，也正因为如此他也跟那青虎拉开了一段的距离，然后学着青虎的样子，大叫一声：“青莲圣祖，伟大的青莲圣祖啊，请赐予我力量吧，让我彻底诛杀这血莲宗的妖孽！”

    嗡嗡嗡……

    朱清声音落下，脚下的大地就跟先前一样剧烈的颤抖起来，只是与之前那青虎所搞出的阵势有所不同的是，这一次地面颤动的更加厉害，那从地面之上爆射出来的光芒更加的强烈，当然朱清体内力量暴涨的也更厉害。

    “这……这怎么可能，这小子怎么会我们青莲圣地不外传的秘法！”

    青虎彻底被朱清的举动给震撼到了，甚至就连那青芒也有些傻眼了，停下了手上的举动，这特么到底是什么回事，难道朱清是青莲圣地在血莲宗的卧底？

    若真是青莲圣地在血莲宗的卧底，那他为什么还要向弟弟还有自己动手啊？

    看到这一幕甚至就连这剑无敌心中也产生了一个错觉，这朱清不会真的是青莲圣地隐藏在血莲宗的卧底吧？要真是这样自己可就真的要玩完了！

    “你想不到的事情还多着呢！”

    要不是剑无敌之前的提醒，朱清还真想不到这一招呢，他本以为会被青莲大帝发现，却没想到根本不是自己所想的那样，心中大喜的同时身体随心而变，变成了万丈长的上古应龙。

    只是远远超乎朱清意料的是，自己的身体刚一发生变化，那本来已经到了极限的能量竟然再次往自己的身体之内汇聚而来。

    “哈哈哈……去给我死吧！”

    感受到身体之内那强悍无比的力量，朱清心里大喜，他本来就比青虎吸收的能量强大，这样一来身体不知道又强悍了多少倍，身体摆动之下，那巨大的龙尾直接朝着青虎拍打而去。

    砰……

    那青虎看起来无比强悍的身躯，在触碰到朱清的瞬间一下就被打飞了出去，身体嵌入那地面之上，过了很久都没有挣扎出来。

    “虎弟！”

    看到这一幕青芒心里大惊，不过好在那青虎终于挣扎着勉强从被他砸出的深坑里面爬出来。

    身体之上全是血却没有心情擦掉，拖着孱弱的身体看向朱清道：“你……你到底是什么人，为什么会我青莲圣地不外传的秘法，还要击杀我？”

    “我是你爷爷！”

    朱清嘴里发出一阵冷笑，那巨大的龙尾，夹裹着说不出的风雷之势，朝着那青虎直接击杀而去。

    “虎弟，小心！”

    感受到那撼天动地的力量，青芒心里大惊，想要去就青虎却被剑无敌给拦了下来：“给我滚开！”

    感受到弟弟的危险，青芒不由分说的大叫一声，手中的青芒宝剑一闪，放大了数千万倍不止，然后夹裹着青莲大帝的意志，朝着那剑无敌击杀而去。

    “无上剑道，手中无剑胜有剑！”

    剑无敌说着身体一闪，竟然凭空消失在时空之中，然后那无穷无尽的剑意将青芒包裹住起来，将他团团困住。

    一时之间以青芒强悍实力竟然不能脱困而出，只能看着自己的弟弟青虎一点点的陷入到困境之中。

    “给我去死吧！”

    见青芒被剑无敌给困住，朱清的心中再也没了任何的顾忌，随着体内的能量越来越强盛，那巨大的龙尾再次朝着青虎直接击杀而去。

    这一次龙尾之上的能量比之前不知道强悍了多少倍，这是朱清有意而为之，他想要快点击杀青芒、青虎两兄弟，好快点离开这里，要是惊动了青莲圣地更厉害的人物，他们可就是真的死无葬身之地。

    “不，我不会就这么死去的！”

    青虎说着看着朱清那击打而来的龙尾，瞳孔猛的一缩：“只有使用那一招了，老子拼了，青莲圣祖，加持我身，借我力量，诛杀这个血莲宗的妖孽吧！”

    咔咔咔……

    青虎说着，天际之上忽然响起一道震耳欲聋的闷雷，随后那无穷无尽的宇宙星空深处的能量一下汇聚而来，那能量带着毁天灭地的无穷之威势，一下汇入到了青虎的身体之内。

    噼里啪啦……

    下一刻朱清就清楚的感知到那青虎身体之内发出的奇怪的变化，那骨骼不断炸响变异的同时，身体之内的能量更是不断的攀升，随后那青虎嘴里发出一声爆喝道：“给我滚！”

    砰……

    青虎那变异而成的虎爪，比之前不知道强悍了多少被，使劲往前一会，天地都随之震动起来的同时，周围的空气发出一阵噼啪的爆响，随后那巨大的拳头落在了朱清的身体之上。

    “我艹！”

    刚一接触到青虎的拳头，朱清就感受到了不妙，只是现在想要躲避收回显然不可能了，随后那巨大的拳头就落在了自己的身上。

    啊吼吼……

    下一刻朱清的嘴里发出一阵巨大的嘶吼之声，身体之上传来的剧痛更是让他难以忍受，身体之上的每一寸肌肤还有那骨骼像是全部碎裂了一般。

    身体之上再也没有任何一丝的力量支撑，直直坠落了下去。

    “朱清师弟！”

    剑无敌万万没想到如此大好的形势竟然会突然发生反转，要是朱清死了，他自己面对青虎、青芒两兄弟根本就没有任何还手之力，所以眼下对剑无敌来说最重要的还是救朱清。

    “你的对手是我！”

    只是那剑无敌还没飞出两步，青芒就缠了上来，一时之间剑无敌根本难以脱身，随后就听青芒的声音响起：“青虎快点将那小子诛杀，免得夜长梦多！”

    “哥，我知道！”

    青虎脸上带着说不出的得意，握紧了拳头再次照着朱清击杀而来：“小子，给我去死吧！”

    噼啪……

    朱清现在还是应龙之体，身体将下方的白色尸骨撞击的粉碎的同时那青虎已经击杀而来：“难道自己真的要死在这里了吗？”

    身体之上再也提不起任何的力量，想要奋起反抗诛杀那青虎简直就是天大的笑话，难道自己真的要死了？

    想着朱清心里一沉，然而就在这时异变突生，因为朱清的身体在坠落的时候不知何时，肌肤被下方的龙骨给扎破了。

