    第231章其实我是仙女19

    嗯，小姑娘的游戏名相当简单，就是一个tang的拼音，因此网友们到现在不知道她到底是什么人，但由于这犀利的操作，大家都默认她是个男生。

    公屏上的表白一句接一句，偏偏某个小姑娘一心只有杀人,半点都不带回应的。

    炸鸡好笑提醒。

    “小妹妹，这里有个你的狂热粉呢。”

    梨棠敷衍噢了声，一边熟练收割掉一个人头。

    什么粉丝，她的眼里只有敌人。

    然后众人就眼睁睁看着对面不死心跑到小姑娘面前，似乎想要近距离和自己偶像贴贴，然后下一秒就被弄死了。

    等到复活了又忍不住跑过来,一次接一次，活像是他们的卧底,不远千里来送人头，最后直接把梨棠经济都养肥了。

    原本其他几个队友还在认真打游戏，后来见他这样，又是了解到梨棠是个什么人，干脆也不打了，跑过来围着小姑娘贴贴。

    一副游戏可以再打但和偶像贴贴的机会只有这一次的模样。

    经纪人也是没忍住笑了笑。

    “这局岂不是胜之不武。”

    梨棠抿了抿唇，有点不满嘟囔。

    “干嘛呀这是。”

    杀人太轻松了，一点游戏体验感都没有。

    这时芬达叫了声。

    “哎，对面好像是个主播啊！”

    炸鸡探过头去。

    “什么主播?”

    因为对面一个个来他们中单这里送人头，几人压根不需要怎么打游戏，就好奇拿出手机看，结果就发现了这件事。

    芬达把手机递给他们看。

    “喏，好像是个游戏主播，粉丝还挺多的。”

    众人一听干脆也拿出手机,点进他的直播间。

    画面上是个二十多岁的小伙子，长相还不错,此刻正一脸兴奋。

    “看见了吗看见了吗？哈哈哈哈我又被偶像杀了，哎截屏截屏，下次甩给别人看。”

    【鱼啊，你是不是傻了，送人头还这么开心?】

    【我依稀记得当初粉上鱼是因为他高冷的帅脸，后来又因为技术入坑，但现在这个傻大个到底是谁?！】

    【哈哈哈哈没办法，之前鱼就和tang神打过游戏，后来就变成狂热粉了。】

    【我我我，我有话说！我记得tang神刚出来的时候鱼还一脸不屑，说他是开挂，后来天天蹲点，真的跟tang神匹配上了，然后就是真相打脸哈哈哈哈，我还截图做了表情包！】

    【好了好了，一百万粉丝都知道你和偶像贴贴了，咱现在能好好打了不?别丢人现眼了好吗？】

    主播看了眼弹幕，一脸嘚瑟。

    “我知道你们是嫉妒我，没办法，又不是所有人都有机会和tang神一起打游戏，说真的，我这辈子只佩服两个人，一个是宸神,一个是tang神，偶像不去打职业真是可惜了。”

    “我也想好好打游戏啊，可这是tang神哎！又不是天天能遇见。”

    【……行行行，要不是看在你是我喜欢的主播面子上，上一个这么嘚瑟的人坟头草已经两米高了。】

    【不是，只有我觉得对面几个号很眼熟吗？】

    【还有我还有我！作为宸神迷妹，我敢保证，对面一定是我老公小号！】

    【还有其他几个，是可乐他们的小号，之前还一起五排过，就是没看见汉堡。】

    (本章完)

