    三个少年，在成长之后，他们全都崩了！

    一般来说，电影里的角色出现变化，可以看做是一种转折。

    可是，把三个角色的转折全部都给安排在一起。

    这绝对是非常大胆的！

    简单的来说，转的太狠了！

    观众们会接受吗？

    深作欣二这个白头监督，他今天来参加这部电影的首映，很明显就是要来挑毛病的。

    他甚至已经做好了要跟岩田武一战。

    反正，现在名气更大的那个人是岩田武，他不吃亏。

    但是，当这部电影的剧情发展到这里的时候，这个白头监督也被触动了。

    电影名字叫做‘浪子回头’。

    岩田武之前还因为种种传闻，他还很可能是一个组长。

    那么，这浪子回头不就是他？

    可现在呢？

    大银幕上，分明显示着，那浪子没办法回头了。

    虽然没有给信治确定被干掉的画面，可是，这已经足够了。

    这一幕太狠了，真的太狠了。

    深作欣二不由得佩服起岩田武来。

    要是自己的话，恐怕拍不出这么狠的镜头来。

    ……

    “斯巴拉西！”实相寺他这头发真的不多了，可是他却没有什么强者的自觉。

    这次过来，其实更多的是担心。

    毕竟，岩田武这个名监督是他这个老秃子发觉的，如果真的出了什么事情，那他……

    现在一看，根本就没有必要担心。

    阿武这个家伙太大胆了！

    不管那个传闻是不是真的，他到底是不是一个组长。

    可就以电影而言，他足够出色！

    ……

    其实，就岩田武的电影而言，荒井晴彦一直都觉得有些问题。

    不够大胆！

    岩田武总是对xing这种东西，表现的非常腼腆。

    荒井晴彦着实看不上他这一点。

    按照这位知名脚本家的想法，如果岩田武的电影里面，多一些非常大胆的xing场面，那么，岩田武现在应该早就是享誉国际的电影大师了。

    虽然，他还这么年轻，可是没关系的，大师不论年纪。

    也就是日本这个鬼地方才总是看重年纪，跟资历。

    如果这样的话，他已经是国际电影大师了，那么，他跟雅库扎有那么一点关系，又如何？

    就算是组长，又有什么不可以的？

    没错，崇洋媚外的日本一定会包容他的。

    应该说，荒井晴彦这个想法，十分的符合他个人的特点。

    但，岩田武其实已经拿到了金棕榈，虽然是跟大卫林奇分享的。

    当然，岩田武确实也还达不到大师的水准。

    至少还差那么一点。

    可现在，荒井晴彦看到电影中，三个少年，三个已经有所成长的少年，他们几乎同时迎来了人生的崩溃。

    如此安排，荒井晴彦觉得，岩田武已经有了大师的风范！

    ……

    有的人看电影，并不在乎什么大师不大师的。

    明菜就是这样。

    她之前已经知道这部电影的情节了，但也没想到，阿武竟然如此处理。

    明菜真的是吃了一惊。

    那么，之后呢？

    他们俩在讨论剧本的时候……虽然这很奇怪……好像着重的提到了弘这个角色。

    明菜此刻有些后悔，早知道，她应该劝阿武把信治这个角色也给处理一下。

    这个……好吧，她其实并不想影响阿武的电影。

    于是乎，明菜目不转睛的看着大银幕，她希望能出现转折。

    来了！

    理惠扮演的咖啡馆服务生，她终于得知自己的丈夫出事了。

    现在怎么办？

    她轻轻的抚着自己的肚子。

    显然，这里有她跟丈夫的未来。

    可眼下，丈夫出了严重的事故，他们的未来会怎么样？

    犹豫，犹豫，还是犹豫。

    事实上，这种表现非常的现实。

    在日本的当下，经济泡沫破裂的这个时期，出现了许多‘破裂’的家庭。

    简单来说，老公失业了，那么，老婆会怎么做？

    基本上，就是直接走人，若是有娃，就干脆把娃也带走。

    所以，像电影里这个情况，理惠这个角色的选择就很简单。

    把孩子打了，然后直接离开。

    很决绝，很现实，很残酷。

    但这就是当下不断发生的，几乎已经很难作为新闻的事件。

    已经被大家当做了一种常态。

    如此这般，电影里的这位会怎么做呢？

    终于！

    她出现在了医院，然后来到了病房里，看到了躺在病床上的丈夫。

    二人的手，牵在了一起。

    这一幕的出现，算是稍稍缓解了之前连续三个‘崩溃’给观众带来的打击。

    那么，其他两个人呢？

    小马与信治到底如何了？

    三谷跟岩井，他们两人现在十分的专注，他们想要看到心中期望的一幕。

    浪子回头！

    信治就这样的结束了自己的人生吗？

    终于，医院的镜头结束了，一个专场，来到了一场葬礼上。

    葬礼？！

    三谷跟岩井的眼睛都瞪大了！

    信治真的死了吗？

    鼻青脸肿的小马出现了，他就好像是一个人偶一般的看着这场葬礼。

    日本的葬礼还是比较简单的，信治也没有什么特别。

    甚至，家里也请不起和尚，就只是把信治送进焚化炉，这就完事了。

    而目睹这一切的小马呢？

    他从头到尾没有说一句话，他只是看着，甚至，那棺材被推进去，许多火苗将其包裹。

    一直就只是如一个旁观者。

    可任谁都能看出来，小马有多么的伤心。

    那么，就只有小马出现了吗？

    “小马！”

    这一声呼唤有些熟悉，小马忍不住转过头去看那人。

    班长。

    此刻的她，穿着一件略成熟的黑色小西装外套。

    这当然是符合参加葬礼的礼仪，但，显然班长的目的还是他，小马。

    两人对视良久。

    “斯米马赛。”

    最终，小马说出了这样一句道歉，然后，便离开了。

    只留下了班长，她立在那里。

    她哭了吗？

    一般而言，这个时候应该哭的。

    但班长的表现有些奇怪，她在小马离开后，却看向了信治的葬礼。

    他的骨灰已经被装进了骨灰盒。

    班长看了许久，直到她圆圆的眼睛里已经全是泪水。

    哭了？

    没，她笑了一下，泪花涌出，擦干。

    就这样？

    接着，镜头来到了小马这里。

    他回到了原本的那个高中。

    这时，有两个家伙出现了，他们就是当初在高中的时候，打算成为漫材家的两人。

    “这里，就是我们梦开始的地方！”

    “说来好惭愧，当年我们两个人真的好差劲呀。”

    他们两个成功了。

    竟然就成功了，回到学校，好像是衣锦还乡一般。

    那这一切跟小马有关系吗？

    他只是笑笑。

    人群都是追着那两个说漫材的，他们俩仿佛才是主角。

    小马却一个人来到了学校教学楼的天台。

    他躺在水泥地上，直视天空。

    蓝，真的很蓝。

    但又让人无法不感觉到，这蓝的很冷。

    到此，一串悦耳的音乐响起来了。

    这首曲子，就叫做《kids-return》。

    《坏孩子的天空》到此结束了。

    “斯巴拉西！”

    当看到这里的时候，森田芳光再也忍不住了，他好像火山爆发一般，起身大喊，同时鼓掌！

    他看到了什么？

    为什么如此的失态？

    很简单，因为森田芳光看明白了。

    这位非常善于拍摄爱情电影的名监督，他终于明白了。

    这部电影不光有三段爱情，不仅仅只有三段！

    岩田武他如此处理，简直是太棒了！

    根本没有说明，没有点出任何的东西来，但就是让人感受到了。

    没错，就应该这样，一切尽在不言中。

    这就足够了。

    至于浪子回头...

    小马不是回来了吗？

    信治的话，他确实没有了机会，可这样的没有机会，不是更说明问题吗？

    难道，我们连这部电影里的雅库扎都不如嘛！

    对，就是这样，因为电影中终结信治的就是一个雅库扎。

    我们这些普通人呢？

    日本这个社会呢？

    难道，无法包容一个如岩田武这样，如此有才华，还如此知名的名监督吗？

    甚至，根本也没有任何的证据指出，岩田武他做了什么坏事！

    如果，日本社会无法包容，那岂不是就跟电影里的那个斗齿一样吗？

    这一系列的联想，让森田芳光越发的兴奋。

    他明白，岩田武成功了！

    ……

    《坏孩子的天空》这部电影结束了，许多嘉宾都在接受采访。

    泉水好像一个外人，也对，本来这部电影跟她的关系就不大。

    这次能够出席首映式，对她是一种奢侈了。

    首映式的票比较特别，这次一定要好好珍藏。

    可是……

    “你……”

    “怎么了？”

    “哭过了吗？”

    “啊？有吗？”

    静香跟这部电影的关系也不大，而她看到泉水之后，马上就发现了这么一个问题。

    她哭过了。

    泉水很是尴尬，在之前她竟然没有什么感觉。

    当然了，这也算是正常。

    岩田桑的电影实在是太棒了，实在是太感人了。

    他不是那种强逼着观众落泪的导演，而是润物细无声。

    所以，哭就哭了吧。

    泉水的坦然，让静香十分高兴，想跟她多亲近一些。

    却不想，这个时候明菜插了进来。

    “之后有什么安排吗？”

    “那个，我要去……”

    “pub？”

    静香有些脸红，但她是夜店咖这个事实，明菜姐本来就是知道的。

    现在，首映式结束，之后她们如何安排？

    明菜打算大家聚一下，可静香这个家伙……

    “那个，我们也先回去了。”

    中山美穗带着妹妹小忍，直接就走了。

    这也没办法，虽然明菜有些生气。

    小忍，她明菜也有一定的控制权，不是吗？

    不过，却发现了一些细节。

    美穗也哭了。

    那么……

    “那，我们都回去吧。”

    泉水的这个提议，十分正常。

    但是，今天明菜想热闹热闹。

    “不行！我们开个party吧！”

    啊这...

    泉水跟Kohhy还有小泉今日子都十分的惊讶。

    ……

    PS：这部电影算是魔改了一下，希望大家能喜欢，真心感谢。

