    当然，她们压根儿也反抗不了。

    然后，她俩就这样稀里糊涂地来到了仙界。

    “你们一直住在这里，没有去过外面吗？”叶欢问。

    “没有，这里灵气不错，我和林娅师姐日夜修炼，加之你给了我们灵丹，我和师姐已经脱胎换骨，身轻如燕，也不知是不是修炼出了仙人身躯？”

    春苗笑盈盈地望着叶欢，林娅也非常高兴，说她前几天出了一身臭汗，现在身上已经变得越来越香了。

    “他没有欺负你们吧？”叶欢谨慎地问。

    “没有，我们来这里之后，就再也没有见过谁。”春苗认真地回道。

    叶欢点了下头，心道，牛奋虽然没有再进来，但他多半躲在外面偷看。

    这家伙对春苗和林娅图谋不轨，肯定耐着性子等着她二人成仙。

    所以，即使他没有欺负两女，那也不能说明他就有良心！

    叶欢又问：“除了你们之外，这里还有别的人吗？”

    叶欢心里挂念着环环和馨馨，心下越发有些忐忑不安。

    “没有啊，除了我们，再无别人。”

    春苗并不知道叶欢问这话是什么意思。

    “这就奇怪了！”

    叶欢低着头，沉思了片刻，眼里露出一丝忧虑和茫然。

    “奇怪什么？”春苗不解地问。

    “没什么，姐，你和林娅师姐先到我的空间里面去。”

    说着，叶欢取出了玄天金鼎，不容分说地把两女吸进了金莲碧云天中。

    紫娟师姐也住在这个空间中，还有柳玉和小囡，她们见面之后，自然非常欢喜，就好像远在他乡，突然见到了来自家乡的客人。

    叶欢用神识迅速把外面这个空间都扫视了一片，果然再没有看见一个人影。

    他有些困惑，莫非环环和馨馨被牛奋藏起来了？

    “这位少侠，你就别再打我了，我牛奋从不撒谎，我真的没有抓过别的女子啊，求求你饶了我吧……”

    牛奋被叶欢一阵乱拳打翻在地，浑身是血，他却无力反抗，只得跪下求饶。

    “你要是胆敢骗我，我会把你割成十八大块，再拿去喂我的乌龟和麒麟！”叶欢咬牙切齿地威胁道。

    “我真的没有骗你，那天，这仙界可不止我一个人去了凡间，我无意中还看见了云鹤师太，虽然她的速度很快，一闪而没，但她座下那两个女童却被我看得一清二楚。”

    “云鹤师太是什么人？”叶欢冷峻地问。

    “她是个古仙级别的高人，平时不怎么出没，但名声响亮，在这仙界，无人不知……咳咳，我也不明白，你为何不认识她？”

    牛奋发现说错了，生怕挨打，慌忙辩解。

    叶欢哼了声，暗中问米龙。

    “云鹤师太在仙界中的地位，虽然没有鸿诺老祖高，但也差不了多远，她就像云中仙鹤，很少露面，多数仙人能够认识她，其实是从她的画像中认识的。我也不明白，一向不在外面走动的这位仙师，为何会突然出现在凡间？”米龙同样有些困惑。

    “难道牛奋在撒谎？”叶欢问。

    “欢哥，你刚才只差没把他打死，在这种情况下，他真犯不着说假话。”米龙分析说。

    叶欢微微点头，沉声又问牛奋：“除此之外，那天你还看见了其他仙人吗？”

    牛奋半眯着眼，努力思索了会儿，说：“那天早上，我看见了云鹤师太，没多久，萧少游出现了，我担心被他发现，就悄悄地潜伏了下来，哪曾料到，就在晚上，我带着那两个女子离开时，还是被他看见了。”

    叶欢面无表情地审视着牛奋，大致明白了。

    牛奋并不知道当天还有哪些仙人在紫星大陆出现，萧少游好像也没有巡视到别的仙人。

    想到这里，叶欢有些失落，找了这么久，竟然还是没有找到环环和馨馨。

    也许只有找到云鹤师太，或许才会有一点眉目。

    “云鹤师太住处十分隐秘，至今没有人知道她住在哪里？”米龙说。

    “怎么会这样？”叶欢有点无语。

    “像她这种古仙级别的高人，早已经跳出三界，不在五行之中，八大仙帝，谁也不会去管她，也管不了她！即便当年你在仙界称帝时，你也不知道她在哪里修炼！”

    听米龙这样一说，叶欢长叹了一声，不禁有些泄气，仙界几乎无穷大，自己到哪里去找云鹤师太？

    纵然费尽九牛二虎之力找到了她，也未必能找到环环和馨馨，因为两女未必被云鹤师太带走！

    “欢哥，你别急，吉人自有天相，我相信她们不会有事的。”米龙见叶欢一脸凝重，赶紧安慰道。

    到了这个时候，急也没有用了，叶欢转过身，冷冷地盯着牛奋，说：“你这个洞子借给我住几天，没有意见吧？”

    牛奋连忙满脸堆笑道：“当然不会有意见，大兄弟，你想住多久就住多久，这个洞子其实也不是我的，是一个朋友临走时送给我的。”

    说到这里，他忽然又收敛住笑容，止不住叹了口气。

    叶欢心里一动，好奇地问：“你那个朋友到哪里去了？”

    “他不小心得罪了黑蛄大帝，然后就被他吃掉了。”牛奋难受地低下了头。

    叶欢一怔，忍不住问：“既然你们在这里活得那么小心谨慎，为何不回四方诸天那边去？”

    牛奋黯然一笑，苦恼道：“反正我打不过你，也逃不出去，所以，我现在也不怕你知道！”

    叶欢愣了下，问：“到底怎么回事？”

    牛奋答：“我原本在东方仙帝陛下殿前做一个小兵，谁知陛下被人陷害致死，我们那帮兄弟当时义愤填膺，便想着替陛下报仇，但是，我们这点功力，哪里打得过西方仙帝手下那帮混蛋。”

    叶欢有些惊异，问：“你们为何要替东方仙帝陛下报仇？”

    牛奋沉声说：“士为知己死！想当年，陛下对我们恩重如山，尤其是我们这几个兄弟，都是他当初征战魔界时救回来的，他就像我们的再生父母，他被西方仙帝害死了，我们自然想替他报仇！”

    叶欢心下巨震，米龙之前说，前世的自己被六大仙帝联手打爆了金身，为何牛奋却说自己是被西方仙帝害死的？

