    与武平侯四处抓人充军，以填补军队士卒人数不同。

    苏家堡在流民当中的名声广受好评，不少逃亡的青壮人士都喜欢跑来苏家堡参军入伍，求得一份庇护的同时，顺带着温饱不愁。

    要说那驻扎于苏家堡的起义军‘一斗神鹤’，正是倚仗了苏家堡的创建势力苏氏大族之力，才得以发展到如今的这个规模。

    苏氏大族与一斗神鹤起义军相辅相成，共同成为了这青州南部大地上，让武平侯官军都为之感到恶心的一颗钉子。

    靠着路边的茶馆里，许凤安坐于角落处最烂的一张桌子，手端茶碗。

    茶馆里的案桌旁，一位盲眼说书先生正在闲谈杂聊，此人是个癞子，即使眼下天气炎热，为了不煞到客人，脑袋上照旧戴了顶草帽。

    “那一斗神鹤的大将领，早年间全家被武平侯杀害，田地充公，故而一气之下卖了锅，铸了剑，掀旗起义，

    有个加入他麾下的老武者见他耍剑跟切菜似的，实在看不下去便教了一手飞鹤剑法，还别说这大将领竟是个文武双全奇才，习武如饮水，不过二十余年境界已达半步宗师，

    另一边还将起义军给发展的顺风顺水，颇具规模，来了我们苏家堡后，才正式更名为一斗神鹤军，让武平侯的官军征伐九次而无功于返。”

    “但是！”

    盲眼先生将手中握着一方方正正的惊堂木往案桌上一拍，顿时‘啪’的一声，满堂震耳，惊吓到了不少压根没听他说话的茶客。

    有的人茶碗一抖，水撒湿了半条裤子。

    有的人唇舌一烫，脸涨红的有如猪头。

    有的人浑身一颤，眉头怒皱惊魂未定。

    气不过，总是要开骂几句的。

    “你娘的袕！”

    “我苷你贴白画的亲娘！”

    “老王八瞎子，你个没腚眼的玩意！”

    一时间，污言秽语绕梁，茶馆满堂‘芬芳’，引来街上路人观望。

    盲眼先生笑道：“但是，要说谁才是武平侯真正的拦路石，那还得是苏家堡的主人，苏氏大族。

    这苏氏大族啊，极其神秘，谁也不知道他们的真正来历，苏氏族人个个拥有奇异仙能，哪怕不是武者出身，都可以一敌十，等闲人近不了身，

    据说啊，苏氏族长年轻时进山曾遇到过一位仙人，仙人见他有缘，赐下了一门长生仙法，

    如今苏家堡那座香火常年不断的古庙里供奉着的，便是那位仙人的金身。”

    “哈哈哈，你这老瞎子倒是敢编，谁不知道几百年来只有大奏太祖受到过仙人垂青，你说苏氏族长也得到了仙人的帮助，那岂不是下一个开国当皇帝的，就是这苏家堡的苏氏了。”

    “天下这般凌乱，大奏皇族那帮人就龟缩在中州不敢有任何动作，坐观其余四州诸侯纷争，不顾天下可怜百姓，这种皇帝不要也罢，谁说苏家就不能改朝换代，重塑新天。”

    “苏家堡不愧是整个青州最敢说的地方，换在其他地方，谁敢发这等言论，早就已经押入大牢，等候问斩了。”

    “老瞎子继续说，那苏家和一斗神鹤军联手，日后有没有将武平侯给拉下马的可能。”

    茶馆里七嘴八舌，不少人都在高声议论。

    许凤安放下茶碗，目光只注意到了坐在不远处的一桌人身上。

    这伙一共四人，在这炎热夏季，竟个个穿裹的十分严实，坐在茶馆里还戴着带黑纱帘的斗笠，手掌亦不外露，用黑色布条缠得紧密。

    桌上摆放着的刀具彰显他们都是练家子的身份，但如果仅是普通武者，自不会引起许凤安的在意。

    只因这伙人身上缭绕着一股让许凤安都感到怪异的气息，这气息不像武者，也不像修士，属实特殊独立。

    所有人都在参与着关于盲眼先生揭起的话题，但唯独这伙人两眼不闻，只是一直默默地望着茶馆窗外街道，也不知道在等待什么。

    咚！咚！咚！

    不多时，街上突然响起锣鸣鼓响，路上行人纷纷自觉地往道路两侧避让，给中间空留出了一条宽敞的过道。

    “青鹤统领大败武平侯青龙一营，斩千人，得胜归来喽！”

    “巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎，青鹤统领今年可已经带队屠了武平侯三个千人营了。”

    街道热闹非凡，就见从石堡大门方向，走来一支军队，为首的女统领年纪轻轻，凤鞋宝镫斜踏，银鳞锁甲衬红纱，绣带柳腰端跨，提着红缨长枪很是威风。

    待离的近了，可以看清她五官很是分明，凌厉剑眉，眼神冰冷，浑身透露着肃杀之气，这气质若没久经战场可养不出来。

    当军队经过茶馆外的瞬间，那一桌四人突然随之而动，他们一把抓起桌上刀具，直接起身破窗跃出，有目的性的径直杀向那女统领。

    四人配合之默契，浑然如一体，仅是刹那，就已从四个方向合围袭杀，长刀寒芒毕露，试图一击毙命，不给对方留有反击余地的后手。

    “果然如情报说的，有陈狗贼的杀手混入了苏家堡。”女统领并未有丝毫意外，反倒是横起手中长枪一扫，同时击破敌手四人。

    “杀手现身了，拿下他们！一个也不能放跑。”

    那一直坐在案桌旁的盲眼先生大声喝道，顿时整个大堂内接近有半数人闻声而起，各自从身上某处拔出短刃短剑，齐刷刷的冲出茶馆。

    许凤安看了看一下子就变得空荡荡、人数稀少的茶馆，多少有些意外。

    好家伙，都在反串。

    街道上一时间混乱不堪，出现的杀手并非只有茶馆里的那四人，他们打扮各异，伪装的各不相同。

    难怪苏家堡的人为了揪出这些隐藏起来的杀手，只能选择使用钓鱼执法。

    许凤安静坐原位，观望街上乱象，杀手这边的实力是挺强的，女统领身边的护卫明显处于下风。

    即使是女统领看起来实力不俗，也只能够勉强同时拖住茶馆里的那四名杀手，其余的杀手都得靠赶过来的苏家堡人士帮忙抵抗，这才得以控制住现场局势。

    裴青鹤以一敌四，眉头愈发紧皱，这四名杀手招招皆是玉石俱焚的刀法，若非自己乃一流武者，恐怕第一招就要被他们联手剐开咽喉索命了。

    三枪点刺而出，击退三人，瞅准时机，裴青鹤忽然一式回身倒刺，枪头正中想从背后偷袭自己的一名杀手。

    尖锐的枪头顷刻贯穿了对方的胸膛，下手精准，瞄的就是心脏。

    裴青鹤拔回长枪，不再理会这具尸体，集中精神对付起其余三人，心脏被贯了一枪，任你是江湖宗师也得饮恨当场，根本没有救治的余地。

    但令人想不到的是，那倒地的杀手尸体忽然一个挺身坐起，在众人目睹中，脑袋整个有如含苞待放的花骨朵般绽开。

    三条沾满粘液的肉须瞬间从此人头颅里蠕动钻出，搁空中摇晃摆动。

    每条肉须表面，都长满了大大小小的无唇人嘴，口中满是尖利獠牙，形如野兽。

    在场人士何曾见过这等画面，个个看的毛骨悚然呆立原地。

    三条肉须摇晃几息，猛然缠向裴青鹤周身，这要是绞住，顷刻间就可将她身体给撕咬的千疮百孔。

    而裴青鹤一时间竟也有些没反应过来，坐在马背上来不及反击。

    眼看着她即将被肉须缠住，空气中忽然荡漾起肉眼可见的赤色波纹，那肉须接触到波纹的瞬间，直接开始原地枯萎，变为枯枝一般僵硬的砸落在了地上。

    “波纹！是苏家的人来了！”

