    木叶外围，根部的一处秘密基地。

    “大蛇丸大人，我们又见面了。”鸣人带着取根和风如约而至，只不过这一次他的身边还带着香燐，

    大蛇丸看着鸣人沉声道：“你又迟到了。”

    沙哑的声音中难得没有不满，看上去大蛇丸的心情不错。

    “抱歉，大蛇丸大人。您应该知道, 为了应付各国的使者，最近根部的事情有点多。”虽说是说着道歉的话，语气中却没有一丝歉意。

    多次与鸣人打交道的大蛇丸，早就习惯了对方迟到的行为，听到鸣人的话后冷冷的道：“那是暗部的事吧？什么时候根部也会去做接应的工作了？”

    “根部、暗部，本是一家人。”

    鸣人似乎话中有话, 又似乎另有所指的说。

    对此，大蛇丸压根不在意。

    哪怕他的计划早就透露给了团藏, 哪怕计划书都给了团藏一份, 哪怕木叶没了三代，大蛇丸也可以肯定团藏不可能坐上火影的宝座。

    别看木叶那两大顾问平时风往哪边吹他们就往哪边倒，就以为他们是两个搅屎棍，很好对付。要是真这么想就错了，还是大错特错。一旦涉及火影这种原则性问题，他们是不会做半分让步的，这两个家伙不是什么省油的灯。

    根部、暗部不分家？

    这种说法让大蛇丸想发笑。

    两大顾问手上掌握着的暗部权力比团藏大多了，一旦火影出现意外，那暗部就是他们两个的天下。团藏别说是将暗部融入根部了，连插手都做不到。

    而且这两大顾问还掌握着族长会议的权力，木叶几乎所有忍族的族长都在其中。

    哪怕没了火影，团藏所掌握的也只有他的根部。

    凭根部想就任第五代火影？简直是痴人说梦。

    大蛇丸和团藏共事了几十年，从根部一无所有小猫小狗两三只，到如今可以和暗部分庭抗礼，他太了解团藏这个人了。

    除非团藏对木叶高层发动政变，直接解决两大顾问。

    可大蛇丸知道, 团藏没这个能力，也没这个魄力。

    “一切都按照您的计划实施, 一个月后木叶的结界会打开一道缺口，届时砂忍和音忍的部队可以通过这道缺口进入木叶而不被发现。”鸣人将当初大蛇丸和团藏约定好的计划娓娓道来。

    “暗部那边也请您放心，根部这边会安排阻拦他们救援的。”

    “这我就放心了，木叶的结界班还是让我很头疼的。我还不想计划没实施就被发现了。”大蛇丸嘴里说着头疼其实压根就没多大反应，眼里还不由得露出一丝鄙夷的神情。

    这就是大蛇丸看不上团藏的地方，做事不考虑后果，手段卑劣且无脑。换而言之就是大局观太差，不看长远计划，只能看到面前的利益。

    就连自己当初都能把他耍的团团转。

    这种人根本坐不上火影的位置，就算坐上也坐不长。

    不说大蛇丸瞧不上团藏，鸣人也看不上...团藏的计划实在是太糙了，比用报纸擦屁股还糙。

    纯粹就是想利用砂忍和大蛇丸干掉三代，鹤蚌相争，然后他渔翁得利，顺利上位。

    他压根就没考虑过，就算三代死了也轮不到他。

    忍者资历这种东西不是越久越好的。

    而且阴谋诡计用的太多了，没有人会愿意相信你。

    “团藏大人只希望您能做到当初承诺过的事，不要半途而废了。”

    “呵呵呵...”大蛇丸特有的沙哑笑声响起：“放心，告诉团藏，我向他承诺过的事一定会完成。”

    “这次的中忍考试就是他最后的落幕。”

    “我的老师, 三代火影猿飞日斩必死无疑。”

    “还有一件事需要您帮忙，大蛇丸大人。”鸣人叫住了大蛇丸。

    “呵呵...”大蛇丸闻言冷笑数声，一双竖瞳盯着鸣人：“团藏这次又有什么事情？是又看上我什么东西了？”

    鸣人打着哈哈：“请不要这么说，大蛇丸大人。”

    “团藏大人只是在与您做公平的交易而已。”

    鸣人说着双手一摊，充满玩味的说：“您看，您不是也拿到自己想要的东西了么？”

    大蛇丸闻言不再说话，静静的盯着鸣人，等待着下文。

    诚如鸣人所说，他拿到了他最想要的两个东西，柱间细胞和写轮眼。

    诱拐佐助失利后心情还能这般不错，就是因为他的研究有了进一步的成果。

    “其实也没什么，团藏大人只想派遣一名优秀的根部成员，到您那里学习一段时间罢了。”

    “呵...呵...”大蛇丸紧盯着鸣人，嘴里发出一连串意义不明的笑声：“团藏居然放心将人交给我？”

    接着目光转向香燐。

    “是这个小女孩吧？”

    “没错，就是她...根部精英忍者，目前团藏大人重点的栽培对象。”

    “根部忍者——辛！”

    大蛇丸身上骤然散发出森然的杀气，目标直指香燐。

    又是这以杀气让敌方产生死亡幻觉，击溃敌人心理防线的招式。

    可惜像尾兽仗着庞大查克拉免疫除写轮眼外的大部分幻术那样，查克拉不逊于任何尾兽的香燐也拥有这样的能力。

    再者香燐平时的训练对象可是‘悟’，那玩意比大蛇丸邪恶多了。

    ‘又一个能无视我幻术的小鬼，真是羡慕木叶...有这么多的天才。’见香燐在自己杀气中泰然自若，大蛇丸又不禁发出赞叹，接着目光又落在鸣人身上。

    ‘一个接着一个，团藏从哪里找来的这些天才。’

    “既然如此，那就让她跟着我吧。”大蛇丸看着香燐舔了舔嘴唇。

    这种天才就应该收为己用，反正他大蛇丸也不是第一次干这种事了，什么？根部？之前的兜也曾是根部的忍者。

    挖墙脚这事，他大蛇丸熟啊。

    “那就多谢大蛇丸大人了。”鸣人看似恭敬的说。

    大蛇丸忽然饶有兴趣的对鸣人说：“如果‘甲’君也看上了我的东西，我这里随时欢迎你。”

    曾经的‘甲’背叛了根部转投暗部成为了天藏，鸣人是如今根部的‘甲’。

    “团藏能给你的，我能给你，团藏不能给你的，我也能给你。”

    有一说一，如果刨除被转生的风险，大蛇丸确实是一个对手下不错的领导了。

    前提是必须有本事，能入的了大蛇丸的眼，不然只能是炮灰。

