
　　床上的楚薇云，虽然身上裹着被子，但很明显，身子是一丝不挂的。

　　她哭得梨花带雨，看到风漓夜那一刻，慌得差点晕倒过去。

　　慌乱的目光，一不小心落在床单上，那一滩暗红的血迹，楚薇云双目圆睁，忽然疯了似地扑了过去。

　　她要用被子，将那摊暗红遮挡！

　　她不要让夜哥哥看到这摊污迹！

　　这是她已经不干净的证据！

　　扑过去的时候，身上的被子滑落，那原本白皙的背，带着星星点点的斑驳。

　　是男人不小心，留在她身上的印记。

　　风漓夜收回目光，从屏风后走出，走向那三个男伶。

　　“大哥……”风元昊满心不安。

　　他来的时候，已经晚了，楚薇云和三个男伶，早就开始了某些事。

　　他将人拉下去的时候，其中一个男伶还压在楚薇云的身上，两个人的身体……尚未分开。

　　风元昊越想，脸越红，心也越是不安。

　　看到风漓夜过来，三名男伶吓得差点昏过去。

　　“世子爷，世子爷请恕罪，是郡主，是郡主自己扑过来！”

　　“世子爷饶命，我们只是听从公主的吩咐，来找郡主领赏的，我们没想到……没想到郡主自己……”

　　“啊！啊啊啊……”

　　床上的楚薇云尖叫了起来。

　　凄厉的尖叫声，打断了三人的话。

　　她不能听下去，再听下去，她会死的。

　　她已经不想活了！

　　“世子爷……世子爷！真的不关我们的事，真的……世子爷，饶命，饶命啊！”

　　眼前那个绝色男子，从侍卫的腰间，缓缓抽出长剑。

　　风元昊别过脸，他的两名侍卫也只能低着头，大气不敢透一口。

　　“饶命，世子爷饶命！饶……唔！”

　　风漓夜忽然手腕一转。

　　银光落下，三人连惨叫都来不及，三颗脑袋，就在这一剑之下，滚落在地上。

　　“啊！”巧儿是跟着楚倾歌过来的。

　　那血淋淋的一幕，吓得她眼前一黑，差点晕倒在地上。

　　“滚！”风漓夜冷冽的目光扫了过来。

　　这满布杀气的眼神，就连楚倾歌，心脏也不由得微微抽紧了下。

　　旁人就更不用说！

　　巧儿这次，真的滚了，想都不敢想的，咚的一声，往后一倒，连门都没敢进去。

　　两名侍卫噔噔噔地后退了两步，之后，立即手忙脚乱将地上的尸体搬了出去。

　　再也不敢回头看一眼！

　　风元昊两腿发软，要不是扶着椅子把手，他自己也站不住。

　　从未见过大哥发这么大的脾气！

　　原来大哥发脾气的时候，竟然，是如此可怕的！

　　他对九公主实在是佩服得五体投地！

　　眼看着如此纤细娇弱的姑娘，竟然能扛得住大哥的怒火。

　　不仅没有被吓倒，反倒，举步走了进来。

　　“公主……”此时此刻，就连风元昊都想提醒她，走吧，快走！

　　再不走，真怕大哥会伤了她！

　　甚至，杀了她！

　　云郡主被毁了，不管背后究竟牵扯了多少层关系，也不管谁对谁错。

　　这一刻，大哥想杀人！

　　他感受得清清楚楚！

　　九公主，快走吧！大哥真会杀了她的！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第102章 这一刻,他想杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 