    呼啸声掠过半空。

    木凳飞来的速度极快，如果曲志远处于完全清醒的状态，那还有可能躲开。

    但此刻在比他整整高出两个等级的对手面前，则是连半分机会都没有了。

    柴帆那双笑佛一般的眯眯眼中，此刻透出寒光。

    他没想到这些上不得台面的下三滥们，竟然敢真的出手，他探手摸向腰后，那里藏着一柄杀器，来自燕北重工实验室的秘武，在近距离足以轰杀6星武者的专用型破甲手枪！

    然而，场内一人比他更快出手，谁都没有料到，那名国色天香的高挑美人竟骤然出手。

    夏桀手腕轻轻一抖，那柄折扇旋转着掷出，化作一道黑影瞬间与木凳在半空相撞。

    砰的一声，宛如炮弹般的木凳被瞬间击碎，炸成一团木屑横着刺入天花板。

    正抡出拳头冲锋的梁博被迫中断，护住面部。

    而那支绣着金色迎春花的折扇旋转飞回，被两根白皙的手指轻轻捏住。

    夏桀低眉浅笑道：“好霸道的虎鲨会呢。”

    突兀的变故甚至短暂压下了虎鲨会出场时的震惊。

    只是这一刻，虎鲨会的荒原战士双腿重重落地，抬起一双毫无感情色彩的眼睛，没有倨傲，没有愤怒，也没有对刚刚夏桀出手时的惊讶。

    当看清那道冷漠的眼神时，所有人眼神一凛。

    而后心中升起抑制不住的恐惧，人的名树的影，虎鲨会的赫赫凶名终究还是无法忽视的。

    “你敢对我出手？”

    “你想找死吗！”

    曲志远已经快要癫狂了，然而那名荒原战士落地后却充耳不闻，大手一伸，直直向他抓来。

    冰冷铁血无情，当真说不出的霸道！

    一旁，夏桀恋恋不舍的放开孙菲菲，娇笑着叹了一口气：“唉，看样子好戏只能提前了。”

    话音落下，手中折扇再度掷出，开叉旗袍因为发力而微微荡开。

    那名荒原战士冷目侧首，便掌为拳，猛然横砸而至。

    只是折扇的速度还是快了三分，瞬间击中荒原战士的手臂关节处。

    一声金铁交击之音乍现，荒原战士的手臂竟被猛地弹开，甚至连带着身躯都有微微的错动。

    电光火石之间，夏桀那只纤细白皙的右手，如水蛇般缠住荒原战士来不及收回的肩膀，五指一扣，手腕翻转。

    轰！

    身高超过185公分如铁塔一般的荒原战士竟被夏桀举起重重拍在地面，剧烈的冲击波崩散。

    第二次出手，夏桀终于彻底吸引了全场的注意力。

    如此美艳的女人竟然能凭一把折扇一只手便将铜头铁骨的荒原战士给拍落在地。

    “人家男人离开时特意嘱咐我陪好这里，怎么能让你这种莽人坏了气氛呢。”

    夏桀柔声开口，不待荒原战士反击已然轻盈跃起，翻身落于一米之外，两脚交叠，花蝴蝶般掩嘴娇笑。

    身旁淡淡的香气传来，夏桀眼神微亮，扭头看去，看到惊恐护住香肩的席灵，以意味深长的目光看了一眼。

    曲志远舔了舔嘴角，以毫不掩饰的灼热眼神扫过夏桀的窈窕背影，心知这个火辣的妞果然有点门道，看样子是和自己无缘了。

    不过，既然已经撕破脸了，那边孙菲菲又还没醒。

    他曲志远丢掉的面子可不能就这样算了。

    “想出头，也不看看你有几斤几两！”

    “今天我曲志远就先打掉你满嘴的狗牙，然后让你明明白白的看着这个长腿小妞是如何被老子带走的！”

    有夏桀压阵，看到已经做出选择和他站在同一阵线的阮杰等人，他不由阴测测的笑着，扬手猛地指向那边的王筠。

    发育惊人的少女暴露在灯光下，顿时引起不小的惊呼，这妞年龄看着比那个旗袍女人小了不少，但这美艳程度和身体本钱可是毫不逊色啊。

    曲志远走过一张酒桌时，右手抄起一支红酒瓶，再一步踏出时，动若奔雷。

    在他狰狞的神色中，深色的酒瓶掠过半空，带起一道弧线，重重砸向三米之外的梁博。

    速度之快，甚至还要超出原有五分，这让刚刚被击退的王筠根本来不及去帮忙！

    这一记要是砸实了，少说也是个瘫痪痴傻！

    而疯虎一样的梁博，明明实力不敌，竟不退反进，面上挂着鲜血狰狞冲去，完全是你死我活的打法。

    众人发出惊呼，冲突终于升级，开始吸引近半酒吧人群的注意力。

    一些稍远的客人也闻声起身看来。

    更远处，距洗手间足足三十多米的卡座内，低头摩挲酒杯的陆泽抬起头，看着对面有些紧张不安的两名少年，右手轻轻按在桌面。

    那支酒杯连带着里面的起泡酒无声无息间从橡木桌面笔直弹起，在即将超过脖颈与下巴齐平时，陆泽空闲的左手食指中指并拢，反手轻轻一弹，指背拂过酒杯。

    嗡~

    陆铭和林之道瞪大的眼神中，那支酒杯霎时急转成黑影，伴随着一圈扩散开来的水雾，酒杯撞破气浪，笔直飞出！

    陆泽双手轻扶桌面，缓缓起身，温和说道：“这杯酒稍后再喝。”

    “还有，虽然梁博哥哥很勇敢，但尽量不要学他。”

    言毕，陆泽淡然侧首，目光落于三十米外。

    酒杯无声无息横掠三十米，化作一道黑影闪过夏桀眼前，精准落于手持酒瓶刚刚垫步跃起的曲志远胸腹正中。

    轰！

    还保持着腾跃姿态的曲志远的眼珠猛然凸起，在一大片炸散的酒雾中轰然倒飞出去，重重砸到三米外的软质沙发上，海绵与碎皮炸散。

    酒雾碰到那边用作调节气氛的羊油蜡烛，细密的燃起一闪而过的火焰，大团大团，如鲜花锦簇，盛放夜晚。

    这一击，则真真切切仿佛一枚被引爆的震荡弹，荡平了整个传奇酒吧内的一切声音。

    从音乐中惊醒的DJ猛地摘掉耳机，震惊的看向角落。

    夏桀收回即将刺穿荒原战士手臂的折扇，眯起眼睛侧头看去。

    安静的酒吧里，一道人影不紧不慢走来，并且在半途还随手抄起一瓶放在桌面尚未启封的红酒瓶。

    轻摇酒瓶，褐色的瓶身遮挡不住射来的斑斓光线，透出里面满满当当的液体。

    “这么喜欢喝酒，不如我请你啊？”

    陆泽平静的注视着惊怒间从沙发里爬起的夏桀，淡淡开口。

    “陆泽！”

    “阿泽？”

    王筠和梁博同时惊呼，只是王筠的眼中带着惊讶和喜悦，而梁博的眼中全是懵逼，他感觉自己一定伤的很重，不然现在怎么出现幻觉了呢？

    而席灵，美眸刚刚抬起，就看到一件轻轻掷来的西装，西装飞过时偶然露出的间隙里，是一名淡然走至人群中央的颀长身影。

    飞过的西装恰好盖住席灵的上身，女孩紧紧抓住这件崭新似乎刚刚买到的休闲西服，紧张看向那张棱角分明的侧脸。

    那个少年的目光温润如玉，淡然如水。

