    江予言舌尖抵着上颚，无奈，认命了，也心疼，只能先妥协了一步，笑着道：“带你去餐厅，走。”

    染白二话不说的往前走去。

    少年看着女孩子单薄的背影，心底好气又好笑，可诸多情绪也就在这样的背影间尽数烟消云散，只觉得心安和满足。

    附近的一家西餐厅，

    江予言和染白走进去，挑了一个较安静的靠窗位置。

    他按照着染白的口味，给女孩子点好了菜。

    “我说，我的小祖宗啊——”少年懒洋洋的声调，一字一顿的勾魂**，似笑非笑的：“能把手机还我吗？”

    染白听着江予言的话，微微蹙了下眉，“你现在用手机做什么。”

    江予言：“……”

    他当然不可能说给染白订机票回去。

    江予言略微沉默，思考了下，正在酝酿找一个什么样的借口。

    而就在这时，

    地面忽然很不受控制的摇晃了起来，从轻微的不易察觉的弧度到剧烈的摇晃，也只不过是几个瞬间的事情。

    “啊！”耳边响起一声惊呼。

    一个女服务员正在端着一杯红酒往这边走来，结果因为突发的情况，她身体也不受控制的摇晃，站也站不稳，手中端着的红酒直接倾斜泼洒了出去，朝着染白的方向。

    江予言余光瞥间这么一幕，眼疾手快的直接拉起正欲起身的女孩子，扣住她手腕扯向了自己怀里，瞬息间避开了洒了一地的红酒。

    高脚杯应声而落，四分五裂，发出了很清脆的碎裂声响，却被地震的声音遮挡了过去。

    周围的一切都开始摇晃倾斜，各个餐桌上摆放着的餐盘瓷杯直接摔落砸向地面，粉碎了个彻底。

    惊慌声和尖叫声以及破碎声交织在一起，情景显得十分嘈杂。

    而染白整个人压在了少年身上，一只手被扣住，另一只手还撑着少年冷硬漂亮的肩线，一缕纯黑长发无意间滑落在少年白皙锁骨处，显出冷然又蛊惑的欲感。

    两个人之间的距离很近。

    女孩那双清墨纯粹的眸，幽深的看不见底，此刻倒映着江予言的影子。

    稍微静了几秒后，

    在更加剧烈的摇晃中，江予言眸色愈发深沉，仿佛有什么情绪在不断下坠，低低飙出了一声靠，想也不想直接要抱起女孩往餐厅外跑去。

    这样的地震直接让江予言撞上了两次，他也很服气。

    尤其是现在染白还在他身边。

    但是染白避开了江予言的动作，转而死死攥住少年的手，直起身来：“走。”

    江予言看了她一眼，带人往餐厅外跑去。

    餐厅摇摇欲坠，一切的一切都在不断碎裂坍塌。

    外面，

    漫天冷风大雪迷了人的眼，模糊了视线，呼啸着扑打在脸上，泛起了冰冰凉凉的凛冽的疼意。

    整个世界都在摇晃轻覆着，仿佛正在经历着一场浩劫。

    两个人堪堪跑出去，身后那餐厅就已经不堪重负的直直的向着他们的方向倒了下来，发出轰隆的刺耳声音，沉重又尖锐的狠狠砸在心底。

    那一瞬间，

    江予言下意识的护住染白，将其用尽全力往外推去。

    但是染白并没有借着少年的力道离开，而是在刹那间转身，挡住了少年的背。

    那一瞬间，

    世界仿佛被按下了暂停键，一切在静止中，周围的一切都在不断的远离，再远离，直到模糊成背景板。

    江予言的视线中倒映着漫天的雪，倒映着少女白衣，惊鸿眉目，映着他的世界。

    耳边是冷风的呼啸声和坍塌声，那狠的力道似乎要将空气撕碎般，直到在某一个时间点忽然陷入了安静当中，什么声音都听不到了。

    世界沉沦在寂静中。

    …

    时间分分秒秒流逝而过，

    远在另一边，

    云漫所在的城市，

    夜晚，华灯初上，城市的夜晚霓虹灯五彩斑斓，绽放着璀璨夺目的光芒。

    云漫的手机响了起来，看一眼电话号码，没有犹豫立刻按了挂机。

    片刻，电话铃声不知疲惫的又响了起来。

    沉思片刻，云漫接了电话，电话那头立刻传来赵品柔柔和悦耳的声音，“云漫你好，我知道我对不起你，对不起鞠白，所以我恳求你能够给我一个忏悔的机会，我们见一面好吗？我想当面向你表达一下我的歉意，请求你给我一个机会好吗……”

    电话那头赵品柔声情并茂的忏悔，声泪俱下的恳求当面致歉。

    云漫拿着电话是无语的，通过电波传来的依旧是软软喏喏的恳求。最终云漫还是答应了下来，语气冷硬：“四季如歌咖啡馆，一会儿见。”

    云漫拿着手包走出房间，天是阴暗而灰色的，北风寒冷呼啸，风雪肆虐。

    她看到了鞠世昌一手拿着文件包一手拿着车钥匙信步走来。

    “你还回来做什么，这里已经不属于你，和你没有瓜葛了!”云漫眼底划过一抹厌烦，冷冰冰的话像利剑出击，直击肺腑。

    “云漫，我知道这里不属于我，可是我归属于你。”

    鞠世昌抿了抿薄唇，说的真挚坦诚，云漫差点就信了，路过身侧，牙缝里挤出两个字，“无耻!”

    擦肩而过，鞠世昌微微蹙了蹙眉，忍不住担忧问道，“这么晚，你出去做什么？”

    “赵品柔恳请我，四季如歌咖啡馆见面，一起去？”云漫冷笑，看他。

    “有什么好见的。”鞠世昌心上一堵，不敢与云漫对视，言语艰难吐出，“晚上出去不安全，你别去了……”

    “你管不到我！”

    静悄悄的咖啡馆里，偶尔传出窃窃私语声，带着欢笑荡漾在室内无比惬意舒适。

    和窗外大雪纷飞的寒冷夜色显得格格不入。

    云漫在一个角落看到了赵品柔，居然还有鞠亦洁。

    云漫的内心深处是震惊的，按道理来说，鞠亦洁现在应该是不想见到她才是。

    在对面坐下，赵品柔一改电话中善良诚恳悔恨的样子，面色凝重阴晴不定。

    起身坐在了云漫的旁边，从兜里掏出一个东西，口中说到，“云漫，你看看这个。”

    云漫注视着赵品柔，等着她会拿出来什么东西？

    赵品柔一抬手，手中一个小型注射器迅速对着云漫的胳膊就扎了下去，大拇指按着后面，针管内的液体快速的注入到了云漫的体内。

