    灰蒙蒙的天空，安家老宅。

    一名产妇躺在床上，疲惫而又幸福的看着怀里娃娃。

    产妇很年轻，约十五岁，她刚刚生产，床垫上还带着血迹，婴儿闭着眼睛，小小的。

    “娘子，辛苦了。”

    一名少年端着碗蜂蜜水走进来，眼里满是内疚和心疼，他递过蜂蜜水，歉意道：“咱家穷，这是我从山里掏的野蜂蜜，娘子喝了好补充体力。”

    “嗯嗯。”

    年轻的产妇听话的接过蜂蜜水，刚准备喝，忽的，一道尖细声音传来，接着，一双大手夺过蜂蜜水。

    “吃吃吃，一天到晚就知道吃，你现在已经够享福了，还有稻草垫，俺们当年生娃娃时候，大冬天，躺木板上生。”

    李君仔细看长相。

    是老安氏，长的很丑，扁平的身材，外八字腿，面相看着老实，眼中却有精光。

    说话尖尖的。

    “娘。”

    少年犟嘴：“娘子和家里人闹翻了，才嫁给儿子，您，您对她好点，她家富，自小不愁吃喝，如今她没有娘家护着，咱们不能亏待了人家。”

    “逆子。”

    老安氏大骂一声，狠狠一巴掌扇在少年脸上：“逆子，你要是再敢顶嘴，俺就去县衙击鼓鸣冤，告你们不孝大罪，砍头。”

    产妇抱着婴儿哭泣，少年低着头一言不发，眼角却流露出一丝倔强，拳头攥的紧紧。

    此刻，又有一人进来了，看长相，是兮兮爷爷。

    兮兮爷爷叫安在现，长相比老安氏还显老实，他闷头不说话，拿过蜂蜜水，直接扣在少年脑袋上。

    “忤逆子，娶了媳妇忘了爹娘，生个丫头片子，还想吃好的？俺们安家几代单传，不生儿子不罢休。”

    少年不言不语，任凭他爹娘打骂，骂他不成器，骂他生不了儿子，骂产妇不会下蛋，下了个丫头片子。

    两人骂累了，打累了，才走。

    产妇和少年抱头痛哭。

    ……

    场景转换。

    少年和产妇下地干活。

    老安氏鬼鬼祟祟走进屋里，手里捏着一把细长铁钉，她抱起婴儿，叹息：“娃娃啊，莫要狠俺们，谁叫你是女娃娃呢！”

    说完，老安氏捏着细铁钉，狠狠戳进婴儿稚嫩的身体里，她一共戳了三根细铁钉才住手。

    婴儿哭的嘶声裂肺。

    “老婆子，多戳几根，戳死。”

    安在现闷闷道。

    老安氏冷笑：“哪能一下子弄死？没瞧见逆子越来越不孝了，要是让他看出端倪，还不找俺们拼命？”

    “况且，多磨磨丫头片子几天，让她多痛苦，下辈子便不敢投生俺们家了，再生就是儿子。”

    “有理。”

    两人偷偷摸摸走后。

    少年和女人干完活回到家，喂孩子吃奶，孩子吃一口，哭一下。

    夫妻二人看来看去，也没发现问题，直到老安氏端着一碗米汤。

    “媳妇呐，你刚下完地，快躺着休息，娘来照顾娃娃，哎～肯定是你的奶没有养分，娃娃不吃。

    娘专门熬了米油，特别有养分，来来来，娃娃吃。”

    老安氏一口口喂着婴儿喝米汤，奇怪了，婴儿喝着喝着，居然安静的睡着了。

    “娘。”

    女人感激的看着老安氏。

    老安氏慈祥笑笑：“咱们是一家人，娘想通了，生不生儿子不重要，重要的是一家人和和睦睦过日子。”

    “和睦好啊！”

    安在现憨厚的抱起女婴，轻轻拍着：“俺们东家，金老爷，不也只有一女？呵呵，他有万贯家财都不急，俺们急什么？”

    “女娃娃好哇！”

    “女娃娃贴心小棉袄，呵呵！”

    这天，安家简陋的屋子里，充满欢声笑语，女人脸上第一次露出笑容，摇篮里的女婴睡的香甜。

    场景继续转换。

    安家的娃娃越长越大，却越来越不对劲，白天黑夜大部分时候都在睡，醒了就吃点米油。

    然后继续睡。

    绝不吃女人的奶，一吃奶，便哇哇的哭，女人内疚，她恨自己，肯定是自己的奶没有养分，娃娃才不吃。

    米油再好，也不及奶啊！

    终于有一天，娃娃无声无息死了，肚子涨得鼓鼓的，神色平静。

    女人伤心欲绝，老安氏劝慰了好就，才抹着眼泪抱着娃娃尸体出了门，外头安在现等着她。

    两人鬼鬼祟祟带着娃娃尸体，来到屋后面。

    老安氏目露凶光：“可算弄死了丫头片子，曼陀罗花蕊真好使，丫头片子喝了天天睡，来，搭把手，俺砸开她脑袋。

    吓唬吓唬，以后便不敢投生俺们家了，再生便是儿子。”

    “呃，使劲砸，砸死小畜生。”

    “小畜生，只配吃泥巴，撑死了，也不哭一声，天生贱种。”

    李君眼睁睁看着他们砸碎女婴脑袋，偷偷摸摸埋在安家老宅地底下，安家人走路，便踏在尸骨上。

    第二年。

    女人又生了个娃娃，女婴。

    老安氏一如既往的表演，弄死了女婴，时间一年年过去，……

    女人一连生了十来个女婴，其中还有双胞胎，无一成活，女人越来越瘦弱，越来越沉默，年纪轻轻，头发白了。

    她嫁人早，就算生了十来个，其实也还年轻。

    这一年，大旱。

    家里缺衣少吃，女人又生了一个女娃娃，还没取名字。

    少年也长成了高大的汉子，比他爹高，模样周正。

    性格也变了。

    他终于开始怀疑自己的爹娘了，再不让爹娘碰娃娃，恰恰，这一年换了东家，金老爷身故，吴夫人和她的夫君继承了家业。

    金家的田产改姓吴。

    吴夫人心善，怜悯佃户辛苦，经常送羊奶过来给女娃娃吃。

    还花钱，请城里的读书人给女娃娃取了个好听的名字，……安倩兮！

    好日子没过多久，女人死了。

    心力憔悴而死。

    ……

    李君缓缓睁开眼睛。

    没想到小小安家，居然藏着这么多龌龊事，原本以为安家不重男轻女，没想到，……

    “赵里长，烦请你将这些骸骨安葬，呃，别葬在神岭，你去和吴夫人说一声，让她拨一块地出来，就说我李君承她人情。”

    “好嘞，马上去办。”

    赵里长肃然起敬。

    原来以为仙师只是法力高强，没想到心地也这般善良。

