    是夜，关于曹营的谣言在军中传了开来，很快就传到了罗汝才的耳朵里。

    罗汝才何等精明，立刻就猜出这是闯营“打草惊蛇”之计，但没有办法，明知道是闯营的圈套，他也必须钻进去，不然谣言四起，军心涣散，他这个大掌盘对曹营的掌控力会大大降低。

    于是第二天一早，罗汝才亲自擂鼓，指挥曹营攻城。

    一直有所保留的曹营在这一天爆发了。

    开战以来，压力不大的开封西门在这一天经受了严厉的考验，河南总兵陈永福两次率领精锐驰援西门，驻守西门的河南巡抚高名衡挥舞长剑，鼓舞将士们的士气，喊的嗓子都哑了。乱箭如雨，在曹营发疯般的进攻之下，西门守军伤亡惨重，不停有人中箭倒下，幸亏众志成城，火药砖石又准备齐全，万人敌连续往下施放，喷涌滚烫的金汁向城下浇去，同时还伴随着一个个生石灰瓶。石灰瓶撞地破裂，和金汁发生化学反应，其威力更是成背增加，被浇到的贼兵惨叫连连，全身都被烫的脱了皮，即使当时不死，久后也必然感染而死。

    当曹营的云梯搭到城墙上之后，城头守军除了用弓箭射击蚁附的贼兵之外，还利用设置好的撞梯锤，从城头垂下来，以侧摆的方式，狠狠向攻城梯砸去，一般用不了几下，攻城梯就会折断，梯上的贼兵慌的跳下，不是摔伤，就是被城头的各种防守利器弄死。

    冲上去的两千贼兵，很快就折损了一半。

    曹营中军的大旗之下，原本脸色就很白的罗汝才，这个时候就更白了。

    七天的攻城，各门的惨烈他亲见了不少，清楚知道开封不是容易攻的，但今天曹营遭遇的惨烈，还是出乎他的意料。作为一名老贼，他攻打过的城池有无数，但眼前的开封城恐怕是最坚固的。

    “再攻！”

    这一队攻城兵溃败回来之后，罗汝才声音冷酷的再次下令。

    无论如何，今天他都必须实实在在的表现一下，不然就无法破除谣言。

    在罗汝才身后很远处，一面三角军旗的掩护下，有两个人正偷偷观望着开封城头的战局。

    “曹帅这是猪油蒙了心啊，明知道是李自成的诡计，却还要拿人命去填。”一个戴着大毡帽，帽沿压的很低，几乎将整张脸都遮住了的黑衣人小声念叨。

    “这也是没办法。”另一个同样戴着大毡帽，满脸沧桑，鬓角已经斑白的中年男人忧心忡忡地道：“曹帅如果不这么做，就无法压制军中的谣言，也无法收服营中众将的心。今日这几千条性命，就是曹帅纳给李自成的投名状。”

    先一人冷哼一声，声音清脆的道：“真不知道李自成使了什么手法，曹营中人竟然对他这么信服！”

    中年男人轻叹：“这就是李自成手腕高明之处，若非如此，曹帅早带兵和咱献营会和了。”

    先一人微微抬头，露出了他满是黑污，已瞧不出本来面目的小脸，脸虽小，但一双眼睛却像是星星一般的明亮，睫毛细长，一说话，更是露出一排贝壳般的雪白细齿：“我瞧也未必，曹帅多半也是看上开封城的繁华了。既如此，我们留在这里也无益，不如早点回去吧，舒城战事急，义父那边正需要我们呢。”

    原来她竟是一个女子。

    中年男人摇头：“还是再看看吧，我们千里迢迢而来，肩负献帅的重托，除非是彻底没了希望，否则绝不能轻易放弃。”

    又看了一会城头的惨烈，眼见浓烟四起，蚁附的义兵不是跌落城下，就是被万人敌烧死、金汁烫死，女子有点不忍，轻轻叹：“这么打，就是把曹营拼光了，怕是也攻不下开封。咱义军还是应该和官军野战。黎叔，你说官军为何不来救开封？难道他们不怕开封失守吗？”

    叫黎叔的中年男人道：“这也是我想不明白的地方。狗朝廷这一次领兵的不是丁启睿，而是朱家太子。听说那朱家太子年纪虽小，但却颇有谋略，日前在鱼台县，将郝摇旗杀的全军覆没，其在归德按兵不动，怕是有大图谋啊。”

    女子不屑的撇嘴：“一个十五岁的小娃子，能有什么大图谋？我瞧不过就是狗官们在溜须拍马而已。”

    “也不能这么说。”黎叔笑：“你哥十五岁的时候，可就已经有相当的谋略了啊。崇祯九年，咱献营在罗山被围，正是用了你哥的奇谋，不但突围而出，而且还将官兵杀了一个大败。”

    听到自己的哥，女子脸上立刻露出了甜笑：“我哥万中无一，朱家的狗太子哪能和他比？”

    黄昏。

    一天的猛攻结束，曹营损失将近三千人，罗汝才表面上脸色难看，心中却舒畅，因为那一些心向李自成、叫嚷着要攻城的将领，在遭受猛烈打击之后，现在一个个都变得安静了许多。

    而经过今天的血战，相信李自成应该也不敢再出什么诡计了，因为他老曹可不会一直忍耐。只逼急了，他非掀桌子不可。

    罗汝才还未回营，牛金星就已经代表李自成前来慰问，并带了猪羊犒军。

    牛金星满脸堆笑，罗汝才却冷冷淡淡。

    翌日，闯营和曹营继续围攻开封。虽然不比昨日卖力，但曹营却也不再虚掩应付，而是实实在在地猛攻，开封四门连续告急，守军伤亡惨重。开封城，仿佛是一艘狂风暴雨中的小船，随时都可能会倾覆……

    归德。

    朱慈烺正在主持秘密军议，只所以为秘密军议，乃是因为参加的人极少，连丁启睿杨文岳和左良玉都没有资格参与。参加军议的除了参谋司的三大参谋，吴甡，佟定方，朱慈烺本人之外，今日又多了两个人。

    一个是戴罪的侯恂。

    侯恂是老尚书，对天下大势和河南局势有相当清楚的认识，虽然是东林人，但却没有东林人的迂腐和顽固，朱慈烺觉得可以倚仗之，因此准他参加秘密军议。此外，侯恂的儿子侯方域正在小袁营，此番策反袁时中，侯方域也是立了功劳的，连带着朱慈烺对其父也更有好感。

    另一个则是军情司照磨萧汉俊。

    照朱慈烺的规制，军情司照磨原本就可以参加秘密军议，且是秘密军议的重要角色，只不过因为萧汉俊长期在外，所以一直没有机会，今日是萧汉俊第一次参加秘密军议。

    今日密议的只有一个话题，那就是开封能坚持多久？

    在萧汉俊介绍开封攻防惨烈情况之时，朱慈烺静静听，表面不动声色，心中却是激动。

    因为他计划中最重要的一环，小袁营移驻中牟县之事，已经完成了。在李自成的命令下，小袁营已经由今日拔营，前往中牟县修整。中牟县位在郑州和开封之间，若是闯营在开封战败，往郑州洛阳方向撤退，非经过中牟县不可，而有小袁营这颗钉子在，闯营到时候绝对是难渡关山。

    小袁营坚持当炮灰，朱慈烺亲自给袁时中写信，令他隐忍，为了这是这一步。

    如今小袁营拔营，开封继续激战，所有事情都在计划中。

    “到今日，开封城已经坚守九日，城中伤亡不明，城头防守和反击的力量比之前三天，已经有所减弱，其他还好，但万人敌的存量估计已经不多。至于流贼，九日攻城下来，损失将近五万余人，其中直接死在城下的就有一万余人，不过死去的大部分都是流民和辅兵，流贼的中坚精锐损失并不多，尤其流贼倚仗的骑兵部队更是毫发无伤，此时他们正在陈留朱仙镇一代游弋，明显就是为了防备我军的救援。”

    “流贼的军粮储备原本六十天，经过十天的激战，虽有战死和减员，但流贼能收集的粮草并不多，因此军情司估计，流贼的军粮大约只剩下五十天左右。”萧汉俊道。

    萧汉俊脸色严肃，不带表情的将情况阐述。

    汇报完情况，躬身退到一边。

    朱慈烺环视众人，目光最后落到吴甡的脸上：“少司马怎么看？”

    小袁营内应之事，是当前的最高机密，整个军营中，只有朱慈烺和吴甡两个人知道，连萧汉俊都不知，倒不是朱慈烺想要隐瞒他，而是因为张名振和侯方域和他采用的单线联系，和萧汉俊布置的情报网并不相连。

    吴甡稍一沉吟：“流贼猛攻开封，其目的不过就是两个，一是诱我出击，二是动摇开封城的城防，现在看来他们的两个目的都没有达到。我军按兵不动，开封虽然危机四伏，但一时却也难下。那么接下来流贼只有两个选择，要么加大攻城的力度，将所有的精锐都派上去，希望一举攻破开封，要么就是偃旗息鼓，暂时休兵。以闯贼过往的脾气和作风看，除非是头破血流，否则他是绝对不会轻易放弃的，加上流贼军粮已经不多。所以臣以为，闯贼必然要加大对开封的攻击力度，虽然开封上下一心，城池坚固，但毕竟兵少将寡，短期尚可坚持，时间长了，恐怕会有城破的危险，而开封一旦有失守，天下必然震动，不论于朝廷，于殿下都没有好处，因此臣以为，为万全计，我军还是应该尽速向开封进军为宜。”

    这就是圣旨的压力，原本吴甡是“按兵不动，养精蓄锐，待敌疲劳，一举破之”的坚定支持者，但圣旨之后，他心志不免有些动摇，倒不是担心自己被崇祯帝降罪，而是担心太子和皇帝的父子关系，更担心一旦有什么意外，开封忽然失守，太子被天下责怪，他这个辅臣就万死莫恕了。

    朱慈烺理解他的心情，又看向侯恂：“老尚书怎么看？”

    “臣赞同少司马的看法。”

    侯恂拱手，恭恭敬敬地回答：“开封是中原腹心，不容有失，我军在归德养精蓄锐，已将近一月，将士们士气高涨，人人求战，闯贼又已经露=出疲态，臣以为，我军可以出击了。”

    侯恂久在诏狱，虽然大势看的清楚，但胆子不免小了一些。不求有功，但求无过的心思很严重。

    朱慈烺又看向三个参谋。

    李纪泽、江启臣，刘子政三人都是点头，都赞同向开封进军。

    除了萧汉俊、佟定方没说话，众人基本都达成了一致意见---李自成在开封城下损耗不小，太子“疲兵”的战略目的已经到达，官军养精蓄锐也有相当的成绩，既然圣旨以下，他们当然要赞同出兵，不然岂不是抗旨？

    文官谋士们的想法很正常，但朱慈烺却不能这么想，因为他比他们想的更多更远，或者说，他心中没有他们那么多的顾忌和负担。

    作为一个穿越者，朱慈烺从来没有将自己皇太子的身份看得太过重要，不要说皇太子，就是皇帝又如何？到了崇祯十七年，都是荒冢一堆草没了的命运。唯一能自救的就是在这两年中奋发图强，抓住当年从崇祯帝的指缝间流失了的机会，为大明朝这艘快要沉没的巨轮，堵上进水的窟窿，逐渐修补，调整航线，甚至是更换发动机。

    因此，朱慈烺虽然敬重自己的父皇，但对崇祯帝的一些做法和想法，却实在不能苟同。

    最致命的一点，崇祯帝对一城一地的得失看的太重要，根本没有空间换时间，十年生聚十年教训，忍辱负重，就如当年晋文公避退三舍，而后一举击败秦兵的战略目光。大明的精锐本就不多，却都在一次次疲于奔命的救援战中消耗殆尽。

    以往管不了，但这一次开封之战朱慈烺要照自己的谋划打。

    哪怕崇祯帝连下圣旨，他也不会改变。

    朱慈烺的谋划是什么？那就是用最小的代价，换取最大的利益，一次击溃李自成的主力，令其三到五年之内不能翻身，无法再和关外的建虏遥相呼应，摧-残大明瘦弱的肌体。在一个月之前，朱慈烺还怀疑自己能不能做到，但现在他已经隐隐看到成功的曙光了。

    当然了，如果能全歼甚至是抓获李自成，一举除掉，那就更好不过了。

    而要达成此目标，就不能急于向开封进军，利用开封的坚城，继续损耗李自成的兵力和粮草才是上上之策。

    ————还是每日九点半准时更新。唉，说多了都是泪，就这样吧……

