    夏跃此行可算是捅了马蜂窝。

    他方才杀死唐海龙的手段让所有人都惊悚了，而现在方圆、李飞鱼、虚易、梦神机、虚无一和造化道人六个巅峰战力再次被压制，让所有人都无法淡定，特别是堪比神器之王的两大元素之心化作的大印，其中隐隐透出的法则之力，让人不得不担心，这六位巅峰战力会不会步唐海龙的后尘。

    虚易、虚无一乃是中央世界的最后希望，特别是虚无一已经踏入粉碎真空境，在如今阳神辈出的时刻，更是不容有失。

    梦神机更不必说，苏沐此刻双眼已经赤红，生怕宗主陨落。

    “他们死了，我们也就完蛋了，出手！我就不信，他能够抵挡我们所有的人。”

    就在这刹那，在战争堡垒上的梦无痕终于忍不住，大喝一声，逼退祖龙，带领八大臣以及中央世界梦家的诸多造物主杀向夏跃。

    他这一出手，顿时点爆了当前的形势，所有高手都选择无视对手，使出全部杀手锏轰向夏跃。

    他们决定要联手起来，一起对付夏跃，击杀这个可怕的大敌。至于事实上比夏跃更强悍的洪易，反倒是被他们忽略了，毕竟有长生大帝出手，洪易一时半会儿的还真腾不开手。

    也正因为如此，所有的人都知道这个时候不干掉夏跃，一旦两大无敌阳神联手，他们就再没有一点机会了，因此无论是中央世界还是大千世界亦或是起源之地的强者们，从没有一刻像现在这样齐心，这样同仇敌忾。

    梦无痕，八位中央世界的大臣，造物大臣、和平大臣、神农大臣、战争大臣、天空大臣、海洋大臣、土地大臣、文明大臣同时出手了。

    那蒙、古两位大帝也不知道什么时候出现在这里，狠狠朝夏跃出手，各自打出了最为强大的鲲鹏神道。

    苏沐也出手了，以不朽丰碑守护住自己，同时祭出太的阳神念头，太虽然没有当过圣皇大帝，实力却凌驾于所有圣皇之上，他的阳神念头，根本不是造化道人能比拟的，所以她这一出手，威压几乎超越了所有的人。

    各方势力下的高手们拼着让夏跃、洪易带来的禅银纱、芸香香、天籁、敖鸾、商皇、殷皇、祖龙等对手重伤，也要齐心协力朝夏跃出手，

    另外，还有之前未曾现身的神秘人物也都出现在虚空之中，朝着夏跃打出自己最为强大的一击。这些神秘人物都是原本就被困在诸子陵墓之中的强大存在，虽然不是阳神、粉碎真空的强者，但无一不是盖世天骄，和蒙、古两位大帝并列的人物。

    这些人不约而同，为了同一个目的而出手，威力无穷，就算是大千世界，在这么多人的联手下，也要生生被摧毁，就算是阳神高手，也要一下灭杀，没有半点还手的余地。

    因为，谁都知道，若让夏跃顺利斩杀梦神机、虚无一、虚易、方圆、李飞鱼、造化道人投影这六大高手，然后腾出手来合击长生大帝的话，洪易就将顺利继承诸子道统，他们所有人都将万劫不复。

    在这股足足数十位九次雷劫高手、上百位造物主以及千变万化层次人仙高手，还有许许多多的巅峰人仙面前，没有什么存在可以抗拒。就算是太古几个厉害的阳神，元、玄等等都恐怕要饮恨当场，造化道人、盘皇、长生大帝都要暂避锋芒。

    “你们以为联合起来就能够战胜我？那是不可能的！”夏跃冷冷一笑，太初山轰然变大，四座不朽丰碑化为符文涌入太初山中，然后直接飞到头顶，先天便立于不败之地。

    接着，他鼓动主丰碑符文，一手虚抓向苏沐，拍飞了太的阳神念头，直接将她头顶上的最后一座丰碑抓摄了回来，狠狠一抹！

    正与洪易在彼岸之桥上厮斗不休的长生大帝忍不住扭头看了过来，他留在最后一座不朽丰碑中的烙印被彻底抹除，五座不朽丰碑合一，远胜永恒国度、造化之舟的神器之王出现，但与他却没了关系，所有符文全都融入了太初山。

    这座夏跃制造的神器之王、王中之王，在这一刻，神光璀璨的令人不敢直视。

    轰隆隆……

    眨眼间，所有人的攻击来临，打在了太初山上，能让无敌阳神陨落的合击，却只能在太初山外围的大阵上激起几百朵涟漪，然后就没有然后了。

    “杀！”

    夏跃大喝一声，即便面对这么多人联手，他依然没放过梦神机等六人，水火大印轰然落下，代表天地间最根本的水火两大法则发力，实力最差的李飞鱼、方圆两个最先陨落，二人身上的圣皇神识犹如水泡一般破碎，根本保不住他们。之后，虚易发出一声惨嚎后，也尘归尘、土归土。

    “唉……我输了，长生道友，只看你了！”接下来，最先被磨灭的竟然不是梦神机，而是造化道人的投影。他哀叹一声后，影子越来越飘忽，越来越淡，最终归于虚无。

    他虽然是阳神高手，但没有底蕴，没有身体，没有元神，犹如浮萍，因此反倒先于梦神机陨落。

    当然，由此也能看出获得太传承后的梦神机有多强悍，其实力现在已经可称为半步阳神了。

    听到造化道人最后的叹息声，长生大帝也幽幽叹了口气，“造化道友好走，唉……”

    凶残！

    好凶残！

    一瞬间，四位大能陨落，其中一位还是造化道人的阳神投影，这威慑力简直让所有人的心都要凉完了。

    梦神机双目凝重，元神之力提升到了极限，整个人好像是太上道人凌驾世间，他终于全力以赴，不敢有丝毫懈怠了，并不是为了挣扎，而是为了在这个最危险的时候突破自己的修为。

    他要踏入阳神境！

    不入阳神，今日绝难善终！

    以他的实力，原本早该突破阳神境的，但他一方面想先肉身粉碎真空，另一方面也是有一丝担忧，害怕自己的太上无情道会迷失在规则海中，变成天道的一部分，所以迟迟不愿迈出那一步。

    但是现在，他顾不得许多了，不入阳神就得死，他没得选！

