    袁洪，原形是由白猿修炼得道。其身高八尺有余，相貌英伟，有千年道行，精通八九玄功及多种神通术法，能日行数百万里，神通广大，法力高强，手使一条铁棍，生性凶狠，喜爱打杀。

    此妖不仅修行天赋高，还兼有大将之才，朝歌张榜悬赏招将时，被纣王封为商朝守关将军，奉命镇守游魂关前线，负责在孟津阻挡西周大军，续张奎之后为首的元帅主将，与其部将邬文化曾多次大败周军，现居于梅山。

    当然，他能被云浩东盯上，主要还是另一个原因。

    袁洪的神通和法力与杨戬无二，二人比武斗法，千变万化，凡天地之间飞禽走兽、万事万物，相生相克，无不变化，尽显无穷之巧妙。

    杨戬久战不胜，最终求借女娲所赐的“山河社稷图”擒获袁洪，最后被姜子牙以陆压所授的“斩仙飞刀”斩首而亡。

    封神时，真灵上榜的袁洪，被姜子牙封了个四废星君的神位。

    就像截教一些上榜的人，尽挑些名头不好、职务不高的神职，而姜子牙所在的阐教，无一不是重要神位。

    最为典型就是南极仙翁，直接封为南极长生大帝。

    可对方出场描写极少，不论是小说《封神演义》，还是影视剧都没怎么出现过，不过南极仙翁在阐教地位着实比较高，凌驾于十二金仙之上，成为道教四御，倒是比伯邑考名正言顺的多。

    ……

    在紫微星潜修三百年，人间依旧是殷商时期，不过君王已经由盘庚，换成了武丁，执政差不多二十年了。

    不过，纣王帝辛还未出生，但封神大劫也快了。

    再次下界的云浩东，明显察觉到人间的劫气，较比三百年前浓郁了不少，不少有识之士都躲在道场闭门不出，诵念黄庭经。

    唯有不识天数的妖怪和散修，才敢在这个时候兴兵戈。

    云浩东前往梅山的路上，就遇见了不少嚣张跋扈、满身戾气的妖怪，随手就将这些妖怪给打杀了。

    或许是走帝王之道的缘故，云浩东比成为紫微大帝之前，多了不少霸气和杀害伐果断，以前的他，可是非常温和儒雅的。

    花了一点时间，来到梅山。

    云浩东没有二话，当即瞬移到吃吃喝喝的梅山七怪面前。

    “什么人？”

    梅山七怪之首袁洪皱眉道。

    “吾乃天庭四御，中天北极紫薇大帝……”

    “紫薇大帝？”

    梅山七怪悚然一惊，相继起身，拱手行礼。

    “吾等拜见帝君。”

    “都起来吧！”

    云浩东摆了摆手，直接阐明来意：“袁洪，本帝君欲收你为护法神将，你可愿意？”

    “这……”袁洪表情有些犹豫，在梅山逍遥快活多好，自自在在，上了天就没有那么自由了。

    只不过袁洪能在封神时期，揭皇榜，入朝为官，说明对方是一位有野心、有志向的妖怪。

    所以，面对云浩东的招揽，袁洪其实是有那么一丝心动的。

    “怎么？”云浩东说道：“你不愿意？”

    “帝君，袁洪斗胆，想向帝君讨教一二，如果您能降服我，我便心甘情愿做您的护法神将。”袁洪果然不是不愿意，而是想试试帝君的本领。

    “那好，你有什么本事都使出来吧！”

    “帝君小心了。”

    袁洪拂手摄来武器，一气水火棍，朝着云浩东当头砸下，看到六位兄弟瞠目结舌，大哥真是好胆魄，竟然敢拿棒子打北极大帝！

    在六怪吃惊的神色中，云浩东轻飘飘的抬起一只手，抓住携带数十万斤巨力的水火棍，淡淡道：“你的招式和力量都不错，可惜遇到我。”

    伴随着，云浩东话音响起，一气水火棍传来一阵抖动的反弹之力，震得袁洪双手发麻，瞬间就松开了武器。

    一招便被夺了武器，袁洪深知差距，可却并未罢手，反而用起神通术法。

    结果毫无疑问，全被云浩东轻松惬意的一一破解了。

    一番试探之后。

    袁洪扑通一声，跪倒在云浩东面前：“袁洪拜见帝君！”

    ……

    将天猷元帅的神位交给袁洪，云浩东开始独自游走封神大地，结果一无所知，很多知名的妖怪和朝廷将领都还没有冒出头。

    零星出现的一些，实力又不够。

    另外两个真君神位，只能先留着，等待有缘人了。

    于是，云浩东带着采摘的大红袍新茶，瞬移到了金鳌岛。

    “东儿，你来啦！”

    三百年没有看到关门弟子，通天还是有些想念的，见对方的修为，已经提升到准圣后期，眉宇间更是满是欣慰之色。

    “徒儿拜见师父！”云浩东上前行了一礼。

    “好好好……”通天教主微笑道：“坐吧，别站着了。”

    “师父，我给您带了点好东西……”云浩东坐在蒲团上，取出一张茶桌和器具，随后取出大红袍母茶和月露精华之水，开始烹煮。

    一时间可谓是气雾缭绕，茶香四射，整个金鳌岛上的师兄师姐都嗅到了。

    “这是什么？”通天教主问道。

    “先天大红袍的鲜叶，我称之为茶。”

    “有什么功效吗？”

    “师父，喝了您就知道了。”

    云浩东卖了个关子，安安静静的煮茶泡茶。

    很快，便泡好了一壶茶水，云浩东取出两个玉杯，将茶水倒入杯中，递了一杯给师父。

    “师父，请品尝。”

    “好~~”

    早在闻到香味的时候，通天就开始馋了，这会端上茶杯，就仰头一饮而尽了，跟猪八戒吃人参果似的。

    不过喝的急，作用一点没少。

    喝下一杯茶，通天就有种世界焕然一新，一股莫名的清明油然而生。

    “好茶！”

    通天教主惊叹一声，拂手一挥，便将云浩东摆在茶几上的茶叶给收了起来。

    云浩东见到这一幕，不由得翘起嘴角，说道：“师父，那您慢慢品茶，我去出去见见师兄师姐。”

    “嗯，去吧！”

    通天教主十分爽快的摆了摆手。

    换作平时，他可舍不得小徒弟离开，怎么也得留下开个小灶，给对方讲几十年道才会放走。

    可现在头一回喝上茶，并且加深对法则的感悟，通天教主说什么都不会浪费满满的一壶茶水，得赶紧趁热喝掉……

