    黎清玥差点被这绿茶女逗得笑出声来。

    看来这奚婧妍当年对萧煌倒是观察得仔细，知道他厌食不轻，只有做得极精细的粥汤点心一类，还能多咽几口。

    但可惜她知其然不知其所以然，大反派当年是被毒破坏了味觉，食不知味才导致的厌食。

    如今他味觉已经恢复了，加上这人的改造体质，他现在饭量一点不比黎清玥小。

    绿茶妹子想要借着饮食抓住某人的胃，怕是要失望了。

    只是奚婧妍完全不知她的想法，自作聪明地摆出一副“我比你了解他”的姿态，对黎清玥说道：

    “不是师姐说你，你若真关心师弟，便多花些心思在他饮食上，不要只想着多备几个大鱼大肉他便喜欢，疏不知师弟只是在迁就你罢了，当年他在山上时，可是极少碰这些的。”

    她一边说，自顾自地将食盒放在餐桌一角打开，打算将里面的粥和点心摆出来。

    却发现桌子都已经摆满了，根本没地方再放这些。

    奚婧妍皱着眉，正想吩咐两个师弟撤掉几样，腾出地方。

    就在这时，黎清玥饶有兴趣地挑了挑眉，长长地“哦”了一声，笑眯眯地看向萧煌：

    “所以当年夫君的饮食，也是师姐专门负责的？”

    萧煌眼皮一跳。

    他眸色变幻了片刻，突然一把揽住黎清玥的纤腰将她拉向自己。

    浅色凤眸水雾弥漫地看着她：

    “玥儿是真的想知道，还是故意欺负人？”

    那眼神那语气，无辜委屈的要命。

    揽着她的手臂却力量十足，禁锢得她动也不能动，想抬手捂脸都不能。

    黎清玥：“……”

    是她错了，做什么偏要惹这个戏精！

    她脸上一阵发烫，简直都无颜开口，只好用瞪起眼神提醒他——差不多行了！旁边还有人呢！

    萧煌不依不饶地幽幽看着她，那眼神十分明显。

    这人分明就是做给人家看的！

    黎清玥重重地叹了口气，投降似地刚要开口，萧煌却抢先一步说道：

    “玥儿，为夫都饿坏了，有什么话用过饭再说好不好？”

    那委屈巴拉的小声音，黎清玥差点被自己的口水呛到！

    旁边两个师弟不知这位突然出现的外族师兄从前什么样，这会儿被秀了一脸恩爱，看得两人脸都通红。

    奚婧妍却是彻底惊呆了。

    就在这时，萧煌一派体贴地扶着黎清玥坐下，目光落在那精致的食盒上，又皱了皱眉。

    他淡声道：

    “这些东西不必摆上了，但既然做了便也不该浪费，不如这两位师弟带回去加餐吧。”

    奚婧妍回过神来，先是一惊，紧接着脸色顿时垮了下来，眼底一片受伤的神色。

    她泫然欲泣地看着萧煌：

    “师弟若不领情就罢了，做什么如此羞辱我！”

    萧煌眸色渐凉地看向她，冷声道：

    “师姐花了如此多的心思，借着那短短半年对我的一知半解专程来羞辱我妻子，你觉得我该领什么情？”

    奚婧妍被他这一句话说得脸一阵红一阵白，再说不出半句话。

    萧煌已经不再给她半个眼神，对另两人说道：

    “送师姐回去，另外劳烦两位师弟替我跟大师兄讲一声，玥儿喜欢清静，请他派些人守好这院子，莫再让不相干的人随意出入了。”

    奚婧妍的眼泪一下子涌了出来，捂着脸转身冲了出去。

    那两个师弟终于搞清楚了形势，贼麻利地将奚婧妍带来的食盒收起，二话不说就退出去了。

    黎清玥已经无力吐槽了。

    萧煌若想让师兄派人守院子，明明他自己去讲最合适，却偏要让两个小透明的师弟带话。

    还拿她当借口，说什么她喜欢清净。

    这分明是故意说出来给奚婧妍听的。

    也不知道这妹子哪里想不开，非要来招惹大反派。

    萧煌终于清净了，心情顿时好了不少，亲手给黎清玥盛了饭。

    黎清玥吃了几口，突然觉得不对劲。

    她看向一口饭菜都没动，光盯着自己看的某心，心里一毛，皱眉道：

    “你做什么？怎么不吃饭？”

    萧煌浅瞳微动，幽幽地开口：

    “当年在这山上时，我从未吃过一口她做的食物。”

    黎清玥抚额：

    “行了我知道了！好好吃饭行不行？”

    某人却不知哪根筋搭错了，不依不饶，委屈巴巴道：

    “吃不下……”

    黎清玥正拿起筷子要夹菜，结果被他这一下搞得差点消化不良，一脸黑线地举手投降：

    “我错了还不成么！刚刚就是开个玩笑……”

    萧煌却不理她的话，自顾自地幽幽说道：

    “唉……一点胃口也没有，怎么办，除非能获得心上人的关怀，否则……怕是一口也吃不下了……”

    黎清玥：“……”

    不是吧这货！

    这不就是非得让她喂他么？把话说成这样也真够清新脱俗了！

    她转头狠狠瞪了他一眼，很想说爱吃不吃！

    结果就对上了一又妖孽得不像话，又水雾迷蒙委屈兮兮的水晶色凤眸。

    ……行吧。

    真心败了。

    ……

    奚婧妍又气又难过地跑出去很远。

    她从没想过，有一天会被萧煌如此不给半分面子。

    他从前冷漠归冷漠，但不管她说什么做什么，他哪怕心里不喜，也绝不会当面喝斥她半句！

    所以她一直觉得自己是不同的，每每越发有恃无恐。

    哪曾想几年不见，他身边竟多了一个貌美女子，全然被他捧在掌心，甚至当着别人的面与那女子如此亲近！

    还为了那女人如此呵斥和羞辱自己！

    奚婧妍跑出去老远，气喘吁吁地停了下来，心头的郁气却丝毫不减。

    她却猛地想到一件事。

    萧煌师弟对自己态度的变化，难道是……已他知道了当年那件事的真相？

    奚婧妍脸色顿时一白。

    要是他真的知道了那件事……不，不可能！他最多是有所怀疑，加上从前种种，才会这样！

    但若真是如此……

    难怪刚刚那黎清玥表情不太自然，萧煌师弟的举动分明是故意的，他只是在演戏给自己看！

    呵，她就说么，黎清玥那女人连师弟的饮食习惯都不知道，说明他二人根本就没有表面上看起来那么恩爱！

    既然如此，等到师弟知道那女人的身份何等低贱，呵，就不信他还能忍得了！

    “姐姐……”

    一声怯生生的低唤打断了她的思绪。

    奚婧妍猛地回头，看向奚婧语，脸色微变。

    片刻后，她却突然扬手狠狠给了奚婧语一个嘴巴！

    奚婧语痛呼了一声，捂住肿起的半边脸，畏畏缩缩地看向她，不敢说话。

    奚婧妍怒道：

    “你做的都是些什么垃圾，都被他丢去喂狗了！这下你满意了吧！”

