    鉴红尘的脑子很好用，所以很快他就计算出了这里面的猫腻，他发现吸引着人们进行兰花交易的，不只是代理商体系的诱人利益，最本质的其实是，人们创造了一种虚假的，不存在的财富，就像是政府无限印钱导致的通货膨胀中的狂欢。

    　　人们对于兰花交易孜孜不倦的原因就是他们觉得自己手中的财富变多了，但事实真的是这样吗？显而易见，并没有，他们的财富并没有变多，甚至于变少了，但他们为什么会有这种错觉呢？

    　　因为他们手中的财富变成了兰花，兰花又被他们赋予了财富的意义，自然而然的他们将兰花与财富画上了等号，手中多了许多兰花，让他们产生了自己变得富有的错觉。

    　　他只要能让人们认识到，兰花不过是一种从没见过的花朵而已，它并没有人们赋予它神圣的意义与价值。

    　　届时这朵花的财富意义消失之后，它也就会变成一朵平凡的花朵了，混乱的金融体系也将在崩溃之后重新恢复。

    　　而丝毫没有参与到兰花交易中的他必定会在这一轮崩溃之中攫取到巨量的财富。

    　　他想的很好，也尽可能简练了自己准备演讲的语言，将自己准备讲述的内容变得尽可能通俗易懂，这样就能让兰花的交易迅速崩溃，戳破这罪恶的金融泡沫。

    　　鉴红尘在自己的商会之中筹备了一些紧俏的货物，一些珍贵的稀有金属，这些稀有金属的价格一直都在涨，虽然没有兰花这么夸张，但也都是好东西。

    　　售卖这些金属他也很心疼，但这却是为了钓鱼，让他演的这场戏更加真实。

    　　鉴红尘的稀有金属一经售卖，众多买家便趋之若鹜，虽然利益没有兰花高，但兰花也不是谁都买的到的，退而求其次也不错。

    　　众人围着鉴红尘的商铺，打算购买的时候，一个人捧着两盆鲜艳的兰花和一堆球茎挤到了商铺门口。

    　　“你们只收现金对吗？”

    　　“对啊。”

    　　“可我现在没有现金，你们看……我这些兰花和球茎，能不能抵一部分钱？”

    　　接待人员眼睛一亮，他要钓的鱼终于来了，这个捧着兰花的人不知道从哪来的，看得出神色很焦急，并不是很情愿用兰花进行交易，但的确很需要那种稀有金属。

    　　却不想接待员听了他的话，哈哈大笑：“你在说笑吗？这花能值几个钱？我们要的是钱，不是花啊。

    　　再说了，就算这是典当的地方，这花虽然漂亮，可也最多值两个银币。加上你这些葱头……嗯……这葱头得去菜市去卖才行。”

    　　捧着兰花的那人急道：“什么葱头？这是兰花球茎，可以卖出大价钱的。要不是我急于用现钱，哪里舍得变卖？”

    　　“啧啧，难不成这是金子做的？你值钱，可也得有喜欢花的人买才行。没人买，这就是个葱头，甚至还不如葱头。

    　　葱头最起码还能炒菜吃呢，这破玩意能干什么？这不是棉布，总有人要穿；这不是粮食，总有人要吃；这不是稀有金属，总有人要用……

    　　你这东西要我给你估价，两个银币，不能再多了。”接待员就像是个从没听说过兰花交易的土包子，但这话却让围观的人意识到了不对，的确，这兰花不能吃不能穿，它凭什么那么值钱？

    　　“这……我和你说不明白了！叫你们的红尘老板出来，他肯定是明事理的！”卖花的人脸色纠结，有种不好的预感，说不定自己这花是要砸在手里了。

    　　不多时，早有准备的鉴红尘便来到了店铺前，饶有兴致得看着卖花之人。

    　　“红尘老板，你是见过世面的，这花我的要价不过分吧？”

    　　鉴红尘闻言，摸了摸自己祖传的光头，从旁边的售货员头上拔下一根头发，笑着道：“我天生就是个光头，如果我很喜欢头发，愿意用一千金币来买一根头发，那头发就值一千金币了吗？

    　　我要是拿一千金币买了一根头发，难不成大家就可以拿着十根头发当一万金币来用了吗？你这花的确是过分了点。”

    　　“怎么会过分？现在是什么价？你问问去啊。”

    　　鉴红尘笑道：“什么价那也是有人接手才有这个价。没人接手，这就是一盆花，最多两个银币。

    　　再说了，等到喜欢这花的人基本人手一盆了，那剩下的花谁要啊？每年的根茎都能繁殖，就算今年值这些钱……哎，你学过算数吧？”

    　　“自然是学过的！”

    　　鉴红尘从口袋中掏出跟炭笔，就在一边的红砖墙上写了一串数字。

    　　“这样，算数不会骗人，咱们来算一算，就假设这花一年能繁殖出两个，你现在二十多，我算你能活到七十，咱们算算你到死能有多少兰花？

    　　二变四，四变八，八变十六……”等算到二的十几次方之后，所有人都不禁满头大汗。

    　　“你能再活五十多年，那就是二十的五十次方，大概差不多就是一个一，后面十五个零，整个联邦才几千万人，后面就七个零，你觉得谁有这么多钱？反正我没有，我这人啊，就喜欢算算数，你们看这花应该值多少钱？”

    　　在场的所有人看了看红砖墙上的超长的、十六位的数字，全都愣住了。要按如今兰花的价格，这尼玛就算一盆一个铜子，五十年后也买不起啊。

    　　看着众人的神色，鉴红尘又愁眉苦脸得道：“别说这花不是金银，就算是能结出金子来，五十年后，咱们一个人怕不是也要分上几百万斤的金子，到时候金子有没有沙子值钱都不好说了啊！”

    　　“对不起，你这花在我眼里只值两个银币，或许现在还能卖的出去，但迟早会没人接手，人人都以为自己是倒数第二个，但谁都不能确定自己就不是那个十五个零的接盘侠。”

    　　鉴红尘的话，迅速掀起了轩然大波，在场的人，但凡是买了兰花的，全都四散而逃，回家准备抛售兰花，眼看兰花交易就要崩盘，却没人想到真正的灾难才刚刚开始。

    　　泡沫大到了这个程度，任何想要戳破他的人都要付出惨重的代价。

    　　求收藏，求推荐票～

    　　喜欢斗罗活久见请大家收藏：斗罗活久见笔下文学更新速度最快。

