    时光追溯，金光上师重塑身躯，在短短的时间之内，金光上师又出现在了所有人面前。

    　　金光上师，还是那个金光上师，一尊无双的始祖，他并没有因为战败而垂头丧气，举手投足之间，依然有着举世无匹的气息。

    　　他，就是金光上师，他依然没有变，这才是一位始祖所应有的风范。

    　　看到金光上师被救活过来，一时之间，无数的喝采之声响起，也有不少人为之尖叫，更多的人为之感叹。

    　　大家除了感叹十三命宫的无双神奇之外，同时也不由感慨第一凶人的胸襟，这样的人物，才真正有资格被称之为第一。

    　　“第一凶人，拥有着一代无双始祖的胸襟，这样的人物，定当是笑傲万古。”有老祖不由感慨地说道。

    　　也曾有对第一凶人心存偏见或者看第一凶人不顺眼的修士强者，此时也不由心服口服，惊叹地说道：“男儿，当是如此，第一凶人，乃是真男儿，大丈夫是也。”

    　　此时，对于多少人来说，大家所惊叹的，不仅仅是第一凶人的无敌，不仅仅是第一凶人开拓了十三命宫，所惊叹的，也有第一凶人的无双魄力，第一凶人的伟岸胸襟。

    　　被救活之后，金光上师如推金山倒玉柱一般，拜倒在地，说道：“道兄的救命之恩，如再生父母，金光感激不尽，他日有用得上金光与仙铜山之处，一纸召之即可，金光定当赴汤蹈火！”

    　　在这一刻，溪皇与仙铜山上下所有弟子强者，都随着金光上师向李七夜一拜，整个场面十分的震撼人心。

    　　如此一幕，让多少人为之惊讶，让多少人为之羡慕，当然也是在很多人意料之中。

    　　一代始祖愿意效忠，整个仙铜山愿意被差遣，这是多么强大的力量，如此的收获，对于多少人而言，那是多么惊艳的事情，那是多么羡慕的事情。

    　　第一凶人已经足够无敌了，背后还有很多人支持，如光明圣院，如真龙庭，如长生殿等等，现在又得到了金光上师与仙铜山的效力，拥有着如此庞大的实力，可以说，此时此刻的第一凶人，统治整个仙统界，乃至是整个三仙界，这都是丝毫不成问题的。

    　　“一代主宰诞生了，三仙界的主宰。”看着眼前这样的一幕，有人轻轻地说道。

    　　所有人都相信，在这一刻，如果说第一凶人想一统仙统界，乃至是整个三仙界的话，只怕不会有任何人阻止，而且，谁也都阻止不了。

    　　此时此刻，就算第一凶人不一统仙统界或整个三仙界，但，他也是整个三仙界的无冕之皇。

    　　毫不夸张地说，此时此刻，第一凶人只需要一句话，便可以号令天下，掌管八方，命令所施，莫敢不从。

    　　在这一刻，不仅仅是仙铜山上下所有弟子强者伏拜在地上，在天雄关内，也有很多修士强者乃至是大教老祖，都纷纷地膜拜于地。

    　　就算有一些并没有伏拜于地的修士强者，他们也都低着头颅，弯下身子，向第一凶人以致最崇高的敬意。

    　　在此时，第一凶只不过是平静地站在那里而已，身上没有任何威慑天下的气息。

    　　大家膜拜，向第一凶人致敬，并非是被压迫，他们的尊敬，乃是发自于内心。

    　　对于天下人而言，一位开拓了十三命宫的存在，一位可以战败始祖的存在，不论他是怎么样的一个人，都值得大家去尊敬。

    　　“平身吧，无需大礼。”李七夜看了看金光上师与众人，最后点了点头，笑了笑，风轻云淡。

    　　“三仙界有道兄这样的巨擘主持大局，我等可以安心归隐。”站起来之后，金光上师不由有些感慨地说道。

    　　金光上师这样的话，也有不少人为之认同，可以说，有第一凶人这样的存在，不论是怎么样的天才，不论是怎么样的无敌，在他所在的时代，这一切都会显得黯然无光。

    　　就算是金光上师也是如此，这也难怪让金光上师会诞生归隐的心态。

    　　李七夜笑笑，轻轻摇了摇头，说道：“我只不过是过客而已，来也匆匆，去也匆匆，并未留下什么，也不会这个世界做点什么。这个世界，依然是你们的世界，需要你们去守护，需要你们自己去努力。”

    　　金光上师能听得懂李七夜的话，沉默了一下，随之点头，说道：“道兄，终非尘世之人，尘世碌碌，终也是留不住道兄。若是有仙，道兄终是飞升。”

    　　听到这样的话，一些无敌长存心里面颤了一下，这样的话题虽然很少人公开探讨过，但是，很多人心里面也曾细细思量过。

    　　强大如他们，当强大到一定地步之时，终会有极限，到了此时，该又是何去何从？

    　　或许，诸多先贤、无双始祖，他们横渡不渡海，是有着原因的，那里有可能就是通往飞升之路。

    　　当然，这仅仅是大家心里面猜测而已，并未能得到证实。

    　　“世间无仙。”李七夜淡淡地笑了一下，不再深谈，也没有必要再去深谈。

    　　金光上师也终究是始祖，听得懂李七夜的话，他细细思量，最后点头，轻轻地叹息一声，感慨地说道：“道兄说得甚是，此世，终需要我们去守护，最终还是需要靠我们自己。”

    　　“然也。”李七夜笑了笑，毫无疑问，明白人与明白人之间说话，就是那么的轻松，就是那么的简单明了。

    　　在这个时候，李七夜的目光已落入了大陆的深处，他的目光深邃无比，犹如穿透了整块大陆一般。

    　　“此间，乃是何等无上仙物？”此时金光上师的目光也顺着李七夜的目光望入了大陆的深处。

    　　“起源于古老的东西。”李七夜淡淡地笑了一下，收回了目光，说道：“你也说过，此地与你仙铜山有着莫大的渊源，那你就细细看好了，能否看出端倪，能否有所收获，那就靠你自己了。”

    　　“我尝试一下。”对于这块如同谜一般的大陆，那怕是身为始祖的金光上师也不敢托大，态度谨慎地说道。

    　　在这个时候，李七夜已经缓缓地走入了大陆的深处。

    　　金光上师并没有跟着进去，他的目光深邃，跟随着李七夜的步伐望入了这片大陆的深处。

    　　所有人都看到了李七夜缓缓地走入了大陆深处。

    　　“第一凶人进去了，只怕他是要取出那件无上仙物了。”有人低呼一声，不无羡慕地说道。

    　　“那是怎么样的无上仙物呢？是长生不老的仙草吗？或者是举世无双的仙果？”看着李七夜消失在了这片大陆的深处之时，一时之间，有不少修士强者议论起来。

    　　虽然说，天下有很多人对于这样的无上仙物怦然心动，不知道有多少人心里面渴望得到这种无上仙物。

    　　一件可以成为始祖的仙物呀，这样的仙物，放眼天下，谁人不心动呢？谁人不为之疯狂呢？

    　　但是，心动归心动，此时此刻，没有人敢打这件无上仙物的主意，更没有人敢去想从第一凶人手中抢到这件无上仙物。

    　　时至于今，对于天下人而言，那是想都不敢想的事情，现在想抢第一凶人的东西？不管你是多么强大的存在，不管你有多么了不起的靠山，那都是自寻死路而已。

    　　“此地，与仙铜山有着莫大的渊源，难道是说，这块大陆生于亘古不成？”想到此前金光上师所说过的话，也有人不无如此猜测地说道。

    　　“有这么久远吗？”有修士强者不由嘀咕了一声。

    　　“只怕是有，仙铜一族，乃是三仙界最古老的种族之一。”有老祖神态郑重地说道：“甚至有人言，仙铜一族可以追溯到三仙时代。”

    　　这样的话，一下子就让很多人面面相觑了，因为三仙时代，那只不过是一种猜测，有可能根本就不存在，这个时代曾有很多人认为，那是杜撰而已。

    　　不管怎么说，仙铜族的古老，这是一直以来受到大家认同的，只不过，大家不知道仙铜族究竟有多古老而已，那怕是仙铜族本身，他们自己也说不清楚。

    　　“里面究竟是有什么呢？”一时之间，不知道有多少人屏住呼吸，都静静地等待着。

    　　事实上，连金光上师、蛰龙、溪皇他们都有几分紧张，因为他们都琢磨过这块大陆，他们比世人更加了解这块大陆，知道的更多，但是，这一块大陆，依然是很多让他们不解的地方，依然有地方让他们措手无策。

    　　不论是蛰龙，还是金光上师，他们已经足够强大了，但是，有地方，他们依然是打不开，否则的话，就不会过了这么久，他们依然是一无所获了。

    　　但是，金光上师他们相信，李七夜一定能打开，一定能解开其中的奥妙。

    　　此时，金光上师他们对于李七夜的信任，那是不需要任何理由了。

    　　特别是金光上师，当他的目光随着李七夜进去之后，他也窥得了一些奥妙与玄机，他不由目光跳动着，神态也庄重起来。

    　　虽然有不少人注意到金光上师的神态，只不过，他们看不到里面的奥妙而已。

    　　Ps:大揭秘！！想要知道对付贼老天的又一底牌吗？想知道阴鸦自创的终极拳法吗？关注微信公众号“萧府军团”，便可查看历史消息，或输入“镇天”即可阅览相关信息！！

