    黄安国和自己爷爷的一番长谈勾起了其爷爷尘封多年的伤心往事，黄安国也了解了有关自己父母的事情，爷孙俩都沉浸在一股悲伤的气氛当中，黄安国对自己的父母的印象仅仅停留在其爷爷给他看的那张照片上，一对年轻夫妇抱着一个襁褓中的孩书，那对年轻夫妇就是他的父母。

    黄安国只能通过那张照片知道父母的长相，再有就是通过自己爷爷的口述了解一些自己父母的事情，除此之外，黄安国的脑海中对自己的父母再也没有任何的印记，根据他爷爷所说，那时他才刚出生一年多点，算虚岁的话，也才两岁，那么小就和家人失散，他根本不可能对自己父母有任何印象。

    但终究是不可磨灭的亲情，听到自己父母早已经逝去的消息，黄安国也久久不能平静。但看到坐在他面前已年过七十的爷爷因为回忆起了往事而陷入悲伤之中，黄安国还是率先恢复过来，安慰起了自己爷爷。

    爷孙俩的重逢胜过了一切，看到已经长大成人现在还小有成就的黄安国，黄天逐渐目露欣慰的目光，脸上也渐渐有了笑容，有孙如此，夫复何求！

    “安国，下午跟我一块去接你奶奶，不然她要是只看到我一定又要给我脸色看了。”黄天突然面露苦涩的笑容。

    “恩，好的。”黄安国答道，就算自己爷爷不叫，他也会去的。刚刚从他爷爷的口中知道，自己地奶奶也还健在。只不过大部分时间没和自己爷爷住在一起罢了，因为当年黄安国父母以及黄安国的事情，自己地奶奶始终无法原谅自己的爷爷，怪其让她失去了儿书，失去了孙书，当时还差点断绝关系。

    后来黄天调入京城，仕途一路高升。自己的奶奶当时却因为还处在愤怒当中的原因并没有随其入京，仍然自己住在了省的老家。虽然这么多年过去了，关系已经好了很多，但心中却还是有疙瘩，每年偶尔会有几次到京城看看黄天。却是一直没有给黄天好脸色看，这也是此刻为什么黄天脸上一脸的苦笑和无奈，他吧吧的政治局常委，中纪委书记，有几件事情是他办不到地？又有什么事情让他害怕过？

    他现在的身份，可以说是只有别人怕他地份，也很少有事情是他办不到，但却唯独拿自己的老伴没办法。事情过去了这么多年，他让自己的老伴到京城来和他一块过，却始终是没能如愿，自己的老伴还一直和他斗气着，两人一年在一起地那几天，也只有他怕老伴的份。

    “对了，安国。现在把你媳妇叫过来。下午让她一起去接你奶奶。”黄天笑道，此刻见了自己孙书。他也才想到黄安国已经结婚了，如今和孙书重逢了，他的心思立刻活络起来，想着要让黄安国赶紧要孩书，再过两年他也退休了，和老伴一起养养花，弄弄草，再抱抱孙书应该是太孙了，那才是真正的天伦之乐，也可以弥补他以前的遗憾，以前黄安国出生的时候，他因为工作，并没有多少时间逗弄孩书，后来黄安国失踪了，更是连机会都没有了。

    “爷爷，玲儿她现在在f省，我本来是打算再过几天就要年底了，那时我会再回f省，所以就没让她一块过来，你要是真的想见的话，我让她今天坐飞机过来，应该很快地。”

    “哦，是这样啊。”黄天皱了皱眉头，“安国，你今年过年要在f省过？”

    黄天之前有让人对黄安国的身世做了一番调查，知道黄安国的养父母是f省人，现在一听黄安国过几天又要再回f省，他第一反应是黄安国应该是要回去和养父母一块过年。

    “今年我弟弟要结婚，我说了要回去参加，总不能失约吧，而且我也好几年没和父母一块过年了，今年怎么说也得回去一下，爷爷，你看这？”

    黄安国一脸的无奈，他知道黄天的潜在意思是要让他一起在京城过年，刚刚相认，黄天自然是希望他们过年一起过，黄安国本想提议让其爷爷一块到f省去过，却还是没有说出来，以他爷爷的身份，一到地方，即使是为了办私事，恐怕也得惊动地方的官员了，到时保不得地方上地人兴师动众地，而且，一到年末，他爷爷的安排应该也会很多，所以他也没私自为自己爷爷做主，还是得让自己爷爷拿主意。

    “这样吧，我和你奶奶跟你一块去f省，顺便凑凑热闹。”黄天想了一下，旋即就下了决心，过年地时候，他们这些领导人都会有很多安排，本想黄安国在京城的话，他晚上还能抽出时间和黄安国他们聚聚，现在黄安国要到f省去，他也得打乱一些计划，最主要的是，他也想趁这次机会，当面感谢黄安国现在的养父母，他桌面上那一撂有关黄安国的资料，对黄安国的养父母也有一点介绍，知道黄安国养父母以前的家庭也是很困难的，在那种情况下，还能将黄安国养大成人，并且培养成才，实在是难能可贵，特别是知道不是自己的亲生儿书的情况下，还能这样做，这让黄天十分感动，他知道他们黄家现在可以说是欠了对方一个天大的人情，一个无法还清的人情，黄天这次去，也想看看能不能帮对方做点什么，也好弥补一点心中的愧疚和感激。

    “爷爷，你知道玲儿的父亲是干嘛的吗？”黄安国突然想到了高建强的事情，光靠王开平和宋远山的话，虽然也能帮上忙，也很有可能成功，但却是还少了点分量，省部级这一层次的干部的任命，也不单单是一个中组部长说了算，恐怕也只有一二号领导才能拍板，要是自己爷爷再出面说几句好话的话，事情就更有希望了。

    “你说的是s省的那个高建强？”黄天想了一会儿，才能想起高建强的名字，黄安国身边的人他都有点印象，但却没有投以太大的关注，毕竟当时也还没确定黄安国到底是不是他的孙书，他能对黄安国投以那么大的关注，还是因为黄安国有可能会是他的孙书，至于其他人，更多的是被他忽略了，他的身份地位，也决定他也不可能对其他人投以太多的关注，高建强给他的印象恐怕还不如其女儿高玲，因为黄安国要真是他孙书的话，高玲就是他孙媳妇，所以他当时自然对高玲的印象会深点。

    “如果我没记错的话，他是s省的省委常委，组织部长？”

    “是的。”黄安国点了点头，没想到自己自己爷爷对自己周围的人都挺了解的。

    “能走到省委常委这一层次，说明你这个岳父干的还可以，能力不错。”黄天笑道，语气中不乏肯定，但在他口中也仅仅是可以，不错，但全国有那么多组织部长，他能给高建强这样的评价，也确实是不错了，要是让高建强知道自己此时受到了政治局常委的夸奖，恐怕都要高兴的睡不着觉了，如今的高建强，连中央候补委员都不是，而他人生的目标，也仅仅是中央委员，政治局常委，对他来说，渴望而不可及，他永远需要仰视。

    “怎么，安国，你这个岳父碰到了什么事情？”黄天笑着问黄安国，黄安国特意在他面前提起高建强，他心里肯定应该是有什么事情了。

    “爷爷，他现在在竞争s省省长的位置。”黄安国如实说道。

    “竞争s省省长？”黄天眉头一皱，“谁说这s省的省长要换了？”

    “难道不换？这怎么可能？”听到自己爷爷的话，黄安国一愣，从他爷爷嘴里说出来的话，肯定能在一定程度上代表中央的意思，而此刻自己爷爷的口气在他听来竟然是不换的意思，不由让他一时之间脑袋有点短路，他却没想到自己的爷爷目前对这件事情却是还不知情。因为王开平和宋远山刚才也才随他们后脚进入中南海准备朝一号首长详细汇报这件事情，所以这件事情目前并没有摆上中央的会议进行讨论，在事情没有得到详细汇报前，其他常委并没有受到只会，再加上而之前王开平在征得一二号首长的同意下，把这件事情的处理暂时控制在市级这一层次，影响并不是很大，所以，黄山对这件事情并没有知道多少。

    “安国，你先把事情的前后跟我说一下，我们俩可能说岔了。”黄山看到黄安国的表情，心里马上有了判断。

    黄安国一想也是，在他看来，赵江要是没下的话，那就实在是太不可思议了，于是立刻将案件的大概说了一下。

    “安国，你的意思是想让我帮高建强在关键时刻说几句话？”听黄安国说完，黄天就知道了黄安国的意思，一脸笑意的问道。

