    最初决定对战规则的时候，长弓群岛的高层们认真讨论了应对方案。

    对战开始之前，还盘算着自己的胜利的概率，哪些项目应该是优势，哪些应该是劣势。

    但是单舰对战结束之后，大家对于这些竞技项目的结果，却都已经放弃讨论和思考了，因为已经没有悬念了。

    在单舰对战中，中央群岛的舰娘们，已经用各种方式方法，展示了自己的各种能力。

    双方的差距是在太大了，那根本不是自己能够抗衡的，根本无法想象跟她们实战的后果。

    但是出于尽可能了解对手的心态，再加上大部分舰娘不愿意认输的天然心理，这场对战还是继续执行了下去。

    对战毕竟不是运动会，单项比拼也不是单个人，单独的站出来展示能力，而是具有实际作战模拟的模式。

    “海”类第一项，炮击，第一场，是舰队停驻时，使用130毫米及以下口径火炮，打击逼近的自杀式无人炸弹船。

    双方要各自派出一支八人舰队参加，战列舰、战列巡洋舰以上舰种，不得超过一艘，重巡洋舰舰种不得超过两艘，轻巡三艘。

    长弓群岛派了一个长门级战列舰，两个利根级重巡洋舰，三艘阿贺野级轻巡洋舰，外加两艘阳炎级驱逐舰。

    战列和重巡尽可能插满127的副炮，轻巡则是把主炮改成驱逐舰炮，驱逐舰就用主炮攻击。

    整个舰队装了六十多门127毫米的火炮，还有更多的小口径的防空炮，总共有两百多门各种口径的小炮。

    中央群岛元帅府这边，则是派出了八艘037导弹艇，全部临时拆了反舰导弹，临时安装了双联装76毫米舰炮，两座AK630。

    比赛在两个等效三十公里的演习场上进行，双方的八个人都按照要求排成两列纵队，站在各自演习场三分一的位置上。

    演习场控制台将在距离较远的方向，按照一定规律自动投放移动靶标，靶标带着演习护盾发生器，模拟纵火炸弹船，以同样的数量和速度，通过两个队伍的身边。

    两个队伍都在各自的场地内，完全不会互相干扰，甚至看不到对手在哪儿。

    只有大礼堂、演习场休息区，以及其他有直播电视的观众，才能同时看到双方的情况。

    双方的队伍在屏幕上摆在一起，看上去完全不是一个水平的。

    中央群岛这边全都是八个小娃娃，长弓群岛那边却大部分都是大姐姐。

    只是这些大姐姐们的状态，看上去却还不如那些小娃娃们淡定，现在要么压力巨大，要么已经放弃了。

    当工作人员双方准备完毕之后，导播洛阳的剩余再次在演习现场，以及所有的直播屏幕周围响起：

    “中央群岛与长弓群岛对战演习，团体舰队对战上半部分，单项比拼第一场，炮击比赛第一局，小口径火炮清理炸弹船比赛，即将正式开始，请双方做好最后的准备！

    “第一批炸弹船准备就绪，预备——开始！”

    直播镜头一转，在两个演习场的尽头，各有两个模拟炸弹船已经生成，然后在控制核心的设置下，迅速加速驶向对岸。

    炸弹船出现的时候，距离参战队伍都有等效二十公里。

    传统的130毫米的舰炮能够达到这个射程，但是命中率极为有限，现在开炮基本都是浪费炮弹。

    但是长弓群岛的舰队，看到炸弹船出现的瞬间，就有人直接对着远处开火了。

    这就跟线列步兵排队枪毙时代，步兵前进不到足够距离，就瞎开火的状态一样。

    不但不能打击对手，反而会浪费宝贵的弹药，浪费装填好的弹药，最恶劣的情况下，还可能会引发群体反应。

    如果整个部队集体乱开火，那这场仗基本就必败无疑了。

    发生这种情况，要么是士兵素质有问题，要么是现在队伍的心理状态有问题。

    长弓群岛派出的参战代表，当然不可能是本身素质问题，只要是个舰娘都知道怎么正常开火，这是与生俱来的能力。

    结果现在长弓群岛这边发生了这种事情，那只能说明这次参战的八个舰娘里面，已经有人走神了……

    不过她们毕竟都是天生的战士，这个舰娘打了两炮之后就陡然反应过来，其他的舰娘也没有跟着瞎开火。

    但是这个不太起眼的动作，却给观众们的心理，再次蒙上了无力的忧愁。

    反观另一边，那八个037的小娃娃们，却都再耐心的观测和等待。

    直到炸弹船进入15公里的76炮有效射程，最前排的两个舰娘才同时开火。

    同时也只有他们两个开火，每个人也只用了两个炮管，每个炮管只打了两枚炮弹。

    总共八枚76毫米高爆弹飞出去，有五枚直接命中了各自的目标，还有两枚打在了目标旁边，形成了近失弹。

    本来就非常脆弱的炸弹船，当场就直接炸成了火球。

    观众们看到的大屏幕上，立刻出现了演习场控制台界面的提示，中央群岛舰队消灭的炸弹船数量统计数据，已经从0变成了2。

    在这两个炸弹船进入76炮射程之前，第二组两艘炸弹船也已经放出来了。

    第一组炸弹穿被消灭之后没过多久，第二组炸弹穿也进入了舰队的射程。

    这次排在最前排的两个037舰娘没有动弹，是第二排的两个小家伙同时开炮。

    还是每人四枚炮弹，这次运气更好的总共命中了六枚，第二组炸弹船也被直接消灭，统计数据又变成了4。

    后续的炸弹船进入射程，就有后续两个舰娘开火，每次每人对付一艘炸弹船，每人每次四枚炮弹。

    如果同时出现的炸弹船数量增加，那么同时开火的舰娘数量也会增加。

    只要炸弹船数量不超过八艘，都是一轮炮击直接消灭，消灭在了76炮的有效射程临界点上。

    这就导致了037小队的战斗不是持续的，每次打完都要停下来一会儿，等到新的炸弹船进入射程，才会再次开火。

    而且比赛开始的时候，每次出现的炸弹船数量比较，八个人是轮流开炮的，大部分时候参战的人都不到一半，其他人都闲着呢。

    所以这边的局势，无论看上去，还是听上去，战斗的烈度，似乎都非常的低。

    小娃娃们都非常的轻松，打出去的炮弹也不多，过一会儿才会响几下，而且真的只是响几下，不会持续不断的突突突。

    但是她们消灭掉的炸弹船数量，却在持续不断的增长。

    反而是另一边的长弓群岛小队，自从第一组炸弹船进入127炮的射程之后，那边的战斗似乎就没有停下来过。

    一直是炮火连天，热闹非凡，八个人忙活好一阵，才能把一组炸弹船消灭。

    结果还没喘口气呢，新的炸弹船又靠近有效射程了。

    关键是她们的有效射程，还不是特别的标准，也不是特别的有效。

    只是命中率可以达到多少指标了而已，这个指标还比037们的指标低的多。

    一轮炮弹打过去，大部分都会落空，命中率只有个位数。

    结果反而是这边消灭炸弹船的速度，一直落后与037小队。

    甚至出现了运气好的炸弹船，进入了舰队几公里的情况。

    随着比赛的持续进行，炸弹船的数量和密度以及速度，都在不断的缓慢提升。

    037小队的炮弹密度也在缓慢升高，而长弓群岛小队这边，则是海面上剩余的炸弹船越来越多，靠的越来越近了……

