    在收服了两只实力强大的神魂后，林阳意念一动恢复了人身。

    下一秒，林阳就出现在了姚蓉所在的房间。

    “你要干嘛！”

    正躺在床上无聊休息的姚蓉见到突然间出现的林阳，她整个人直接从床上弹射而起。

    之前，林阳都是将姚蓉从房间里转移出去。

    而这一次，对方竟然直接冲进了关押自己的房间。

    这是要干什么，姚蓉心中忐忑不安。

    莫非，对方现在就要夺了自己的清白之身？

    “别紧张，我又不会吃了你。”

    林阳见到堂堂神之强者见到自己如同老鼠见到猫一样害怕时，他露出了无奈之色。

    莫非自己真的有这么可怕吗？

    “我告诉你，就算我给你生一万个孩子，那等你去了武神大陆后，我爹照样会杀死你的。”

    “甚至，他连我都会一起杀死，因为姚家的名誉不容有一丝玷污。”

    姚蓉看着林阳，她一脸凝重的提醒道。

    “放心吧，说让你给我生一万个孩子，那都是开玩笑的，毕竟就算是母猪，那估计也下不了这么多的。”林阳笑着说道。

    “母猪？这是何种魂兽？”姚蓉一脸疑惑的质问道。

    “呃！”

    林阳尴尬的笑了笑，他可不会真给对方解释母猪为何物。

    “那个，我过来主要是来感谢你的，那只神风黑乌果然怕火，我利用火焰的力量轻轻松松就解决掉了它。”林阳道谢道。

    姚蓉见到林阳似乎真的在跟自己道歉时，她原本紧张的脸上微微舒缓了一些。

    但是，不管怎么说，这里还是在太虚神殿之中，那身为主人的林阳，他绝对有权威的控制权。

    所以，姚蓉自然不敢大意，否则到时候吃亏的话，后悔莫及。

    “行了，看你这么怕我，我也就不打扰你了，走了。”林阳对着姚蓉说了一声，然后下一秒就从太虚神殿中出来了。

    “喂，你还真走啊，光一句谢谢就完事了，喂，你给我回来！”

    姚蓉见到林阳真的从房间里消失不见后，她连忙大叫了起来。

    只可惜，此时的林阳已经离开了太虚神殿，根本就不可能听到这些话。

    “林大人，周王在找你。”

    当林阳从自己的房间里走出来时，站在门口的一名护卫眼中露出了震惊之色。

    之前这房间里明明就没有人，怎么这会儿林阳又从房间里走了出来。

    这也太神奇了。

    不过，林阳在这些护卫眼中是强大无敌的存在。

    所以，任何事情发生在林阳的身上，那都是可能的。

    “我知道了！”

    林阳应了一声，紧接着他就找到了周焱。

    “林阳，你刚刚去哪里了，我到处找你都找不到。”

    在见到林阳后，周焱一脸好奇的问道。

    没有离开王宫，可王宫里却没有，那这人跑哪去了。

    难不成林阳还能挖地道从王宫里离开了？

    “周王，你这么着急找我有什么事情吗？”

    对于周焱的询问，林阳并没有回答，而是直接反问对方。

    周焱见状，他自然也不多说什么，直接言归正传道：“我收到消息，秦国内有一名武魂殿弟子回来了，应该是为了秦国的事情特地从武魂殿赶回来的。”

    “林阳，咱们怎么办？你要去见这名武魂殿弟子吗？”

    周焱看着林阳，然后停顿了一下后继续问道。

    “哦？”

    林阳眉头轻轻一挑，秦国的一名武魂殿弟子，那如果他猜测没错的话，那应该就是秦奋了。

    他竟然这个时候从武魂殿回来了，看来他是知道秦国现在的处境有多危险。

    “周王，这件事情交给我好了，你就好好规划统一六国后的举措。”

    “我希望在不久的将来，一个拥有现代化气息的大型国家屹立在武魂大陆上。”

    林阳对着周焱轻轻一笑，紧接着他当着对方的面变成了黑暗迪迦奥特曼腾空而起。

    周焱目送林阳离开后，他就去准备自己的事情了。

    毕竟身为国王，周焱现在可是非常繁忙的。

    秦国内......

    “陛下，不好了，整个溧枫城的百姓都造反了，他们希望你归顺大周国。”

    就当林阳切换空中形态朝秦国飞去时，此时的秦国溧枫城内已经乱了套了。

    一般时候，因为受到大周国政策的影响，秦国首都溧枫城的人流量也是非常可怜的。

    但今天，整座城已经人满为患了。

    但是，这些人并不是来逛街购物的，而是将秦王宫里三层，外三层包围了起来。

    没错，这些人为了能够让自己过上幸福的日子，大量的秦国子民联合起来想要迫使秦国国王归顺大周国。

    这件事情听起来有些荒唐，自己国家的子民竟然联合起来逼宫。

    这是武魂大陆上从来没有发生过的事情。

    但今天，这件事情却在秦国的溧枫城内发生着。

    “什么！”

    “你再说一遍！”

    当秦义听了属下的汇报后，他整个人猛的一僵。

    “爹，我去会会这些刁民，看他们是不是想跟武魂殿为敌。”

    秦奋见到脸色瞬间苍白如纸的父亲，他厉声道。

    秦国绝对不能灭亡，要不然秦奋可就不是太子了。

    秦国太子，这个身份还是非常重要的，当初秦奋进入武魂殿的时候，这个身份可是起到了不少的作用。

    甚至，也是因为这个身份，秦奋才会成为执法堂第一弟子。

    只可惜，对方得罪了林阳，现在落到了这么一个地步。

    “奋儿，你可一定要救救秦国，秦国绝对不能灭亡。”秦义连声道。

    很显然，如今的秦义只能将希望寄托在自己儿子身上了。

    就这样，在和秦义告别之后，秦奋自然是第一时间出现在了王宫门口。

    “吼！”

    一声狂吼响起，只见一头巨狮出现在王宫的上方。

    “我乃武魂殿弟子，今天谁要是敢继续对秦国有敌意，那就是在跟武魂殿作对。”

    秦奋变成武魂状态出现在众人的面前，然后狂吼了起来。

    “武魂殿弟子！”

    聚集在此处的众人听到秦奋自爆的这个身份，他们的脸色微微一凝。

    武魂殿，那还真是不敢招惹的存在。

