
　　曼清院是洛阳城最大的青楼，三百多个姑娘都是千里挑一的绝色，最红的三个头牌分别是清菊、清莲和清萍，人称“曼清三朵花”。

　　而曼清院的幕后老板，就是阴癸派的上官龙。

　　想要在这种地方玩一圈，花费绝对不小，包场的费用那就更高了。

　　不过今天曼清院却被包场了。

　　出钱的既不是王世充也不是吕云澄，更不是曲傲，而是王簿。

　　王薄，齐郡邹平人。

　　大业七年，因兵役繁重，与同郡孟让以长白山为据点发动农民起义，自称“知世郎”，作《无向辽东浪死歌》，号召农民参加起义军。

　　大业八年，起义军扩大至数万人，声势浩大。

　　正所谓，枪打出头鸟，就在王簿最得意的时候，张须陀大军到来，把他打的怀疑人生。

　　如今的王簿手中没什么势力，但毕竟是最先举起义旗的，多少还保留了一些名头。

　　虽然不知王簿为何平白参与这些事，但既然有人肯花钱，吕云澄自然不会客气。

　　决斗地点是在主堂后方的“听留阁”。

　　听留阁由东南西北四座三层重楼合抱而成，围起中间广阔达五十丈的园地。

　　重楼每层均置有十多个厢房，面向园地的一方开有窗隔露台，让厢房内的人对于中园一览无遗。

　　虽以楼房为主体，实质上却以中园为灵魂，把里外的空间结合为一个整体，以有限的空间创造出无限的意境。

　　中园的核心处有个大鱼池，水池四周是绿草和小溪，还有一条碎石小路。

　　从高处看下去，更可见由小路和绿草形成的赏心悦目的图案。

　　吕云澄此时就在听留阁最大的一个暖阁内，四仰八叉的趴在暖榻上，卫贞贞赤着玉足，为吕云澄踩背。

　　商秀珣、婠婠、寇仲、徐子陵等人全都不在此处。

　　静念禅院的人见了，误以为真的是在今晚抢夺和氏璧，武僧全部拿好武器，严阵以待。

　　曲傲还没来，门口却传来了敲门声。

　　“宋师道求见吕宗主。”

　　“门没关，进来吧。”

　　卫贞贞本想停脚，吕云澄挥手示意，让卫贞贞继续。

　　宋师道缓步走了进来，躬身施了一礼：“晚辈宋师道，见过吕宗主。”

　　“温和有礼，不卑不亢，不错，你很不错，要不要拜我为师啊？”

　　宋师道心中一惊，心说吕云澄有什么毛病，哪有一开口就要收人为徒的。

　　收人为徒有什么奇怪的，还有个长着月牙白胡子的家伙，一见面就要收人当儿子呢。

　　不对！

　　这个年代，收人为徒和收人当儿子，似乎没什么区别。

　　“吕宗主谬赞了，在下是来……”

　　“你爹是练刀的，你是练剑的，但你家中没有高深剑谱，也没有人可以给你提供指点，想要凭剑法胜过你爹，难度太大了。天籁小说网

　　当今天下四大门阀。

　　李阀大公子李建成人中之杰，二公子李世民人中之龙，三公子李元吉的武功绝不弱于李神通。

　　独孤阀年青一代，男丁都是不值一提的废物，但还有一个凤凰儿，她的武功不弱于你。

　　宇文阀的宇文化及比你年长许多，不好比对，但他的儿子宇文成都也是勇冠三军，颇有建树。

　　你的天赋和毅力都不错，就是性格太过温和了，该争的时候一定要争，该抢的时候一定要抢，错过了可就没地方后悔了。”

　　宋师道闻言满脸黑线。

　　吕云澄对于四大门阀年青一代的评论不能说错，但什么叫“该抢的时候一定要抢”，哪有武林前辈教晚辈抢劫的啊。

　　你就不怕我爹提着刀来找你的麻烦么？

　　吕云澄似乎看穿了宋师道的想法，笑道：“不必担心，你爹打不过我。”

　　说话功夫，门外再次传来一阵敲门声。

　　“独孤凤求见吕宗主。”

　　“门没关，进来吧。”

　　独孤凤快步走了进来，躬身施了一礼：“晚辈独孤凤，见过吕宗主。”

　　“剑意凛然，英姿勃勃，不错，你很不错，要不要拜我为师啊？”

　　“想要收我为徒，除非你先让我看看你的本事。”

　　“你想看什么？”

　　“当然是白云剑圣的天外飞仙。”

　　“你内心如火，做不到心如止水，天外飞仙并不适合你。”

　　“如果我拜你为师，你不传我天外飞仙，传我什么？”

　　“长生诀怎么样？”

　　“我想知道，你会传我什么剑法？”

　　话音未落，只听外面传来一声酒坛破碎的声音，随即便是一声大喝：“吕云澄，出来领死！”

　　“我就用他演示一下吧，看好了！”

　　吕云澄提起剑匣，飞身出了暖阁，落在了中园。

　　曲傲满身酒气，好似一只发狂的野兽，怒吼道：“吕云澄，你杀我弟子，今日我便要你的命！”

　　“你要不要先去醒醒酒？”

　　“用不着！我们铁勒男儿，醉酒才能发挥出最强的实力。”

　　“那好，你先出手。”

　　“喝！”

　　曲傲也不客气，如同雄鹰一般冲天而起，凝真九变全力运转，功力提升到最高，手爪好似雄鹰一般凌空抓下。

　　当年败于毕玄之手，曲傲曾经刻苦努力过一段时间。

　　只不过他并没有尽心推演凝真九变，而是觉得是招式匹配不上自己的真气，苦心钻研，创出一套名为“鹰变十三式”的绝学。

　　模仿雄鹰姿态，以利爪掌刀发动攻击。

　　招式简单凌厉却又后招无穷，足以充分发挥全部功力。

　　但哪怕是最强的一招，仍旧比不过毕玄那火热爆裂的拳头，曲傲也因此而放弃了推演绝学。

　　此时用的这一招，就是“鹰变十三式”中最强的杀招——鹰王破日！

　　看似只是一扑一抓，但力量之大、速度之快、出手之妙，绝对值得一个“好”字！

　　“锵！”

　　剑匣打开，泪痕剑弹入到吕云澄手中。

　　剑一·泪痕！

　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！

　　剑匣打开的一瞬间，剑锋便已经到了曲傲心口。

　　“波！”

　　剑气破掉曲傲护体真气。

　　“嗤！”

　　剑锋划过曲傲的咽喉。

　　“锵！”

　　泪痕剑回到了剑匣。

　　吕云澄飞身回了暖阁，笑道：“凤凰儿，我这一剑，可有资格当你的师父？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第280章 你很不错，做我的徒弟吧免费阅读。https://xs.23sk.com 