    雍州。

    近日来，精绝古国宣战大武皇朝，两朝之中，都陷入了紧张的状态。

    两方边境，摩擦不断，各种大小战役时有发生。

    不过奇怪的是，这种大战时期，两朝国君，不管是精绝古国女王和大武皇朝武皇都没有露面。

    据说精绝女王在下令宣战大武皇朝之后便闭关了，精绝古国的朝政暂时交给了太子叶青玄，而大武皇朝似乎也是同一时间宣布闭关，朝政则由当朝太师负责。

    索性两朝暂时还未出现大乘级别的战斗，而且两朝都在有意的压制，减少士兵伤亡。

    但到如今，两朝之中，已有渡劫期大能挂帅出战，死伤人数也已经超过了百万！

    而两朝的气氛，也随着大战的持续，越来越紧张沉重。

    就在这气氛极为紧张之际，大武边境，两道黑影自西南而来，撕裂空间，进入了大武疆域，朝着极东方向，与东海相邻的一座庞大仙山飞去。

    最后没入仙山顶上云中，消失不见。

    …

    云端之上，两道身影现出身形，一青一蓝，两名华丽袍服的中年，赫然是天问圣主和青云圣主。

    此刻，两人脸色都极为凝重，皱眉看着沧州方向。

    沉默许久。

    青云圣主看向天问圣主，开口道：“天问兄，你可能感觉到那人的实力？”

    天问圣主微微摇头，眉头紧蹙，“感应不到！但至少也是七劫以上！”

    青云圣主点了点头，“能够击败剑疯子，最少也是七劫！”

    青云圣主看向远方，眼眸微眯，“短短三个月而已，这大夏王朝，究竟发生了什么？！”

    天问圣主也看向天际，忽然道：“会不会是禹皇留下的后手？”

    禹皇！

    听到这个名字，青云圣主脸色一凛，眼中浮现一抹慎重。

    “很有可能！”

    青云圣主眼中光芒闪烁，“毕竟，天生至尊！这可是一位能以大乘境界便逆行伐仙的存在！若非他当初臻至极境，不得不飞升，恐怕大夏早已凌驾于六大皇朝之上，与吾等六大圣地并列！”

    “这样的人物，就算飞升仙界，给大夏留下一两个后手也不奇怪！”

    天问圣主皱了皱眉，“那为何八千年前那一次不用，而是要等到此刻方才出现？”

    “或许是因为还未到绝境！”

    青云圣主摇了摇头，“八千年前大夏虽然分裂，但毕竟也还存在，但三个月前，第十二代夏王秦桀陨落，大夏内忧外患不止，已经到了极境，若是再不出现，大夏就真的亡了！”

    天问圣主缓缓点头，眉头逐渐松开，“若是如此的话，禹皇留下的后手，应该也不多，甚至可能只有那一位！”

    青云圣主也点了点头，眼中浮现一抹不屑，“就算留下后手，让大夏重新晋升皇朝，一统沧州又如何？能够逆行伐仙的禹皇，只有一位！”

    “暂时不用管他，一个七劫散仙而已，还翻不起什么波浪！”天问圣主道：“一切以精绝一事为主，等此事完毕，再去解决他！而且最近魔域那边不是准备动手了吗？正好可以借魔族之手除掉他！”

    青云圣主眼中浮现一缕笑容，赞同地点了点头，然后看向天问圣主，眉头忽然又皱了皱，道：“天问兄，那女人手中真的有大罗仙宝？”

    “绝对有！而且是一件可抗天劫的大罗仙宝！”天问圣主眼中浮现一抹精芒，道：“当年无尽海一战，为了这件至宝，陨落的散仙超过两位数，但最终至宝却不翼而飞，可能谁也想不到，至宝会落入这样一位连散仙都未到的小修士手中！”

    “短短数千年，无声无息地便突破至八劫之境，若非六百年前幽冥沼泽一事，只怕谁也不知道她竟有如此实力！”

    “而且这第二代精绝女王，也是短短两千年便臻至大乘极境，战力超凡！这一切，绝对与那大罗仙宝有关！因为根据记载，那仙宝，可不仅仅只是法宝那么简单，应该还有那大罗仙尊的毕生传承！”

    “大罗仙宝……”青云圣主喃喃，眼中浮现一抹炽热的光芒！

    “据我所知，那仙宝可重复使用！”

    天问圣主看向青云圣主，郑重道：“青云兄，此事我等两方合作，一家出一位八劫散仙，只要夺得那件大罗仙宝，日后我等渡散仙劫便多一分希望！”

    散仙劫！

    青云圣主沉默了片刻，看着天问圣主，重重点头，“好！只要确定那女人第九次散仙劫的时间，我立即通知我道场长老！”

    天问圣主道：“根据她上一次渡劫的时间推算，应该就在这一两年间了。第九次散仙劫，不是那么好渡的，就算压制，她也只能压制不超两年时间，而且越压制反弹越大！所以，最多半年时间，她必然要渡劫！”

    “可以！”青云圣主点了点头，“我让大武皇朝牵制精绝古国，到她渡劫时，直接发起总攻，让她与精绝古国，一举覆灭！”

    “善！”

    天问圣主与青云圣主对视一眼，皆是飒然一笑。

    …………

    “报～！”

    在慕容王朝开封主城，一道身影从远处疾驰而来，落到城头，朝着城楼上冉闵拱手禀道。

    “启禀将军，夏王宫来使，陛下传令，命贾诩军师坐镇慕容王朝，将军与赵云、蒙恬、宇文成都三位将军兵分两路，攻伐天云、飞羽两朝，半月内，攻灭！”

    听到将领汇报，冉闵眸光一闪，与旁边的赵云等人对视一眼，眼中同时浮现惊人战意！

    “终于可以动手了！”

    宇文成都豁然起身，看向南方天际，大笑道：“此战，吾大夏的旗帜，必将插遍整个沧州！”

    其余几人，亦是面露喜色。

    距离击溃两朝五路联军，已经过去了两日。

    此刻两朝投降的士兵，皆被监管在开封城中。

    而且慕容王朝东西北三方都已尽在大夏掌控之中，所有世家宗门无不臣服，等待着后续安排。

    他们一直在等着秦无痕的命令，命令一到，立即便向南方推进，彻底覆灭天云、飞羽两朝。

    如今开战旨意到达，诸人如何不喜？！

    “文和先生，慕容便交予你了！”

    宇文成都哈哈一笑，拍了拍贾诩的肩膀，然后转过身，看向城外密密麻麻的大军，高声喝道：“大军听令，准备进军！”

    “吼！吼！吼！”

    大军之中，立即响起一阵阵兴奋的吼声，大军立即起身，浩浩荡荡地动了起来。

    此刻，冉闵也将他的五十万“乞活军”召唤了出来，清一色的长矛战刀甲士，其中最弱都有元婴以上修为，极为可怕！

    五十万乞活军与龙骑军团、大秦军团和隋唐军团三大军团的士兵混在一起，四大军团互相都已熟悉，此时皆是都是战意迸发，隐隐有较量之意

    驻军守城，并非他们所愿，征战沙场，为朝廷开疆扩土，才是他们的归宿！

    主将期待战斗，他们，同样期待！

    城墙上面，宇文成都含笑转身，看着冉闵等人，笑道：“如何分配？”

    赵云上前道：“我与宇文将军前往天云，冉闵将军与蒙恬将军前去飞羽王朝吧！”

    “可！”

    诸人点头，然后同时转身，御空而起，立于天际，恐怖的气息挥洒而下！

    “目标南下，进军！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。明天开始，保底两章就稳定中午更新了，加更或者爆发章节定在下午或者晚上，有其他事情更新不了或者晚更会发单章说明情况。

    求推荐票、求月票，求全订！兄弟们，给点动力否？

