    　　方莫接着将王权六件套放入魔盒中。

    　　【是否确定融合，需要消耗一颗传奇宝石】

    　　什么？还需要消耗传奇宝石。

    　　第一次融合的时候怎么没有消耗？！敢情这特么坑爹的融合系统和那些免费游戏一样，第一次免费？第二次收费？第三次加倍？！

    　　还好方莫从秦天那里得到了三颗对自己并没有用的传奇宝石。

    　　融合！

    　　王权套装最重要得王权剑。

    　　所以方莫决定将王权套装的属性融合在王权剑中。

    　　金光大方！

    　　六件装备融合在王权剑中。

    　　金光散去，融合成功。

    　　【王权剑】

    　　【上古王者品质】

    　　【力量+300、敏捷+100、体能+200】

    　　【单体效果：王权剑多重叠加、王权盾有一定概率免疫攻击、王权霸气有一定几率震慑敌人】

    　　【套装特效：王权领域】

    　　【王者套装披风】

    　　【上古传奇品质】

    　　【+170敏捷；+55力量；+30体能】

    　　【单体效果：召唤三头食尸鬼、血色阶梯、火焰路径、寒冰之拳、召唤十个无敌沙兵、御空能力增加】

    　　【套装效果：成绩、称号效果翻倍】

    　　阳帝项链，有两个凹槽，力量+200、敏捷+200；套装效果：任何物理攻击，附加帝王攻击特效，伤害系数*5。

    　　融合成功之后，方莫才猛然一拍自己脑袋。

    　　哎呀，自己好蠢啊！

    　　自己融合成了王权剑，岂不是只有用剑的时候才可以拿出来，如果自己不装备王权剑，就无法享受王权剑的高属性加成了。

    　　不过，要是方莫融合出其他部位，也就无法享受王权剑[乡村小说 www.xiangcun7.com]的额外攻击了，有利有弊吧。

    　　方莫接着又将阳帝四件套融合，消耗一颗传奇宝石。

    　　然后阳帝四件套融合在了项链上。

    　　阳帝项链，有两个凹槽，力量+200、敏捷+200；套装效果：任何物理攻击，附加帝王攻击特效，伤害系数*5。

    　　最后，也是最重要得灭世套装。

    　　方莫目前灭世套装只有五件，还差一件。

    　　灭世之眼，力量+100；灭世披风，敏捷+120；灭世腰带，体能+120、灭世胸铠，体能+120；灭世披肩，体能+120

    　　到底还差灭世什么装备啊，方莫很像把灭世套装也融合了。

    　　交易平台扫了一眼，没有任何与灭世有关的，看来只能靠自己去打装备了。

    　　方莫查看自己的三体图腾。

    　　果然，三体图腾显示可升级。

    　　方莫迫不及待点击升级。

    　　隆隆隆。

    　　平面三角形的三体图腾居然散发出金光，并且凭空变出了第二个三角形，与萃取平台一样，链接在三体图腾上，形成第二面。

    　　方莫同样可以用手一拨，就可以从三体图腾第一面，转换到第二面。

    　　1、2、3、4！

    　　不多不少，更好四个灵魂槽！

    　　方莫感动得都快哭了，四个灵魂槽，自己终于又多了四个灵魂槽！！

    　　方莫现在一共有八个灵魂槽了，这对方莫来说，绝对是质的飞跃。

    　　方莫之前空有十种图腾，上百颗强大的灵魂之球，但都没有用，只能憋屈得配出一套又一套打法，而现在方莫有八个灵魂槽，方莫的战斗方式、战术必然全面升级。

    　　要是让其他玩家知道，方尖塔排名第一的魔王爸爸居然为8个灵魂槽激动得都快流泪了，一定会震惊不已，要知道，哪怕最弱的玩家，一般也有十几个灵魂槽。

    　　三体图腾第二形态，除了多了一面之外，每一面正中心的凹槽变成了金黄色，其他三个凹槽则是银色。

    　　方莫尝试着将蜘蛛图腾放入正中间的金黄色凹槽，瞬间蜘蛛图腾也变成了第二形态。

    　　然后将蜘蛛图腾放在银色凹槽，没有任何变化，任何是第一形态；

    　　将灵魂之球方莫金色凹槽，则后面多了一排金色小字——效果翻倍！

    　　也就说，比如死亡虹吸每秒吸收1%，放入金色凹槽里，就会变成每秒吸收2%；要是再加上赤手空拳20倍，岂不是一秒钟就吸收40%的生命值，那BOSS三秒钟就吸死了。

    　　理论上是这样，但是经历过地牢风云的方莫已经知道了，只有新手区的怪物才没有任何护甲、魔抗，在暗黑世界的高级怪物，都会有护甲与魔抗，数据上方莫可以一秒吸收40%，但怪物要是有魔法护盾，那就无法吸收这么多了。

    　　方莫将灵魂之球放入银色凹槽里，有一排银色的小子，效果提升1.5倍。

    　　两面图腾，加起来就是两个金色凹槽，六格银色凹槽。

    　　方莫很知足，够用了！

    　　然后，就没有然后了？？

    　　没有任何变化了。

    　　别人的图腾进化第二形态都有幻象，自己怎么没有幻象啊，这三体图腾也召唤不出幻象啊，太奇怪了吧。

    　　而且天赋也没有任何变化，还是生命之树、野蛮生长、生命之力。

    　　方莫决定去公会领地测试一下自己第二形态的威力。

    　　通过传送阵，直接传送到了公会演武场。

    　　演武场人头涌动，看来不光是方莫，很多人都是刚刚进化第二形态，都来这里测试技能了。

    　　演武场升级到了三级，可以同时创建100个决斗单独空间，所以不用担心空间不够。

    　　方莫正好看见无双婉儿与王大锤在测试第二形态。

    　　只见无双婉儿身体居然可以悬浮起来，全身散发着耀眼的白色火焰，这是无双婉儿的白色焰火第二形态，元素化！！

    　　让无双婉儿的身体就如同白色焰火一样，成为元素，同时使所有火焰的伤害翻十倍。

    　　元素化是图腾第三形态的最终形态，甚至就算进化到图腾第三形态都不一定可以觉醒元素化。

    　　而无双婉儿因为家门惨剧，心如死灰，没有灵魂，忘记了自己，忘记一切，只想着复仇两个字，居然让无双婉儿千万分之一的几率，直接跳过了图腾幻象这一步，达到身体与图腾融合，而且是最高难度的融合，元素化！！

    　　像路西法，也可以和魔王图腾融合，但那只是借用魔王的力量，短暂的增强自己。

    　　而无双婉儿，现在一念之间，就可以让自己的身体元素化，免疫绝大数物理攻击，随手一弹，就是火焰技能。

    　　方莫看见无双婉儿身体像火箭一般，双脚喷着火焰，迅速冲到王大锤面前。

    　　近距离爆裂火焰！狂轰猛炸。

    　　近距离聚能法球，进行聚能爆破！

    　　身体一半变成火焰、一半变成冰焰，火焰射线、冰霜射线，居然像两根绳子一样，可以轻而易举将王大锤捆住。

    　　虽然看得出来，王大锤明显舍不得反击攻击无双婉儿。

    　　但不能否认，无双婉儿的攻击太强了。

    　　连环爆炸。

    　　很快足足一百万生命值的王大锤被杀死。

    　　演武结束。

    　　啪啪啪啪！！

    　　方莫站在演武场外面，鼓掌道：“婉儿，你真的太厉害了，那个谁，大锤，你先别急着退出，我也想找你测试测试！！”

    　　王大锤：……

