    盗版反而火成这样，这让唐修和陈依都意识到，不能再继续放任下去了。

    因为他们在Live的现场结束之后，接下来就应该进入正式的单曲发行阶段了。

    如果不做出反应的话，正版让盗版影响到了销量，那才是最搞笑的事情，所以这件事必须尽快得到解决。

    同时，这件事的发生，也让众人对现在华语乐坛的乱象得到了一个概念上的刷新。

    居然连这种事情都可以发生，可想而知现在的函夏文娱圈子到底烂成了什么样，为了火，人们到底能有多么的没底线。

    很快，在乐队成员在复盘演出过程的阶段的时候，陈依直接将自己的私人微博账号，以最快的速度认证成了【唐修/ Moonlight工作室】，然后光速发布了一条问责书和声明。

    内容很简单，就是很简洁的声明书，娱乐圈经纪人的基本操作。

    首先开头表明了自己的身份，然后中间部分直接点出了作品被抖快主播‘社会你吉哥’盗用并无授权非法使用一事。

    最后在末尾，直接指出让吉哥尽快将作品下架并道歉处理，不然届时将直接通过法律途径来解决。

    而后下方，还真的附上了一张律师函。

    只能说专业的就是专业的，陈依的速度之快，处理手段之标准，让唐修等人叹为观止。

    他们扪心自问，要是让他们自己来解决这些事情，是肯定无法做到这么干脆利落且丝毫不拖泥带水的。

    陈依租下的工作室当中....

    此刻，这间整间套房租下的房子已经彻底改造成了标准的工作室模样，陈依只保留了一个房间，剩下的客厅和别的次卧，都改造成了办公室和观测数据的地方，还有各种办公用途的房间。

    房门外也正式挂牌上了照片。

    【唐修/ Moonlight工作室】

    此时，陈依的办公室里。

    何波波啧啧称奇：“没想到依姐你看着挺萝莉的，做事挺御姐的啊。”

    “放屁！你才萝莉！”

    陈依如同被触及到了某个奇怪的开关一般，迅速暴起：“这叫显年轻懂不懂？你就是嫉妒我！”

    说着，她有些骄傲的，但是又不乐意表现的太过明显的挺起平平的胸膛，好似一副深藏功与名的样子。

    “你们没长手吗？不会抠6吗？”

    不过等了半天也没等到反应，陈依没忍住提醒了一句。

    这下，一群钢铁直男才是反应过来。

    “牛啊！依子”

    “66666。”

    “依啊，牛.....”

    陈依满脸黑线的打断道：“停，这句就不用说完了。”

    就连余梓茵也不得不点头承认，陈依这高明的做法确实可以给他们省下不少麻烦。

    余梓茵撩了下刘海说道：“现在就等对面的回应吧，如果对方真的有那么一点法律意识，都会直接下架的，也希望动作快点，然后我们尽快处理好专辑发行的相关事宜。”

    诚然，就如同余梓茵所说，他们已经做的很到位了，更是直接律师函都搞了出来，可以说，但凡对面稍微有那么一点文化水平，有那么一点法律意识，估计都会乖乖认怂并且下架歌曲。

    因为这个世界的函夏对于版权方面的意识看的还是比较重的。

    而之所以之前的一系列喊麦人都没有得到版权法的制裁，其实也和他们一直都在用国外的BGM有关。

    起初，这个吉哥很显然也是看《These Are The Days Of Our Lives》是英文歌，还以为是来自欧美的单曲，才敢拿过来直接用。

    但是他万万没想到，这特么是函夏本土音乐人做出来的歌。

    可是问题也来了，余梓茵说的是，但凡对面有点文化水平和法律意识....

    然而，吉哥是众所周知的小学二年级肄业。

    这是连小学学位都没有攻读完就走入社会了，早年打过架，混过社会，最后还当过龟公，当过几年街溜子。

    可以说，是抖快短视频APP的出现，短视频快餐文化的兴起，成就了吉哥，也让他过上了以前想象不到的生活。

    所以吉哥....还真意识不到什么。

    此刻就是，吉哥正在自己家中的一栋大别墅当中开着日常直播。

    这套别墅也是依托于他在抖快上的成就，赚到的钱买的。

    现在进行中的直播，他就坐在整栋别墅最能彰显奢华的客厅中，整个人翘着二郎腿，戴着墨镜，穿着紧身衣，戴着大金链子的坐在沙发上，对着镜头。

    而他的身后站着两个同样一身社会人纹身的小弟。

    吉哥本来在直播的过程中，不过看到了直播间里的一些弹幕。

    他稍微俯下身来，看着弹幕念出来：“吉哥，有人给你发律师函了，就是前段时间你的喊麦作品《逐鹿破苍穹》的背景音乐原作者，说你要是不下架就要告你，你怎么看.....”

    吉哥念完弹幕，不屑的‘切’了一声，态度十分傲慢的仰躺在沙发上：“告呗，他还能把我怎么滴，老子我就不删，怎么着，现在的人都这么针对和看不起自己的国粹吗？一个个崇洋媚外的这个Rap那个rap的，我就不删，他们搞说唱的能用别人的伴奏做歌，为什么我们喊麦不行？这是国粹！给他点脸了，用就用了。”

    很快，弹幕的粉丝瞬间出现一批支持的声音。

    “66666，支持我吉哥！吉哥威武霸气！”

    “干他就完事了，家人们！”

    “就是，歧视国粹，就是不能惯着他们，听着霸气就行了，不要下架！吉哥我们永远追随你，在也不要理这些人了。”

    （一样不是我的错别字哦。）

    看着弹幕里的支持声，吉哥意气风发的同时，也不觉得自己这样做会有什么事。

    于是一时间头脑一热，就顺着话茬说了下去。

    “那个什么唐修是吧？是叫这个名字吧？哎呀不重要，反正我没听说过，那啥，我用你的歌那是完全看得起你，你看现在《逐鹿破苍穹》多火啊？比你任何一首歌都火，也不知道你是出于嫉妒还是怎么着，这么看不得别人好，我话就放在这了，我的歌是不会下架的，粉丝们也都爱听，比你原版那个小视频的播放量高了不止一倍，所以说你就不要来我这里找画面了，你们这些明星就是以前太风光了，要记住，在我这，你真的妹有画面儿。”

    “家人们你们说对不对？”

