    随着凤妹的一声吆喝，众同学们纷纷跟了上去。

    进了总统套房，立马自动分组，打麻将的打麻将，聊天的聊天，喝酒的喝酒，好不热闹。

    杨芳则顺着唐玲玲，先前跑走的方向去寻找自己的闺蜜。

    正好二楼有一个几百平米的大露台，唐玲玲是朝露台的方向跑走了。

    杨芳来到了露台，朝四周扫视了一圈后，隐隐听到角落里传来一阵男女的急促呼吸声。

    她抬眼一瞧，不由得吓了一跳。

    只见十米开外的角落里，田小海和唐玲玲正紧紧地抱在一块儿。

    两人都亲上了。

    “我去，我还在为她俩操心呢！人家都亲热上了。算了，不管了！回套房里跟她们一起嗨去。”

    杨芳咽了一下口水，想要转身离开。

    可出于好奇心，又实在忍不住，想要多看一会儿。

    “妈呀，唐玲玲这么斯文的妹子，竟然被田小海这小子一撩，都学会配合了，这两人接下来，不会要在这里干那事儿吧……”

    杨芳忍不住好奇心，迈着步子缓缓朝前走去，想要看得更清楚一点。

    突然，脚下一滑，只听“咣当”一声，一脚踩在了花盆上。

    杨芳吓了一跳，转身就往黑暗的角落里跑去。

    “谁？”田小海心中一紧，立马轻轻推开了唐玲玲，扭头一看，发现一道人影跑了。

    他立马快步追了上去。

    两三下，他就在黑暗中的角落里，一把揪住了杨芳的肩膀。

    “啊……别……是我……”杨芳吓了一跳。

    “怎么是你？”田小海也是一阵惊讶。

    这时，唐玲玲也过来了。

    她打开手机电筒一瞧，见站在面前的正是杨芳，不由得一阵尴尬。

    “杨芳，你怎么也在这儿？”

    “我……我担心你被人欺负，所以过来看看……”杨芳一脸尴尬地挤出微笑道：“没事了，现在我已经知道了，你挺好的。我……我先走了。”

    说完，她转身便快步朝楼道里跑去。

    “喂！杨芳……事情不是你想象中的那样……”唐玲玲想要解释。

    杨芳停了下来，扭头朝唐玲玲甜蜜一笑：“玲玲，别硬撑了，大家都是成年人。何必呢，你又不小了，今晚日子不错，我看你俩今晚就把事儿成了吧！我等会儿给你开个房。回头我把房号发给你，你进来，我退出，你俩悄悄的把生米煮成了熟饭，这样金小彪以后就会对你死心，不会再来纠缠你了。”

    “可是……”唐玲玲满脸羞涩，很不好意思。

    “别可是了，我去开房，你等我。女人的第一次，可不能太草率了，你想在这里把你的第一次给田小海，我还不同意呢！”杨芳扭头朝唐玲玲做了一个搞怪的动作。

    唐玲玲红着脸低下了头。

    杨芳笑了，朝唐玲玲鼓励道：“好闺蜜，加油！我等着喝你俩的喜酒，要是今晚中奖了，记得，生了娃儿，将来要给我封一个最大的红包。”

    “讨厌！你当我是生产队长啊！说生就能生。”唐玲玲嗔怪地瞟了杨芳一眼。

    “这可不一定。如果我没有记错的话，你最近这几天应该是危险期，可是最容易怀上哟！”杨芳朝唐玲玲顽皮一笑。

    “去你的，好像说得你啥都知道似的。”唐玲玲羞得满脸通红。

    “要不然，咋叫闺蜜呢！你的特殊期，我可记得一清二楚呢！以后这个工作，恐怕就要交给田小海了。”杨芳微笑着朝田小海眨巴了一下眼睛，打气道：“田小海加油！争取早日当爹。我开房去了！”

    说完，这美女甜蜜一笑，扭头快步离开了。

    唐玲玲满脸羞涩，瞟了田小海一眼：“你看着办吧！事儿都让人发现了，我可不想被人再说三道四了。”

    “啊……那早点把事儿办了吧！明天，我就去你家提亲吧！”田小海一脸激动地揽住了唐玲玲的小蛮腰。

    “提亲，可是要钱的。不过，你没有的话。我可以借一些给你。”唐玲玲朝田小海甜蜜一笑，往他耳边凑了过去，小声道：“我存了八万块钱私房钱，我妹也存了八万，加起来，有十六万了。我妈估计最多也就要二十万，我和我妹说一声，她肯定会同意拿出来交给你做彩礼的。你凑四万应该能凑齐吧！”

    “不用吧！彩礼钱，还要小姨子出，那可不行。这样做，我田小海真的成了软饭男了。”田小海一脸认真地凝望着唐玲玲：“玲玲，不管多少彩礼，我都会亲自努力去赚，绝不会要你和你妹的私房钱。”

    “可是你哪来那么多的钱啊！我估计我妈最少会开二十万的彩礼钱，你上哪儿弄钱？别以为我不知道，今天是苏总给你捧场开的头号包房，你根本就没钱。虽然你救过苏总的命，但人情总归会用完的。”唐玲玲瞟了田小海一眼道：“如果你睡了我，那就早点把亲订了，不能再托了，我可不想挺着个肚子逼着你娶我。”

    “你放心，二十万块钱彩礼钱，我定会在一个星期内凑齐。也就是说，一周之内，我必去提亲。”田小海一脸认真地朝唐玲玲叮嘱道。

    “好吧！反正我都已经打算当你的女人了。还能说什么？实在不行，我借钱给你，让你娶我呗！我和我妹，和我爷爷借，二十万块钱，怎么也能凑齐。”唐玲玲笑着往田小海的怀里依了过来，轻声呢喃道：“这样你就不用担心，别人馋我的身子了。”

    “以后谁也不许馋，只许我馋！”

    “好，只许你一人馋。”唐玲玲羞涩地点了点头，心扑通通直跳。

    “我现在就馋了！”

    田小海伸出双手，端住了唐玲玲的脸庞，忍不住咽了一下口水。

    陡然间，他现在有一种想要和美人亲热的冲动。

    唐玲玲闭上了眼睛。

    眼看两人，就要上演亲热戏了。

    这时，忽听楼道口传来一阵轻呼声。

    “喂！房开好了……”

    正是杨芳捧着一张房卡，亲自跑下来了。

    她一看，田小海正抱着唐玲玲，正准备亲热，不由得一阵面红耳赤，忍不住苦笑着道了声：“我去，都急成啥样了。”

    闻言，唐玲玲吓了一跳，连忙用手推开了田小海红着脸，朝杨芳道：“杨芳，你不是说，发房号过来吗？咋自己跑下来了，多累啊！”

    “累啥啊！想想你俩就能成好事了，我就激动得不行。所以，忍不住自己跑下来了。”杨芳笑着快步来到了唐玲玲的面前，她将房卡往田小海的手中塞了过去：“拿着，好好照顾我的闺蜜。温柔对待，我会在隔壁听床，你小子要是对我闺蜜粗暴，我饶不了你。”

    “不会吧，杨芳你竟然要在隔壁听床？”唐玲玲的脸都红到了脖子根。

    真要有人在隔壁偷听，她怎么好意思那个嘛！

    “开玩笑的，我吓唬这小子呢！要不然，万一他不懂怜香惜玉咋办？”杨芳朝唐玲玲眨巴了一下眼睛小声道：“玲玲你可要有心理准备哈，田小海这家伙身体这么壮，折腾起来，肯定是没完没了的……”

    “妈呀，羞死了，你说这些干嘛，坏死了……”唐玲玲扬起粉拳就往杨芳的身上砸去。

    “好了，好了，别闹了，春宵一刻值千金，抓紧时间吧！走了，拜拜！”杨芳甜蜜一笑，转身轻笑着离开了。

    “女神，这边请。”田小海微笑着朝唐玲玲做了一个请的动作。

    “女神啥啊！过了今晚，我就是大嫂了。”唐玲玲翻了一个漂亮的白眼嗔怪道。心中有些许的忐忑。

    “过了今晚，你是我永久的神。”田小海微笑着一把将她抱了起来。

    “妈呀，现在还在楼梯口呢，你就猴急了，这里可是有监控的。”唐玲玲面红耳赤，心跳加速。

    “怕啥，我抱我自己的女人。春宵一刻值千金，我不想浪费一秒。”田小海朝唐玲玲点头一笑，抱着这美人快步朝电梯口走去，来到520室，将房门打开了，将美人往床上一放。

    唐玲玲发出“啊”地一声轻呼，两人先是在床上打闹了一番，很快便见唐玲玲用手推开了田小海。

    她一脸甜蜜地朝田小海呶了呶嘴道：“等等，我先去洗个澡，呆会儿你再洗。不许偷看！”

    “好！”田小海点了点头开玩笑道：“我偷听总可以吧！”

    “讨厌！”唐玲玲明眸一转，又是一个漂亮的白眼翻了翻。

    那秋波流转的神态，直看得田小海心旌摇荡。这可是初恋的滋味，他今晚一定要好好的珍惜。

