一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第538章初到天域！

    目前东方白的修为乃垫底的存在，随便一个不起眼的人都不是他目前所能抵抗的，先走为妙。

    东方白有利器在手，挖掘速度惊人，鲜有人能与之比肩。

    ……

    “快了，金黄王参应该马上就要出现了，发现这么一个宝物要发大财了。”一人脸上露出兴奋喜色。

    “等会得手之后，不要忘记还有我的功劳。按照之前说好的，见者分半。”

    “没问题！一颗金黄王参足够咱俩用的了，突破目前境界轻而易举。”

    “够义气！接下来换我吧，你挖的时间不短了。”

    “不用，马上就挖到了。”那人喜滋滋道，随之发觉了不对劲，“咦？这里的土咋这么软了呢？好像和之前的截然不同。”

    “不会吧？我来试试。”另一人不信任道，随之接过工具挖掘两下，“好像真的变软了。”

    “怎么回事？”

    “不清楚！”

    就在两人纳闷之时，上方几道阴森的笑容传来，听起来十分刺耳，难听的一批。

    “谁？”两人在地下抬头警觉道。

    “你们快挖到宝贝了吧？”上面一人嘴角露出玩味的笑意。

    “你为何知晓？难道……？”

    “不错！在三天前你在这个位置留下记号，我就偷偷留意了。想来定是有什么宝贝，刚刚听你俩的谈话，居然有金黄王参，真是天助我也啊。”

    “你……”地下一人气急，手指颤微指着上方。

    “哈哈哈，现在滚蛋还来得及，我们可以饶你俩不死。”

    “休想！老子发现的东西，凭什么给你们！再说你们到底是何人？难道不知道我俩乃日月门弟子吗？想打金黄王参的主意，真是胆肥。”

    日月门弟子？七大门派中人？身份确实不俗，有资格拿出来吓唬别人。

    “日月门又怎么了？很牛逼吗？现在还不是被其他六派所孤立，甚至打压，你他妈吓唬谁啊。”上方众人根本没有被日月门的名头吓到，反而有种调戏的意味。

    “你们到底是何人？居然知道的这么多。”

    “我们是何人，别瞎打听了。少他妈废话吧，给你俩两条路走，要么走，要么死！”

    “走是不可能的，有本事来抢吧。”

    日月门弟子看来要死磕到底啊，头铁！

    “你们在地下几十米，先将你们逼上来再说。”其中一人坏笑不已，说着解开了腰带，脱下了裤子。

    我靠！这人好无耻，比东方白只强不弱。

    “哗啦啦！”一股骚气的热流飞流直下。

    “你麻痹！”地下一人气急，飞身一跃冲了上去。

    “注意，上来了！”

    “怕个鸡毛，他们就两人，还是三代子弟，弄死没人知道是我们干的。”

    “说的对！”

    那人速度极快，几十米距离一眨眼即到，紧随着是第二个人，前后落在上方地面。

    “呦呵，不错啊！居然有灵将实力。”几人吊儿郎当道。

    “刚才撒尿的是你吧？”那人咬牙切齿，到了如今前端的发丝还是湿湿的……那味真叫一个酸爽。

    “是又咋的？不知道好不好喝？肯定有一番滋味吧。”

    “找死！”被尿的人瞬间出手，身影在原地模糊一下便消失不见。

    “砰！”两人对掌，发出一声哄响，地面为之颤抖。

    两人各自倒退三步，只不过撒尿那人口角流出淡淡血迹。

    “灵将高阶！”一招下去可判断出对方的实力。

    “大家一起上，弄死他们再说。”

    “上！干死他们金黄王参就是我们的了。”

    “杀！”

    双方人员瞬间打了起来，好不热闹。由于双方人数悬殊，目前是三打一。

    ……

    东方白一直挖啊挖，不知挖了多久，终于露出头来。

    只见此处一片黑漆漆的森林，树木遮天蔽日，极为茂盛。由于暗无天日，想必应该是晚上吧？

    这里就是韩阳天域吗？应该不会有错！刚才双方的对话听的清清楚楚。

    东方白慢慢爬了出来，观察了一下四周，接而飞身一跃想快速离开。

    一动之下发觉了不对劲，十分的不对劲。

    什么鬼？怎么回事？本少一跃才几十米距离？要知道在正阳大陆刚才的轻身一跃最少数十里。

    难道韩阳天域的重力加大了？

    在如此重力的修炼下，一走一行都在变相的修炼，即便天域中的凡人若是下了正阳大陆也比一些低级玄者厉害的多。

    有趣！实在有趣！

    突然，远处传来轻微的脚步声，听其声音大约在十几人左右。

    东方白抬头望了望，身影一闪朝树上掠去。

    十几人来势匆匆，根本没有注意到树上有人，匆匆一晃而过。

    这些人搞毛啊，难道又是为了金黄王参？还别说……真有这个可能。

    ……

    开始六人的打斗已渐渐落幕，日月门一死一伤，对方也没占得什么便宜，也死了一位。

    “你们该死，真的该死！明明是老子发现的宝物，竟然豪取抢夺。”那人擦擦嘴角的血迹，另一只手捂住胸口恨恨道。

    “呵呵，豪取抢夺？在这天域之中，本来就是强者生存，弱者死亡，所谓优胜劣汰正是如此。”

    “抢你的又如何？我们人多，就是抢了。”

    这句话很硬气啊，可道理就是如此。

    “你们不是想要金黄王参吗？老子就是死也休想。”那人不屈不挠道。

    “都快死翘翘了还说一些自大的话，实乃幼稚。”

    “哈哈哈，我看你怎么护住金黄王参。”

    那人突然单臂一甩，不知什么东西丢了过去，对面众人下意识抬臂遮挡……

    “不好，他去下面了。”

    刚刚那人的抬臂一甩，只不过虚晃一招而已，根本没有任何东西。

    “快下去杀了他，别让他破坏了金黄王参。”

    “快！”

    几人纷纷下去，慌作一团。

    日月门弟子早有打算，奔着谁也别想得到的心思，头朝下深入，集合全部功力猛挥了一掌。

    “轰隆隆！”底下受到了极大的冲击，泥土崩飞。

    人未落下，一柄剑穿过他的胸膛，顿时口中鲜血滴滴答答。

    “你们想……得到金黄王参也妄想了，即便取出来也成废物，老子的一掌……定然……”

    话未说完，那人便倒了下去，生命就此终结。