    “太嚣张了！”

    “他是不是疯了？战部是这里的最高守护力量，协助机场安保人员守护机场安全，打击机场的犯罪分子！他们在这里闹事，还以为战部会帮他？”

    “就是，一会儿战部的人来了，我估计，搞不好就直接开枪清理他们了！”

    ……

    此时，十几个实强核弹，穿着战部服装的人，已经将张磊和赤龙团团包围！

    “先生，在机场闹事，恐怕不好吧？”

    “你们这么做，让我们很难交代啊！”

    “看来，你们得跟我们回去做个笔录，否则的话，你们是休想离开了！”

    ……

    看着飞机距离登机结束的时间越来越近，张磊冷冷的说道：“你们别拦着我，我就上飞机，把我女儿带下来，如果你们拦着我，我今天肯定不会让你们好过的！”

    听到这句话，刷的一声，所有的枪支全部都举了起来，枪口对着张磊的脑袋！

    “小子，我不管你女儿还是孙女在飞机上，我们机场是有制度的！要么你就是有票，要么你就是飞行人员，否则，你就是天王老子，你也别想登机！”

    听到这句话，张磊再次强调，“我不想和你们地方战部交手，我真得是通票，马上让我上飞机！否则，你们会耽误大事情！”

    “哈哈哈！”沈前奏一阵狂笑，然后看着张磊说道：“你能咋地？现在这里都是地方战部的人，都是拿着枪的人，你能咋地？你还能从他们的手里面逃出去不成？哈哈哈！”

    听到这句话张磊冷笑了一声，就听刷的一声，张磊和赤龙，竟然直接将十几个战部高手的手中的枪械，全部都给扔了出去！

    在场众人，全部都目瞪口呆的看着眼前的一幕！

    就听张磊再次说道：“我就是想上飞机把我女儿救下来，千万别在拦着我，否则我真的要动真火了！”

    此时，所有战部高手都一脸茫然的看着张磊，他们万万没有想到，张磊和赤龙的功夫竟然如此厉害，这么多人，竟然都能让他们一瞬间缴械！

    不过，沈前奏却唯恐天下不乱的大声喊道：“战部的高手们，还在等什么？摇人啊！找高手啊，难道让他就这么上飞机了吗？咱们战部的脸面往哪里放？”

    “对！兄弟们，和他拼了！”

    顿时，战部的高手，全部都朝着张磊扑了过去！

    就在这时，一个声音喊了出来！

    “都给我住手！”顿时，所有人都停下了手里的动作！

    就听这个人冷冷的说道：“好俊俏的伸手，竟然一个人把我手下这么多高手的枪，都给缴了，看来我不出场，实在有点对不住战部的名头了！”

    那些战部的下级人员，顿时全部一脸的羞愧！

    “这是机场最高级别战部人员，拥有战将级别实力的高手，周诗贺！”

    听到这句话，所有安保人员全部都吸了一口凉气！

    “传说中，他一个人能打几十个！而且，还都是战士！据说，他是因为在北疆立功，所以才转业回来，直接就到了战部的机场，做了机场的战部总指挥！”

    “是啊，传说他一拳就能打死一头牛！这小子，这下子完蛋了！估计，他要被周诗贺打死了！”

    “是啊！周诗贺这么多年来，眼睛里可容不得一点沙子！这小子，这下子完蛋了！”

    ……

    所有安保人员都一脸期待的看着周诗贺！

    就看到周诗贺走到了张磊的身后，冷冷的说：“转过来吧！我可不想偷袭你！”

    就见张磊直接将身子转了过来，眯着眼睛看着周诗贺！

    “哈哈哈！竟然真的敢转过来，面对周队长！”

    “哈哈哈，还敢眯着眼睛看周队长，估计他要被周队长打成五眼青！”

    “哈哈哈！咱们一定要仔细观察，说不定，看周队长这一个动作，咱们也能学点！”

    ……

    可就在这时，周诗贺竟然扑通一声跪在了地上！

    在场所有人都惊掉了下巴！

    战部的这些人一个个相互对视，全都一脸的懵逼！

    而所有安保人员，全都傻眼了，只有沈前奏眯着眼睛，看着这一幕，咬了咬牙！不过，随即漏出了一脸奸笑！

    谭成举都懵逼，他看着面前跪下的周诗贺，忍不住的问道：“周队，怎么回事？”

    就听周诗贺看着面前的张磊说道：“恩公，您不是通票吗？怎么会被拦截在这里呢？”

    听到这句话，谭成举都惊呆了！

    所有战部的人，全都惊呆了！

    原来，张磊真的是通票！

    张磊说道：“我没时间和你们说了，我必须马上进去，把我女儿带出来！”

    “什么？您的女儿在飞机上？怎么回事？”

    张磊说：“回来再说！”

    说着，他就要往飞机的登机口走！

    哪知道，沈前奏再次挡在了这里，冷笑着说道：“对不起，您不能进去！飞机马上要起飞了，你现在进去，很危险！”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，他看着沈前奏，冷冷的说道：“你什么意思？我拿出通票，你就撕了我的通票，现在有人证实我的身份了，你还敢拦着我？”

    “哈哈哈！拦着你又如何？我们机场的老大又不认识你！拦着你，有问题吗？”

    说着，沈前奏看向了谭成举，然后笑着说：“姐夫，你说呢？”

    听到姐夫两个字，谭成举也无奈的皱了皱眉头！

    谭成举无奈的想，就算对方和战部有关系，和我飞机场有什么关系？我就是搞你，为了我老婆能对我好一点！

    想到这里，他冷笑着对张磊说道：“对不起，通票也不好使！听说你打电话了，我严重怀疑你的通票是假的，如果是真的，你就算打电话找人，现在也该找到我这里了吧？”

    听到这句话，张磊眯起了眼睛，冷冷的问道：“你们真的不让我上飞机？”

    “不让！”谭成举和沈前奏同时说道！

    周诗贺一看，急忙对着谭成举怒吼道：“你疯了？他真的有通票，快让他上去！”

    “不好使！”谭成举冷笑着说道：“你不是找了人了吗？我倒要看看，你找的人在哪里呢？冒充有人脉的人，在我飞机场装逼？我飞机场可不吃你这一套！老周，我不知道你为什么说他是你的恩公，但是，我可不会因为和你的私交，因私废公！向上飞机，不可能！”

    沈前奏更是冷笑着说：“你不是认识人吗？你认识的人呢？”

    就在这时，一个声音响了起来！

    “我全国航空客运管理中心主任，付清雪是他找的人，够不够分量？”

    “啥？全国航空客运管理中心主任——付清雪？卧槽，这比谭成举能高出八十个段位吧？”

    “我，省国有资产管理中心主任，是他的找的人，够不够分量？”

    “我，全国航天调度中心主任，是他找的人，够不够分量？”

    ……

    一时间，所有人都懵逼了！

    客运管理中心管机场是否能够经营客运服务！

    机场就是省国有资产管理中心下属的吃补贴才能活的机构！

    航天调度中心，管理航线，没有他们放话，就连一条航线都别想批下来！

    这三尊大佛，竟然同时出现，给张磊站台！

    在场所有人都傻眼了！

    莫非眼前这个人，真的不是捣乱的，真的是大佬？

    就听付清雪冷笑一声说道：“谭成举，你这个机场老大也别当了！给我滚去当厕所管理中心主任吧！”

    “啊？”谭成举一愣！

    却见飞机的舱门突然关闭！

    张磊顿时瞪大了眼睛，怒吼道：“不对，还有五分钟，飞机怎么先起飞了？”

    就听沈前奏哈哈大笑！

    “八嘎，哈哈哈，让你磨磨唧唧，还想走正常途径上飞机，哈哈哈！做梦吧你！你女儿我们扶桑要定了，哈哈哈！”

    听到这句话，就算再傻，也知道沈前奏是扶桑间谍了！

    “来人，马上让飞机给我停下来！”张磊一声怒吼，然后疯了似地冲出了候机室，进入到飞机跑道上！

