    第1385章亲子鉴定

    姜芷莹倒是没太在意时间的流逝，但她吞噬“情蛊”的时候，不小心看到了云惜月的一些记忆。

    虽然只看到了一点，姜芷莹还是有被震惊到！

    赵云龙实在太恶心了！

    彻底吞噬掉“情蛊”后，姜芷莹收回所有的精神力，然后睁开了眼睛。

    结果一睁眼，就看见云锋和徐宁都在直勾勾地看着她。

    两人的表情简直如出一辙，她该说不亏是爷孙俩吗？

    姜芷莹无语地抽了抽嘴角，只是还没来得及开口，就听见云锋问道：“达先生，请问我女儿现在怎么样了？她身上的情蛊解决了吗？”

    姜芷莹维持着高人姿态，淡淡点了点头，然后右手一扬，云惜月身上所有的银针全被她拔了出来，收在装着消毒液的汝窑笔洗之中。

    这东西是件古董，本来是笔洗，被姜芷莹用来给银针消毒了。

    之前姜芷莹把它拿出来的时候，云锋和徐宁就惊得瞪直了眼睛。

    一是看着东西凭空出现，把两人给震惊坏了。

    二是云锋认出了它是件官窑古董，当场惊得说不出话来。

    要不是当时姜芷莹正在给云惜月治疗，云锋都恨不得把那笔洗抢过去仔细观摩！

    现在看着姜芷莹一挥手，所有的银针便整齐地落入装满消毒液的汝窑笔洗之中，云锋立刻忍不住了。

    他目光灼灼地看着那笔洗，想要凑近了去看，又有点放不下架子，只能僵硬地干坐着。

    徐宁倒是压根不识货，所以对那笔洗并不在意。比起这玩意儿，他更在意姜芷莹刚刚露的那一手！

    徐宁吞了吞口水，最后还是没能忍住，就眼巴巴地看着姜芷莹：“那个……达哥，你看我是不是骨骼清奇，天赋卓绝，是个不世出的奇才啊？”

    他的眼睛亮晶晶的，跟星星似的，看得姜芷莹都不自在了。

    姜芷莹冷冷问他：“你做亲子鉴定了吗？”

    徐宁瞬间老实了：“还……还没……”

    说到底，亲子鉴定结果没有出来之前，他就不敢彻底放心，更不敢以云鼎集团小太子的身份自居。

    万一搞错了，那也太尴尬了！

    到时候他还得灰溜溜地让人赶出去。

    姜芷莹就对云锋说：“云小姐身上的情蛊已解，只是身子虚弱，需要多调养一些时日。

    云老不必担心，等她睡醒之后，自然就能恢复如常。倒是这亲子鉴定还是尽快做了为好，结果没出来，这小子怕是无法安心。”

    云锋不好意思地收回眼神，听到后面，他的脸色也变得严肃起来。

    等姜芷莹说完，他立刻正色道：“达先生说得有理，我这就让医生过来做亲子鉴定。”

    姜芷莹淡淡提醒：“多做几份吧，最好是让人看着，以防万一。”

    云锋点了点头：“我明白。”

    经历了亲外孙被掉包的事，他现在自然不敢轻易相信任何人。

    关系到唯一的亲外孙，还有云鼎集团今后的继承人，他必须足够慎重！

    所以这次的亲子鉴定，他必须让心腹全程盯着，不能出现任何纰漏！

    (本章完)

