    系统提示收徒成功。

    罗竸宁得到了杜恩雅的具体信息。

    【姓名：杜恩雅】

    【手工能力：38】

    【关系：师徒】

    【状态：未出师】

    【其他：未解锁】

    【备注：能力值达到80分即可达到出师的标准。】

    “80减去38……好像也没想象中那么难。”

    罗竸宁看完系统介绍的出师规则后，心里大大地松了口气。

    “你先随便捏个你最拿手的东西，我看看你底子怎么样。”

    罗竸宁说着，打开抽屉从里面拿出几包橡皮泥递给杜恩雅。

    “哦……”杜恩雅接过橡皮泥，眼睛朝上看着天花板，陷入沉思。

    原本杜恩雅对于自己的手艺还是很自信的。

    毕竟，这是她的一项兴趣爱好。

    见识过罗竸宁神乎其神的手艺后，她现在都有些不好意思说自己也是手工爱好者了。

    差距太大了！

    罗竸宁在一旁开导道：“慢慢来, 不着急，也别有什么压力，只是测试一下你的水准，我也好因材施教。”

    “好的竸宁哥哥，我知道……”杜恩雅目光看向罗竸宁，微笑点点头。

    一句话说完，杜恩雅仿佛是有了主意，两只小手拆开橡皮泥的包装，开始揉泥。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    杜恩雅自然是没有罗竸宁的速度，三分钟过去了，只是弄出一个人体的大概轮廓。

    “哈~”罗竸宁百无聊赖地打个哈欠，起身走到窗口推开窗户点了一根烟。

    杜恩雅仿佛是沉浸到了一种境界里，对罗竸宁的离开毫无知觉，继续捏她的泥人。

    罗竸宁一根烟抽完，她还在捏。

    罗竸宁出门去御净轩解了个大手，回来她还在捏。

    差不多等了有两个多小时。

    罗竸宁出去在各部门巡视了一圈回来后，杜恩雅终于交上了她的第一份“答卷”。

    看到杜恩雅的作品后，罗竸宁微微愣了一下。

    她竟然捏了一个小号的罗竸宁, 虽然不如罗竸宁捏的逼真，但相似度也达到了50%左右。

    “还不错嘛。”罗竸宁把泥像拿在手里翻转几圈，微笑鼓励一句。

    至此，罗竸宁对自己小徒弟的水平也有了一个大概的认识。

    杜恩雅的水平，相比于目前景区手工部的一帮员工来说，绝对是拔尖的。

    手工部的员工们现在还处在捏小动物的阶段。

    如果加以教导，杜恩雅绝对有资格去给众人当老师了。

    杜恩雅羞赧道：“在竸宁哥哥面前班门弄斧了，我已经尽力了……”

    “你已经做的很好了，下面，开始咱们的第一课。”

    罗竸宁点头鼓励一句，重新拿出两份橡皮泥，自己一份，杜恩雅一份，开始了自己的教学。

    “首先，橡皮泥要揉到一个软硬适中的程度，太硬或太软都不容易塑形……”

    师徒二人，一个真心教，一个用心学，在【师者光环】的加持下, 教学进度很是喜人。

    第一节课，差不多就是一个小时的样子。

    授课结束, 罗竸宁发现杜恩雅的手工能力从38涨到了39，涨了1点。

    “1小时涨1点，按照这个进度，只需要教42个小时就能出师了。”

    42小时就能从一个捏泥人的门外汉成为行家，说出去估计都没人信。

    只是还不知道出师的水准具体是什么样，这个还有待考证。

    “原来捏泥人有这么多讲究！听竸宁哥哥讲一节课，我感觉收获好多！”

    杜恩雅听完第一节课后，受益良多。

    罗竸宁抬手看了一眼手表，这会儿已经上午11点58分。

    “上午先到这里吧，下午我再教你一会儿，先去吃饭。”

    罗竸宁起身从座位上站起来，伸了个懒腰。

    手把手教了小徒弟一个小时，身体倒是不累，但比较耗费精力，精神上累。

    杜恩雅问道：“对了竸宁哥哥，我什么时候去办理入职手续？”

    罗竸宁一拍脑门儿，光顾着赶进度教学了，把杜恩雅入职的事儿给忘了。

    除了给杜恩雅办理入职手续，还得去给她安排个住宿的地方安顿一下，还有好些事儿没办呢。

    罗竸宁看向杜恩雅说：“算了，下午的教学取消，下午一上班儿你先去办理入职手续吧。”

    “哦，好的。”杜恩雅顺从地点点头，罗竸宁说什么就是什么。

    “走吧，先去吃饭，肚子饿了。”

    罗竸宁朝杜恩雅招招手，带着她出门去吃饭。

    景区的员工食堂目前还正在改建，会议室成了临时食堂。

    罗竸宁带着杜恩雅过去的时候，会议室里已经坐了好些人。

    “罗总中午好！”

    “罗总还没吃呢。”

    “罗总您坐我这儿！”

    一帮人见到罗竸宁后纷纷起身跟他打招呼。

    “老铁们儿，尤其是直播间里的姐姐妹妹们有眼福了，给大伙儿看看我们黑龙山第一帅！”

    水向东恰好也正在吃饭，一边吃饭，一边在直播，看到罗竸宁后，拿起手机把摄像头对准了他。

    “哇！这就是传说中那位多财多艺又帅炸天的罗总吗！”

    “好帅啊！”

    “不仅长得帅，还多财多艺，这样的男人太稀少了！”

    “罗总旁边那个妹子好漂亮啊！我发现这家景区好多漂亮妹子！”

    “水副总是一个，杨助理长得也漂亮，这个妹子看上去比水副总和杨助理要小一些，身材比不上他俩，颜值差不多。”

    直播间里一帮人看到罗竸宁和杜恩雅后议论纷纷。

    水向东也很有分寸，只是镜头晃了一下罗竸宁，没有怼着他一直拍，惹人厌烦。

    罗竸宁和杜恩雅取了餐后，走到水向东旁边坐下。

    “老铁们，今天上午先播到这儿，咱们下午再播，一会儿见。”

    水向东见罗竸宁坐到他身边，赶忙把直播关了。

    谷殘

    “罗总，这位是？”水向东关掉直播后，一脸好奇地看向杜恩雅。

    旁边一些吃饭的员工也都竖起了耳朵，等着听罗竸宁介绍。

    杜恩雅被众人注视，顿时有些害羞，小脸红扑扑地很是可爱。

    罗竸宁扭头看向恨不得把脑袋埋进胸口的杜恩雅，说：

    “跟大伙儿打个招呼吧，以后都是同事了。”

    杜恩雅听到罗竸宁的话后，知道他是有意锻炼呢，深呼吸几口气，这才抬起头。

    “大家好，我叫杜恩雅，以后还请大家多多关照。”

    虽然很紧张，极其紧张，但杜恩雅还是勇敢地站起身，向众人做了一个简短的自我介绍。

    罗竸宁在一旁补充道：“杜恩雅呢，是咱们景区的新员工，也是我的大徒弟。”

    听到罗竸宁的补充介绍后，众人看向杜恩雅的眼神有羡慕，有祝福，不像是单纯的看新人的眼神了。

    “欢迎小杜加入黑龙山景区！”

    “欢迎小杜加入黑龙山景区！”

    水向东带头鼓掌，众人跟着鼓掌表示欢迎。

    一个小小的欢迎仪式过后，众人这才开始吃饭。

    “罗总您慢慢吃，我吃完了，给其他人腾地方。”

    水向东笑着和罗竸宁打声招呼，拿着自己的饭盒准备走人。

    罗竸宁想了想说：“东子你先别着急走，我有点儿事儿跟你说。”

    “罗总您说，我听着。”水向东放下手里的饭盒，作洗耳恭听状。

    罗竸宁指了指旁边的杜恩雅说：“你看能不能把小杜包装包装，带她直播？”

    “啊？我，我行吗？”杜恩雅一听罗竸宁要她开直播，神色顿时紧张起来。

    罗竸宁微笑鼓励道：“如果不经过培训，不经过学习，直接叫你直接开播，你肯定不行。

    不管是捏泥人也好，直播也好，都需要一个学习的过程。”

    水向东在一旁笑呵呵道：“罗总说的对，不管干啥，不都是慢慢学会的吗？

    我们走路，骑车，说话，不都是经过大量的练习后才学会吗？”

    杜恩雅听到两人的话后焕然大悟，扭头看向罗竸宁，一脸坚定地点点头：

    “我知道了师傅，我都听你的，你叫我干什么，我就干什么。”

    杜恩雅心里也明白，不管罗竸宁叫她干什么，肯定是为她好。

    罗竸宁肯定不会害她就是了。

    水向东说：“其实，直播这行业，说穿了也没啥，很好学的。

    小杜你的外形条件很好，再好好包装一下，指定能火！”

    “谢谢，谢谢您的夸奖。”杜恩雅被水向东夸的都有点儿不好意思了。

    罗竸宁当即拍板道：“那我就把杜恩雅交给你了，需要什么东西，或者人，直接去找水副总申请就好。”

    “咳咳……”水向东尴尬咳嗽两声，说道，“罗总，这事儿我自己肯定干不了，毕竟……毕竟男女有别，您说是吧。”

    罗竸宁点点头：“嗯，你有话直说。”

    “嘿嘿……”水向东有些不好意思地挠挠头，“罗总，您看能不能叫我女朋友来帮忙？她会拍短视频，会化妆，还会搭配服装什么的，干啥啥都行。”

    “你小子。”罗竸宁笑着伸手拍拍水向东的肩膀，“可以，叫她来景区报道吧，下午跟杜恩雅一块二去办理入职手续。”

    “谢谢罗总！谢谢罗总！罗总万岁！”水向东目的达到，高兴地一蹦三尺高。

    水向东被罗竸宁收编进景区之前，他女朋友安又晴是他的专职摄像。

    自从他加入到景区后，女朋友就失业了。

    这几天水向东正琢磨着要不要给女朋友买个指标进景区呢。

    只不过这会儿景区的工作指标仍是供不应求的局面。

    一个指标已经炒到十二三万了，仍是有价无市。

    就算你有钱，都不一定买得到！

    如今有了罗竸宁金口玉言，立马省了十多万块钱！

    周围几个正在吃饭的员工听到罗竸宁应允水向东的女朋友进景区工作，看向他的眼神无不羡慕。

    这会儿水向东一家三口，再加上他爷爷，他女朋友，一大家子全在景区工作呢。

    一大家子，一个月光是工资都能拿两万多，属实叫人羡慕。

    北齐乡属于是贫困乡镇，很多家庭的年收入也就两万多，不到三万块钱。

    这会儿，水向东他們一家在村里算是拔尖的那种了。

    罗竸宁笑着摆摆手，打发水向东离开：“行了，别在这儿傻乐了，赶紧的去叫人吧。”

    之所以答应水向东的请求，一来是给水淼淼面子。

    水向东和水淼淼她们是一个大家族，两家的关系还很近。

    二来，也正如水向东说的那样，他和杜恩雅孤男寡女的，确实有很多不方便的地方。

    找个女助理是最好的选择。

    “那我去了罗总，下午见！小杜，下午见！”

    水向东一脸欣喜地和罗竸宁还有杜恩雅打声招呼，转身朝着门口走去。

    下午，杜恩雅和安又晴一块儿去找水淼淼办理入职手续去了。

    罗竸宁则是开车来到了商业区，给杜恩雅找晚上睡觉的地方。

    商业区这儿只有一个黑龙山旅店，也没得选。

    “罗总！您怎么来我这儿小店了！”

    旅店的小老板罗俊杰见到罗竸宁后，赶忙从服务台里面出来给罗竸宁递烟：“罗总您抽烟。”

    罗竸宁接过烟，随口问道：“俊杰，最近生意怎么样？”

    罗俊杰低眉顺眼道：“托您的福，非常不错！”

    罗竸宁直接开门见山道：“你这儿那间房最安静，最干净，我想跟你这儿长租一间。”

    罗俊杰说：“2楼208，之前我住那间最安静，最干净卫生，这会儿我家新房盖好了，我回家住去了，那间空着呢。”

    罗竸宁说：“带我上去看看吧。”

    “罗总您请。”罗俊杰朝罗竸宁做了一个请的姿势，转身在前面带路。

    两人上到二楼，来到208房门外面。

    罗俊杰从兜里掏出钥匙打开房门，带着罗竸宁进到房间内。

    “别的房间都是单间儿，只有一张床或者两张床，不带卫生间，只有这间带卫生间，带热水器。”

    进门后，罗俊杰带着罗竸宁边看便介绍。

    景区周边这种私人小旅店的住宿条件肯定是比不了全国连锁的如家，汉庭什么的。

    黑龙山旅店的客房功能很纯粹，就是睡觉。

    每层只有一个公共卫生间，洗澡什么的就更别想了。

    “行，就这间了。”罗竸宁没有多余的选择，只能是先委屈委屈小徒弟了。

