    巫神抬眼看去，道：“巫妖，我说了，不止是我不肯交出，而是巫骨不肯接受你……你根本不被巫族先辈认可，哪怕我将巫骨交给了你，你同样无法炼化吸收，还是无用！”

    “这不需要你管！”

    巫妖大手一挥，道：“你说没有认可就没有认可吗？

    我偏偏不信！将巫骨交给我，让我亲自看看，是不是真的没有被巫族先辈认可！若然真是，那么再说好了，总不能是你一口咬定不认可我，就能一直拖延，一直不将巫骨交出，我告诉你，没有这种好事！”

    “巫妖，你……”巫神怒了，梗着脖子说道：“你杀了我吧！你杀了我，我也不会交出巫骨的！”

    “好，好，好！”

    巫妖一连说了三个好字，怒极反笑，“巫神啊巫神，这是你逼我的！我一心为巫族，为你，付出如此之多，你却一口否定了我……今天我就是杀死你，都要得到巫骨！”

    巫妖刚刚说完，只觉一股强大的气息从爆炸中心传出。

    轰轰轰轰！气息强大，不可言喻，巫妖和巫神同时大惊失色。

    他们看了过去，发现了楚言凌空而立。

    只是现在的楚言和之前不同。

    先前的楚言宛如一轮烈阳，白日青天，照亮天地，现在的楚言，充满了灾厄、混沌以及恐怖的气息，仿佛成为了地狱的主宰，光是看他，都会胆战心惊。

    “呵呵，装神弄鬼！”

    巫妖不屑一顾，“我可以杀你一次，就能杀你一百次！”

    “巫神，看见他还没有死，是不是内心又燃起新的希望，以为可以活下去，可以逃出生天？”

    巫妖不忘嘲弄巫神。

    他清楚巫神的心态。

    巫神被镇压多年，虽然一直口硬，没肯交出巫骨，但是巫妖知道，巫神一直渴望逃出生天。

    那么他今天就要一次次的打破巫神的希望，让巫神清楚，巫神的未来，是掌握在他巫妖的手中！哪怕是巫神的死活，同样在他巫妖的一念之间！巫神她什么都做不到！“刚刚的巫三杀没能杀你，那么这一次呢？”

    巫妖大吼。

    “巫三杀！”

    “天杀！”

    “地杀！”

    “人……”巫妖话没说完，楚言已经到了他的面前。

    楚言直接探手到了巫妖的体内，仿佛是在摸索什么，巫妖被定住，动弹不得。

    他的眼球在震动，灵魂在颤抖！“这，这是什么人？

    他不是刚刚的人族修士！”

    “刚才的修士虽然厉害，但是终究太过年轻，而且修为方面，有着不可弥补的缺陷！”

    “可以说，若非是他的修为太差，说不定真的可以和我一战。”

    巫妖震惊不已，“但是现在的这一位……看上去一样，实则完全不同，不但是充满了灾难、恐怖以及毁灭的气息，真正的实力，也是远远的凌驾在我之上。”

    “会死，会死，会死！”

    巫妖第一次感受到了生死恐怖。

    哪怕昔日巫族被攻破，他被重伤，都不曾想过会死会陨落。

    但是这一次……巫妖是真的觉得，自己这一回可能要死在这里了！这个楚言没有理睬巫妖，直接从巫妖的体内夺走了青铜塔以及祭祀白焰。

    霎时间，巫妖的气息变得非常的弱，无论青铜塔还是祭祀白焰，都是和他的生命紧密相连之物，想要夺走，起码要杀死他。

    可是，眼前的这个楚言，竟然直接无视了这一点，随意就夺走了青铜塔和祭祀火焰。

    巫妖可以清晰的感觉得到，他正在死去。

    这个楚言杀他，甚至不必动手，就是这么取走青铜塔和祭祀白焰，就能让他的生命断绝。

    从巫妖的体内取走了青铜塔和祭祀白焰的楚言，又直接从巫妖的灵魂当中，抽出了巫妖的神通记忆。

    嗡嗡嗡嗡！记忆之中有着无数光芒闪烁，包括巫妖复活八位强者的手段，以及刚才的最强神通巫三杀，都全部融入楚言的体内，被他尽数接受。

    目睹这一幕的巫神彻底愣住，她还没有反应过来，到底发生了什么事情，巫妖已经死了，包括青铜塔和祭祀白焰都被夺走。

    甚至乎巫妖的灵魂记忆内强行抽出。

    可谓是没有动手去杀巫妖，却已经将巫妖置于死地！这等存在，巫神闻所未闻，见所未见！“混沌境……不，比起混沌境还要强大得多！”

    巫神胆战心惊，“这绝对不是刚刚的人族修士……他到底是谁？”

    若然楚言有着这等战力，刚才绝对不会被巫妖压制，甚至乎一招就能秒杀巫妖。

    既然如此，为什么现在楚言又呈现出了这等战力？

    她百思不得其解！“莫非他其实是个战力通天的存在，先前都是隐藏实力吗？”

    巫神这样想了之后，又觉得不对。

    因为楚言这样做有什么好处？

    可以杀，但是偏偏不杀，就是玩儿？

    何况之前不杀，现在突然动手，秒杀巫妖，又是为了什么？

    巫神觉得自己根本看不懂这一切。

    巫妖活了很久很久的存在，他的神通记忆如山如海，只是楚言吸收起来毫无难度，轻而易举就收为己用。

    即便是如此之多，楚言还是很快全部吸收，他随手将巫妖的尸体扔在一边，看向巫神，飞向了她。

    巫神心神一震，非常恐惧。

    对方可以轻轻松松杀死巫妖，也就代表着杀她同样毫无压力！她不敢去赌对方会不会杀自己，因此楚言刚一到来，巫神已经自动自觉的匍匐在地，她不敢抬眼去看。

    “他在杀死巫妖之后，要来杀我了吗？”

    巫神她恐惧到了极点，但是她无法反抗，同样无力反抗。

    先不说她连区区巫妖都无力反抗，更不要说眼前这一位恐怖绝伦的存在了。

    另外，就是在如此近的距离之下，巫神她感受到了一种至高无上的气息！起初她以为对方是混沌境甚至之上的存在。

    不过，现在巫神改变想法了，对方不是混沌境，而是高于混沌境，而且还是高了很多很多的这一种，高不可攀，至高无上！ 

