    慕念以后后退力气太大，扯倒了吊瓶。

    她手上的针直接飞了出去，扯破了她的皮和血管，顿时，血流得地上全都是。

    傅斯年身影迅速，一把握住吊瓶架，另一手扣住慕念的手腕，他将吊瓶架放好之后，拿起一块棉花球，摁在她伤口的位置。

    血止住了。

    慕念的身体不停在抖。

    “你就这么怕我？”傅斯年摁着棉花球，看向她煞白没有血色的小脸。

    “……”她低着头不说话。

    “好。”他声音沙哑，“你在医院好好休息，我让楮墨来照顾你。”

    “我自己可以。”

    他呼吸沉了又沉。

    最终，什么话都没说，挪开了手，起了身，关了门。

    在门发出‘砰——’的一声重响之前，慕念从我想过，傅斯年居然真的会走。

    明明昨天还用领带绑着她，生怕她会跑似的。

    她缓缓松了口气。

    因为发烧带来的疲惫，她身体渐渐支撑不住，缓缓躺了下去。

    喉咙略微有些干渴，她没有力气拿水，比起有傅斯年在身边照顾，她宁愿这样渴到没水喝。

    她不能再接近他了。

    她该恨他的。

    恨他薄情，恨他自私，恨他明明有心爱的人还与她周旋，恨他孤傲到不屑爱情和家庭。

    可是。

    现在的她又有什么立场来恨他。

    ……

    傅斯年出了病房。

    一个人坐在寂静无声的长廊上。

    来来往往的人，多多少少会往他这边多看一眼，他的形象过于亮眼，若不是他冷着一张脸，眼中狠戾明显，怕是不少女孩都要过来要微信了。

    不一会。

    楮墨和晏狄赶来。

    两人正欲进门，楮墨眼尖，惊讶道：“傅总？”

    晏狄这才发现傅斯年坐在门外，他立刻问道：“是慕念小姐出了什么事吗？”

    听他这么问，楮墨心也提了起来。

    傅总的表情的确不太好。

    “她说她要休息。”傅斯年顿了顿，“楮墨，你进去给她倒一杯水。”

    “是。”

    楮墨满脸疑惑地走进房间。

    如果慕念小姐没事，傅总为什么一脸沉闷燥郁呢？

    晏狄在傅斯年身侧坐下：“傅爷，您怎么了？”

    “她在逃避我。”傅斯年眉心皱着，从表情看来他很痛苦，眼神阴郁，像酝酿了一场黑色暴风雨，“为什么？我对她还不够好？”

    “呃，自从您受伤要她照顾之后，您对她可以说是非常好了。”

    “那她为什么？”

    “您有没有考虑过，她逃避您，正说明她的心在朝您接近了，而她觉得，她不该贪恋您？”

    傅斯年抿唇：“嗯？”

    晏狄叹气：“我跟慕念小姐谈过，她之前生孩子大出血，从鬼门关走了一遭，好不容易活下来了，您却要跟她离婚，还拿十个亿逼她，她无法原谅那个时候的您，也是正常的。”

    “所以，她是害怕，她再次爱上我？”傅斯年问。

    “我想这种可能性应该很高。”

    傅斯年不语。

    他身体微微前倾，长指摁着眉宇，结实的背脊，线条精湛的宽肩，扛得起整个远东，却抗不住心爱之人的恨。

    她那么恨他。

    恨到宁愿伤害自己，也不肯与他亲近。

