    “哼，林兄弟，就算真的有什么外面的高手进来，大不了，和他们拼了。

    以我们仙陵联盟现在的实力，根本就不用怕！”

    八石圣中的老大，大声说道。

    “不错！兵来将挡，水来土淹，林界主，我们仙陵联盟，绝不是好欺负的！”

    其他的人，也是纷纷附和。

    也确实，仙陵联盟的发展很快。

    教祖级别的高手，一抓一大把，而且，都是属于星空中，最顶尖的一批教祖高手。

    在仙陵联盟的这些高层人物心目中，还真没有一个怕字。

    “林飞，你为什么这样担忧呢？

    难道，外面进来的那些高手，真的很厉害吗？

    连你，也不是对手吗？”

    真苍老道望向林飞，问道。

    他对林飞的性格，最是了解。

    知道林飞一向以来，天不怕，地不怕。

    可是现在，就连林飞也这样担忧，说明了，事情，必定十分严重。

    “你们觉得，我这道分身的实力，如何。”

    林飞问道。

    “林界主，你的这道分身，估计，动一动手指头，就能碾杀我了。”

    剑殿之主，上前说道。

    他说的，并不是奉承话。

    要知道，林飞离开落仙位面时，是真仙境。

    一个真仙，留下的分身，虽然只拥有本体的一部分实力。

    但是，想要碾杀一个教祖高手，确实只需要动一动手指头。

    “不。

    其实，我这道分身，只需要吹一口气，就可以抹杀你了。”

    林飞说道。

    林飞的这道分身，拥有本体的四分之一战力，想对付一个教祖高手，确实吹一口元气，就可以了。

    嘶！

    听了林飞的话，大厅内，所有的人，都忍不住，倒吸凉气。

    他们不怀疑林飞的话。

    以林飞的身份，和实力，没有任何必要，在他们面前吹牛。

    “可是，这一次，外面进来的那些高手，其中任何一个，只要吹一口气，就能抹杀我的这道分身。

    不，甚至，他们只需要，稍微释放出来一些威压，估计，就能碾杀我了。”

    林飞苦笑着说道。

    可以说，林飞说的，一点也不夸张。

    林飞的这道分身，相当于一个真仙的四分之一实力。

    在天仙高手面前，实在是太弱小了。

    嘶！

    怎么可能？！

    听了林飞的话，大厅内，所有的人，都是彻底石化了！

    犹如一尊尊石膏雕像，目瞪口呆！

    因为，林飞所说的话，已经超出了所有人的想像力。

    世界上，存在如此厉害，如此夸张的高手吗？！

    “林界主，你没有在和我们开玩笑吧？”

    过了好长时间，终于，才有人，小心翼翼地问道。

    “我所说的，句句属实。

    落仙位面，将迎来又一场浩劫！

    而且，这一次，情况更加严重！”

    林飞的脸色，十分凝重。

    听了林飞的话，大厅中，所有的人，脸色都苍白到了极点。

    如果真的有这样恐怖的高手进来，那么，拿什么去和人家拼？

    看不到任何取胜的希望！

    “林飞，你怎么会招惹到，如此恐怖的高手的？而且，还是一大批！”

    真苍老道苦笑道。

    “具体的原因，我也不知道。

    自从本体离开之后，我的这道分身，和本体之间的联系，就切断了。

    我刚才，接到师父发来的信息，才知道这件事的。”

    林飞摇头答道。

    林飞所说的师父，是指混元道祖。

    “那，我们该怎么办？”

    混元道祖苦笑着，望向林飞。

    大厅，其他所有的人，目光也都是望向林飞。

    “按师父的意思，我们去苍茫宫，暂时避难。

    大家马上以最快的速度，组织好人马，然后去苍茫宫。”

    林飞说道。

    “好！”

    其他的人，都是点头。

    毕竟，现在的落仙位面，混元道祖，应该是实力最强大的存在。

    进入苍茫宫，投靠混元道祖，或许，是能想到的，最好的办法了。

    于是，整个仙陵界，开始忙碌了起来。

    一批批人马，被集中起来，然后分批前往苍茫宫。

    特别是那些与林飞关系密切的人，优先出发。

    苍茫宫之内。

    一间密室之中。

    有三道身影。

    分别是混元道祖，枯瘦老头，林飞。

    当然，这是林飞的另一道分身。

    “林飞，你还真能惹祸啊！

    居然招惹到了一群神灵。

    这一次，落仙位面，真正危险了。”

    枯瘦老头叹道。

    “没办法。现在，仙古协议的威力，十不存一。

    那些神灵，公然出世，扰乱各个宇宙的秩序。

    如果是在上古时代，他们胆敢这样做，早就被仙古协议直接抹杀了！”

    混元道祖，愤然说道。

    “那么，眼前，我们该如何应对呢？

    单凭你我二人，根本就无法应付一大群天仙高手的入侵。”

    枯瘦老头问道。

    “目前，唯一的办法，就是退守在我的苍茫宫之中，等待林飞的归来。

    除此之外，我也想不到，什么办法了。”

    混元道祖摇头叹息道。

    “不知道，林飞那小子，什么时候回来呢。”

    枯瘦老头说道。

    “这个，就很难说了。

    不过，大梦老人说，他会尽快想办法，让林飞回来的了。”

    混元道祖叹道。

    “可是，就算是林飞回来了，一群天仙高手，林飞能对付得了吗？”

    枯瘦老头疑惑说道。

    “按大梦老人的说法，只要林飞回来，落仙位面，就立即安全了。”

    混元道祖说道。

    “难道说，林飞现在，拥有了，对付一大群天仙高手的实力？！

    这，有点天荒夜谭了吧！

    要知道，他离开落仙位面的时候，只不过是真仙境啊。”

    枯瘦老头有点无法置信。

    “我也想不明白。

    不过，大梦老人应该不会骗我们的，他既然这样说，就一定有他的道理的。

    不管怎么样，我们目前，唯一能做的，就是死守苍茫宫了。”

    混元道祖叹道。

    枯瘦老头，和林飞的分身，都是点头。

    落仙位面，某一处空间节点之中。

    轰！

    突然，这处空间节点，被外界一股可怕的能量，轰碎了。

    出现了一道空间裂缝。

    然后，一道道如神魔般的高大身影，从空间裂缝之中，纷纷走了出来。

    每一道身影，都散发出来如渊似海般，恐怖到极点的气息。

    这些人，自然就是外面世界进来的天仙高手。

    落仙位面，在三千大小世界之中，属于一个低级位面。

    对于落仙位面来说，这些天仙高手，太强大了！

    强大到，落仙位面的空间，有点承受不住他们的能量。

    以至于，这些天仙高手所到之处，空间都在摇摇晃晃，不断崩碎，无尽无穷的时空碎片，缭绕在他们的身体周围。

    “我们到达落仙位面了！”

    “果然是一个低级位面，真的不敢相信，林飞那小贼，居然是出身在这样的垃圾位面之中。”

    ……

    一个个天仙高手，露出不屑的表情。

