    说起来，在霓虹的文化中，刀剑不分家。

    太刀和长剑，除去单刃和双刃的差别，几乎没有任何区分。

    所以这把七天七刀，名为刀，但其实也属于剑。

    像是神裂火织，本身使用的就是剑术。

    欣赏一番七天七刀之后。

    冥河心念一动，召唤出纯白丝质，金线刺绣的超豪华修道袍，附着在自己身上。

    在动漫中，这件移动教会虽然是体型娇小的茵蒂克丝所穿。

    但作为一件魔道产物，移动教会可以根据穿着者的不同，自动进行适应化。

    简单来讲，就是不论谁穿，都会无比合身。

    至于穿在身上的感觉，那就是轻盈无比，甚至让人感受到一股圣洁之力，而变得精神振奋。

    “好安全的感觉。”

    想到身上带着一个世界最强的防御结界，赵石心里就觉得踏实。

    只不过这修道袍太过华丽显眼，估计也只能在危机关头召唤出来御敌吧。

    此时，夏洛特和纪晓芙，注意到赵石身上凭空出现的移动教会，不由地眼睛有些发亮。

    女孩子，不论是哪个时代，甚至世界不同，对于漂亮的服装都是没有抵抗力的。

    “太优雅了！”夏洛特由衷地赞叹道。

    纪晓芙则是脸色有些微红：“公子这一身衣裳，着实是好看。”

    一般来说，这样华丽的衣裳，要相当好的身材和气质，才能驾驭。

    否则就会有一种山鸡配凤凰的违和感。

    而赵石，此时还没有解除鬼化能力，身材是世界顶尖。

    本身又有超凡的气质，穿上这一件修道袍，简直是天衣无缝。

    听到赞美，赵石淡淡一笑，以示回应。

    随后，赵石身穿移动教会，手握七天七刀，直接爆发圣人体质！

    夏洛特和纪晓芙都是目光一凝，内心感到无比的敬畏。

    因为她们可以清晰地感受到，这一刻的赵石，已经真正踏入了凡人所不能及的领域。

    “唯闪！”

    赵石心念一动，发动神裂火织的终极招式，唯闪。

    只见整个系统空间中白光一闪，恐怖的剑意仿佛要撕裂一切。

    然而，赵石手中的七天七刀，却像是从未出鞘一般。

    夏洛特见此，瞳孔猛然一缩，震撼无比道：

    “这，这是什么剑术！这真的是人类可以做到的吗？”

    纪晓芙脸色同样是震撼，只不过更多的是不解。

    以她的实力，还无法窥见唯闪的奥秘，仅仅只是在刚才感受到强大无比的剑意罢了。

    赵石解除圣人体质，微微吐息，让身体平缓过来。

    哪怕是他，使用这种“神之子”的力量，消耗也很大。

    毕竟这是真正超凡入圣的领域。

    所谓“唯闪”，其实就是一种拔刀术。

    但也是一种术式。

    原著中，对于唯闪是这样的陈述的——

    “十字教的术式不行的话就用佛教术式，佛教术式不行的话就用神道术式，神道术式不行的话就用十字教术式”，通过这样的方法来补全其他各个术式的弱点，产生出了充满破坏力的独一无二的攻击术式「唯闪」。

    这一拔刀术，在速度和破坏方面坐到了极致。

    由于速度过快，敌人甚至看不见刀刃出鞘的动作，就会被直接斩杀。

    尝试之后，赵石也的确非常满意，唯闪可以算得上目前为止，他出手速度最快，杀伤力最强的招式之一。

    随后，赵石离开系统空间。

    数日后，赵石正在街头配送外卖，却是接到了学校打来的电话。

    挂掉电话，赵石皱了皱眉头，第一时间向着学校赶去。

    赵梦，出事了！

    来到赵梦的班级前，赵石发现这里已经聚集了很多家长和学生，他们议论纷纷。

    “出人命了，怎么会这样呢？”

    “听说凶手是同学，怎么会下得去手啊。”

    “是叫赵梦吧，长得挺漂亮的姑娘，怎么会这样呢。”

    听到周围的议论，赵石目光有些发沉。

    事实上，他接到学校的通知，竟然是赵梦杀人了！

    但是赵石最清楚自己的这个妹妹，连一只蚂蚁都不敢杀，怎么可能会杀人？

    “呵呵，还不是因为妒忌心作祟吧。听说这个赵梦家里很穷，她哥就是个送外卖的，她也好不到哪里去！”

    就在赵石往教室走去的时候，一个刺耳的谈论落入他的耳中。

    只见是一位油腻大叔，正在对着旁边的女家长侃侃而谈：“马上就要高考了，我可不希望我的儿子跟杀人犯同班，等下他哥来了，我一定好好教育一下他们。”

    一阵劲风迎面而来。

    油腻大叔惊恐地发现，自己被人抓着领口拎了起来。

    一百多斤的成年人，在眼前外卖员的手中，就像是一只小鸡仔。

    “你，你是谁啊！”

    油腻大叔惊慌失措，觉得自己快要窒息。

    “你口中杀人犯的哥哥！”

    赵石沉声道，

    “不知道你有什么指教？”

    恐怖的杀机锁定了油腻大叔。

    赵石早就身经百战，更是带着将军的肃杀之气，岂是一个普通人可以承受？

    油腻大叔一阵哆嗦，空气中弥漫出一股腥臊味。

    感觉到赵石好像真的可以随时捏死自己，他本人更是呜呜求饶：“我错了！我不敢了！是我乱说，你放过我！”

    “滚！”

    赵石一甩手，将油腻大叔扔进了旁边的草垛里，转身向着教室走去。

    他面色阴沉，杀气腾腾。

    周围刃噤若寒蝉，没有一个人胆敢再议论赵梦的事情。

    “哥！”

    见到赵石，赵梦直接扑进了他的怀里哽咽起来，

    “我没有杀人！”

    赵石轻抚赵梦的头发，安慰道：“当然，我相信你不会。”

    “你就是赵梦的哥哥？”

    学校的几位老师和领导，均是坐在这里，神情有些复杂。

    “是我。”

    赵石淡淡道。

    “同班的孙美琪被人刺死在学校天台。很多人都知道，赵梦和孙美琪在天台上约见，而且她们最近发生了过节，所以她的嫌疑最大……”

    听到这样的话，赵石挑眉道：“报案了吗？”

    “侦探和警员已经在路上了……”开口的那位领导被赵石打断，一愣后说道。

    赵石闻言，当着所有人的面，自信无比道：

    “我的妹妹不可能是杀人犯！一切事情，就等到警员来了再说吧！如果有人在事情还没有弄清楚之前妄加诽谤，我赵石，绝对要追究到底！”

    听到赵石掷地有声的话，在场所有人都是微微一窒，面面相觑起来。

