    三个超至高神，还有一个半步超至高神的他们，来到这里一看，就都知道一件事了。

    老冥神回光返照了。

    “回来啦？”老冥神，名号很是可怕，但是却是慈祥无比。

    “嗯，回来了，经历了很多。”刘子民上前。

    老人双手抚摸刘子民的脸，脸上说不出是高兴还是悲伤。

    这一刻他了无牵挂，闭上了眼睛。

    身体开始虚化，跟着化作光灵慢慢消散。

    雷和炎松了一口气，老冥神终于算是释怀了。

    刘子民，身上出现一个黑色的冥神袍子，跟着还有象征权力的权杖。

    自己之前都是用剑的，看着手里像是法师一样的装备，不免有些别扭。

    意念一动，武器就变成了一柄漆黑的利剑。

    “嚯，上手挺快。”炎啧啧赞赏，“不过也是，你已经是冥神了，还有什么做不到的呢？”

    雷看着刘子民，又看了看罗刹，咳嗽了一声，说道：“刘子民，现在你已经取回了作为神的记忆，那我也不用瞒着你了。”

    “你和罗刹都准备准备吧，这段时间就把神婚定下来。这是老冥神的意思。”

    “雷，你这家伙非要在这个时候说这话吗？”罗刹看着雷，一脸怨恨。

    “等你玩够了再结婚，会给人落下话柄的……”雷扶额。

    刘子民身上的三份记忆，一份是作为“刘子民”这个人成长的记忆，一份是作为神之子被封印的记忆，一份是流淌在冥河之中不死一次就不会回复的记忆。

    至于罗刹，记忆里她是和自己宛如兄妹一般的友人，也是老冥神收留的孩子，他们俩结为神侣，倒是没什么问题。

    还没等接下来的事情讨论，冥界就发生了一场大地震。

    接着，就听了一声嘹亮的嚎叫声——

    “冥神！出来！老子找你要几个人！”

    这听着像是爽文男主的话是怎么回事？

    雷和炎对视一眼，脸上表情苦逼。

    接着，放出所谓的神明傀儡，扮成冥神和冥神的部下，一番争斗之后，从冥河里面把正在受刑的灵魂捞出来给了那人。

    接着，那人放下狠话就走了。

    “什么情况？”刘子民有些摸不着头脑，这是发生了什么？

    “一些世界，常常会有一些大能出现。”炎解释说道，“我们的神界不是需要依靠秩序和规则才可以存续吗？他们呢，就喜欢获取力量然后永生，然后就是各种任性的要求。”

    “某个大能踏破虚空遁入冥府，说什么，【小阎王，老夫找你要几个人！】这类话，我们已经见惯了……”雷有些头痛，“本来老冥神是要过一遍流程的，要是某些世界真的有难，那也就放去了。但是越来越多的世界觉醒，一天都得来几百个……我没想到现在还有人来。”

    “顺道问一下，可以放回去的灵魂？”刘子民问。

    “龙国的比较多吧，像是前几年就有一位研究粮食的老人，心心念念的还想回去看看粮食作物的成长。特批，头七的时候带上去了。看到一切安好也就没别的要求了。”雷说。

    刘子民大概猜出来是哪位了，龙国确实很多这类英雄。但是，秩序也不是这么被他们打来打去的啊？

    “没办法，他们基本上代表着一个星球和时空最强悍的存在，要是他们不高兴了估计一整个世界的生灵都要受灾。难保里面不会有神界需要的灵魂存在。”炎耸肩，“毕竟，感情这东西，就算是神也是没办法凭空创造出来的。”

    听了他们的话，刘子民略有所思。

    “这么说，我上任的第一件事不是别的，就是解决这些家伙随便乱闯冥界，还要扰乱冥界秩序的问题？”

    雷炎两个人点头。

    “而且，还不可以让那些人不高兴，使得他们有让原本的世界毁灭的心思？”

    又是点头。

    “直接杀了多好……”“就是。”刘子民和罗刹，一唱一和。

    “不能杀啊。”雷苦笑，“毕竟只是一个魂魄而已，能召回去就代表着已经付出了足够的代价。那些魂魄回归肉体之后也要支付足够的代价给冥府，这也算是不亏的买卖啊。”

    又不能让他们破坏规矩还不能破坏他们的规矩……

    这真是有够麻烦的！

    送走了两个超至高神，刘子民来到了爷爷的办公室。

    为了迎合刘子民的习惯，这里已经摆放好了现代家具和电脑。

    “哇！”罗刹兴奋的走了进来，“没想到你的品味还挺前卫。爷爷的办公桌还是古时候的模样呢！”

    森罗殿那样的……

    “不知道有没有网络。”刘子民打开，发现这个东西还真的有网络。

    电脑给罗刹玩了，现在的他只要一个意念就可以产生物体。

    一个专门访问冥府数据库的平板，就足够了。

    有不少的魂魄滞留在这里，轮回了几次都不满意，更有甚者表示，不给他一个舒服的来世就不走了。

    老冥神体弱无力，又恰好碰上了神与神之间的对抗冷战，这才没有功夫来管这些人吧。

    怎么办呢……

    看着上面分析的数据，刘子民陷入了沉思。

    “冥神大人，打扰了。”一个女仆模样的人走了进来，带着茶点，“到了下午茶的时间了，不知道您有没有这样的习惯，我就准备了。还有什么需要下人做的，吩咐我就可以了。”

    “你好像是……爷爷的部下，惊蛰？”刘子民看着数据库，问。

    “很高兴冥神大人可以知道我的名字，没有什么需要做的事情吗？那我就先退下了……”无口女仆吗？

    刘子民叫住了她，说道：“我有些事情要问你，先别走。”

    接着，刘子民询问了一系列关于冥界管理的问题。

    比如说，灵魂的管理，还有所谓的冥神的权力。

    只要他愿意的话，完全可以随意改变冥界的地貌和规则。

    毕竟，冥神身为超至高神里举足轻重的一位，冥界整个就是他的小世界。

    大多数的魂魄都是有了相当文明程度的人和事物组成的，他们留在这里无非就是有怨恨，一般精神力不够了之后也就走了，但是那些动不动就斩断空间来到冥府的，不讲规矩啊。

    “嗯？规矩？”刘子民想到了一个主意。

