    “得，掌柜的，我荆轲游纵天下多年，不敢说这剑有多厉害，但嘴上可从没输过任何人。今日遇到掌柜的，算我认栽！”

    荆轲举手，一脸无奈的说道。

    这要再说下去，他都觉得秦用会怀疑他瞧不起厨子，把他给赶出去。

    如今嘴都吃刁了的他，是在是有些舍不得离开咸阳了！

    “哎，等着，今日还是我亲自下厨！”

    秦用摇头，对于这个时代的很多理念，他是真的无法接受。叹息一声，便朝着后厨而去。

    “喂，掌柜的，状元是什么？”

    突然，荆轲响起了什么，大声叫道。

    秦用脚步一顿，面露苦笑。

    这科举考试可是从隋朝才开始的，唐朝时期完善了制度。

    这个时代，连科举考试都没有，哪儿来的什么状元？

    “拔尖儿的！”

    秦用随口回了一声，然后离开了。

    “拔尖儿的？”

    荆轲皱眉，沉思片刻，似乎明白什么意思了。

    随后，荆轲的目光又放在了那柜台上，秦用那一叠宣纸上。

    来到酒楼已经多日，荆轲也早就发现了这东西，上面可以写字，而且写出来的字，似乎还特别显眼，容易辨认，仿佛天生的文字载具。

    他不是一个文人墨客，对这东西没用太大的兴趣。

    可是，看到秦用的那副字时，他却又一种十分熟悉的感觉。

    不是那些字给他的熟悉感觉，是那字中的随意潦草，仿佛撩拨起他心中的某根弦。

    这字潦草而不杂乱，整齐而不严谨，给人一种随意逍遥的感觉。

    没错，就是随意逍遥的感觉。

    荆轲眼睛一亮，这不就是自己一生追求的那种大逍遥，大自在吗？

    他不属于诸子百家的弟子，但一生尊崇庄子，对于庄子那逍遥天地的意境，可谓十分向往。

    而这字上面给人的感觉，不就是那种大逍遥，大自在的意境吗？

    这一刻，荆轲想到了。

    他脑海中不禁浮现曾经燕国一座酒楼中，一人敲筑，高歌吟唱，一人舞剑，欢声大笑的场景。

    那是他这一生中最放松的时刻，只有在那个时候，他才真正的感受到何为大逍遥，大自在。

    想到那敲筑的人，荆轲嘴角若隐若现浮现一抹笑意。

    他拿起柜台上，秦用的狼毫，在那宣纸上写下几行字，最终把宣纸折了起来，转身出门了。

    ……

    秦用在后厨一番忙碌，待得出来时，赫然发现，荆轲已经不见了。

    “怎么回事？”

    秦用一愣，随即摇头。

    此时，阿瑶正拿着在他身上衡量出来的尺寸去做衣服，而乌桓已经前往作坊帮忙，整个酒楼中就她一人。

    反正荆轲不在，饭菜却已经弄好了，那就自己慢慢品尝吧！

    当下，秦用也不等人，自己先行用膳。

    待得他吃饱喝足，荆轲回来了，看着已经吃得差不多的饭菜，有些不满道：“我说掌柜的，你这就有点不够意思了，我就出去一趟，你怎么还连等都不等一下就先用上了！”

    秦用起身，撇了他一眼，笑道：“怎么，你这钱都不够吃三顿饭了，莫非我还得像伺候大爷一样的伺候你？”

    “这要是三顿饭过后，你还不走，那我不得亏死？”

    “饭菜就这些，反正没吃多少，想吃就将就着吃吧，不乐意，我退钱，你走！”

    秦用没好气的瞪了荆轲一眼，别人重他一届名仕，秦用可不管他是不是名士。

    反正迟早一天，这名仕都是要惹大麻烦的，语气交好，倒不如早点拜托关系。

    关键这摆脱不掉也就算了，偏生接下来连吃饭前都没了，他还不愿意帮忙干点活，何必还要给他好脸色？

    荆轲一阵无语，这一辈子，他还是第一次享受这种做冷板凳的待遇。

    凭他的实力，走到哪里，不是被人奉为座上宾的存在？

    只要他愿意，现在随便招呼一声，怕是这咸阳城都不知道多少贵族会想尽办法拉拢他作为食客。

    也就这秦用，根本不甩他，有些气人，但也让荆轲有些无可奈何。

    “好吧，反正接下来都是混吃混喝的日子，咱也不挑剔了，等朋友到来，自然可以再逍遥一番！”

    荆轲摇头叹息一声，心中暗自想道。

    秦用回到后院，差不多又过了两个时辰，正值大中午时分，乌雅回来了。

    他手里面捧着一套选黑色的大袖长衫，来到秦用面前，恭敬道：“少爷，裁缝铺那边紧赶慢赶的也就做出这一套，剩下的还得再等两天！”

    秦用此刻正在院子中誊抄《吕氏春秋》

    闻言，他抬头看了过来，笑道：“给我吧！”

    对于这衣服做的慢的事，他倒是不在乎。

    毕竟是一间小小的裁缝铺子，一个人再忙活，一天能做出两套衣服已经很快，很了不起了。

    毕竟这个时代可不像后世，到处都是人工机器，蹭蹭蹭的产量就上来了。这些衣服，可都是手工一针一线缝制而成的。

    取过衣服，回到房间中换了过来，顿时觉得一身清爽。

    这衣服，再也没有之前那紧绷的感觉了。

    刚走出房间，却只见院子中，荆轲横剑而立，目光正看着他。

    “掌柜的，今日荆轲拿出看家本领，再混两天吃喝如何？”

    荆轲咧嘴一笑，表明自己的来意。

    秦用无语，一个能把混吃混喝说得如此坦然之人，这世间还真是少见。

    尤其当这个人还是一个名人名仕的时候，就更是让人无语了。

    不过说起来，秦用还真想再看荆轲舞剑。

    虽说这些天，荆轲舞剑的很多时候，他都没时间观赏，但不得不承认，这荆轲的剑客游侠之名，觉不是吹捧出来的。

    那一套舞剑下来，给人一种极其的享受。虽说舞剑的是一个男人，但却比一个绝世美女舞蹈更加好看，更加有意境，吸引人。

    “来吧，让我看看你的看家本领，若能让我满意，给你白吃两天倒也不是不可以！”

    秦用回到树下，那桌案后面，却没有再度誊抄书籍，而是笑道。

