 叶安紧紧凛着眉头，冷汗混着血从她的脸上不断往下滑落。

她的指骨被踩碎了，那只手已经丧失了知觉。

“你和你的男人，今天都会死在这里。”

牧师的声音在她耳边轻柔的响起，“你说，是你先死呢……还是他先死呢……”叶安忍着疼痛，抬起头，看向了已经昏迷过去的傅云深，心里闪过一丝惊慌，连叫出的名字都没有了底气，“傅云深……”“你看啊，你害怕了……”牧师这才看到让她满意的情绪。

因为刚刚无论她怎么击打她，再痛，受的伤再重，她的脸上都没有出现过一丝动容，更没有她想要看到的害怕和绝望。

叶安的眸子瞬间变得冷厉了起来，“如果他出了事， 我会让你们所有人都为他陪葬！”

这种凛冽的杀意让牧师隐在袖子里的不由自主的轻颤了一下。

即便叶安现在狼狈不堪，身受重伤。

哪怕她什么都不做，不还手，任由他们的施虐。

可从她身上依然能够透出强大的攻击性！砚月这个时候的注意力在叶安的身上，看到叶安现在半死不活的样子，他的眼里也出现了一种快感。

他笑着说，“老师可不会像你这样，这么在意一个人。

看样子，你并没有继承到老师的冷漠和无情。”

叶安的眼睛只是看着傅云深，她用另外一只手撑着自己的身体，艰难的从地上爬起来，踉跄的朝着傅云深走过去。

可刚走两步她的身体忽然被一拳砸中，整个身体被击飞直接撞向了后方的墙壁！牧师出手了，她冷漠的看着叶安，目的很明确，她想杀了她。

她对叶安的攻击毫无保留，每一次攻击都足以杀死一个人。

可叶安却能坚持到现在，这实在是让她匪夷所思。

叶安的身体像是一颗炮弹一样砸在了墙上滑落。

墙壁瞬间被砸进去一个巨大的凹陷， 出现了蛛网一样的裂痕。

“咳咳咳……”她摔倒在地上，重重的撞击让她头晕目眩，喉头又涌出一股腥咸。

身体像是碎了一样让她动一下都觉得困难。

她调整好自己的呼吸，再次爬了起来。

每一个动作拖着断骨的疼痛，但她却连一声痛呼都没有发出。

她的眼睛依然只是盯着傅云深，爬起来之后，继续朝着他走了过去。

步伐坚定，即便会踉跄的摔倒，但还是一次又一次的爬了起来。

砚月眸子眯了一下，伸出手，一股无形的力量将叶安托到了空中。

    这个时候，一颗石头从叶安的身体里飞了出来。

看到那颗石头，砚月脸上出现一丝兴奋，准备松开叶安。

叶安眼神骤变，源石……她神色一凛，握紧了拳头，眼里闪过一道厉光，那颗石头仿佛被操控了一样往她的方向倒飞了回来！同时具象化出的一把利刃突然朝砚月刺去！砚月没想到叶安还能使用出异能，身体一闪，躲开了叶安的攻击。

但明显可以看到叶安现在的精神力是极其微弱而且不稳定的，她具象化出的利刃在刺向砚月的瞬间就消失了，化作一团白气消散在了空中。

那颗石头也跟着落在了地上。

叶安本来就受了重伤，又再次使用精神力，让她的精神开始濒临了枯竭。

她也摔倒在了地上，而那颗源石，就在她的面前。

与此同时，傅云深的眸子猛地睁开，一双赤瞳满布血色。

黑色的气将他的全身包裹着，游移的速度也变得越来越快！“安安……”他喉咙里紧紧的吐出两个字，双拳紧握。

砚月生气了，他没有注意到傅云深这边，而是紧盯着叶安，语气里充满阴戾，“既然你想死，我就成全你。

而我，只需要得到你的身体就足够了。”

他准备亲自动手，但被牧师挡下了。

“我说过，她的命，是我的。”

牧师冷冷道。

砚月脸上浮现出阴鸷，但很快就笑了一下，“好，那就交给牧师阁下了。”

牧师冷冷的看了砚月一眼，然后才把目光看向了叶安。

叶安眼神淡漠，看不出什么情绪。

她缓缓走近叶安，手里出现了一把匕首，“现在，我想结束这个游戏了。”

她居高临下的看着叶安，“这一次结束游戏的人，是我。

好像……你的运气，并不太好呢……”她嘴角咧开一抹冷笑，握紧了匕首，从高向下准备直接插进叶安的喉咙！就在这个时候牧师和叶安之间的地板忽然开裂！中间炸开一股巨大的能量！牧师手中的匕首猛地被击飞，她的手腕也被地上涌出来的那股黑气缠绕了上来！“啊！！”

她大声惨叫，眼里充满了惊恐，她看着自己的那只手正在萎缩！眨眼的功夫就萎缩成了一直干枯的树枝。

与此同时！那原本禁锢着傅云深的锁械轰的一声炸开！巨大的爆炸气浪造成了极大的冲击力！将牧师和叶安俩人同时往后掀飞了出去！叶安觉得自己今天可能开起了什么“飞行模式”，要么被揍飞，要么被这突然出现的力量给掀飞。

这种力量她一摔下去又得伤筋动骨。

可能她现在伤势已经够重了，已经有点麻木了。

这种力量来的很快，所有都是在一瞬间，所以叶安根本没有时间去反应到底是怎么回事。

可就在她的身体往下降的时候，身体突然被一股大力强势环住，旋即身体猛地被紧紧抱住，她抬起头，看到的就是他光洁的下颚和筋骨明显的脖颈。

爆炸引发的气浪冲击里也被他挡住了，叶安身上没有受到一点损伤。

他抱着叶安稳稳的落在地上，看着她，当看到她脸上的血痕和伤口的时候，眼里瞬间盛满了愤怒和心疼。

“云……翊……”叶安不敢肯定，但她知道这种力量，是云翊的。

只不过受到了磁场的影响，所以力量并没有他以前所使用的强大。

云翊心疼的摸了摸叶安的脸，然后抱着她，脸颊在她的脸上轻轻蹭了蹭，“还好你没事……”叶安站在原地，没有动，由着云翊蹭她的脸。

心里一颗心也放了下来，幸好，他也没事。

 