    “再说第二个问题，王毅会季后赛一轮游吗？”

    “这个怎么说尼？你不得看到时候的对手吗？如果到时候的对手是马刺爵士这样的队伍，你还可以碰一碰。运气好的话就进第2轮了。但如果你第1轮就碰上宇宙勇，洛杉矶巨人，洛杉矶航空母舰，那就肯定一轮游了呗。当然，即便是国王队一轮游，你也不能说王毅实力不行，你看看他们什么配置。”

    “希尔德巴格利霍姆斯，甚至巴恩斯，这都是典型的角色球员嘛。整个球队就王毅一个核心。再看看湖人队詹姆斯浓眉威少三大核心、勇士队也是三巨头、太阳队、快船队，人家哪一队的配置不比国王强着十万八千里？”

    “所以说碰到这样的球队，那你就只能一轮游。”

    “再看看最后一个问题，王毅会不会带队打入西决？”

    说到这里时，徐静雨笑了：“兄弟，你这问题也是个送分题。虽然我很看好王毅，但是球队配置在那摆着。就算过了第一轮，下一轮必然会碰到勇士，湖人，快船，太阳，这四大天王中的一个，那不就只能躺平了吗？所以进西决基本没啥希望。”

    以往徐静雨评论王毅的视频下面，基本上都是各种语言攻击，因为他总是太低估王毅。

    但是今天这条视频下面，攻击者寥寥无几。

    毕竟他所说的都还是比较中肯的，虽然每个华夏球迷都希望王毅能率队打入西决。

    但是实力不允许啊。

    当然不是说王毅的实力不允许，而是国王的配置不允许。

    这样的配置要能杀入西决，那才真正见鬼了。

    回到金色1号中心。

    球员们洗完澡开完新闻发布会。

    森林狼已经连夜离开了。

    国王队有的球员回家了，巴格利和希尔德还在加练。

    此时沃顿和王毅来到了空无一人的观众席。

    两人坐在观众席的最中央，看着球场上巴格利等三人在那里加练三分。

    听着嘭嘭嘭的篮球声，在这空荡荡的球馆中回荡。

    沃顿没有说话，他在等着王毅主动开口。

    王毅也没有说话，他在等着教练主动开口。

    两人就像是相亲时的男女双方那样，尴尬到想要抠脚趾。

    沃顿用手梳理了一下他那油光发亮的头发，帅气的脸庞略微有一丝凝重。

    足足有5分钟，之后见王毅实在不怎么主动，他只能主动先开口：“王，今晚多亏了你，球队才能赢球。但是你的这种打法对球队伤害非常大。虽然你的这种打法能让球队赢一场两场甚至十场二十场，但是在这之后呢？”

    “遇到季后赛的球队我们怎么打？”

    “进攻防守都是你一把抓，大包大揽，在季后赛针对性更强，当你遇到对方球队针对的时候，只能把球传出去，而队友们又习惯了依靠你。你把球传出去，只会让他们无所适从。所以我们得让他们在常规赛多练一练。无限空切跑位的打法能够开发每个人的能力，你身上的担子就会更轻一些，到季后赛也更不容易被对方针对。”

    “还有，如果你在漫长的赛季中万一受伤，缺席5场10场甚至20场的话，球队失去了你会瞬间陷入混乱。所以我觉得在平时就要开发他们每个人的能力，就算你暂时打不了，他们也不至于瞬间失去战斗力。”

    说到这里，沃顿停顿了一下，等着王毅回答。

    王毅点了点头：“我不否认你说的是事实。大包大揽，我也没有那么多精力。篮球是5个人的运动，我一个人肯定不行。但是我们也不能太平均。我们应该围绕着两三个人来打。，本来我们可以围绕我、希尔德和巴格利来打。”

    “但是希尔德和巴格利的能力并不算非常突出——抱歉教练，我这并不是贬低队友，这只是实事求是。”

    沃顿点头：“我理解。”

    王毅接着说道：“不过希尔德、巴格利、巴恩斯的三分都挺不错，我们只要再将霍姆斯的三分开发出来，其实是可以打一星四射体系的。一个突破能力绝对强悍的球员，带领4个射手。”

    曾经詹姆斯和霍华德之所以能单核带队杀入总决赛，就是因为他们使用的都是一星四射体系。

    沃盾眉头紧皱，摇着头：“不可否认，之前我的平均主义确实有些太固执了。看了今天的比赛，我已经醒悟了，完全的平均主义无法赢球。但是一星四射体系的话，如果这个巨星受伤或者状态不好的话，整支球队就废了。”

    王毅见状，心中暗暗松了口气。

    本来还以为今天的谈话是要和教练扯皮平均主义的问题，没想到教练自己已经想通了。

    王毅想了想又说道：“要不我们就打跑轰。我们球队的两个大个子，身体素质都非常劲爆，速度比一般的大个子快很多。所以如果我们打跑轰的话，对手肯定跟不上我们的速度。”

    沃顿再次摇头：“跑轰需要一个绝对的球队掌控者，像史蒂夫·纳什或者詹姆斯·哈登那样。但是现在我们的球队没有这样一个人。”

    说到这里时，沃顿稍稍停顿了一下：“其实我有个主意，我们可以把跪轰和一星四射结合起来。”

    王毅听到这里不禁眼前一亮。

    对啊，跑轰需要一个绝对的掌控者。

    虽然球队没有这样的掌控者，但是如果在跪轰之中加上一星四射体系的话，那么对于掌控者的要求就不是那么高了。

    那自己就完全可以胜任这个要求。

    在高速的奔跑之中，突破相对来说比较容易。

    突进去之后，对手肯定会多人来包夹，那时候再把球传出去就很简单了。

    而且高速奔跑之中，希尔德都可以胜任这个位置。

    到时候自己和希尔德就可以互换，两人都可以做那颗星，也都可以做4个射手之一。

    对手就更加难防，而且他们俩人无论谁受伤，球队也不至于立即陷入失去战斗力的窘境。

    “嗯，教练，我觉得这个可以。”

    王毅眼中目光闪动，略有些激动。

    这些日子他也一直在考虑球队的打法问题，今天总算是有了初步的想法。

    当然，这个想法只是停留在理论上，至于效果到底如何，还需要实战来进行验证。

