    第476章拜见大人

    “啊，你这个问题，以前也曾经有人问过呢。”艾斯说到。因为这个问题是萨博所提，所以他对于问题的答案印象特别深刻。

    “实际上是不成立的。”艾斯回答道，他拿起来一个水果，这个奇形怪状，的看上去好像恶魔果实一般的水果在这里有很多，足足一大篮子，而这恐怕只是这个商人带来货物之中的千分之一。

    他笑着对对面张满了胡子，浑身高大魁梧的商人问道：“多少钱？”

    “本来是二十贝利，但是革命军吃不要钱。”对面高大魁梧满脸胡子的商人笑了起来开口说到。

    “我想买你的东西，你居然还想害我，你这家伙不是好人。”艾斯笑骂道，随手将口袋里一张纸币递了过去，低头在水果上啃了一口。

    他的脸在下一秒顿时皱成一团，直接变成了痛苦面具一般，吓了白胡子海贼团诸君一跳。

    “哈哈哈哈！”那商人一边找钱一边哈哈大笑起来，他的声音巨大爽朗，仿佛不这样就会被其他人笑不起一般，这是在大海上的人必然要拥有这样的嗓门，因为大海上风浪极大，不这么做是根本没办法命令水手们听到指令的。

    这些商人们和平的时候是商人，船长，碰到危险了是战士，如果有机会他们也不介意客串一把海贼。

    这个世界就是这么现实。

    在革命军强大的威慑力下，他们就变成了遵纪守法的商人。马尔科他们看的啧啧称奇，只听到这个商人开口说到：“这个果子是用来调酒，酿酒，或者拌果汁的，如果直接吃的话就会这样，哈哈哈哈……”

    他好久没见过这么可乐的事情了，也不知道眼前的革命军将领到底是什么毛病，居然抓起来就吃，他也不怕有毒吗。

    艾斯的痛苦面具持续了好久才缓解过来，他一边愤怒的盯着对方一边开口问道：“您是从哪里来的？”

    “我是从西海来的。”他们这里一大群人围在这里，生意根本没法做，他也不急着今天卖东西了，和眼前的革命军小哥聊一聊或许能获得军方的采购也说不定。

    “这东西可是好东西，别看它那么酸，但是有丰富的营养，只需要一颗，泡进水桶里就够解决一船人一周的败血病。”他这么吹嘘着自己的果子。

    “那么他们是多少钱收来的呢？”艾斯抛着另一个完好无损的果子，奇怪的问道。

    大胡子商人古怪一笑：“如果是别人问起来，我肯定怕他们接受不了我的要价，不敢如实告知，不过您问起来我倒不怕直言告诉您，这么一筐果子我收过来也才两百贝利。”

    白胡子海贼团的队长们一惊，本没有将二十块钱一个的果子看在眼里的他们看看这框里超过一百多个的果子稍微算一算就知道，仅仅这一筐果子就能卖两万多贝利，这一下子就是十倍的利润！

    “那你批发价呢？”艾斯并不奇怪，继续问道。

    “批发价自然要便宜一点，十八到十六贝利我都愿意卖。”他虽然透了老底，但是知道对方并非竞争对手，也不是竞争对手能派来的人，反倒知无不言言无不尽，让白胡子海贼团众人纷纷沉默。

    他们忍不住想到自己最开始的时候自己看到这个果子的标价的心情来。

    “这20贝利，也太贵了吧？”

    有番队队长忍不住开口问道，他们的态度改变了。

    “这位客人，您也是[乡村小说 www.xiangcun7.com]在大海上闯荡的人，”大胡子商人不置可否的说到：“您也得讲讲良心吧，我从西海运这么多货物过来可是带着非常多的风险的，随便来个海军或者海贼我这批货都是白赚的，来一次伟大航路可是要把之后十次的钱全部都赚出来的，不然谁还肯干这杀头的买卖呢？”

    白胡子海贼团的队长们都默然，显然他们也明白这个道理，只不过听到了他的回收价格有些无法接受而已，事实上这果子如果进入到伟大航路的后半段的话，甚至可以说是卖到2000一个，没有人会说三道四的。

    大家都明白长途运输的风险和价格是成正比的。

    “你们别听他瞎说。”艾斯显然不像是白胡子海贼团他们那么好忽悠，他笑骂道：“现在整个西海都没几个海贼了，所有海贼都已经被革命军扫的差不多了，除了国王被推翻，这种果子减产导致涨价之外，他现在多少价格都是轻松赚的。”

    大胡子商人嘿嘿一笑，也不解释，显然默认他说的是对的。

    “不过这20贝利实在是不贵，是符合这座城市的合适定价。”艾斯的话让白胡子海贼团他们都点了点头，显然如果没听到他的进货价格的话，他们也认为这是一个正常的价格，甚至还有些便宜了。

    “为什么会这样呢？”马尔科虚心的问道。

    “因为物流，因为竞争。”艾斯用雷欧的原话回答了马尔科的问题，让旁边的大胡子商人们也竖起了耳朵来听听革命军有何高论。

    “我们帮商人们扫清了路上的威胁和障碍，他们可以顺畅无比的到达这里，他们甚至可以买我们的蒸汽船，从无风带进来，他们的成本和风险大大的降低了，所以可以卖的很便宜，这是其一。”艾斯努力的回忆着雷欧的话，“其二是他们其实是没有都少风险的，因为在这里卖东西，不论如何他们都能卖的出去，最多便宜一点罢了，他们商人虽然都以少赚当亏，但是实际上他们的产品是不愁销路的，肯定能卖出去，所以在这里你能买到非常便宜的商品。”

    “反倒是乡村里，消费能力有限，有些东西积压很久都卖不出去，所以反倒有些时候买的东西比城里还要贵。”艾斯的理论让不少白胡子海贼团的队长们恍然大悟，他们终于知道为什么不少鸟不拉屎的小村子里的东西要比他们城里卖的还要贵了，不是对方坑他们，而是因为对方进货价就是非常贵的，不然商人们根本没有足够的利益和动力去他们那种小地方买东西！

    就在他们脸上露出了思考的表情的时候，人们如同潮水一般跪拜了下去，朝着某个方向行着大礼。

    他们纷纷高呼着：“雷欧大人。”一边对他顶礼膜拜。

    ————————

    PS：算今天的。

