    第26章 激励弟子

    “药鼎？”

    听到古河的话，柳翎微微一愣，脸上露出犹豫之色。

    他手中的药鼎，虽比不上古河的赤蛇鼎，但比起普通的药鼎可要强多了。

    这可是动用家族力量，好不容易才弄到手的。

    让他送给新来的师妹，他心中确实是有些舍不得。

    柳翎出身帝都柳家，柳家的实力，虽然比不上三大顶级家族。

    但家族之中，也是有着斗灵强者的。

    在柳翎拜师古河之后，有了这一层身份，即便是三大家族，也要给柳家一分薄面，而这也让柳家的实力得到进一步的增强。

    “怎么，一个破药鼎，还舍不得了？”

    见柳翎面露难色，古河有些不满道。

    “不是的……”

    看见老师有些生气了，柳翎连忙解释道：“老师，这个药鼎，弟子用的很趁手，要不……过几天，弟子回一趟家族，帮师妹挑一个。”

    “很趁手是吧？”

    “那你就自己用着吧。”

    闻言，古河也不勉强，很随意的道：“本来还打算下个月将赤蛇鼎送给你，既然你已经有趁手的药鼎，那就算了。”

    赤蛇鼎？

    送给我？

    听到古河的话，柳翎神色一变。

    古河的赤蛇鼎，他自然见过，那可是四口之鼎，他早就眼馋了。

    但以前的古河，对赤蛇鼎也是宝贝的不得了。

    哪怕是柳翎想要借去用一下，古河也没有同意。

    可如今，却是说要将赤蛇鼎送给柳翎？

    柳翎有些不可置信。

    这赤蛇鼎不是老师的心头肉吗？

    怎么可能送给自己？

    老师一定是开玩笑的。

    但即便如此，柳翎还是抱着一丝侥幸看向古河，小声问道：“老师，您说的是真的？”

    闻言，古河心中暗笑，但脸上露出一丝不满：“你以为为师跟你一样，这么小气吗？”

    “扣扣搜搜的，一个破药鼎都舍不得。”

    “再说，为师什么时候骗过你？”

    “你要是实在舍不得你那破鼎，为师也不勉强，到时候我这赤蛇鼎就留给你师妹吧。”古河神色平静道。

    “谁说我舍不得了！”

    得到了古河确认，柳翎态度彻底转变，讪笑道：“老师，您的赤蛇鼎乃是四口之鼎，以师妹的实力，现在也使用不了，还是送给弟子吧。”

    说完，柳翎立马从纳戒之中取出一口青色大鼎，笑眯眯的对小医仙说道：“师妹，师兄这口药鼎，名为青木鼎，绝对是一个宝鼎。”

    “现在，师兄就将它送给你做见面礼了，你可要好好待它哦。”

    小医仙看着神色变幻极快的柳翎，一时间没有反应过来，眨了眨眸子，疑惑的看向古河。

    “既然是你师兄给你的，你就收下吧。”古河对着小医仙点了点头，笑着道。

    “嗯。”小医仙这才点了点头，欢喜的看了看眼前的青木鼎。

    她自从接受了来自古河的六品炼药师传承后，便一直想要亲手炼制丹药。

    但却苦于没有一口药鼎，一直没有如愿。

    如今有了这青木鼎，终于是得偿所愿了。

    欢喜的在青木鼎身上摸了摸，旋即小医仙将其直接收进了纳戒之中。

    做完这一切后，小医仙又反应过来，对着柳翎轻轻的说了一声：“谢谢师兄。”

    “师妹客气了，区区一口药鼎而已。”

    柳翎的态度与先前截然相反，毫不在意的摆了摆手：“今后师妹有什么不懂的地方，可以随时来找我，师兄必定倾囊相授。”

    小医仙点了点头，笑着道：“谢谢师兄。”

    古河在一旁听了，顿时有些无语。

    小医仙已经接受了自己的六品炼药师传承。

    现在，论炼药知识，小医仙足以碾压柳翎。

    这货居然还说要指点小医仙……

    “老师，您看……弟子的药鼎已经送给师妹了，那……”

    青木鼎送出后，柳翎想到古河的承诺，顿时有些期待的看向古河。

    “为师刚才不是说了，下个月再给你吗？”

    “你急什么？”

    “怎么，不相信为师的话？”

    古河皱着眉头道。

    距离上次授予柳翎宝物的时间，还不足一个月。

    现在将赤蛇鼎送给柳翎，可触发不了系统返还机制。

    不过，一个月时间也快了，还有几天罢了。

    “弟子不敢。”见古河眉头紧皱，柳翎顿时缩了缩脑袋，不敢再提。

    对于古河的话，他的心中还是很信任的。

    毕竟，上次对方连最爱的兽火，和七品灵魂力修炼功法都传给了自己，还会计较区区一个赤蛇鼎吗？

    “为师离开这么久，你的修为居然还停留在五星斗者？是不是偷懒去了？”这时，古河目光打量着柳翎，神色有些不满道。

    “老师，您出去还不到一个月，这么短的时间，弟子如何能做出突破。”

    听到古河话语间的不满，柳翎一愣，旋即有些委屈道。

    “怎么，现在还说会与为师顶嘴了？”古河瞪了柳翎一眼，旋即开口道：“这样吧，只要你能在十天内突破到六星斗者，为师不仅会赐予你赤蛇鼎，还会像上次那样，给你一次传功的机会，如何？”

    虽然古河每个月都会对门下弟子进行传功灌顶，但他还是希望这些弟子不要太过依赖自己。

    因此，他只有采取这样的方法，以此来激励他们了。

    想到这里，古河心中也有些感叹。

    能用灌顶传功来激励弟子，也就自己能做得出来了。

    没办法，为师就是修为多啊！

    闻言，柳翎顿时瞪大了双眼，不可置信的看向古河。

    “老师，您来真的？”

    古河笑着点了点头，道：“只要你能完成我所说的，那自然就是真的。”

    “好，弟子一定在十天内完成突破！”

    想到上次接受灌顶传功时突破的快感，柳翎神情瞬间变得极其振奋。

    一旁，小医仙听着两人的对话，脑海中也想起了上次传功灌顶的感受。

    那种修为暴涨的感觉，实在是太爽了。

    “乖徒儿，你也一样，只要你能突破天际到二星斗者，为师也会奖励一次传功灌顶。”看着小医仙脸上露出羡慕的神色，古河也毫不犹豫的承诺道。

    “老师，您真是太好了。”闻言，小医仙美眸一亮，心中暗下决定，一定要刻苦修炼。

    古河的一个承诺，顿时让门下两个徒弟，对今后的修炼充满了动力。

    毕竟，灌顶传功的诱惑，实在太大了，谁也顶不住。

    (本章完)

