    这一清早沈晚吟就很大火气，旁边的管家看着不由紧张起来。

    不管原因是什么，傅北峥这段时间回傅公馆的日子的确更多了，这算是好事。

    然而沈晚吟总是不给他好脸色看，甚至动不动还吵架拌嘴。

    她没觉得有什么，身边的人看着忧心。

    眼见着小桃红的肚子越来越大，她要真生出个儿子来，那往后沈晚吟在这个家里不就越来越难做？

    就算傅太太的地位能保住，可看傅北峥这么宠爱小桃红，往后沈晚吟肯定会被欺负。

    “太太，你难得单独和少帅一起吃饭，要不多说点开心的事？”

    离开餐厅的时候，管家小心的在她耳边小声说道。

    沈晚吟心思敏锐，听到这些话立刻明白是什么意思。

    “这些事我有分寸。”

    话是这么说，沈晚吟会不会真那么做就不知道了。

    管家也不能太多嘴，这时也只能无声叹息。

    明明是结婚三年的夫妻，可按照沈晚吟和傅北峥这个态度，简直就和仇人没什么两样。

    傅公馆的客厅中，沈培林和姜茹也坐了好一会儿。

    姜茹有些心烦意乱的喝着茶，皱着眉头的她看起来就忧心忡忡。

    这么早过来的确有些没有礼数，可他们也实在没办法。

    总不能眼睁睁看着自己的宝贝女儿被傅北峥给欺负的死死的吧！

    “培林，待会儿咱们话该怎么说？傅北峥这个人可是个狠角色，想起他欺负我们家小晚，我就恨死他了。”

    姜茹说起傅北峥可没半点的好话。

    很久之前她就后悔把沈晚吟嫁给傅北峥，可覆水难收，哪怕满腹的无奈也只能忍着。

    再说傅北峥后来势力越来越大，沈家逐渐就被他拿捏在手里。

    “有些话可不能在外头说，阿茹你先冷静。等我们见过他之后再谈其他的，咱们都是为女儿好，要多替她着想。”

    沈培林思虑得更多，也更有远见。

    他在安慰妻子的同时，一些打算已经藏在心里。

    “爸爸、妈妈，你们今天怎么来了?有什么事该跟我打个电话，是我该回家看你们。”

    沈晚吟见到他们的时候情绪也很激动。

    她好几个月没见到沈培林，乍然一看竟是更苍老了些。

    这都不用去猜，傅北峥前些天给沈家添了那么多麻烦，沈培林要处理好那些事肯定不容易。

    “我们过来看你也是一样的。还是你妈妈说想你了，早上起来就催促我要过来看看。”

    沈培林看着女儿，脸上也露出慈爱的神情。

    从外地回来时沈培林带回来不少的好药材，制成了熏香后也带了过来。

    听着他和姜茹说着关心的话，沈晚吟的心里自然暖暖的。

    而傅北峥自从刚见面打过招呼后就始终没说话。

    他是甘愿想当个背景板，然而沈培林和姜茹这次过来的目的就是为见他。

    “少帅，听说这些天从景州买粮食不太容易，恰好我手上刚到一批，如果不嫌弃的话先拿去。”

    沈培林的目光看向傅北峥，笑着说道。

    其实他每次见傅北峥气氛都有些尴尬。

    要说傅北峥该是他的女婿，该客客气气的是傅北峥才对。

    但作为江城的少帅，傅北峥总是冷漠无情，气势汹汹的模样。

    沈培林不是小肚鸡肠的人，傅北峥这副模样他其实也不太在意。

    唯独让他心里不舒服的是沈晚吟嫁给傅北峥已经三年多了，可自己从未听过傅北峥喊他一声岳父。

    这就能看出傅北峥的心里根本就没有沈晚吟，自己最珍爱的女儿嫁错了人。

    哪怕沈培林平日什么都不说，可他也是后悔极了。

    此时，随着沈培林说出这话，就连坐在对面的沈晚吟都很诧异。

    这无缘无故过来送粮食，她的父母到底要做什么？

    只是没等她先开口问，傅北峥已经淡淡一笑，说道：“现在我手里的确暂时缺粮，可岳父、岳母突然过来就为这件事，我是很意外。”

    听到他话，在场的人顿时都愣住了。

    傅北峥刚刚喊他们什么？

    面对他突然改变的态度，沈培林和姜茹是措手不及。

    傅北峥的手段多，他们不得不更加谨慎。

    接着沈培林脸上浮起难看又勉强的笑意。

    “咱们是一家人，做这些事情是应该的。不止这些，我还把船运和陆运的一些货物让手下人整理出来，你看看这些有用得上的，你尽管都拿去。”

    沈培林是江城首富，这些年他的生意越来越大。

    刚才他话说得很轻易，可每个人都清楚他拿出的这份清单有多么贵重。

    “这我就更看不懂了，岳父你有话就直说。给我这么多好处和甜头，反倒让我心里不安。”

    傅北峥脸上虽然笑着，可眸光却更加幽深。

    他的样子可看不出哪里有不安。

    沈培林前头说那么多，的确就为后面的事。

    “我们今天来的确是有个事，以前我一直都很忙，心里惦记着小晚的病可也没有时间陪她去治疗。现在我们年纪慢慢大了，总不能看着小晚一直这样。所以我想着找机会要带小晚去外头看病，少帅你觉得如何？”

    沈培林说着，紧跟着又道：“小晚的病很严重，沈家的生意估计我也没那么多精力管，少帅如果你有合适的人选，可以推荐给我。”

    沈培林这些话说得很委婉，同时是他给出最大的诚意了。

    只要是让他把沈晚吟带走，沈家的那些钱财，傅北峥可以随便拿去。

    看得出来，这次沈培林和姜茹是彻底下了决心。

    直到这时，傅北峥也露出很意外的表情。

    “话都说到这个份上，我要是不答应，好像真说不过去了。”

    傅北峥跟着说道。

    听罢，沈培林和姜茹紧张的表情有一丝放松。

    可就在他们以为傅北峥同意他们用沈家的财富交换沈晚吟的‘自由’时，突然就听傅北峥又是说道：“只是我和晚吟现在是夫妻，彼此是最重要的人，又怎么好突然分开呢？说到她的病的确要治疗，然而可以请医生到江城来，别说其他地方的名医，哪怕是国外的西医，也可以请来。”

