
“外公，外婆，早上好！”

秦阳洗漱完后下楼，规规矩矩的向着两老问好。

罗老爷子看了秦阳一眼，嗯了一声，并没多做搭理，显然，对于他不喜欢的秦华以及顶撞他的罗诗茜的孩子，他心中多少还是有着几分迁怒的。

罗老太太瞪了老爷子一眼，脸上带着慈祥的笑容：“小阳，你昨天不是回来挺晚的吗，为何不多睡一会儿，把这里当自己家一样，不要拘束啊。”

秦阳笑道：“睡了八个小时，足够了呢，一大早看见外公在练拳，那气势，好厉害！”

秦阳小小的不动声色的拍了一记罗老爷子的马屁。

罗老爷子转头扫了秦阳一眼：“你懂拳？”

秦阳笑道：“我自然是不敢说懂的，不过大致看还是能看明白的。”

罗老爷子眼睛微微眯起了两分：“你现在什么实力？”

修行者和普通人言行举止之间自然都是有差异的，哪怕不运集内气，真正的高手也是能一眼区分，罗开和罗政未必能观察得出来，但是罗老爷子却是能一眼看穿秦阳修行者身份的，只不过实力高低却也是看不出来的。

秦阳老老实实的回答道：“中十八窍穴。”

罗老爷子眼中精光一闪，二十一岁的中十八窍穴实力，这已经是很了不得的实力了。

罗老太太表情惊喜：“小阳你这么厉害啊，你才二十一岁吧，这就中十八窍穴了，这以后突破大成境没任何问题啊。”

秦阳谦虚的说道：“我之前用过破穴丹突破小成境，等大成境门槛时，还不知道要多少时间呢。”

罗老爷子眉头一下子皱了起来，喝斥道：“用破穴丹突破小成境？简直是胡闹！”

秦阳笑笑，没有解释，也没有分辨。

罗老爷子看着秦阳，沉声说道：“好钢要用到刀刃上，小成境只要一点时间，总归是可以突破的，你居然把唯一一次破穴丹的机会给浪费了，谁同意你这样做的，你师傅？”

秦阳笑道：“我当时遇到点麻烦事，实力不够，所以就用破穴丹突破了……以后的事情以后再说，至少得先把当前撑过去不是？”

罗老爷子哼道：“年轻人，争强好胜，却不知有时候退一步才是海阔天空，这就像缩回拳头，才能更有力的打出去是一样的道理，凡事好胜，终究会一败涂地。”

秦阳没有和老爷子争论，点头：“外公说的是。”

罗老爷子看秦阳不反驳自己，想说点啥，也找不到入口，唯有转开一边，拿起桌面上的报纸，自顾自的看了起来。

罗老太太担心秦阳生气，笑着说道：“你外公说话从来都这副火炮脾气，你别往心里去。”

秦阳笑道：“怎么会，外公说的确实很有道理。”

罗老太太笑道：“你昨晚怎么回来的？”

秦阳笑道：“开表哥把他的车借我了，说是让我开几天，我开他车回来的。”

罗老爷子转过了头，略微有些诧异的看了秦阳一眼。

“他主动借你的？”

秦阳笑道：“是啊。”

罗老爷子哦了一声：“有个车，走哪里方便一点，你就开吧。”

罗老太太脸上也有着一闪而没的诧异，她自然很清楚罗开罗政等人的性格，罗开可是很喜欢车的，平日里可不会借车给别人，却没想到竟然主动借车给秦阳，这可不是单单照顾远方来表弟的做法。

“你们昨晚去哪里了啊？”

秦阳笑道：“就是找了个地方喝酒，还有两个表哥的两个朋友。”

罗老太太笑道：“你们年轻人总归是有共同语言的，这沧舟也有不少值得一去的地方，这两天可以去转转。”

秦阳笑道：“嗯，我会去的，外婆你就别担心了。”

这时候秦华和罗诗茜两人下了楼，寒暄了几句，秦华走到秦阳身边，低声问道：“昨晚去哪里了，没啥事吧？”

秦阳笑嘻嘻的说道：“两个表哥带我去了一个有地下拳馆的豪华山庄，赌了三局胜负，投入二十万，赢了两百五十万，还帮他们都赢了钱，大家都很喜欢我……”

秦华愣了一下，旋即脸有欣慰：“臭小子干得不错啊，给我老秦家长脸啊！”

秦阳嘿嘿一笑：“我已经没问题了，老爸你自求多福吧。”

秦华苦笑：“这事我也没办法，毕竟我条件摆在那的，和罗家相比确实不咋地，而且他们不喜欢我，这是主观念头，根本没办法改变。”

秦阳安慰道：“哎，老爸你想开点，反正你就是陪妈来的，只要妈高兴，那其他事情不就都好了吗，而且你都听妈说了啊，她都准备退休和你环游世界去了，你还不高兴啊。”

说起这事，秦华脸上顿时流露出几分压抑不住的笑容：“嘿嘿，之前你.妈还一直没下定决心呢，却没想到这次回来受到她二哥的挤兑，倒是豁出去下了决心，说起来还得感谢他们呢。”

秦阳哈哈一笑，旋即装出苦逼的样子：“哎，以后你们两个就天南地北满世界郎情妾意到处浪，只有我孤苦伶仃一个人呆中海了。”

秦华伸手搂住秦阳的胳膊，低声冷哼道：“臭小子，别以为我不知道身边红颜多多，文雨妍，韩青青，李思琪，还有晏家姐妹花，都和你不清不楚的，你还孤苦伶仃，你好意思？”

秦阳无语：“大家都是朋友，爸你思想不要那么龌龊好不好？”

秦华斜着眼睛冷笑：“都是朋友？你是举得你老爸我眼睛瞎了，还是脑袋进水了无法思考了？”

秦阳无奈，唯有举手投降。

“好啦，我朋友多多，我不孤苦伶仃，行了吧，你们尽管去浪，一年到头不回家都没关系……”

秦华哈哈一笑：“你现在都二十一了，也都是成年人了，不说让你把媳妇娶回家，似你好歹得找个女朋友啊，好歹你继承了我的优良传统，还有你师傅的辛苦调.教，总得拿出点成绩来吧。”

成绩？

成绩难道是指找个女朋友？

这太扯了吧。

秦阳不敢接腔，扯开话题：“爸，不和你说这些，我等会吃完饭找朋友玩去了啊。”

秦华愣了下：“朋友？你在这还有朋友？”

秦阳得意的笑笑，毫不犹豫的开始吹牛：“那是，你也不看看你儿子是谁，朋友遍天下……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10561769"  chaptername="第七百五十九章  你思想不要那么龌龊好不？">加入书签</a>
</div>
