    第3426章  别无他法   

    因为恒彦林感受到了死气旋涡里散发出来的气息非常的可怕，那种气息，让他感觉到了心悸，非常的强烈。

    

    换一句话来说，恒彦林觉得以自己现在的修为，似乎没有办法抵挡得住。

    

    一道暴喝声就在这个时候从绿德丽的喉咙之中翻滚而出，紧接着她的双手就高高举起，掌心对着天空上的那个死气旋涡，身上的一切死气都是汹涌而去，令她的脸色在一瞬之间都是变得苍白起来，气息也是大幅的衰弱。

    

    只是，她身上的气息衰弱，可是死气旋涡爆发出来的气息却是愈发的强盛起来。

    

    同时，绿德丽的目光也是变得无比炽亮，口中怒喝道：   

    “死亡颂歌！”

    

    “嗡！”

    

    当下，一阵死亡的音律便是缓缓地在虚空之中响彻开来，似乎是在迎接着死亡国度的降临一样。

    

    下一秒，只听见“轰”的一声，一道死气光柱就蕴含着浓厚的毁灭之力，在死气旋涡里暴射而出，笼罩向了恒彦林。

    

    死气光柱所到之处，空气都被湮灭，形成了一个真空地带，发出了“呜呜呜”的异啸声，令人听了都是觉得头皮发麻。

    

    “躲不开！”

    

    恒彦林在看到死气光柱朝着自己暴射而来的第一时间，他便是想着要躲闪。

    

    但是，恒彦林却是能够感应到，这死气光柱已经是牢牢锁住了他的气机，哪怕他逃到天涯海角，这死气光柱还是会追上来的。

    

    所以，换一句话来说，恒彦林是没有办法躲开了，只能是正面的硬抗着这一道死气光柱。

    

    只不过，以恒彦林现在的修为，是无法抵挡得下来的。

    

    那么一旦自己没有办法抵挡下来的话，那么如此庞大的一股死气轰击在自己的身上，自己就算是不死也绝对会受到重伤。

    

    被死气重创……   

    这其实已经跟死没有什么区别了。

    

    所以，换一句话来说，恒彦林现在是必须得解开封印才行了。

    

    一想到自己居然会被逼得到要解开封印才能够保全自己的性命，这就让恒彦林的心里头觉得非常的无奈，甚至都是忍不住发出了一声叹息，令他忍不住轻轻地摇了摇头，紧接着就微微抬起头，看着眼前的这一道从天而降的死气光柱，无声自语道：“真的是没有想到啊，我居然会有一天被别人逼迫到得解开自己的封印才能够让自己脱离危险，这真的是……”   

    虽然心里头这样想着，但是恒彦林知道，眼下他不得不解开封印了。

    

    都已经到了这个时候了，别无他法。

    

    这会儿，在远处的绿德丽在施展出这一招死亡灵法的时候，她也是已经变得无比虚弱，娇.躯都是在微微摇晃着，随时随地都有可能摔倒在地上。

    

    只不过绿德丽还是强行稳住自己的身体，然后她便是微微抬起头，看向了远处的恒彦林。

    

    紧接着，绿德丽就看到了恒彦林正站在原地一动不动，似乎在思考着什么东西一样。

    

    看到这一幕情景，绿德丽的唇角微微勾勒出一抹浅浅的笑意，低声呢喃道：“恒彦林，你是没有办法躲过我这一招死亡颂歌的，它能够锁定住你的气机，你是绝对逃不掉的，你……必死无疑！”

    

    绿德丽想要亲眼看着恒彦林被自己的死亡灵法毁灭的景象！   

    眼看着死气光柱与自己的距离越来越近，恒彦林忍不住发出了一声轻叹，抿了抿嘴唇，紧接着内心的想法稍微一动，旋即就只听见在恒彦林的体内响起了一阵“哗啦啦”的声响，而后似乎有着一股什么力量猛然一扯，而后“砰”的一声，似乎有着什么东西在恒彦林的体内破碎开来，紧接着……   

    “轰隆！！”

    

    一股比之前还要更加强盛的气势就在恒彦林的身上爆发开来，让恒彦林在这一瞬间，犹如神明一样，威势滔天！   

    原本满脸都是得意笑容，觉得恒彦林必死无疑的绿德丽在这一刻感受到了恒彦林身上散发出来的气息之后，她脸上的笑容便是直接僵硬了下来，双眼瞳孔猛然收缩，旋即心情直接炸裂开来，一道难以置信的吼叫声就在她的喉咙之中翻滚而出：   

    “这股气势……这不可能？

    ！开什么玩笑？

    ！他怎么还可能爆发出更强的气势？”

    

    绿德丽是真的彻底被震惊到了！   

    为什么恒彦林还可以爆发出如此强悍的气势？

    ！   

    开什么玩笑呢？

    ！这还是人吗？

    

    这会儿，恒彦林也是缓缓地抬起自己的头，迎面看着与自己越来越接近的死气光柱，口中发出了一声轻叹，旋即一道轻微的声音便是缓缓地响了起来：   

    “不动明王！”

    

    “嗡！”

    

    当下，神音响起，浩瀚的灵气翻腾而出，紧接着在恒彦林的身后便是有着一尊不动明王虚影显现而出，高大无比。

    

    而后，恒彦林便是缓缓地抬起了自己的手掌，迎向了死气光柱。

    

    这一会儿，不动明王虚影也是跟随着恒彦林的动作缓缓抬起了自己的手掌，与死气光柱碰触在了一起。

    

    “轰！”

    

    当下，死气光柱就狠狠的撞击在了不动明王虚影的手掌之上，而后神圣的力量伴随着璀璨的鎏金光芒绽放而爆发开来，形成的一股股劲风强猛到了极致，持续不停的扩散而出。

    

    旋即，不动明王虚影的手掌便是缓缓的握拢起来，握拢的那一瞬间，便是有着神圣之力蔓延而出，直接将整个死气光柱都给覆盖住，然后……   

    “砰！”

    

    一道破碎声在虚空中响彻开来，死气光柱就破碎开来，形成了无数鎏金碎片，散射在虚空之中，最终慢慢的消散开来。

    

    “这，这怎么可能？

    ！”

    

    绿德丽呆若木鸡，整个人都傻住了。

    

    她原本以为，自己应该是那个胜利者才对，毕竟能够逼到她用这一招灵法，其实已经是非常强大的了。

    

    所以，绿德丽不觉得自己会失败。

    

    可是眼下所呈现出来的景象，却是让她宛若像是在做梦一样，觉得非常的不可思议。

    

    然而，这就是现实，残酷的现实。

    

    

