    宋铭皓出事了！

    出事了！

    叶临骁用这么严肃着急的语气和她说话，一定不可能是玩笑来的。

    那就是说明，宋铭皓真的出事了，而且不是什么小事。

    “表，表哥，你不是跟我在开玩笑吧，宋铭皓他怎么出事了？你之前不是一直在说你的人跟丢了他们，也没有能找到，怎么就突然出事了？”宋绾绾还是不愿意相信这是真的。

    “绾绾，我的人今天中午发现了宋铭皓的踪迹，他浑身是血的像是从哪里逃出来，我的人把他保护起来以后才给跟我联系的，绾绾，我确定了以后才敢和你说，宋铭皓他伤的很严重。”叶临骁虽然不愿意让宋绾绾再为宋铭皓担心了，可事实上宋铭皓现在伤的很重，他不能瞒着宋绾绾。

    “你说，他是从什么地方逃出来的一身血，伤的很重？到底有多严重！”宋绾绾急了。

    不管怎么样，宋铭皓也是陪了她多年的哥哥，哪怕嫌弃她厌恶她，但毕竟是她名义上的哥哥。

    她想过宋铭皓做了这么大的错事，会受到应有的惩罚，但绝对不会是这么严重的。

    “重伤，暂时死不了，已经给他请了最好的医生，具体情况怎么样，我要去了曼谷看了才知道。”叶临骁现在也不好直接说什么。

    毕竟他没有亲自见到宋铭皓，也不知道具体是什么情况，所以他现在要急着过去曼谷一趟才能知道。

    叶临骁甚至还没有想过，这么快会有宋铭皓的消息了，虽然是很不好的一个消息。

    在圣诞节这一天，也是够了。

    “重伤，死不了？这得多严重，表哥，你还没有去吧，你现在在哪里？我要跟你一起去曼谷。”宋绾绾拦了车赶紧的坐上去。

    “你来我这里，没有航班过去，我们坐私人飞机过去。”叶临骁原本是不想同意宋绾绾一块过去的。

    毕竟宋铭皓的情况真的不是很乐观，怕她会承受不住。

    不过，想到宋绾绾对宋铭皓的的着急程度，觉得带她过去也不是不可以。

    宋绾绾一路催着师傅加速，终于在最短的时间之内到了叶临骁的别墅。

    “表哥，到底是什么情况？”宋绾绾一下车就急不可耐的追问叶临骁。

    之前一直说宋铭皓没有下落，现在终于有消息了，结果是这么一个坏消息。

    太可怕了。

    “绾绾，你要冷静，如果你无法冷静的话，我没办法带你过去，宋铭皓是受伤了，现在是昏迷状态，具体要怎么说还要等他醒过来才知道，不过他昏迷之前说了一个人的名字，是把他们囚禁起来的人。”叶临骁说到这里停了下来，然后目光十分幽静的盯着宋绾绾。

    “什么人的名字？”宋绾绾有些迫切的想知道是谁，但又害怕知道是谁。

    是因为她的心里面有了一个不敢说得出口的名字。

    “绾绾，那个人你现在最熟悉的。”叶临骁很冷静的看着她，他心里面也着急，但是不知道要如何来说。

    “最，最熟悉的人？”宋绾绾心里面顿时明白了什么。

    “表哥，有什么话你直接说吧。”宋绾绾索性直接问。

    不管是不是她心中想的那个人，能把宋铭皓囚禁在泰国的人，她还是想知道的。

    “陆霆聿。”叶临骁直接开口说出来名字。

    陆霆聿三个字就这么直接砸在宋绾绾的头上，让她差一点有些晕头转向起来。

    当叶临骁说是她现在十分熟悉的人时，她的脑海里面就已经闪过了陆霆聿的名字，但是她不愿意昙相信这个事情。

    宋铭皓带走了陆霆聿准备结婚的未婚妻，他恨宋铭皓这完全就是理所当然的。

    但是也不可能直接把宋铭皓囚禁起来欧打至重伤吧，不管怎么样宋绾绾还是有些不太愿意去相信。

    “表哥，我不愿意相信这是真的，这真的是宋铭皓亲口说的吗？”宋绾绾努力的逼迫着自己冷静下来，然后看着叶临骁，是真的不愿意去相信陆霆聿是这样子的人。

    他们相处这么久以来，宋绾绾对陆霆聿这个人也算是有些了解了，他只是看起来那么冷酷无情罢了，但事实上不会真的做太丧心病狂的事情来的。

    这一点，她相信陆霆聿。

    “绾绾，我知道陆霆聿他是你的丈夫，所以你不愿意去相信他做这样子的事情，现在我也不会多说什么，等到了那里见到宋铭皓你就再作决定相不相信吧，我不会强迫你去朾信我说的。”叶临骁并这强迫宋绾绾去相信这个事实。

    毕竟她需要的是眼见为实，现在就是听叶临骁说得再多，她也是迟疑不信的。

    “绾绾，如果你没有想好可以不用跟我过去，我会亲自过去处理好这件事情的，你们的事情拖了这么久，早该解决了。”叶临骁只是单纯的因为在乎宋绾绾，才会为了她做这么多的事情。

    如果不是因为宋绾绾，宋铭皓就是死在泰国，他大概也不会这么上心。

    “我当然要过去以，我要亲眼见见宋铭皓现在是什么样的。”宋绾绾的内心现在是很纠结，在挣扎着。

    可以说是五味杂陈，说不出来的具体滋味。

    “绾绾，这蛋糕是你买来准备和陆霆聿过圣诞的吧？”叶临骁刚刚看到宋绾绾手上提着的蛋糕时就想问的。

    不过，今天是圣诞节，她提这么个蛋糕肯定不是为了过来和他吃的，那就是回去的陆霆聿过圣诞的。

    可哪里知道会接到他的电话，宋铭皓人找到了，但有情况不乐观，这直接把宋绾绾的心给揪痛了。

    “嗯，是准备今天晚上和他过圣诞，这是我们婚后的第一个圣诞节。”本来想好好的庆祝一下，看来是不能了，她还是决定要去泰国见宋铭皓。

    圣诞节以后年年是会有的，不在这一时半会。

    “绾绾，如果你不想去泰国，那现在就回去和陆霆聿过圣诞节。”叶临骁在逼她快速做决定。

    说真的，他还不希望宋绾绾跟过去，忙帮不上什么，还会把她吓到。

    “我跟你去泰国，圣诞节以后还能和他再过。”宋绾绾已经下好决定了。

    “绾绾，那我就要请求你把手机关了，不能让陆霆聿知道你跟我去泰国了，如果人真的是他关的，现在宋铭皓出来了，他应该也早知道了。”叶临骁淡淡的一笑。

    “我可以关机，这个蛋糕麻烦你让人送去半月湾，这是我亲手给他做的。”宋绾绾拿着手机看了看，在想着要不要给陆霆聿发条短信什么的，最终还是直接选择把手机拿出来关了。

    她是害怕自己的决心动摇。

    叶临骁叫来了一个保镖。“等我们飞机走了以后半小时，蛋糕送去半月湾给陆霆聿，明白吗？”

    “知道了，叶总。”

