    第344章 吃坏东西的代价！

    轰隆！

    五色神光，照耀天地，带着无比煊赫的姿态，朝着陆沉刷了过去。

    临走之前的灵狐王和牡丹王全都难掩眸内震撼：

    “竟然是这位！”

    这使出五色神光的此人，正是被玄正心邀请而来，进入到这里的十八位神州元神之一。

    第八劫远古时期的五行道一位远古掌教。

    单说远古时期或者五行道，或许并不足以让这位的身份多么贵重。

    但。

    五色神光！

    大神通术！

    这却就让这位名叫“孔犴”的远古掌教，变得与众不同。

    大神通术。

    那是一百零八条道则造化神通之中，唯独只有三十六种被觉醒出了更本源的神通之一。

    之所以一百零八神通要分出三十六大神通和七十二小神通，便是因为“大、小”之分，象征的是本源层次的差别。

    在灵狐王几个人的视线之中。

    那五条长河一般的神光，升腾而起，将天地都染透了，让虚空万里之间，除了那五色之外，再无其他杂色，靠近了陆沉之后高高扬起，继而……猛烈冲刷而下。

    就像是五条从天而降的五彩瀑布！

    “大五行神通！”

    站在狮子上面的陆沉，眸光之中倒映出了五色天地，神色却不如何慌张。

    “来！”

    低语似天音，更是经历千古岁月洗礼的平淡之音垂流天地间。

    也不见陆沉有什么大动作。

    他那惊天动地的强大梦幻意志宛如实质一般横扫天上地下，直接迎击向了好似天河一般倒倾刷落而来的五色神光。

    哗啦啦~~

    五色长河坠地。

    吼~

    万里长空之中响彻狮子吼。

    金狮王立即感觉到了自己全都被五色笼罩，那是支撑天地宇宙轮转的自然根基，五行道则，全然吞噬了他。

    任他如何张口喷出庞大的气流，汇聚成刀剑枪戟。

    不论神通如何施展。

    四面八方，都已然沦为了五色天地之中。

    刷！

    当五色神光从天地虚空之间刷过，于灵狐王、牡丹王等人的视线之中，那高高巨大的金狮王，陆沉，以及陆沉头顶的八座祭坛，全都在长空之中消失不见了。

    只余下长空之中一个背对着他们站立的巍峨男子，其看起来大概是三十余岁的样子，头戴道冠，看不清楚正脸。

    “孔掌教！”

    灵狐王激动不已：“他将陆沉镇压了？”

    就连魔道圣皇和古释圣皇，都有一些不敢置信，震撼不已。

    他们的确是在灵狐王和牡丹王之前，就找到了这位孔姓掌教，但却只是将其当做了一个帮手而已。

    是想凑够九神之力，合理催动陈家武神体内的那股仙血之力，打开陆沉所布置下的仙道封印。

    还是这位孔姓掌教自己主动开口，要求助他们断后。

    却绝没想到，对方的神通具有如此不可思议的威力，五道光芒一刷而已，竟就将陆沉加金狮王，以及八座祭坛，全都不知刷去了什么地方。

    “难道，仅凭他一人就能……”魔道圣皇不由得有些怀疑自己是否还需要九人……

    却就在这个时候。

    轰~

    只见那背对着他们站立的孔姓掌教身躯猛然一晃，而后沉声开口：

    “陆沉的修为太高，我的神通只能压制他一时，你们快走，找更多帮手，合力破开这方天地，所有人才能活下去！”

    魔道圣皇听到这句话。

    顿时脸色一变。

    原来终究还是他多想了。

    当即不敢耽搁。

    “快走！”

    而听到孔犴掌教这句话的牡丹王，也是紧咬嘴唇，很快就给魔道圣皇建议道：“我能够联系到其他元神的下落，跟我走？”

    “嗯？”魔道圣皇惊疑：“你真能联系到。”

    “百花姐姐说的不会是那两个儒家的人吧……”灵狐王似乎猜出了什么。

    牡丹王却不多说什么：“总之我能联系到他们。”

    灵狐王便不再多说，但心中却是不由得回忆起了关于当年这位百花姐姐的传闻，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，读书人本就喜欢风雅之物……

    两个是读书读出来的元神巨子，遇上牡丹成仙的清丽女子，本就会碰撞出一些故事。

    ……

    却就在四个人才及撤出万里范围。

    轰！

    那是五行道掌教的正前方，此前五色神光刷落的地方，骤然，虚空破碎，隐隐可见一株巨大的古树虚影从那里投射在了天地之间。

    哗啦啦~~

    树身摇晃，每一片树叶，都好似遮天之云，令孔犴头顶瞬间如乌云盖顶，枝叶摇动之声更是如天雷震荡，传递出一股如梦似幻，振聋发聩，使人清醒又沉沦的大道之音。

    “树？本体？”

    五行掌教孔犴感受着自己的神通被这一株古树在逐渐地撑破，露出了那越加清晰地真正树干，他脸色微微变化：

    “陆沉，你居然是树精成道，不是人族？”

    他的“五色神光”，执掌天地宇宙的外化根基，五行之力，只要是根据此道修行下去，未来成仙做祖，都有极大希望，但凡是被他的五色神光收克囊中的人，都会被迫显化出本体。

    结果，陆沉竟然化成了这么一株巨大古树的样子。

    这古树更是让孔犴一时半会儿分不清楚到底是什么树种。

    但关键问题是。

    陆沉。

    这个一直以来被人们当做是人族，毫无怀疑过根脚来历的道士，其来历居然会是一个古树！

    “我的根脚，也是伱所能知？”

    不料天地之间，猛然垂落清亮如龙吟般的青年声音，伴随着那株古树“咔嚓”一声撑破了一方“五色天地”之后，那撑天而立的古树虚化成为了长空间的一个俊美道士，朝着孔犴抬手盖了过去：

    “妄加猜测，贻笑大方！”

    这一只手如梦似幻，似乎直指人心，而又囊括天地，吞吐万物，将万里天穹都覆盖在了其中，狠狠地按向了孔犴。

    这一刻，风停云不流，天地似乎于刹那之间，停滞了。

    “你到底是个什么东西，再刷一下就清楚了！”

    孔犴冷声开口，伴随着话语声，他的眸光之中流转五色光华，五道强盛无比的光芒，再次从身后升起。

    哗啦啦~~

    好似大河拍天，更如如滔滔江河垂流天地。

    在万里之外看去。

    真个像是一只五色孔雀，朝着天穹上盖下去的大手，在鸣叫，邀战！

    下一瞬！

    当空碰撞。

    当~~~

    惊天一触之后，余波如潮翻涌。

    陆沉垂下去的大手，就好似无法用言语形容的天意，天塌一般，碾压在了五色神光之上。

    “噗~”

    孔犴口腔涌现一股腥甜，顿时感觉到一股无处不在，无往不至的力量，顺着他的五色神光，径直压迫到了他的心田之中。

    心田之中，好似天崩！

    一掌拍落！

    “哇！”孔犴狂吐口鲜血。

    陆沉这一掌，既是拍在了天地虚空之间，拍中了五色神光，也是拍在了孔犴的道心之中，让他如梦似幻，直接受到重创。

    然而让他眸光更为紧紧收缩的是，这第二次刷向陆沉的光芒，竟任他如何努力，都也撼动不了陆沉那矗立在半空中的身影：

    “怎会？”

    孔犴眸光一凝，难以置信：“五色神光，无物不刷，凡分属五行之物，便无不受我镇压之力，你既是古木之身，如何能跳出五行之外？”

    木。

    岂非本身就是五行之一？！

    但陆沉却面无表情，不屑于解释，似乎应了他此前的话。

    妄加猜测，贻笑大方！

    只一只手拍的孔犴吐血之后，另一只手，竟遥遥伸出，直接探入了孔犴的五色天地之中，抓住了被孔犴镇压在里面的金狮王和八座祭坛。

    孔犴见状。

    心中叹息一声。

    知道只自己一人，纵使神通广大，终究还是不可能击败已经是仙体的陆沉，还是等那魔道圣皇凑够帮手，以那陈家武神仙血之力，撕裂这方天地，逃离才说吧！

    “想走？”

    陆沉却一眼看穿了孔犴的想法，一手抓着金狮王和祭坛出来之后，眸光如刀，这是他斩杀六个元神头颅的一招。

    嗤拉~~

    一刀斩碎万丈长空，直接出现在了孔犴的脖颈处。

    砰！

    好在孔犴转身一刻，早有准备，背后五色神光再次张开，与之碰撞。

    谁料。

    自从被吸入过一次，再次逃生出来后，陆沉的身躯和他的力量，便似乎真成了‘跳出五行之外’的人物，丝毫不受五色神光的吸摄，径直砍在了五色神光上。

    铛啷~~~

    万钟齐鸣般的一声，孔犴身躯横飞数千里。

    呼啦！

    陆沉则站在原地不动，伸出大手一抓而去，便要将这位大神通者，也如其他人一般，送入祭坛当祭品。

    却在这一刻。

    “孔掌教，就是这里，将法力灌入你头顶的血符之上。”

    却见在孔犴倒飞的半空之中，忽地出现了一共九人，这九人分别是阴月初代圣皇古释、五代圣皇魔道，步、陈、周三族武神，以及妖仙牡丹王、灵狐王和两位身穿儒冠的中年文人。

    而在九人中央，是那位陈家的大乘武神，此刻敞开了胸膛，在胸口割了一刀，让自己的武神心血，化作长流，冲天而起，在天穹之间形成了一个大大的“破”字血符！

    朝着虚空外击打而去。

    陆沉见状，神色微微一变：“师尊的血！”

    “想以仙血破仙封，妄想！”

    他站在金狮王背上，双手合十，顿时指天而去。

    却也就在这同时。

    “呕！”

    他座下的金狮王忽然间胃部像是被人打了一拳，两只房屋大小的金色巨眼，直接要凸出来一般，血丝布满了眼球：

    “我的肚子里……是那被吃下去的小子！”

    金狮王感觉有一股力量，在自己的肚中，要炸开了！

    “救命，主人！”

    (本章完)

