    第1229章 喜新厌旧

    安夏开始耐着性子等待。

    进入十一月，长海终于没有了炎热，开始穿上了长袖、薄外套。

    安夏需要买换季衣物了。

    上回采购，以为一个月两个月便能结束任务，不曾想，时间竟然如此之久。

    也说明，许雍、常繁他们有隐蔽性有多高了。

    更让国警把此次任务等级直接拉升。

    越不能找到他们的破绽，越说明抓捕难处很大。

    而安夏与许雍的周旋，也上升了一个台阶。

    比如，她可以让许雍请假出来陪自己逛街。

    该决定是她与穆沉渊两人一起共同商议，穆沉渊摒去男朋友这层关系，不带一丝个人感情，与安夏制定了此次出行。

    还列了表，几点到几点需要做什么，几点到几点又需要做什么，最后，几点返校。

    出发安全考虑，学校校是必须要返回，不能安夏一个人留宿外面。

    把计划表打印出来，安夏拿起来又细细看过后，便随口对穆沉渊道：“穆老师，改天我们有时间的话，也按列表上面的计划约会一天。”

    穆沉渊没有答应。

    温和又坚定道：“这是任务式计划，有目的性。我们约会，随心所欲，想去哪里都可以。”

    最后一句，真没有别的意思。

    落到安夏耳里，又有别的意思了。

    有关于推动任务的计划已拟定出来，安夏便把接下来的时间归为个人时间。

    既然是个人时间，又可以好好谈谈情，说说爱了。

    闻言，笑盈盈看着他，灯光洒在乌黑如墨的眼里，灿如星辰，“想去哪里都可以？你确定。”

    表情，开始不对劲了。

    穆沉渊抚额。

    女朋友天天惦记他的身体，有时候真是一种特别甜蜜的负担。

    眼前，能拖则拖。

    任务结束之后，并不是马上可以结束，还有一些收尾工作需要进行。

    他还好，直接辞职便成。

    安夏不成。

    她是学生，不能突然间说离校便离校，需要有一系列顺利成章的安排才成。

    遂，穆沉渊继续施展‘拖’字诀。

    “我们可以具体情况再具体安排。”

    安夏一听，就知道他是在拖自己。

    来了一个不太文雅的白眼，难得一见的女儿家娇态，让穆沉渊眸色微暗。

    “还具体情况再具体安排，拖吧，你就使劲拖吧，拖到我到时候对你的肉体没有兴趣，看你慌不慌！”

    哼哼声的威胁穆沉渊了。

    其实啊，如今的安夏真从原来只惦记穆沉渊的身体，转到惦记他这一个人了。

    穆沉渊很认真说，“我会努力保持你对我的新鲜感。”

    “新鲜感 有保质期，保质期过去，新鲜感也就没有了。”安夏飞快回答，再度威胁，“我可告诉我，我这个人特别喜新厌旧。”

    从来没有过“新”，何曾有旧。

    穆沉渊说完全不慌，那是不可能。

    但他相信自己的直觉，更相信自己所见，他喜欢的女孩真不会喜新厌旧。

    应该是说，只要她上了心，便真真放在了心窝窝里，绝不抛弃。

    便道：“我努力每天当新人，努力每天让你感觉到新鲜感。”

    安夏叹气。

    威胁无用！

    愁！

    还是做好明天和许雍逛街的准备吧！

    (本章完)

