    莫离举着刀抵在青椒的拳头上，纹丝未动的莫离“咕咚咕咚”干掉了一大杯啤酒，舔了舔嘴唇。

    “胖老头，你别白费力气了，作为一个刀客，我平时也会锻炼身体的。”

    “混蛋！你在说什么？”

    青椒见莫离自顾自的喝完了酒才对自己说话，顿时火冒三丈。

    收回拳头，双拳紧握，武装！

    青椒的一身怪力并没有随着年龄的增长而减弱，覆盖着武装色的漆黑双拳，狠狠砸向莫离。

    看到青椒用出了武装色，酒馆里所有海贼都觉得这个年轻的海军要完蛋了。

    “轰！”

    刀鞘与拳头相撞形成的气流冲击扩散形成强烈气流，片刻之后，冲击散去之后，出现的状况让所有人都始料未及。

    莫离举着的刀鞘稳稳的挡住了青椒的攻击，青椒怒视莫离，双臂青筋暴起，无论他怎么用力，都无法撼动莫离一分。

    “怎，怎么可能，青椒的怪力可是出了名的。”

    “喂喂，骗人的吧。”

    他可是锥之青椒，拥有三色霸气的老牌海贼，就这样被一个海军的三等兵轻松挡下。

    诡异而震撼的场景，让酒吧里所有的海贼都瞪大了双眼。

    但此时的青椒将自身全部的力量都压在莫离举着的刀鞘上，却始终无法让莫离晃动哪怕一丝一毫。

    见这个胖老头都涨红了脸还不肯放弃，莫离有些无奈的看着他：“胖老头，我不是都说了嘛，我在休假，你别来烦我啊。”

    莫离举着刀鞘的手臂轻轻用力，向上一推，整个人压在刀鞘上的青椒炮弹一般倒飞出去，撞碎了无数桌椅，向后划出老远，把酒馆墙壁砸出一个大洞。

    这一击并没有让青椒受到致命伤，毕竟莫离没有动杀心，只是把他推开而已。

    废墟里挣扎起身的青椒，顶着周围海贼的一样目光，怒视着莫离，刚才自己的失败并没有让他放弃，反而激起了他的怒火，愤怒的盯着稳稳坐在吧台的莫离。

    莫离拎着刀，好奇的看着青椒因为极度愤怒而炸起来的白胡子，这个世界的人有点意思，胡子还能这样的吗？

    齐达鲁有些担忧的低声说道：“莫离先生，这个家伙有些麻烦。”

    莫离深以为然的点点头，明摆着打不过我，还不走，看样子还要继续找渣，好好的休闲时光都被破坏了。

    “阿达，我劝劝他，尽快把他打发走，咱们再喝酒哈。”

    “炸毛的胖老头，你跟那个卡普有什么恩怨，你去找他啊，找我们干嘛？我都说了我们在休假，不会受理你的投诉。”

    齐达鲁差点哭了，您这是劝？这是拱火呢吧。

    听到莫离提到卡普的名字，青椒更来气了，顿时大吼：“你这毛头小子知道什么？自从卡普那个混蛋把我的锥头砸扁，我就再也打不开冰山里的财宝，我们八宝水军积攒了几百年的财宝啊！我再也得不到了！混蛋卡普！卡普！”

    莫离听明白了，全本你的头型是锥子，后来被卡普砸的凹进去了，也就是他被一个叫做卡普的海军给强行整容了。

    看着胡子里长了张脸的胖老头，哭的稀里哗啦的，莫离咂摸咂摸嘴，这一大把年纪了，还因为整容失败哭了，有点可怜啊。

    莫离走在酒馆中央，晃了晃自己拿把有些破旧的佩刀，认真的对几近情绪失控的青椒说道：“胖老头，你别哭了，不就是整容失败嘛，我帮你削回去，好不好。”

    “你！你说什么！！！”

    听到莫离的提议，青椒愣了一下神，紧接着炸毛暴怒。

    这小子是在嘲讽我，嘲讽我八宝水军第十二代栋梁！公然嘲讽我的脑袋！

    本来情绪就接近崩溃的青椒这下彻底失控，凹陷的头顶覆盖漆黑的武装色霸气，同时整个人的气息变得霸道，与之前的青椒截然不同，一阵无形的冲击瞬间扩算开来，很多人瞬间双眼翻白昏了过去。

    “是霸王色霸气！”

    “青椒要动真格的了！”

    “小子！老夫先把你全身的骨头碾碎，再去找卡普算账！”

    八冲拳·奥义—无锥龙！

    青椒整个人高高跃起，头顶的武装色霸气凝聚到了极致，浑身散发着霸王色霸气带着呼啸的狂风向着莫离撞去。

    围观的海贼们四散奔逃，从青椒散发的气势就知道他这一击有多夸张。

    莫离撇撇嘴，铁头功就说铁头功，花里胡哨的干嘛？喊招式名字能增加攻击力？

    电光火石之间，莫离直接用刀鞘朝着极速撞来的青椒脑门砍过去。

    轻轻的一刀，刚接触青椒脑门的瞬间，青椒如流星般旋转着倒飞出去，刀锋划过掀起的剧烈暴风也将整个酒馆摧毁。

    烟尘散去，莫离以及站在莫离身后齐达鲁安然无恙的站在原地，酒馆已经成了一片废墟，而青椒的脑袋也被莫离削成了锥子的形状，整个人倒插在地上，昏了过去。

    “什，什么情况？”

    “那个家伙只一刀，不仅打败了青椒，还摧毁了这里。”

    “怪，怪物。”

    从酒馆废墟里爬起来的海贼们，看着这一切都傻眼了。

    “你们看青椒的脑袋！”

    “真他妈给削回去了？”

    “悬赏金五亿四千两百万的传奇海贼，一刀就被打败了？”

    原本因为整容成功而高兴的莫离一听，这个胖老头竟然是五亿悬赏金，眉毛一跳，这是十分之一的任务量啊。

    “阿达，你去把他抓了。

    虽然这个胖大叔很可怜，但海贼不就是海贼吗，再说自己都帮他把头型修整好了。

    “啊，啊，哦。好，好。”还在震惊中的齐达鲁不知所措的答应着，就往还昏迷的青椒那里走去。

    丝毫没有在意自己少将军衔被一个三等兵指挥。

    莫离左手拎着刀，有些兴奋，还差九个就能回去升职加薪了，果然老萨说的没错，抓抓海贼什么，还是比较轻松的。

    “阿达，我们回去了，自来卷大叔他们也应该搬完物资了。”莫离看着齐达鲁把青椒拖了出来，带上了手铐。

    “哦，好的，莫离先生。”齐达鲁答应一声，拖着青椒就要走。

    突然一个玩味的声音叫住了两人。

    “喂喂，海军，在我的地盘撒了野，就像走？

    莫离回头，一个身形高大的男人，长着一头夸张的刺猬头，扛着一柄同样夸张的大砍刀，阴测测的看着两人。

    莫离歪歪头：“你有事吗？刺猬头大叔。”

    齐达鲁却是神情凝重。

    “悬赏金八亿的狂刀莫里斯”

    ......

