    影无涯等了一会儿，发现神女仙门门主并没有回答他刚刚所说的话。

    他愣了一下，反应过来。

    神女仙门门主不回答他，是因为江妙依？

    她还真是让江妙依和他谈关于这影魔宗圣令的事情啊。

    影无涯看向江妙依，见江妙依丝毫不惧的看着自己。

    他轻轻吐了一口气，也不纠结谁和他谈了。

    传承圣令的事情最重要！

    但是......

    真让他拿出月影无踪这门无上神通来，影无涯还真没那么容易做得了主。

    他虽然是影魔宗宗主，但影魔宗不是什么事情，他都可以完全做决定！

    影无涯看着江妙依，沉声道:

    “月影无踪是我们影魔宗的立宗之本，我没有办法给你，但是我可以给你多加几门神通，还有几件极品灵宝！

    同时，我再拿出一枚渡虚丹，助你突破炼虚境！”

    渡虚丹，六品灵丹！

    十分珍贵！

    —枚渡虚丹，可助化神尊者在突破炼虚境之时，增加几成突破的成功率！

    一般来说，除非是那种天赋极差的修士。

    不然，一枚六品渡虚丹，基本上可以帮助任何一个化神境巅峰的尊者，突破到炼虚境，成就大能！

    听到影无涯愿意多拿出一枚六品渡虚丹来，江妙依都有些动容，六品渡虚丹对于她来说，作用还是很大的。

    能够让她更加快速，且稳健的突破到炼虚境界。

    不过......

    江妙依仅仅只是犹豫了一下，很快便摇摇头，语气坚定地说道:

    “必须要月影无踪！

    六品渡虚丹虽好，但于我而言，又有何用？

    影宗主这是觉得我江妙依无法依靠自己的力量，突破到炼虚境界吗？”

    江妙依质问。

    影无涯也没想到江妙依的语气如此坚定，想都不想，就拒绝了六品渡虚丹。

    这让他的脸色微微有些难看起来。

    这是一个博弈的过程。

    影无涯想要获得影魔宗圣令，但是却又不想付出太多，只想以最小的代价，把影魔宗圣令交换到手。

    他内心变化，各种思绪转动，思考着应该如何去和江妙依谈判，能够先把影魔宗圣令拿到手再说。

    沉吟许久，影无涯做下决定，做出一副艰难抉择的样子，对江妙依道:

    “可以，我答应你！

    月影无踪神通，加上两件道兵，五件灵宝！

    来换影魔宗圣令，以及影天和影魔宗弟子......

    月影无踪的神通印记在宗门内，我需要回去复刻神通印记才能够拿来给你，其他的条件，我可以现在就给你。

    但是你必须要先给我影魔宗圣令，这样子我回去才好说服宗门内的其他太上长老，毕竟月影无踪作为我们影魔宗的无上神通，关系重大，不是我可以轻易决定的。

    之后，我会过来用月影无踪，最后和你们神女仙门交换我们影魔宗弟子。”

    影无涯觉得，自己已经足够诚恳了。

    都这样子说了，想必江妙依应该会答应了吧。

    反正，影无涯现在只想着先把影魔宗圣令拿到手再说！

    江妙依确实是有些意动了。

    毕竟她本身就是想要交换到影魔宗的无上神通“月影无踪”而已，至于那两件道兵，还有五件灵宝，对于她来说，权当是意外之喜了。

    不过，江妙依并没有急着答应。

    她始终记得，门主之前曾经说过，这块圣令，哪怕没有影天，也可以让影魔宗拿出两门无上神通出来交换。

    这一点，江妙依始终谨记。

    她此时也大概想明白了，神女仙门门主之所以让她先和影魔宗宗主谈条件，想来是要培养她，让她提前面对影魔宗宗主这等炼虚巅峰的大能！

    这对于她的修行来说，十分有益处。

    不过，现在她和影无涯之间的谈论，已经完成，接下来，她也不知道要如何说下去了。

    这已经到了江妙依所能聊的极限。

    因此，在影无涯提出这个条件之后，江妙依便将目光看向神女仙门门主。

    看到江妙依的动作，影无涯心中一沉，有些无奈......

    他现在也反应过来，神女仙门门主推出江妙依来，除了培养江妙依这个第一真传弟子外，还有这先让江妙依和他谈着先前条件。

    谈得差不多了，神女仙门门主再出面，继续加大筹码。

    只能说，影无涯之前因为影魔宗圣令的出现，太过心急，所以不小心落入了神女仙门门主的算计之中。

    但这是阳谋，影无涯不得不踏进去。

    “大不了，等下再拿出一枚六品渡虚丹，加上几门普通神通来，也要先把这影魔宗圣令交换到手里再说！”

    影无涯心中暗道。

    反正，神女仙门门主也不知道影魔宗圣令之中，到底藏着什么传承和宝物。

    大致的内容，只有他们影魔宗血脉之人，才能够知道。

    所以，哪怕付出再多，影无涯心中其实都是可以接受的。

    更何况，他还有对于神女仙门的谋划。

    如果不是因为这突然出现的影魔宗圣令的话，他压根就不需要谈论这么多，只要敷衍拖延就行了。

    等到时间拖延到影天在神女仙门内的布局完成，到时候什么都不用付出，影天也可以出来，还能够获得镇压在神女仙门下方的影魔宗至宝。

    还能里应外合，算计神女仙门一波，让神女仙门元气大伤。

    这时......

    神女仙门门主终于开口，可是她说出的话，却让影无涯有些难以置信。

    “影无涯，据我所知，两百年前，你们影魔宗曾经获得过一块相似的传承圣令，并且从中获得了极大的好处，一件圣兵，十件道兵，上百件灵宝，还有两门无上神通，其他功法，丹药配方......”

    神女仙门门主淡淡道：

    “所以，你觉得，你提出的这些条件，真的合适吗？”

    影无涯脸色大变。

    “这不可能！

    你，你怎么知道的？！”

    这是影魔宗的绝密，并且当时参与者，实力最低的也都是影魔宗的炼虚大能，带头的还有影魔宗合体王者境的底蕴。

    而且，这些参与者，每一个都是影魔宗的核心，绝对不会背叛影魔宗，更加不会泄露出这些事情的一分一毫。

    像鬼影老人这种散修后来加入影魔宗的，对于影魔宗圣令的事情，更加是一无所知。

    也正是因为如此，影无涯对于神女仙门门主如此清楚他们当初，从传承圣令中获得的好处，才会如此震惊和难以置信。

    神女仙门门主淡淡道:

    “给你个提示，百年前，北海鲲鹏巢......”

    “北海鲲鹏巢！”

    影无涯的瞳孔，顿时猛地缩起，像是想到了什么。

    他看向神女仙门门主，眼神顿时变得阴鸷起来，声音冷冽:

    “百年前，北海鲲鹏巢开启，我们影魔宗弟子全数阵亡，两位炼虚大能失去踪迹，竟然是因为你？！”

    影无涯身上杀气陡然升起，他恨声道:

    “没想到，我们影魔宗找了百年没找到的敌人，竟然是你......”

    影无涯之所以这么恨的原因，是因为百年前，那队去往北海鲲鹏巢的影魔宗队伍里，还有他的两个天骄子嗣。

    也正是因为那两个天骄子嗣在北海鲲鹏巢之中陨落后，影天才成为了他的独子......

    “哼！”

    神女仙门门主冷哼一声，大殿之中顿时霞光乍现，将影无涯身上的所有煞气镇压下来。

    “影无涯，你要清楚，这里是我们神女仙门，不是你们影魔宗，容不得你放肆！”

    神女仙门门主淡淡道:

    “而且，你们影魔宗弟子陨落，是他们自己乱闯阵法自寻死路，我只镇杀了你们影魔宗的一个炼虚大能而已，而且还是他先出手偷袭于我，这事我还没和你们影魔宗算账呢，你倒想和我算起账来了！”

    神女仙门门主言语如刀，带着强大的威能，直接将影无涯镇压。

    影无涯闷哼一声，后退数步，完全没有反抗的能力。

    这里毕竟是神女天宫，如果影无涯不是分身前来，而是真身前来的话，神女仙门门主估计出手会更重。

    不等影无涯继续说话，神女仙门门主淡淡道:

    “两门无上神通，其中包括月影无踪。

    此外，五件道兵，二十件上品灵宝，再加三枚六品渡虚丹，这事就这么算了。

    不然的话，这影魔宗圣令你也别想要了，那些影魔宗弟子，包括你的独子，就让他们废去修为，在我们神女仙门的矿脉之中，挖矿直到老死吧......”

    神女仙门门主语气极为霸道，一点拒绝的机会都不给影无涯。

    大有影无涯胆敢多说一句话，神女仙门门主便会直接将他的分身再次镇压，一拍两散的态势。

    江妙依在旁边看得美眸之中异彩连连，神情激荡。

    心中对于神女仙门门主更加敬佩了。

    同时，她也心生向往，决心一定要好好努力修行，早日成为像神女仙门门主这般的人！

    这才是真正的强大！

