    “其实当时少龙不应该自己主动说起此事的。”

    南宫衡阳叹息一声，在他看来，这本就是无妄之灾。

    若不是南宫少龙主动提起这件事，对方根本就不会将注意力转移到他的身上，自然也就不会发生这么多的问题。

    “这话又是什么意思？”三长老皱起了眉头，他怎么觉得有些不对劲？

    “三长老，当时少龙是得意忘形了才会说起此事的，据说那百里曦一直都没有说过少龙的名字和身份，所以百里家族的人也根本就不知道是谁所为。”

    不光是南宫衡阳，在场的一众子弟都忍不住感慨。

    这件事情，当真是南宫少龙自己倒霉。

    如果不是他好端端的提起这件事，那也就不至于落得这般地步。

    身为男子，命根子被废了，那可不就成了一个笑话？

    “你们说这件事情是邵龙自己提出来的？”二长老神色略显复杂的看向了三长老，如果这一切都是南宫少龙自己提出来的，那可就真的是没事找事了啊。

    三长老显然也没料到会是这样的情况，更是郁闷的一口老血简直要喷出来。

    注意到三长老那涨得通红的面色，大长老这才连忙出声道：“不论如何，林茜茜他们做出这样的事情来都太过分了。”

    “没错，百里家族的一个女子，难不成还真的指望少龙能将他娶回来？这不是做梦吗？”

    众所周知，南宫少龙乃是三长老的独子，在南宫家族的地位虽然比不上南宫羽青等人，但也同样不是其他子弟能够相提并论的。

    他要娶亲，自然是娶大家族的小姐，娶不到家主之女，必然也是最亲一系的小姐。

    百里曦那等身份，根本就配不上她。

    有了这个台阶之后，三长老的面色这才好看了几分，“没错，这件事情本就不是我们少龙的错！

    当时一定是那百里曦想攀高枝，迷惑少龙，一名女子主动投怀送抱，少龙这般表现不也很正常？”

    就在众人议论着的时候，医师终于从屋内走了出来。

    瞧见医师的出现，三长老第一时间迎了上去，问道：“医师，我儿可还有救？”

    医师无奈地摇了摇头，“三长老，这伤势实在是太严重了，我只能保证少龙性命无忧，至于其他的，恕我无能为力。”

    此话一出，三长老的面色顿时一阵惨白，整个人仿佛失去了灵魂一般，险些倒下。

    “三长老！”大长老连忙扶住了他，“你可别倒下啊。”

    三长老脸色涨得通红，眸中燃烧着熊熊的怒火，“我一定要杀了这些家伙！”

    他只有南宫少龙这一个儿子，虽然已经成亲了，但还没有孙子。

    现在南宫少龙就这样被废了，那便意味着他们这一系已经断子绝孙了啊！

    这等后果，让他如何承受！

    南宫少龙在听到这话之后更是直接晕了过去，他一直都还盼着回来之后能有希望，现在倒好，非但没有半点希望，反倒是让他彻底绝望了！

    从今往后，他竟不能人道了，这还如何有脸见人？

