    宋幼梦气的说不出话来，也不敢说话。

    什么叫偏偏是她？

    宋慈对她怎么就有这么大的意见？

    “这第二件事，看你的样子，应该以容远耀的名义在这店里买了不少衣服，你们平时给她都是什么价格？”

    “夫人，我们都是在吊牌价上打五折优惠给宋……宋小姐。”店长说话的时候不受控制的发颤。

    她就是再蠢笨也看出来了，容夫人很不喜欢宋幼梦。

    在绝对的权力面前，她当然要臣服于权力。

    “打五折啊！”宋慈唏嘘不已，“你们还真是不是自己家的东西不心疼是不是，我儿子什么时候让你们做出这种决定了，容远耀过来就给打五折，衣服面料不是钱啊！”

    宋慈一副痛心疾首的样子。

    她思忖一会儿，忽然扭头看向宋幼梦的方向，“宋小姐，以前你买的那些衣服都是你打着容远耀的幌子骗来的，他们做事没有汇报上司，你们都有错，要不然这样，你把以前买过的那些衣服，全部再补两层的差价。”

    两层的差价？

    宋幼梦气的差点一口气没缓过来。

    她就是看着在容氏品牌店里买衣服可以享受折扣，所以在这家店买的更多。

    现在让她再补两层的差价，这不是要她的命吗？！

    可是……

    想到宋慈的身份，宋幼梦只好咬着牙开口，“伯母，我知道以前是我不好，但是以前的账那都过去册，你现在让我补，我也不知道应该补多少啊。”

    “那没事，我们容氏用人呢，每一个导购都有会计证书，而且你以前购买的衣服在会员系统上都是有信息记录的，现在我就让她们算一下你应该补多少钱。”

    宋慈说完，给店长使了个眼色，后者急急忙忙的走到收银台去找到宋幼梦的会员信息。

    很快，又有一个导购过去，他们手里拿着计算器开始计算。

    那一下下敲击在键盘上的声音让宋幼梦没来由的心慌。

    在商场里遇到容越擎的母亲出乎她意料之外，更让她感到惊讶的是，宋慈对她的意见似乎很深！

    听说容越擎的父母常年在国外，对国内发生的事应该都不了解，她这时候回国就对自己有意见，一定是宋千酒做了什么！

    这么一想，宋幼梦豁然开朗，把所有罪责全都压在宋千酒身上。

    又过了一会儿，杨敏止不住用手擦着头上的冷汗。

    她听着计算机里报出来的数字就觉得心慌不已。

    她家幼梦之前在拍卖会上折了一千多万，现在哪来这么多钱。

    宋幼梦同样咬紧牙关，最后听到数字停在六百二十万上。

    店长拿着计算机走过来，“夫人，清算过了，如果每一次消费记录再多收两层，那宋小姐应该补六百二十万。”

    “宋小姐，听到了吗？”宋慈仰着头对宋幼梦一笑。

    笑容中却带上了几分嘲讽的意味。

    宋幼梦气的咬紧牙关，却不得不示弱，“伯母，可不可以给我一点时间，我只是公司的一个部门经理，一下子让我拿出这么多钱，我实在是有点困难。”

    “有困难你当初不知道少买一点。”宋慈丝毫不理会宋幼梦的示弱，她一心只想拿到这笔钱。

    仅仅是抽两层就是一笔巨款，可见宋幼梦这几年没少用容远耀的名义来这里坑钱！

    “要不然这样，你不是容远耀的未婚妻吗，这点钱让容远耀来给也行。”宋慈摆出一副好商量的样子，“你就把事情跟他说清楚，这钱就是我开口要的。”

    “我……”

    宋幼梦拿着手机犹豫不定。

    她现在和容远耀已经到了争吵不休的地步，现在打电话给容远耀，他不一定会帮自己这个忙。

    如果让别人知道她和容远耀实则感情不好，那么她苦心经营的一切……

    “幼梦，你还在犹豫什么，这么多钱让容远耀来给有什么不对，你为他做了两次人流，这钱也是他应该给的！”

    杨敏在一旁施压，加上其他人的目光都齐刷刷的盯着她，宋幼梦只好拿出手机拨通容远耀的电话。

    电话响了几声被接通。

    容远耀的声音明显带着几分不耐烦，“你有什么事？”

    宋幼梦气的咬牙，却还是示弱道，“远耀，我知道这段时间是我不好，你可不可以再给我一个机会？”

    宋幼梦的声音带着哭腔。

    这次她是真的没办法了，被宋慈这样逼着，她只能选择还钱。

    “我说了我需要冷静一段时间，一个星期之后我再联系你。”

    “远耀，你别急着挂电话。”宋幼梦生怕容远耀挂断电话，连忙出声道。

    “远耀，之前我一直借着你的名义在容氏旗下的品牌店里买衣服，店长一直都是给我五折的价格，可是今天在店里遇到了容越擎的母亲，她让我重新把之前所有的订单补上两层的价格，远耀，我是真的没有钱了。”

    宋幼梦哽咽着，哭的梨花带雨。

    电话那边，容远耀沉默数秒，“你把定位发给我，我过去处理。”

    “好，我等你。”

    宋幼梦挂断电话，把自己的位置发给容远耀。

    容远耀还愿意帮她，宋幼梦重重的松口气。

    刚走回店里，宋慈已经走出来，“跟容远耀要到钱了吗？”

    “远耀说他马上就过来，伯母可不可以再等等？”

    “嗤……”宋慈轻笑一声，“容远耀什么时候变得这么抠门了，自己老婆要六百多万，还不就是动一下手指的事，还要亲自过来。”

    宋慈一边摇头，一边又提醒宋幼梦，“别一口一个伯母的称呼我，第一，按照辈分你应该称呼我奶奶，第二，我不打算认你这个身份。”

    宋慈好不掩藏的厌恶气的宋幼梦浑身发抖。

    她心里更加笃定，宋慈对她的态度，一定是宋千酒在她面前说了什么。

    “夫人，您不要听别人的一面之词，很多事情并不是你想的那样。”

    “是吗？”宋慈冷笑一声，“我从来不相信别人说了什么，我只相信自己的判断。”

    更何况宋千酒和宋幼梦，这一眼就能看出来谁是白莲花！

