    “小友真是每天一个变化，一个月不见，小友的实力增长再次让人感觉到了吃惊啊。”

    一个月前相会的茶楼里，一看到赵玄出现，葛玄翁就站起来笑呵呵的说着，态度比上次相见时热情了不少。

    “比不得前辈雄姿英发，一看还以为是个少年，老当益壮啊。”

    赵玄笑着冲对方拱了拱手，恭维话也是毫不客气的说出来。

    “哈哈！小友真会说话，请坐。”

    葛玄翁被赵玄夸赞的笑了，伸手邀请赵玄在自己对面坐下。

    “多谢前辈。”

    赵玄道了声谢坐定了。

    两人开始相对喝茶，很快就谈到正题。

    赵玄道：“上次和前辈提过的属性类秘籍一事，不知道前辈回去，和葛家主商量的怎么样了。葛家主那里，有没有答应给予晚辈属性类秘籍？如果答应了的话，准备给予晚辈什么样的？”

    “小友。”

    葛玄翁一听又笑了起来，他边笑边道：“不瞒小友，这次老朽回去之后，将小友的话原封不动的禀告给家主。”

    “家主对于和小友合作，极为重视。一口就答应给予小友属性类的秘籍，并让老朽带了过来。”

    “哦！”

    赵玄闻言一喜，接着便向葛玄翁望去。

    而葛玄翁，在刚才那番话说完之后，却是立刻伸手进入左边的衣兜，似乎正准备从里面拿东西出来。

    看到这儿，赵玄却突然心中一动。

    “等等，葛翁。”

    赵玄忍不住喝止住了葛玄翁。

    “小友，这……”

    葛玄翁一愣的停止从左边衣兜里拿东西的动作，迷惑不定的看着赵玄。

    “呵呵！”

    赵玄笑了笑，目光从葛玄翁左边衣兜移开，笑着道：“差点忘了一件事情。”

    “这一次面见葛翁，还有一件事情，我居然忘了说了。”

    “在下这次来见葛翁，除了带着一品聚气丹、二品聚气丹准备和葛翁交易之外，还又带了一件宝贝，准备和葛氏再谈一门生意。”

    “再谈一门生意？”

    葛玄翁一怔，意外之余却又好奇心起，“小友还打算和我们葛氏谈一项生意？”

    赵玄笑笑，“只能说有这个意向而已，但究竟能不能谈成，还要看葛家的诚意。”

    “诚意？”

    葛玄翁沉吟着，若有所思的发问，“不知道小友所谓的诚意是？”

    “那就要看葛家准备如何对待在下了，比如说，葛翁带来了秘籍，这秘籍的层次高低，就代表着葛家的诚意。”

    赵玄似笑非笑，言语当中，更是意有所指，他扫了一眼葛玄翁的右边衣兜，笑着继续道：“在下对葛家的诚意，葛翁是清楚的，否则就不会有了好东西之后，第一个想到的，就是葛家了。”

    “那是，那是。”

    葛玄翁干笑回应之余，却忍不住盯着赵玄细看，仿佛要从赵玄的神色中看出什么似的。

    然而最终，他失望了，赵玄神色淡然，脸上始终都是那种似笑非笑的语气，让他什么也没看出来。

    于是，葛玄翁忍不住问：“小友所说的那件好东西，不知可否拿出来一看？”

    “哈哈！”

    赵玄一听，却笑了，“葛翁，请恕在下先保个密，那件好东西，在下打算等秘籍交易完毕之后，再拿出来让葛翁看。”

    “这……”

    葛玄翁立刻陷入了沉吟。

    他没想到，赵玄居然如此狡猾，嘴上说着有好东西，却偏偏不肯拿出来。

    这让葛玄翁忍不住的怀疑，赵玄手里，是不是真的有好东西。

    但碍于赵玄已经拿出了优质一品聚气丹和优质二品聚气丹这两种好货，葛玄翁又不敢完全不信他。

    然而，相信赵玄吧，万一他只是虚张声势怎么办？

    最终，葛玄翁半信半疑。

    他笑了笑，询问赵玄，“小友，不知可否打问一下，小友所说的那件好东西，和优质二品聚气丹相比，哪一个更好一些？”

    “优质二品聚气丹？如何能和在下将要拿出来的这件好东西相比？”

    赵玄哈哈一笑，“葛翁真会开玩笑，如果拿出来的只是优质二品聚气丹那种层次的物品，在下好意思告诉葛翁是好东西吗？”

    “在下敢在葛翁面前说是好东西，只有一种可能，那就是这件东西，绝对要比优质二品聚气丹珍贵的多，不，珍稀的多，同时也珍贵的多，更是抢手的多。”

    “这……”

    葛玄翁又一次的愣住了，他忍不住再次盯着赵玄看，试图从赵玄的神色中发现一些蛛丝马迹。

    然而最终的结果，让他失望了，赵玄仿佛是他的克星，始终神色淡定，让他什么也看不出来。

    葛玄翁忍不住又问：“小友是打算将那样好东西和我们葛氏交易的吗？”

    赵玄笑着回答，“有这个打算，但不绝对，最终能否完成交易，关键还是得看葛氏对待在下的态度。”

    “如果葛氏真的将在下当做自己人，带来的秘籍，又足够好的话，在下自然愿意继续和葛氏交易。”

    “但如果葛氏不将在下当做自己人，随便拿一本属性类的秘籍敷衍在下。”

    “那么在下，也只好生出二心了。”

    “这是葛氏对不住我，不是我对不住葛氏。葛翁，你说是不是这个道理？”

    葛玄翁尴尬干笑，“这……呵呵，小友说的有理。”

    “葛翁，请把秘籍拿出来吧，且让在下看看，这次葛翁带过来的，究竟是什么层次的秘籍。”

    赵玄笑着，眼神又再一次落在葛玄翁右边的衣兜上面。

    “呵呵！”

    葛玄翁无奈干笑，“小友真是多心了，家主对待小友，自然是真正的看重。我们葛家，也是真心和小友合作。”

    “所以，这一次，我葛氏家主，特意让老朽带来了我们葛家所能搜罗到的最顶级层次的适合小友和兄弟修炼的属性类秘籍，金灵书和青木功。”

    “金灵书和青木功？”

    赵玄脸上终于现出了一丝喜色，葛玄翁所提到的这两种秘籍，只听名字，就知道颇为不凡，“葛翁何妨拿出来一看？”

    “小友稍等。”

    葛玄翁略微有些尴尬的冲赵玄笑了笑，似乎想要让赵玄转过头去，然而，赵玄却仿佛什么都不清楚一样的始终盯着他看，等着他把秘籍从身上拿出来。

    最终，这葛玄翁的笑容，立刻就变得更加尴尬了。

    但尴尬当中，他还是伸手进入右边的衣兜，拿了一只储物袋出来。

    赵玄神色不变，仿佛什么都不知道一样，内心当中却不禁暗骂了一声狡猾。

    对方真是老狐狸，要不是自己早就提防了一点，恐怕还真被对方给坑了。

    葛玄翁毕竟是老生意人了，储物袋一拿出来，就立刻恢复了淡定，他从储物袋中迅速拿了两样东西出来，往桌子上一放，接着推向赵玄。

    “这是？信简？”

    看着葛玄翁放在桌子上的两样东西，赵玄眼神微微一缩。

    葛玄翁拿出来的，居然不是书籍，而是传功用的信简。

    信简和书籍不同。

    首先，书籍只能传承低阶的、修炼比较容易的秘籍。

    但信简，传承的却通常都是高阶，修炼比较困难的秘籍。

    书籍，需要通过学习，才能掌握其中的内容。

    信简，却可以通过神念传承，直接将信简中的知识，灌输到人的记忆当中。

    和书籍相比，信简省去了学习的时间。

    但也有一个缺点，那就是每只信简里面，都只有一份神念，只能传承一人。

    “小友当知，有资格放在信简中的秘籍，都是顶级秘籍吧。我葛氏，把传承信简都拿了出来，交易给小友，小友当知，我葛氏对待和小友之间的交易，何等重视吧？”

    葛玄翁立刻神色郑重的说了起来。

    “葛氏的重视，在下看在眼里了，葛翁放心，在下和葛氏，合作定了。”

    赵玄笑着应了一声，不动声色的将两枚信简同时收入自己的储物袋中。

    当下紧跟着问道：“不知这两份秘籍，葛翁打算折价多少？”

    对于秘籍的价格，葛玄翁显然是早就计划好了的，当下没有一丝犹豫的道：“对于秘籍的价格……小友当知，好的秘籍，都是可遇不可求的，市场上，根本都不可能购买到，所以也就没有价格，甚至开价多少都有可能。”

    赵玄点点头，他知道葛玄翁话里有话，也不着急。

    葛玄翁继续往下说时，脸上已经带出了笑容，“但我们葛氏，既然和小友合作，必要的诚意当然还是要有的。”

    “所以，这两本秘籍，我们家主的意思是，对于小友，半卖半送便可，一本秘籍只收小友一百五十万，两本秘籍，小友总共给三百万便可。”

    “三百万？”

    赵玄听了心中一动，脸上也在顷刻之间，绽放出笑容来，他立刻就道：“葛家主真是爽快人，好，从今往后，在下和葛氏，合作定了。三百万就三百万，这两本秘籍，在下要了。”

    说话同时，赵玄内心，却不禁感慨不已。

    从秘籍的价格中，他倒是立刻就能看出，葛氏对于和他合作的诚意。

    这可是顶级的属性类的秘籍啊，葛氏开的价格比之前从他崔氏手中购买的百搭秘籍玄阳功的价格都贵不了多少。

    毕竟，区区玄阳功，崔氏都要他一百一十万呢。

    这么一对比，顶级属性类功法青木功和金灵书，每一本一百五十万，贵吗？

    简直便宜死了。

    “小友，不知道你说的那件好货？”

    满肚子好奇想要知道赵玄所谓的好东西究竟是什么的葛玄翁终于忍不住催问起来。

