
    周围百姓此刻，已经不再怀疑杜启的身份。原因很简单，杜启身边的护卫一群人来了，尤其这队骑兵一个个气势不凡，足以判断出一切。

    这一刻，有了百姓开始高呼道“夏王万岁”

    这是百姓对杜启的崇敬。

    随着这一人的呐喊，便有了更多的百姓欢呼呐喊夏王万岁。原本许多不会呐喊的，可在这一气氛下，也跟着呐喊起来。所以一时间，声音回荡在空中经久不息。

    杜启暂时没有搭理跪在地上的吕大右，转而看向所有百姓抬手下压。

    百姓，渐渐安静下来。

    这片地方再度恢复了寂静，一时间寂静无声。

    杜启看向百姓，正色道“乡亲们，本王是杜启。此前和大唐厮杀一战，我大夏国大获全胜，大军已经凯旋返回。本王则继续微服私访，走访各地，了解各地的情况。”

    “可以告诉乡亲们的是，我们和大唐在瓜州一战，斩杀了唐军的主将侯君集，覆灭了大唐十余万大军，且我们曾拿下了瓜州城，夺取了瓜州城的钱粮。”

    “要说缺少钱粮，那是不可能的。”

    “更何况夏国富裕，不需要向百姓募捐，也不需要让百姓来支持暂住。本王希望的事情，其实相当简单，就一件事。”

    “希望我夏国的百姓，人人有衣穿，人人有饭吃，能吃饱穿暖，不必为一日三餐发愁，不必为衣食住行担忧。”

    “如此，足矣”

    杜启正色道“所以任何时候，你们都谨记，我夏国不会向你们募捐。遇到这样的人，二话不说，直接打死再报官。”

    百姓听到后，许多人笑了起来。

    更是称赞杜启。

    这才是夏王。

    这才有夏王的气度。

    百姓的欢呼声结束后，百姓又不再言语，所有人的目光齐刷刷看向杜启，而杜启摆手指着上官仪，便说道“此人名叫上官仪，是本王的心腹谋士。他刚才以上官枫的身份试探这个假的夏王，原因很简单，就是要看看他的成色。”

    “果不其然，这厮胸无点墨，愚蠢无比。而上官仪口中所阐述的事情，也是子虚乌有，是他杜撰出来的，你们不必担心。如今夏国境内，朗朗乾坤，不存在什么杀人事件，也不可能有什么村正敢安排人扮作劫匪杀人。”

    百姓听到后更是提气。

    觉得心头畅快。

    真的夏王，和假的夏王，简直天壤之别，一个是威严自显，另一个却虚张声势。

    此刻一众乡老、村正、里正等人，却是在百姓的议论声中站出来跪地求饶。原因很简单，他们先前竟是攀附假的夏王，还阿谀奉承巴结着，没想到却遇到了真的夏王。显然他们的所作所为，肯定被杜启知悉，所以纷纷跪下请罪。

    杜启看着跪在面前的十余人，摆手道“不知者无罪，起来吧。这一事情，也怪不得你们，谁会想到，会有人假冒本王。”

    “大王圣明”

    一众人说话，纷纷松了口气。

    他们站起身时，才不再担心自己的安全，至少杜启是不曾追究的。

    杜启安抚了百姓后，转而看向跪在地上的吕大右，沉声道“说吧，你叫什么名字是哪里人”

    吕大右说道“回禀夏王，罪人吕大右，是瓜州人。此前在瓜州行骗时，被人戳穿，所以流浪到夏国来。这一次又故技重施，便扮作夏王骗人。”

    杜启冷笑道“真是胆大包天啊”

    吕大右以头叩地，再度道“夏王，我知错了。恳请夏王，饶我一命。”

    杜启沉声道“你连夏国的王，都敢假冒，还有什么事情不敢做。你的这是，便是一个典型的案例，自是要明正典刑。”

    “摩勒多，斩了此人。”

    杜启直接下令处置吕大右。

    似吕大右这样的人，如果还网开一面，反正不会死，这事情未必能杜绝。更何况，这是第一个碰到的，不能不处置。

    摩勒多手中的战刀刺出，刀尖直接洞穿吕大右的心脏，斩杀了吕大右。这一刻其余追随吕大右的人，全都颤颤发抖，心头畏惧，然后不断的开口求饶。

    杜启则是把这里的乡老、里正喊出来，让两人负责把所有吕大右的人，全部押送到纳职县的县衙去，交由纳职县的县令处置。

    杜启相信他们会处置妥当。

    乡老和里正得令，自是立刻应下，他们更是一副指天发誓的模样保证完成任务。

    杜启处理完吕大右的事情，才看向汇聚而来的上千百姓，道“乡亲们，今日的事情引以为戒。如果不是本王途经此地，知道了消息，这个吕大右借着募捐的由头，会让你们出钱。但凡这样出钱的事情，绝不能相信。因为不论是官府，亦或是本王，不会做这样的事情。”

    百姓纷纷点头。

    杜启又说了些鼓励百姓的话，以及一些夏国和大唐交战的战绩，最终摆手道“好了，你们有许多人都远道而来，时间不早了，各自回去吧，忙自己的事情。尤其如今正值秋收农忙的时节，不要耽搁手中的活，把粮食收上来，过上好日子，这才是根本。”

    上官仪也是在人群中的，听到杜启的话大为赞许。

    杜启的话有道理。

    百姓过上好日子才是根本，除此外其余的一切，都是虚妄的。周边的百姓纷纷散去，不过百姓散去时，却也有一些百姓躬身向杜启行礼才离开，然后紧跟着，竟有许多的百姓竞相模仿，一个个百姓都躬身告辞离去，场面颇为壮观。

    杜启一一目视百姓离去，最终只剩下百余人在。

    都是明丘山下村子中的人。

    村子中的村正，名叫汪秋陇，已经年近五十的年纪。汪家早些年是从陇右道迁移到西域来的，在这里生存了已经六十余年。因为汪秋陇是读过书的，有些见识，且颇有名望，所以担任村子中的村正。

    汪秋陇主动上前道“夏王，草民汪秋陇，是村子中的村正。您途径明丘山这里，且现在时辰不早了，您就留在村子中借宿一晚，明日再启程吧。恰好草民家中空旷，能住得下。”

    杜启笑道“打扰汪村正了。”

    “不打扰，不打扰。”汪秋陇连忙摇头道“大王能莅临咱们村子，是咱们村子的荣幸，而且咱们明丘山这里，从未有什么大人物来。大王微服私访，那是我们的荣幸啊”

    “大王，请”

    汪秋陇摆手示意杜启先行。

    杜启在汪秋陇的指引下，一行人往村子中去。村子在明丘山下，是环绕着明丘山下的平坦开阔地段修建，依山傍水，环境颇为不错。

    汪秋陇的家，背山靠水，院子虽说简单朴实，却是颇为宽阔。

    足够杜启一行人住下。

    随行的护卫军队，却只能在府外驻扎下来，毕竟府内无法容纳这么多人。原本汪秋陇的意思，是把所有士兵都喊到府内，晚上可以打地铺休息，杜启却拒绝了，只是请汪秋陇负责一下众人的饭菜便是。

    即便如此，杜启也让上官仪给钱，不能白吃白喝。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~