    秦昭里站的位置刚好有光打进来：“你想听什么答案？”

    他不作声。

    她说：“回来找你啊。”

    他眉间褶皱松开。

    人都容易得寸进尺，尤其是尝了甜头了之后。

    “你要跟他结婚了吗？”

    问完姜灼就后悔了。

    不该他问的，他没有过问的资格。

    秦昭里回答了，很快回答的：“不会。”

    光没照进去，他眼睛却亮了。

    “我不会跟他结婚。”秦昭里实话实说，“不过他爷爷看中了我家的钱，我爷爷也看中了他家的钱，两个老人家比较难搞，我目前还没想到对策，除非我放弃继承家产。”

    当初订婚的时候她就反对过，他家老爷子眉头都没动一下，直接让她收拾东西，叫她以后不要姓秦了。

    她就是颗壮大秦氏商业版图的棋子，不好用就丢掉，比起血缘，老爷子更看重棋子听不听话。

    “是很多钱吗？”

    秦昭里笑了笑：“对啊，很多很多。”

    这样的话，他没办法承诺了，他赚不到那么多钱。

    “你妹妹什么时候出院？”

    “主治医生说还要再观察观察。”

    话题切换得很猝不及防：“你晚上一个人住？”

    姜灼脸皮薄，不看她，冲着她后面的墙嗯了声。

    秦昭里非常直接：“今晚我过去。”

    他又冲着墙嗯了声，别扭了一会儿才看她：“晚饭呢？回来吃吗？”

    秦昭里说：“我喜欢吃鱼。”

    “清蒸的可以吗？”

    “可以。”

    他又冲着墙嗯了声。

    这么害羞，晚上可怎么办？

    秦昭里在脑子里开了一趟高速，脸上面不改色：“你进去吧，我要回去工作了。”

    不像别人家的小情人，姜灼一点也不缠人，平时几乎不联系秦昭里，让他进去，他就真一句好听的都不说就进去了。

    秦昭里踢了踢脚下莫须有的石头，有点不太爽。

    姜灼走到门口，回了头。

    秦昭里那点不爽瞬间烟消云散，笑盈盈地问：“干嘛呀？”

    “没什么，开车小心。”他好端端的不知脸红什么，“那我走了。”

    “等一下。”

    既然小情人不来就她，她便就他好了。

    她上前，把他拉过去，关上楼梯的门，抵在墙上。

    他一动不动地让她把手按在了腰上。

    “哪有你这样给人当情人的。”秦昭里不满，“你都不知道取悦我。”

    他睫毛怯生生地抖，低下头，小心地吻她。

    最后，秦总被小情人差到不行的吻技取悦到了。

    下午，秦昭里推了温羡鱼的邀约。

    傍晚，她开车去了麓湖湾，一进小区，先给徐檀兮打了通电话。

    “杳杳，我要去姜灼那里，要是温羡鱼问起来，你就说我在你那。”

    过了挺久。

    循规蹈矩的徐檀兮接受了秦昭里离经叛道的请求：“哦。”

    然后电话被挂了。

    徐檀兮是不会随便挂人家电话的，一定是戎黎挂的。

    秦昭里再一次觉得徐檀兮亏了，找个听话乖巧的男孩子不香吗？干嘛要找戎黎那头狼？

    姜灼住十七栋803，秦昭里有钥匙，她按了一下门铃，没等，直接用钥匙开了门。

    姜灼立马从沙发上站起来：“你来了。”

    他在等她。

    她把包包丢在了地毯上：“饭做好了吗？”

    姜灼去把包包捡起来放好：“做好了。”

    她脱外套，扔在茶几上：“先吃饭。”

    “我去盛汤。”

    姜灼把她的外套捡起来，挂到挂衣架上，然后去厨房盛汤，菜都做好了，只差一道时蔬，他让她先喝汤，他去炒菜了。

    叶子菜炒起来很快，一会儿就好。

    “你做这么多，我们两个怎么吃得完？”

    一桌子菜，六七个人的量。

    姜灼把盛好的饭给她，好大一碗：“剩下的我明天吃。”

    吃饭的时候，她说：“我把隔壁的房子也买下来了。”

    他在剥虾：“不够住吗？”

    “你妹妹年纪还小，让她撞见了不太好。”

    “哦。”

    姜灼把虾肉放在干净的碟子里，堆了满满一小蝶。他摘掉手套，把碟子放在秦昭里前面。

    秦昭里喜欢吃鱼，还有虾。

    她的手机响了一声，是徐檀兮发了微信过来：：【姜先生问了我，除了鱼你还爱吃什么】

    怪不得一桌都是她喜欢的菜。

    忘了问了：“你能吃辣吗？”

    “能。”

    秦昭里看了一眼他被辣出来的眼泪：“下次不用放这么辣。”

    可是她喜欢啊。

    他嘴上答应：“好。”

    饭后，秦昭里看着一桌子的碗碟犯难。

    “姜灼。”

    姜灼把剩菜放进冰箱，只看了她一眼，就知道她为什么皱眉头了。

    “放着我洗。”

    “哦。”

    秦昭里去沙发坐着。

    她喜欢吃辣，她不喜欢洗碗，还有，她喜欢猕猴桃。

    姜灼把猕猴桃的皮都去掉了，削成小块端给她：“你看电视吗？”

    她把鞋子蹬得老远，没骨头在沙发上瘫着：“没电视机。”

    “我拿我的电脑过来。”

    他拿来电脑，问她看什么，她说随便，他选了一部高评分的电影。

    “电脑放那么远干嘛？”

    “太近了伤眼睛。”

    “哦。”她继续躺着。

    他把电脑往前移了一点点，拿了个抱枕给她靠着，然后才去厨房洗碗。

    厨房里偶尔有水声。

    电脑的声音开得很小，秦昭里看得心不在焉，猕猴桃吃得差不多了，姜灼从厨房出来了。

    “洗完了？”

    “嗯。”

    姜灼坐到她旁边。

    电影放的什么秦昭里不知道，没心思看：“我的东西放在了隔壁，我去那边洗漱。”

    他在吃她吃剩的猕猴桃，低声嗯了声。

    秦昭里的洗漱用品和衣服下午就让秘书送过来了，隔壁的房子她新买不久，能洗澡，但床都没添置。

    九点，姜烈收到了姜灼的微信。

    他先发了两张图片，然后问：【哪一套更好看？】

    姜烈：【睡衣？】

    姜灼：【嗯】

    姜烈：【哥，你怎么了？】

    姜灼：【没什么】

    他还是问室友吧。

    室友很八卦。

    贺超风：【交女朋友了？】

    姜灼：【没有】

    贺超风：【从实招来】

    姜灼没有理。

    姜烈回了：【黑色】

    可是秦昭里喜欢浅色。

    姜灼没有浅色的睡衣，纠结了很久，他去柜子里找了件白色长袖，正要去洗澡，秦昭里打电话来了。

    “喂。”

    她说：“我有点事，你先睡。”

    他把长袖放回了柜子里：“好。”

    秦昭里在隔壁开电话会议，公司海外的订单出了问题，她开会开到了十一点。结束后，她冲了个澡，去姜灼那边。

    屋里灯还亮着。

    他听见开门声，从沙发上起来：“你忙完了。”

    茶几上的电脑开着，放着秦昭里没有看完的那部电影。

    “你怎么还没睡？”

    他把电影关了：“我不知道你过不过来。”

    “我过来你也可以先睡啊。”

    秦昭里过去坐下，扭了扭脖子。

    姜灼把盖在自己身上的毯子盖到她腿上：“脖子疼吗？”

    “肩膀。”

    他坐过去一点，犹豫了片刻，把手放到她肩上，轻轻按摩。她刚洗过澡，只穿了睡衣，衣服太薄，他不敢用力。

    秦昭里有点累，头栽在他肩上，昏昏欲睡，她伸了个懒腰，贴着他外套里面的白色长袖蹭了蹭：“你的沐浴露好好闻。”

    是猕猴桃味的。

    “我困了。”

    姜灼怕她着凉，用毯子裹住她：“去房里睡？”

    她眼睛不睁开，头埋在他肩上：“你抱我。”

    “嗯。”

    他抱她去了房间。

    “把门关上。”

    “哦。”

    过了一会儿。

    “姜灼，把灯关了。”

    “哦。”

    灯关了，没有月色，房间里很黑。

    又过了一会儿。

    秦昭里的声音彻底没有睡意了：“你会吗？”

    男孩子很小声地嗯了声。

    “那你来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    嘘，偷偷开

