    在场不少记者也都纷纷留意到了阿贾克斯二队教练席这边的动静，他们一点都不关心球员，甚至除了巴贝尔等极少数几名球员外，他们压根就不认识二队的其他球员。

    他们只关心范巴斯滕，以及他的首场比赛，这会是明天最吸引眼球的新闻。

    当杨阳热完身回来，站在范巴斯滕身旁时，记者们也都纷纷留意到了。

    所有人看到荷兰名宿正打算换上一名黑头发黄皮肤的东方小子，此时此刻正亲切地搭着杨阳的肩膀，指着球场叮嘱着什么，而杨阳则是一边收拾着球裤，一边不停地点着头。

    最后，范巴斯滕又鼓励地拍了拍杨阳的肩膀，这才把他推了出去。

    这是范巴斯滕本场比赛的第二次换人。

    刚才那一次换人明显没有收到效果，那这一次呢？

    作为主教练的范巴斯滕能不能够像他踢球的时候那样无往而不利呢？

    …………

    …………

    杨阳没有记者们想得那么多，他只关心一件事，那就是如何上场比赛。

    德穆尔首战表现不佳，这正好给了他一次难得的机会，但前提是他得能够给球队带来帮助。

    他需要向主教练，向所有人证明，他配得上这个首发位置。

    当他跟场边官员完成换人手续，站在场边等待死球机会时，突然听到来自身后的喊声。

    回过头去，很容易就在看台边上站着的那一群人里面，找到了舅舅沈明一家三口的身影。

    昨晚他特地给舅舅打了一通电话，把自己进入大名单，而且将获得三十分钟比赛时间的消息告诉他，舅舅一家都很为他开心，但却没说要来看他比赛。

    这算是惊喜吗？

    “加油，杨阳，你可以的。”表姐沈玉竹大声地喊道。

    杨阳朝着他们挥了挥手，示意自己听到了，接着又转头重新看向了球场，调整着情绪。

    终于，在一次死球的机会，杨阳听到了主裁判的召唤声。

    换上杨阳，换下汤姆·德穆尔。

    比利时右边锋看起来有些郁闷，但显然他也早就知道，自己这一场比赛只踢一个小时，所以也没多逗留，迅速地走向场边，来到了杨阳的面前。

    “小心点，那个混蛋手很脏，小动作特别多。”德穆尔握住杨阳的右手，轻声地提醒道。

    虽说是竞争对手，但却也是同队的队友，该提醒的时候还是要提醒。

    “谢谢。”杨阳朝着他点点头。

    对于这一点，他在场边观察的时候就已经留意到了。

    刚一走进球场，踩在松软的草皮上，杨阳整个人激动了起来，忍不住快速冲刺了一下，尽量让自己的身体热起来，经过费尔马伦身旁时，两人用力地击了一掌，很快又来到了克罗恩的面前。

    “老大让我告诉你，多前插，身后留给马杜罗。”

    克罗恩听后，立即看向了场边，范巴斯滕也在朝着他打手势，示意他配合杨阳在右路发起进攻，丹麦中场顿时相信了，再看向杨阳的时候，关心地问道：“还是尽量传前面一些？”

    “当然。”杨阳点头道。

    来到右边路，正好对上了皮耶·塔施，杨阳却没有半点陌生感。

    在昨晚的超级训练场里，他跟皮耶·塔施以及埃瑟尔梅尔祖斯的后防线对战了一个多小时，尤其是皮耶·塔施，更是他模拟对练的重点目标。

    迎着对方那不怀好意的眼神，杨阳自信地轻轻一笑。

    他可不是德穆尔。

    …………

    …………

    比赛重新开始。

    主队后场的一次任意球机会，快速发出后长传到了前场。

    林德格伦负责制高点，很快就把皮球给抢了下来。

    几经辗转之后，皮球来到了马杜罗的脚下，后者迅速传给了前面的克罗恩。

    球还没到，丹麦中场就已经看到杨阳从右路跑过来，他立即不假思索地将皮球往杨阳方向传过去，但这一脚球却传得并不好。

    到底双方还是第一次在正式比赛中配合，多少有些生涩。

    杨阳原本迅速往中路冲，皮耶·塔施也第一时间跟防他，但没想到克罗恩的传球竟然没传好，让他很难处理，于是他急中生智，加快速度追了上去。

    皮耶·塔施对这名刚刚替换上场的小子并不了解，但初来乍到，他还是心存警戒，不敢大意，寸步不离地跟着他，看到杨阳加速冲上去，他也第一时间跟着加速。

    可就在他以为杨阳要接球的时候，却没想到杨阳却突然急停了下来，左脚迎球一拨。

    球就这样从杨阳身后滑过去，而杨阳急停后第一时间转身，朝着皮球追了上去。

    皮耶·塔施大吃一惊，没想到杨阳还有这样一手，立即跟着急停变向，整个人就要靠过去。

    但不成想，杨阳追上皮球后又是突然一个急停，右脚一扣，左脚一推，皮耶·塔施只觉得自己眼前人影一晃，还没来得及反应，杨阳就已经从他内侧突破过去了。

    这种小范围内的连续变向扣球杨阳是运用得越来越娴熟了，却让场边的球迷都看得眼花缭乱，只觉得那个刚刚替补上场的小子第一次触球就差点晃倒了主队的左边后卫。

    杨阳形成突破后，不等防守球员再贴近，迅速一脚弧线式传中，越过了防守球员，将皮球送入了禁区，巴贝尔和本森两人齐头并进，但都没能抢到落点，被对方中卫头球解围顶了出来，全场一阵失声惊呼。

    这无疑是下半场开始以来，阿贾克斯二队最具威胁的一次进攻。

    杨阳心中苦笑，刚才这一脚传球的落点确实不是太好，但如果换做是伊布拉希莫维奇或费尔马伦的话，那一定能够形成射门机会，甚至能够进球。

    但巴贝尔和本森明显在抢点和头球方面都不行，嗅觉不够灵敏，对皮球的落点预判不足。

    想到这里，杨阳多少知道自己接下来应该怎么做了。

    再回过头，看到的是皮耶·塔施那怨恨的双眼。

    别人或许不清楚，但他作为当事人，哪里不知道自己被这个刚刚替补上场的小子给耍了？

    双方第一次的交锋，杨阳完胜。

    …………

    …………

    第一次较量受挫，皮耶·塔施也吸取了经验教训，很快又黏上了杨阳。

    随后几次触球，杨阳都没能得到很好的机会，基本上都是拿到球后又传了回去。

    他一般都是跑到空当处接球，回传又十分干脆，基本没有传球失误。

    这也是他现在踢球的一个特点，越来越合理，稳定性也越来越高。

    但几次过渡性传接球后，皮耶·塔施却依旧没有放松警惕，还是像狗皮膏药一样贴着杨阳，显然是刚才那一次让他留下了阴影。

    杨阳也不在乎，活动范围依旧还是很大，球在主队后场时，他会积极参与前场逼抢压迫，但球过了中线，他基本上就不回防了，这是范巴斯滕对他的安排。

    而他则是在前场游弋，耐心地寻找着机会。

    就在时间刚刚跳进七十分钟的时候，阿贾克斯二队在中场断球后，克罗恩迅速将皮球传到了右边路的杨阳脚下。

    皮耶·塔施终于出现了破绽，没有第一时间跟上，给了杨阳停球后转身的空间。

    刚转过身，杨阳就带球往前冲，皮耶·塔施依旧还是侧身四十五度对着杨阳。

    很明显，主队的左边后卫还是想要用对付德穆尔的那一招来对付杨阳。

    可杨阳却似乎并没有如他所料的那样，在带球冲过来后，这名狡诈的中国小子竟然是要往中路内切，这顿时让皮耶·塔施吃了一惊。

    他明明是右脚将，怎么会选择内切？

    但杨阳根本不会给他留出丝毫的反应时间，只会让他做出最本能的反应，那就是堵截。

    皮耶·塔施刚一动，杨阳也跟着做出变化，一个钟摆过人，身体一晃，整个人从原来的内切变成了走外线，硬生生甩开了皮耶·塔施。

    主队左边后卫大惊失色，手足无措之下又一次本能地伸出手去，就想要伸手拉住杨阳，但杨阳早有准备，不仅身体躲避了一下，还伸手拨开了皮耶·塔施的左手，双脚却是在顷刻间灌注了全身的力气，以最快的速度往前冲刺。

    场边再度传来了一阵惊呼。

    杨阳在顷刻间甩开了皮耶·塔施后，追上皮球，带球以四十五度斜线冲向了主队的大禁区。

    对方的左中卫迅速做出反应，冲过来协防。

    但杨阳的速度已经起来了，两人在大禁区右角外围遭遇，杨阳又是一个钟摆过人，晃过对手后迅速带球冲向了底线，追上皮球后果断将皮球轻轻横传到了小禁区前沿。

    一直都埋伏在中路的前锋弗雷德·本森迅速跟上，门前轻松推射，将杨阳的横传送入了埃瑟尔梅尔祖斯的球门网底。

    在主裁判进球有效的哨声响起的那一刻，弗雷德·本森整个人激动得跳了起来，落地后又迅速地冲向了身前不远处的杨阳，嘴里不停地大声喊着，“你果然看到我！你怎么看到我的？”

    加纳裔前锋明显被这进球刺激得有些忘乎所以了。

    杨阳肯定不会告诉他，在自己传球的那一刻，早就通过【上帝视野】了解到了禁区内的情况，他当时可以有两个选择，一个是传到后点给巴贝尔，但他选择了前点的本森。

    攻入新赛季的第一粒入球，弗雷德·本森用力地一把抱住了杨阳，疯狂地欢呼着。

    很快，阿贾克斯二队的其他球员也都纷纷追了上来，将他们俩团团围住。

    二比零，阿贾克斯二队已经基本稳操胜券。

    但杨阳的这一脚助攻却让整座球场都沸腾了。