    北穆晴第一次觉着薛灵乔这么给她安全感，其实这段日子她也在关注北齐与鸾王朝的战争，一开始北齐是接连胜利的，她还以为薛灵乔会丢下她不管，会回去帮凤卿尘，毕竟他们两人的感情，从一开始就是北穆晴强求的。

    凤澜玉才是薛灵乔心目中的白月光，薛灵乔等了凤澜玉那么多年，在北穆晴的心里，她知道自己一直无法与凤澜玉相提并论。

    可是今日望着男人的神情，听着男人说的话，回想着方才男人闯进房间救她的勇猛，北穆晴的一颗心就完全地融化了，她紧紧地抱住了薛灵乔，这一刻，她觉着抱住了幸福。

    薛灵乔离开的那天晚上，她还以为自己永远不可能知道幸福这两字的意义了呢！

    “咱们离开这里！”薛灵乔低声说道，“回去凤凰城，我先将你安顿好！”

    北穆晴点了点头，她知道薛灵乔还有重要的事情去做，她愿意等他！

    薛灵乔将北穆晴抱在了马车上，马车一路向着西边鸾王朝而去。

    凤卿尘虽然重伤一直没有醒，但是因为有了海骄扬这员大将的加入，再加上北齐三王相互内斗，乌雅国撤兵这些事情，鸾王朝对北齐的战争一路顺利，从盐城、木城、水城一直打到了北城的城门下。

    大军压境，三王内斗就有些缓和，最后禹王与尧王达成了协议，暂停内斗，一直对外。

    舜鸣萧自然不敢有异议，借着北穆晴逃走的这个因由，说自己被北穆晴骗了，将入主皇宫，企图霸占皇位的事情归结到北穆晴的身上，然后又迅速地一舜王府的兵力抱住了尧王的大腿，算是保住了性命。

    三王联合之后，北齐的士气慢慢地恢复，与海骄扬进入了白热化的对峙。

    忘川城，凤卿尘一夜之间伤口迅速地复原，脱离了危险期。

    “奇怪！”薛神医仔细地检查了凤卿尘的伤口之后摇摇头。

    安易自然知道薛神医奇怪什么，前一晚凤卿尘的情况还十分的凶险，可是不过一夜的时间，伤口就愈合得这么快，的确很奇怪。

    “师父，凤卿尘的身体本来就与常人有些不一样，你看他常年在外打仗，受了那么多大大小小的伤，可是身上却丝毫没有伤疤。所以这次伤口快速愈合，估计也是他体质的原因！”安易心里也觉着奇怪，但是大体猜到这件事情与小蓝凫有关，也就尽量帮凤卿尘找着借口，让薛神医减少怀疑。

    “不对！”薛神医摇摇头，“很多年前，为师也给王爷治疗过伤口，他的愈合能力是比普通人强一些，但是也不至于如此强大！这次这么重的伤势，说实话，为师真的没有一丁点的把握，可是他就这么快愈合了？”

    安易不想再谈这个话题，只得叹口气转移了话题，“可是他还一直没有醒呢！”

    安易与薛神医想尽了办法，凤卿尘就是不醒。

    而且那一晚出现的神秘人，安易也担心，她还是决定去问问小蓝凫。

