    “这个时候，草木皆兵，如果被暗中玉衡的探子，发现了你的异常，我秦某可不确定他们会不会，直接不管不顾的出手。”

    钱明娘子脸色一变，她咬了咬牙，终于是进入了马车里，十分紧张地坐在了秦文远和长乐的对面。

    秦文远轻笑一声，这个女子，心理素质还是太差了，为自己略微一吓，就不行了。

    不过也正是如此，才更容易被玉衡给攻陷了。

    他问道：“你夫君，他如今在哪里？”

    钱明娘子说道：“他今日休息，要和从外地来的新朋友吃饭，现在应该在罗记酒楼。”

    外地来的……

    还是新朋友？

    秦文远嘴角一扬，他感觉这一行，自己不会毫无收获了。

    随即，便微微点头，向外说道：“戌狗，你也听到了。”

    “戌狗点头道：”少爷，我听到了，这就去罗记酒楼。”

    戌狗一把将钱家的马夫装扮穿上，然后便赶着马车离开了。

    至于原本的马夫，早就在他们等待钱明娘子的过程之中，被打晕直接扔附近的草里了。

    恐怕他醒来的时候，已经是接近明天了。

    “咚！咚！咚！！”

    马车嘀嗒走在路上。

    秦文远看向一脸紧张的钱明娘子，说道：“你如今做都做了，后悔我想也是没有任何用了，说说吧，谁贿赂的你，给你的钱财。”

    钱明娘子忍不住看向秦文远，说道：“你，你怎么知道是我被贿赂了，而不是我家夫君被贿赂了？”

    秦文远淡淡道：“这难道……很难吗？”

    “这一次，事卢家三公子透露说兵部里值得怀疑的人，根据我的调查，一共有三个人值得怀疑，分别是钱明，赵顺和周长文。”

    “而这三人，都十分缺钱，急需要钱财。”

    “然后，他们都获得了大笔钱财，解决了自己的危机，只不过方法各不相同。”

    “你相公是又去赌坊豪赌，最终翻身了。”

    “赵顺是卖了一幅王羲之的真迹，而周长文，则是曾经帮助过的乞丐回来报恩。”

    “乍一看，他们三人的钱财获得，都很不寻常，都很容易让人怀疑，可实际上，还是有着不同的。”

    钱明娘子微微一愣，她到是没想到兵部还有其他人获得了钱财，连忙问道：“有什么不同？”

    秦文远说道：“方式不同。”

    “不去说周长文，刻意的程度看明显了，这让人一看，就知道有问题。”

    “而如果这都是玉衡做的，为了就是隐瞒钱财来源的话，用这样有问题的方式，这是生怕不被人关注怀疑吗？”

    “所以，大概率，周长文就是一个陪跑的。”

    “当然了，这只是揣测，也算是我秦某个人的主观意识，而办案，最忌讳的就是主观意识，因为这会让办案者本能的去偏向这个人有问题。”

    “所以我又进一步的去查了周长文”

    “结果……发现周长文的家人重病，需要医药费，那都持续一两年了，非是短期的事情。”

    “而玉衡的计划，最快也是在半个月前，才开始实施的。”

    “所以，若是玉衡真的要收买周长文作为内应的话，他必须早就做了。”

    “怎么会在近期，才让周长文有奇遇？这不明显引人怀疑吗？若是长线去做，那根本一点线索都不会留下的。”

    “所以，以我的人对玉衡了解，以玉衡的精明，绝不会犯这样的错误，故此……目标，就只剩下近期赌钱输了，并且差点倾家荡产的钱明和赵顺了。”

    钱明娘子听到秦文远，只凭时间和获得钱财的方式，就能将目标缩小成这样，心中真的是无比震惊。

    这还是人吗？

    “而目标缩小成钱明和赵顺，也就更容易去猜测了。”

    秦文远继续说道：“钱明和赵顺欠债的方式是一样的，所以，去赌坊，搏一把，将钱财赢回来，其实这种方式，也是最容易被人所接受的。”

    “可是，赵顺获得钱财的方式，却不是这样的。”

    “为什么？！”

    秦文远说道：“因为赵顺输怕了，或许他知道，自己输不起了，再输下去，就真的要家破人亡了。”

    “所以他不敢去博了，就想着卖东西换钱去还债。”

    秦文远看向钱明娘子，说道：“如果北斗会找到了他，并且收买了他的话，你觉得让他去赌坊里将钱给赢回来，不会被人怀疑。”

    “还是说，卖了一幅王羲之的真迹，就不会让人怀疑？”

    钱明娘子，手心里满是冷汗，她看着秦文远，脸上最后一点迷惑也消失了。

    “所以很明显，北斗会是想要让赵顺分散我们注意力的，而他们最好的法子，就是让赵顺也一样赢钱回来。”

    “但赵胜不去赌了，故此玉衡也没有法子，只能用这样一个方法，去找个不知道谁写的字，直接说是王羲之的真迹，从而让赵顺将这摊水搅浑。”

    “而证明我秦某猜测的证据，也有。”

    秦文远转着的琉璃忽然一停，说道：“当铺今早向官府报官，说当铺被盗了，很多东西都丢了，其中就包括王羲之的那幅真迹。”

    他笑了，“你说巧不巧，死无对证了。”

    钱明妻子忍不住咽了一口吐沫。

    她觉得秦文远就是一个怪物，一个任何事都全能全知的怪物！

    她瞪大眼睛看向秦文远，声音都沙哑了起来。

    “你……你是怎么知道当铺报官？你虽为神医，可没有任何官职加身，这是怎么知道的？”

    秦文远轻轻一笑，这自当是擅长侦查的丑牛，以及，一直隐藏在暗处的子鼠打探到的。

    但这个他自然不会和钱明娘子说的。

    秦文远淡淡道：“这不就是你该知道的。”

    钱明娘子眼神中有些许害怕，“所以，所以说……你，你早就怀疑我相公了？”

    秦文远微微点头，“没错，在听说他们三人的事情时，我其实就已经怀疑你夫君了。”

    “不过，我也询问过，钱明在兵部，一直都兢兢业业，而且与许多兵部官员的关系很好，很多人都认为他是一个实在的人，没有任何人怀疑他。”

    “能有这样统一的结论，就说明钱明要么极善于伪装，这么多年都没被发现，要么就说明他真的是一个实在的好人。”

    “可若真的如此的话，他真的是一个勤劳实在的好人，那为何会做出这样的事情呢？”

    秦文远说道：“我不认为，钱财能如此轻松就腐蚀他，这样他如此快的变节。”

    “后来，我听说他极宠他的娘子，为了他娘子，一个妾室都没有，所以……”

    秦文远看向钱明娘子，说道：“我便开始怀疑起了你，他不是那么容易被腐蚀的，那么你这个从未吃过苦，从来没有经历过贫穷，张扬又自信，仅有虚荣心的娘子呢？”

    “你会不会，才是真正导致钱明变节，让他出卖战友兄弟的人呢？”

    钱明娘子牙齿咬着嘴，双手死死的抓着衣角。

    眉毛下敛，不敢去看秦文远探寻的眼睛。

    身旁的长乐闻言，听到钱明是为了他家娘子才背叛兵部，也是心中一颤。

    秦文远因为直视钱明娘子，倒是没见到自家夫人的异样。

    他轻笑了一声，“只是你是官员内眷，我一介平民很难接触，所以，我就请李将军凑了这么一个局，其实，今日这个局，就是为你一人所准备的。”

    “而结果，还用我秦某人继续去说吗？”

    “不要再说了！”

    钱明娘子摇着头，忽然大声说道。

    她双手捂着耳朵，不断摇着头，“不要说了，你不要说了！”

    秦文远撇了钱明娘子一眼，她的心理防线，已经在自己抽丝剥茧之下，彻底崩溃了。

    说到底，终究是一个贪慕虚荣，被宠上天，无法无天的普通女人罢了。

    再有心机，又能多深？

    秦文远淡淡道：“行，我现在不说了，那就由你来说吧。”

    “到底是谁贿赂的你？”

    钱明娘子摇着头，“我不知道，我真的不知道，那人全身都被黑袍遮挡着，我只知道他的黑袍上有着阴阳八卦鱼的图案，其他的我什么都不知道。”

    “他找到了我，说可以解决我家的债务，甚至可以让我夫君升官，这样我做诰命夫人，所以……所以我没忍住，就答应了他。”

    “后来我夫君，他知道了此事，他骂了我，你知道吗？他从来没有骂过我……”

    她摇着头，泪水不断流着。

    “可最终，我相公还是答应啊，不过他不让我参与进来，他让我忘了这件事，就当没有发生过……”

    “然后，都是我相公和那个神秘的家伙单独见面的，他们说了什么，交易了什么，我真的不知道。”

    她摸着眼泪，“我后悔了，我真的后悔了……”

    秦文远看着钱明娘子哭得梨花带雨，神色却没有半点变化。

    这世上，最没用的话，就是后悔二字。

    早知今日，何必当初。

    你后悔了，动动嘴皮子就好了。

    那长安城的安危呢？

    当时稍有不慎，刘福的天花病扩散长安全城，又有谁为长安数百万百姓负责呢？

    秦文远微微摇了摇头。没在去看钱明娘子。

    谁出卖的兵部，因为什么，动机是什么，现在已经都清楚了。

    可具体收买他们的人是谁，钱明娘子却并不知道。

    说到底，钱明是真的太爱他的娘子，钱明很清楚，知道的越多，越危险。

    这是给他的夫人，留了一条活路啊！

    这时，马车停了下来。

    戌狗的声音响起，“少爷，我们已经到了。”

    秦文远微微点头，说道：“走吧，去见你的夫君。”

    钱明娘子哭哭啼啼下了马车。

    秦文远也和长乐下了马车。

    而一下马车，秦文远眼眸忽然一眯。

    只见罗记酒楼下，此时正有许多百姓围着，指指点点。

    而在门口，还有京兆伊的衙役在守门，禁止任何人进入。

    戌狗疑惑道：“发生什么事了吗？这里怎么不让进去？”

    秦文远眉毛一挑，脸色忽然一变。

    他迅速走了过去。

    “亲……秦神医！”

    京兆尹的一名衙役认出秦祖来，激动说道。

    秦文远不以为意，忙问道：“这里发生什么事了吗？”

    衙役鞠了一躬，激动回道：“秦神医，有人被杀了，我们也是刚到，我们大人，他让我们封锁门口，不让里面的人出来，也不让外面的人进去。”

    “谁被杀了？”

    其他人问这话，衙役肯定不理睬。

    但是秦文远不一样，不但是解决了天花，还是今届状元郎，是陛下看重的几个人之一了。

    既然秦文远问了，他想了想，便压低声音说道：“秦神医，是兵部的一个郎中。”

    秦文远目光一闪，“钱明钱大人？”

    衙役有些惊讶，“秦神医，奇怪，您是怎么知道的？”

    “夫君！！！”

    而这时，一道凄厉的呼声，忽然响起。

    衙役们都被钱明娘子的声音给吓了一跳。

    钱明娘子就要向里面冲去，衙役们自然不让。

    秦文远微微摇头，说道：“诸位，她是死者的娘子，让她进去吧。”

    衙役们闻言，一些衙役露出狐疑之色，显然时不认得秦文远。

    “快让开，这可是秦神医！”刚开始的衙役开口了。

    话音落下，一众衙役这才慌张无比的让开，钱明妻子瞬间疯了似的冲了进去。

    秦文远见状，摇了摇头，终于还是让他一语中的了。

    与狼共舞，不是狼，怎么可能有好下场。

    真把玉衡当成慈善家了？

    卢定海就是活生生的例子，当初他想解决四个手下，已决后患，出手相救的侠客，就是玉衡做的！

    为的就是留下这四个人，在未来给卢定海的案子提供人证。

    而事实证明，他也成功了。

    当晚要不是那四个下人，秦文远还真的没把握从卢泉手中夺过卢定海。

    而现在，这下，钱明也遭了毒手……

    不仅因为自己娘子的爱慕虚荣，被推下了万丈深渊。

    现在，更是死无葬身之地了。

    而且，死了，也会被人唾弃的那种！

    可悲啊！

    可悲，至极！！

