    《士兵突击》的收视率确实是相当的高。

    而且是高到了所有的人都没有料到的地步。

    破12！

    是的。

    《士兵突击》的收视率竟然破12了。

    这放之前谁敢想呢？？

    在今天之前呢，很多人猜测的是《士兵突击》能够破8就算是烧高香了，而且这还是大家基于《士兵突击》在洪星卫视的成绩猜测的。

    但是现在呢？？

    现在大家哪里料到啊。

    《士兵突击》的收视率竟然破12了。

    12啊。

    这是一个什么记录？

    之前的《都挺好》都没有达到的一个记录了。

    甚至《乘风破浪的姐姐》大结局的时候收视率只是破了11。

    但是这一次《士兵突击》的收视率却是破了12。

    没错。

    破了12。

    重要的事情必须说三遍。

    几乎没有人料到《士兵突击》的收视率能够破12，而且还是在洪星卫视开播的情况下破了12。

    这说明什么？？

    这说明《士兵突击》是已经开创了两个记录了。

    第一个记录是这部剧以一已之力把洪星卫视带到了超一线，不是一线，是超一线电视台。

    第二个记录是这部剧开创了前无古人的记录。

    破12。

    一个记录势必会铭记的。

    业内这个时候已经彻底的疯了。

    “我了个老天爷啊，活的久了真的是什么都能够见到啊。”

    “没错，谁敢相信啊，MMP，放到4月1号有人告诉你《士兵突击》会破12，你们觉得这人会不会疯了？？”

    “对啊，但是我觉得这部《士兵突击》是真的值得，我认为值得。”

    “对，我也认为值得，不管怎么说吧，《士兵突击》这么一部优秀的电视剧获得的收视率我认为是相当值得的。”

    “这再一次的证明了什么？剧本为王啊。”

    “是的，真正的剧本为王。”

    “余小树创造了一个奇迹，而这仅仅只是余小树的第二部电视剧。”

    “一部《都挺好》，一部《士兵突击》，接下来不知道余小树的第三部电视剧会怎么样？”

    “你们是不是忘记了一点？？余小树从网剧到电视剧一直没有任何败绩，而且在综艺这一块同样是这样的。”

    “反正不管怎么说，我只想说一句，余小树，YYDS。”

    ……

    在中午当《士兵突击》的收视率出来的时候，可以说很多人都是直接懵了。

    是真的懵了。

    这简单来讲就是完全的不合常理。

    没错。

    太特么不合常理了。

    你敢相信吗？？

    一部电视剧的收视率竟然直接破了12。

    这在很多人说着电视台已经死了，接下来是视频网站的天下的元星是多么的打脸吧。

    原来不是电视台不行，是我不行？

    这一刻，很多人都算是被余小树打服了。

    这他妈的还是人吗？

    很多人是真的怒吼一翻的。

    因为完完全全的不合常理。

    其实如果你仔细算一下的话，这《士兵突击》是有一百个理由扑街的，结果就是《士兵突击》成功了，而且是真的大获成功。

    网上，有一些影评人是这么说的：“其实《士兵突击》是讲的一部男人间恋爱的游戏，我知道这么说很多人可能要骂我，但是我想强调的是这部戏描写的男人之间的深刻情义，不管是史今对于许三多，可以这么说，没有史今就没有许三多。

    可整部剧让我们感动的点又不仅仅在于此。

    《士兵突击》其实说白了就是一个普通的步兵的成长经历，你说多么壮烈谈不上，真高尚也不一定，想一下许三多在五班的情况，想一下许三多五班的班长老马说的话，只能说大家最后都遵守了自己的内心。

    如今《士兵突击》大结局了，我想说几个让我印象深刻的点了。

    第一个是老马退役的时候，他带过的兵向即将退伍的老马敬礼的场景，那一幕让我想哭。

    第二个是许三多做腹部绕杠的时候，那一刻，许三多不再是孬兵，也不再是个鬼儿子。

    第三个是史今退伍的时候许三多趴在行李上像个孩子一样爆哭如雷。

    第四个是伍六一退伍时宁死不肯要那么一个好的工作，因为太容易了，因为他是钢铁连的兵，那一刻，我同样是哭了，尤其是高诚抱着伍六一的场景。

    ……

    这个影评是由一个ID名为‘只是一个普通人’写的。

    他表示自己因为只看了一遍《士兵突击》，所以很多情节记得不太清了，但是我希望《士兵突击》可以有第二轮的开播。

    随着他写的这个，网上也出现了‘你觉得《士兵突击》最影响你最感动你的是什么情节？？’

    有人说是那八个大字。

    不抛弃，不放弃。

    因为不抛弃，不放弃，所以哪怕伍六一受伤了，许三多依旧背着他想要奔向终点，那一刻，很多人为之落泪。

    因为成才忘记了这8个大字，所以成才被袁朗放弃了，然后成才自己表示要回去找自己的枝枝叶叶了。

    很多人因为一部《士兵突击》记住了钢七连。

    有些人表示：“我觉得许三多的成长离不开所有的人，团结的钢七连，好的班长，伍六一这样的铁哥们儿，有时候想一看一部好剧真的不容易。”

    豆乎上很多人在收视率出来的时候一方面是惊叹，一方面却又觉得这部剧成为神剧那又是理所应当的。

    想一下，现在是一个让人浮躁的社会，到处都是为了打拼，为了努力，房价，教育，医疗，这是三座压在很多人身上的大山，恰恰如此，更多的人才觉得这部剧里很多人单纯的让人喜欢，而且更喜欢。

    一个目标。

    好好活，什么是好好活，就是做有意义的事，什么是有意义的事，就是好好活。

    这是很多人都想的。

    当然了，对于《士兵突击》里的人物，很多人都觉得相当喜欢。

    你比如史今，你比如伍六一，你比如袁郎，你比如高诚，你再比如其它人。

    但是，其实回头想一下，我们现在这么一个社会，大家可能更像成才。

    我们可以八面玲珑，我们可以各种的酒场，我们甚至可以有很多的亲朋好友。

    可是这些人我们却知道有时候却仅仅不怎么能够真的相信。

    我们只不过是没有付出什么感情，甚至有时候会把他们冰冷的给扔掉。

    总之，在《士兵突击》的收视率出来之后，网上的热度可以说进一步的在飙升。

    爆红。

    真的所有的演员全部爆红。

    而且爆红到让演员都有些慌。

    本来丁格觉得自己只不过是演了一部电视剧，而且这部电视剧他认为自己当主角一直都不自信，因为不自信，所以他一直都觉得自己这个主角当不好，因为这个他拍戏的时候都是谨慎再谨慎。

    可是丁格从来没有想过可以这么红。

    仿佛是一夜之间所有的人都知道了许三多了。

    现在丁格走到路上，不少的人都表示：“许三多，合一个影，许三多，我们好好的聊一聊。”

    好家伙啊。

    这丁格感觉到自己有些恐慌了。

    可是他又不能不合影，因为他怕被别人说是耍大牌。

    不管怎么说，总之丁格已经算是一个明星了。

    不能说算是。

    是真的明星了。

    而且这个明星的热度是极大的。

    很多人都没有想到的是丁格会这么火。

    就是丁格之前的一些跑龙套的同样没有想到。

    还有一些人则吹着牛逼：“看见了吗？那就是我们一起跑过龙套的丁格。”

    这好家伙。

    真的是不服不行了。

    总之很多人都是开始蹭丁格的热度了。

    除了丁格之外，就是饰演成才的马枫了，如今的马枫粉丝更是一飙再飙升，因为他饰演的成才同样是圈粉无数。

    还有一个更重要的原因就是刚刚所说的，很多人都觉得自己更像成才，因此，大家这个时候才会对成才多了一份感觉。

    其实就像地球上《士兵突击》一般，很多人看的时候觉得成才这个人比较好饰演，甚至因为对于那位的讨厌都觉得成才没有什么大不了的。

    但是其实成才是最难饰演的一个角色的。

    因为如果用力过猛可能黑化了，如果用力不够，那么有可能就成白莲花了。

    恰恰如此，基本上《士兵突击》的一众人里就没有一个容易饰演的。

    而此时，网上呼声最高的还有史今。

    史今的饰演者张铭更是获得了更多的粉丝。

    有人说过史今会创造一个平民偶像风潮。

    其实仔细看一下，史今是一个心胸博大、宽容、心思细腻的人，而且史今可能因为有相当的经历，所以他才额外对许三多好，甚至有时候史今更像是妈妈。

    他的爱是那么的温婉。

    即不像伍六一那么猛烈，也不像高诚那么的直接。

    记得高诚曾经说过，他最怕的就是史今。

    因为他说史今属于看多，想多，干多，但从来不说多，什么事都不说，如今的部队年年精简裁员，所以高诚害怕对不住史今。

    不仅仅如此，高城没想到这次演习的对象是特种部队老A，而史今更是直接被淘汰了，所以在最后高城直接怒吼史今为什么不是你抓住了那个俘虏，为什么是许三多不是你？高城之所以说这句话就是因为他已经知道史今已经没有任何机会了，退伍是板上钉钉的事情了。

    所以才有了那么一幕让所有人感动的画面。

    史今是真的不错。

    而作为当过兵的张铭来讲，他在《士兵突击》结束的时候更是写了一篇告别。

    告别史今。

    同时更是迎接新的生活。

    当初，余小树说的是《士兵突击》肯定让所有人都可以红，那个时候大家不相信。

    现在大家相信了。

    张铭、马枫等人余小树其实并没有怎么签。

    他只签了一个人，就是丁格。

    这件事其实百芊传媒也有人不解。

    毕竟在百芊传媒看来，这丁格虽然凭借着《士兵突击》火了，可是不管从哪一方面来看，这丁格都不如其它几个人发展大啊。

    对此，余小树没有解释什么。

    他有自己的考虑。

    可让他没有想到的是连丁格自己都有些想不开了。

    “余老师，我觉得我不配。”

    丁格在飞机上说道。

    “以后这话你就不要说了，你把《士兵突击》这部电视剧完成的非常好，如今整个元星基本上都知道你许三多了，这难道还不够吗？”

    余小树笑呵呵的说道：“从今在开始，你就是我们百芊传媒的一哥。”

    是的。

    一哥。

    但并不是电视剧一哥，相反，是电影一哥。

    电视剧已经有林飞扬了，而且接下来林飞扬的档期也放不开，所以呢就跟那天和林飞扬喝酒的时候所说。

    电影方面，林飞扬并没有考虑在内。

    首部电影余小树早就想好拍什么了。

    既然是王炸。

    那么就拍一部可以申遗的王炸电影。

    让子弹飞。

    没错。

    这部是余小树考虑良久拍摄的。

    想一下《让子弹飞》这部电影的成功可以说让姜文再一次的封神，而且这部电影更是几乎有很多经典台词。

    每一句经典台词大家完全信手拈来。

    不信。

    你们随便说一句，看看能不能想起来。

    这部电影如果说故事梗概的话其实很简单。

    就是讲的悍匪张牧之摇身一变化名清官“马邦德”上任鹅城县长，并与镇守鹅城的恶霸黄四郎展开一场激烈争斗的故事。

    可是这部电影的寓意太强了。

    而且各种解构都是各有理。

    而且你怎么去解读好像都不会过分。

    至于余小树是准备让丁格来演六子的。

    六子，一个憨厚的马匪，但是却被设计切腹挖粉。

    其实说白了六子吃没吃那碗粉根本就不重要。

    但恰恰因为六子的死才让张牧之从求财变成了博命。

    六子之死同样是全片的高潮之一。

    因为这部电影高潮太多了，所以余小树想想都有些刺激。

    他就越看丁格越觉得这丁格来演六子正合适。

    其实别看原时空很多人觉得那位演的不错，但是余小树总觉得不太好。

    现在让许三多演六子。

    正好。

    而这个时候丁格突然有些头皮发麻。

    因为余老师怎么笑的这么淫荡呢。

    ……

    ……

