    

    周薇大骂了一顿李宝玉之后直接挂了电话，拿着手机的李宝玉呈四十五度角仰望着天空，只感觉万念俱灰。

    他一直以为周薇对他的感情是真的，却没想到事实竟然如此的残酷。

    在周薇的眼中，他竟然那么的不堪！

    他是一个蠢货，是一个废物，甚至他连一条狗都不如！

    这每一句话，就如同一把刀，一刀一刀的刺在了李宝玉的心上。

    王帅被逐出了王家，他们三个说王帅是蠢货，是废物，却没想到在别人的眼里，他们同样也是蠢货和废物！

    由此看来，他们三个和蠢货废物之间的差别，仅仅在于一个身份而已！

    要是没有了家族给予他们的光环，他们连什么都不是！

    不论是朋友情，还是兄弟情，乃至男女情，这世间的人情，真是薄如纸啊！

    而就在李宝玉产生了这样的感慨之时，姜林的目光从西京四少的身上扫过。

    此刻的赵明和任宇，脸上满是绝望之色，只感觉这个世界对他们充满了恶意。

    王帅并没有出幸灾乐祸的表情，反而面色凝重的看着李宝玉他们三个，似乎有一种同病相怜的感觉。

    见此情形，姜林沉声问道：“还有半个小时时间，你们三个能借到五十万吗？”

    “如果你们借不到，那这个赌局，你们就输了！”

    “如果你们能借到，那就赶紧打电话联系人啊！”

    听到姜林这话，赵明和任宇相顾对视了一眼，都从对方的眼神里看到了满满的绝望。

    再打电话，就等于让他们再受打击，伤口上被捅了一刀不说，还要再撒把盐？

    这种事情，他们可不愿意做。

    一念至此，任宇苦着个脸摇着头道：“我借不到，没有人会给我借钱的。”

    赵明虽然只打了一个电话，但这一个电话，却让他看透了一切。

    在赵明看来，混江湖道的人，那里会讲兄弟情？

    他的那些所谓的兄弟，全都是狗屎！

    所以赵明摇着头道：“我不会再打电话了！”

    “这钱，我借不到。”

    在赵明说出这话之后，姜林的目光投向了李宝玉，赵明和任宇也看向了他。

    李宝玉是西京四少之首，在当前这种情况之下，赵明和任宇只能把希望寄托在他的身上。

    如果李宝玉能借到钱，他们多少还能剩下一点颜面。

    然而李宝玉的回答，让他们彻底的陷入了绝望之中。

    只见李宝玉一脸痛苦的摇着头道：“人情薄如纸，被逐出了家族的我们，是不可能借到钱的！”

    “从一开始，我们就输了这场赌局！”

    听到李宝玉这话，姜林看了一眼王帅，然后说道：“既然你们三个输了，那就跪在王帅的面前，抽自己两个大嘴巴子。”

    “还要向他道歉！”

    被李宝玉他们三个羞辱的时候，王帅无比屈辱，对他们充满了憎恨，但此刻的王帅，心态却发生了一些变化。

    在王帅的眼中，他和李宝玉三个一样，同是天涯沦落人。

    既然如此，那又何必互相折磨？

    如果李宝玉他们三个真的给他下跪，那不管姜林高兴会怎么想，他都会表示拒绝，给这三个留下最后一点尊严。

    而就在王帅正这样想着之时，李宝玉这三个在眼神中做了一个交流，当即就做出了决定。

    虽然他们三个被逐出了家族，但他们毕竟是要脸的人！

    让他们跪在王帅的面前抽自己嘴巴子，给王帅道歉，这是他们无法接受的。

    既然他们已经被逐出了家族，那他们还有什么可顾忌的？

    打赌虽然输了，但他们还是要退出天机门。

    他们已经被逐出了家族，难不成姜林还会迁怒于他们的家族？

    就算姜林会迁怒于他们的家族，跟他们又有什么关系？

    想至此，李宝玉黑着脸道：“姜林，这场赌局就算是我们输了，你让让我们给王帅下跪，这是不可能的！”

    “我们现在就退出天机门，你能把我们怎样？”

    赵明脸红脖子粗的道：“姜林，你想用这种办法让我们屈服，这是不可能的！”

    “我们已经被逐出了家族，身上一无所有，退出天机门又能怎样？”

    任宇一脸不服气的道：“姜林，你自己制定的门规，自己却不能遵守，想让我们服你，这是不可能的！”

    “让我们给王帅下跪道歉，这更是不可能！”

    对于李宝玉这三个的反应，姜林早就在意料之中。

    只见姜林面色一沉，目光有些森冷的道：“你们三个要退出天机门，我没有意见。”

    “但你们三个可曾想过，退出天机门之后，你们将怎么生活？”

    “最基本的吃住问题，你们怎么解决？”

    “不要想着你们的家人会帮你们，我可以保证，他们绝不会给你们一丝一毫的帮助！”

    看着姜林满脸阴厉的表情，李宝玉这三个都不敢跟他对视。

    不过姜林所说的话，却让他们不得不正视。

    如果他们的家人不给予任何帮助，他们将怎么生活？

    指望他们的那些所谓的朋友，显然是不可能的！

    要是找上门去，恐怕只会被人羞辱，被人笑话！

    而就在李宝玉这三个暗自发愁，不知道该何以应对之时，姜林的脸上却浮现出了一抹淡淡的笑意。

    接下来，只见姜林笑着说道：“你们是不是在想，这个世界情薄如纸，人与人之间的关系全靠利益支撑？”

    “你们是不是在想，我一个电话能改变你们的命运，是因为我的背景比你们强？”

    姜林此言一出，西京四少全都愣了一愣，但在反应过来之后，他们却认同了姜林的说法。

    李宝玉哼了一声道：“姜林，你别小人得志，如果换位而处，你不一定比我们强！”

    赵明似乎有些不解的看着姜林道：“你说这话是什么意思？难道你认为不是？”

    任宇和王帅都没有发话，但这两个都在等着姜林做出回应。

    姜林见状并没有直接做出回应，而是笑着对罗莎道：“辅导员，你认为呢？”

    “你认为这个世界情薄如纸，人与人之间的关系全靠利益吗？”

    “你认为我要是换位而处，会和他们一样，连生存都成问题吗？”        

