    游蕙欣手持着摄影机，追踪着盛家乐忙碌的身影，嘴里用英文提问，似乎想要用来直接用到影片中：

    “你曾经掌控着三十余名女性，每月赚到很多人多年的费用，而现在，你抛弃一切，确定没有任何留恋？”

    盛家乐一边从衣柜内挑选着衣服，一边用比游蕙欣更纯熟的英文说道：

    “当然，前方一个更广阔的世界等待着我，我预知到我会在那个世界更快乐。”

    “预知？”游蕙欣愣了一下再次重复这个单词：“预知？”

    “我预知了我的命运，我的未来不会在这拥挤且无序的城市继续生活，会有个更大的人生舞台。”盛家乐看向游蕙欣手里的镜头，语气肯定的说道。

    盛家乐的阿嫂邹淑仪，此时正帮盛家乐把挑选出来的衣服折叠整齐，放到旅行箱内，目光不时好奇的看向游蕙欣手里的摄影机。

    一个小时前，邹淑仪出现在这里时，让庄春萍，辣椒乃至游蕙欣都有些震惊，尤其盛家乐告知她们，要带邹淑仪一起去深市时。

    “她是你阿嫂来的！”庄春萍紧张的看向自己的儿子：“勾义嫂是江湖大忌！”

    “都未领过证，最多算谈过恋爱，何况我都已经退出江湖，当然不用在意这种没有任何法律可依的规矩，正常交往不可以呀，恋爱自由，香江法律规定我不能同之前喊阿嫂的女人上床呀？何况我在深市万一有生理需求，难道自己解决呀？”盛家乐语气坦然的对庄春萍说道：“她有回乡证，当然同我一起去。”

    庄春萍只剩下呆滞，然后悄悄走去邹淑仪身边问了一句：“你们几时……”

    “三年四个月。”邹淑仪对庄春萍说道。

    三年四个月，拿渣进去两年，用屁股想也知道是自己儿子直接把拜门大佬送进了监仓。

    “你就算不怕江湖规矩，难道不怕拿渣出来斩你？”庄春萍对盛家乐质问道。

    盛家乐看向庄春萍：“他最好祈祷永远不要出来。”

    “你四个契女，各个都够靓，就算出火也不需要带个阿嫂招摇过市啦？”庄春萍指着辣椒，Alex，Coco三人，对盛家乐说道：“给你大佬戴绿帽居然咁高调？老荣有你这种后起之秀，扑街都是正常！”

    听到萍姐说到自己，辣椒，Alex，Coco都挺了挺上身，示意自己本钱技巧怎么都比邹淑仪出色，那女人有什么好，瘦瘦瘪瘪，脸上总是一副性冷淡的表情。

    “说到你们几个，Theresa不用我关照，她前途光明，但你们不同，如果真的下定决心收山，我建议你们现在去报名读夜校，学英文，行政管理这些课程，别说老豆不给你们机会，路我指给你们，走不走你们自己选，如果追不上我的速度，被我拉开太远，关照会很难，但你们自己懂得一直走在路上，只要我回头仲能看到你们身影，自然会关照。”盛家乐看到三个女人，犹豫一下，走到她们面前认真的开口说道。

    “读夜校？我就是读不进书才去做桑拿女……”Alex低着头小声说道。

    没等盛家乐继续说下去，辣椒的移动电话响了起来，她拿起来接听几秒钟之后，迅速递给盛家乐：

    “老豆，那个卧底差婆要同你讲话。”

    盛家乐接过电话：“我是……”

    “冯傲儿在学校出事了！你快点来！她要跳楼呀！”电话中，邓诗彤语气焦急的说道。

    “稳住她，我很快到。”盛家乐挂掉电话，打给大宝：“马上开车送我去三育书院。”

    “Theresa出事了，她被杀鸡组的人盯上，今天赶过去威胁。”盛家乐把电话丢给辣椒，开口说道。

    房间内的几人都愣住，辣椒最先开口：“抓鸡要在床嘅！去学校抓？不可能！没有证据他们不可能抓到Theresa！”

    “的确无法抓人，但可以毁了她。”盛家乐呼出一口气，轻轻开口：“逆正义而行，真的与书中那个逆练九阴的欧阳锋很像，她快圆满了，我话的。”

    说完这句话，盛家乐转身走出了家门。

    ……

    盛家乐走下车，朝着校园内走去，大宝却猛地调转车头离去，三育书院圣辉楼前，此时聚集了大批师生，正仰头朝上方望去。

    盛家乐也抬头朝天台看去，西斜的阳光下，自己的契女冯傲儿此时在天台边缘的围墙上脚步轻快的往返走动，如同在玩一根平衡木。

    欧阳枫，罗子杰正催促消防局过来施救，脸色都有些难看，而邓诗彤则双手拢在嘴边，不停让冯傲儿冷静，不要冲动。

    “冯傲儿！”盛家乐抬头，朝着六层楼顶的冯傲儿大声开口：“等我，上去同你聊！”

    他猛然开口，众人才发现盛家乐居然出现，欧阳枫目光复杂的看向盛家乐，盛家乐却只是从旁边走过来，询问校工如何登上天台。

    随后盛家乐走上天台，示意其他校工退下去，不要刺激到冯傲儿，自己慢慢朝着天台边缘走去。

    冯傲儿在天台围墙上，跳着盛家乐那一日被她撞破时跳的扭扭舞，听到脚步声，她停下动作，看向盛家乐，笑着说道：

    “老豆，我一直都学不好这支舞，怎么跳都觉得不如你那一日的自然。”

    盛家乐距离她稍远一些，坐上了天台围墙，侧过头看向等待答案的冯傲儿：

    “开心嘛，人在开心时才会真的放松，你现在不开心，当然不可能跳的好，同我回家，我慢慢教你跳。”

    冯傲儿一双清澈眼眸望向盛家乐：“你不是那个大摩，对不对？”

    盛家乐没有回应，只是取出香烟点燃，朝她笑笑，冯傲儿也在原位慢慢坐下，望向远方，任风吹起长发：

    “原来的大摩很蠢嘅，一心要做大哥，他其实内心很喜欢我，觉得我很聪明，很坚强，就同他一样，所以他会很细心的帮我挑选客人，又不会抽我的水，以为这种示好总有一日会感动我，说不定我年纪小，会慢慢依赖他，最后也许就真的会做他女朋友，对他不离不弃，可是我私下，只会觉得他好蠢，他在我面前，其实内心是自卑的，但老豆你不同，我根本看不透你的内心。”

    “我也可以喜欢你，毕竟你的确是个很难让人讨厌的女孩，被人喜欢很正常。”盛家乐吐了一口烟雾，对冯傲儿说道。

    冯傲儿笑着看向盛家乐：“你与他不同，你对我是怜悯，怜悯与喜欢不同，喜欢是希望对方知道你对她的好，并且记住，渴望有一日得到反馈，怜悯是你这样，一笔钱丢出来‘喂，你以后不要做这一行，不要再来烦我，回归你之前的生活’这样，而且你来之后再也不碰那些女人，不是因为你肾亏，是因为你觉得脏。”

    “很明显呀？”盛家乐苦笑了一下：“我其实没有要歧视你们的意思，只是我很少召妓，不太习惯，要不然你同我回家，我同你仔细练习一下？”

    “我自学了一些心理学嘛，习惯观察身边人的细节，刚好老豆你变化咁大，自然就能看出来啦？”冯傲儿低下头笑着说道：“你一定很讨厌现在的身份，但又无可奈何，只能努力去改变，老豆，你是来自天堂，还是地狱？”

    盛家乐沉默了片刻：“来自几十年后的人间，当时被人用车撞死，再睁眼时就成了马夫。”

    “如果我死掉，会不会同你一样，去另一个世界重生？”冯傲儿静静想了片刻，对盛家乐问道。

    “可能吧，不过我不太确定。”盛家乐对冯傲儿说道：“我觉得你没有必要去尝试，要相信我，这种小麻烦，我能帮你解决，香港不能读书，我可以安排你去国外。”

    “重生一世会不会变得很厉害，无所不知？”冯傲儿没有接口，只是仍然笑着问道。

    盛家乐耸耸肩：“我不知六合彩号码，不知赛马场次，不知股票涨跌，一样会遇到麻烦，一样需要自己一步一步朝前走。”

    “你来的那个世界，穷人也像这里一样艰难吗？”

    “一样艰难，没有区别，只是科技发展不同，但人的本性没有改变。”盛家乐对冯傲儿说道。

    “警方通知了我父亲，校方……我父亲激动之下去世了，他没有想过我会骗他，他一直以为他的治疗费用是靠家中的积蓄，妈妈只是离他而去，并没有带走一切，我一个人坚强的住在独立屋，努力读书。”冯傲儿眼圈泛红，却仍然含着泪光笑着看向盛家乐：“老豆，我只是想赚到钱用功读书，照顾父亲，我没有因为沦落到需要出卖身体而怪过这个社会，可是这个社会为什么要逼已经很努力的我无路可走，要么毁了你，要么毁了自己……我如果毁了你，就再也做不了心理医生，治不好自己，与毁掉自己没有分别……”

    “傻女，你该选择告诉她的，不过现在都一样，你的命运不会改变，老豆还在。”盛家乐看向冯傲儿，慢慢从天台围墙上站起身，朝冯傲儿说道：“走，老豆带你回家。”

    远处楼梯处，几名校工与教师已经走上来，脸色慌急却又努力不让自己发出太大声音刺激到冯傲儿。

    “我今年十七岁，老豆，我累了，其实我两年前就已经很累了。”冯傲儿对盛家乐微笑着说道。

    盛家乐望着冯傲儿：“我知道，老豆以后照顾你好不好？”

    “你一定很少哄女孩，口气好假……傻女，是很好听的一首歌，我唱给你听好不好？”冯傲儿从天台上慢慢站起身，望向远方的蓝天白云，对盛家乐说道。

    “好。”盛家乐叼着香烟，对冯傲儿轻轻点头。

    冯傲儿轻轻唱起了陈慧娴的《傻女》：

    “这夜我又再独对夜半，无人的空气，穿起你的毛衣重演，某天的好戏……”

    她清澈纯净的歌声响起，并且身体轻轻跳着扭扭舞，只是明快活泼的扭扭舞，此时配合清澈伤感的歌声，让盛家乐不忍再去看。

    他转身下了围墙，朝着楼梯方向走去，闭上了双眼。

    在他身后，那个在晴朗午后翩翩舞动的倩影，唱完最后一句歌词，如同一只轻盈的鸟，在惊呼声中，从天台展开双翼……

