
　　这段歌曲他没听过，但见过。

　　在那本被他扔在泳池角落的《神秘的亚特兰蒂斯》中巴希尔·埃尔顿上了白船之后，忒修斯在船上曾经唱过这个歌谣。

　　林德还大致记得书中原文的记载:“他唱着我完全不懂的诗歌，它的调子和我们出航那天海浪与潮汐拍打出来的歌谣竟如此相似……”

　　那个歌谣竟然是《唤潮启示录》的第一章的修习内容，这是林德没想到的，其实他不止看过，甚至还『听』过。

　　在他第二次阅读这本书的时候，他完全沉浸到了书中，上面那些杂乱的线条为他演绎着别样的、书中的画面，在那一次阅读中，他隐约间听到过那个旋律。

　　但他不记得了，那段记忆如同街边普普通通的路人，只知道遇见过，却不记得关于长相、身高只内的任何东西。

　　这首歌谣也是一样，哪怕他只是想要简单的将旋律哼出来都是那么的困难。

　　而通篇用鱼人文字写出来的《唤潮启示录》除了歌词、配图之外便没有了其余的东西，没有五线谱，没有哆来咪。但这其实不是最难办的，对于如何学会这首歌他已经有了一些想法。

　　真正麻烦的是他要有能够唱这首歌谣的资格。

　　就好像学习阿尼马格斯一样，学会这首歌谣也需要一些『仪式』。

　　学习阿尼马格斯的具体仪式他也在那本《实用魔咒Ⅲ》中看见过，大致为:

　　首先，将一片曼德拉草叶子持续含在嘴里整整一个月的时间（从满月到下一个满月）。任何情况下都不能吞下或吐出叶子。只要叶子离开口腔，整个过程就要重新开始。

　　在第二个满月时，将浸满自己唾液的叶子放入一个小小的透明瓶，让它接收纯净的月光照射（如果那晚恰好是阴天，则必须另找一片曼德拉叶子重头来过）。向正接受月光照射的小瓶中加入一根自己的头发，一银茶匙的露水（必须搜集自整整七天没有阳光或人类接触过的地方）和一只鬼面天蛾的蛹。将此混合物静置在一个安静黑暗的地方，确保其不受窥视与惊扰，直到下一场暴风雨来临。

　　在等待暴风雨来临期间，每次日出日落时应进行以下动作：将魔杖尖端指向心脏，并且口念咒语：“阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼马格斯。”

　　等待暴风雨的过程可能长达几周、几个月甚至几年。在这期间，透明瓶必须保持完全不受干扰且不受阳光照射的状态。阳光污染将会导致最糟糕的突变。

　　如果坚持每天在日出日落时反复念咒，将在某个魔杖尖端碰触到胸口的时刻感受到另一个心跳。这心跳有时会比自己原本的心跳来得更加强烈，有时则相对微弱。

　　当天空中出现闪电时，立即前往你藏匿透明药瓶的地方。如果正确地完成上述全部步骤，你将会发现在瓶中出现了一些血红色药水，大约恰好一口喝下的容量。

　　这时，你必须立刻动身前往一个宽敞且安全的地方，确保变形过程不会造成骚动或置自身于危险之中。将魔杖尖端指向心脏，念出咒语“阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼马格斯”，然后喝下魔药。

　　如果一切顺利，你将会感觉到一阵强烈的痛楚和激烈的双重心跳。你的脑海中会浮现出你将变身成的动物形状。你必须无所畏惧，此刻若想改变注意、逃脱你应许的转变，则为时已晚。

　　第一次变形通常相当不适且令人惊恐。衣服与配饰比如眼镜或珠宝会融于皮肤中，变成皮毛、鳞片或者利爪尖刺。不要抗拒，不要惊慌，否则你可能会被动物的本能所主宰，并驱使自己做出一些蠢事，比如夺窗而出或冲去撞墙之类。

　　直到真正的第一次变形圆满完成，才算是学会了阿尼马格斯。

　　当然，之后经过练习之后就没有第一次变形时这么麻烦了。

　　而海洋歌者的仪式比要成为一个阿尼马格斯还要难得多。天籁小说网

　　老实说，林德在看到上面记载的仪式的时候，他真的在犹豫该不该现在学习这个法术。仪式的过程非常繁琐且精细，要求极高，任何一步做错都有可能造成无法挽回的后果。

　　就好像是一枚火箭一样，无比精密，火箭制作的每一个零件、拼接、燃料的纯净度等等，火箭发射的天气、轨道、时间等等。任何一步做错都会付出极大的代价。

　　但如果这一切都没问题的话，人类就可以凭借成功发射的火箭来到太空。

　　海洋歌者的这个仪式也是一样，如果每一步都准确无误的完成，那么收益极大。

　　有多大呢？

　　《唤潮启示录》的的前言是这么描绘海洋歌者的:

　　我们有着婉转清澈的歌喉，天使般的面容。

　　我们的琴弦撩拨海浪，我们的歌声随风飘荡。

　　我们操控潮汐，掀起海浪。

　　洋流是我们的朋友，海风是我们的助力。

　　我们的施展的不是法术，是艺术。

　　————————

　　描绘得确实很强大，很牛逼。而且林德翻了一些后续章节记载的法术，确实如此。都是一些极其强大的法术。

　　这也搞得林德一直心痒痒，当然，绝对和那句“天使般的面容”无关。

　　所以他在思虑再三后，还是决定快些完成海洋歌者的仪式。

　　只要成功完成第一章的仪式，那么后续的各种强大的海上魔法他才可以成功学习施放。

　　说来，林德还有些好奇海兽祭祀《深渊石稿》和鱼三说的、娜迦一族的海流者《海流大典》上面记载的都是些什么法术。

　　海洋歌者的法术大部分都是各种和浅海、潮汐、海风等相关的法术，那么海流者和海兽祭祀呢！

　　鱼三当年打败加流后去了哪儿，他应该没有建立起一个新的鱼人王朝吧，不然人类魔法界肯定会知道。

　　而且那个加流的灵魂碎片一点儿也不好奇外界现在的发展情况，难不成他知道？

　　这些问题林德不是没注意，而是他现在没能力，只能埋藏在心中。他相信，按自己现在的发展以后肯定是离不开大海的，他有的是时间去探清这些问题的真相。

　　不过他现在的重心还是要继续学习霍格沃茨的魔法，除此之外，还要学会那首歌的哼唱。

　　哼唱那首歌也是仪式的一部分。

　　同时也要着手准备仪式的前期工作。

　　首先要自制一个乐器。里拉琴是最好的选择，而乐器也是海洋歌者后续法术的要求之一。

　　关于那首歌谣他倒是有了些大致的想法。其实也没那么麻烦，只是可能有点冒险。

　　“去把那本书拿给邓布利多。”林德小声的说到。

　　“什么布拉多？拉布拉多？你们学校可以养狗吗？”菲利克斯疑惑的问，他没怎么听清楚，毕竟他刚才在骂一只乱穿马路的流浪狗。

　　“？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第五十二章 仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 