    接掌德国国家队，杨诚确实是有考虑过，所以他当初也流露出了身兼双职的想法，但那是在世界杯的比赛结束之后，由他来组建一支他心目中的德国国家队阵容，而不是像现在这样。

    如今的德国队可谓是背水一战，打加纳必须要赢才能够确保出线，输了球还得看运气，可问题是，对阵加纳的比赛是在23日，也就是说，留给杨诚的时间就算是加上今天19日，也不过才5天时间，但是杨诚之前可是没有任何的准备，他能做什么？能改变什么？

    真当他是神吗？

    而且这时候接手德国国家队对杨诚来说没什么好处，原因很简单，赢了倒还好说，可如果输掉比赛的话，以后所有人记起德国在2010年南非世界杯，历史性第一次从小组赛中被淘汰，带队主教练就是伟大的恺撒，多讽刺的一件事情！

    现在杨诚可不是一个人，他的一举一动影响很广，他必须要为自己公司的职员、背后的赞助商们考虑，而且他现在完全可以不去淌这趟浑水，甚至于他一点在乎当不当德国国家队的主教练，因为他根本不缺机会。

    贝肯鲍尔很了解杨诚的为人，他也能够明白，到了杨诚这个级别，有时候荣誉和名誉比什么都要来得重要，所以要杨诚来救火，尤其是对阵加纳的这一场比赛，确实是有点过于苛责了，他怎么也不可能答应的。

    “当然，我们也知道，现在要你担任国家队主教练，确实是有点过份了，所以我们经过协商，希望由你来履行带队的职责，但是由弗里克来担任代理主教练，而且到时候你也不需要出现，就坐在看台上指挥就行了。”贝肯鲍尔提出了一个算是比较两全其美的办法吧。

    汉斯?迪特?弗里克，45岁，勒夫的得力助手，从06年开始担任勒夫的助手到现在，过去曾经是拜仁的球星，贝肯鲍尔对他很放心。

    杨诚想了想，还是没有给出明确的答复。

    就在这时候，房间的敲门声响了起来，就看到德国总理默克尔含笑着走了进来。

    “你好，杨诚先生！”默克尔笑着走了上来，亲切的跟杨诚拥抱了一下。

    “你好，默克尔女士！”杨诚客气的回应。

    默克尔扫了一眼周围，跟贝肯鲍尔和尼尔斯巴赫等人拥抱客气了一番。

    “我们现在的情况很严峻！”铁娘子一脸的坚决之色，看向了杨诚，“杨诚先生，我知道你对德国足球做出了非常超卓的贡献，你对这个国家的足球有着深厚的感情，本来我不应该，也没有什么身份对你提出更多的请求，但我还是希望你能够考虑一下。”

    “我和德国上下所有人一样，都希望看到这支球队成功，我可以想像得到，他们听到这个噩耗时的心情是怎么样的，现在只有一个人能够给他们重新带来希望，那个人就是你，我们的恺撒！”默克尔一脸诚挚的发出邀请。

    贝肯鲍尔也是在一旁不住的点头，“是啊，我们现在需要一个能够站出来，稳定军心的人！”

    杨诚很少这样被那么多双眼睛求着，尤其是这一些人里几乎每一个都是赫赫有名的人物，而且大多数都是好朋友，这种情况下他很难拒绝，只能点头。

    “我试试，就照你说的办，我会尽最大努力带领球队从小组出线，但是我不能够保证成功！”谁能够保证一定能够成功？

    众人听了之后，也都是点头，至少杨诚肯出面，他们也就求神拜佛了。

    “不过我也有一个要求！”杨诚也提出自己的要求。

    “你说！”尼尔斯巴赫点头。

    杨诚说道：“我希望带我自己的教练组进入国家队，同时，从今往后，国家队集训营归我管，那里所有的一切事情都得听我的，而这一次的合作到世界杯结束为止。”

    “合情合理！”贝肯鲍尔表态。

    尼尔斯巴赫点头，“不管这一届世界杯成绩如何，我们都希望你能够继续担任德国国家队主教练，所以具体事宜我们可以等到世界杯结束之后再谈！”

    杨诚对此也没有问题，点头答应，转而看向了施坦格，“记者和媒体那边，由你来搞定，尽快宣布人事变动，力争把影响削弱到最小，从现在开始，球队对外实行新闻封锁，禁止一切媒体采访和球员接受访问！”

    再转向国家队助理教练弗里克，“以后所有的新闻发布会和访问都由你作为代理主教练参与，我不会出席任何场合，然后把所有国家队相关的资料尽快整理出来，交给我，包括比赛录像！”

    “奥利弗！”杨诚转向了国家队领队比埃尔霍夫，“一个小时之后，把所有的球员都集合起来，训练场还是酒店会议室都可以，我想要跟他们说一些事情。”

    总理和高层都在，又都敲定了杨诚的角色，所以他点名的几个职员都没有问题，只能答应。

    看到杨诚雷厉风行的进入角色，到底是当惯了豪门球队主教练的名帅，布置事情、考虑问题都很全面，做事也很有魄力，默克尔不住的点头，她一直以来都是杨诚的球迷。

    …………

    …………

    “你当了德国国家队的隐身主教练？”

    杨诚可以想像得到，蒂姆?汉克听到这个消息时的震惊程度，这家伙的大嘴巴估计可以塞进杨诚的拳头，可想而知他此时此刻到底会是一个什么样的表情呢？

    “你尽快和克里斯准备一份报告，然后马上来南非，我需要人手！”杨诚苦笑着说。

    每一名主教练都有属于自己的团队，勒夫的团队他用起来不顺手，而且这些主教练都未必能够领略出杨诚的意图，所以他不是很喜欢，更希望用自己的团队去管理德国。

    而且到现在为止，他都还没有找到如何协调国家队和皇马两边的事情。

    挂了蒂姆?汉克的电话之后，杨诚又分别给渡假中的保罗?拜尔、贝尼特斯、迪帕尔玛、莫尼兹、穆伦斯汀等助手们分别打去电话，询问了他们的情况，把他们的渡假地点临时改到了南非，让他们都带上家人来南非渡假。

    另外一边，德国足协临时在约翰内斯堡召开新闻发布会，邀请了世界各地的媒体参与，对外宣布了勒夫请辞的消息，同时对外宣布，接下来将由德国国家队助理教练汉斯?迪特?弗里克担任代理主教练。

    这一条消息一经发布，顷刻间就在约翰内斯堡炸锅了，接着迅速的从约翰内斯堡传遍了世界各地，尤其是德国国内，更是一阵哗然，所有德国球迷都感到震惊。

    虽说他们早就觉得勒夫会在世界杯结束后下课，但从来没有想过，勒夫会突然间中途下课，而且还是以这样的一种方式离开球队，这让德国球迷都感到震惊，对德国本届世界杯之旅感到绝望，因为没有人会相信弗里克能够带领德国队在背水一战中有所作为。

    加纳的实力可一点都不容小觑，不仅有埃辛、安南、蒙塔里、凯文?博阿滕这样的中场悍将，吉安、阿尤等锋线球员也都实力不凡，又是在他们非洲本土作战，实力绝对不容小觑。

    在事情一披露后，德国境内一片哀鸿遍野，全世界的球迷在感到震惊之余，也都纷纷觉得，德意志战车已经不可能在世界杯赛场上继续前进了，他们都相信，这支球队将在小组赛结束后提前离开世界杯舞台。

    德国汉莎航空也对外透露，在这一条消息披露之后，预订周四返回德国本土航班的球迷人数剧增，“很明显，就连本国球迷都对球队在世界杯的将来不抱希望了！”

    但在这时候，德国总理默克尔却站出来，表示自己会继续留在南非支持国家队。

    “我是一个小心谨慎的人，我对国家队有过担心，但是这一次，我非常有信心，我们会继续留在世界杯舞台上，虽然我们是一支年轻的球队，但我们球员的实力非常出色，我很欣慰，也相信球员们会努力把握住每一个机会，用实际表现证明自己的实力！”

    …………

    …………

    勒夫离队的消息不胫而走，因为昨晚有人亲眼看着他收拾东西离开酒店。

    主教练走了，球队该怎么办？

    这显然已经成为了德国国家队23名球员心里头最大的忧虑了，因为他们不知道自己的未来是什么，他们也都不知道，高层们是否已经有了决定，他们唯一清楚的就是，他们失去了自己的主教练，失去了主心骨。

    南非的阳光很明媚，气温不高，晒起来很舒服，让人不由自主的在脑海里浮起一个念头，如果这时候躺在松软的沙滩上，赤裸裸的晒着太阳，那应该是一件了不起的美事。

    可原本应该很享受这种阳光的球员，此时此刻却一个个显得无精打采，茸拉着头，一个个仿佛是斗败了的公鸡，没有精神，没有斗志，谁都不知道应该要怎么办。

    这支德国国家队确实是很年轻，除了布特、克洛泽、代斯勒和弗里德里希外，清一色80后，尤其是在队长巴拉克因伤缺阵后，队长袖标就戴在了拉姆的胳膊上，这让这支德国队看起来就更加年轻了。

    年轻就代表着缺乏经验，就代表着容易动摇，这一群年轻人刚刚在世界杯赛场上，输掉了他们关键的一场比赛，导致他们在小组赛出线当中处于全面的被动，而且所有人都认为，他们已经不可能再夺冠了。

    在世界杯历史上，成功夺冠的球队都不曾在世界杯决赛圈中输过球，都保持不败，而德国的这一场失利，从传统上来说，他们就失去了夺冠的希望，这让这一群年轻人们都感到遗憾。

    更遗憾的是，他们现在连主教练都没了！

    天知道德国队接下来会走向何方？

    一群人，都低垂着头，沮丧着脸，任由大巴车载着他们抵达了训练场，走进了更衣室，换了衣服，穿上鞋子，没有人说话，隐约能够听到的动静就是叹气，还有就是，每一个人的脸上都写着一句话，“我们该怎么办？”

    克洛泽最早走出更衣室，他很懊恼，懊恼自己被红牌罚下场，直接导致球队的输球，他觉得自己应该要负上一定的责任，原本他还想要跟勒夫道歉的，可没想到，如今连道歉的机会都没有了，他真有一种撞墙死掉算了的冲动。

    可就在他走出更衣室的时候，却看到偌大的训练场中间，卓立着一条人影，很熟悉，但却不应该出现在这里的人影。

    他担心自己看错了，使劲的擦拭了一下眼睛，再定睛看去，没错！

    “你干么呢，米洛？”代斯勒出现在他身后的拐角处，纳闷的看着揉眼睛的克洛泽，可他一走到克洛泽的身旁，一看到训练场中的人影，顿时也愣住了。

    施魏因施泰格也走了出来，嘴里唉声叹气的，“都不知道今天要训练什么，勒夫都不在了，谁主持训练课？该死的……”这小子一看到杨诚的身影，后面的话怎么都说不出来了。

    紧接着拉姆、托马斯?穆勒等人也都逐个逐个的出来了，一个个都傻愣愣的站在那里。

    “过来！”杨诚朝着他们招了招手指头。

    众人对视了一眼，顿时一起往前跑。

    “头儿！”克洛泽走近前去，“你怎么在这儿啊？”

    “是啊，杨诚先生！”拉姆也觉得奇怪。

    “难道……”还是代斯勒比较聪明，一下子就联想到了。

    杨诚微微一笑，没有回答，而是看着远处拖在最后面的几个球员，陆陆续续的从更衣室里出来，一个个看到自己时都目瞪口呆的模样，再看了看左手的腕表，啧啧摇头。

    “太慢了，以前的德国队充满了严谨的纪律，但是从你们刚才走下大巴车，到集合所花费的时间，我看到的是懒散，缺乏纪律性！”杨诚摇头说道。

    他的身份和地位摆在那里，如果是心里头比较没胆气的，看到他都两腿打颤，因为他的影响力和地位实在是太大太崇高了，这里有很都球员都是从小听着杨诚的故事长大的，这些年又都亲身经历了他的传奇，很多人更是把他当作是偶像来崇拜。

    如果杨诚真的执掌德国队，怎能叫他们不激动，不紧张呢？

    “从现在开始，我要彻底整顿德国国家队的更衣室纪律！”杨诚一脸严肃的说，指向了拉姆，“菲利普，你是球队的队长，得给我记牢了，如果有队友犯了错，而你没有给予督促的话，你要和他一起受罚！”

    拉姆被杨诚这么盯着，心中没来由一颤，抬头挺胸，点头答应，“明白！”

    “我算不上是你们的代理主教练，我只是带领你们训练和制定作战计划，一直到世界杯结束，所以你们可以不听我的，没关系，但是我有权力和能力决定你们是否出场比赛，还有就是，我有能力对不听话的人进行任何的处罚，甚至逐出国家队！”

    外界早就盛传，杨诚会在世界杯结束后接掌国家队主教练职务，所以他说这一番话，没有人会否认，因为他确实是有这样的影响力和实力。

    “从今天开始，每一堂训练课改成90分钟，规定时间提前到达进行热身，时间一到就训练，因为训练而受伤的人，不好意思，我不会同情你们，因为那是你们自己的问题！”

    “球队大巴车从现在开始会准时从酒店出发，准时返回酒店，如果谁赶不上大巴车的话，麻烦你们自己到外面去拦的士，或者可以直接搭乘飞机返回德国，因为他将不会有机会出场比赛，因为我非常不喜欢这种没有时间观念和纪律性的人！”

    “我会在训练中考察每一名球员，根据训练中的表现决定他是否能够首发，所以如果有人想要把力气留到比赛中的话，不好意思，他会坐在板凳上消耗掉自己的力气！”

    “最后，从现在开始，除了我规定的开放时间外，任何家属都必须要离开国家队所居住的酒店楼层，足协会安排好他们的房间和住处，而你们将不被允许私自接受记者的采访，哪怕是一句话！”

    “我不喜欢软弱的球队，软弱的球员，相反的，我喜欢那种有野心，有进取心，不服输，无时无刻都想要赢的球员，这样的人更容易在我的球队中取得首发，所以如果你们谁想要打比赛，可以，表现出来给我看吧！”

    杨诚这一连串的话说出来，立即震慑住了在场的每一个人，不管是以前没和他合作过的球员，还是施魏因施泰格、代斯勒等昔日的弟子，都被他给震慑住了，别的不多说，就那份气场，那份霸气，当今足坛除了他之外，恐怕很难找到第二个了！

    反倒是克洛泽和厄齐尔，对杨诚说的这一番话都并不陌生，因为杨诚始终都是这样要求皇马球员的，所以他们都已经习惯了。

    由于是匆匆忙忙上任，又没有丝毫准备，所以杨诚没有参与到训练项目当中，所有的训练计划都是由弗里克拟定的，时间安排为90分钟，都是一些恢复性的训练，争取帮助球队尽快调整好状态，迎接对阵加纳的这一场生死决战。

    而杨诚的德国国家队第一堂训练课，只是冷冷的站在场边看着。

    奇怪的是，训练似乎跟勒夫时期没什么不同，可球员的心里却有种截然不同的感觉，因为他们心里头都很清楚，站在场边看着他们的那个人可不是勒夫，而是恺撒！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

