    米迦勒大天使长这个宣判，所有在场的人，凡是有耳朵的，全都听得清清楚楚。

    他们听到以后，无不无比震动。

    耳朵最好使，而且一直负责和这些人联络，因之最关心此事的老丫头儿，怀疑米迦勒是气糊涂了。

    否则他怎能发出这样的命令？

    杀死怵岛可以理解，也很合理，符合公义原则，因为怵岛残暴成性杀人无数，早就该受天谴。

    现在才杀他，已经很晚了。

    可是那个夷族的惩罚，要将他们的整个家族斩尽杀绝，就说不过去了，不是一人做事一人当吗？

    为了防止米迦勒铸成大错，老丫头儿立马给他来个暗中传信。

    “我说老米，你是不是让怵岛气糊涂了？怎么要对他夷族？赶紧纠正，别犯了错误受到惩罚，不值得。”

    米迦勒听了，笑眯眯地没有回答，而是问起花鲜生等人，他们有没有问题。

    这个征询意见的范围当然也包括盘古和三皇五帝那个级别。

    下面的那些子孙就算了，他们有意见也只好憋着吧。

    人微言轻，没有人当回事。

    对米迦勒来说，那些年轻人更加叛逆，没有什么建设性的意见出于他们，而且他们也没有什么影响力。

    与其让他们说话耽误时间，还不如赶紧该干啥干啥。

    花鲜生本来有问题，但是觉得自己太年轻，应该让那么年长者先来，就蹉跎了一下。

    就这功夫，盘古说话了。

    他咳了一声说道：“怵岛这个逆子最能惹我生气了！不过他毕竟是我儿子的儿子也就是我的孙子。

    “之前他也屡次干这种无法无天的事情，天使长你没有处死他，不知道为何这次一反常态，判了他死刑。

    “我心中升起一念之仁，求天使长网开一面，饶他一命，再有下次，定斩不饶，如何？”

    华胥说：“这个怵岛也不知道是我第几百个孙子了，不过我依然爱他们，舍不得他们死。

    “我自从看到大哥杀了二哥，我就见不得死人，虽然我也知道，怵岛杀了我众多的孩子，很是该死。

    “可是那些孩子的死我是没有办法救他们，现在看着一个孩子在我面前被杀，我还是要给他求饶的。

    “如果可能，请天使长绕过他这次死罪，谢谢！”

    火鸦呱呱叫了两声：“怵岛该死！不杀最好，让我啄他两个透明窟窿，给他一个难忘的教训。”

    只有保罗三世说道：“天使长判处怵岛死刑，必然是按照造物主的旨意行事。

    “虽然我希望怵岛不死，但是我支持造物主的决定，那个决定虽然我不理解，却一定是最好的。”

    米迦勒问道：“花鲜生，你怎么说，我想听你先说说，我再给你们统一解答。”

    花鲜生很有礼貌的谢了米迦勒，然后说：“感谢天使长提供这个机会，我实在惭愧。

    “我年龄还不如诸位零头的零头，吃的饭也不如诸位吃的盐多。

    “甚至我吃的饭还不如各位老大吃的毒多，比如炎帝你的美名神农和伟大事迹神农尝百草。

    “其中一句神农尝百草，日中毒七十次，那岂不是比我吃的饭还多？

    “我是没有资格说话的，不过既然给了我这个机会，我就说说我的浅见，就教各位先辈。”

    三皇中的没有说话的一位，应该是有巢氏，站起来说：“少年人不必妄自菲薄，常言道，有志不在年高。

    “无志空活百岁，嗯，千岁也是一样。

    “我这都几千岁了，也是一样。

    “别的不说，我造的那个房子，挂在树上，仅仅能最低限度的遮风挡雨。

    “跟你们的那个无前三号不可同日而语，我老人家惭愧呀。

    “如果我老人家开始就能造出你们那样的，可以少冻死许多人，还有从树上掉下来摔死的。

    “否则，那些孩子也和你一样大了，我好伤心也……”

    花鲜生心道：“这个德高望重的有巢氏，不是失心疯了吧？跟我们的无前三号比，心真大。”

    赶紧简明扼要说的自己的认识。

    主要是两点，

    第一点，是根据公义原则，怵岛是必须惩罚的，别的不说，今天杀了恁多人，不杀了他，公理何在？

    第二点，造物主最有智慧，要彰显公义一定是在最合适的时间，达到最佳效果。

    所以杀他是必须的，不是以前也不是将来就是今天，就是最智慧的决定。

    听了花鲜生一说，许多人都要说话，大概了是受了花鲜生发言的启发。

    看着大家无不跃跃欲试，米迦勒不得不出来带风向。

    要让那些老头儿老太太打开话匣子，他们敢说三五年。

    随便扽出来一个，那个不是满肚子苦水要倒，都是五味杂陈的那种。

    米迦勒一摆手：“各位，谢谢大家刚才的畅所欲言，我统一回答大家的问题。

    “其实我也没有什么新鲜东西补充，大家都点到了，尤其是花鲜生说的最好！

    “今天判决处死怵岛，确实不是出自我自己的想法，确实来自造物主的旨意。

    “当然要说是我自己的想法也行，因为我的想法，永远和造物主的旨意一致。

    “这就是我的本职，也是我的本质，否则我不也和那个撒旦一样了吗？

    “我没他那么聪明，所以我安分守己。

    “这个我就不多说，你们谨记就好。

    “杀怵岛，因为他犯罪当死，杀了他就是彰显公义，为那些死人报仇。

    “所以你们要明白，杀怵岛符合公义准则，杀他本身就是公义。

    “在这以前，你们虽然见到死人，但那些都是互相残杀，都是在犯罪，比如刚才华胥说的该隐杀亚伯。

    至于你们后世来的人，见到杀人的就更多，尤其最近地表发生的灾难，也同样是犯罪的性质。

    “否则，花鲜生等人还没有理由到这里来。

    “顺便说一句，今天在场的说有人，都要帮助花鲜生等人完成他们救人的任务。

    “我特别强调一下，这是造物主的旨意，凡是对抗这个任务的，就是对抗造物主的旨意。

    “这个就说到这里。

    “再说刚才花鲜生说的第二点，我今天杀了怵岛伸张了正义，就是让所有在场的人都知道一个事。

    “就是正义一定伸张，在最好的时候伸张。

    “今天正好，因为有花鲜生等人在场，他们正是代表后世的所有人见证这个伸张正义事件！

    “至于夷族惩罚，如果将怵岛这个最大的罪犯在他犯罪该死的时候就杀死，根本就没有这个族。

    “所以所有族人能够来到这个世界并且生活一段时间，都已经是宽恕的恩典。

    “在适当的时候造物主为了公义的原因，结束这个恩典，没有人可以说什么，因为这些都在他手里掌握。”

    说到这里，米迦勒突然停住，因为他注意到，现场捉拿怵岛的情况此时发生了重大变化！

