    言希琛站在墨念身边，伸手拦住了肖晓的手，两人还顺势握了握手，只是这力道还挺正常的，没有互相较劲。

    肖晓现在也知道了言希琛就是H联盟老大，在自己老大面前还是要稍微含蓄点的好。免得不知道到时候自己怎么死的。

    H联盟都知道，但凡这么终极BOSS要拿下的单子，就不会出现失败两个字。

    “念念，你这个男朋友，挺.....不错！”挺不错，三个字，说得很重。

    “言总您好，我是肖晓！”

    肖晓也算是个明白人，言希琛的身份自然还是由他自己来说比较合适，现在也不知道墨念到底是知道自己这男朋友就是H联盟的老大。

    但是至少知道的是这个基地是言希琛的，自己也是因为言希琛来的这儿，所以一声言总还是可以的。

    墨念一脸好奇的看着言希琛，又再看看肖晓，小问号都已经布满了整张脸，虽然猜得八九不离十，这俩人合着这两位是不打算告诉自己一个事情的正真经过了吗？

    “念念，你怎么来YL了？”

    “？？？？？这句话不应该是我问你的吗？”

    墨念之前在YL读书，这大家几个都知道，可肖晓一直在云城开手机电脑维修店，顾右庭之前说过，去接单了，但是这单怎么会突然出现在YL，这才是问题所在好吗？

    “过来办事！”肖晓推了推金丝边眼镜，回答的有些含糊。

    “是么？办事？到底什么大事还非要指定人选？”

    肖晓断然没有想到墨念会在言希琛面前毫无顾及的直接问出来。他们俩的关系已经好到墨念可以把任何秘密都告诉言希琛了吗？

    言希琛坐在一旁不出声，但是嘴角的弧度始终挂着，不知道的人还以为言大总裁现在习惯性的职业假笑，实际上是言希琛只有和墨念在一起的时候笑容才会一直保持着。

    “你这小屁孩，怎么这么多问题，我还没问你，你来质问我了？”

    言希琛将墨念往自己怀里带了带，搂得更加紧了些，坐在侧面单人沙发上的肖晓突然吃了一嘴狗粮，这大哥哥的身份一下就端了起来。

    肖晓突然反应过来，这墨念长时间不出现，一出现来一个震惊大家的事情，突然之间就谈了个恋爱，谈了个谁不好，谈了云城的第一话语人，还有那么多她自己不知道的身份，这合适吗？

    肖晓在墨念的面前就如同一个慈父一般，长兄为父的想法上头了。

    自家妹妹找了个什么样的人当然是要过目的，倒是不担心墨念hold不住，就怕这俩在一起，炸得太厉害。

    “念念，你还年轻，想谈恋爱，当然可以，但是.......”

    噼里啪啦诸如此类的话，慈父肖晓认真且仔细的说了好几分钟不停歇，墨念只是笑咪咪的，一会敷衍的点点头，一会玩玩言希琛的手指，或者偶尔小两口打闹下。

    一旁的肖晓被无视也被敷衍的很彻底，看着眼前的言希琛，如果H联盟的人知道自己的老大这般模样，会如何作想？

    这云城的一片天，现如今全都照耀着墨念这小丫头了，看着言希琛满眼只有墨念的样子，都快看出花来了，一副宠溺的眼神，其实肖晓也放心不少，欣慰了不少。

    墨念吃过的苦太多了，倘若这家伙真能给墨念带来幸福且护她周全，也不错。

    六年前墨念阴差阳错的被顾右庭带到H联盟的时候，如果没有肖晓，不会那么快的被救出来。

    “念念，你跟肖大哥怎么认识的？”

    噗。肖大哥，墨念一口红茶差点喷在言希琛的脸上，他到底是怎么喊出口的，自己认识肖晓这么多年以来，都没有叫过大哥。

    而一边的肖晓更是不淡定了，这言希琛不但有勇还挺有谋，这一声大哥，让肖晓不得不承认他们的事儿了都。

    看着狂笑的墨念，肖晓咳嗽了两声，虽然不是亲生大哥，但是这么严肃的场合，也算半个见家长仪式了吧。

    “额，就是那啥，我之前不是跟你说过，学校旁边有个卖手机的电脑玩得挺好的？”

    墨念眨巴着大眼睛看着言希琛，正在认真的解释他们的相识，肖晓也是到现在才知道，原来在墨念的介绍里，自己就是学校旁边卖手机的。

    “嗯？”言希琛看着墨念又看了言尴尬的肖晓，挺好玩。

    “然后，我那会经常去他店里玩，最巧的是，我离开云城后，我去买些电脑配件，结果在边城碰到了他！”墨念继续说着，两个人认真的听着。

    看着她聚精会神的样子，说的有声有色的，只是小姑娘说的一切都是美好的，把六年前被送上贼船的事情给省略掉了。

    她没忘，不可能忘，不过是选择性的不记起罢了。

    在墨念的心中，肖晓、顾右庭他们都是让她重生的人，在她的心里，关于他们的一切都是美好的。

    墨念说着，肖晓努力回忆着，曾经的柔弱不堪的一个小姑娘，如今也亭亭玉立了，她不再是那个小弱鸡，而是一个真正的强者。

    再看着她身边的言希琛，如果说五年前言希琛在边城发生的一切是天注定，那么他们的再次相遇也是命中注定吧。

    三个人有说有笑了聊了一会，墨念接到了这次全球汽车设计赛组委会的电话，言希琛和肖晓看到她走出去的背影，嘴角的笑容也都藏不住，只是两人的眼中都有一丝不谋而合的心疼。

    原本的墨家千金大小姐，本应该无忧无虑的生活，琴棋书画样样精通的。却偏偏学会了格斗、扛枪、刀口舔血，她不过也是一个姑娘，花季般的少女，越是想到这里，两人的情绪越是复杂。

    “查到了什么？”言希琛的笑容收起，一道幽光从眼底散出。

    “进去说！”肖晓跟在言希琛的身后，两人缓缓走向书房。

    两人的表情随即收起，而肖晓的脸上如同言希琛一般，露出一道冷厉的寒光，刚刚慈父的形象早已不见。

