    这个灰色的小钟，一直被陈朽收藏在了灵魂深处，一直保护着陈朽的识海，是陈朽一件最为重要的宝物之一。

    灵魂类的宝物，无比稀少，更何况，这种宝物的等级也不低，以陈朽有限的水平来判断，他竟然无法得知这件宝物真正的等级是什么。

    他不知道等级的几件宝物，还有一个是从破千军手里抢过来的铜炉，这种铜炉可以在内部的道纹之中凝聚太阴烈焰这种天地之间恐怖至极的极端力量。

    单单就是这样一项功能，就已经让这个铜炉列为仙器的级别上了。

    当然，这铜炉是否是仙器，陈朽并不确定，因为就连仙器，也无法承受住天地之间的极致力量——太阴烈焰的灼烧。

    还有陈朽手里的金色板砖，这东西坚硬至极，输入的能量越多，这板砖的重量就越恐怖。从地球秘地抢到的震天钟，防御力惊人，上面还有一篇东皇经，让陈朽的肉体强度和气血强度，得到了恐怖的提升，这种宝物，他同样不知道具体的等级！

    这样说来，陈朽竟然感觉到了地球之中的迷雾重重。虽然地球在上古之中就已经走向了没落，明面上连一件仙器都没有，但是这些势力随便拿出来一件传承下来的宝物，都让人摸不清这些宝物的真正等级，似乎在地球极为辉煌的年代之中，这些惊人的宝物以某种不为人知的途径保留下来，直至现代，依旧有不少朴实无华，事实上恐怖绝伦的器物。

    对于自己的女儿，陈朽没有任何保留，这灰色的小钟绝对是至宝，他送给了不悔，希望不悔能够用这个至宝来保护灵魂的神念。

    灰色的小钟递给了不悔之后，不悔触及到了这个灰色的小钟就自动认主，她的神念竟然能够自行的进入到这个灰色的小钟之内，任何神念的厮杀，都无法透过这个小钟给予不悔伤害，当见到这一刻不悔的神念安全之后，陈朽才轻轻的松了一口气。

    “爸爸，你要经常来看我，不然不悔会孤独的！”

    不悔从灰色的小钟之中钻了出来，再次的凝聚出原本的模样，脸上露出了一丝寂寞之色。

    “不悔乖，等爸爸找到方法，就让你主导身体，让这些身体里的意识，全部都交给你处理！”陈朽这一刻伸出了大手掌，抚摸着不悔的小脑袋，怜爱道。

    说起来，不悔现在的心智，也只是五岁时候的心智，和当初离开的时候，并没有改变。改变的是不悔的另一个意识，自从不悔修炼了《太玄真魂录》之后，整个人灵魂就分裂出来了另一个意识了！

    “我不会杀了她，她也是我的好姐妹，但是她竟然将不悔关在了这里，这让不悔很生气，不悔要让她也尝尝滋味，其实我们可以共同掌管这具身体！”

    不悔的眼神之中带着一丝的天真，此刻挥了挥小拳头，这一刻嘴巴气鼓鼓道。

    陈朽淡然一笑，再次的抚摸了一下不悔的小脑袋，感觉到了不悔身体之中一股惨烈的杀伐之意浮现，陈朽知道这是不悔的另一个意识要压制不住了，他朝着不悔笑了笑，和不悔道别，神念立刻从不悔的脑海之中收回，而他恐怖无边的能量，也彻底回归。

    “轰隆！”

    当苏不悔的身体恢复了行动之后，这一刻苏不悔身体的气势在一瞬间就绽放出来，她竟然达到了金仙境的五重天，整个人带着一股缥缈之气，如同天外飞仙之力，竟然要对陈朽出手！

    陈朽只是平静的望着苏不悔，这一刻他没有任何的动作，淡然风清，眼神似乎能够直视到苏不悔的内心深处。

    “哼，以后你若是再敢贸然对我出手，别怪我不客气了。虽然你是我的父亲，但是我不会因此而放过你！”

    苏不悔的眼神之中冷漠的对着陈朽道。

    而陈朽，此刻根据苏不悔的表现，却是明悟了一件事情。

    虽然苏不悔诞生出来了新的意识，但是因为还是在苏不悔的灵魂之中诞生出来的意识，所以从某种意义上来说，这道意识还是苏不悔，也有苏不悔的记忆。唯一不同的是，这道意识所崇尚的是不断的进化，根据《太玄真魂录》的奥义，只有不断的进化，蜕化，才能够适应更高层次的力量和法则，所以眼前的这个意识，到最后也会和脑海深处不悔是一样的结局。

    如果非常确切点来说，这更像是精神分裂症，一个人拥有了好几个意识，很难说这个人到底是不是不悔！

    想要治好不悔，那就要将不悔所有的意识都集中起来，重新让原来的不悔意识主导，将这些意识的主次梳理清楚，这样才能够治疗不悔身体的顽症。

    至于消灭眼前这个不悔的意识，陈朽根本做不到。他的意识根治于不悔的灵魂之中，本身就是不悔的一部分，是不悔灵魂之中诞生出来的，如果硬要抹杀这个意识，恐怕不悔的灵魂也会崩溃，这绝对不是陈朽想要看到的！

    “小心一些，人族并不太平，即便是从苍元域之中出来了，你也要有足够的谨慎！”望着眼前不悔身体之中诞生出来的第二道意识，虽然对他无礼，但是陈朽并没有生气，反而是嘱咐这道意识。

    “哼，管好你自己就行了，不用管我！”

    这道意识对于陈朽非常的抗拒，似乎非常的任性，竟然飞到了虚空之中，瞬间就消失了踪迹！

    其他的八个人族妖孽，此刻见到了陈朽愣在了原地，他们也都是想不到事情会如此的魔幻，在这里见到了父女不和的一幕。

    不过，陈朽毕竟救了他们的性命，这一刻八个天才妖孽，齐刷刷的对着陈朽抱拳，感谢陈朽的援手之恩！

    “感谢就不必了，帮助我看好她！”

    陈朽虽然救了这八个人族妖孽一次，但是并没有鞠躬，对于陈朽来说，这只是一件小事，现在他最想见到的是，冥渊，他的导师。

    此刻陈朽想要找到，可以消除不悔体内隐患的这种方法，至于眼前这八个人族的妖孽，虽然的确很强，甚至达到了金仙境的高重，一身实力强横无匹，即便是他也感觉到了一阵阵的压力，在苍元域之中横行了数百年的时间，是人族最为恐怖的那一批人！

    但是陈朽此刻已经没有心情和这些妖孽一一交流，他迅速的离开火焰之域，开始朝着半位面之中地球的基地而去。

