    没过多久，程天就找到了南小小，他看着南小小如此的努力，也是感到很是欣慰。

    “嗯，师父，你回来了。”

    “对了，这些都是高茗菲给你的，我看你没有回来，就先放在这里了。”

    南小小见到程天，面上当即就露出了喜意，连忙把高茗菲给她的东西都拿了出来。

    只是片刻，程天的面前就多了两个大箱子。

    “师父，高茗菲说这些都是好东西，那你看着，我到一旁修炼去了。”

    南小小说完，见程天点了点头，就跑到一旁修炼去了。

    程天见此，无奈的摇了摇头。

    最近这些孩子都太用功了，跟以前相比是大不相同，确实是都成长了不少。但是就是不知道劳逸结合，真怕她们这样下去会苦了自己的身体。

    “哎，也不知道是福还是祸。”

    程天长叹一口气，便打开了箱子。

    箱子的构造很简单，输入一点儿灵力就可以轻松的打开。

    此刻，映入程天眼帘的是一堆材料和工具。搭眼一看，倒是没有程天现在能够用上的，这倒是让他眉头都挑了挑。

    程天随意的把最上方的材料拿开，开始往下翻。

    “呼……”

    直到最后，程天在箱子的最下面发现了他之前见过书上记载的阵眼材料，他连忙拿起来，把材料上的灰尘扶了下去。

    不过片刻，材料完整的模样就暴露在了程天的面前。

    “我没有看错，这确实与书中记载的一样。”

    此刻，程天的眉眼泛起了惊喜之意。

    之前他无意间发现了一本阵法书，上面记载着许多高级防御阵法的针眼材料，但是这些材料实在是太珍贵了，导致他一直都没有找到，阵法也没有布成。

    这回高茗菲送来的东西恰巧就有他一直需要的材料，这简直是太好了！

    程天拿着这个材料，便带回了他灵脉中他修炼的地方。

    程天一进来，就看着正在此处修炼中的柔儿，他便没有出声打扰自己的女儿，到一旁找了一个地方，立刻准备出手布置阵法。

    很快，程天就全身心的进入到了布置阵法中。

    他拿出了以往放置阵法物品的大箱子，把相关的阵法图都拿了出来，希望借此衔接上，得以铸造高级防御阵法图。

    程天布置的速度很迅速，不过一会儿的功夫，地上的图就完成了一大半。

    但是此刻，程天却无从下手了。

    他想了半天，都没有想明白下一步到底应该怎么做，他如何设置才能够与之前的阵法衔接上？这让他百思不得其解，无奈之下，他只得停下进度，看着阵法发呆。

    “爸爸，你在干什么？”

    柔儿原本是和灵女在一起的，但是灵女在休息，她怕打扰到灵女，才会来到这边修炼。

    她刚刚结束，就看见程天在这不知道在鼓弄些什么，她连忙就凑了过来。

    “嗯？我在布置高级防御阵法图，这里是针眼，这些都是链接处。”

    程天看见柔儿，便一边思考链接处，一边指向阵法图，耐心的向柔儿解释道。

    “爸爸，这里是不是可以作为链接点啊。”

    柔儿思考了片刻，这才试探性的用小手指向了还未完成的阵法的一处。

    她没有深层次的了解过阵法，所以她也不敢保证自己说的对不对，但是她就有一种预感，在此处设置链接点阵法图一定会成功。

    程天听了这话，眉头微挑，眼中有几分震惊的意味。

    他还没有想到的链接点，居然被柔儿就这么给解决了，这真是太让他意外了。

    此刻，程天的心中不禁冒起了一个想法。

    “柔儿，你看看这些阵法图，你能不能够画出这其中的链接点。”

    程天没走犹豫，连忙从箱子中拿出一些阵法图给柔儿看。

    柔儿瞪着不解的大眼睛，疑惑的挠了挠头。

    她接过了程天手中的阵法图，拿起了一旁的笔，凭着感觉在阵法图上做出了标记。

    没过多久，柔儿就把阵法图上全部的链接点都找到了。

    “爸爸，你看我画的对吗？”

    这时，柔儿把阵法图又放回了程天的手中。

    柔儿第一次接触这么多的阵法图，心中是有些胆怯的，她也不知道自己的想法对不对，眼下更是屏息凝神的等着程天的结果。

    程天拿过阵法图，仔细的看过每一张，他心中的感觉更甚了。

    “柔儿，你全部都画对了。”

    程天尽量压抑住自己内心的激动，对上女儿期待的目光，这才回复道。

    现在程天已经完全坚信，柔儿是个阵法天才，也是正因为如此，柔儿才会在对阵法图一知半解的情况下，找到全部的链接点。

    “嘿嘿，那就好。”

    “爸爸，那我出去找灵女了。”

    柔儿听罢，小脸红扑扑的，一副神采奕奕的模样。

    “嗯，去吧。”

    程天笑着揉了揉柔儿的小脑袋，没有再说什么。

    程天看着现在还无忧无虑的柔儿，心中也很是感叹，也许柔儿修炼是上天注定的，不然，他也不会发现柔儿是一个阵法天才。

    很快，程天就收回了那些想法，专心致志的继续画阵法图。

    直到第二天，程天才收了手。

    经历了一天一夜的努力，程天终于布好了阵法。

    “哎，可算是结束了。”

    程天缓和了片刻，这才站了起来，开始活动筋骨。

    此刻，成天又突然想到了什么，拿出手机，给叶凡和高琦菲都发去一个信息。

    做好了这一切，程天才走了出去。

    “您来了。”

    女人看见程天，当即就是恭敬的一拱手。

    “修炼的怎么样了？”

    与此同时，程天环顾四周，巡视了一眼，不过，今天他特意来此处找血手组织，可不是单单是为了修炼的事。

    “和以前一样，一直都在努力修炼。”

    女人听了这话，连忙正色回答道。

    她们血手组织近日来可谓是把修炼看成了最重中之重的任务，她说努力，真的是没有半分的掺假。

    “嗯，那就好。”

    “我在这里布置了阵法，你叫你们血手组织的人都给我严防死守，绝对不能松懈！”

    直到这时，程天才道出了他此番的来意。

    “是，保证完成任务。”

    女人又是一拱手，连声应了下来。

    程天见此，便不再多说，往灵脉外面走去。

    “程天，你叫我们两个来是有什么事啊？”

    叶凡看见程天从灵脉中出来，笑眯眯的抱住程天的肩膀，这才问道。

    要是程天只叫了他一个人的话，可能只是小事，但是高琦菲在此，对方也说是被程天叫来的，这倒是让他有些疑惑。

    叶凡的话声落了，高琦菲也应声看向了程天，显然是也想知道答案。

    “一会儿你们就会知道了。”

    程天微微一笑，卖了一个关子，没有透露丝毫。

    他看着二人疑惑的模样，也只是嘴角微撇，就到前方带路去了。

    叶凡和高琦菲一对视，只好一齐跟在了程天的身后。

    “程天，你叫我们来不会就是单纯的来爬山的吧。”

    高琦菲往上一看，只觉得这山一时半会都爬不到尽头，这让她整个人都有些泄气。

    “我当然不会有那个闲情雅致，专门来带你们爬山。”

    “等上去你们俩就能感受到了，先不要着急。”

    这是程天第一次来到这个山头，这山确实是比他想象中的高了一些。

    他回头看了一眼在后面爬的吃力的叶凡和高琦菲，便继续努力的往上爬。

    等一会儿到了上面，修仙者不可能感受不到这山浓郁的灵气。到时候高琦菲就会明白了，而且也会觉得这些苦受的很值。

