“小子，乖乖在这里呆几年吧。”大胡子讥笑:“不要指望有人能救你。”
“看来姓林的给了你不是好处。”萧央冷笑。
大胡子没跟萧央继续废话，转身离去，既然已经有萧央袭.警的证据，他何必浪费时间？
就在他走出审.讯室的时候，有个手下对他说:“队长，外面有人要见萧央。”
大胡子蹙眉，“什么人？”
那人说:“一个年轻人。”
大胡子淡淡说:“告诉他，让他回去吧。”
那人又说:“他说他认识陈副。”
大胡子冷笑，“他说你就相信吗？”
局里四大副局.长，陈副排第二，权利非常大。
嘟嘟嘟……
这时大胡子的电话响起来了。
居然陈副打来的。
大胡子心中微惊，接通了电话。
“有个叫王晓春的年轻人在门外，你亲自去接一下。”顿了顿，陈副又说:“他是我朋友。”
大胡子连忙应是。
挂了电话，他走到门口，瞧见了一个年轻人，笑着迎上去:“敢问是不是王晓春王老弟？”
那年轻人当然就是王晓春，王晓春淡淡问:“萧老师在哪里？”
大胡子心中有些不爽，心说就算你是陈副的朋友又如何？居然敢用这种语气跟我说话，别忘了现在是你在求我！
“什么萧老师？王老弟找老师应该去学校，怎么找到我这里来了？”大胡子皮笑肉不笑。
“别装蒜了，之前在电话里我听过你的声音。”王晓春沉声说:“马上放了萧老师。”
大胡子更加不爽，“不好意思了，他暂时不能离开。”
王晓春蹙眉，“萧老师犯了什么罪？”
大胡子说:“袭.警！”
王晓春怒极反笑:“袭.警？你是在跟我开玩笑吗？”
大胡子淡淡说:“我公事公办，从来不在工作的时候开玩笑。”
王晓春沉声说:“我要见萧老师。”
大胡子摇头，“暂时不行。”
王晓春冷笑，拿出电话打给了陈副。
大胡子心中冷笑，他是牛副的人，根本用不着怕陈副，更何况……这次背后有林家大少林耀祖在，他怕个鸟！
王晓春把电话挂了之后，马上陈副的电话就打到了大胡子那里。
“嘿，陈副。”大胡子表面上还是非常客气。
“嘿，龙队长恐怕没把我陈某人当副局看吧？”
“哪里哪里，陈副说笑了。”
“龙队长，王晓春的朋友就是我的朋友，希望你公事公办。”
“我确实公事公办，要不……你跟牛副商量商量？”大胡子嘿嘿一笑。
“龙队长说的对，我是应该好好跟你们牛副商量商量。”陈副啪一声把电话挂了。
大胡子有恃无恐的看着王晓春。
果然才过了一会儿，陈副打电话对王晓春说:“王老弟，萧央究竟是你什么人？”
王晓春眉毛一挑，“陈哥，莫非这件事有什么猫腻？”
陈副苦笑着说:“姓牛的说这件事背后有我得罪不起的人，至于究竟是谁，他没说。”
王晓春说:“陈哥，你直说吧。”
陈副说:“你在门口等我，我已经在来的路上，甭管他多大的背景，我一定带你去见你朋友一面。”
王晓春没说话，他倒想瞧瞧，究竟谁想整萧老师，真以为萧老师背后没有人吗？萧老师的名字，可是连那位老首.长都记得的，那位老首.长更是说过我想见见萧老师，谁有这等荣耀？
那位老爷如果来东海，即便随便跺跺脚，东海这个地方都要震三震，毕竟东海军.区一半以上的大佬都曾经是他的属下。
……
“我的朋友们怎么样了？”萧央问看守他的人。
“这我可就不知道了，我只负责看着你。”那人轻笑。
就在这时，有人来提.审萧央，萧央被带到了一间审.讯室，让萧央没想到的是，袁志玲居然也在审.讯室里，除此之外居然还有那个林耀祖林少。
林耀祖笑着说:“人完好无损的带来了。”
袁志玲说:“让他和他的朋友走，然后把我的手机给我。”
萧央顿时明白是怎么回事了，袁志玲在跟姓林的作交易，他当即说:“袁姐，我不会走的。”
林耀祖大乐，“袁小姐，看来这家伙不领你的情啊。”
袁志玲说:“你先走，我不会有事的。”
萧央一笑，“放心，我们都不会有事。”
袁志玲微怔。
“不知天高地厚！”
林耀祖满脸不屑，他想整人，在东海还没人能救得了，更何况区区一个播音主持人。
袁志玲也以为萧央是拉不下脸离开，于是继续劝说:“萧央，我真不会有事，你先走吧。”
萧央笑道:“那不行，要走也得一起走。”
林耀祖满脸戏谑的看着萧央。
旁边的人也忍不住乐了，这小子居然还想英雄救美，他也不称称自己究竟有几斤几两。
所谓的无知者无畏，说的就是这种人吧。
就在这时，大胡子来了，他后面还有两个人，王晓春和一个中年男子。
大胡子说:“陈副，人就在这里。”
林耀祖轻笑，“怎么陈副也来了？”
大胡子低声对林耀祖说了几句话。
林耀祖忍不住笑了出来，“原来这小子背后的人是陈副。”
“林少。”
陈副苦笑，没想到这件事背后的人居然是林耀祖，这样的话，他真没办法插手了，当然他也不敢继续插手。
林耀祖没有正眼看陈副，他看着萧央讥笑，“小子，如果这就是你的依仗，我可以告诉你，你所谓的依仗在我林耀祖面前根本不值一提。”
陈副尽管心中不爽，但也知道自己在林家面前算不了什么，别说是他，他的上司周局同样如此。
就在林耀祖笑话萧央的时候，王晓春突然开口:“林家很了不起吗？”
一石激起千层浪。
萧央并不知道林家，但他知道王晓春既然敢开口，必定不会畏惧林家。
这个时候不在袁志玲面前装逼就对不起自己了。
萧央也冷冷说:“林家，很了不起吗？”
陈副、大胡子等人完全惊呆了。
这姓萧的不要命了吗？居然敢叫板林家？
袁志玲苦笑，她对林家还是有些了解的，这个家族绝对可以称得上东海数一数二的大家族，在东海能跟他们扳手腕的家族屈指可数。
她可以叫板林家，但萧央居然也敢叫板林家，实在不是明智的行为。
