    “那不行。”

    符辰立即拒绝，还一本正经的说道：“刚才我想撕了你的衣裳，但我忍住了，你若是不让我摸，那我还是撕了你的衣裳。”

    把野蛮都说得如此清新脱俗也没有谁了，柳思辰装作生气的看着他，符辰很苦恼，靠近柳思辰的耳边，小声说道：“我昨个儿夜里梦到将你给睡了。”

    柳思辰倒吸了口气。

    符辰接着说道：“早上我换了裤子，我自个儿去河边洗了。”

    那还告诉她做什么，这是他从一个男孩子长到一个男人的过程，生理课她上过的，不必提醒。

    “我现在想了想，与其做这种梦，不如咱们今晚上试一试。”

    符辰一本正经的征求柳思辰的意见，那一脸好奇的想要尝试的样子，将柳思辰雷得外焦里嫩。

    柳思辰颤着声说道：“你别冲动，以后家里要少吃肉，要清心寡欲。”

    不然还没有成婚，她就成他的人了，虽然也不是不能放得开的人，只是那份美好希望留在新婚之夜。

    符辰有些苦闷，二话不说，一把将柳思辰抱紧，将自己的头伏在她的胸口，贪婪的吸着气，似乎这样能解决他身体里的燥热。

    柳思辰只好抱着他的头，摸着他有些干硬的头发，无意间侧首时，忽然看到隔壁后院有个身影入了屋。

    她没能看清是谁的身影，但是刚才两人的举动显然都被看了去。

    看来这后院也不稳当，可是前院更不行，与符辰单独一个屋，那就更不行，想想就头痛。

    情绪平定下来的符辰这才将媳妇抱了下来，说起自己今早采的蘑菇，想喝蘑菇汤了。

    县试和府试考完，柳士原回来了，回来时，一身疲惫，身上也有些臭酸味，似乎几日没洗澡。

    回到家中，家里人问考试情况，柳士原信心十足的说道：“爹，姐，姐夫，我都写完了，就是一些记的背的，全在我脑子里呢。”

    “而且县试和府试是没有策论题的，也不必答得深奥，周夫子说我们三个当中，我最有希望考上童生，还准备了我同其他五位童生参加今年的院试。”

    看着弟弟一脸轻松的样子，柳思辰欣慰，自家弟弟真正入学没有几日，只有前几年少不更事时跟着前身姐姐在私塾外偷听的功底。

    要不是姐弟两人都是记性好，过目不忘的能耐，一般是不可能才入学几月就能参加考试的。

    但也不得不说，周夫子这人真是个好人，当年没有将私塾外偷听的姐弟两人赶走，如今更是想方设法给学生买考卷，真是难得一见的好夫子。

    既然已经考完，也考得不错，想来等几日就能在县学门前看到童生试的榜单，倒也不必再着急了，这几日就在家里给弟弟好好补一补。

    柳思辰在家里那真是变着花样儿的做好吃的给弟弟。

    柳士原也开始准备着备考院试，天天在家自个儿读书，考试期间，私塾暂时放假，各自回家看书。

    这么平静的过去半个月，县学里出榜单了，大清早的，柳思辰和符辰就入了城。

    一是看县学的榜单，二是顺势将麒麟坊要改良的官服送了去，仍旧是符辰的身高做出来的新款。

    两人没有急着去麒麟坊，却是先来了县学，这儿已经挤满了人，榜单还没有贴出来，天不曾大亮。

    可见对这科举考试的重视，都是家里期盼的那个一飞冲天的机会。

    等太阳升到半空时，县学里有人出来贴榜单了。

    柳思辰自是挤不进去的，还是符辰力气大，腿又长，三两步就挤进去了。

    县学门里，金彦一身棉布长衫从里头出来，身边跟着几位同窗，几人说的也正是今日童生试出榜单的日子。

    中童生，只是科举考试的第一步，中了童生才有望参加秀才试，才能中秀才，秀才是功名，有了这身份，是做富绅家中的座上宾，还是止步于前不准备参加科考，便做个县衙状师之类的，也能安生过上一生。

    再不济，在街头摆张桌子替人抄书写信，也能有门生路，至少不必做苦力，不必掌厨做伙头师傅，更不必落在那泥地里，天天面朝黄土背朝天。

    厉害些的，还能自办私塾，教导学生，有教学天赋的，几年后还能在一方出名，受人尊重。

    总之，读书郎最末端的出路，也比各行各业强，主要是地位也高。

    几人在门口停了一下，有位同窗开口说道：“要不看看今年童生试魁首是谁？要是中了魁首，到时候再参加院试还能中案首，就是个小三元秀才，那可比普通秀才吃香。”

    小三元只是民间的对童生试和秀才试的一种考评，自然与大.三.元的状元不能比，但在民间这个小三元的称呼，便足以看出其身份地位，就算来日没能考中举人，也能在一方有成就。

    当然能中小三元的秀才，那自然乡试中举就更有盼头，那些富绅更是愿意巴接。

    很快人群里有人高呼，“丫头，弟弟中了，还是魁首。”

    人群里长得最高的那位，说话声音也高，人群外，传来熟悉的欢呼声。

    金彦立即被这一把快乐又柔婉的声音吸引，他忍不住朝人群外看去，就看到了柳思辰娇小的身影，一身嫩黄色桃花裙子，身上披着一件薄薄的棉斗篷。

    虽不及那日穿的绸子衣和兔毛斗篷出采，但眼下这一身打扮，却仍旧让众位读书郎眼前一亮，巴城还不曾有女子这么打扮。

    不对，有城里的贵女娇娇已经开始在麒麟坊里定做了，但这样好看的打扮，只有在宴席时才舍得拿出来穿，哪及她，平素在外头行走也是这么穿着的。

    这几位同窗自然也认出来了，先前金彦说过这是他曾经订的娃娃亲的那位女子。

    有位同窗的关注点显然不同，他惊呼道：“这一家人是都识字么？瞧瞧，这位女子的夫君也是泥腿子出身吧，竟然能看懂榜单呢。”

    这话倒是提醒了众人，他们可是听说这一庄户只送了弟弟入么塾读书，而且开蒙不久，转眼参加童生试，竟然得了魁首，这怎么可能？难不成是天才？

