    柳安筠这边满脸的拒绝，因为她知道面前的这个并不是什么好人。

    “你这个小丫头，我警告你别搁这耽误事儿，如果要不是你哥哥跟着我走的话，你从哪里来的钱买这些衣服？”那个男子瞧着迪奇真的答应了。

    这边也不愿意放过这么大的利润。

    微微咬了咬牙直接走上前，伸手把那个小丫头给掰开。

    柳安筠踢着脚踹到他的膝盖上。

    但是人太小了，还是一下子被拉开推倒在地上。

    迪奇这边脸色微微一沉。

    小姑娘也并没有哭，让迪奇的心里面松了口气。

    他走过去把柳安筠给拉起来，“哥哥不会有事的。”

    “他不是什么好人，而且哥哥要是有什么困难的话可以跟我说，如果要是哥哥跟着他走的话，那我这辈子都不要跟哥哥讲话了。而且他既然能对一个小朋友动手，你觉得他又能给你多少钱呢？”

    柳安筠声音软甜软甜的。

    但是语气里面却带着几分坚定，她转身。

    迪奇看着小姑娘的背影停顿了一下。

    确实，刚才他一时间着急，竟然一下子被迷惑到了。

    他好歹也是一个学院里面出来的高材生。结果如今却相信了那些所谓卖肾的鬼话。

    可是他现在是真的缺钱。

    迪奇痛苦的闭上眼睛。

    那个男人有些不悦。

    “你个小丫头片子懂什么？”一边说着一边走上前。

    还准备去对小姑娘动手。

    迪奇这边直接伸手压制住了对方，然后高高举起手狠狠的挥了过去。

    那个男子瞬间往后退了两步。

    迪奇低头把手机拿过来。

    然后直接打了报警电话。

    毕竟像这种事情违法犯罪，如果要是再有别的人误入歧途就不好了，钱的事情他哪怕去贷款也不可能伤害自己的身体，万一钱没有下来，自己的身体也毁了，那妈妈才是没有一点希望。

    那个男子趴在地上起不来。

    小姑娘轻哼一声。

    然后走上前低头踹了踹对方的胳膊，“你身上好像沾染上很多条人命哦，如果要是照你们人间的话来说，等到这种人死了之后是不会进入天堂的。”

    小姑娘说话的声音平静极了。

    可是偏偏就有一种令人恐慌的韵味。

    那人脸色微微白了白。

    听见外面传来的警笛声，下意识的就准备跑，但是现在的人这么多，如果要是自己想走的话，也不一定能走得了。

    警察很快就赶到，然后带着那个男人去做调查。

    “如果要是遇到困难的话，你可以去请求一下法律帮助。”管家刚把车停好赶过来，然后看着那个男子满脸痛苦的样子，也知道对方有原则，不可能会接受他们的馈赠。

    但是如今最好的办法就是向社会寻求帮助。

    迪奇有些失魂落魄地蹲在原地。

    迟疑了很久，这才点头应道。

    “没关系哦，哥哥还有我呢。”柳安筠这边拍了拍对方的脑袋，然后恰好这话音刚落，就听见那边有人急匆匆的赶来步伐一致。

    安老爷子迈着步子，身上穿着中山装，后面跟着一队的保镖。

    走的步伐整齐划一。

    那一种呼之即来的感觉，几乎一下就让人晃了眼。

    “神明大人有什么吩咐？”安老爷子蹲下来，然后附在小姑娘的耳边低声问道。

    “哥哥出了一点麻烦，现在需要用到钱。”柳安筠仰着小脸儿看着安老爷子。

