    倪璇直接指出这个包的来历有问题，并肯定钱菲菲的人格确有问题，这么一来，钱菲菲自然是稳不住心态，当即就炸毛了。

    “倪璇，你就是故意的！”

    对面的男人也有点看不下去，跟着一起指责倪璇。

    “你这人是不是太过分了？同事之间平日里有点意见不合是很正常的事，你怎么还记仇了？我和钱小姐这会儿正在相亲，你非要过来插一嘴，你这人懂不懂礼貌？再说，钱小姐自己有这个能力，不就是个包，她还能买不起吗？”

    男人帮衬着钱菲菲，很显然对于钱菲菲虚伪的人设很有好感。

    倪璇也不在意这被骗的男人吐槽了自己一大堆，她很淡定看向气得脸色铁青的钱菲菲。

    “钱菲菲，我不想和你争，事实胜于雄辩。”倪璇没有多说一个字的废话。

    钱菲菲没能理解倪璇这句话的意思，然而下一秒她就听到了一道急促的脚步声从餐厅门口逐渐的靠近过来。

    钱菲菲猛地抬头看过去，一眼看到疾步而来的谢容，她的脸色霎时间好像是刷上了一层白漆，变得很是苍白难堪。

    “璇璇!”谢容按照倪璇所说的地址，迅速的赶到了餐厅，看到倪璇后，她很是开心，但是却疑惑的看了一眼站在一旁，脸色尴尬，神情忐忑的钱菲菲。

    谢容以为是自己和钱菲菲她们约定的事被发现了，担心倪璇生气，立马语气温和的道歉。

    “璇璇，你，你是不是知道了些什么？”

    倪璇侧目对上谢容的视线，“你这么问的话，也就是我猜得没错。”

    “这……”

    “你买通她，还有那个叫黎香的，让她们两个在公司里关注我的一举一动，然后再发给你汇报，跟着你就会给她们各种好处，我说得对不对？”

    倪璇开门见山的质问。

    谢容听了以后，脸上顿时爬上一抹愧疚抱歉之色。

    “璇璇，妈妈也不想这样，妈妈只是关心你，想了解你的生活……”

    “可是你觉得用这样的方式，真的是在关心我，而不是在打扰我吗？”

    “璇璇……”

    “还有，看到这个包了吗？”

    倪璇指了指放在椅子上的那个奢侈品包包。

    谢容看了眼那个包，跟着又道歉，“这个包，妈妈知道你喜欢，特意叫人从其他地区调过来送给你的。”

    谢容这么一说，钱菲菲整个人都慌了。

    对面的男人一听这话，看钱菲菲的眼神也跟着变了。

    倪璇闻言嘴角却爬上一抹讽刺笑容。

    “你是想着送给我，可是人家压根儿就没准备给我，你在外边打拼那么多年，什么样的人没见过，像她这样的人是什么货色，你还看不出来吗？她就是在忽悠你，为了骗点好处而已。”

    谢容没想到钱菲菲居然会把包包占为己有，她锐利的目光睨了眼完全不敢吱声的钱菲菲，又将满是歉意的目光落在倪璇的身上。

    “璇璇，妈妈真的只是想给你更多的关心和爱。”

    “不需要。”倪璇直言拒绝，“我也希望你能停止这样愚蠢的做法，我不想再被这样打扰。”

    说完这最后一句话，倪璇很是干脆果断的转身离开。

    “璇璇！”谢容急忙转身想追上去，但刚起步她又回头，凌然的目光霸气十足的剜向钱菲菲。

    “其实像你这样的人，我第一眼就看出来你们的目的和心机，要不是为了了解更多关于璇璇的生活情况，像你这样的人连跟我说话的机会都没有，可你居然胆大到把这个近六位数的包据为己有，我现在告诉你，这件事我会走法律途径，你等着警察来找你吧！”

    谢容说完随即离开餐厅去追倪璇。

    钱菲菲吓得呆了有几秒，直到耳边传来男人恼怒的声音她才回神。

    “钱菲菲，原来刚才你同事没有冤枉你，没想到你拿了别人的东西，还说是靠自己能力赚来的？我还以为你真是个值得交往的女孩，没想到你骨子里这么三观不正！别再联系我，跟你这种人做朋友都恶心。”

    “……”

    钱菲菲被男人劈头盖脸的骂了一通，她想反驳但却一个字都说不出来。

    想到刚才谢容说要走法律途径，她顿时就慌了，立马拎起包出去，但是餐厅的服务员拦住了她，说是这顿午餐还没买单。

    那个男人走了，钱菲菲只有自己掏钱。

    本来为了坑一顿好的吃，特意选了这家高档餐厅，现在倒好，她偷鸡不成蚀把米。

    而钱菲菲追出去后，不管是谢容还是倪璇早就都已经看不见了。

    倪璇联系上肖君年后，跟他说明了刚才发生的事。

    肖君年想到是谢容一直在想方设法的送东西给倪璇，但没想到具体会是这样的情况。

    他想说谢容虽然做法不对，但确实是出于对倪璇的关心。

    可看到倪璇沉闷的神色，肖君年也就没开口。

    倪璇跟着也接到钱菲菲打来的电话，还有N条消息，但她都选择和无视，顺手开启了免打扰漠视。

    周一的早上，倪璇刚踏进办公室大门，钱菲菲就一下子冲到她的面前。

    “倪璇！你总算是肯出现了吗！”钱菲菲冲着倪璇喊道，脸上的表情很是夸张，虽然是化了妆，但还是盖不住她那憔悴焦灼的神色，以及那浓重的黑眼圈，看得出来，她相当的心烦意乱。

    “倪璇，这包我现在还给你！”钱菲菲将手中的包往倪璇的手中塞，“你现在马上给你妈妈打个电话，说我已经把包给你了！”

    倪璇淡然的看了眼神情焦炙的钱菲菲，并没有去接那个包，“请你不要挡着我的路，我要去工作了。”

    “倪璇！”钱菲菲猛地拉住她，“倪璇，大家同事一场，难道你真的想看我死？”

    不明所以的其他同事听到钱菲菲的这句话，都好奇的看了过去。

    什么事这么严重？居然要死要活的？

    可尽管钱菲菲好像着急要命，倪璇还是一如既往的淡定。

    她只是看了眼钱菲菲，嘴角挑起一抹淡笑。

    “你在享受这些东西的东西，你就该知道会有现在这个结果。”

    “倪璇你，你这就是见死不救的意思是吗！”

    “这不叫见死不救，而是咎由自取。”

    伴着倪璇的话音落下，办公室门口进来两道身影。

