    李七夜接收了百晓故里，许易云他们也入住了百晓故里，同时在赤煞君王的安排下，最新招募的所有修士强者也在百晓故里安顿下来。

    可以说，百晓故里此时是一下子热闹起来，迎来了全新的主人，给人一种开宗立派的气象。

    “在这里，该有的都有。”李七夜笑了一下，吩咐一声赤煞君王，说道：“百晓道君，当年在这里封存了无上功法，也留有世间诸多秘学，吩咐下去，在这里，以后若是谁立了功，就奖赏适合的功法。”

    “主公这是要把无敌功法、不传之秘都奖赏出去吗？”听到李七夜这样的话，赤煞君王都不由为之吃惊。

    任谁都知道，一个宗门的功法秘笈，是不传给外人的，特别是道君功法，那就更不用多说了，它堪称是无价之物，不要说是外人了，就算是宗门之内的弟子，那都并非是想修练就能修练得到的。

    现在，李七夜竟然把百晓道君所封存的无上功法、无双秘笈拿出来奖赏给招募而来的修士强者，这实在是让大吃一惊。

    百晓道君，他乃是一位无敌道君，而且知古今，博万学，一生收集了无数的功法秘笈，只怕都是惊绝于世的功法秘笈。

    如此无双的珍藏，如此无敌的功法，换作是任何人，那都是自己独享，又焉会与他人分享呢。

    更何况，百晓道君所留下来的所有功法秘笈，那都是李七夜私人的财产，他自己完全是可以独享，完全是可以不与任何人分享，任何人也都没有资格去指责他。

    最为重要的一点是，李七夜招募而来的修士强者，他们都与李七夜没有丝毫关系，他们只不过是想在李七夜身边谋一份肥差罢了，说不好听一点，他们都是奔着李七夜的钱财而来。

    现在李七夜还要把封存的百晓道君的功法拿出来与这些修士强者分享，这样的事情，足可以让任何人大吃一惊。

    赤煞君王乃是走南闯北，见过不少的世面，听到李七夜这样说，也是大吃一惊。

    “秘笈，终究是秘笈，那只不过是死物罢了。”李七夜十分随意，淡淡地说道：“不能发挥它的价值，那么，它也只不过就是一张废纸罢了。再无敌的功法，那也是需要铸造无敌之辈，这才能体现出它的价值。否则，也就是一张废纸而已。”

    李七夜这么随意的话，不仅是赤煞君王，就算是在场的其他人，听了都不由为之一怔，李七夜这样的随意之言，却给了他们一种前所未有的角度。

    他们之中，任何一个人都是大有来历，不是名震天下，就是出身于名门世家，以他们的出身而言，他们都知道，任何一个门派，都会把自己宗门的无敌功法好好珍藏，绝对不会传授于任何外人。

    对于任何宗门传承来说，无敌功法，那实在是太珍贵了。

    现在李七夜却不以为然，他所站的角度，完全是与任何一个大教疆国相悖的。

    “主公宽宏无量，怀胸天下。”赤煞君王向李七夜大拜，说道：“能遇主公，乃是赤煞一辈子最幸运之事。”

    “带好队伍吧。”李七夜不在意，随口吩咐一声，说道：“有什么事情，都可以向阿志请教，由他来协助你。”

    说到这里，李七夜对站在一旁一直没有吭声的灰衣人阿志说道：“封存的功法，你若想观阅，那就观阅吧，奖赏之事，你与赤煞商量便可。”

    灰衣人阿志深深向李七夜一鞠身，说道：“公子之无上，世间无人能及，必定造福于世，阿志在此谢过。”

    李七夜不由笑了一下，轻轻摆手，赤煞君王与灰衣人阿志都退下了。

    在这个时候，李七夜看了一眼铁剑，笑了一下，说道：“你和阿志不一样，阿志，他只是一个旁观者，而你，却是有着抱负。好了，舞台就在这里了，你想怎么发挥，就靠你自己了，要钱，我有的是钱，要功法宝物，你也尽管开口。能不能发挥好，那是你们自己的事情，舞台，我是给你们搭好了，若是发挥不了，那就只能说是你们自己无能。”

    “公子之意，在下明白。”铁剑深深鞠身，郑重地说道：“我们一定会奋力前行，不负公子期望。”

    “我也没有什么期望，有钱，没地方花而已。”李七夜笑了一下。

    尽管是如此说，李七夜的的确确是对铁剑没有任何要求，但是，铁剑他却对自己有要求，所以，既然李七夜给了他们如此好的舞台，他们当然是全力以赴了。

    “好了，去吧，这里就是你们的新家。”李七夜摆了摆手，说道：“你们想怎么样就怎么样吧。”

    铁剑深深鞠了一身，这才告退。

    “这世间，只怕没有哪个主人像公子这样宽容大方了。”众人都退下之后，绿绮不由感慨地说道。

    李七夜不由笑了起来，笑着说道：“既然我是如此大方，你有没有考虑换一个主人呢？以后跟着我，那岂不是吃香喝辣的。”

    绿绮不由苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“能留于公子身边，侍候公子，乃是我的福气，也是我三生有幸。我主上于我有恩，我的命就是她的命，我只会追随她到人生最后的那一天。”

    绿绮当然知道李七夜的不凡，一定都不亚于她的主上，只不过，她忠于她的主上，不论什么时候，她都没有想过换一个主人。

    “那也是她的福气。”李七夜淡淡地笑了一下。

    在这个时候，许易云也不由为之好奇，说道：“公子很信任阿志，但，他却一直都是这么神秘。”

    现在跟随着李七夜身边的人如此之多，但，最神秘的人还是要属阿志了，没有人知道他的来历，没有人知道他为何而来。

    留在李七夜身边的人，多多少少都有自己的追求，多多少少都有自己的目标，但是，阿志似乎是没有，大家都想不明白他究竟是为何而来。

    仅是混口饭吃？这是不可能的事情，铁剑也曾说过他们想讨口饭吃，但是，铁剑的目的也是很明显，他是需要跟随着一个值得他们去跟随的人，他们需要更广宽的天空。

    但，阿志不是，阿志不仅是单独一个人跟随李七夜，而且，阿志没有任何的想法，没有任何的要求，而且，他的来历十分神秘，没有人知道他究竟是什么身份，就好像是一个幽灵一样要留在李七夜身边。

    “为什么不信任？”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“我看他不像是个坏人。”

    许易云不由说道：“坏人好人，又怎么可能一眼看得出来，更何况，他这么神秘，我们对于他一无所知，万一，他若是对公子不利，只怕是防不胜防。”

    李七夜对于灰衣人阿志的任信，那只怕是大大出于人他的意料，连百晓道君所封存的功法秘笈，都可以随便让灰衣人阿志翻阅，这是怎么样的信任？

    灰衣人阿志如此神秘，来历不明，只怕任何人都会对他抱有戒心，但是，李七夜却偏偏不在意，对他有着无比的信任。

    事实上，李七夜对于灰衣人阿志如此的信任，让许易云也想不明白，她心里面多多少少都有点担心灰衣人阿志会对李七夜不利。

    “聪明人，知道自己是干什么，更知道什么不可以干。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“毫无疑问，他是一个聪明人。”

    这样的说法，当然让许易云无法释怀了，不管如何，她心里还是小心点，多加留意，以免得灰衣阿志对李七夜有什么不利的举动。

    绿绮的想法和许易云倒不一样，毕竟，绿绮实力更加强大，她见识更广，站得高度也是更高。

    绿绮倒不是很担心灰衣人阿志会伤害李七夜，但，她心里面好奇的是，灰衣人阿志究竟为了什么才留在李七夜身边的。

    真正的是因为无求吗？又或者有着不为人知的所求呢？

    这就是让绿绮想不明白的地方，灰衣人阿志强大到这等程度，放在剑洲任何一个地方，那都是呼风唤雨，但，他却偏偏选择隐名埋姓，留在李七夜身边效力。

    当然，李七夜却一点都不在乎，也不去过问，对于他来说，灰衣人阿志想来便来，想去便去，他也不会去强求。

    李七夜他们居住于百晓故里之后，也算是一个全新的宗门要开张了，虽然说，李七夜没说过要开宗立派，但是，在这样的一个地方，李七夜拥有庞大的财富，拥有足够的疆土，现在又招募了足够多的修士强者，毫无疑问，此时李七夜他们百晓故里已经足可以媲美于任何一个大教疆国了。

    所以，这样的一个新门派出现之后，也有不少大教疆国纷纷前来恭贺，毕竟，现在李七夜是天下第一富豪，多少人都想从李七夜身上沾点好处。

    除了前来恭贺之外，也有不少的大教疆国也是想与李七夜来做点买卖什么的，毕竟，李七夜是出了名的大方。

    “公子，有些没落的门派或者一些疆国，他们想请公子收购他们的土地旧产。”这些拜访的客人，李七夜都不想见，由许易云招待，所以有什么事情都由许易云去决定。

