    走过青云桥，林延潮撑着油纸伞，先随着考生来至供给所。∷，

    林延潮去供给所从丞倅那先领了蜡烛两支，木炭若干，。

    乡试第一场从天未明考到晚上，一场七道题，晚上给蜡烛两支，蜡烛燃尽答不完，即强行扶出。至于木炭，则是供煮食之用，不过今日下了点秋雨，恐怕雨后会有些凉，自己染了少许风寒，还是不要着凉的好。

    所以林延潮领了若干木炭，考场里自有炭炉，还可以点了木炭驱寒。

    此外供给所这里还有食物，水，烛台，门帘、号顶，笔墨纸砚等供给，不过有些林延潮已是自备了，就不买了。

    一名穿着七品官袍在文官坐在雨棚下，按照规矩，乡试供给所，需设监临官一人，为县知县担当。那雨棚下那文官，想必就是闽县知县贺南儒。作为八闽县的父母官，在乡试中的任务，就只是看守好供给所这等后勤补给重地。

    领完物件又向前几十步，龙门前有一大牌坊，书着天闻文运四字，左右各设一牌坊，左曰明经取士，右曰为国求贤。

    龙门上一竖匾，夜里看不清写什么字，但不用猜也知是贡院二字，再眺望远处，四隅的瞭望楼融入夜色，当中一楼断然就是明远楼了。

    监门官已是开了龙门，前方考生的已是开始搜检入场了。

    一名穿着大红号衣的官兵上前问道：“这位相公敢问是何地士子？”

    “侯官士子。”

    “那请你在此等候。今科是兴化府的士子先入场。”

    林延潮依言去一旁，但见侯官县学的江教谕，打着伞正站在那。

    林延潮向江教谕行礼后，江教谕笑着道：“宗海啊，快来，一会就要入场了。”

    但见翁正春。陈应龙等几名相熟同乡早已在那，众人相互见礼。

    侯官县士子一旁就是闽县士子，林延潮见了林诚义，龚子楠，林世璧也在其中。

    当下林延潮向林诚义施礼，闽县士子里几人笑着与林诚义道：“林兄这是师徒共赴科第！”

    林诚义听了丝毫不觉得不光彩。反而是脸上自有一番‘青出于蓝而胜于蓝’的骄傲。

    林诚义对林延潮道：“你脸色不好，可是病了？”

    林延潮道：“早起有几分咳嗽，该是感了风寒。”

    林诚义听完眉头皱起，就从考箱里取了一点药膏塞在林延潮手里道：“一会考试时若不舒服就贴在肚脐上。”

    “是。”

    见了这一幕一旁几个人私笑。周宗城走上前来阴阳怪气地道：“哎呀，林兄病了。这可不好啊，今天怪阴冷的，等会又要考七篇，不知你能不能撑得住啊？不过考场里都有医官，若是你不行。记得要喊一声！”

    林延潮笑了笑道：“多谢周兄好意，你自己也要多保重才是。”

    “那是当然，不行就别硬撑着，我这可是为了你好。”周宗城道。

    一旁陈应龙，翁正春等人好友都是怒目而视。林诚义板着脸道：“宗海，你别理会他。”

    “你们胡闹什么？”林世璧走了过来。

    周宗城知林世璧衙内身份，当下笑着赔礼道：“林官人，我这是与宗海开玩笑呢。”

    当下几人悻悻离开。

    雨渐渐是下大了。雨纸伞上绵绵密密都是雨打之声，地上已是积了几处小水洼。看着这阴沉的天气。众考生心情都不是太好，贡院考房都是年久失修，若是风雨漏进考房里，那就惨了。

    故而不少家境贫寒的考生，见了这一幕，也不得不舍了一笔钱。回到供给所那买了遮雨挡风的门帘，号顶。

    等了一会天边有了一些亮色，外面传来鸣锣喝道之声。

    林延潮听到鸣锣声一共是十三响，立即招呼同伴让到一旁去，将大道让出。

    林延潮这才走了不久。就听前面赞道的官兵喝道：“抚台老爷巡视贡院，尔等还不退至一边去。”

    士子们听了这才乱哄哄被驱赶开了，这些士兵被官兵推搡，少不了鞋子被踩掉，衣服凌乱，倒是林延潮等几名同窗早避在一边，免遭了这等粗鲁对待。

    赞道的人一过，后面穿着明红色战袍的两队抚院机兵，持枪按刀来到贡院前的大道上，分列两旁。

    紫色冠盖之下，一顶大轿前呼后拥中，来到龙门前牌坊前停轿。

    轿子中之人也不下轿，而是等了一会。

    这时候龙门里几名官员才来，

    先是充当乡试提调官的左布政使万思谦，之后是乡试内外监试官，一位京中七品御史，一位是本省巡按御史商为正。

    这三人都是乡试中的外帘官，其余还有外帘四所官，即受卷官、弥封官、誊录官、对读官一干官员，以及监门官、巡绰官、督牌官等考务官都从贡院出来下阶迎候。

    但见台阶下官帽上的幞头摇动，各色补服云集。

    见此一幕，陈应龙不由道：“咱们当今抚台大人，真是好大的排场！”

    林延潮笑着道：“那是，谁叫他眼下正得揆的器重。”

    福建巡抚刘尧诲，凭着击败林凤的战功，深得张居正深信器重，官场上风闻他马上接替殷正茂，担任两广总督。

    说来林延潮当初也是帮过俞大猷保官位，也是帮了刘尧诲一把。当然若凭着这点，就以为能与巡抚大人攀上交情，那就太天真了。

    说话间，轿帘掀开。

    一名五十余岁的官员从轿里走出，但见他穿着蟒袍，身材高大，脸颊有些几分消瘦。

    他略微左右旁顾，身旁无论文武官员，都是立即垂下头。仅见这等目无余子气度，就知此人乃当今福建巡抚刘尧诲。

    刘尧诲只是左右望了一眼，挥了挥手不需随从上来打伞，而是负着双手迈步上前，直入贡院。直到他走入了龙门内，其余乡试外帘官才按照官位大小，依次跟着刘尧诲身后走入贡院。

    见了这一幕，考生们对这位霸气侧露的巡抚大人羡慕不已。

    一个个难免出如‘大丈夫当如是’的感叹，然后对着乡试更是热切。

    乡试得志，即是举人，举人即有了当官的资格。(未完待续……)

