    “宝珠姐，我先出门了。”

    王思懿早早的跟陈宝珠打了个招呼，什么也没有带就这么出门了。看的陈宝珠一愣一愣的，怎么感觉王思懿是去约会而不是去练歌的。

    “你有没有觉得婉君跟那个李长乐走得太近了？”

    陈宝珠禁不住问了一句秀秀，她很难不怀疑，这差不多半个月以来王思懿一直都是这样子的，只要没有通告, 她就早早的出门，然后晚上九点多的时候才回来。

    秀秀百无聊赖的看着剧，这段时间她清闲得很，只要王思懿没有通告的时候，王思懿就出去跟李长乐呆一块，而且不需要她这个电灯泡，她也乐得清闲, 更何况她不想吃这个狗粮。

    “没有啊，他们本来就是好朋友的，而且婉君姐为了这首歌付出了很多努力的，这段时间他们走得近是正常的。”

    秀秀对忽悠陈宝珠这件事已经是轻车熟路了，忽悠陈宝珠都不带停顿的，自然而然的就脱口而出了。

    “但是他们现在就算是没有什么，万一相处久了，会不会日久生情？”

    陈宝珠对于王思懿的个人情感问题还是很关注的，最主要的是王思懿现在正当红，万一爆出什么绯闻，对人气影响很大。

    好不容易找到一棵天后的苗子，而且感觉现在成功近在咫尺了，陈宝珠显然不想在这个时候出现任何纰漏。

    “宝珠姐放心啦，婉君姐她这么有主见的人，很有分寸的。”

    陈宝珠还想再说什么，但是看到秀秀一副若无其事的样子，跟她说了估计也白搭, 索性也不再说了，更何况秀秀说的没错, 她也觉得王思懿是个懂分寸的人, 不会乱来的。

    最近李长乐唱功有明显增长，因为王思懿有点看不过去李长乐这种野生唱法，每天过来的第一件事情就是逼着李长乐吊嗓子，练基本功。

    李长乐本来不想学，但是对上王思懿那个死亡凝视的时候，他选择了从心。

    李长乐觉得这不算是怕王思懿，这是对王思懿的尊重。

    她也是为了自己好，更何况李长乐也认为自己的气息不够好，所以他觉得很有必要让王思懿多帮自己练习一下，加大一下气息的训练量。

    在院子里面的秋千上，两个人惯例的完成了每日的气息训练内容。

    王思懿有些无力的靠在李长乐的肩膀上，现在的她已经能适应亲完之后那种火烧脸颊和耳朵的感觉了，多亲几次或者亲久一点就好了........

    但是随之而来的是，亲的越久自己的身子就越软，完全提不起来力气，王思懿开始觉得自己跟李长乐每天都腻在一块不是什么好事，再这样下去，自己怕是要白给完了。

    想到这里, 一个激灵，身子恢复了不少力气, 慌忙的推开李长乐，站起来走回房间，以后要离这个家伙远一点。

    男人的嘴，骗人的鬼。刚开始接吻的时候说什么就亲一下，结果一下就亲了一分钟。

    “欸？去哪里啊？”

    李长乐一脸懵逼的看着王思懿推开自己，径直的就走回房间，连忙跟上去。

    “以后不准亲我了，除非是我主动亲你！”

    王思懿凶巴巴的对李长乐说了一句，惹得李长乐莫名其妙，好好的怎么就不让亲了呢。

    更何况李长乐接吻的时候有时候会偷偷睁开眼看一下王思懿，发现她明明比自己还要投入啊。

    “为什么啊？”

    “没有为什么，就是不能亲了！”

    王思懿不说原因，李长乐一时半会也琢磨不出来是什么问题。但是这可不行，现在怎么骗到王思懿的亲亲就是他一天最大的乐趣，失去了这个乐趣，人生还有什么意思。

    “那每天的气息训练......”

    王思懿翻了翻白眼，这人真的是不要脸，她都不知道这个家伙哪里听来的说法，接吻能让气息变得更悠长吗，她从小开始练唱歌，怎么不知道有这回事。

    根本就是为了找借口吃自己的豆腐，还以为自己不知道，可恶的男人。

    自己再这么被她骗下去，整个人都要白给了，不行，自己不能白给这么快。

    “就是不行，你要答应我。”

    “好好好，不亲了，除非你主动。”

    王思懿蛮不讲理的说了一句，最后李长乐没有办法，只能暂时先答应这个女人，先把她稳住再说。

    跟王思懿相处久了，李长乐也不是没发现，王思懿这个人全身上下哪里都软，就是嘴巴有时候会比较硬。

    嗯，接吻的时候嘴巴还是很软的。

    “我要练清平调这首歌了，你帮我看看有没有问题，过几天说不得就要做录制的工作了。”

    距离诗词大会文艺晚会汇演的时间也差不多只有半个月了，基本上诗词大会的十佳诗词已经评选出来并且发布到网上进行最佳人气奖的投票了。

    清平调三首诗毫无悬念的排在前三名，并且跟前三名的票数加起来几乎就是后面七首诗词加起来的总和。

    网友们直呼李逍遥此子，恐怖如斯！

    这种情况在诗词大会最佳人气奖诞生以来，几乎没有出现过，一人三首诗独占鳌头，没有给别人任何的机会。

    也没有人认为这三首诗词名不副实，就连本次的大部分评委都直言自己无法做出如此诗文。

    李逍遥这三个字，再一次在网上掀起了波澜，相思发表的的时候作为新人，昙花一现的年轻人也不在少数。

    所以关注度那会虽然也高，但更多的是出于他除了写诗之外，还会写歌作曲，写小说让人觉得离谱。

    现在就不一样了，一首诗你可以说是昙花一现，现在一连三首诗，无一不是足以千古流传的佳作，你管这个叫昙花一现？

    这是妖孽啊，诗仙也不过如此了，叶先德等一众德高望重的诗坛前辈认为李逍遥三个字就是华夏诗词的未来。

    幸好李长乐不太关注网上的动静，否则看到有人这么夸自己，那他估计能尴尬的直接在地上挖出一个三室一厅，毕竟这个名声，他受之有愧，他只是想赚点钱啊。

