    第1148章 世界树的提议

    来迎的脚步坚定地离去，一滴泪水落在了女王的脚边。

    她只是想守护自己的子民。

    ……

    怪兽们在才气的指挥下发起了攻击。

    对人类来说过于庞大的巴力西卜们从天而降，眼眸中亮起红色的光芒。

    被毒素控制的怪兽们嘶吼着，迈着沉重的脚步向世界树数根之下徘徊的人们走去。

    人群随即开始逃离，尖叫、哭喊、奔跑声混着怪兽沉重的脚步声和嘶吼声响彻了这片大地，也通过血脉的力量，传递到了女王的耳边。

    她所想要守护的人们的绝望哭声瞬间击穿了女王的内心，她下意识捂住了耳朵，痛苦不堪，抗拒着着传达而来的声音。

    泪水止不住的涌出，巨大的痛苦压抑在她的内心之上，她甚至没有力气站稳，只能狼狈地扶着墙壁，无目的的乱走。

    不要，不要，不要……

    “不要啊！！！”她在哭，也只能在这深深的地宫之内，无助地哭泣。

    ……

    红荼抬了抬眼眸，眼底闪过若有若无的红色流光。

    他自然听得到这饱含悲怆绝望的哭声，但这并不能让他动容。

    哭泣啊……

    “……”你之前说，另一颗种子已经开始散发活力了？

    【是的，我用艾因选择了一颗种子，在一个被称为‘地球’的星球上留存的种子。那个星球的意识超级热情的！】

    “……”果然是地球。

    红荼再一次感叹，地球真是多灾多难呢。

    “……”看样子你已经做好了迁移的准备。

    【所以，爷爷，你真的不去下面坐坐吗，好不容易结出了这么多的果子，不吃就浪费了。下次结果还需要好久的……不过我可以提前催熟！】

    “……”不去。

    【那爷爷，你要艾因和库因的力量吗？反正之后也要更替，不如你吃了吧！】

    看样子红荼的吃货属性就连这颗树都记得清清楚楚，想着法喂红荼。

    红荼：“……”

    饶是红荼，此刻也感觉到了语塞。该说什么呢？

    不愧是世界树吗？

    红荼的沉默显然被世界树误会了，这颗树欢快地想了想，好像单纯库因和艾因确实不怎么能满足这位“长辈”的胃口。

    那就……

    【要不你等会吃掉我也行啊，爷爷，反正还能再长。】

    “……”好。

    红荼欣然答应。不得不说，这提议相当的有诱惑力。

    世界树顿时开心了，巨大的树木在黑夜中微微摇曳，无风自动，对于从它身边路过的怪兽毫不在意。

    ……

    听到了女王的哭声的自然不止是红荼。

    还有凯，武藏，以及遥远地球上的一个人类。

    凯突然起身：“有人在哭……”

    “你听到了什么？”伽古拉看向他。

    他很少见凯会这副表情，脸色苍白，似乎还渲染着某种悲伤的情绪。

    “我听到了撕心裂肺的悲鸣……如此悲切的声音到底是……”

    “天照女王陛下！”立花突然接上了他的话，一种没由来的预感，这声音一定是他们女王陛下的声音！

    开始没有反驳，但那声音中的情绪已经开始感染他，让他莫名地悲伤焦虑起来。

    “她打算变成战神吗？”森罗喃喃着。

    那位女王陛下是他一手照顾大的，从小时候还是个公主开始，就是他在教导，前任女王离世之后，女王能走到这一步也是他一点一点在引导。

    他自然也清楚地知道……陛下有多喜欢她的人民，又多么不想变身战神。

    ……

    遥远的地球之上，一个青年突然晕倒在地。

    与他同处研究室内的同伴们慌忙中扔掉了手中的资料，急忙去查看他的情况：“翔平！”

    “翔平！”

    ……

    “宇宙啊，你真是太可悲了。”才气装模作样地叹息着，他手中正紧握着脑波仪，“但你的可悲，将伴随着黎明的到来而结束。”

    “你将会获得重生！”才气的语气突然变得激昂。

    他身前的小机器人也附和着：“会获得重生！”

    “对吧，帕迪尔。”才气小心地抱起小机器人的两只短短的小手臂，语气温柔。

    “当然，我的朋友。”

    “让我们一起见证这个时刻吧！”

    “嗯！”

    一人一机器人出乎意料的温馨。

    但这温馨没能持续多久，就被一阵电子音打破了。

    才气不爽地扭头看去，就见红荼正手拿一个游戏机，打的正嗨，各种电子音效伴随着怪兽的吼声从游戏机中传出，嗨的不行，实在是破坏他刚刚的温馨气氛。

    “你就不能把你的游戏关掉吗？！”才气愤怒职责，“这种激动人心的时刻你居然打游戏？！”

    红荼眼神都懒得给他一个，敷衍地回答着：“这不是不想破坏你们这对‘好朋友’的温馨氛围吗。当我不存在就好啦。”

    “？”你玩游戏就够破坏氛围了！！！

    但才气也不能拿红荼怎么样。

    他到底也不过是一个手无缚鸡之力的博士，就一些科技拿得出手，但那些科技武器对红荼来说没任何威胁。

    是的，他已经试过了，这家伙根本就不是一般的强！也不知道怎么就赖上自己和库因了！

    红荼操控着怪兽打败了对面的敌人，随着胜利界面的出现，画面中的怪兽吞噬了死去的怪兽的数据，变得更为强大。

    这是他之前用帝国名义举办的电子竞技赛，红荼自然也偷偷注册了小号参与了。

    不过目前还是海选，遇到的怪兽鱼龙混杂，实力强大的没多少，打的并不尽兴。

    他收起游戏，扭头看向了才气。

    才气下意识缩了缩脖子，又很快觉得这显得自己弱气，于是又梗着脖子和红荼对视。

    “那位女王陛下决定变身了。”他突然开口。

    才气：“我是不会……嗯？你说什么？”

    才气顿时来了精神。

    他将手中的脑波仪带上，视线再次集中在了下方的星球上。

    ……

    来迎正在指挥室里通过光幕看着那些怪兽肆虐的场景。

    这就是他们的局限性。

    小型怪兽还好，这种大型怪兽，他们真的毫无办法。

    而就是在这种时候，一个士兵跑到了他身边，小声在他耳边道：“将军，女王已经做好了变身战神的准备。”

    这大概是今夜，他听到的最好的消息了。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：……总有一些非人之物试图喂饱我。

    ?      地球意识：大佬下次再来呀！

    ?      混沌病毒：你饿吗？一个星球的黑暗够吗？

    ?      世界树：爷爷爷爷，艾因和库因够吃吗？再不济我也挺好吃的！

    ?      红荼（沉思ing）：所以为什么宇宙意志就不给我吃？

    ?      宇宙意志：泥奏凯啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

