    “豪火灭却！”

    斑率先发动攻势，以一秒十二印的极速结印，蓄积查克拉瞬发出火遁。

    这招忍术并不一般，还加持了万花筒瞳术，斑左眼万花筒的瞳术能力便是增幅忍术威力。

    只见一片数十丈宽的火浪从他口中奔涌而出，瞬间将周围的山林草木点燃，宛如决堤的洪水径直扑向周旋。

    “没用的。”

    周旋微微摇头，屹立原地岿然不动。

    下一秒，他进入转生眼查克拉模式，绿色的仙人大氅覆盖他身体表面，奔涌而来的烈焰统统被仙人大氅吸收。

    “忍术攻击对他无效么，蒙面侠果然有古怪！”

    斑暗暗惊诧，正当他打算发动下一波攻势时，周旋忽然抬手对准他，口中低喝：“万象天引。”

    一股巨大吸力席卷而来，斑整个人当即不受控制朝他激射去。

    斑战斗经验丰富，并没有因为突如其来的变故乱掉阵脚，飞掠过程中两只万花筒死死盯着周旋，并有一行血泪从右眼滑落。

    第二项万花筒瞳术发动！

    周旋只感觉精神恍惚片刻，再一晃眼，他来到一个血红色的世界当中。

    一轮血月高悬天空，将整个世界的底色印染成猩红，周围大地残破不堪。

    周旋被绑在十字架上，五个宇智波斑面无表情站在他身前。

    “月读！”

    周旋微怔，反应过来后立刻明白自己中了什么招数。

    月读被称作为最强精神攻击，一旦被拖入月读空间，就将成为砧板上的鱼肉，任由施术者摧残精神意志。

    这时，五个宇智波斑齐齐抽出苦无，手起刀落狠狠朝周旋捅去。

    “滚开！”

    周旋怒喝，转生眼中骤然闪过精光秒进仙人模式，精神能量顿时急剧暴涨，瞬间堪破所有虚幻迷惘，强行从月读空间挣脱出来。

    等他恢复清明后，斑也被万象天引吸附的飞射到他近前，手中的苦无明晃晃刺眼，果断捅向他咽喉。

    斑也聪明，经过第一波火遁攻击就意识到忍术威胁不到对方，直接动用忍具袭杀。

    周旋前脚刚从月读空间挣脱，脑瓜子还有点懵，忽然一根闪烁寒芒的苦无映入眼帘，顿时让他猛一激灵。

    他的仙人大氅只能吸收忍术，可抵御不了物理伤害。

    “神罗天征！”

    他当机立断，把吸力转变为斥力。

    “砰。”

    一吸一喷之下，斑感觉自己仿佛被一只无形的大铁锤砸中胸口，登时痛哼一声倒射飞出。

    斑虽然是被打飞，但姿态并不狼狈，只见他动作飒爽利落的在空中翻了好几个跟头，完美卸掉遭受的斥力冲击，最终将苦无插进地面滑出数米，安稳落地。

    “不愧是木叶舞王，这等反应速度远非常人所能及。”周旋以前辈的口吻开口称赞，似模似样。

    他说的是实话，刚才那番短暂交手，斑将他出色的战斗意识发挥的淋漓尽致，甚至差点伤到周旋。

    如果两人的实力处在同一层次，周旋自认不是他对手。

    斑表情冷漠，完全不关心对方胡言乱语什么，伴随着“锵”一声嗡鸣，他拔出腰间锋锐的武士刀。

    周旋看出斑的企图，意味深长问：“你确定要和我比拼体术么？”

    斑不作回答，思索接下来的作战计划，很快便想出一套应对吸力、斥力的办法。

    他是个没有短板的忍者，忍、体、幻三方面全部精通，而刚才那番交手，他的忍术、幻术都不起作用，因此接下来能用的当然只有体术。

    “既然想比拼体术，我就陪你玩玩。”

    周旋脖子往左右两边各扭一下，发出宛如炒黄豆般噼啪的脆响。

    “八门遁甲……”

    他心中默念。

    “开门，休门，生门，伤门，杜门，景门……开！”

    “轰！”

    周旋一连开启六门，整个人被一团绿色能量包裹，裸露在外的肌肤通红滚烫，满头红发根根倒竖，活像一个变身后的超级赛亚人。

    “那是什么招数？？”

    后方，数百名观战的宇智波族人下意识惊呼出声。

    实在是周旋此刻的样子有点吓人，仿佛压榨潜能爆种了一样，即使相隔上百米距离，众人也能从他身上感受到满满的压迫。

    “该死！”

    泉奈怒瞪着周旋，对宇智波田岛不甘道：“爹，难道我们要放任蒙面侠骑在我们宇智波头上作威作福么？不如上去和大哥联手，跟他拼了！”

    “不能莽撞。”田岛沉声摇头，“蒙面侠高深莫测，恐怕我们所有族人联手也不敌他。”

    “只能希望他真的说到做到，和斑切磋完就走。”

    泉奈牙齿咬了又咬，继黑绝之后，他又一次在蒙面侠身上感受到屈辱，但终究无话可说。

    ……

    见周旋外貌发生巨大变化，斑先是瞳孔微微一凝，下一秒便施展瞬身术朝他袭杀奔去，化被动为主动。

    然而，还没等他近身，周旋忽然“嗖”一声，消失在原地。

    “什么？！”

    斑暗惊。

    对方的速度何等可怕，竟然连万花筒写轮眼都捕捉不到他的移动轨迹！

    “在你下面。”

    一道声音响起。

    斑低下头，正好撞上周旋的撩腿重踢。

    “砰！”

    周旋一脚踹中他下巴，斑顿时应声冲天飞起，艰难眯起双眼试图反击。

    “族长大人！”

    “大哥！”

    泉奈等宇智波族人惊呼，统统揪心发慌。

    “还没完，吃我一套连招。”

    周旋踩裂地面，跟随斑冲天而起，以绝对的速度和力量，一拳爆锤在他小腹上。

    “噗。”

    斑喷出一口血，忍痛拧转身子，挥动武士刀反击。

    周旋身形晃动，闪现到斑的另一侧，又一记侧踢踹出，将斑横空踹飞。

    “宇智波斑，你不是会起舞吗，倒是起一个给我看啊，你不起我起了！”

    周旋嘲讽道，一记鞭腿狠狠砸在斑胸膛上。

    这一击给斑造成重创了，甚至没拿稳武士刀甩落出去。

    “我要杀了你！”

    斑怒吼，肺几乎气炸了，浑身查克拉暴走，两枚万花筒疯狂转动。

    他被周旋一系列超高速连招打的无法落地，本就憋屈无比，又听他说什么“起舞”之类莫名其妙的讽刺，愈发火冒三丈。

