
秋阳高照的山林间，缭绕的绿色分割开一条条登山大路，青脆与菊花分明处皆有人来人往，人群热闹处，羌竹悠悠，曲艺嘹亮，叫卖声不绝于耳。

项心慈远离人群，走在茂盛的枫叶林间，紫色的束腰长裙，随着她的走动摆动流转，放入团雾般的女子柔美动人。

热烈如火的颜色渲染了菊香的和缓，清泉撞处奔腾而歌。

项心慈慢慢的走着，绣着东珠的绣鞋调皮的踩过地上的落叶，被太阳烘干的红色枫叶，犹如开到最后一刻愤而凋零的花瓣，发出嘎吱的脆响。

项心慈看着容度笑。

容度不自觉的对着她笑，看向她的目光越来越温柔，仿佛能感受到她的开心和如阳光般美好的心情，不再刺人也没有锋锐，犹如这片枫林，闲云野鹤，飘逸来去。

路的尽头有一座八角凉亭，凉亭建在断崖边上，对面一条拇指粗的瀑布，像一条线穿在山石之间，分外自由。

项心慈目光恬静坐在凉亭内，看着山下的景色，飞鹰鹤唳，苍翠欲滴。

秦姑姑已经看迷了眼，她已十多年没有出来过。

容度看着她，精雕细琢的眉目，还有她温柔如水的心情……

小路的尽头传来一阵欢笑声。

项心慈没动。

容度也没动。

来人越来越近，说笑声越来越清脆。

秦姑姑回头，隐隐约约看到来人身后跟着的侍女仆从提着满满的吃食和器具。

容度微微皱眉，女眷？他该避让，容度看眼心慈，她依旧专注的看着山下，仿佛里面有了不得的神仙能度她一世疾苦。

容度交代秦姑姑几句，避到了另一条路上。

来人拐过了最后一道弯：“啊，已经有人了，好可惜？”语气带着一丝微微的不满。

立即有人安慰到：“无碍，多一个人多一分热闹。”

“就是就是，说不定我们还认识呢。”毕竟能进清雅地的人都身份不俗。

女子的声音才多了一丝轻快：“也是，这次汪姐姐一定要让着我，都输给汪姐姐好几次了。”

清脆悦耳的女声立即响起：“我以前没有让着你吗？”

“哎呀，你太讨厌了。”又是一阵欢快的打闹声，过了好一会，几人才慢悠悠的走到了凉亭边上，脸上都是止不住的笑意。

最先说话的女孩子第一个进了凉亭，脚步轻快的走向亭子里还在看风景的人，活泼的开口：“你好，我是粮造司左侍郎李家的女儿，你呢？”

项心慈回头，沉醉在山水间的眼睛不解的看她一眼？

说话女孩见状脸上的笑容一点点消失，怔怔的看着转过来的犹如仙境的脸，好美。

项心慈仔细想了想，诚恳作答：“不认识。”又缓缓将实现移到山谷间，粮造司？京中有粮造司？

秦姑姑有点傻眼，本激动的还没有激起涟漪的心瞬间被人打的粉粹——秦姑姑不可思议的看向自家小姐！小姐不该自我介绍！

秦姑姑赶紧戳戳自己小姐。

说话的小女孩木木的转过脸，怎么这样好看？谁家的女儿？

其余人疑惑的看过来：“怡芩，怎么了？”

李怡芩忍不住看向只给了她们一个背影的女孩子，才发现她穿的衣服与她们也不同，她是在襦裙外事罩了几层纱吗？真好看。

众人顺着她的目光看过去。

侍女、仆从们已经放下篮子，铺好坐垫，燃起了熏香，水果、糕点也一一摆了出来。

走累的小姐们有些已经坐下。

一开始与李小姐说话的人走了过来，看向坐在边上的与她们年龄相仿的人，松口气：“姑娘……姑娘……”

秦姑姑忍不住戳戳小姐的腰。

项心慈看她一眼。

秦姑姑立即垂下头。

项心慈才看向叫她的人。

汪小姐嘴边的话立即有些卡壳，眼前的人犹如枫叶化神、群山显灵：“您……您好……”

周围一直关注这边动静的人，对上不其然转过来的眼睛，都有些回不过神来，同位女孩，如果只是一点好看，她们不至于如此失礼。

可她坐在那里，只是侧脸看过来，便显出了惊心动魄的美，怎么可以有女孩子如此好看。

项心慈平静环顾了一圈，看眼聚满了人的凉亭，也知道不是身居高位，所到之处都要清场的时候，又看向说话的人。

汪棋本想邀对方一起玩的神色，不知道为什么有些拘谨，但又力求镇定：“我们一会对谈，你要一起吗？”

项心慈声音清冷：“不了。”又将目光放回沉静、清幽的山峦间。

几人间热闹的气氛顿时有些拘谨，虽然摆出了棋，也走了几招，可再也找不回刚才打打闹闹的心情，不时看向落在角落的人。

她的衣服怎么看不出款式？

好似也没有花纹？

她的束腰好高？

头上的头饰好繁杂，京中哪家铺子有这样的款式吗？

项心慈转过头，耳间的明月珰落在肩上，被七八双眼睛盯着，她也不是全然无动于衷。

她看眼近在咫尺的棋局，伸出葱白的手指从靠近自己的小姑娘棋盒里拿出一颗，帮她落在久不落子的棋盘上。

李怡芩顿觉淡淡的清香在鼻尖环绕，瞬间让人精神一震。

这子没有任何奇妙，她们刚刚开局，不过是看她走了神迟迟没有落子。

项心慈也无意破坏了别人赏玩的热情，但粮造司李家？她实在没有听说过：“粮造司左侍郎？几品？”缓和被她们弄的太僵硬的气氛。

李怡芩不知道为什么，顿时开口：“七品。”

项心慈想想：“哦，跟我父亲一样都是七品。”所以玩吧，说完再次看向山间。

李怡芩有点回不过神来，七品？为什么从她口中说来，这个七品好像大街上的泥一样？可她父亲是粮造司七品，是近臣，近臣啊。

汪棋嘴角有些僵，比刚才更诡异的气氛在几人间蔓延，七品？

她鞋上的是东珠吧？还缀成一簇花，一只鞋不下六颗东珠，七品能买的起东珠做鞋？

项心慈快被她们看穿了，回头：“还有事？”

众人见状瞬间一起摇头，整整齐齐，懵懵懂懂，傻里傻气头，花儿般的年龄，呆呆傻傻的保证神情，庄重又诚实。

项心慈噗嗤一声笑了，瞬间如百花盛开，枫叶飘舞，仿佛全山的灵气瞬间聚集在这里，清明人的灵台，助人羽化成仙而去。

亭子里的女孩子突然也跟着笑了，笑她们刚刚的小心翼翼，笑对方清奇的脑回路，七品？哈哈！七品，她好有意思，七品跟七品是不一样的，还笑刚刚也不知道为什么那么僵硬的气氛。

总之，好傻。

活泼的小姑娘们瞬间围了上来：“你的衣服好漂亮？为什么都不做花饰呢？”

“你的耳坠怎么垂在肩上？好长。”

“我都要憋死了，快说，你鞋上是不是东珠？是东珠吧。”七八位小女孩兴高采烈的问着。

项心慈耐心的笑，她没有交过朋友，也不喜欢交朋友，因为交着交着，听她们说话不顺耳了，就被她得罪了。

但不妨碍她享受某一刻的平静，至于事后想翻脸了再说：“是东珠啊，粉色的。我喜欢这样戴耳饰，再长点还能为衣服增色，我习惯这样穿衣服，因为这样穿比较好看。”

“对，好漂亮的，像飘荡的云一样。”

“我觉得主要是小七品好看。”

“是啊，是啊，你真好看，你怎么这么好看，看起来好软乎的样子，我可以捏捏你吗？”好想捏。

“你是不是比我们小啊？你超过十五了吗？”

“好啊，明年就十五了。”

汪棋静静的在一旁站着，看着她们笑。

项心慈看向她：“要下棋吗？”她会一些，因为明西洛喜欢，高兴了不高兴了都要跟她下一盘。

汪棋摇摇头。

项心慈看的出来，她是她们中家世最好的女孩，如今看来修养也很好，并没有因为小伙伴们转移了视线，就怨憎在她身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174806"  chaptername="128山间（一更）">加入书签</a>
</div>
