
　　为什么不去？你也可以去啊！帝博凛表示会带他一起玩。

　　理由不够。帝慎寒说。

　　帝宝微愣，明白了里面的关联，说，要不然晚点再去？

　　妹妹发话了，帝博凛和帝傲天还能说什么？心里好郁闷！

　　这点耐性都没有？帝慎寒浅眸泛着冷光。

　　帝傲天很想现在打个电话过去给孩子们，让孩子们来哄他！看他还能耐性下去吧！也不知道是谁马不停蹄地跑去和绩笑拍婚纱照！

　　肯定是因为刚才视频没说多少话，他羡慕嫉妒恨！

　　上飞机前，帝博凛不舍地要去抱抱他们的宝贝妹妹，然而司冥寒从中插一脚，太晚了，早点上飞机早点睡觉。

　　帝博凛气得跳脚，司冥寒，你是不是觉得现在阿宝是你的人了？

　　她早就是我的人了。司冥寒。

　　没说错，不是他的人，孩子怎么出来的？

　　帝博凛气得差点一口老血喷出来！

　　最后帝宝和帝家三兄弟的分离就只是口头上的，只要有碰的趋势，司冥寒就插一脚。

　　上了飞机，帝宝对着司冥寒气冲冲的，你什么情况？那是我哥哥！

　　亲儿子都不行，何况是亲哥哥。司冥寒就是这么霸道。

　　给帝宝弄得一时语塞。

　　试图让自己冷静下来，司冥寒，请你搞清楚，我和你没有到那层关系！

　　我们什么时候可以到那层关系？司冥寒问，黑眸深邃地看着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　永远没有那一天。帝宝不介意告诉他。

　　有。

　　没有！

　　有。

　　你再这样，我现在就下飞机！以后再也不回京都，你自己去和孩子们解释去吧！帝宝气得都要失去理智。

　　司冥寒身体紧绷，须臾放松，脸上的神色显得纵容，好，下次不会了，别生气。

　　帝宝气愤地往沙发上一坐。

　　虽然司冥寒嘴上同意了，可她的心里的沉闷感还未消失。

　　因为她知道，司冥寒没有那么好对付！

　　占有欲这种东西能改么？

　　在司冥寒坐下来后，帝宝手机响了下，是短信。

　　她打开，是她三哥发来的。

　　内容：要不要给司冥寒深度催眠？让他永远不会这么缠着你？

　　帝宝第一反应就是不赞同。

　　可是回过神来想，为什么不答应呢？深度催眠后她就可以摆脱司冥寒了，还可以看到孩子，多好

　　而一细想，就觉得不仅不好，还麻烦。

　　她认为，哪怕司冥寒真的使用深度催眠，智商也是很高的。

　　孩子虽然只有五岁多，可什么都知道。

　　到时候和司冥寒说着什么，司冥寒会不怀疑自己被催眠术控制么？

　　而且催眠术这个东西迟早是会失去作用的，没有任何意义。

　　帝宝回复了帝博凛：不要了。

　　帝博凛：为什么不要？阿宝不舍得么？

　　帝宝：什么不舍得？你看我现在不也恢复记忆了？还有，孩子们更会发现不对劲的！他们可没那么好糊弄！

　　一提到孩子帝博凛语气就变了：我就是说说的。

　　有事？司冥寒观察着帝宝的神情变化。

　　跟你无关。

　　真的？司冥寒伸手，给我看看。

　　我为什么给你看？不给！帝宝立马将短信给删了。

　　删完后有种欲盖弥彰的感觉。

　　可她不承认总比被他看到的好吧！

　　知道为何你哥哥不过来？司冥寒问。

　　我当然知道。一起过去顾掣会起疑。帝宝说。

　　同时也让顾掣放松警惕。司冥寒说。这次顾掣察觉不对劲，他肯定会有别的动作。你的哥哥们会同意你过来，是我跟他们保证，绝对不会让你有任何闪失。

　　帝宝的眼神闪了闪，没说话。

　　这个什么时候说的？她居然都不知道

　　我的意思是直接杀了他。司冥寒凶残地说。

　　这绝对不是帝宝的解决方式，如果是，她完全可以找她二哥，让顾掣在东南亚区丧命，神不知鬼不觉。

　　死在那种混乱的地方，别人只会说一句倒霉罢了。

　　但帝宝更想知道一个顾掣死之前的供词。

　　然后再送他下地狱！

　　你不愿意？司冥寒话里带着一股酸味。

　　当然不愿意吧？帝宝郁闷，你怎么就知道顾掣只干过一两件坏事？

　　司冥寒脸色不太好，不说话了。

　　帝宝反应过来，司冥寒不是真的要这么杀了顾掣，而是在看他的态度。

　　这人真是

　　完全当她说话放屁！说了她跟他没有关系，还把她当成专属物的样子！

　　司冥寒，你把我身上的纹身去掉！帝宝想到这个事情，要求。

　　为什么找我？

　　你把纹身刻那种地方，你以为我应该去找谁啊？帝宝脸上又气又红。

　　司冥寒的黑眸深如墨，你的意思是，只有我能看？

　　帝宝。她绝对没有这个意思！

　　身体可以看，纹身就不用去掉了。司冥寒眸色闪着锐利，宝，你知道，这是不可能的事情。谁要是敢去掉，我就剁了他的手，挖了他的眼睛。

　　那如果我去找我三哥呢？帝宝故意试探。

　　宝，我不会喜欢。司冥寒眼神沉静幽深到可怕。

　　帝宝咬着牙。什么都没说，站起身走人。

　　只是刚走出一步，身体一轻，被抱了起来

　　啊！你干什么？

　　生气了？我哄你。司冥寒抱着她往房间去。

　　谁要你哄！帝宝推他的宽肩，放我下来！我自己会走！

　　转眼进了房间，司冥寒将她扔在床上，顺势压了过去，身体笼罩覆盖下来，深谙的黑眸看着身下可口的人儿。

　　哪怕是她气愤，挣扎，捶他，模样都异常可口。

　　跟看着自己生的孩子在耍脾气一样，眼神充满了溺爱。

　　司冥寒！帝宝吼。

　　司冥寒回神，压下去。

　　你干什么唔！帝宝受惊的眼睛瞪大。

　　他居然又来！怎么敢的！

　　是不是当她脾气太好一个劲地欺负啊？

　　帝宝刚想扇他脸，但是脑海里想到什么，手指去弄戒指。

　　给他迷晕过去，一路给她睡吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第819章 我哄你免费阅读。https://xs.23sk.com 