    东京。

    涩谷。

    舒甫来到一家星巴克，悠哉望着窗外。

    凌晨吃完河豚后，他就在一边传送，一边在东京的街头溜达着。

    快天亮时。

    来到这里。

    这不。

    顺便看一看眼前这个号称全球最繁忙的十字路口。

    虽然才刚天亮一会儿，但这里已经十分热闹，一天两百多万的流量，不是假的，密密麻麻，满眼是人。

    实话。

    舒甫不太喜欢。

    或者说，不喜欢大都市。

    拥挤。

    匆忙。

    浮躁。

    大多心中含着一丝焦虑，实在是没啥意思。

    当然，他也知道，是自己矫情了，大多数人是没有选择的。

    事业。

    家庭。

    爱情。

    ......

    太多的事，让人们不得不妥协。

    医疗、教育、房子、车子。。。对于普通人来说，是一座座山。

    改变？

    自己也得有能力才行，一个社会的改变，自己可没办法，因为它已经成型，牵扯的方方面面实在太多。

    或许，在异星，他能进行一定程度的改变。

    到了连接地球时，能给地球一个现实引导。

    呵！

    想到这，舒甫不由一笑。

    自己还真是有够幻想的，自己认为好的，不一定别人需要，也不一定适合。

    改变现实？还是别太天真了。

    当然，如果能让世界多几许美好，倒是不错。

    。。。

    也就在此时。

    羊城。

    一早，舒甫旗下科技公司。

    所有研发人员都被叫到了会议室，没有多余的话，总经理上来就说：有人向外泄露了公司的测试数据。

    瞬间。

    现场炸了锅。

    “什么？”

    “可恶！”

    “怎么会有这样的人，是谁？”

    “。。。”

    泄密，一个被人唾弃的行为。

    大家辛辛苦苦的工作成功，被外人轻易获得，谁能高兴？

    研发人员们纷纷叫嚷，找出泄密者。

    不过。

    总经理却是压压手，会议室一静。

    “好了，是谁泄密，我已经有答案，公司的决定是：开除。至于是谁，你们很快会知道，都各自忙吧。”

    “记住，引以为戒。”

    “。。。”

    一个找泄密者的会议，几句话就结束了。

    大家一愣。

    这么。。。效率的吗？

    额！

    好像还真是。

    之前开会，总经理就极少废话，喜欢上来的直奔主题。

    只是没想到，出了这种事情，竟然没有来一个长篇大论，进行思想教育，只是简单来了句：引以为戒。

    不得不说，这样的总经理，挺让人喜欢。

    做研发的人，讨厌的就是嘚啵嘚一堆，却没有内容。

    人群中。

    一些人心慌慌，公司到底是怎么发现的？

    自己做得那么隐蔽。

    而且。

    产品还没上市，不存在市场竞争，公司查泄密干啥？

    一些硬件数据信息而已，又不涉及外观和系统。

    。。。

    涩谷。

    星巴克，透过护卫的视野，舒甫看着几段视频，那是刚才录下来的。

    通过表情分析，筛选出了几个人。

    两次问题。

    两次表情。

    这些数据。

    足够！

    剩下的，就好办了，该开除开除。

    虽然没造成损失，但规矩总得有。

    喝完。

    撤！

    十分钟后，舒甫抵达西雅图，继续窃设备资料。

    他也挺无奈，很多设备资料，根本不在一个公司里。

    如光刻机。

    是。

    荷兰的ASML是卖光刻机的。

    但没多少技术是自己的，它其实也就和自己造手机差不多，主要做设计和组装工作，大部分零件外购。

    所以，就如自己造的手机。

    屏幕。

    处理器。

    电池。

    摄像头。

    ......

    别人能从自己手里搞到这些东西的技术？

    显然不可能。

    想要的话。

    只能从上游配件厂商处获得。

    因此，舒甫想要弄到光刻机技术，只有挨个找到ASML上游各个供应商去获得。

    英特尔。

    三星。

    台积电。

    海力士。

    ......

    就算使用向下兼容材料，也得造访二十几家国际巨头，才能找齐组件资料。

    而一些技术，可能分散在其旗下各个实验室，这一番窃取下来，至少要跑上百个地方，退都得跑酸掉。

    这，就是现实。

    得亏舒甫不怎么急。

    否则，自己想凑够全品类高端设备，得忙死。

    。。。

    两天后。

    家中。

    舒甫的身影忽然出现，坐在椅子上。

    呼！

    脸上带着一点点兴奋，刚刚挺刺激。

    大丰收。

    这一次，他直接把FBI的一个档案室给复制了，从最初的技术，到现在，只要具有价值，舒甫就感兴趣。

    显然。

    FBI掌握的信息，很有吸引力。

    其情报积累，可谓是相当深厚。

    黑料。

    秘闻。

    机要。

    ......

    简直让舒甫开了眼界。

    当然，过程也带着一丝惊险，毕竟，很多秘密爆料出去，绝对会引起轩然之波，保护力度不比技术弱。

    为了搞定安保措施，花了他一天时间。

    不过，收获也是满满。

    光那些黑料，就足够满世界每天吃瓜，连续吃上好多年。

    但舒甫也没疯，非要去爆啥料。

    这世界在大多数人看来，本就不那么美好，还是不给大家添堵了，手上大瓜，还是自己闲的时候吃吧。

    当然。

    也就想想而已，信息爆炸时代，自己吃够了、吃吐了、吃恶心了。

    他看中的，是里面一些情报。

    杀手。

    佣兵。

    情报。

    走私。

    地下。

    ......

    资料库中有几乎全球范围内的势力信息，合法的、非法的，挺齐全。

    这些藏在水下的各类组织，在舒甫看来，都是大鱼。

    以前，依靠网络信息，或者护卫去搜集，想要得到相关信息，很麻烦，而且不全。

    但FBI的档案却是这么多年积累下来，相当完整。

    有了这份名单，能做的事就多了。

    如其中提到，一个哥伦比亚的‘地下势力大佬’，很喜欢搜集黄金，在美国某银行存有二十多吨黄金。

    最近。

    势力斗争，落败后，来到美国避难。

    这样的肥羊，显然不能放过，正好快过年了，拿来打牙祭。

    此外。

    各类信息量也令人咂舌。

    舒甫仿佛看到金光大道。

    名单上。

    太多的恶贯满盈，却还逍遥法外的组织和势力，一个个偏偏还很有钱，全是肥羊。

    杀起来，味道应该不错。

    想要杀这些羊，并不容易，需要好好谋划一下。

