
    沐浴在所有人惊诧的目光中，冷东流神色淡然，望着终于颤颤巍巍爬了起来的魏君昊，道：

    “没有狂妄自大的资格，却偏偏要狂妄自大，这一切都是你咎由自取，不过，就算你一开始便很谨慎，结局也不会有任何改变。认输吧，你已经没有一战之力了。”

    魏君昊脸色一阵青一阵白。

    他本来以为，自己进入前十，已经是板上钉钉的事情。

    以为遇到冷东流，是自己运气好！

    现在却是发现，自己简直倒霉透了，冷东流成了一匹黑马，而他则成了对方的垫脚石！

    但是，要他认输，他实在是不甘心，毕竟就他所知，进入前十名后，便将能得到巨大的好处，而现在距离前十名，就只差一步之遥了。

    唰！

    在他迟疑时，冷东流身影一闪，出现在他面前，脸色冷漠，一拳轰向魏君昊的脸部，狂风将魏君昊的五官挤压得都有些畸形。

    “圣焱境冷东流胜，进入前十。双方离开擂台！”

    就在这时，圣焱宗宗主带着一丝恼火的声音响了起来。

    也不知道是因为魏君昊输了而恼火，还是因为魏君昊丢了圣焱宗的脸，又或者是因为，冷东流面对着圣焱宗的人时，根本不留半点情面，干脆果断到极点。

    冷东流的拳头，在魏君昊的鼻子前方堪堪停下。

    魏君昊看着近在咫尺的拳头，吓出一头冷汗，噗通一声坐在地上。

    冷东流率先离开擂台，回到圣焱宗的人群中。

    人们看向他的目光，带着好奇与敬畏，也有些圣焱宗的人，心中怪他丝毫不给魏君昊留点情面，认为他让圣焱宗丢了脸，所以看向他的目光中，带着恼恨。

    冷东流脸色淡漠，无论别人用什么目光看向他，他都没有任何反应。

    比试继续进行。

    接下来的比试，倒是再也没有黑马出现，结局都和人们料想的一般，东皇阎、剑云飞、墨离和夜玉麟几人，在擂台上都是轻易横扫对手。

    武法天取胜，进入前十，不过澹台雪、东方怜人尽皆落败，止步于前二十。

    东方怜人的实力不弱，本来是很有可能进入前十的，只可惜，她遇到的是飞仙塔的第一人剑云飞，仅仅几分呼吸的时间便落败。

    剑云飞剑法的精妙与霸道，就如同先前的林辰和冷东流，给人留下了深刻的印象。

    而如东皇阎、墨离那等，轻描淡写便将对手击败，则是给人一种深不可测的感觉。

    这一届“天阙问道战”参赛者的总体实力，要比前面几届强上许多，这已经成了大家心中的共识。

    太初神山5人进入前二十，不过最终进入前十的，却是只有林辰和武法天。

    前十中，圣焱宗占了三个名额，冷东流所占的名额，被归于圣焱宗之中，飞仙塔也占三个名额，而阴阳教和幻魔窟，则只占一个名额，分别是阴阳教圣女墨离和幻魔窟少魔主夜玉麟。

    “今天的比试，到此结束。这一届的‘天阙问道战’前十名也已经选出。我在这里，恭喜进入前十的诸位，在‘天阙问道战’结束后，你们每一个人，都会获得相应‘奖励’。”

    圣焱宗宗主颜烈出现在擂台上，笑着说道。

    在场的人们，除了五大巅峰势力的高层外，都并不知道颜烈口中的“奖励”到底是什么，但却也明白，“天阙问道战”的奖励，绝对非同寻常，其中不少人更是知道，一般进入前十名的存在，在天阙问道战结束不久，就会突破到合道境，想来应该和那奖励有关。

    诸多艳羡的目光，落在林辰、冷东流等十人身上。

    除了那所谓的奖励之外，林辰十人的名字，不用多久，也将会传遍整个天阙星，若是背后有着家族或者势力的话，那家族与势力，也将会跟着水涨船高。

    这一点，也是无比让人艳羡。

    谁不想自己名震天下，就连自己身旁的人，也跟着鸡犬升天？

    “第三场比试，5天后依旧在这里举行。在这里，我提前和大家说一说，第三场比试的规则。”

    圣焱宗宗主环视众人一眼，道：“第三场比试，依旧是擂台战，抽签决定对手。不过，大家不需要担心两强提前相遇，结果其中一个本来能进入前三的存在，一开始就输了的情况发生。”

    “除了第一名之外，第二到第十名，是由我们五大势力的高层，一同选出来的。就算一开始输了，但你展示出了足以进入前三的实力，那么最终也依旧能进入前三名。”

    “唯有第一名，不是我们来选，而是在擂台上赢到最后的那人。大家若是有什么异议，可以提出来!”

    林辰心道，这第三场比试的规则，倒是和当初太初神山内部终战差不多，不过也的确是很公平了。

    双方交手，或许较强的那一方，会有所保留，但是落败的那一方，为了翻盘，必然是手段尽出，不会有任何保留，将自身的实力全部展现出来。

    因此，落败那一方的实力到底如何，以五大巅峰势力高层的眼力，自然能够看得明明白白。

    五大巅峰势力的高层，一同选出第二到第十名，如此一来，谁也不会任由对方，偏袒对方自己的人。

    人们低声议论，不过并没有任何人提出异议。

    “既然大家都没有异议，那么接下来，我们便先将下一场比试的对战名单选出来。

    然后前十名的各位，你们便可以回去调整状态。五天之后的第三场比试，除非一开始就输了，否则你们便不只是如今天这般只打一场，而是会连续比试几场，将前十名的名次确定下来！”

    颜烈说着，手一挥，一个装着十根乳白色玉简的木罐飞出，飞到他正前方的剑云飞和柳卿影面前。

    “你们每人抽出一根玉简，等下这玉简会绽放不同光芒，同样颜色的双方，便是下一场的对手。”

    很快的，林辰十人每人都是从木罐中抽出一根玉简。

    嗡——

    那玉简发出一声轻微嗡响，绽放出微弱的光芒，分别为红、黑、金、紫、蓝，五种颜色。

    “我的对手是……”

    林辰看了眼自己手中泛着红色光芒的玉简，旋即先是看向冷东流，有些失望，冷东流手上的玉简为金色，也就是说，并不是他下一场的对手。

    他将目光移开，看向其他人，最终目光落在了一个人身上，脸色愕然。

    那人手上也拿着泛红光的玉简，正有些愕然的看着他。

    墨离看着林辰手上的玉简，蹙着眉头，见林辰看来，忙将目光移开。

    林辰在瞬间的愣神之后，心中欣喜，看样子，自己的那个方法，终于有用武之地了！

    “你到底是不是梦凰，很快就会清楚了！”林辰低声自语，无比期待和墨离的一战快点到来。
