
“查尔斯，给他们使用疫苗。”

云岳立刻转手把装着病毒疫苗的盒子，交给了查尔斯。

查尔斯拿着盒子走进了龙婧芸的隔离病房，将一支病毒疫苗注入龙婧芸的静脉中。

何子铭换完防护服赶到隔离病房区的时候，查尔斯已经分别给龙婧芸和唐风注射完了疫苗。

“幽凰和风狼都已经注射了疫苗，接下来，我会密切观察他们的情况。”查尔斯走出隔离病房，对云岳说道。

云岳点头，让查尔斯离开后，往何子铭身后看了眼，没有发现叶萧的身影，皱眉问道：“怎么就你一个人，蛰龙呢？”

“他在伦敦还有些事情，让我先把疫苗送回来。”何子铭回答道。

“需要帮忙吗？”云岳问道。

“他一个人能处理好。”

……

列颠国，伦敦。

康斯坦斯庄园外公路上那两辆烧成废铁的集卡，引起了轰动。

尤其是在两辆集卡中都发现了被烧成了焦炭的尸体，并且在现场发现了大量的子弹壳。

伦敦警方在召开新闻发布会后，立刻宣布着手对事情进行调查。

只是这件事情，伦敦警方恐怕最后还是会以悬案了结。

现场没有道路监控，而当事的三个人中，行刑者不知所踪，何子铭回到了“炼狱”非洲军事训练基地，至于叶萧，则是在帮康斯坦斯举办葬礼。

按照康斯坦斯的要求，叶萧把他跟他的女儿Juno安葬在了一起。

天空中下着雨，雨点打在叶萧手中那把黑色长柄雨伞上，发出“噼啪”的声响。

伞面上的雨水，顺着伞骨撑起的弧度，滑落下来，从伞骨末端滴落。

雨很大，从伞骨末端滴落下的雨水连成了线。

正如何子铭所猜测的那样，这是一场只有叶萧一个人参加的葬礼。

如果叶萧选择公布康斯坦斯的死讯，选择公布康斯坦斯是“死医”的身份，来参加葬礼的人，绝对会把整个现场都挤爆，但是叶萧没有选择那么去做。

康斯坦斯是个性格孤僻的人，不喜欢被人打扰，如果不是为了要照顾Juno的话，康斯坦斯甚至都不会请园丁和佣人进入庄园。

死医，一直以来都是神秘的，既然如此，就让康斯坦斯不为人所知的离开吧。

叶萧穿着一身黑色西装站在康斯坦斯的墓碑前，弯腰把手中的白菊花放在康斯坦斯墓前，说道：“可能对于你来说，从Juno离开后，你就一直在等待这一刻。现在你如愿了，安息吧，朋友。”

康斯坦斯孤僻，不需要也不屑去跟别人成为朋友。自己应该是康斯坦斯唯一的朋友，但正如康斯坦斯自己所说的那样，他们认识的太晚了，太迟了。

在向康斯坦斯和Juno告别后，叶萧撑着伞，转身离开。

叶萧驾驶着宝马M4回到庄园的时候，负责办理康斯坦斯庄园产权转让的律师已经是等在了庄园铁门边。

在庄园门口的摄像头扫描到宝马M4车牌后，铁门自动向两侧打开，律师立刻驾驶着自己这辆比起叶萧那辆宝马M4，只能用“寒酸”来形容的雪佛兰，进入了庄园。

“抱歉，我这里没有什么东西可以招待你。”叶萧带着歉意，对坐在茶几边的律师说道：“因为除了酒以外，我找不到其他任何饮料，甚至连茶叶也没有。”

“没有关系。”

四十多岁的律师推了推自己鼻梁上的眼镜，把康斯坦斯先前保留在自己身边的那份产权转让书连同一支钢笔，一起递给叶萧，说道：“叶先生，您手中那份产权转让书确实是康斯坦斯先生亲笔所签。

您现在只需要在这两份产权转让书上，签上您的名字，他名下这个庄园，连同这个庄园中的所有财产，全都归您所有了。”

说完，律师的眼中不禁浮现出艳羡之色。

自己眼前这个年轻人，只需要在产权转让书上签两个名字，就拥有了上亿英镑的身价。

这样的身价，包括自己在内，多少人奋斗几辈子都不可能拥有。

叶萧接过律师递过来的产权转让书，快速将两份产权转让书重新浏览后，用钢笔在签名处，签下了自己的名字。

这一刻，这个庄园成了叶萧的私人财产，而且还是受到列颠国法律保护的私人财产！

在把律师送走后，叶萧独自一人回到客厅中，坐在客厅的沙发椅中，锁眉思考着。

这次班尼迪克的伏击，让叶萧嗅到了诡异的味道。

自己杀了班迪波，班尼迪克想要找自己复仇，这很容易理解，可班尼迪克又是怎么找到自己的？

这是让叶萧感觉到疑惑和不解的地方。

有人向班尼迪克透露了自己的行踪！

这是唯一可以用来解释的理由！

看来自己有必要去一趟佛罗伦萨，找班尼迪克谈谈。这种被人下黑手，下阴招的感觉，实在太糟糕了！

叶萧极其讨厌这种感觉。

……

意大利，佛罗伦萨。

虽然失去了行刑者的消息，但是在收到了行刑者那条短信后，班尼迪克可谓是心情大好，跟那个有着傲人身材和出众相貌的女星Clover夜夜笙歌。

跟班尼迪克上床，Clover得不到任何的快感，但她却不得不显得自己非常满足。

虽然Clover很清楚，班尼迪克根本不会娶自己，自己只不过是班尼迪克的生育工具，但是Clover无所谓。

女人最有价值的青春，就那么几年，用那么几年的时间，换取庞大的资源，让自己的星途更加灿烂，这笔买卖并不赔！

看着枕边已经昏昏欲睡的班尼迪克，Clover看着天花板，计算着自己生理期的时间，只要这次能怀上班尼迪克的孩子，就能借着养胎的理由，不用再跟他上床了。

而就在Clover完美的幻想着自己以后生活的时候，卧室门突然被人从外面打开，一个穿着深色卫衣，牛仔裤的年轻男人走进了卧室。

“啊！”

看到闲庭信步走进卧室的叶萧，Clover惊声尖叫了一声。

可是她的尖叫声，并没有将外面的黑手党成员给吸引进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45211606"  chaptername="第546章  一个人的葬礼">加入书签</a>
</div>
