    时间一到，三人小组的行动立刻开始，叶舟已经经历过一次潜入，所以行动的过程异常顺畅。

    三人都已经戴上了外骨骼头盔，头盔上不仅集成了单兵火控雷达，还采用了最先进的隔音和拾音技术，这让他们哪怕在基地之中, 仍然可以通过语音方便地沟通。

    在基地墙内的阴影里，叶舟低声说道：

    “跟紧我，接下来的每一步都必须跟我保持一致，确保可见过遮罩完备，我们的行动间隔最长不能超过1秒，明白吗？”

    “明白！”

    虽然是一起行动，但叶舟仍然与其他两人对好了表，他仔细观察着基地内的情况，上一次的模拟回放早就已经被他反复观看了无数次，对每一个时间该做什么动作都了如指掌。

    进入基地后1分20秒，叶舟跨出阴影，紧紧贴着摄像头扇面的边缘，开始向下一个隐蔽点跑去。

    他的动作很快，身后文锋和季风两人同样敏捷，三人前后的距离不超过半个身位，几乎是叶舟的脚刚抬起，后面的人便立刻踩在了他的脚印上。

    这是成千上万次训练所带来的默契，也是他们这支小队之所以成本高昂的原因之一。

    在摄像头扫过前的最后一秒，三人到达了二号隐蔽点。

    “听好了，现在时间是110531，32，33。接下来的一段路程全程空旷无遮蔽，0710出发。右侧高墙上的守卫会在0820时回头，我们需要在0805做第一次匍匐隐蔽。”

    “0840时，右侧守卫视线脱离, 0855，左侧守卫会开始巡查。”

    “之后在0915到0945, 我们会有30秒的窗口期全速前进。”

    “0945之后，开始进入火箭守卫的监控范围，我们需要降速前进。”

    “1145之前，我们需要到达火箭发射架下方。文锋，你有15秒的时间搞定火箭守卫，并且把他伪装到正常状态。守卫搞定之后我会立刻开始检测火箭内部。”

    “现在的时间是110640，41，42。开始准备，一定要记住每个时间点，跟紧我的动作！”

    一边说着，叶舟一边通过火控雷达识别锁定了三个守卫的位置坐标，数据链系统立刻将同样的位置用投影在了头盔的HUD上。

    对于处于三人队伍最后看不到隐蔽处之外情况的季风来说，HUD配合鸾鸟传来的简易三维建模，就好像他开了透视挂一样，这也能在最大程度上保证所有人行动的一致性。

    所有人都紧紧盯着HUD上叶舟设置的时间数字，110710的数字刚刚跳出，叶舟便立刻一步跨出阴影，身后两名队员同样跟着他的动作跨出。

    仍旧是整齐到几乎分不出先后的步调, 即使他们的速度已经提升到了能维持最小脚步声的极限，但三個人都没有踏错哪怕一步。

    0805，叶舟向前扑倒，身后两人也紧随其后扑倒。

    他们没有发出任何声音，地面也没有激起一丝尘土，右侧守卫巡视过后并未发现异常，于是便放心地回过头去。

    但是，这一次他比叶舟上一次模拟时快了两秒。

    趁着左侧守卫巡视的十多秒间隙，叶舟快速更新了时间坐标。

    “0940开始进入匍匐。现在倒计时3，2，1，走！”

    左侧守卫的视线刚一脱离，叶舟立刻爬起身向前狂奔而去，这段距离接近200米，他们必须在30秒内到达。

    0940，叶舟准时扑倒。

    “现在开始匍匐前进，文锋盯左边，季风盯右边。鸾鸟一号，识别摄像头扇面，传到头盔上。”

    “鸾鸟收到，数据已传输。”

    叶舟的头显上立刻呈现出周围十余个摄像头的扫描扇面，他们没办法避开每一个摄像头的扫描，但因为身上覆盖着红外和可见光双重遮蔽，在经过摄像头扫描区域时，只要不是被多个摄像头同时扫描，他们不被发现的几率很大。

    谷貊

    外骨骼的功率已经被调到了最低，在这样低姿匍匐的状态下，低功率运作的外骨骼根本就算不上助力，反而甚至是累赘。

    即使是这具经过超高强度训练的身体，在长达150米的匍匐前进中也开始感受到了疲惫。

    1140，三人到达发射架，进入了摄像头和左右两个守卫的监控死角。

    文锋没有犹豫，立刻找到了攻击方位击晕了火箭守卫，他的动作甚至比之前的季风还要利索，粘上假眼之后，文锋回话道：

    “搞定了，开始破解心率监控。叶舟，我找不到他的心率监控仪，怀疑是体内植入！”

    “想想办法！”

    叶舟没有再去管那边的情况，季风已经进入了警戒哨位，他立刻放出探测仪，开始遥控着探测仪往之前早就已经被定为出来的货仓位置爬升。

    “准备开始切割。能找到心率监控吗？”

    “找不到，但是我确实看到了预埋线缆。不行，左边的守卫要看过来了。”

    叶舟紧张地操作着探测仪，这时的火箭外壳已经被高能激光切割出了一个小小的洞口，他将二级探测仪放出，经过洞口进入了火箭货仓内部。

    “鸾鸟一号，我已进入货仓，开始取样。请监控基地内守卫动向。”

    “收到，目前守卫状态正常，一号传输通道已建立，正在上载数据。”

    透过二级探测仪的微光摄像头，叶舟清晰地看到了货仓内部的结构。

    里面堆放着整整齐齐的、散发着金属光泽的设备，每一个设备都被妥善地固定在货仓内，叶舟试图用二级探测仪的超声扫描功能去探查设备内部情况，但却没有得到任何收获。

    容器外壁很厚，他甚至怀疑那是实心的。

    “鸾鸟，有问题，情报有误，里面没有材料，这里面全是大型设备，探测仪没办法进行取样！”

    “收到，我们真正在对视频数据进行比对。能否进行手工取样？”

    “我试试。文锋，你那边情况怎么样？”

    “找不到心率检测仪，但是他的心率正在下降，要不要把他叫醒？”

    “靠，这种时候就别开玩笑了。来不及了，回来跟季风一起警戒，我要手工取样！”

    根据叶舟的经验，只要守卫的心率下降超过30秒，就立刻会引发警戒，其余的守卫会先通过通讯器确认这个守卫的情况，如果没有得到回应的话，整个基地都会进入紧急状态。

    这个确认的过程接近一分钟，这也就意味着，他最多还有一分钟的时间可以手工取样。

    管不了暴露不暴露的问题了。

    叶舟立刻更改了外骨骼设置，功率瞬间提升到峰值，随后他一个纵跃扑向头顶上的火箭，抓住此前被探测仪烧蚀出来的洞口猛地一撕，火箭的表层涂装立刻被撕下来一层。

    但是，相比起开出一个不到巴掌大的二级探测仪可以进入的小洞来说，想要让他自己可以进入火箭货仓中实在是太难了。

    基地内的守卫已经注意到了这诡异的一幕，明明火箭上没有任何东西，但它的表皮却突然发出巨大的声响，随后更是直接脱落！

    短暂的惊愕之后，看到这一幕的守卫开始疯狂示警，30秒后，整个基地警铃大作。

    就在叶舟心里已经默认了模拟失败的时候，他的耳机里突然穿出了急促的声音。

    “叶舟，立刻组织撤离！我们已经确认内容物详情，那是BASE-STEP双潘宁阱装置，这台火箭里面装的是反物质！”

