    第617章 得两异火

    夜，笼罩着古界，清凉的月光，一缕缕的倾泻而下...

    一处幽静的庭院中，厢房内烛火通明。

    陈墨靠近了，能听到房间中传出的轻微抽泣声。

    听到这哭咽声，陈墨负手而立，目光望着天空，面色略微的有些悲痛和感慨。

    唐火儿从小便是失去了娘亲，是唐震一把屎一把尿抚养她长大的，可以说是她最为亲近的人，连他这个夫君都是比不上，如今唐震战死，身为女儿还无法报仇，这对唐火儿来说，是有多少的伤心。

    而陈墨不知道的是，这一个多月来，唐火儿都是以泪洗面。

    “咚咚...”

    陈墨等待了一会，等里面的哭泣声停歇后，方才敲响了房门。

    “火儿，是我。”陈墨轻声道。

    “夫君...”拿着父亲的遗物，正依靠在床榻上睹物思人的唐火儿，听到熟悉的声音，连忙站起身来，走过去打开了房门。

    看到陈墨时，不由自主的便是依偎到了他的怀中，原本就哭的红肿的唐火儿，又低声的抽泣了起来，跟陈墨讲述着她和唐震的点点滴滴。

    陈墨没有打断她的话，握住了她的玉手，安静的听着她讲述了起来。

    等她讲完，陈墨将她揽进怀中，轻轻的抚摸着她的玉佩，轻声道：“火儿，放心，岳父大人的仇，我一定会报的。”

    “夫君...”

    唐火儿脸颊轻轻靠在陈墨胸前，听得此话，脸颊浮现出幸福的红霞，乖乖的轻轻点头，旋即说道：“夫君，我现在能依靠的人只有你了，你可千万不能负了我。”

    虽然火云老祖还在，但毕竟是焚炎谷的老祖，在唐火儿的心里，他被排到第三了。

    望着怀中那娇艳如花般的动人俏脸，陈墨轻轻一笑，手臂揽住她那柔弱无骨的纤腰，在火儿娇羞的眼神中，低头吻住了那娇艳欲滴的红唇，旋即松开后，柔情道：“傻瓜，说什么傻话了，我怎么会负你。”

    “夫君...”听到陈墨这话，火儿整个人都是酥的，眸含春水。

    但这种时候，陈墨怎还会忍心去欺负她，关上房门，拦腰抱起将她放在床榻上，然后抱着她和衣而睡。

    似乎是感受到了陈墨这“贴心”的心思，火儿整个人如穿山甲般的蜷缩在陈墨的怀中，安稳的睡了过去。

    夜色渐静，呼吸平缓。

    翌日一早，在陈墨说出要九龙天罡火的时候，唐火儿几乎是没有丝毫犹豫的便是把九龙天罡火的火种给了陈墨。

    因为是给了火种，对唐火儿伤害也是蛮大的，脸色瞬间变得苍白，若不是陈墨连忙输入灵力稳定，说不定还会导致境界下滑。

    ...

    时间紧。

    从唐火儿那得到九龙天罡火离开后，陈墨让韩月过来照顾她，然后便是第一时间去找了火稚。

    虽然两人已经订婚，但这段时间来，陈墨也没有碰她，而且这是政治联姻，两人的感情几乎没有，所以陈墨也没有把握能从火稚那要来红莲业火。

    更何况，红莲业火算是火稚的本命异火，若是献出火种的话，会对火稚造成不小的后遗症。

    火稚的院子是一片竹林院落。

    此刻的火稚正在院落中学着女红，毕竟已经嫁为人妇，这些东西还是要学习学习的。

    看到陈墨来了，当即站起身来，嘴角挂着柔柔笑意，叫了声：“夫君。”

    真要算年龄的话，火稚肯定是比陈墨要大不少的，但对修炼者来说，年龄却不能这么算，更何况她还是斗圣，换算的话，就是一个少女而已。

    因为修炼的是火属性，那羞赧娇美的粉脸白里透红，有种少女莹润般的粉嫩，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸随着呼吸一下一下颤抖着，肌肤雪白细嫩，玲珑有致的身材紧紧包裹在那件水墨画般的长裙内，做工精良的缎子，隐约看见那粉嫩的肌肤。

    见陈墨不说话，而是目光灼灼的盯着自己，火稚轻轻抿了抿嘴角儿，美眸如月，然后轻声道：“夫君，你来找妾身是有什么要事吗？”

    毕竟是远古种族的嫡系女子，在礼仪方面，挑不出任何的毛病。

    陈墨也不是扭捏的人，而且眼前女子还是自己名分上的妻子，当即一把将她揽入了怀中，然后两人来到院落中的一个石凳上坐下，火稚则坐在陈墨的双腿上。

    未经人事的她，哪经过这等场面，脸色顿时血红一片，呀的叫了一声，片刻后方才收敛后心中的情绪，两条藕臂搂着陈墨的脖子，等待着她的后话。

    此话，确实有些不好开口。

    陈墨也没想好，干脆低头吻住了桃花般的薄唇，手儿顺着衣襟...欺负着挺翘的良心。

    火稚可不是什么傻女，知道陈墨是带着目的来的，觉得自己快要撑不住的时候，一把推开陈墨站起身来，嗔道：“夫君，你还是先说正事吧。”

    “那个，我想要你的红莲业火。”陈墨稍稍迟疑了一下，说了出来。

    火稚沉默了，良久没有说话。

    见她这个样子，陈墨知道多半是要拒绝了，正要说些什么的时候。

    只见火稚双手飞快的结着印结，下一刻，一团美轮美奂的红色火焰自火稚的体内飞掠而出，悬浮在她的掌心之上，那她的脸色，也肉眼可见的苍白了下来，身体摇摇欲坠，快要摔倒在地的时候，陈墨一把搀扶住了她。

    “夫君，给，这是红莲业火的火种。”火稚把红莲业火递给陈墨。

    “你...”陈墨一愣，不知道说什么。

    火稚惨白的笑了笑：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然是夫君要，妾身岂能不从。”

    “你就不问我为何要？”

    “夫君若是想说，自然会告诉妾身的。”

    “稚儿...”

    陈墨握住了佳人的玉手，她都如此的相信他，他又如何能忍下心去瞒她，将详情告诉了她。

    “这红莲业火跟了妾身许多年，我也好好的用斗气温养了许久，希望能帮到夫君你。”火稚柔声道。

    “一定能的。”陈墨低头吻了下火稚的额头，旋即将她抱进了房间，让她好好休息，还找来了韩雪过来招呼。

    (本章完)

