    无视了系统提示，

    楚风取出变身卡开始强化，

    “叮！变身卡强化+4，额外获得一个效果选择。”

    “1:持续时间增加1小时(稀有)

    2:冷却时间缩减1小时(普通)

    3:持续时间提升100%(普通)”

    毫无疑问，

    这得选1，

    继续强化！

    “叮！变身卡强化+8，额外获得两个效果选择。”

    “1:持续时间增加至12小时(卓越)

    2:冷却时间缩减一半(稀有)

    3:【千变万化】:你可以获取任何生物的信息，并可以选择幻化成任意一个生物【不限阵营】(史诗)

    4:冷却时间减少3小时(稀有)”

    你想获得千变万化吗？

    那就选1，3

    【变身卡+8】

    类别:辅助道具

    品质:传承

    效果一:使用变身卡，你可以幻化成任何一个npc，或者玩家(仅限自身阵营)

    效果二:【千变万化】:你可以获取任何生物的信息，并可以选择幻化成任意一个生物(不限阵营)

    效果持续时间:12小时

    冷却时间:24小时

    描述:我可以变成任何人，包括我自己。

    ——————

    “叮！使用变身卡！”

    “叮！使用功能千变万化。”

    “请选择你的阵营……”

    “请选择你的身份……”

    “请选择你的种族……”

    “请选择你的职业……”

    “请编辑你的名称……”

    楚风也是第一时间使用了变身卡，

    “选择魔裔部落阵营！”

    “身份:玩家”

    “种族:血族”

    “职业:刺客”

    “名称？”

    楚风思虑了片刻，嘴角微勾。

    “就叫冥神吧……”

    冥皇，你大爷回来了！

    “叮！身份信息编辑成功！”

    “叮！正在激活千变万化功能……”

    “叮！你生成了新的身份信息！”

    名称:【冥神】

    等级:lv1

    种族:血族

    职业:刺客

    阵营:魔裔部落

    ……

    ———————

    与此同时，

    楚风也是调整了一下自己的面貌。

    就这样，

    一个邪恶阵营的血族玩家信息构建成功。

    也在此时，

    一道系统提示音响起。

    “叮！”

    “游戏提示:检测到你进入阿布鲁息城区域，自动触发一项A级事件——【捕捉精灵及善良阵营的生物】”

    “叮！”

    “区域公告:捕捉精灵及善良阵营的生物带回阿布鲁息城，你将获得积分奖励，具体积分视该捕捉生物强弱决定，积分排行第一将获得一件圣物。”

    接着，

    一张积分榜展示在楚风面前，

    目前位居排行榜第一的正是【冥皇】公会。

    “捕捉精灵和善良阵营的生物。”

    楚风眼睛微眯，

    绽放出危险的光芒。

    “感染成半兽人吗？”

    “如果生命精灵女王感应的不错的话，阿布鲁息城很可能就是半兽人大军的起源地了。”

    这也是楚风明知潜入阿布鲁息会很危险，

    却依然答应了生命精灵女王委托的原因。

    嗯……

    并不是单纯为了让生命精灵女王答应他一个条件。

    而是他必须在半兽人大军诞生之前，将它们掐死。

    前世，

    半兽人大军可不仅横扫了生命精灵王国，

    游戏后期，

    现实与游戏融合，半兽人大军也是很快入侵了东海市，

    那等场景，

    堪称末日！

    楚风不愿看到，也绝不允许这一世再出现那等惨烈的画面。

    凌厉青芒在楚风眼眸中一闪而逝，

    按照地图索引，

    楚风继续前进。

    几分钟后，

    他看到了一座屹立在地平线上的宏伟城堡

    ——阿布鲁息城。

    ……

    “走快点，你个废物！”

    “麻的，是真的废，明明是个紫名，积分奖励还没有一个绿名精灵高。”

    突然，

    一阵催促声从楚风右侧方不远处传来，

    楚风迅速开启神隐术，隐匿了行踪。

    接着，

    数百名血族玩家押着一群npc朝着阿布鲁息城进发，

    这些npc都是善良阵营的，

    大多数是精灵npc，

    少部分人类、矮人npc，其中还有一个楚风熟悉的面孔。

    而这数百名血族玩家头公会名称，

    楚风也是相当熟悉。

    赫然正是【冥皇】公会！

    为首的血族玩家头顶上飘着四个显眼的大字

    ——【冥皇·冥河】

    “还真是，冤家路窄啊。”

    楚风不由感叹道，嘴角勾勒出一抹玩味的笑容。

    如你所愿，我来了……

    ……

    “勇士，只要你们能放过我，我地精波巴一定会报答你们的。”

    被押送的npc中，

    一名地精npc老头两眼滚泪的向身旁的冥河哀求道。

    然而，

    换来的却是冥河的一脚。

    “你当老子傻啊！”

    “你是地精阵营的npc，我要是把你放回去，你的报答我就是想拿也拿不到。”

    “走快点你个废物，一个紫名这么点积分奖励。”

    说着，

    冥河又是狠狠踢了地精老头一脚。

    “咦~”

    “起风了~”

    突然，

    冥河神情一动，

    感觉到一股风，

    从远空而来。

    空气流速正在加快，

    这样的风，

    让冥河莫名的产生了一股熟悉之感。

    然而还没等他联想到什么，

    下一刻，

    他眼前一黑，

    再睁开眼，

    已经是身处于阿布鲁息城的复活点。

    咻！咻！咻！咻！

    接着，

    一道道白光在他身旁闪烁，

    一位接着一位冥皇玩家的身影显现出来，

    他们，

    都是一脸懵逼的看着对方，完全不知道发生了什么。

    直到……

    “叮！你被玩家【冥神】击杀，掉落一件狼王荣耀(史诗)，掉落1级经验。”

    “叮！你被玩家【冥神】击杀……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “这个冥神是谁？”

    听着回荡在脑海里的系统提示音，

    冥皇公会玩家蚌埠住了，

    。_。。_。。_。。_。。_。。_。…………

    百脸懵逼……

    ……

    “叮！你击杀了敌对阵营玩家【冥皇·冥河】，你获得帝国荣耀值×100点，帝国声望值×1000。”

    “叮！你击杀了敌对阵营玩家【冥皇·冥狱】，你获得帝国荣耀值×100点，帝国声望值×1000。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    这边，

    楚风又是一波帝国声望、帝国荣耀入账。

    想削我的人多了去了，

    宁也配？

    “好了，你们得救了。”

    楚风向被冥皇押送的npc露出一抹善意笑容。

    然而，

    这些npc们却依然眼露恐惧的看着他，有的甚至都在瑟瑟发抖。

    这是个大魔头啊！

    连自己阵营的人都杀。

    楚风这才意识到自己现在的身份是血族，

    自嘲一笑，

    连忙将自己的身份切换回了【修罗】

    “原来是你，勇士！”

    抱着头在地上瑟瑟发抖的地精老头波巴，

    在看到【修罗】的身份后，

    一跃而起，迅速跑到了楚风面前。

    “这是你第二次救了我的性命。”

    地精老头“啪”的一声抱在了楚风的腰上，表示感谢。

    然后，

    扬起头，

    嘴角一歪，

    ‘哇’的一声大哭了起来。

    “勇士，我好惨呐~”

    【作者题外话】：所有作者的更新，都早已暗中标注价格(??????)

    【更新】

    类别:一章

    品质:神话级

    价格:100000000银票

