    就在这个时候。

    忽然好几辆车子开了进来。

    车子上下来很多人。

    后面还有军牌！

    随之而来的还有很多军人。

    顿时，现场愣住了！

    又是谁来了？

    今天的大家已经麻木了！

    在陈沧的婚礼现场，他们见到了太多牛人！

    孔祥民！

    郑国谈！

    航天局的局长张祚！

    这些人物一个比一个牛！

    可是，现场的这些军人和这些车子……

    众人再次愣住了！

    正在和秦悦紧紧抱在一起的陈沧也是愣住了！

    只见一行人朝着这边走来！

    “陈教授，新婚快乐！”一个男子缓慢上台，把一把钥匙递给陈沧。

    “我们最新研制的枭系列飞机的发动机，接下来的日子里，我们会打造出一架私人飞机，送给陈教授！祝你新婚快乐，这将会是飞机的钥匙！”

    “我们总统先生，阿尔文让我带一句话：陈教授是我们巴国最好的朋友！也是我阿尔文最好的朋友！”

    顿时！

    台下震惊了。

    他……他是谁？

    他来自哪里？

    竟然送私人飞机！

    没错！

    所有人都有些发愣。

    这送私人飞机的操作是在是太震撼了。

    而且！

    对方说什么？

    陈教授是巴国最好的朋友，也是总统最好的朋友！

    这他么的……信息量有点大啊！

    场面太过宏大！

    众人感觉心肌有些无力！

    这个时候，外交部的部长贾铮对着陈沧握手：“陈教授，新婚快乐！”

    曹禺这个时候也上台说道：“陈教授，新婚快乐！”

    最后是肖润芳！

    “陈教授，新婚快乐！”

    此时，下面的众人看着台上这些人依次和陈沧握手，然后下来找了个地方坐下。

    纷纷窃窃私语：“这都是谁呀？”

    同样！

    主播杨哥也不知道这些人是谁！

    可是……

    网友之中从来不乏高手。

    高手们默默的把信息打在弹幕上！

    “第一个是巴国副总统：阿巴特先生！”

    “第二位是咱们国家外交部的部长，贾铮部长！”

    “第三位是咱们国家科技部的部长：曹禺曹部长！”

    “最后一位上台的是咱们国家卫健委的主任：肖润芳主任！”

    当看到弹幕的画面出现之后，众人先是怀疑！

    赶紧百度！

    但是……

    当看到照片里的样子和现场一样的时候。

    顿时众人都愣住了！

    真的！

    竟然是真的！

    一时间，所有人不知道该如何来形容此时的心情。

    就在这个时候，胡杰和女明星结婚的消息，和天价豪车，豪华伴郎团……这些消息登上了热搜！

    女明星对于流量的痴迷是难以比拟的！

    婚礼现场，胡杰赠送给妻子一家影视娱乐公司的股份！

    可以想象，她的未来，飞黄腾达，在所难免！

    大胡子的电话响了起来。

    是晋阳市市长陈国华。

    “胡总，我现在有点事儿，过不去了，见谅，祝令郎新婚快乐！”

    大胡子顿时愣了一下！

    陈国华没有来参加自己儿子的婚礼……

    但是，现场那么多局长，甚至于一些省厅的主任都在。

    大胡子也没在意！

    但是！

    很快一个消息传到了大胡子的耳中。

    他赶忙走到一旁！

    拿起电话问道：“什么情况？”

    男子站在陈沧的婚礼现场，有些无奈和无力的说到：“胡总……哎！”

    “怎么说呢，今天结婚的是陈沧陈教授，而今天……部级领导来了五六个，就连巴国副总统都来亲自祝贺，还送上一台战斗机发动机改制的私人飞机！”

    大胡子顿时语塞……

    “哦……有谁啊？”

    男子：“孔祥民领导，外交部部长贾铮，科技部部长，卫健委主任，航天局局长……”

    听完男子的话，大胡子顿时脸色一变。

    “你说跟在咱们婚车后面的就是陈沧教授？”

    男子点头：“嗯……”

    一听这话，大胡子顿时懵了！

    晋阳天价车队婚礼上了热搜！

    胡家和明星妻子都出了名。

    可是！

    大胡子却急急忙忙联系人，把这一个婚礼消息撤了热搜。

    让胡杰和妻子直接茫然！

    ……

    ……

    此时此刻，大家再也不去关注那什么送了什么礼物！

    来了什么领导嘉宾。

    伴郎团是谁……

    这些太弱了！

    有什么伴郎团能比得上“部长天团！”

    有什么随礼比得上“私人飞机！”

    有什么礼物比得上“小行星”

    ……

    太多了！

    太过震撼了！

    而此时，轮到了秦孝渊上台致辞。

    作为父亲。

    陈大海已经发表完了自己的想法和感言！

    秦孝渊上台的时候，手里带着厚厚一本。

    秦孝渊把手里的相册递给陈沧和秦悦：

    “今天你结婚了，爸爸没有什么礼物送给你们！

    这是你的成长纪念册。

    你的妈妈，自怀上你开始，就开始每天写日记。

    字里行间全都是对你的爱，不管有多累，她都会记挤时间记录下你成长的点点滴滴。

    你小时候身体弱，妈妈为了照顾你可是吃了不少苦哟！有一阵子……”

    说着说着，秦孝渊的声音哽咽了。

    秦悦也流下泪水。

    此刻她手里的纪念册无比沉重，承载着爸妈将近三十年的爱。

    秦孝渊又说：

    “作为一名父亲，看到女儿出嫁，从此不在父母膝下，真的非常舍不得。

    但是，不久的将来，你们也将面临如何照顾孩子的问题。

    爸爸妈妈希望，这份成长记录对你教育孩子也有帮助。”

    说完，秦孝渊看着陈沧，说道：

    “陈沧，悦悦的三十年前，这是你不曾参与的过往！

    现在，我把悦悦完整的人生交给你！”

    “往后余生！请多关照！”

    说完之后，秦孝渊从哽咽直接落泪！

    这是一个父亲把女儿完整交给对方，完成责任的交替的过程！

    秦孝渊和陈沧握拳，紧紧一抱！

    这一抱！

    这是两个男人的约定！

    陈沧坚定的点头：“我一定会做到的！爸！”

    ……

    举案齐眉多恩爱，

    琴瑟和鸣永同心。

    我们衷心祝愿这对新人白头到老，永结同心。

    ……

    ps：婚礼纪终于写完了。

    对于一个没有经历过婚礼的人来说。

    又想写出有爱，又想写出逼格。

    真的太难了！

    最后，总体来说……

    还算满意。

    嗯！

    祝福陈沧和秦悦，最后，有能力的大佬给做个结婚照片的，我给放到章节末尾。

    感谢：“樱啊小樱啊”、“南粤剑神”、“总是平常心，”三位大佬的10000打赏。

    谢谢！

