    “哈啰，铁铁，咱们玩点什么？”

    本以为这是个妹子，结果拉他进语音频道却是一个相当标准的男声。

    现在兄弟们取名都这么没有辨识度的吗？

    “主播主播救个急啊，帮打峡谷之巅维护局吗？！！”

    他的声音听起来挺急的。

    “最近烦心事太多了，没心情打排位，状态也不好，我自己打这个维护局绝对是必输的！陪玩哥你帮我试试吧，输赢都可以接受的！你来打赢的几率肯定比我大！”

    所谓维护局，是铂金以上的段位才有的一个机制。

    若有相当长一段时间不打排位赛，账号会进入休眠期，每隔几天会自动扣除一定单位的胜点。

    段位越高扣得越狠。

    到达超凡大师段位后，系统更是要求每天进行一把排位赛，不然胜点会以一个十分夸张的速度往下掉。

    这也是游戏公司为了维护高段位的竞技活跃度采取的一项措施。

    看来这位朋友的段位不低啊，还是峡谷之巅的白金及以上。

    要知道峡谷之巅的竞争力可是其他大区的数倍啊。

    “可以是可以，但段位太高的局我打起来也没有那么顺手。”

    林启就怕他把账号一亮，是王者多少多少胜点，那林启还是有点虚的。

    倒也不是因为怕自己技术不行，主要还是每个段位有自己特有的节奏和套路。

    就算有系统的强力加持，但意识和节奏层面的东西还是得靠自己的。

    自己确实已经很久没有打过特别高的段位了，需要时间来适应。

    『卧槽，阿陪终于要去高段位亮相了吗？』

    『还以为很难看到这一天呢。』

    『冲冲冲，就爱看峡谷之巅主播代练大混战了！』

    『阿陪给爷杀，打出自己的风采！』

    林启发现观众们对他是真的超级有信心。

    比他自己的信心大多了。

    “没有没有，我就是个破钻三，烂泥扶不上墙，上上不去掉掉不下来，卡这了属于是。”

    『呜呜呜我连烂泥都算不上！』

    弹幕纷纷开始“自卑”。

    “也不是所有人都喜欢打排位的嘛，游戏的话，能让自己开心就好，不用那么在乎段位的。”

    林启安抚了一下弹幕观众们。

    “那就试一试吧，钻三的话，还好。”

    至少是排不到那些顶级高玩和主播们的。

    林启略微把心放在了肚子里。

    正好一把排位前前后后也就用个把小时。

    林启答应了这位“燕双嘤嘤嘤”玩家的请求。

    私下交流拿到他的账号后，林启登录了峡谷之巅。

    “想用什么皮肤都可以直接买的，我的点券还有好多没用。”

    他对林启说道。

    峡谷之巅作为LOL夏国服务器最具竞争力的超级大区，将大量高手玩家吸引进来的是费了心思的。

    只要玩家每周拿到一定数量的排位赛胜场，就会获得服务器发的点券奖励。

    这些点券可以用来直接购买英雄皮肤，没有任何多余限制。

    “嗯啊，到时候再说。”

    林启也没有磨叽，直接开始了排位队列。

    位置上他直接选择了补位。

    反正他什么位置都玩，补位可以加快系统的匹配速度，也可以减少队友被迫补位，拿到自己不擅长位置的概率。

    多多少少能增加一点胜率。

    对林启而言，他是非常想赢的。

    无论是不是自己的号，只要进了排位赛，林启都想赢。

    这也是他第一次打峡谷之巅，以前的林启虽然能获得峡谷之巅的准入资格，他也没有多余的时间过来这边玩。

    这一次，是真正意义上来到了大舞台。

    ......

    此时鲨鱼平台的另一个直播间内，一个主播刚刚收获了他的九连跪。

    “要不你休息吧，别打了，今天很明显没有状态了。”

    摄像头内，主播旁边的“金牌评论员”阿酿正在好言相劝。

    然而主播C小余只是看着屏幕上大大的失败二字，陷入了沉默。

    没错，他这是“自闭”了。

    『太惨了，真的太惨了，居然是九连跪...』

    『我觉得我也挺惨的，从下午看到现在，他输九把我看了九把，属于是把我血压看上升了。』

    『C算了吧，咱不受这气了，先去吃饭晚上玩点别的吧，你不饿阿酿都饿了。』

    有贴心的粉丝劝C小余先去吃饭。

    C小余依旧是一言不发，坐在电竞椅上，直愣愣地看着屏幕，面无表情。

    有看不下去的金主给他刷了两个飞机，希望能缓解他现在糟糕的心情。

    “嗯...谢谢老板的飞机，老板大气。”

    C小余还是说话了，只是这个音量比起他之前的常规音量要小太多太多了。

    “先不急着吃饭吧，赢一把再去吃饭，我让阿酿先去吃。

    阿酿你先去吃吧，我待会自己解决。”

    他继续说道，显然是不想就这么算了。

    他就是想赢一把，一把就行！

    “你这...算了，我也不饿，等你吧，别太上头，你还在直播呢。”

    阿酿言语间有一些担心，同时也在不动声色地提醒他：

    他的职业是主播，不是专业的排位员。

    主播的职责是给观众带来快乐，不是来给观众输送负面情绪的。

    输赢其实没那么重要，主播要的是人气，流量。

    就算输再多场，只要节目效果过关，都是有收入进账的。

    在收入面前，那些分数又算得上什么？

    当然这是阿酿的想法，C小余明显不是那么想的。

    相反他是个非常在乎游戏输赢的人，他始终觉得自己是个玩家，主播的身份也是有的，但玩家这一属性，是刻在他骨子里的东西。

    越热爱这款游戏，就越是在乎游戏的输赢。

    C小余到底是个什么样的主播呢？

    比起其他依托热门事件，或者年少成名的主播，他的主播生涯可谓是十分坎坷。

    刚开始做直播的时候，当时直播行业正处于高速发展时期，各大多才多艺，节目效果爆炸的主播们同台竞争。

    更有多位退役的职业选手携带着大量初始粉丝进驻直播界。

    而C小余除了梦想一无所有，成为一名无背景，无基础，无资源的“三无”主播。

    也不懂直播技巧，只能日复一日高强度地直播。

    第一年的直播总收入甚至只有四位数，人气也没有一点起色，但他一坚持就是5年。

    慢慢地有观众注意到了他，被他那直率和认真的直播风格所吸引。

    近几年终于堪堪从一众主播中脱颖而出，得到了鲨鱼平台的资源倾斜。

    这才有了今日的大主播人气水准。

    曾经有人问他火起来的秘诀是什么，他什么漂亮话也没说。

    只是说了一句：我一直在好好玩好好播，仅此而已。

