    大叶岭的蛮血兽算是遭了灾了。

    之前有只蛮兽突然在大叶岭里扎下了根，不许它们往南跑。

    哎，南边不就是有个人族城市吗？不去就不去。

    忍忍就行了。

    后来又冒出了很多人族，冲进了大叶岭，开始捕猎蛮血兽。

    还以为是硬枪硬马的正面刚，没想到这帮人类不仅人多，还用陷阱！

    哎，不要贪心就不会上当，不要太接近人类。

    毕竟大叶岭那么大，往里走一点就好了。

    忍忍就行了。

    可是今天，忍不住了！

    那么大一座山，直接从天上掉下来！

    这怎么忍！

    大叶岭虽大，但没有一寸土地是多余的！

    今日退一步，明日退十步，那十年百年之后，岂不是再也没有蛮血兽的生存在地？

    不行，这一次不能忍！

    众多蛮血兽开始集结，冲击那座巍峨巨山。

    一定要让人类知道蛮血兽的厉害！

    即便是血脉不纯，那也有着蛮兽的凶残与冷血。

    人类，用你们的血肉来治愈大叶岭蛮血兽的伤痛吧！

    冲锋！冲锋！冲锋！

    一定要把人类赶出大叶岭。

    一时间万兽奔涌，铁蹄如潮，兽吼不绝，山摇地动。

    兽潮！

    如同海浪一般，冲向了那座巍峨高山！

    今日，要将人类彻底赶出大叶岭！

    蛮血兽永不屈服！

    此时，高山之上风云变幻，一道道紫色云朵凝聚。

    雷声轰鸣。

    碗口粗细的闪电如同大雨一般从天而降。

    覆盖了整座高山！

    道道烤肉香味传播开来。

    兽潮停止了。

    那些蛮血兽你看着我，我看着你。

    那群穿着穿着紫衣道袍的人类——

    居然是道君！

    不讲武德！

    要不，这次算了吧？

    反正大叶岭这么大，再往里走一点？

    忍忍就行了！

    刹那间，蛮血兽潮如疾风一般的来，又如疾风一般的走。

    只留下漫山遍野被闪电烤得外焦里内的尸首。

    ……

    陈洛站在东苍城城墙上，望着远处那天威如狱的场景，心中也感叹不已。

    果然，不管在哪个世界里，法爷都是群攻无敌！

    一旁的秦夫子也感叹道：“相传李青莲作‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’时，所看到的瀑布就是这样的银河瀑布。只是太过宣扬道门之威，被儒门隐藏了真正出处。”

    “今日一见，果然只有这样的景象，才衬得上李青莲的神来之笔！”

    陈洛赞同地点点头，随后说道：“之后记得把武当山周围开发起来，难得请道门出手帮我们清理了那一片大叶岭。”

    秦当国脸色严肃：“侯爷放心，属下心中已有规划。”

    两人正在商量着，清微和清玄已经化作两道紫光，从那山中飞来。

    “哈哈哈哈，大贤良师，好久不见啊！”清微人未到，声先至，落在陈洛面前，“萱儿修行到了关键时刻，未能同行。”

    陈洛早就见到陈萱不在众人之中，有些失落，不过此时也调整好情绪，施了一礼：“见过大天师。”

    此时跟在清微身后的清玄拿出一枚玉简，递给陈洛：“萱儿说有些话与你说，托我给你带来。”

    陈洛眼前一亮，连忙接过那玉简，也顾不得礼仪，直接神识探入，就听到陈萱的声音在脑海中响起。

    “小洛，近日可好？”

    “我一切都好，师尊和诸位师叔都很照顾我，不用担心。”

    “写书伤神，我请师尊带去了一些补神的灵物，不许犯懒，一定要按时服用。”

    “北境寒冷，你从小容易冻脚，罗袜一定要穿双层的，鞋底也要厚一些。过些日子我给你送一些过来。”

    “你已经是个大人了，凡事不要逞强。我从来不希望你成为圣人，平安喜乐就是我对你的期望。”

    “再过一段时间，等我完全吸收了道意，就是道君境了。到那个时候，我就可以有力量帮你了。”

    “最后，道门对武当非常看重，宰得狠一点没关系的。”

    很平淡的话语，很温柔的口吻，此时却像一阵春风吹过陈洛的心头。陈洛脸上露出幸福的笑容。他将这传信玉简贴身放好，笑嘻嘻地看向清微：“大天师，有个好消息！”

    ……

    “什么？已经有人领悟出太极拳了？”城主府内，清微听到陈洛说的好消息，面上大喜。

    这段时间，虽然清微在驭山飞渡，但是一章故事都没有落下，他曾经对清玄感叹，若是此世有张三丰，或许能够突破道尊之境，达到与儒门圣人，佛门世尊相当的天尊之境。

    既然评价如此高，那清微对于“太极拳”自然也十分在意，其中书中提到的拳理，即便是他，读来也心旷神怡。

    不过转念一想，这些不都是陈洛写的吗？

    所以，陈洛是为了弥补全真教的事情，专门去研究了那些平文写就的道藏，总结出了这武当山的奥妙吗？

    天生道心啊！

    怎么偏偏就没有“通读”天赋呢？

    天道不公！

    而此时，陈洛也看着清微和清玄，他自然知道道门看重武当，但是他也看重啊！

    “陈洛，不知是何人领悟出太极拳？”清微问道。

    陈洛淡淡一笑：“此人就在城内，已经去请了，不过有些事情还需要先和大天师商量一下。”

    清微点了点头：“请讲。”

    “武当一脉，不知道道门是怎么想的？”

    “是作为天下武道的一门，还是作为道门的分支？”

    “这一点，我想听听大天师的想法。”

    清微脸色一肃，早在全真之时，因为道门武学都需要道意，所以陈洛和他都默契地没有说这个问题。但是自从“全真大道歌”出现之后，平常人也能感悟道门武学。

    这个时候，武当就有些敏感了。

    场面一时间冷了下来。

    按道门的想法，自然是希望将武当并入道门，作为护道武学。可是这样做，说难听点，确实有鸠占鹊巢之嫌。

    况且，书中除了武当，还有峨眉。

    虽然与武当比起来，峨眉并没有那么耀眼，但特色是女冠啊！

    天下女子何其多，其中愿意求道的更是数不胜数，如果收了武当，那峨眉收不收？

    如果武当和峨眉都要，就连他们自己也觉得实在是太过分了。

    所以，在经过一天的讨论之后，清微决定奉行道门的精髓——

    你先说说看！

    陈洛自然心里早有计较，沉吟片刻，说道：“武学自然是归入武道一途。”

    清玄想要说话，被清微的眼神制止。

    陈洛装作没看到两人的动作，继续说道：“但是无论武当、还是峨眉，武学的根子还是在道藏上。所以我觉得，可以实行双向选择。”

    “双向选择？”清微沉吟片刻，“还请详细一言。”

    陈洛笑道：“我立武道，不是让天下武道之人都听我的命令，也不是想将他们纳入我的势力。”

    “所有人都是自由的。”

    “自由来，自由学，自由去！”

    “因此，我不想任何人在修行之前，就必须成为某一方的势力。”

    “我允许道门派驻讲师，为武当讲解道藏，圆润道意！”

    “至于武者是否愿意加入道门，这就是你情我愿之事，我东苍城不做干涉！”

    “大天师觉得如何？”

    清微和清玄对视一眼，这比他们预想的要好太多了。

    毕竟如果能公然在门派中传道，他们对于自己拉人的实力还是很有自信的。

    主要是经济实力！

    只要来的人不是太清静无为，应该就没有问题……的吧？

    陈洛见清微和清玄脸上露出喜色，心中也是一笑。

    任你道门随便拉！

    反正东苍城永远是武者的家！

    接下来，该谈谈赞助费……呸，教育费的事情了。

    就在此时，杨南仲将宋无疾带了上来。

    “侯爷，人带来了。”

    陈洛打量着宋无疾，之前感应的时候就已经知道对方年纪小，倒也没有太多惊讶。清微此时望向宋无疾，心念一动：“陈洛，就是他领悟的太极拳？”

    陈洛微笑着点了点：“宋无疾对不对？我是陈洛。这位是道门的大天师清微道君，这是道门天师清玄道君。”

    “可否将把太极拳展示一番？”

    宋无疾听着陈洛温和的话语，就仿佛自己的兄长对自己说话一样，心头也是一热，点了点头，当场演示起来。

    此时的宋无疾年龄还小，红尘气不足，但是一招一式间都有圆融之意，看得清微不断点头。

    盏茶功夫后，宋无疾收功站立。清玄抢在陈洛之前开口：“无疾，可愿拜入道门？”

    “所有修炼所需资源，全部由我道门承担！”

    清微有些歉意地望着陈洛，是你说可以自由拉人的。

    陈洛也不说话，端起茶杯喝了一口。

    宋无疾望了望陈洛，又看了看清玄和清微，脑中响起兄长的嘱咐——

    “无疾，一定要好好报答城主大人！”

    他知道，受了道门的好处，以后就要给道门卖命了。

    命只有一条，怎么能卖两次？

    宋无疾上前一步，学着武堂里夫子教授的礼仪，对着清微深深一拜。

    “武当宋无疾，拜见老天师！”

    我是东苍武当的宋无疾，不做玄坛道门的宋道士。

    称呼上，分清楚一点比较好。

    陈洛放下茶杯，脸上露出了欣慰的笑容。

    自己的心意，终究是落在了别人的心里。

    就在此时，又一道灵光在陈洛的脑海中闪过——

    “少林龙爪手！”

    那个一直领悟佛经的小子开悟了？

    少林、武当，双喜临门啊！

    陈洛脸上笑容更加灿烂……

