    第85章 鸿门宴   

    “爷爷，别开玩笑，我可看不上她。”

    朱烨见朱元璋打趣自己，赶紧解释。

    

    “那怎么了，那丫头虽然没有胡家那丫头好，但是多一个也不多，还不是你小子占便宜。”

    

    朱元璋也是见过敬宫馨子的，对于敬宫馨子女扮男装的做法朱元璋其实也能理解。

    

    而且这次敬宫馨子上次入宫，也已经个自己告过罪了，他年纪一大把人了，难道还能跟一个小丫头片子计较不成。

    

    不过就连朱元璋也不得不承认，那敬宫馨子看上去，确实是漂亮，甚至比胡可儿还美上几分。

    

    虽然敬宫馨子的脾气是有些刁蛮，但是好歹是一国公主，给朱烨当个侧妃，还是绰绰有余的。

    

    “不要，就那臭脾气，娶回家当姑奶奶还差不多。”

    朱烨想到敬宫馨子这白旗国人的身份，就不喜欢。

    

    “不过，爷爷，你咋知道敬宫馨子是个女人？”

    朱烨不解，这等消息，应该没那么快传出来吧，怎么自己爷爷都知道。

    

    “啊啊，那啥，人家约你，你还不赶紧去。

    咱也得回去忙啦，你快去，别让人家等急了。”

    

    朱元璋催促的推着朱烨出了门，然后头也不回的就走了，也不管朱烨乐意不乐意。

    

    “这老头，竟然还有秘密。”

    朱烨看着朱元璋离开的身影，犹豫了一下，还是不怎么想见敬宫馨子。

    

    “算了，看看她卖什么关子。”

    朱烨反正都已经出门了，索性也就朝着一品楼走了过去。

    

    胡非为坐在马车上正走着，他身为礼部尚书，得到了白旗国公主邀请。

    此时正沾沾自喜。

    

    “老爷，外面是朱郎君。”

    车夫打开车帘，指着朱烨的背影朝着胡非为说道。

    

    “当做没看见，径直过去便是。”

    胡非为原本很好的心情因为看到朱烨而瞬间底沉下去。

    

    因为上次朱允炆的求亲，胡非为现在的心中还是很不舒服。

    

    无论他怎么想，都觉得胡可儿嫁给朱允炆，要比嫁给朱烨好的多。

    

    虽然朱烨有钱，又得皇上看好。

    

    可是一个普通人，顶天了就算爬到了顶，也不如一个皇孙生来便有的荣耀高。

    

    所以胡非为现在对朱烨很是抵触，尤其是他又找机会求见朱允炆无果之后，胡非为对朱烨的怨气更甚。

    

    此时看到朱烨，胡非为自然不想理会。

    

    胡非为视若无睹的坐着马车，从朱烨的身边经过，刚刚进入一品楼，敬宫馨子竟然早早的迎在了门前。

    

    “胡大人。”

    敬宫馨子看见胡非为，显然很是高兴。

    

    正当胡非为觉得一国公主竟然亲自前来迎接自己，脸上甚是有光的时候。

    

    却看见敬宫馨子飞似的朝着自己身后跑去：“你来了，我都等你好半天了。”

    

    敬宫馨子见到朱烨，立马亲切的揽住了朱烨的手臂，   

    朱烨嫌弃的抬手，将两人的距离拉开。

    

    虽然知道白旗国民风开放，但是朱烨还是不喜欢敬宫馨子这般的不自重。

    

    胡非为眼都快瞎了，他这是看见了什么。

    

    敬宫馨子竟然对朱烨如此……这可是光天化日之下，朗朗乾坤众目睽睽。

    

    两人竟然如此不知羞耻。

    

    而且朱烨，还是自己女儿未来的夫婿，自己未来的女婿，竟然当做没看见自己一般，和白旗国公主打情骂俏。

    

    胡非为气的一甩袖子，暗恨自己看人有误，差点被朱烨的表象所蒙骗，没想到朱烨私下竟然如此不耻。

    

    朱烨这时候才看见胡非为，眼见着胡非为甩袖离开，心中暗道莫不是胡大人误会了什么。

    

    “快进来，就等你了。”

    敬宫馨子可是经过打听知道了朱烨和胡非为的关系，为此她才不惜用上美人计，想要挑拨两人的关系。

    

    要不然，她今日才不会将两人同时约到一起来呢。

    

    今天她特意为朱烨准备了一场鸿门宴，眼见着朱烨来赴宴，她可没打算让朱烨这个时候再溜走。

    

    看着胡非为生气的进门，敬宫馨子的脸上浮现起一抹得逞的笑容。

    

    朱烨寻思着自己得跟胡非为解释解释，不管他和胡可儿的亲事能不能成，总归不能让自己落得一个道德败坏的名声。

    

    于是也不搭理敬宫馨子，只想着赶紧进去和胡非为解释解释。

    

    结果，就在朱烨快要进门的时候，敬宫馨子又揽上了朱烨的胳膊，抓的更紧了，让朱烨甩都甩不开。

    

    “朱大人，你这，前些日子还对我那么好呢，怎么用完人家……就对人家这般冷淡。”

    敬宫馨子特意将话说的暧昧不清。

    

    “你别胡说啊，前些日子我也没对你热情过。”

    朱烨嫌弃的甩开敬宫馨子。

    

    这话落入了胡非为的耳中，登时老脸通红，更加气愤了。

    

    朱烨这么说，就是承认前些日子见过敬宫馨子了。

    

    没想到这朱烨表面风度翩翩，私下竟然这般不堪，连白旗国的公主都敢染指。

    

    这样的人，怎么能配的上自己的女儿，可怜胡可儿为了朱烨，竟然茶饭不思，绝食抗议。

    

    自己回到家中，定然要将朱烨的嘴脸告知胡可儿。

    

    “大人这么说可不对，前些日子，大人不是这么跟馨儿说的……”敬宫馨儿可怜巴巴的看着朱烨。

    

    又好似刚想到了胡非为的存在，赶紧作出恍然大悟的意思，可怜巴巴的说道：“让胡大人见笑了。”

    

    朱烨看着敬宫馨儿的样子，不知道敬宫馨儿是在卖什么关子。

    

    今日宴请他和胡非为，想来应该是没安好心，看着敬宫馨儿的样子，也不知道敬宫馨儿这是玩的哪一出。

    

    胡非为皱眉，但是碍于敬宫馨儿的身份，也不敢表现出不满来。

    

    “今日馨儿宴请两位是为了感谢两位多日以来的照顾……”敬宫馨儿虽然这样说，但是眼神却始终在朱烨的身上没离开过。

    

    正说着话，敬宫馨儿突然面色一变，有些难受的干呕了起来。

    

    

    

