    第428章 不哭   

    凤凰山。

    

    如今，环山，已经筑起一道高达二十米有余的城墙！   

    城下。

    

    依旧有人在不断打着地基。

    

    塞入各种各样的玉石碎末。

    

    楚枫知晓，这些，其实都是许无双的交代。

    、   

    他并没传授许无双太多东西，只是向对方脑海中，传输了一些阵法知识。

    

    诸如。

    

    防御阴物所用的封魂阵，让城外之敌彻底迷失方向的车马藏山阵，以及巩固龙脉所用的斫龙阵等。

    

    不得不说，许无双的脑子还是挺灵活的，楚枫传授他阵法知识，对方能全部顺利接收。

    

    不像其他人，还需要他帮忙压缩，等对方自己一步步，慢慢解开那些知识。

    

    望着此地的凤凰山灵，楚枫不禁又回想起开始，在蜀山见到的那百脉。

    

    “这段时间，打扰了。”

    楚枫口中喃喃。

    

    斫龙阵，其实也是蕴养龙脉的阵法，对凤凰山灵至少是有很多益处的。

    

    远远地，楚枫用神识扫过了自己父母所在。

    

    不得不说，大理学府还真是够敬业。

    

    恐怕天塌了，都不能阻止学生上课。

    

    为了防止突发天灾，学校选择了让所有学生回家，在家上网课。

    

    妹妹楚巧巧，正在家中看着电脑，做着笔记。

    

    而母亲，在后院摆弄了一片菜园。

    

    倒是父亲……   

    更是没闲着，现在的楚卫国，即使搬进了凤凰山，也一门心思全部放在了装修上边儿，四处奔跑，替邻里刷墙铺地。

    

    楚枫看了眼房间内。

    

    分身，依旧在闭关。

    

    如今。

    

    居住在这明恒的，基本是全球各地，明恒的员工及家属。

    

    暂时还未对外开放。

    

    不过……   

    凤凰山外，已经住满了帐篷。

    

    大难到来，人心惶惶，明恒身为第一个公开病毒的医疗公司，搬家到了这里，自然让很多人有了猜测。

    

    明恒肯定比他们会选地方。

    

    这明恒总部，地质肯定比其他地方更稳固，不容易地裂。

    

    退一万步讲。

    

    天灾真的倒来，武王殿殿主掌管的明恒，总不会见死不救吧？

    

    所以，许多人安安分分，干脆就在城墙下，大雾外驻扎起来。

    

    当然。

    

    也有不怕死的人，偷偷进入大雾当中，然后便发现……自己迷路了，最后，还是被明恒的保安队不厌其烦地送出大雾。

    

    “求求你们，让我们进去吧……”一名穿着打扮都不凡的妇人，怀中抱着孩子，一个劲祈求保安别走。

    

    “诸位还请安心等待。”

    那保安显然也面对了很多这样的情况，轻道：“我们正在全力研制病毒解药，等解药研制出来，大家甚至可以直接回家去了。”

    

    “你们里边儿的房子要多少钱，五百万还是一千万？”

    那妇人根本不听，急切道：“你放心，钱不是问题，我都可以给！”

    

    保安有些无奈：“姐，不是钱的问题，公司刚刚搬家不久，还要收留世界各地失业的员工，是在没那么多地方啊……给您说实话，我都在打地铺……”   

    “你的地铺多少钱？

    卖给我吧？”

    

    “……”   

    远处的楚枫，看着这一切，摇摇头。

    

    凤凰山脉，要说小，绝对不小。

    

    但，架不住明恒的员工数量多。

    

    这几年明恒飞速发展，海外员工加起来，都有五万左右。

    

    还有家属。

    

    那保安倒是没说假话，很多员工现在还在打地铺。

    

    幸运的是，许无双早就做足了准备，明恒总部的食物和药物，供应充足。

    

    当楚枫打算离开时。

    

    忽然停住。

    

    视线陡然扫过下方人群。

    

    落在了，开始祈求进入明恒的妇人周围。

    

    此时。

    

    保安正要回到大雾中，而有一小孩儿，正伺机而动，跟上前去，却被另一人拉住，摇了摇头。

    

    “别去。”

    

    “关会长有令，做得低调点。”

    

    说话的，是一个老人。

    

    听到关会长几个字眼，再看老人一身筑基境实力，楚枫微微眯眼。

    

    很明显。

    

    又是武协的人。

    

    不过，他们出现在这里做什么？

    

    做得低调点？

    又是什么意思？

    

    “有必要么？”

    此时老人身边，那个小孩儿撇撇嘴：“我想的是，可以直接对那个保安出手，让他把病……”   

    “住口！”

    老人有些焦急，打断了小孩儿的话，紧张地四周张望后，才松了口气：“小心为妙。”

    

    那小男孩儿，不屑地看了眼老人：“你们这些老东西，就是太胆小了，你看看我的关无极哥哥，只有他敢和天下第一陈平安叫板，还和那个三姓家奴大战过三百回合，不败下风，天下前三，他两个都单挑过！”

    

    老人有些无奈：“你以为天下人人都是关会长么？”

    

    “我未来可以超越他。”

    小男孩儿眼中是浓浓自信。

    

    “谁能和你比啊，”老人露出了不知道是宠溺还是羡慕的目光：“您是唯一的武帝转世，整个武协，也只有你敢叫他哥哥。”

    

    “那是，”小孩儿咧嘴：“我的名字都是无极哥哥取得，叫我关枫，意思是我迟早会取代那三姓家奴楚枫，嘻嘻。”

    

    这小孩子，是关无极，钦定的义弟！   

    伴随着小孩儿的笑闹，老人也变得有些放松下来，没有制止小孩儿说话。

    

    “对了，亦爷爷，我可想死那姜姐姐了，她的照片太好看了。

    等她以后成了我嫂嫂，我也要求哥哥，把她借给我用用！”

    小男孩儿语不惊人死不休。

    

    老人嘴边的肌肉都拉紧了一些。

    

    要不是他提前放开了灵气形成隔音护罩，恐怕关枫这孩子的话，不知道会引起多少人惊恐。

    

    还好。

    

    没人能听得见，也不会传到那位的耳朵里。

    

    老人不知道的是。

    

    半空中的楚枫，安静地看着这一切。

    

    他眯起眼。

    

    三姓家奴么……   

    关无极，确实挺狂的。

    

    不过他没及时出手，因为他想看看，这两人，潜伏到这里，究竟想做什么。

    

    转眼。

    

    小孩儿摸了摸兜里，掏出了一枚大型的五彩棒棒糖。

    

    棒棒糖？

    

    楚枫神识扫过，当他看清楚棒棒糖的材质时，脸色微微一变。

    

    这棒棒糖内，有着肉眼微不可查的……丧尸病毒！   

    这一刻，楚枫猜到了什么，他的神识，微不可查，向着小男孩儿和老人探去，无形中，潜入了对方脑海……   

    下方。

    

    就在这时，男孩儿另一只手，对着面前的妇人抱着的小女孩儿，轻轻一弹。

    

    一枚小型石子儿，弹进女孩儿身体。

    

    “哇——”   

    女孩儿吃痛，一瞬间大哭起来。

    

    那位妇人忙不迭拍打她后背：“怎么了，没事，没事，乖，不哭。”

    

    

