    须弥凝空塔内转了几圈，最终，孙豪来到了自己曾经的小屋，想起了紫烟和王琼，心中微微感伤，悠然而叹。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    修士一生，就是如此吧。

    在攀登大道，勇猛精进，攻坚克难的同时，也必然会有一些心酸和艰辛伴随一生。

    或许，这才是正常的一生。

    抚摸着烟冢，孙豪的心情逐渐平静下来，双眼变得更加的深邃，当怀念已经成为往事，当回忆铭刻在心底之后，留下的，其实不仅有哀伤，还有美丽。

    想一想紫烟陪伴自己的那段快乐日子，想一想相拥看明月，对影成一人的那些时光，孙豪的脸上又浮现出淡淡的笑容。

    修士高在上，心可入凡尘。

    酸甜苦辣咸，五味可入情。

    或然，一个修士的一生如若只有爽快和甜蜜的味道，那么这个修士怕是也在修道路上走不出多远。

    真正的修士大能，怕是也尝遍了人间百味。

    淡淡的忧伤。

    忧伤的过后，其实还有怀念和温馨。

    孙豪抚摸着烟冢，心里默默地想到：“或许有一日，自己能够飞天遁地，掌控人生，能够看破轮回，行走三生了，那时，自己或许还有机会看到紫烟的转世，或许她已不再认识自己了吧……”

    在烟冢之前没有呆上多久，识海之中，洛鹏飞传来了一股信息：“小子，老子被你副魂同化的同时，奇经八脉就会开始坍塌，悬河天棺将彻底成为历史，要是不想死，你最好不要继续嘿咻了……”

    孙豪脸色微微一变，蓦然想起自己如今还在神魔绝域万圣宫内，虽然说自己大获全胜，拿下了一对难得至极的副魂，但自己现在的位置却是凶险难测的万圣宫深处，倒是的确不能久留。

    神识一动，孙豪的身躯飞空冲向高空，冲出了没能来得及认真体悟用途的须弥凝空塔。

    身躯微微一震，孙豪再度出现时，现自己再度站在了天棺的王座之上，放眼四顾，豁然现此时的王庭正在坍塌，不是王座往下倒塌，而是正在的王庭空间好似是在一片片地脱落，掉落的王庭化为了虚无，好似是陷入了一片虚空之中。

    心头微微一惊，孙豪内心问道：“我需要怎么出去？”

    魔王洛鹏飞的声音从心底想起：“如果你依然想从神魔绝域出去，那么你需要沿路返回，赶在督脉彻底坍塌之前，冲出去就行；如若你想就此冲出神魔绝域，也可以直接冲入那片坍塌的虚空，但需要做好准备，不要被虚空直接给撕裂。”

    孙豪看向蔓延而来的坍塌虚空，心中明白过来，也就是说，只要自己准备妥当，那么自己倒是应该不会被困在这儿了。

    想想也是，魔王怎么也会给自己留一条退路，想来，这应该就是他自己一旦完成复生之后的撤退之法吧。

    孙豪现在已经和魔王洛鹏飞荣辱与共，此时孙豪如若出问题，身为副魂的洛鹏飞更加会灰飞烟灭，孙豪倒是不怕他会骗自己，再说，道天机也没有出言提醒自己有何不妥，看来，这就是正确的出去之法了。

    那么自己是要借道神魔绝域重新回到男女巫族呢？还是就此遁入虚空，然后想办法回归人族呢？

    严格说来，孙豪现在已经具备了返回人族的能力，而且，出来这么久，也是时候回去了。

    更关键的是，孙豪进来神魔绝域为格尔兰寻找灵药炼制灵液的任务已经完成，而且，灵液也已经给了格虚王，孙豪在男女巫族最大的羁绊也已经消失。

    格虚王已经对自己产生了疑心，自己回去之后，又是最为需要时间消化这些所得的时候，可没有精力去防备什么。

    稍稍思考，孙豪的心中一定，既然这样，那么，自己何不就此离去，借此机会，跟男女巫族道别，回归人族。

    想了想，孙豪心中再次问道：“有没有办法看到其他脉络之内修士的情况？”

    魔王洛鹏飞的声音传了出来：“王座之巅有靠背，和八脉相连，虽然不能影响八脉运行，但是，你只要如此施为，就可以大致看清里边的基本情况……”，说完，传来了一段口诀。

    孙豪飞身而起，落在了高大的王座之上，手掌翻飞，向王座之上打出了一连串的手印。

    逐渐地，王座之上出现了八条巨大的银河图形，里边有着不同的情景，也有着各式各样的奇异生灵在活动。

    很快，孙豪找到了自己所在的督脉，又顺着督脉往下，看到了任脉，看到了青铜獠牙面具的不死神王。

    此时此刻，不死神王已经杀到了极为接近王庭的区域，不过，八脉坍塌的异象已经惊动了这位实力高强的修士，如今正在一边往前突进，一边小心翼翼地观察之中。

    孙豪还看到了龙王敖霸化身金龙，在大杀四方，看到了格虚王手持阵球收获各种机缘。

    但是让孙豪心中悚然一惊的是飞人乔旦现在的造型，一体双头，向前突进的度居然还要过了不死神王，一身实力更是让孙豪心头为之一惊。

    乔旦和乔日居然可以合体，最终的战斗形态居然会是双头六翼，好强大，隐藏得好深，如若自己真要以第一次看到的乔旦分身的实力去判断，去筹算，估计到时候，自己会死得很难看。

    每一个大能修士都有着自己不为人知的隐藏手段，自己虽然很重视乔旦，但没想到真正的乔旦其实隐藏得比自己想象的更深。

    飞人族作为中虚最强的前十种族之一，果然有着许多不可小觑的能力，让孙豪更加心惊的是，就在孙豪透过王座靠背观察双头飞人的时候，竟然被双头飞人感知。

    乔旦的脑袋突然向上昂起，嘴里一声脆喝：“谁在偷窥？”

    暴吼声中，额头正中幽光一闪，一道神光冲了出来。

    这道神光竟然穿透了王座靠背，向空中的孙豪****而至。

    措不及防的孙豪吓了一大跳，本能地驱动了丈六金光，当的一声，神光照射在孙豪的护体神光之上，大部分反弹回去，但是依然有一缕十分精锐的神光直接洞穿了孙豪的手臂。

    孙豪双眼微微一眯，这才是真正的乔旦吗？

    双乔合一，实力怕是已经不弱于不死神王，自己现在对上，一定是凶多吉少。

    定定神，孙豪再度向王座靠背看去，现乔旦所在的那一脉已经在王座上碎裂，再也看不清形迹了。

    心头微微凛然，孙豪掉头看向最后那一条有修士活动的脉络，却意外现了魏新兵，此时此刻，魏新兵正拿着一面镜子，喃喃自语。

    看到魏新兵，看到魏新兵手中的镜子，一些往事浮上心头，一些疑问豁然而解。

    难怪魏新兵的修行如此快捷，原来郝安逸在他的身边。

    孙豪的心中，同时也有了一个判断，那就是当年真女古墓之中的记载，怕是跟现实有些出入，真女古墓说郝安逸乃是恶魂，但是，他降世之后，天灵大6并没有生灵涂炭。

    反而是，将魏新兵给送上了下虚，而且，还借魏新兵之手，给自己传了一套神奇无比的阴阳化合**，一种对自己修行有着神奇辅助作用的**。

    恶魂，无从谈起。

    想了想，孙豪透过虚空，对脉络之中的魏新兵轻声说道：“八脉坍塌在即，当立即退会悬河天棺之外不误，不然你挡不住虚空吞噬。”

    魏新兵应该是魔王从后边的修士之中找进来帮忙疏通八脉的替代者，实力也是所有修士中最差的，其他修士应该有能力抵抗八脉坍塌，但是魏新兵却并不一定。

    孙豪和魏新兵同出一个下界，而且当年还是比较要好的朋友，所以此时出言提醒了一句。

    八脉之中，魏新兵猛地一愣，望着天空，嘴里说道：“安逸老大，谁在说话？真的假的，我需要逃跑吗？”(未完待续。)