    李忠信在脑海当中琢磨了一小会儿以后，他觉得酝酿的不错了，这才慢慢开口对冉宏图说道：“冉爷爷，关于电子产品的这个事情呢！我是这样的一种想法。

    我们国家在电子产品这个方面的研究呢！显而易见是比较薄弱的，我们所谓生产出来的一些电子产品，无非是在创新方面有了一定的进步，但是，要说进行那种下来就开始大流水线铺设呢！却是不太适合的。

    就拿您之前说的VCD的产品来讲，虽然我们忠信公司这边是最早拿出来成品的，但是，这个东西一经问世以后，市场上面的各路企业便看到了这样的一种商机，我们能做，他们也能做，甚至我们生产VCD的企业生产出来的产品，还没有其他一些国内的厂家生产出来的产品多，更别提那些个国外的企业。

    他们很快就已经破解了我们VCD产品的原理，而且在我们VCD产品的基础上，开发出来了二代甚至是三代的产品。

    可以用这样的一种说法来形容电子产品，每一个新研究出来的电子产品，他的生命周期都是比较短暂的，很快就会有人对我们的产品进行模仿升级。

    我们中国现在电子产品的技术，以及我们生产电子产品所选用的原材料等等，在这个时候和国外那些大宗采购的没有办法去比，甚至很多电子企业的原材料，都是他们自己生产出来的，在这样的一种差异之下，我们加大投资生产的力度，并不是一件好的事情。

    虽然我们忠信公司不差钱，虽然这样的一种电子产品能够给我们带来名誉上的一些肯定，但是，却是得不偿失的一件事情，有那个时间和精力，我们把这个继续投入到科研开发当中最好。”

    李忠信对冉宏图说的这些个东西呢！相对来讲还是比较委婉的，他并没有直接开口说，这样的一种电子产品，不加大力度还能赚到钱，加大投资力度，反倒会亏本，反倒不如说把那份多余的精力和钱财拿出来，继续升级换代好的产品。

    “忠信啊！你这么说完之后，我心中就有数了。你也知道，我们忠信科研基地这边的很多科研人员在尝到甜头以后，都希望自己研究出来的产品大卖特卖，就好像是VCD产品一样，通过那一个产品，就能够让他赚到之前一辈子都赚不到的钱。

    他们的那种心情我能够理解，对于他们心中的想法我也能够理解，所以，在这个事情上，我和王总进行了汇报，王总那边想来也应该是出于你这样的一个考虑，毕竟我们是搞科研的，不是开工厂做生意的，很多东西，我们是外行，你们是内行。”冉宏图微微沉思了一下以后，慢慢开口对李忠信说了起来。

    对于这个事情李忠信给予他的这个答案，冉宏图还是比较满意的，至少李忠信把其中的缘由说了个清楚。

    忠信科研基地每年的研究成果都很多，只不过呢！比较出彩的成果相对要少一些，大多数都是一些个能够拿下来专利，哪怕是投入生产，短时间也不会见效太多的东西，所以，对于电子产品那部分，忠信科研基地的人员才有那么一种信心，他们觉得，忠信公司有着很强大的销售渠道，应该会销售得很好。

    他和下面的那几个出来成果的研究员呢！对于市场经济以及一些发展，他们都是没有一种宏观的看法的，他们只是单纯地觉得，只要是他们研究出来了新产品，只要是他们搞出来了好东西，那么，就应该加大力度的生产，然后大卖特卖，大家都能够有很好的收益，现在听起来，远不是那么一回事情。

    “忠信啊！这些电子产品的几个成果既然你那边有如此的想法，我们就不提那个了。

    对了，最近咱们科研基地当中专门研究稀土方面的几个科研人员，他们研究出来了一些不错的成果，其中有一种叫做轻稀土硅镁合金，这种硅镁合金达到了世界先进水平。

    还有一种稀土产品，是适用于农业生产方面的，说是能够增强光合作用，促进根系发育，增加根系对养分吸收。还能促进种子萌发，提高种子发芽率，促进幼苗生长。除了以上主要作用外，还具有使某些作物增强抗病、抗寒、抗旱的能力。

    这两个成果呢！现在都是在验证阶段，对于这样两种新型的产品，我们公司又是一种什么样子的态度呢？”冉宏图心中也是清楚了李忠信对于电子产品的那种态度，于是直接说起了下一个话题。

    稀土硅镁合金？还有一种稀土产品？！！！！

    李忠信在听冉宏图说出来他们公司的人研究出来了比较先进的稀土硅镁合金和一种新的稀土产品以后，他心中立刻就乐开了花。

    稀土产品对于李忠信来讲，比那些个电子产品什么的可是要好上很多，这样的一种东西的研制成功，对于今后稀土这种大量出口的东西，那是一种精神上的提振，绝对是一件大好事。

    李忠信一直都知道，稀土这种东西，一直被誉为工业的维生素，具有无法取代的优异磁、光、电性能，对改善产品性能，增加产品品种，提高生产效率起到了巨大的作用。

    由于稀土作用大，用量少，已成为改进产品结构、提高科技含量、促进行业技术进步的重要元素，被广泛应用到了冶金、军事、石油化工、玻璃陶瓷、农业和新材料等领域。

    稀土在钢铁、有色金属中的应用，是一个量大面广的领域，有广阔的前景。稀土金属或氟化物、硅化物加入钢中，能起到精炼、脱硫、中和低熔点有害杂质的作用，并可以改善钢的加工性能。

    “冉爷爷，刚才您说的那个什么稀土镁硅、什么合金的，您能给我简单介绍一下这个是做什么用的吗？我对于这样的一种产品并不清楚，不过呢！听着挺高大上的。”李忠信把心中的那种兴奋收了起来，正色地对冉宏图问了起来。

