    火光之中，一片狼藉

    刘军上下，满是一副兵败如山倒的姿态

    遥遥火光下，法正无奈叹息，规劝道：“主公，这高贼手段已然近妖，黄县是已经守不住了，若想东山再起，主角必须立马撤离黄县，前往高丽！”

    望着己军士卒一个个倒在血泊中，刘备拔剑在手，满眼坚决，恨恨道：“已经来不及准备船只了，孝直，你带着一众幕僚先走吧！我刘备已经逃了一辈子了，今天就让我来为你们拖延时间，断一次后！”

    听着刘备的肺腑之言，法正心中颇为感动，只见他抓着刘备的手臂，慨然道：“哪有君主殿后，臣子先走的道理。”

    “主公莫要惊慌，我早已让翼德私下调遣了所有船只，列于海岸一侧，随时待命。”

    听到此话，刘备不禁错愕地看着法正，厉声道：“好你个法孝直，两军尚未交战之时，你身为军师，岂能擅自准备跑路?”

    法正摇头道：“主公，现在不是追究这个的时候，当以保全为重！楚虽三户，但亡秦必楚，只要一息尚存，主公大业依旧还有希望啊！”

    一息尚存，还有希望。

    这八个字，如雷轰一般落在刘备心头。

    与此同时，高铭统率着后方一万步卒，已经杀进了黄县城门。

    隔着数百步的漫漫血舞，高铭手中战刀直指刘备，冷笑喝道：“大耳贼，你七万大军气数已尽，念你据倭有心，你若降我，我还可以考虑留你刘氏一点血脉！”

    耳听着高铭那公然的招降，刘备登时只觉羞愤难当，咬牙欲碎，他恨不得直接拿起雌雄双剑，直接跳到马上和高铭决一死战。

    “主公，我给你把的卢马带来了，老主公也已经安排上船，快走吧！”

    不远处的张飞，一边牵着的卢马，自东门疾驰而来，一边对着刘备高声叫唤。

    前方御敌无果的李信，也败退了下来，执剑退到刘备身旁，无奈拱手道：“主公，按军师说的先撤吧，大丈夫能屈能伸，三千越甲可吞吴啊！”

    沉默许久的蒋琬，也拱手道：“先撤吧，反正境外还有倭军，到时候待齐军与倭军开战，两败俱伤之时，我军不也还有机会夺回青州吗？”

    “只要根基在，何愁不能翻身，但主公再不走就真的来不及了！”

    见状，刘备身旁的一众文武，你看我一眼，我看你一眼，纷纷苦口婆心的拱手劝说起来。

    “可是我不甘啊......”

    刘备恨恨地咬牙，不甘心、羞耻和犹豫，都淋漓尽致地交织在他脸上。

    但他没得选，眼下唯一的生路，就是北上高丽，在那片蛮荒之地，他兴许还能养精蓄锐，来日再图大业。

    “罢了罢了，我刘备大业未成，岂能折戟于此，走便是了！”

    在复兴大业的权衡下，刘备重重地一拳打在木槛上，还是决定了撤退。

    刘备命令一下，残余的敌卒携着无尽的颓势，纷纷丢弃兵械，朝东门海岸线跑去。

    在那里，沿岸停靠着法正早就安排好的二十多条船只，那船只，是专门为了跑路准备的。

    齐军见敌卒败退，当下攻势愈加猛烈，在高铭的带领下，一路狂追到岸边。

    月色笼罩下，却见刘备带着一众残兵，已然上船，朝北面汪洋驶去。

    粼粼波光折射出了高铭的意气风发，和刘备的颓败愤恨。

    隔着浩瀚汪洋，高铭对着那海上船帆，呼喊道：“大耳贼，记得去了高丽，给本王好生开疆拓土，来日我会亲自验收的！”

    话音刚落，齐军阵中爆发出了威武的呐喊声，响彻海面，回荡在刘备残军的耳畔。

    羞辱，这是公然的羞辱。

    刘备等人听到这话，无不怒火焚身，当场就想要调转船头，回去跟高铭拼个你死我活。

    可惜，他们没有这个胆量，也没有这个机会。

    刘备羞愤难当地看着岸上的齐军，咬牙切齿，怒喝道：“高贼，你给我等着，待我重整军队，杀回中原之日，便是你的祭天之时！”

    耳听刘备的狠话，高铭嘴角上挂着的，却满是冷笑。

    只见他高声回道：“我高子恒这辈子，自从军起，就没跟人打过一次败仗。即便你不来找我，老子也迟早会带兵征服高丽！”

    李信见状，当即扯着刘备的衣角，小心提醒道：“主公休要与他多说，若是等到他神箭营来了，我们恐怕还要增添伤亡，赶紧先撤吧！”

    刘备心中虽恨怒万分，恨不得将高铭生吞活剥。

    但他到底还保持着冷静，强压下怒火，沉声道：“今日之仇，我刘备早晚要报，等到了高丽，我们就还有机会东山再起，还有机会完成祖上大业.....”

    当下，刘备捂上大耳，物理隔离了高铭的精神攻击，便率领着一艘艘落魄的船只，匆匆驶离了青州沿岸，向着北海高丽逃去。

    望着那遁逃的刘备大军，天际的一抹晨光，也终于随之缓缓升起。

    天亮了

    这场战役，这场打了将近十个时辰，二十个小时的黄县攻城战役。

    他们终于赢了，赢得彻彻底底。

    高铭斜拖战刀于马下，沐浴着这第一缕初升之光，染血战袍随风飘动，王者之气尽显无疑。

    他身后那年轻的将士们，一个个脸庞上，也无不流露着兴奋的神色。

    在两个月前，他还是寄人篱下、受尽压迫鄙夷的屈辱王侯。

    但在这两个月中，他恐郭威，退曹操，败刘备。

    只身转战三千里，一剑可当百万师。

    高铭终于跻身为一地枭雄，在这乱世中有了自己的话语权。

    虽说没能杀了刘备，斩草除根，但先后除掉了他两员大将，又把刘备的大部分兵力消灭收降，把他赶出了青州，逼上高丽，也算是收获极丰。

    “检测到宿主完成‘一州霸业’成就，恭喜宿主获得50君主点奖励，当前剩余君主点为240，请宿主注意查看。”

    “同时宿主已两次达到成就，恭喜宿主获得盲盒一个，当前剩余两个盲盒，请宿主注意查看。”

    与此同时，脑海中传来了系统的声音。

    “这么快就又有两个盲盒了吗？趁本宿主开心，那就开一个助助兴吧。”高铭玩味一笑，趁着胜利的喜悦，当即选择开启一个盲盒。

    “盲盒开启成功，恭喜宿主获得一张天象卡，使用天象卡，宿主可以操纵一次天降异象。”

    “天降异象么？有点意思......”

    高铭饶有兴趣的点了点头，然后又把目光移到了降世英魂的身上，却不禁顿感意外，因为这是他第一次看见这种类型的英魂降世。

    “降世英魂如下。”

    “唐朝武周时期......”

    （未完待续......）

