    刘表立意自守，而无四方之志，后又专宠蔡氏，使蔡氏之弟蔡瑁得权。

    不过，他开经立学，爱民养士，恩威并著，招诱有方，使得荆州万里肃清，群民悦服。

    生逢乱世，刘表为荆州的稳定与发展，做出了不可磨灭的贡献。

    与中原的战乱与动荡相比，刘表治下的荆州相对来说较为安全。

    因此，许多士民纷纷逃离中原，选择前往荆州避难。

    苏毅便是这逃难大军中的一员。

    再者，虽说店大欺客，但起码不会像一些小店，上演黑吃黑的戏码。

    苏毅现在最需要的，就是安全地把他怀里的宝贝——矿泉水瓶子，售卖出去。

    “吱——”

    苏毅推门而入。

    “去去去，知道这是什么地方吗？敢来这里乞讨。”

    店掌柜一脸嫌弃地看向苏毅。

    苏毅一脸黑线，怎么去哪都被人当做乞丐？

    其实也不能全怪店掌柜，任谁看到一个衣不蔽体的人闯进来，都会把他当做一个流民乞丐。

    “吾有一传家宝，若不是家道中落，万万不会拿出来典当。”苏毅故作谨慎地四处张望，小心翼翼地说道。

    “汝有何物？不妨拿来一观。”

    店掌柜的眼睛闪过一丝狡黠，脸上的表情却依旧是轻蔑。

    他见过太多的人，拿出一堆垃圾赝品谎称是珍宝。

    但是，如今世道不太平，许多曾经的名门望族一夜之间沦为难民。

    他们族中不乏有无数珍宝，迫于生计，只得无奈贱卖。

    “此处人多眼杂，恐有不便。”

    苏毅左右观望，随后低头朝怀中看了一眼，郑重其事道。

    “随我来。”店掌柜冷哼一声，转身朝里间走去：“你这厮最好不要戏弄人，否则！”

    苏毅紧随其后，心中暗骂道：狗眼看人低的东西，一会看我怎么亮瞎你的狗眼。

    “此物唤作琉璃缥缈瓶，产自数万里之外的国度。”

    苏毅一边说话，一边将矿泉水瓶子从怀中缓缓取出。

    瞬间，店掌柜的眼睛直了。

    他死死盯住苏毅手里的矿泉水瓶。

    “世上怎会有如此纯洁剔透之物？这太不可思议了。”

    店掌柜极力想要克制心中的震撼，可微微颤抖的声音却道出了他心中的不平静。

    晶莹透剔的矿泉水瓶子在阳光的照射下，更显得纯净无比。

    “拿水来。”

    苏毅朝着目瞪口呆的店掌柜说道。

    店掌柜仍处于震撼之中，下意识地把一旁的茶壶递给苏毅。

    苏毅微微一笑，拧开瓶盖，将茶壶中的水朝瓶身内倒入。

    奇异的事情发生了，原本有些浑浊的水，到了瓶子内，竟然显得万分丝滑。

    苏毅微微转动瓶身，水波荡漾，在阳光的折射下，更有一丝流光溢彩在其中。

    “神物，此乃神物！”店掌柜浑身一震，脱口而出。

    “想必掌柜也是见多识广之人，寻常琉璃瓶，不论是表面光洁的程度，亦或是瓶身的透明度，都不及这琉璃缥缈瓶的十分之一。”

    苏毅上前一步，将矿泉水瓶在店掌柜面前晃了晃。

    “如此神物，平生得以一见，实乃一大幸事。”

    店掌柜看得如痴如醉，眼珠子就要掉出来了。

    “此物还有一个功效，寻常的水只要倒入瓶中，即刻就会变成圣水，对身体自会大有裨益，如果常年饮用，还可延年益寿。”苏毅嘴角微微上扬。

    “此话当真？莫要诓我！”店掌柜的头顶像炸了个响雷，表情有些呆滞。

    “神物就在眼前，信与不信全在你。”苏毅淡然道。

    店掌柜面色泛红，眼神很是复杂，既有亢奋，又有犹豫。

    看着晶莹透剔，宛如仙物的矿泉水瓶，店掌柜终究还是下定决心：买它！

    “你出个价！”

    苏毅沉吟片刻，缓缓伸出两根手指。

    “什么！两万钱，足下未免有些狮子大开口了吧。”店掌柜惊呼道。

    苏毅心头一动，看来他低估了矿泉水瓶子的价值。

    他原本想的是矿泉水瓶能卖二百钱就已经足够了。

    没想到店掌柜以为他要价二万钱。

    苏毅不禁狂喜，表面上却不动声色。

    店掌柜看到苏毅一言不发，脸上不由得泛起些许紧张之色。

    “也罢，相遇即是有缘，既然你诚心收购，这一次我权当是结个善缘，二千钱，你拿去吧！”

    苏毅故意叹了口气，装作一副肉痛的样子。

    “君子一言，驷马难追。”

    店掌柜眼睛一亮，欣喜若狂，生怕苏毅反悔，又急忙补充道：“稍等片刻，我去取钱。”

    片刻过后，苏毅到手二千钱。

    店掌柜也如愿以偿，拿到了他心心念念的矿泉水瓶子。

    “此物竟如此轻薄，拿在手中仿佛如若无物。”

    店掌柜喜上眉梢，小心翼翼地端详着手中的“琉璃缥缈瓶”。

    “附近可有成衣铺？”苏毅突然开口说道。

    如今有一些钱了，这一身行头得换。

    否则，去哪都被当做乞丐，太不痛快了。

    “前两日我正好新置办了一身衣服，用的可是上好的布料。”

    “啊，多谢掌柜馈赠，在下要是不收下就是却之不恭了。”苏毅咧嘴一笑，语速飞快。

    网上售卖的汉服可不便宜，如果能白嫖，总归是好的。

    不一会儿，苏毅换好衣裳，精神抖擞地走出珍宝古聚斋。

    “全部充值！”

    苏毅心中默念。

    【余额：2007元。】

    有钱的感觉就是好，苏毅走起路都感觉有些轻飘飘。

    “五毛钱一个馒头，这下我能买四千个馒头了。”

    苏毅一边走路，一边喃喃自语道。

    下一瞬间，他就打了自己一个巴掌。

    “苏毅啊，你难道是饿死鬼转的！有这么一个强大的系统在，发家致富，做大做强，再也不是梦想。”

    此刻，苏毅想到了无数种挣钱的法子，他的口水都要流下来了。

    “你这厮是何人？差点撞到我大哥，速来赔礼道歉。”说话之人声若巨雷，势如奔马。

    “三弟，不可无礼。”

    苏毅沉浸在他的美梦中，都不知道撞到了人。

    他抬头一看。

    登时，惊得说不出话来。

    十数名士兵披甲而立。

    士兵前方，三个大汉并排站立。

