    

    耳边，魏昌翰一脸激动的看着盛亦凝。

    “祖宗，毕业这么多年，本来以为再也见不到您了，现在可好，我和您天天都能见面了。

    原本我还以为，您能坐上死亡训练营的第一把交易，年龄只怕比我还大了，没想到………”

    他上上下下打量着盛亦凝，崇拜的开口，：“不愧是我祖宗！”

    盛亦凝见他打趣自己，抬手轻轻拍了拍魏昌翰的头。

    “昌翰，你还记得死亡率的第一铁律是什么吗？”

    魏昌翰闻言，原本嬉皮笑脸的神色立刻收敛起来。

    他单手放在胸前，一本正经的开口，：“当然记得，入了死亡训练营，终身不得背叛，也不可向任何人透露自己的经历，否则，杀无赦。”

    说到这里，他已经明白了盛亦凝的意思，立刻又道，“祖宗，您放心，您对我有大恩，我就算再怎么混蛋，也不会做出背信弃义的事情。”

    盛亦凝嘴角微勾，粉拳锤了下他的肩膀。

    “知道就好。”

    走了没多久，魏昌翰就先下车，回自己家去了。

    …………

    半个多小时后，车子进入了一座高档别墅区，然后在北边一座别墅前停了下来。

    盛亦凝下车后，一眼就看到大皇子盛卓然正在和慕家门口和一个约莫四五十岁的中年男子说话。

    男人脸色很不好看，瞳孔中写满了震惊。

    看到盛亦凝走进，盛卓然又开口对面前的男人道，：“慕家家主，这位就是你妹妹慕瑶的儿子——盛亦凝。

    也是皇室新认回的三皇子，父皇有旨，让亦凝住在慕家，着你好好照顾。”

    男人看着盛亦凝半晌，好半天都没开口。

    他当然认识这孩子，毕竟从他出生到传出死讯，都是由他安排住在慕家名下的房子里。

    前几年他去看过那孩子几次，看起来唯唯诺诺的，跟现在的自信张扬完全不同。

    而且，直到现在，他还百思不得其解，这孩子明明死了，怎么会出现在这里？他又是怎么成了皇子？

    还有晨轩，妹妹明明信誓旦旦的说他确实是陛下的孩子，为什么现在又不是了？

    盛亦凝看着他发呆，当然知道他在想什么。

    她撇了慕阳一眼，淡声道，：“大皇兄，看样子我舅舅并不乐意让我住在慕家。

    既然如此，麻烦你回去告诉父皇，我可以自己照顾自己，不用他费心了。”

    盛卓然一听，眉头立刻皱了起来。

    他锐利的眼神落在慕阳身上，语气尽是不满。

    “慕家主，你这是什么意思？你是在质疑陛下的旨意？”

    “不是不是，”慕阳瞪了盛亦凝一眼，赶忙解释，：“我只是有些意外，没想到这贱………三皇子死而复生了。”

    “慕家家主明白就好。”

    盛卓然冷声道，：“慕茵和假皇子的事情，父皇不会牵连慕家，不过，他已经撤了你中议员的职位，让你在家好好反思。

    慕家主是聪明人，应当不会让父皇失望，不是吗？”

    “是是是！”

    慕阳立刻应道。

