

　　    傅华看了看胡东强，笑了笑说：“东强啊，这一次的事情闹得有点走偏了，你事先知道关叔要这么郑重其事的做这件事情吗？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“这我事先也不知道的。怎么了，你觉得关叔这么做有问题吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我是觉得有点问题的，感觉上关叔有点好大喜功了。其实我想要的只是点名批评一下海川市，狙击一下金达而已。我可没想要向整个违规的高尔夫球场这个行业开战的。能够建起高尔夫球场的那些家伙哪一个是吃素的啊？你要向这个行业开战，也需要有跟他们一战的实力啊？”
　　
　　    胡东强点了点头，说：“这倒也是，关叔是没这个实力的。不过你也不用太担心的，这个关叔他没你想象的那么大的魄力的。也许他会拿违规的高尔夫球场开刀，但我估计也就是雷声大雨点小，不会有太猛烈的动作的。”
　　
　　    傅华看了胡东强一眼，笑了笑说：“你肯定吗？”
　　
　　    胡东强说：“我当然肯定了。我比你更了解关叔这个人。他是一个谨小慎微的家伙，我爸爸曾经跟我讲过他的一段故事，说是他第一次在主席台上讲话，紧张的话都说的磕磕巴巴，两腿直打颤。这样一个人你指望他拿出魄力来，不能说是痴心妄想，起码也是很难的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那是以前，他还没什么经验的时候，现在恐怕就不会这样子的了，要不然的话他又怎么能够爬上国土部长这样的高位？东强，我不想因为我的事情害他难做，你适当的提醒他一下。”
　　
　　    胡东强说：“行，这件事情我会找时间跟他谈一下的。”
　　
　　    傅华和胡东强喝了一会茶就分手了，傅华回家睡了一觉，看看时间快到吃晚饭的时间了，就打了电话给曲炜。曲炜到了北京，他这个地主是应该请吃饭的。
　　
　　    曲炜接了电话，笑了笑说：“傅华，什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您好不容易来一趟北京，我想请您吃顿饭，不知道您是否赏光？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“跟我就不用这么瞎客气了吧，要吃饭也行啊，叫上郑莉一起吧。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“市长，您这个要求我还真是无法满足的，郑莉在外面忙业务，到这个时间还没回来呢。”
　　
　　    曲炜愣了一下，说：“郑莉这是搞什么啊？这个时间了还在外面不回来，她这个妻子可是不称职的啊。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“人家要冲刺事业呢。不要管她了，就我们俩一起吃顿饭吧。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“行啊，你来安排吧。”
　　
　　    傅华就去省驻京办接了曲炜，两人就近找了一家干净的餐馆，进去找了个雅间坐下来，点了几样小菜，开了瓶二锅头再喝。
　　
　　    喝了一杯之后，曲炜看了看傅华，说：“傅华，你跟郑莉之间是不是有矛盾了啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“没有啊，怎么了市长？”
　　
　　    曲炜笑着摇摇头，说：“你别骗我了，你们夫妻之间一定有问题了，要不然我提出来让郑莉一起吃饭，你不会连问都不问郑莉就一口回绝了的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您是说这个啊，这您可就错怪我了，我不叫她，是因为她的业务实在太忙了，根本就走不开的。您不知道她现在忙到什么程度，晚上很晚回来，早上很早就走了，这一天我基本上都看不到她的人影的。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“真的忙成这个样子？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“当然是真的了，人家现在是冲刺事业的关键时期。”
　　
　　    曲炜笑了一下，说：“一个女人这一生最大的事业就是丈夫和孩子，她的业务再忙也不该忽视这一点的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“市长，您这话说的可有点大男子主义啊。”
　　
　　    曲炜瞪了傅华一眼，说：“你别嘻嘻哈哈的不认真，难道你还没认识到问题的严重性吗？这人和人之间要经常相处才会有感情，夫妻之间也不例外你们夫妻如果老是这样子连面都照不上，久而久之你们的关系就会变淡的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“这我也知道，我也不想这个样子的，不过似乎郑莉对此很习以为常的。”
　　
　　    曲炜说：“什么叫做郑莉习以为常，你这个男人是干什么吃的，为什么不找个机会跟她好好谈一下啊？还是说你心中有了另外的想法，所以故意放任你们之间的关系变淡？傅华，我可警告你啊，郑莉是个好女人，我不许你对不起她的。”
　　
　　    傅华就有点心里发虚，他确实有对不起郑莉的地方，冯葵就是这个让他心虚的点，他跟冯葵之间的行为可是背叛郑莉的出轨行为。不过虽然心虚，傅华嘴上却是不肯承认的，他说：“市长您这说的什么话，我可从来都没想过要对不起郑莉的。”
　　
　　    曲炜说：“你没想是最好的，你听我的，回头找个时间你赶紧跟郑莉沟通一下，把话给我说开了，我想就会没事了。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“好的市长，我会跟她沟通的。”
　　
　　    曲炜说：“你可别不当回事啊，我是在这方面栽过跟头的，深知道家和万事兴的道理的，家庭不和睦，很多事情都不会顺利的。”
　　
　　    曲炜正说得头头是道，他的手机突然响了起来，是徐栋梁打来的，曲炜接通了，问了一句什么事情啊？
　　
　　    徐栋梁说：“曲秘书长，您赶紧回来吧，吕纪书记晚班的飞机来北京，要你在驻京办等着他。”
　　
　　    曲炜不由的就是一愣，吕纪怎么会突然来北京呢？吕纪现在应该跟邓子峰和孟副省长他们斗的不亦乐乎呢，怎么会有空闲来北京呢，还来得这么匆忙，这可是预期之外的事情，难道发生了什么重大的事情了吗？还是高层想干预吕纪和邓子峰、孟副省长之间的博弈，所以才急招吕纪进京。
　　
　　    曲炜心中充满了疑问，就不敢耽搁，吕纪让省驻京办的人通知他，是急着想要见他的意思。通常吕纪遇到了难以解决的难题，往往就会找他去商量的。曲炜赶忙对傅华说：“我没时间跟你聊天了，吕纪书记要来北京了，我要回去省驻京办等他。”
　　
　　    傅华听曲炜这么说，也觉得很意外，吕纪深夜要来北京一定是有什么特别重要的事情，就说：“行啊，市长，您赶紧回省驻京办吧。”
　　
　　    吕纪就匆忙回了省驻京办，因为飞机晚点，一直等到十二点钟，吕纪才满脸疲惫的出现在省驻京办。看到迎过来的曲炜，吕纪微微笑了一下，说：“老曲啊，等急了吧？”
　　
　　    曲炜心中确实是等得着急，但是这话是不能说给吕纪听的，就笑了笑说：“也没有了，反正我也没什么事情。”
　　
　　    徐栋梁就帮吕纪安排好了住的房间，吕纪将其他人都打发了出去，仅留下曲炜一个人。
　　
　　    曲炜看吕纪这么郑重，就越发觉得这次事件严重了，他小心的看了吕纪一眼，问道，吕书记，您突然来京是不是发生了什么重要的事情啊？
　　
　　    吕纪苦笑着摇了摇头说：“还能是什么重要的事情啊，高层急召我进京，说是要听卢丁山和王双河两个案子的汇报。老曲啊，这风向有点不对了。”
　　
　　    曲炜看了看吕纪，看来还真是出了问题了，他敏感的意识到高层突然急招吕纪进京，可能是要对吕纪进行调整的前奏。他说：“吕书记，您是说高层对您在东海的做法有看法了？”
　　
　　    吕纪点了点头，说：“应该是吧，要不然高层听什么汇报啊，王双河和卢丁山这两个家伙的层级还不到需要高层关注的程度。一定是邓子峰和孟副省长这两个家伙通过关系在高层做了工作了，高层中就有人想要保他们俩了，所以才会把我召进北京来的。唉，恐怕我这一番的努力就要全部白费了。还有啊，老曲，你说这一次高层会不会加快将我调离的步伐啊？”
　　
　　    曲炜心里知道这种可能性是很大的，但是现在吕纪的心情一定很烦躁，一副患得患失的样子，他如果跟吕纪是可能性很大，会让吕纪更加烦躁的，就说：“这就很难说了。不过吕书记，您先不要急，先准备好明天的汇报再说。我想高层既然让您专程来北京做汇报，肯定是他们还没做最后的决定，他们需要根据你的汇报才能做出裁决的。”
　　
　　    吕纪看了曲炜一眼，眼神中闪现出了一丝光亮，说：“老曲啊，你是说高层现在还没有做出最后的定夺？”
　　
　　    曲炜点了点头说：“我想应该是的，不然的话他们肯定直接就作出处分了，也就无需急召您进京的。”
　　
　　    吕纪想了想说：“有道理，那你说我现在应该怎么办？”
　　
　　    曲炜看吕纪问计于他，就知道这一次高层突招吕纪进京，可能是吓到了吕纪。吕纪这一次搞邓子峰和孟副省长，心底本来就虚得很，是有搏一把的意思的。现在事情还没有博出个名目来，高层就已经找上门来了，他自然是慌了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

