
　　要不是现在李道弘无法融合达克岛和蒙罗岛的岛心，李道弘可不想夜长梦多。

　　虽说格鲁斯和克奥斯已死，岛心回到了岛碑之中，但是雷伊岛还存在，四大岛屿依旧处于战争阶段。

　　李道弘根本无法在这个时候融合岛心，必须要决出最后的胜负才行。

　　“蛊虫难当啊！”李道弘知道自己现在就是蛊虫，格鲁斯和克奥斯也是，邦德席斯世界所有的国王都是。

　　此时的李道弘已经‘咬死’了格鲁斯和克奥斯，最后只需要将克洛斯咬死，这一场残酷的炼蛊才会彻底终结落下帷幕。

　　天雷城外比蒙军团大营，克洛斯感到有些焦急，天雷城的巨大变动，克洛斯已经一清二楚。

　　大夏王国得胜而归，无声的证明着，大夏王国已经扫平了达克狮头人王国和蒙罗兽人王国。

　　这前后所有的时间加在一起，还没到一个半月的时间。

　　怎么会这样？这扫平敌人的速度也太快了吧？这可是消灭两大王国！

　　“巴索夫说突破需要三个月左右，可现在还没到一半的时间。”巴索夫突破在即，可敌人来的更快。

　　至于带领比蒙军团撤退，那更不可能了，巴索夫正在突破，一旦打断了，那就不知道猴年马月才能成了。

　　克洛斯现在是进退两难，李道弘却再次下达了进攻的命令。

　　天雷城在拥有充足的战力情况下，已经转守为攻。

　　在李道弘进攻的命令下，大夏王国军团时不时出城攻击比蒙大营，让比蒙军团遭受了巨大的损伤。

　　克洛斯现在只有一个拖字，拖到巴索夫成功突破为止。

　　同时还要保证黑铁比蒙军团不受太大的损伤，要不然连反败为胜的机会都没有了。

　　就在克洛斯苦苦支撑大夏王国进攻时，比蒙大营正中心处，巴索夫躺在石屋之中，像是陷入了冬眠一样。天籁小说网

　　巴索夫浑身上下都闪烁着电弧的，如同雷神在世。巴索夫身上那一身纯黑色的毛发，已经有一大半变成了纯青色。

　　巴索夫虽然还没有突破到青铜比蒙的境界，但可以说已经踏足了一半。

　　虽说巴索夫在突破过程，可五感却异常的敏锐，巴索夫十分清楚现在外面究竟发生了什么情况。

　　每天剧烈的杀喊声不绝于耳，巨大的轰鸣声更是时不时炸响，巴索夫知道那是一种长长的铁管所发出的动静。

　　“还差一点，我就能彻底掌控一层雷元素之力了。”

　　“多亏了天雷城上的那道引雷阵法，要不然我也不可能感悟的这么快，可是时间还是有些不够啊！”

　　巴索夫也正在暗自焦急，想要黑铁比蒙级突破到青铜比蒙级，需要掌控元素之力。

　　明确的说，就是从繁星级突破到耀月级，需要掌握一层元素之力。

　　这所谓的一层元素之力，就是将繁星级体内的所有内劲，都转变成‘元素之力’。

　　也就是说，耀月级体内的内劲，可以操控天地中的元素，耀月级可以让内劲附着元素伤害。

　　元素之力不管是什么元素，只要能掌握一层，就能从繁星级突破到耀月级。

　　元素多种多样，广为人知的就是金木水火土雷等，巴索夫现在所掌握的就是杀伤力惊人的雷元素。

　　简单来说，耀月级就是掌握元素的过程。

　　可想要从繁星级突破到耀月级，不仅需要内劲达标突破，还需要达到一定的元素掌控力。

　　耀月级想要突破也同样如此，掌握一层元素之力就是耀月一级，掌握两层元素之力就是耀月二级。

　　以此类推，当掌握十层元素之力后，就是耀月十级。

　　到达要耀月十级后，想要再突破到天穹级，那就需要将十层的元素之力转变成法则掌控。

　　耀月级和天穹级都能调动天地之伟力，天穹级是掌控元素，天穹级是掌控法则。

　　天穹级的力量可以惊天动地遮蔽苍穹，这就是法则的力量，个人的伟力代表着一方天地。

　　天穹级想要毁灭一座城池轻而易举，而耀月级也并不差。

　　耀月级无人阻挡的话，在一定时间内，也同样能毁灭城池，耀月级和天穹级这两个等级破坏力都极其惊人。

　　时间一天天过去，十五天眨眼而过，比蒙军团在这十五天中遭受到了巨大的损失。

　　四十五万比蒙军团，只剩下了三十万不到，黑铁比蒙军团也损失了二千人。

　　克洛斯每天都在想尽办法死命的拖延时间，比蒙军团的古怪行为，已经让李道弘等人感到警惕。

　　可始终也没想出个所以然来，只能每天继续保持攻势，慢慢磨灭掉比蒙军团的有生力量，然后一举击破。

　　今天，是巴索夫进行突破闭关的第六十天，也就是两个月时间。

　　可能是因为战局的压力影响，巴索夫掌握雷元素的进度，竟然加快了许多。

　　此时巴索夫一身皮毛从纯黑色，已经几乎变为了纯青色。

　　除了头部最后一点毛发是黑色的之外，巴索夫从外表上来看，已经是青铜比蒙了。

　　足足二个月了，巴索夫终于快要突破成功了。

　　“快了快了。”巴索夫体内那汹涌的内劲，都在散发着惊人的雷元素波动。

　　巴索夫的内劲是早已经达标的，巴索夫就差雷元素掌控了。巴索夫正在用内劲拼命‘撮合’雷元素，让其能够互相转换控制。

　　一丝丝天地中无形的雷元素，都在朝着巴索夫体内蜂涌而入，好似巴索夫有着无形的引力，吸收着天地间的雷元素。

　　不得不说巴索夫真是运气好，天雷城上空长年累月天雷滚滚，雷元素之充足前所未有，这里是天然的雷元素汇聚之地。

　　这里良好的突破环境，让巴索夫获益良多。

　　就在这时，巴索夫体内的最后一点内劲，终于完成了雷元素掌控，一股强大的威势从巴索夫体内爆发而出。

　　巴索夫那脑部最后一丝纯黑毛发，也变成了纯青色，就这一丝的蜕变，青铜比蒙诞生！天地之隔产生！

　　“吼～”巴索夫兴奋的吼叫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第261章：元素掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 