    “大夏神明已经苏醒，连鲁尔克大人都死在了他们手中。”

    “早在亿万年前，人类就应该被肃清，搞的今天这么麻烦。”

    “也是没办法，曾经最高维度的文明，即便落败，也不是你一句话就能清除的。”

    “干活吧，这些事情不是我们能够左右的。”

    “嗯，也是……”

    迷雾深处。

    废弃的城市已无人烟。

    迷雾肆虐游走，变化着各种诡异的形状。

    几个被黑气包裹的身影，正在忙碌着什么。

    邪魔，的确隐藏在了迷雾之中。

    ……

    ……

    “沙沙。”

    以姜知鱼为首的一群人，正在迷雾中穿梭。

    进入迷雾之后，虽然身体并不会因为迷雾而受到某种伤害。

    但是一切可以判断方向的手段和工具都失效了。

    并且在这片迷雾中，众人的可见度也下降到了不过十米。

    不过，既然姜知鱼主动请缨，那自然有着她的计划。

    “小莲。”姜知鱼出声。

    一侧，小莲抬手。

    顿时，前方的迷雾凝结成了一颗颗冰晶，随后尽数落下。

    寒气犹如瘟疫满蔓延。

    虽然众人因为小莲说发出来的寒气感到了刺骨的冰冷。

    但是这些迷雾被凝成冰晶之后，纷纷掉落在地。

    这样一来，大家的视野就得到了极大的提升。

    由于迷雾停止在了大夏的疆土边缘，因此姜知鱼等人现在算是已经“出国”了。

    只是……

    这个词现在还能用么。

    在很多人看来，当这些迷雾出现之后，这个世界上就已经没有“他国”了。

    继续前进。

    忽然前方出现了人群。

    等靠近查看之后，众人皆是不禁倒吸了口冷气。

    姜知鱼：“……”

    “壳……”

    在这个废弃的广场上。

    聚集着上百人。

    他们还保持着生前的动作，脸上布满了惊恐。

    但是他们的身体，全部是“空心”的。

    就好像在天启世界里遇到的“壳”一样，轻轻触碰，这些残骸就会碎裂。

    这时候，穿着白大褂的苏必浪站出来说道：“他们的生命源质都被抽离了。”

    姜知鱼：“生命源质……”

    “还记得暗黑鲁尔克手中的珠子么。”

    苏必浪继续说道：“当是鲁尔克催动那枚黑色珠子的时候，空间都出现了扭曲，而那珠子所吸收的最重要东西，就是生命源质。”

    “我们体内的，包括这个世界的。”

    “任何生命，赖以生存的最根本，就是生命源质。”

    “一旦生命源质被抽赶紧，应该就是眼前这些人的下场了……”

    “……”

    姜知鱼：“那既然这里出现了生命源质被剥夺的尸体，那是不是也就可以直接证明。”

    “邪魔来过。”

    “对，那些真正的邪魔。”苏必浪说道。

    姜知鱼看了苏必浪一眼，随后目光落在了白泽身上。

    苏必浪的脑子时好时坏。

    究竟是什么人，他自己也回想不起来了。

    但是根据推测，他经过是跟白泽他们一样，属于历代人类中留下来的“幸运儿”。

    看着白泽，姜知鱼问道：“你们始祖，还知道什么秘密吗？”

    “？？？”苏必浪指了指自己：“你怎么不问我？”

    姜知鱼：“白泽，你来说。”

    苏必浪：“你怎么不问我？”

    白泽微微叹气，说道：“我们知道的东西，你已经都知道了。”

    “我一直以为最大的敌人是神魔，包括天和启一直以来的做法，都是利用人类不断诞生的机制，积累下人类当中的精英，从而有朝一日对付神魔。”

    “但是现在所发生的一切，都已经超出了我的理解范围。”

    “虽然是始祖，但对于邪魔，我们知道的也仅仅是天启世界里面的那些介绍而已……”

    一旁，苏必浪：“你怎么不问我？”

    白泽：“……”

    姜知鱼看向苏必浪：“那你说，你还知道哪些秘密。”

    苏必浪嘿嘿一笑，道：“我想说的，白泽已经全部都说了。”

    姜知鱼：“……”

    不止一次，姜知鱼感觉带苏必浪一起行动是个错误的决定。

    就在姜知鱼准备继续前进的时候。

    苏必浪忽然开口说道：“但是我知道有个人知道的东西一定比我们知道的东西要知道的多的多。”

    白泽：“你在说什么？”

    姜知鱼：“你说话能加下标点符号吗？”

    苏必浪：“我说，我知道有个人，知道的东西，一定比我们知道的东西，要知道的，多的多。”

    “谁。”姜知鱼问道。

    苏必浪咧嘴一笑：“那肯定是无法匹敌的天吴了。”

    “听君一席话，如听一席话……”姜知鱼翻了个白眼。

    队伍继续前进。

    既然邪魔已经出现了，那就得找到邪魔，看看他们到底想干些什么。

    汲取生命源质的话，为什么迷雾在大夏边境停下。

    然而，苏必浪却还在不依不饶。

    “难道你们觉得我说错了吗？”

    “对，你说的都对。”姜知鱼敷衍到。

    苏必浪：“你好像在骂我。”

    跟在后面的白泽笑道：“自信点，把‘好像’两个字去掉。”

    苏必浪撇撇嘴，说道：“说实话，依我看，与其在迷雾里找邪魔，还不如找天吴来的更好一些。”

    “天吴失踪了……”姜知鱼叹了口气。

    如果天吴还在，那以天吴的能力和见识。

    或许真的能好办很多。

    但是，现在谁也不知道天吴在哪。

    “他没失踪，只是被困在某一个地方了。”苏必浪说道。

    姜知鱼等人微微一愣。

    目光齐刷刷的看向了苏必浪。

    姜知鱼：“你知道在哪？”

    苏必浪点点头：“当然知道啊，你们不知道吗？”

    “？？？”

    “别这样看着我，又没人问过我……”

