    影视城并不在首都市市区，而在房山往外几公里的地方。

    搭建了一个巨大的影视基地。

    不过周围都有保安看管，不让随便进入。

    陈沧和秦悦跟着团队朝着里面走去。

    秦悦东张西望，跃跃欲试。

    谁都有个明星梦，秦悦也不例外啊，这还是她第一次接触这些东西，整个人跟一个好奇宝宝似的。

    跟着他们来的，可不止一个两个人，而是一个团队！

    甚至可以形象的称呼为“小剧组！”

    而齐森也来了，齐向正想让他和陈沧缓和缓和关系。

    取景摆拍这些对于他们来说不要太简单，而且因为齐总拍着胸脯说质量最重要。

    导致了摄影师不要命的按快门。

    而且！

    还是三个摄影师同时开始。

    服装和化妆以及造型更不是问题。

    看着有拍摄活动，一些人也凑过来围观起来。

    虽然说还没完全开放，但是齐向正能带人进来，自然别人也能带着人进来。

    看着陈沧和秦悦在哪儿吊着威亚有模有样的拍照。

    众人还以为是拍电影呢！

    因为陈沧和秦悦长得实在是太像明星了，再加上这个完整的团队，众人更加笃定了。

    不过，这两人完全是新人。

    一点也不专业！

    这个时候，一个年轻的新生代小鲜肉小演员看着两人，叹了口气。

    “现在的小鲜肉，真的是……哎！”

    这个时候，正在空中摆poss的，秦悦忽然忍不住哈哈哈大笑起来。

    陈沧盯着秦悦，也是没忍住笑了。

    两人就这么在空中哈哈大笑，十分没有形象。

    可是下面的摄影师却忍不住惊呼：“好！就这个，保持住！”

    “对！对！”

    这让小鲜肉叹了口气，摇了摇头。

    这一届后浪啊！

    太差了！

    演员不专业吧，摄影师也跟着起哄叫好！？

    导演是脑残吗？

    下面的摄影师和导演齐森拍完之后，拍了拍手：“休息一下，休息一下。”

    陈沧和秦悦从空中下来以后，可是真的感受了一番飞檐走壁。

    秦悦开心的不行，笑了咧嘴。

    陈沧看见秦悦高兴，自己内心也开心不少。

    说句实话，秦悦开心他自己就开心。

    平日里他就没时间陪伴她，现在有时间了，自然应该好好的陪陪她。

    “哈哈，你刚才演的太好了！就跟真的大侠一样！”

    陈沧：“那你笑场干啥？”

    秦悦：“你演的太入神了，我就想笑。”

    秦悦满脸崇拜的眼神看着陈沧：“你教教我啊！怎么演的？”

    陈沧笑了笑：“可以啊！晚上你来我房间，我教你！”

    说完之后，陈沧起身朝着厕所走去。

    休息的时候，秦悦坐在一旁，这个时候，刚才的年轻小鲜肉忽然走到秦悦边上。

    “女孩子出门在外要保护好自己！”

    秦悦顿时一愣：？？？

    小鲜肉看见秦悦转身看自己，似乎是有些不解，有些感激！

    顿时，小鲜肉如同被鼓励了，认真说道：“他的演技其实很一般，而且让你晚上去房间很明显有非分之想！”

    秦悦顿时傻眼了，你到底想说什么？

    小鲜肉继续说道：“我演过好几部剧了，对了，我看了你的表现，觉得你还是很有天赋的。”

    “你们刚才拍戏的时候，应该更加投入其中，对视的时候，一定要……”

    小鲜肉认真讲解一番，对着秦悦说道：“你要是喜欢拍戏的话，我可以教你，这是我的联系方式。”

    秦悦转身看见小鲜肉，笑了笑：“谢谢，但是不用了。”

    小鲜肉也不起气馁，反而意料之中的笑了笑，坐在一旁：“其实，演员是一辈子的功夫，很需要潜心研究的，我有几本书，可以送给你……”

    秦悦忽然说道：“我不是演员呀！”

    小鲜肉顿时愣了。

    这有些反套路啊！

    这个时候，陈沧走了出来，对着秦悦说道：“你想要演戏吗？”

    秦悦点头：“想呀！”

    小鲜肉一愣，顿时看着秦悦，瞪大眼睛：你这么好看的女人……竟然如此双标！

    你刚才还说你不想的！

    而且！

    这个男的摆明了就是小鲜肉，水平很差的！

    女人，太肤浅了。

    小鲜肉不服气的看了一眼陈沧。

    陈沧笑着说道：“你看，我给找来了一个老师！”

    说话间，一个打扮普普通通的男子笑着走了过来。

    “你认识吧？老戏骨，你的偶像！”

    秦悦开心的跳了起来：“黄渤！”

    陈沧点头：“我刚才上厕所刚刚碰见黄老哥，就带来过来了，你不是说想演的专业点吗？这可是专业的老师！”

    黄渤笑了笑，明显和陈沧和熟络。

    看着秦悦：“没事儿，一会儿我给你参考参考。”

    小鲜肉看着这一幕，顿时惊呆了！

    这……这是一个富二代吗？

    竟然认识黄渤老师！

    一旁的齐森忽然抱着机器跑了过来：“陈哥，嫂子，你看看，满意不满意，不满意的话，咱们重拍，满意的话，咱们下一个换个风格，去拍异域风情去。”

    “额？黄老师，您也在呢！”

    黄渤笑了笑：“恰巧路过，过来看看，你们这是……拍戏？”

    陈沧摇了摇头：“没有，结婚呢，拍个婚纱摄影，齐总得知以后，非要这样，太不好意思了！”

    黄渤一听，顿时一拍手：“前面有个教堂，对了，我看胡歌、彭于晏，哦！还有孙红雷他们都在这边，我给打个电话，让他们过来给你当伴郎配角！”

    齐森一听，顿时拍手：“还场地，换场地！跟着黄老师和陈哥！”

    说话间，一行人，赶紧忙碌起来。

    看着众人走远之后，小鲜肉气的脸红目赤！

    他双手握拳，内心有很多不甘心！

    看着一旁的经纪人，忍不住说道：“二代了不起啊，三十年河东，三十年河西，等我卧薪尝胆十年，一定也可以站在最顶级！”

    经纪人看着小鲜肉，忍不住叹了口气，摇了摇头。

    “哎……”

    不过，他内心有一句话没说出来。

    他怕太打击人！

    毕竟……

    人家好几代人努力了好几十年，凭什么被你无薪尝胆十年超过？

    你以为人家祖辈没有卧薪尝胆过吗？

