    第127章 遇到少女时代比比东

    唐昊看着眼前玉面狼，眼皮直跳。

    在这个蓝银森林外边，怎么可能遇到这种万年修为的魂兽？

    而且目测看来，这里至少有二三十头玉面狼。

    这就算是放在魂斗罗眼中，也是几位头疼的存在。

    唐昊见势不对，立马拔腿就跑。

    这种情况，谁不跑谁是傻子。

    叶无尘这边，阿银推着轮椅，刚刚好来到蓝银森林外边。

    叶无尘看着眼前的界面，以及不断靠近十万年化形曼陀罗花的唐昊。

    他嘴角微微勾起。

    唐昊，祝你和曼陀罗花，百年好合，早生贵子。

    叶无尘内心道。

    “尘哥，我们往哪走啊？”阿银第一次来到蓝银森林外边，就瞬间失去了方向感。

    叶无尘指了指一个方向。

    阿银顺着叶无尘指的位置，推着轮椅朝前方走去。

    ……。

    轱辘，轱辘！！”

    平整的道路上，铁轮滚动，碾压着土地。

    轮椅上坐着一个无比俊逸的男子，黑眸深邃，面泛神光，束起的黑发尽显谪仙之资，毫无病态之色。

    一个气质优雅，身段动人的绝色少女，玉足踏着尖细的高跟，白色的裙摆下，白皙的小腿一览无余。

    正细心的在后面为男人推动着轮椅，不时注视向男人的目光充满柔情。

    叶无尘望着越来越接近星斗大森林外围，嘴角微微勾起。

    以他现在的神识，刚刚好能够感应到，比比东正在此处获得魂环。

    现在的比比东，还只有八岁的模样。

    修为却已经是大魂师级别了。

    在过几年，应该就能够问鼎魂王了。

    比比东的身旁，赫然跟着千寻疾。

    现在目测看来，比比东还没有和玉小刚相遇。

    或者说，玉小刚在武魂殿，也没能够接触到比比东。

    “轱辘，轱辘！”千寻疾耳朵微微一动，眼眸望向正在超此处赶来的叶无尘和阿银两人。

    千寻疾首先被阿银的颜值给惊艳到了。

    同时有些鄙夷的看着叶无尘。

    真是个废物。

    只不过，这少年命真好，居然能够遇到这等女子，死心塌地的跟在他身边。

    阿银身上的魂兽气息，已经被叶无尘之前的哪一点神源，彻底给隐藏了。

    只要不是神邸来到斗罗大陆，那就发现不了阿银是魂兽的事实。少女时代的比比东。

    一袭金色长裙，面容精致，紫粉色的瞳孔，搭配上那紫粉色的长发，好一副美人胚子。

    即使还是少女时代，便已经展现出其他女人没有的气质。

    少女时代的比比东，脸上也没有未来那冷漠的神情。

    现在的比比东，脸上带着天真烂漫，活泼可爱，一副傻白甜的模样。

    比比东看着端坐在轮椅上的少年。

    “好帅！”两个字，突然就从比比东脑海中蹦了出来。

    那气质，那俊逸谪仙的颜值。

    让千寻疾都嫉妒起来。

    “你是谁？”比比东来到叶无尘眼前，呆呆的问道。

    叶无尘嘴角微微勾起。

    “我是谁？”

    “我叫叶无尘，你呢？”叶无尘笑道。

    “我叫比比东。”比比东说道。

    同时她望着男人的双腿。

    “你的腿这是？”

    “无碍，吸收一块魂骨所导致的。”叶无尘笑道。

    千寻疾闻言，顿时嗤之以鼻。

    真不要脸。

    明明就是一个废人，还美曰其名的说自己是吸收魂骨所导致的。

    真要是吸收魂骨导致的，那那块魂骨得是多少年的？

    十万年？

    千寻疾他都没有见过十万年魂骨，更别提这个叫叶无尘的少年了。

    要是真的是吸收魂骨导致的，我直接吃粑粑！

    “那一定很疼吧？”比比东眉头微蹙，心疼道。

    叶无尘颔首，“嗯，很疼。”

    没有经历那件事的比比东，总是那么的天真烂漫。

    再加上，女人本来就对好看的事物有好感，这一点甚至超过男人。

    所以，比比东心疼叶无尘，也完全可以理解的。

    “那你和这个大姐姐来这里做什么啊？”比比东好奇的问道。

    “获取魂环。”叶无尘淡淡的说道。

    千寻疾再也忍不住了。

    “你来获取魂环？”千寻疾问道。

    同时眼眸当中，带着讽刺意味。

    叶无尘直接无视千寻疾的讽刺。

    “怎么，有问题吗？”叶无尘淡淡一瞥道。

    千寻疾顿时有些恼怒，但是为了在徒弟面前维持完美的形象，他只能忍着。

    “没问题！”千寻疾咬牙切齿道。

    “我也是来这里获取魂环的，我们要不要一起吖？”比比东追问道。

    千寻疾顿时有些抓狂。

    我的好徒儿，你不要把这个男人喊过来行不？

    你难道没有发现，我都快被这个男人给气死了吗？

    叶无尘笑了笑。

    “好。”叶无尘轻轻颔首。

    “阿银你呢？”叶无尘问道。

    “全听尘哥的。”阿银说道。

    “嗯。”

    “走吧。”叶无尘说道。

    “好耶！”比比东高兴的跳了起来。

    一个这么帅气的叶无尘在身边。

    加上自己的师父，比比东很高兴。

    经过一段路途，四人终于来到星斗大森林外围。

    叶无尘坐在轮椅上，有些无聊的看着眼前的场景。

    他们搜寻许久，居然没有发现一个适合比比东的魂兽。

    而且，叶无尘还发现了，被玉面狼破坏不久的树林。

    从现场来看。

    唐昊应该是带着伤，遇到了曼陀罗花，然后两人一起跑了。

    小三儿，我可是给你找了一个新妈呢。

    千万不要感谢我。

    千寻疾眉头紧锁。

    由于一直没有找到合适比比东的魂兽，他此时也有些烦躁不安。

    千寻疾可不想白来一趟。

    他想冒险试试，进入星斗大森林里边一些，看能不能遇到适合比比东的魂兽。

    “对不起了二位！”千寻疾来到叶无尘面前沉声道。

    “嗯？”叶无尘从刚刚一路走来，对千寻疾的看法也改变不少。

    “我和徒儿可能要在进入星斗大森林一些，二位如果不想，可以离开。”千寻疾提醒道。

    叶无尘闻言，笑了笑。

    “不必在乎我们两个，只不过，深入星斗大森林，我可以跟随，毕竟这个地方，我还是有些熟悉的。”叶无尘说道。

    千寻疾闻言，嗤之以鼻，都什么时候了，还装哔？

    (本章完)

