    

    这是一场利益分配的聚会，高务实许下了香皂厂足足四成毛利的干股分红。

    其中成国公、英国公、定国公三位国公和临淮侯各占股百分之五，镇远侯、阳武侯、丰城侯三位侯爷各百分之三，襄城伯及应城伯两位伯爵各百分之二，这里就占去了百分之三十三，剩余百分之七的空余份额暂时保留，但高务实没有明确表示用作何处，勋贵们也没有多问，只在心中思忖。

    咋一听来，每家勋贵的份额似乎都不多，但狠就狠在，高务实给出了一个为期五年的“低保方案”：京华香皂厂每年无论盈利与否、盈利多少，均按照每年至少十万两白银的最低分红保障额度进行分红；如果盈利超过十万两，则按照实际盈利进行分红。

    也就是说，哪怕高务实自己亏成傻狗，每年参与分红的金额也有十万两。那么，百分之五的分红，就是五千两；百分之二的分红，也有两千两。

    这不是后世某些无知电视剧里动不动就十万两、百万两的乱来，大明此时的物价足够低，大明官员的工资和赏赐，也低得惊人，即便两千两，也是一笔绝对不能轻忽的巨款。

    物价此前已有说明，此处就不赘述了，咱们就以戚继光为例，说一下朝廷赏赐，读者诸君可以自行对比：

    历史上戚继光北上后，青山口大捷，戚继光得御史上疏报捷请功，结果“疏上，钦赏银三十两、纻丝二表里”。

    因旧功进右都督时，部覆赏“银三十两、纻丝二表里”。

    修成空心敌台四百七十二座，谭纶亲自上疏为戚继光请功，都要夸出花来了，结果部覆的时候，对戚继光好评倒是写了一大堆，结果一到银子，“钦赏银二十两”。

    隆庆六年因为戚继光多年来调度精明，战守得宜，蓟镇为九边最安静的一块，时任顺天巡抚为其请功，部覆“奉旨赏银十两”。

    万历元年，戚继光挐子谷之战报捷，时任蓟辽总督刘应节亲自代奏请功，夸戚继光“总理戚某，文武兼资，才识相合。誓众则捐身报主，精忠可贯乎天日；治兵则转弱为强，训练真动乎鬼神……足称振古之名将，无愧万里之长城！功当首论。”结果部覆仍然是那句“钦赏银二十两，纻丝二表里”。

    所以，两千两、五千两是个什么概念，读者诸君当有睿断。反正按照此时的均价来说，一头猪大概1.5两银子，就算只是两千两，也能买一千三百多头猪了；如果是面粉，换算下来能买后世一百二十吨，也就是两万四千斤(现代市斤)。

    在生产力远不如现代社会的大明，这真不是个小数字。

    国公也好，侯爷也罢，更别提伯爵们，他们地位虽高，还能吃些空饷，甚至驱使军户为自家服务，可架不住府上花销也多，能多这么一笔钱，可不是随便就能无视的。

    要知道，那位国丈爷李伟家中，因为所赐房子不好，皇帝都是等到内库宽裕一些之后才给了一百两银子作为修缮费呢。

    正是因为这样的实际情况，所以有时候高务实甚至觉得，除开九边一些总被游牧袭扰之地和遭灾地区之外，大多明人的日常生活压力，说不定比后世还要轻一些——当然你非要说他们没有汽车、没有电器，那就有点抬杠了，毕竟高务实所指的是生活压力。

    试想，后世之人若是和明人一样生孩子以多为贵，怕不死大部分人得活活累死？可现在呢，家里生五六个完全是正常现象，更多的十几个也不在话下，人家居然也能过下去。当然，论教育水平肯定就不行了，可那又跟整个社会制度和风气有关了：明人读书几乎只能去做官，后世读书去做官的总是少数吧？所以若把不做官的“读书人”类比成明人学手艺的孩子，这个对比也就不那么夸张了。

    总而言之，高务实这一波“让利”绝对称得上诚心正意，是真金白银的拿出来做人情了，诸家勋贵对此无法不领情。

    当然，这些久历宦海的勋贵们不是小孩子，现在也不大敢把高务实当成寻常小孩看待，所以，高务实既然付出利益，必然要有所交换，刚才勋贵们聚会所商议的，除了份额分配之外，就是以这件事为主了。

    不过高务实提出的条件实在过于简单，以至于这些勋贵都有些发懵，甚至觉得他根本不必提出来——高务实只是希望他们在家里把清洗之物均换为香皂，此外就是宴客、出游、聚餐之后，公开净手并使用香皂等等。

    这算什么条件？那香皂如此好使，刚才大家也都亲自试用了，今后肯定是要换用的，这条件跟没提有什么区别？

    正是因为太简单太简单了，所以方才大家伙仔细分析了好一阵，觉得高侍读这话莫非只是随口找了个借口，真正的条件还没提出来？可是，各家子弟的汇报却都完全一致，真的就是这样一个条件。

    到了最后，还是财帛动人心，既然人家不提条件，那就当没这回事呗，乐得装糊涂。反正宫里的消息也明确了，皇帝陛下的确已经接受了高侍读的进献，也把香皂的独家生产以口谕形式专授给了他，那还有什么值得疑虑的呢？

    密会之后，当勋贵们把接受高务实干股并同意他提出的交换条件的消息传回高府时，高务实就笑了。

    香皂厂近四成干股当然不是一笔小数，而且根据他的估计，十万两只是一个相当保守的估计，毕竟香皂这种东西，日常消耗并不算小。

    虽然市场培育和铺开都需要一段时间，但现在已经开始酝酿风潮，而高务实却不急于敞开出售，他还要继续累积这种期待感，不出则已，出必大卖，不搞出洛阳纸贵的气氛，怎么对得起他的铺垫？

    至于让利这么大，要求却如此之低，是不是太亏了，这个就是双方认知不同的问题了。        

