    萧沐凌看向萧沧澜，笑着说道：“爹，你不是老担心我被欺负，今天不如就看看我的实力？”

    萧沐凌扫视了前面把他们围住的人，眼中划过嗜血。

    这应该是接到东陵免的命令，才在这里拦下他们，估计到现在他们还不知道东陵免已经死了。

    “还是我来吧。”萧沧澜哪里舍得她动手。

    即便这些人不是她的对手，他也心疼她出手会疼了手。

    旁边的护卫看到他们会这样，脸上怒意满满。

    陛下说的没错，果然会有人在皇宫放肆，还会逃出去，让他们在这里事先拦下！

    现在这人到了这里，没想到如此放肆！

    “出言不逊，萧族长，你还是跟我们去见陛下吧！”护卫沉声开口，不满看着萧沧澜。

    他们敬重萧沧澜，可并不是怕了他！

    萧沧澜看了过来，眼中一片寒霜。

    他正要出手，就在这时，云暝从天而降，出现在他们面前。

    “住手！”

    护卫看到云暝出现，一个个神色变化。

    他们知道云暝出现就代表了摄政王的意思，随即他们也就变得恭敬起来。

    “见过云暝大人。”

    难道摄政王，不让他们跟萧家的人动手吗？

    可是陛下说……

    “摄政王的意思，让萧族长和萧小姐离开，怎么，你们敢违抗？”云暝呵斥，面露不满。

    护卫相视一看，立即单膝跪下！

    “属下不敢！”

    他们哪里敢啊！

    云暝轻哼一声，“那还不让开！”

    “是！”

    护卫迅速让开一条路，让萧沧澜和萧沐凌走过。

    “谢谢了。”萧沐凌看向云暝。

    “你要谢爅。”云暝笑着眨了眨眼睛。

    “本来就是谢他。”萧沐凌打趣开口。

    云暝嘴角抽动，这两人……都是这么没良心。

    看到云暝的样子，萧沐凌眼中笑意划过，“嗯，多谢云暝大人，先走了。”

    云暝听到那一声感谢的话，立即笑容满面，走了过去。

    “车驾就在外面等着，你们赶紧回去吧。”爅已经回摄政王府了。

    萧沧澜沉声开口，“多谢摄政王，车驾就不必了。”

    “萧族长客气，这车驾是特意为你们准备，送你们离开的。”云暝说着，若有所思看了一眼萧沐凌。

    这可是，爅特地安排的。

    萧沐凌看到他的神色，认真思考了一下。

    “爹，我们走吧。”

    还是坐他们准备的车回去。

    东陵爅这么安排的意思，她明白。

    他们坐着云暝准备的车，从皇宫正大光明走出去，这就是告诉所有人，萧家不是理亏的那一方！

    萧沧澜认真想了想，应了一句，“嗯。”

    他也明白摄政王的意思。

    只不过东陵爅越是这样安排，他心里就越是不安。

    从东陵爅说要带着凌儿出沧灵，国寻找修炼的方法那一刻开始，他始终没有想明白过原因。

    现在东陵爅这么帮萧家，又处处为萧家设想，他没觉得安心更多的是不安。

    东陵爅那样一个人，做这些事会没有目的？

    “谢谢了。”萧沐凌淡淡说了一句，拉着萧沧澜往宫外走。

    云暝笑盈盈跟上，“不如你自己去摄政王府谢他？”

    爅看到她去，会非常高兴。

    脚步停顿，萧沐凌看过来，眯起双眼。

    云暝表情僵住，立即往后退了一步。

    “这是我的主意。”他立即解释，想了想，他悄悄看了一眼萧沧澜，小声说道：“你也可以顺便看看他的身体不是。”

    “不是说老毛病？”

    他刚才抱住她的那一下，她真的是猝不及防，然后她才会为色所迷……

    美色这种东西，果然害人不浅！

    萧沐凌在心里叹息，忍住伸手扶额的冲动。

    “嗯，老毛病。”云暝点了点头，又忍不住在心里嘀咕。

    爅连这个都跟她说了。

    “是老毛病，那你们肯定有办法对吧？”萧沐凌问道。

    云暝点头，“是这么回事。”

    这么多年了，肯定是有一定办法，要不然爅还不得冷死。

    “萧家最近都还不平静，这么多事情发生，我也挺忙的，你说是吧？”她继续问道。

    “嗯，是这样。”云暝认真回答。

    最近的萧家，可不是一点的忙。

    今天以前，本来就已经有很多人盯着萧家。

    今天以后，东陵免死的消息传出去，萧家会更忙。

    “所以……”

    萧沐凌双手摊开，耸了耸肩。

    云暝看到萧沐凌的神色，眨了眨眼睛，突然反应了过来。

    他扭头闭眼叹了口气，他好歹也身经百战，怎么就走进萧沐凌的套里面了！

    先让他说爅没事，再让他说萧家最近特别忙，根本走不开。

    他还让非常忙的她去看爅，这不就叫强人所难！

    萧沐凌！

    真不该小看她！

    云暝重新露出笑容，抬眸看向萧沧澜，转移话题，“后面需要解决的，萧族长可以解决对吧？”

    东陵免养出来的死士还有那么一点，这些让萧家自己解决。

    想必萧沧澜，也会很乐意亲自动手。

    再来就是东陵免的死，萧沧澜不会让世人知道是萧沐凌动的手。

    再说，本就是皇帝想先杀萧沧澜，他堂堂萧家族长哪里有任人鱼肉的事！

    萧沐凌见他转移话题，含笑不语。

    “自然明白，多谢云暝大人。”

    萧沧澜抱了抱拳，拉着萧沐凌大步往外面走去。

    云暝面带微笑看着他们离开，在他们走远后，转身看向后面跪着的皇宫护卫，脸上笑容消失。

    “不知道各位是听陛下的，还是听的摄政王？”轻描淡写的话语响起。

    所有护卫听到这话身体一颤，双膝落地，匍匐在地上。

    “属下明白！”

    这种事，从来就不是他们能够选择！

    沧灵国之中，大大小小的事陛下都能做主，但只要摄政王出声，陛下就没有开口的资格！

    陛下虽然是陛下，但只要摄政王愿意，陛下也能是另外一个陛下！

    云暝漠然收回视线，转身离开，“都散了吧，刚刚什么事都没发生。”

    “是！”

    护卫额上冒出冷汗，异口同声应道。

    刚刚什么都没发生过！这样最好！

    所幸他们还没动手，如若不然，只怕他们现在已经是尸体！

