
    第七十五章滚！

    “许亚威！”那三个大汉看着进来这人，脸色顿时变得苍白，连酒也醒了不少。

    “还不快滚！”被叫作许亚威的男子冷冷地呵斥道。

    三人脸色变幻，有些犹豫，这个许亚威搬来这一片只有半年时间，却没有人敢招惹他。

    得罪过他的小混混，据说都没有好下场。

    “许亚威，别人怕你，我黄天发也不是吃素的！咱们最好井水不犯河水，不然，得罪了我你也别想好过。”

    发哥不服气地站了出来，就这么被吓走了太丢人了。

    “强龙不压地头蛇，这是我的地盘，许亚威，你也别太过分了！”

    许亚威冷哼一声，“那就看你有没有这个本事了！”

    周围的食客看到要打架了，也都纷纷离开了了。

    3个大汉面色一变，提着酒瓶就抢先冲了上去。

    他们不信，这许亚威再厉害，还能打他们三个不成！

    许亚威的身形十分灵活，在三人的攻击下灵巧的躲避。

    只有叶欢能够看到，许亚威在躲避时偷偷在三人的几个穴位上点了几下，然后用几脚便把三人踢倒了。

    汪涛看得瞳孔收缩，这人的动作好快，有好几个动作他的没有看清。

    他无法估计对方的实力，但肯定在自己之上。

    他心里有种感觉，这人肯定也是冲着杨珊来的。

    这个长相一般的女孩到底有什么特殊的，竟然吸引了教官，然后又来了一个武者！

    “滚！”

    许亚威冷冷地呵斥道。

    发哥三人从地上爬起来，再也不敢犹豫，一句话也不说就跑开了。

    叶欢看得在心中冷笑，他知道，这三人几乎是必死无疑了。

    他们的几个穴位被封锁，身体只会越来越虚弱，最终便会死亡。

    “亚威大哥，太感谢了，每次都是你来帮忙。”

    杨珊笑着走上去说道。

    许亚威搬来这一片半年了，帮了她们家很多次了，所以杨珊心里也很感谢他。

    “没关系，都是应该的，路见不平就应该拔刀相助。”许亚威笑着说道，带着一种成熟的魅力。

    “路见不平拔刀相助？你以为你是古代的大侠啊。”杨珊轻笑道。

    杨珊母亲看着两人的谈笑，心里却是摇摇头。

    许亚威的确帮了他们很多次，她也很感谢他，可是她总感觉许亚威是冲着自己女儿来的。

    虽然许亚威人很好，可是毕竟年纪大了点。

    在她心中，现在的叶欢，无疑是最适合自己女儿的。

    “珊珊，这两位是？”许亚威看着叶欢和汪涛道。

    “哦，这是我新认识的两位朋友，在路上帮了我，叶欢和汪涛。”杨珊笑着给许亚威介绍道。

    “你们好，我叫许亚威，谢谢你们救了珊珊。”

    许亚威走了过来，主动伸出了手。

    叶欢没有动，自顾自地吃着饭，汪涛虽然吃完了，但叶欢不动，他也不会搭理对方的。

    杨珊看得一阵气愤，她知道汪涛是听叶欢的，是叶欢故意给许亚威大哥难堪的。

    “你这人有没有礼貌啊，许亚威大哥和你握手呢！”

    杨珊不满地说道，这句话是冲着叶欢说的。

    反正帮自己的是汪涛又不是叶欢，她就是不喜欢叶欢冷漠又高傲的样子。

    “他的手太脏了。”叶欢淡淡地说道。

    “你！”杨珊真的生气了，叶欢太过分了，许亚威好心帮了自己和妈妈，他居然这样。

    富家子弟就了不起吗？凭什么这么看不起人。

    在她心中，叶欢就是个大家族的子弟，汪涛肯定是叶欢的保镖。

    至于什么教官，肯定是叶欢故意让汪涛说出来装逼吹牛的。

    这种带保镖的家族子弟，杨珊在学校里见过，所以对叶欢更加没有好感了。

    “叶欢，你必须给亚威大哥道歉！”杨珊气呼呼地说道。

    傻妞！

    叶欢心中一笑，这女人笨得要死，被人卖了还要帮人数钱。

    他心中冷笑，脸上却不动声色，一脸淡然看着杨珊和许亚威。

    “算了，珊珊，可能这位叶兄弟有洁癖吧。”许亚威劝道。

    “他有什么洁癖，他就是大少爷脾气！他凭什么这么高高在上。”

    杨珊语气十分不满。

    许亚威帮了她们很多次，人也很好，叶欢这么做实在太过分了。

    叶欢懒得和杨珊解释，这些事情，他说出来，杨珊也不会懂，也不会信。

    他淡然地看着许亚威。

    许亚威的眼睛微微眯起，叶欢给他的感觉很强，坐在那里，波澜不惊，很明显是个高手。

    许亚威在心中冷笑，叶欢可能是个武者，中级战士甚至是高级战士。

    这不仅在普通人中，是无敌的高手，即便在武者中，也算是天才了。

    可这和他许亚威比起来，又算什么呢！

    他心中冷笑连连，叶欢在他眼中已经是个死人了。

    一个有些天才和实力的年轻人，在普通人当中扮猪吃老虎习惯了，就以为自己无敌了。

    不过许亚威现在也不想多生事端，只是和煦地说道：“既然这位小兄弟不欢迎我，那我就先走了。”

    说着，许亚威就要离开。

    “等等，你又没做错什么，凭什么是你离开。要离开也是”

    杨珊本来想说要离开也是叶欢离开的，可是想到刚才的确是叶欢的保镖汪涛帮了自己。

    而且也是自己邀请汪涛吃饭的，虽然叶欢是自己厚着脸皮来的，但自己这样说好像有些忘恩负义。

    可是杨珊实在有些气不过，叶欢说话太过分了，咄咄逼人又高高在上的样子实在让人讨厌。

    “没事，也许是我唐突了。反正我也是正好路过，也没什么事，就先走了。”

    许亚威略带一些宠溺地说道，看上去只是不想杨珊为难。

    说完，他又看着叶欢。

    “滚！”

    叶欢懒得看这人演戏，看都没看他一眼就骂道。

    许亚威再好的脾气也受不了了，脸色一变，猛然上前踏出一步。

    身上的气势也变得冷冽，甚至，还有一丝阴森。

    汪涛也猛然站起来，和许亚威对立着。

    他不过这人是谁，为什么教官要无脑地针对他，他都坚决地拥护教官！

    许亚威身上的阴森气息原本是针对叶欢的，然后直接转移到汪涛身上。

    汪涛的脸色瞬间变得难看，竟然被这阴森地气势压迫得退后了两步。

    这人，仅仅凭借气势，就让汪涛有些招架不住。

    汪涛心中狂震，这人的实力到底有多强？

    杨珊又到底是什么身份？又为什么会吸引来这么强大的人？

    怪不得教官会对杨珊另眼相待，果然是有些不寻常！
