    亲爱的的父亲：

    　　（尊敬的霍格沃兹董事会成员，著名的纯血马尔福家族的卢修斯爵士，……）

    　　.

    　　就如同你在我小时候所描绘的一样。

    　　斯莱特林的公共休息室，这里才真正地霍格沃兹。

    　　不同于愚蠢胆小血统劣质的赫奇帕奇，也不是那些目光短浅自以为聪明的拉文克劳，更加不是那些满脑子都被泥巴塞满的格兰芬多。

    　　在这里的每一口空气都飘荡着魔法的芳香。

    　　但如此美妙魔幻之地，居然被其他学院那些无知愚蠢的人们称这里是——斯莱特林的地牢。（他们怎么能够知道？毕竟我们斯莱特林的公共休息室这里已经有七百年没有外人进来了）

    　　与其他学院公共休息室不同（圆形，方形，毫无乐趣，创意的形状）。

    　　我们斯莱特林这里由几个宽大的走廊分割——能够让所有不同年级的学生能够聚集在一起形成自己的小团体来。（我们这里秩序井然，是一个真正探索魔法奥秘的地方。）

    　　也有就是那些狂妄愚蠢的人们认为我们学院是个地牢的最大原因了吧，他们一定以为住在地下，并且公共休息室是个走廊一定就低矮狭窄了吧。

    　　真是些无知的泥巴种，混种，他们简直是巫师的耻辱。（要是霍格沃兹只有斯莱特林学院配的上学习魔法。）

    　　那些人，特别是格兰芬多。

    　　怎么能够欣赏斯莱特林休息室中的每一点巧夺天工，每一处鬼斧神工。

    　　圆形泛着绿光的魔法灯被黑色铁链拴着，从天花板下挂下来。

    　　柔和的灯光正与占据半个墙壁的水晶玻璃窗户相映衬。

    　　更别提透过玻璃观察外面绿色湖底的奇妙变化，以及看向上方粼波光的湖面景色。

    　　我可以坐在精致雕花如同艺术品一样的珊瑚椅子上，欣赏着人鱼唱着的歌声从窗户边游过；可以看见巨大乌贼的触手在水中滑动，在玻璃窗边掠过；可以看见各种水生怪物，动物捕食；可以接触万千中鱼类组成各种形状的群体在湖底上方遨游……

    　　休息室当中周围所有的一切都是由粗糙，黑灰色的大理石彻成的。

    　　各种蛇形黄铜雕塑，伟大纯血巫师的全身，半身塑像，当然还有那个拥有燃烧着绿色魔法火焰的精美壁炉，这一切艺术装饰无比显示着我们斯莱特林学院的特质——永恒的高贵强大，冷酷神秘。

    　　更别提在休息室当偶尔做为装饰品出现头盖骨，更加点缀深化了我们斯莱特林的格调。

    　　我猜这一定是当年想要闯进霍格沃兹麻瓜留下的。

    　　想到这里我的心中就万分愉悦。

    　　赞美伟大的斯莱特林！

    　　今天晚上我一定会听着窗外湖底的轻柔波浪拍打窗户的细声，睡得很安稳的。

    　　父亲，

    　　我特地写信就是为了要告诉你一个好休息，我在您尊贵的朋友，斯莱特林院长——斯内普的教授指导训练下将会在圣诞节前夕，也就是十二月中旬我们第一学期快要结束的时候迎战一个泥巴种。

    　　就是我上次写信，不得不羞愤告诉您，在火车上我不小心被一个疯麻瓜所偷袭，被羞辱的事情。

    　　您是这样训诫我的——马尔福家族的耻辱一定要以血来洗涮。

    　　没错，您说的完全正确，父亲！

    　　我会重新证明马尔福家族的荣耀的！取得决斗大赛的冠军狠狠的羞辱这个泥巴种。

    　　我一定会让那个疯泥巴种付出他应得的下场，代价。

    　　可惜那个混种哈利·波特因为特邀参加魁地奇，并不能参加这次的比赛。

    　　不然的话……

    　　……

    　　马尔福逐渐情绪高涨激动，黑色的鹅毛笔在羊皮卷纸上‘沙沙’滑动，可是留下的字迹越来越淡。

    　　他不得不把笔往旁边的墨水瓶中用力沾了沾。

    　　可惜由于手太使劲，经过羊皮纸的时候不由的颤抖了一下。

    　　羽毛笔粘上的墨水逐渐滴落，在羊皮卷上散开来。

    　　他暗骂了一声，重新又审视了一番刚才所写下来大段文字，然后长吁一口气，将羊皮纸揉成一团，扔进了壁炉当中。

    　　马尔福的脑袋一片空白，自从上次带来了他父亲卢修斯把他骂的狗血喷头的信之后，他现在就不知道怎么开始写信面对父亲了。

    　　想了半天，脑袋中还是如同装满鼻涕虫一样黏糊糊没有半点想法。

    　　——刚才也是不知如何开口，信上的内容差点写成了斯莱特林学院旅游宣传手册了。

    　　只好将其先扔了。

    　　马尔福抬头四望。

    　　现在已经很晚了，斯莱特林的公共休息室当中几乎没有半点其他人的踪迹。

    　　他只好准备回到自己的寝室当中，路过布告栏，上面贴着今天他从斯内普教授当中拿到的那几张关于【决斗大赛】，【决斗俱乐部】的启事。

    　　（布告栏是由两个手臂粗细的黄铜柱身支撑，四个不同种类的长蛇由此出发，彼此缠绕交织形成圆形板状金属造物，中间的是完全的漆黑，指甲薄厚的石壁铸成的，上面贴着一些羊皮纸通知，大部分是斯莱特林当中小团体俱乐部招收新人的密语通知）

    　　——正如分院帽说唱的那样，在这里的斯莱特林会交到真诚的朋友，共同的志向会使每个社团的成员并且隐秘的团结在一起，付出一切努力达成其目的。

    　　回到宿舍马尔福躺在床上。

    　　（床是传统的四柱床，挂着绿色丝绸帷幔，床罩上的银线刺绣是一个咬着尾巴，身躯无限循环且不断缠绕着的巨蛇）

    　　高尔和克拉尔那两个家伙早已睡着，发出此起彼伏的呼噜声。

    　　马尔福即使听着窗外湖底水流拍打窗户的细声，也久久不能入睡。

    　　不知怎么的，他脑海中总是回忆起今天下午的事情，只不过并不是令自己十分愉悦开心一幕。

    　　反而是——斯内普教授威逼询问奇洛的那一幕。

    　　不过现在占据他脑海中的反而是那个奇洛头上那个散发怪味的紫色围巾。

    　　……

    　　下午在收到斯内普教授亲手给的决斗大赛的斯莱特林指定人员名单之后。

    　　发现斯内普教授想要对奇洛教授所写什么？

    　　这引起了马尔福的注意力。

    　　难道奇洛这个胆小畏缩的家伙在给麦格芬补习小课？

    　　他不由的竖起了耳朵，故意慢了几步。

    　　隐隐约约听到了两人商量着什么

    　　巨怪……地下走廊的关卡，邓布利多的宝藏……禁林等字眼。

    　　没等他凑到更前仔细听到什么线索，就感到一阵渗人的寒意传来，抬头就看见那个散发着浓郁臭味的紫色大围巾，只不过不知怎么他心中，眼中，脑袋当中都是那个围巾，深陷其中，满心的恐惧，却有无法脱离。

    　　直到被斯内普教授赶出去了，他才颤抖着双腿，脸色苍白的回到了斯莱特林公共休息室当中。

    　　原先马尔福打算将这件事写在信上告诉父亲，可是不知怎么一有这个打算，脑海中就传来有一种危险的感觉提醒着自己，千万不能这样写下去。

    　　半天下不去笔，他知道有点不对劲，但也只能安慰自己斯内普教授是一个法力高强的巫师，万一有事他肯定会发现，告诉自己父亲卢修斯的。

    　　并且邓布利多也在，即使高贵如他们家族也不得不承认邓布利多出身显贵并且是这个世界差不多是法力最为高强的男巫了。

    　　只是他的脑海中不知为何总是浮现那个奇洛的紫色围巾，久久不能忘怀，现在他口鼻仿佛还能问道那股子大蒜一般的腐烂臭味。

    　　马尔福打了个转身，看见天花板垂下来铁链上连接着吊灯，散发着微弱银白荧光。

    　　墙上挂的中世纪的挂毯正在不断着变化着画面，诉说着著名的斯莱特林的伟大的冒险，他透过不远处半透明水晶玻璃，看向外面寂静幽暗的湖水。

    　　——鱼群，水草，乌贼那满是吸盘的巨大触手在幽绿色中飘荡浮游。

