    一条条朝着两人涌动过来的尸虫，速度不快，看起来甚至有些缓慢，但那种坚定的节奏，却让人头皮发麻。

    任何的攻击落在那些尸虫身上，就算能把那些尸虫暂时杀死，但短暂的时间过后，那些尸虫又会再次复活，朝着两人涌动过来。

    没有任何攻击能阻止那些尸虫靠近，四面八方都是涌动过来的尸虫！

    夏平安召唤出了一只巨大的玄武，玄武飞出，方圆一里之内的空间开始落雪，变成一片冰天雪地，黑色的吐息过后，上百只的尸虫变成冰雕，粉碎，成渣，然后再次复活，依然朝着两人涌来，像令人绝望的红色浪潮一样。

    夏平安和束龙汐并肩战斗，束龙汐召唤出一条百米多长的大蛇，那大蛇背生双翼，大嘴一张，就把数百条尸虫吞噬吸收到自己的肚子里，但那大蛇也没有坚持多久，只是几分钟后，大蛇的肚子就被破开，一条条的尸虫从它的肚子里钻了出来，大蛇化光消散。

    夏平安再次召唤出七级的沉星刺客，沉星刺客像一个诡异的黑影一样在空中飞走，手上的匕首犀利迅猛，如从黑暗中爆起的电光，滑过一条条的尸虫，切过尸虫那肥厚蠕动的身体，将那些尸虫化为碎片。

    但眨眼之间，那些尸虫的碎片又开始聚合重生，一条条新的尸虫又爬出来，继续朝着两人逼近。

    随着战斗的开始，那些尸虫的身上出现一团团跳动着的红色的幽火。

    夏平安挥手之间，几十个火球飞出，轰在那些靠前的尸虫身上，而之前可以伤害焚化那些尸虫的火球在飞近那些尸虫的时候，被那些尸虫身上飞旋的红色幽火一碰，直接消散，化为红色的雾气，就消散在这空间之中。

    夏平安终于知道这个空间内的那些红色的雾气是怎么来的了。

    之前的那些尸体，在成为尸体之前，也曾与这些尸虫战斗过，只是，他们最后留下的战斗痕迹，就是那些红色的雾。

    夏平安召唤出来的沉星刺客再次接近一只尸虫，手上的匕首刺出，被那只尸虫身上的红色幽火一绕，七级的沉星刺客整个人就化光消散，再也无法伤害到那些尸虫。

    “对这些尸虫的所有攻击，在一次到两次之后，就会无效，这些尸虫身上燃起的幽火，会适应所有的攻击，并把所有的攻击都化解……”束龙汐说着，挥手之间，一片雷云被她召唤出来。

    恐怖的电光和霹雳在空间内闪动，又把几十只的尸虫在电光中化为尘埃，但那尘埃也只是存在了片刻，一会儿的功夫，那些尸虫又从茧中复活过来。

    不仅如此，在电光再次落下的时候，就会被那些尸虫身上的红色幽火消融抵挡，几只尸虫爬到那雷云之中，那雷云眨眼的功夫，就被消融，变成了红色的雾气散开。

    夏平安也发现了，这些尸虫不仅杀不死，而且它们还会很快的进化和适应自己的攻击手段，之前有效的攻击手段，很快对那些尸虫来说就开始无效。

    这样的尸虫太恐怖了，还好这些尸虫只会诞生在这些神灵尸体的附近这种诡异空间内，而且数量不多，要是这些尸虫能像人或者虫族那样繁衍，这个世界恐怕要被这些尸虫统治。

    尸虫们蠕动着，缓缓逼近，简直让人绝望。

    如果想不出办法，那自己和这个束龙汐，搞不好真要变成在这个空间漂浮着的尸体。

    在玄武，朱雀的攻击相继对那些尸虫相继失效之后，夏平安挥手之间，一只巨大的闪动着银光的白虎被他召唤了出来。

    这是夏平安第一次召唤四圣兽的白虎。

    十多米长的白虎全身都闪动着锋锐的金之气息，召唤出来的白虎仰头发出一声咆哮，就朝着那些尸虫冲了过去，在一声咆哮之中，虚空之中，就卷起了一场金属风暴，风暴中带着锋锐的气息，就像亿万锋利的刀片在飞旋，白虎所到之处，周围百米之内的所有尸虫的身体，就像被无数的铡刀斩过，全部化为碎片。

    那些尸虫的攻击手段暂时一缓。

    白虎的攻击，对那些尸虫来说，还需要一段时间来适应。

    “你居然能召唤白虎圣兽？”战斗中的束龙汐惊讶的看了夏平安一眼，这个时候的束龙汐，已经召唤出几十只的怪鸟，飞旋在两人的外面，在抵挡那些尸虫的攻击。

    “我们退到巨棺后面……”

    “好……”

    束龙汐点了点头，和夏平安一起飞退到那如山巨棺的头部，背靠着那个巨大的奠字战斗，有巨棺作为靠山，那些尸虫无法腐蚀巨棺，两人就只需要面对正面的尸虫就好，压力一下子大减。

    “你顶住那些尸虫一段时间，我想想办法……”夏平安挥手之间，就召唤出了鬼藤，那鬼藤在空间内神出鬼没，瞬间就在唉两人的外面化为一道满是荆棘而且还在变化着的藤蔓屏障，在延缓那些尸虫的蠕动速度。

    “你有什么办法？”束龙汐挥手之间，召唤出一片巨大的盾牌，挡在那些鬼藤屏障的后面，和夏平安一起御敌。

    “不知道，要是我这办法不行，你今日恐怕就要和我一起死在这里了……”夏平安沉声说道。

    “呸，乌鸦嘴，谁愿意和你死在一起，要是真死了，你下辈子欠我一条命……”束龙汐骂道，但出手却不含糊，一挥手，她的前面出现一道大堤，滚滚的水流从大堤之中涌出，朝着周围的那些尸虫席卷而去，又把那些尸虫冲得远了一些。

    搏命的时候到来，作为束龙家族的重要人物，束龙汐强悍的实力开始展现无疑。

    看到束龙汐还能支撑，夏平安不再理会战斗，一挥手之间，一个秀美如女子，气质儒雅，留着长须，穿着儒服的男子就被夏平安召唤了出来。

    ——这是崔浩！掌握着强大占卜手段的猛人！

    夏平安不会占卜，但这个崔浩却会。

    “生路何在？”夏平安直接问崔浩。

    崔浩睿智深邃的目光扫过前面的那些尸虫，又看了看后面的巨棺，闭目之间，双手一动，就拿出一个龟甲，然后再挥手之间，他的面前就出现了一个火堆，他吧龟甲拿到那火堆上去烧，慢悠悠的烧着。

    束龙汐真有些惊讶了！

    眼前的这个梅政，看似实力也就是七阳境，但这个家伙能召唤出来的东西许多八阳境的召唤师也未必能召唤出来，不知道还有多少底牌。

    能召唤占卜师的召唤师，屈指可数，哪怕在他们束龙家的历史上，也只是出现过一次。

    战斗并未停止，夏平安的白虎，鬼藤已经消散，大批的尸虫已经逼近，崔浩在不慌不忙的慢悠悠的烧着龟甲，那速度，简直急死个人。

    束龙汐在咬牙支撑，因为她感觉到，就在崔浩在烧龟甲占卜的时候，夏平安身上的神力在剧烈波动，整个人的神力在迅速流逝到那火焰之中，支撑着火焰的燃烧。

    夏平安面色凝重，绝不比她要轻松。

    这种关键时刻的救命占卜对召唤师来说消耗同样非常巨大，绝不是召唤出一个占卜师就能高枕无忧的，神力是占卜的基础，越是重大的问题，消耗的神力会越恐怖。

    看到那些尸虫逼近，束龙汐一咬牙，直接拿出一个阵盘来丢了出去，形成一个大阵，护住她和夏平安。

    丢出去的阵盘，光芒万丈，但在涌过来的尸虫面前，却在滋滋作响，阵盘的光芒正迅速被那些尸虫身上的红色幽火腐蚀。

    只是片刻的功夫，夏平安体内的神力就像流水一样消耗了两千多点，投入到烧着龟甲的火焰之中，夏平安自己都变了脸色，这占卜，绝对是件奢侈的事情。

    但终于，就在束龙汐丢出的阵盘已经摇摇欲坠的时候，崔浩手上的龟甲烧着烧着，啪的一声，终于裂开，龟甲上显露出奇异的纹路，崔浩看着龟甲上的纹路，闭起眼睛，一只手拿着龟甲，一只手在掐动指决快速推算。

    最后，崔浩睁开眼睛，只说了四个字，“生路在魂！”

    说完这四个字，崔浩随后就消散了。

    召唤出来的占卜师，一事一占，想要再占卜，只能再次召唤。

    生路在魂？

    什么意思？

    魂是什么？难道是魂力，还是和灵界有关，自己现在能掌握的与魂字有关的，一个是魂力，而是魂器，这些尸虫，不可能被简单的魂器就能杀死啊，难道……

    夏平安一下子也傻眼，脑袋里在迅速的推算着。

    “那些尸虫要冲过来了……”束龙汐一下子惊叫。

    “轰……”束龙汐丢出的阵盘，在这个时候，终于彻底崩溃，被那些尸虫腐蚀消融，那些涌过来的尸虫，一下子像潮水一样出现在两人面前，蠕动着挤过来，束龙汐的脸色都彻底变了，她身边的这个男人要是再没招，那他们两个，真要完了。

    就在那些尸虫涌近的时候，夏平安眼中神光一闪，怒吼出一个字，“斩……”

    斩字音落，一个威严的天子出现在夏平安面前，抽出天子剑，直接朝着那些尸虫斩去。

    这一斩，天子剑斩出消耗的不仅是夏平安的神力，还有他注入的魂力。

    光芒璀璨的巨剑横空，无可匹敌，带着浩荡的气息，夏平安注入其中的魂力，更是给那天子剑的威力，镀上一层瑰丽耀眼的金色光华……

    涌过来的尸虫被天子剑一剑涤荡开来，化为飞灰……

    其他的尸虫不再前涌，而是像嗅到什么恐怖的气息，一下子连忙恐惧后退，像遇到克星，一下子从两人前面退开，不敢再接近……

    化为灰烬的尸虫，没有再复活过来，反而变成了一颗颗红色的珠子，漂浮在虚空之中。

    怎么眼前的这些尸虫就退却了呢，刚刚那一招，这个男人召唤出的天子剑的气息似乎和自己见过的天子剑微微有些不同，那些被毁灭的尸虫没有再恢复，还变成了那一颗颗的怪异珠子，难道是被斩杀了……

    束龙汐目瞪口呆，怎么回事，居然能有人斩杀尸虫？

    如果不是束龙汐亲眼所见，她绝不会相信尸虫可以被人斩杀，这些尸虫，哪怕是在八阳境强者的领域之中，也不会被杀死，哪怕就算进入半神的神国，也只能被封印而不会被杀死，而就在她身边，这个样貌有些凶恶，之前籍籍无名的一个召唤师，居然把尸虫杀了？

    两人身后的那如山一样的棺椁，这一刻也像是感觉到了什么，如同被惊醒一样，那个苍白的奠字，开始发光……

