    第334章永不分开

    关于请玄智大师回宫的事，沈煜也说了很多次，但每一次玄智大师都拒绝。

    在顾清颜说完后，沈煜心里已经想到玄智大师会拒绝的话了。

    可是没想到，玄智大师只是微微沉吟片刻，竟然点头。

    是的，玄智大师竟然竟然会点头！

    “百日宴啊,既然老衲这身老骨头还能走动，那定会去。”玄智大师笑着点点头，“逍遥王最近在什么地方？”

    沈煜倒是没有隐瞒，“皇叔想要清静些，孙儿便让他自己游历去了。不过，相信皇叔回来,定会给孙儿带来一些好消息,毕竟他去的是云国和佛国。”

    “你这个臭小子，明面上给你双数放了个假，实际上还是要他去给你做事。”玄智大师失笑。

    那逍遥王也是他的儿子，可以说除了先皇，他最疼爱的就是逍遥王了。

    不过在这件事上，玄智大师倒也不会多说什么。

    爷孙俩又聊了许久，顾清颜基本上没有开口，直到黄昏。

    两人站在枫林，夕阳的余晖洒在枫叶上，为枫叶镀上了一层淡淡地金色纱衣。

    “阿煜，以前每一次来菩提寺，我的心里都很不开心。头一次与你和姐姐一起来，那时候以为你们是夫妻，心里也挺难受的，总是觉得自己很多余。后来在这片枫林里，我发现了一片绿色的叶片，周围都是暗红色的枫叶，唯有那一片树叶很醒目。我将它摘下，用小林子的炭笔写了几句话,结果第二次来的时候，那片树叶依旧没有变色，也没有落下。因此，我将那片叶子给带回了宫中，放在不知道哪本书里，可惜被烧掉了。”顾清颜有些感慨。

    沈煜伸出手，将顾清颜环抱在臂弯之中。

    “颜颜，不管以前如何，等一切事了，以后我们永远都不会分开，我不会让你一个人。”沈煜道。

    即便是顾清颜不说，联想到当初的那些事，沈煜也能猜到叶子上写的是什么。

    “好，天涯海角，碧落黄泉，我都随你一起走。”顾清颜点点头。

    玄智大师抱着虫虫本来是要还给二人，结果发现两人之间好像融不进去，他这才转身回了自己的禅房。

    又过了一阵,沈煜带着顾清颜去接虫虫，也顺道和玄智大师辞行。

    “皇上，关于水月庵那位，既然她放不下那个心结，便直接处理了吧。身为皇帝，手上总是要沾点血的，那件事情也不能完全怪你。还有沈芸那丫头，也是一样的，她的心思不纯，现在越发做了错事，怕是留不得了。”玄智大师叹了口气。

    沈煜神色微动，“是，皇爷爷。”

    顾清颜压下心中的猜测，和沈煜一起上了马车。

    和来时一样，没多久，马车便回了皇宫。

    慈宁宫，太后的神色阴冷异常，郑修容跪在地上瑟瑟发抖。

    “没用的东西，这么久都得不到皇上的垂青，现在皇上已经颁布了不再选秀的命令，你们便是后宫的希望。如今整个后宫，顾家独大，一个是身份尊贵的皇后，一个是孕育了皇上大皇子的德妃，已经快没有哀家的位置。哀家再给你点时间，要是你还是无法得到皇上的宠幸，哀家便让你进冷宫待着！”太后冷哼。

    郑修容连连应下，“是，太后娘娘，臣妾一定会努力。”

    只是这努力，说起来很容易，真要实施起来却很有难度。

    不说别的，皇上根本就看不到她，无论她怎么在皇上面前刷存在感，皇上都不会有丝毫动容。

    可眼下要是不答应太后，她是一点机会都没了。

    “好了，滚下去。”太后烦躁地挥手。

    待郑修容战战兢兢离开，周嬷嬷才凑到了太后的身边。

    “太后娘娘不必动怒，皇上这边打算一意孤行，之前朝堂上的老臣们都没有得到任何好处，那咱们也可以不用理会。皇上虽然是不打算选秀了，但若是遇到合适的女子，或者是让他心动的，他还是少不了会册封。娘娘不妨将目光放在一些宫宴上，比如大皇子的百日宴，咱们也可以来个一箭双雕。”周嬷嬷眼中带着算计开口。

    “哦？你有何妙计？”太后挑眉。

    不得不说，这周嬷嬷还是很对她胃口的，原因就是这人心狠手辣。

    尤其是那些点子，就连太后自己都想不到可以如此毒辣，但是周嬷嬷却能够毫无芥蒂地使用。

    周嬷嬷阴恻恻地笑了，“娘娘，现在顾清颜深受皇上喜爱，我们不应该在风头上直接和她对上。这些日子，娘娘的故意示弱，其实也是有一定好处的，至少他们的防备没有那么强。所以，咱们也可以利用这个机会，好生算计一番。大皇子的百日宴，明着我们可能不好动手，但是暗地里动手还是可以的，那日人多，肯定不会被发现。”

    “好，那你说说应该怎么办。要是成功的话，哀家庇佑重赏。”太后笑了起来。

    听到太后的保证，周嬷嬷很激动，便将自己的计划给说了出来。

    “如此一来，皇上必然会伤心难过，对顾清颜也不会那么好。哪怕顾清颜现在位列德妃之列，但若是这件事发生，恐怕也只有一死或者如冷宫的下场，娘娘以为如何？”周嬷嬷笑问。

    太后十分满意，“甚好，周嬷嬷果真是聪明，哀家必然有赏赐。等到事情办好了，哀家还会有别的赏赐，你且放心。对了，百日宴的事，怎么都要通知水月庵的那位，哀家还想看看她是什么反应呢。哀家猜测，她恐怕这次是真的沉不住气了，应该会离开水月庵回宫。哀家真是很期待，百日宴的到来，看看沈煜又该怎么办。”

    到时候，她要让沈煜痛不欲生。

    慈宁宫的算计如何，未央宫是不知道的。

    此时的未央宫，充满了欢声笑语。

    有了虫虫的日子，顾清颜真是越来越开心，也越来越喜欢陪着自己的儿子。

    今日笑得这么开心，是回来给虫虫洗澡的时候，这小子打了个喷嚏，鼻尖出现了一个鼻涕泡泡，可爱无比。

    虫虫当然不知道自己被围观洗澡，这会儿竟然笑起来。

    (本章完)

