
　　天神宫前。

　　安静无比。

　　极武学院的新老学员，以及许多武王境强者，全都聚精会神倾听。

　　那些来自各大城池的一众高层亦是竖起了耳朵，格外的认真。

　　只有蒋昊的声音在回荡着。

　　“……极武内院的庞大，会穷尽你们的想象，占据十万大山，有上万个宗门林立，这仅仅是内院的外围，而内院核心是由九座主峰主导，九座主峰之中，也有上千个大型宗门，极武内院就是这上千个大型宗派的集成群落，形成的联盟……”

　　十万大山。

　　九大主峰。

　　上万个宗门。

　　这些话传入新老学员耳中，让他们既震惊又惊叹。

　　“……说是极武内院，但事实上，是断脉大陆最强大的势力了，哪怕是一个外院弟子，都能在断脉大陆上横着走，对了，极武内院分为外院弟子，内院弟子，以及核心弟子三类。”

　　“我打个类比，譬如，今年我们极武学院有十位师弟，要去参加内院的考核，而在这场考核之中，会根据成绩分为三类：第一类，被直接淘汰，第二类，勉强过关，这一类就是外院弟子，外院弟子可以加入外围的宗门，不要看不起那些外围的宗门，他们每一个都很强大，试想一下，能将宗门建立在极武内院的外围，已经说明了很多问题。”

　　顿了顿，又道，“第三类，便是天赋极强，堪称妖孽，考核成绩出众的学员，则是会进入极武神宫，在里面得到传承，成为内院弟子。”

　　迎着一道道褶褶生辉的目光，蒋昊笑了笑。

　　他并没有完全说出真相，因为不想打击他们。

　　成为内院弟子实在太难了。

　　主要是竞争太过激烈，数千个国家，上万个宗门，每一年的外院弟子只收一百人，内院弟子二百人……

　　可以想象其中的竞争有多么激烈。

　　“除了外院和内院弟子，还有身份更加尊贵的核心弟子，成为核心弟子更加艰难。”

　　说到这里，他略显犹豫，左右扭头瞟向苏在道和大夏国国主等人。

　　苏在道笑道，“没什么不可说的，核心弟子还是不要想了，自从大夏立国的万年来，还没有一人成为核心弟子。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　众人的神色之间浮现出了种种表情，各不相同，皆甚为复杂。

　　“咳。”

　　这时，大夏国国主左尘海轻咳一声，“其实是有的，大约数千年前吧，我大夏国也走出了一位天赋极强的天才，皇室的记载之中，他的天赋太高了，哪怕进入极武内院都是拔尖的存在，但是极武内院的竞争太过激烈了，就在他刚成为核心弟子的第三日……意外陨落了。”

　　“对，我也听说过那位前辈。”

　　蒋昊似是刚想起这件事，流露一丝歉意，“那位前辈算是天妒英才了，在极武内院的记载之中，那位前辈不仅天赋出众，而且修炼的是最为玄奥繁复的极道境，传闻在同级之内，无人能够抗衡，后来在探索某个遗迹时陨落了。”

　　极道境！

　　夏天愣住了。

　　他似乎也能感觉到，苏在道等七名灵海境强者的目光，有意无意从他身上扫过。

　　大夏国，没有极道境的后续修炼之法。

　　夏天若想继续下去，必须要考入极武内院。

　　他的目光一下子变得明亮起来。天籁小说网

　　蒋昊的那些话，不会让他有丝毫的退怯之心。

　　只有无尽的动力和信心。

　　无论如何，他要进入极武内院修行。

　　只有那样，才能变得更强！

　　……

　　接下来，蒋昊不再说沉重的话题，而是讲述自己的一些遭遇和见闻。

　　场面也逐渐变得轻松起来。

　　小半日后，所有人都散去了。

　　不过对于大夏帝都的民众而言，狂欢才刚刚开始。

　　消息早已经传播出去，今日会关闭符文海，也会掘出最强新生。

　　很多民众都在等待着消息。

　　而王祤（夏天）这个名字，无疑是最让人期待的。

　　毕竟山海幻境的考核，他早已经成为了帝都民众口中的天才和少年英雄。

　　这个无论男女，几乎人人都尚武的国家里，这些民众们，真的很淳朴。

　　无需怀疑，当他们得知夏天的成绩之后，必然会自发庆祝。

　　……

　　苏在道等灵海境强者并未离开。

　　他们的脸上也不复笑意，而是肃穆望着蒋昊。

　　“蒋昊，为何此次极武学院会派人下发通知？”

　　蒋昊苦笑一声，“因为此次第一重考核就在路上，所有学员，务必要在一个月内进入极武内院，没有到达者，直接淘汰。对了，时间从三天后算起。”

　　“什么！！”

　　苏在道等人全都变了颜色。

　　“这也太严苛了吧，且不说一个月的时间仓促，途中会遇到多少危险？”

　　“是啊，太过危险了，如果我们护送……”

　　蒋昊摆摆手，“绝不能护送，极武内院暗中派了考官，院长，其实这样也好，我算过了，除了几个地方有危险之外，绝大多数通道都相对安全。”

　　顿了顿，又笑道，“不过在本国之内，可以用传送阵，出了本国，就要靠学员们自己发挥了。”

　　“如果学员结伴呢？”左尘海问道。

　　“可以结伴，但是不能超过两个。”

　　闻言，几人沉默下来。

　　好半晌，苏在道才试探着询问，“我们大夏国的势力如今在极武内院……”

　　蒋昊苦笑一声，“我们国小人少……”

　　剩下的话没有说。

　　大夏国虽然三十年未有人考入极武学院了，但大夏国的历史却极为悠久。

　　数千上万年的积累之下，总会有天才不断考入极武学院的。

　　如此之下，必然会报团取暖。

　　其实不止大夏国，大多数国家都是如此。

　　那种环境和氛围之中，资源的争夺绝对会无比的激烈。

　　国小人少，整体实力不高的群体，必然会被针对和打压。

　　苏在道等人再次沉默，无声叹息着。

　　大夏国主左尘海岔开了话题，问道，“今年呢，各国和各大宗门的新生是什么情况。”

　　“具体不得而知，不过在我返回之时，听说至少有六位十八岁的少年达到了武王，至于武宗大圆满，更是不计其数，对了，还有意境第六重的天才，同样有很多。”

　　他望着众人，“每一年外院弟子一百人，内院弟子二百人，足有数万天才争夺三百个名额，非常激烈。”

　　说到这里，看着几人沉重的表情，蒋昊笑道，“院长，之前我看到有不少新生的潜力都不俗啊，我觉得今年有很大的可能，尤其是此前站在右边的少年，竟然能抵挡我的神念。”

　　“他叫王祤。”

　　说起这个，苏在道众人终于流露出了一丝赞赏之色，“他是这届最强新生，符文海考核之前，达到了九晶晶度，不止如此，他的意境也达到了第六重，还有……”

　　沉吟一下，又道，“他打通了第八层，进入了第九层符文海。”

　　“什么？”

　　蒋昊的眼眸一下子瞪大了，根本难掩震惊之色。

　　“打通了第八层？一个人打九个自己？而且进入了第九层？”

　　……

　　另一边，夏天回到极武学院后，婉拒了荆棘花团队女孩们要为他庆祝的提议。

　　他不想浪费任何一丝时间。

　　直接进入了九重龙窟选择闭关。

　　一来是此次符文海考核，战斗那么多场，还需要沉淀。

　　最重要的是，他想尽快参悟九练心经的完整心法。

　　只不过，他只剩下了三百五十元晶，所以也只能定时七天。

　　九重龙窟地下二重，一天相当于于外界的二十天，七天便是一百多天。

　　足以让他完满自身了。

　　不夸张说，此次符文海考核，他的收获堪称巨大。

　　灵魂天赋和感知力被提升到了一个夸张的程度。

　　几乎每一息每一刻，他都能感觉到自己的实力在暴涨着。

　　没错，就是暴涨。

　　不过夏天知道，修行最重要的一点，便是在于基础的夯实。

　　他毫无波澜突破到了大武师第九重巅峰，且稳步向着圆满进发。

　　但是在极道境方面，他没有着急进入下一个境界。

　　而是不断巩固现有层次，且不断挖掘着此境界的潜力。

　　值得一提的是，他如今随时随地，都能在冥冥之中，感受到四团虚无的存在。

　　那四团虚无就像是四颗隐形的大星一般，不断流转着神秘的轨迹，散发着极道的波动。

　　这是他在符文海突破第五重意境之后，发生的异变。

　　从天神宫回来的路上，他曾试探着询问过郝浪。

　　原本没抱什么希望的，没想到郝浪竟然给了他答案。

　　“你这是‘存神在中，虚空即来’的现象。不止是你，只要意境达到第五重都有，比如说我，我主修的金之玄奥，我的念动之间就能感受到无处不在的庚金之力，还有人修行星辰之力，甚至能感受到宇宙星空中的大星。”

　　这番话立即让夏天释然。

　　当时四周的女孩子们都笑做一团。

　　让夏天颇为尴尬。

　　他还以为自己很特殊呢。

　　原来人人都有啊。

　　只是，无论夏天，还是郝浪，他们所不知道的是……极道境很特殊！

　　哪怕是数千年前，那位同样修炼极道境，并且成为极武内院核心弟子的妖孽天才，也只是在晋升武王境之后，才感受到‘存神在中，虚空即来’的念动。

　　时间一点一滴的过去，夏天沉淀下来安心感悟。

　　每一天，他都获益良多。

　　甚至，他有些压制不住自己的境界了。

　　而且，通过这些时日的感悟极道境，夏天认为虎豹雷音极速，并不是尽头。

　　这个发现让他生出了极大的兴趣，立即深入感悟。

　　不过就他深入推衍时……外面忽然传来了敲门声。

　　“王祤，快出来，我们该出发了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3203章 言语深处隐含的残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 