    “新媳妇来喽！”

    “新媳妇来喽！”

    “骑白马，挎洋枪！

    三哥哥吃的是八路军的粮

    有心回家看姑娘，

    打日本子顾不上。”

    张伟刚好要去炊事班，这一下刚好遇到了捯饬好了秀芹等人，还有一大帮子根据地的孩子在前面凑着热闹，非常喜庆，张伟也不多看，直接来到了炊事班。

    “怎么样了，老刘，能忙的过来吧？”

    “你看看，团长，大锅都支起了二十锅了，还得多谢屈连长最近待会来了几头野猪，不然咱独立团还搞不好这场婚礼呢！你放心，团长，我保证完成任务！”

    “哈哈，可以定要搞好啊，咱们部队八百年也遇不到这一回啊，我听说旅长都在路上了呢，估计中午就到，一定要搞好了！”

    “好嘞，团长你就放心吧！”

    张伟和刘国庆寒暄了几句之后，又派了段鹏去安排兵工厂的通知，今天他娘的兵工厂的技术干部和苏联同志也都放假休息一天，为此特意还给他们准备了三百多斤的地瓜烧。

    这他娘的张伟平时都舍不得喝的玩意都要奖励给这帮子夜以继日的技术干部。

    时间很快就来到了中午，旅长也按照时间来到了小王庄根据地，这一路上风尘仆仆的，刚到就冲着张伟抱怨：“他娘的，这李云龙的面子可真够大的，老总、师长还有参谋长都让我替他们道喜。”

    “哎呦，旅长您慢点，走，就等您了！”

    “警卫员，把我的马迁走我先过去，不能让新郎新娘子等着急了！”

    ....

    院子内，各主要军事干部都已经落座，能来的都来了，战士们都是改善伙食聚餐，现在也没办法做到全团都参加婚礼。

    旅长来看，看着李云龙穿着崭新的新军装，新娘子也穿的是漂亮的新娘装忍不住打趣道：“李云龙啊李云龙，你这是把压箱底的新军装都穿上了吧？不知道的还以为今天你出嫁呢？去总部开会都没见你舍得穿过！”

    “哈哈哈！旅长，快，这边坐，位置都给你留好了！”

    陈旅长一屁股就坐在了板凳上，看向了坐在一旁的楚云飞小声道：“这位是？”

    楚云飞起身敬礼：“陈长官久仰大名，鄙人，358团团长楚云飞。”

    “幸会幸会，坐下吧，不要客气，你是李云龙的朋友，也是我的学弟，更是张伟的学长，都是一家人，客气什么。”

    楚云飞笑了笑：“那我就恭敬不如从命了。”

    主持婚礼的赵刚看看了众人，在旅长的示意下。接着道：“开始吧！”

    赵刚点了点头：“下面，有请新娘给咱们介绍一下恋爱经过，好让咱们这帮光棍学习学习经验啊！”

    下面的干部们这时候都开始鼓掌起来，好不热闹！

    “现在，咱老李以一个过来人的经验，给诸位传授传授经验！”

    赵刚在一旁笑道：“哈哈，什么是过来人啊！你过去了吗？”

    张伟也起身起哄道：“是啊，首长，你得入了洞房之后才算是过来人啊！”

    李云龙哈哈一笑：“好好好，那就算过去一半！啊！咱们接着说，据我的恋爱经验嘛，恋爱没什么复杂的，说白了，王八看绿豆，对眼啦！”

    “哈哈哈哈！”

    秀芹无奈的撇了撇嘴，不知道说些什么好。

    “这种事情，一般都是由男同志先开口，女同志一般都不好意思，比方说我吧，就很主动，竹筒倒豆子，稀里哗啦的就都说出来了！同意的就结婚，不同意呢？就拉倒！”

    李云龙接着嘿嘿一笑：“当然了，也要掌握火候，你得估摸着人家看你是不是顺眼，知己知彼嘛。”

    史大凡起身笑道：“首长，那怎么才能知道对方是不是看自己顺不顺眼啊！”

    “是啊！咋估摸啊！”

    “什么？怎么估摸？那就得看能耐了，咱根据地一千多号人，算上外派部队差不多两万人，咋就咱老李先结婚啊？你得说咱老李有本事！这样啊，谁到了规定的时候，也有了这种情况，拿不住主义，那就单个找我汇报！我给你们单独教学！”

    “行了老李，别瞎吹牛！为了你的威信我就不揭穿了你！”

    张伟在一旁补充道：“是啊，首长，要不你把咋告白的给大家演示一下吧！正好让咱们这帮老光棍学一学啊？是不是啊，同志们！”

    “是啊！刚好学一学啊！”

    “就是就是，现场教学搞快点！”

    李云龙一听，乐道：“好，那就让你们见识见识，当时我就这么说的！”

    “秀芹同志，咱老李喜欢你，我第一次见你的时候就喜欢你，我知道咱老李没文化，条件不好，但是我保证你要是嫁给我，我会一辈子对你好的，我只问你一句，愿意嫁给我吗？如果你同意嫁给我，我保证掏心窝子对你好！”

    “哈哈哈！都学会了吗？没学会没关系，下次找张团长，让他给你们教学去吧，咱老李都是他的徒弟啊！”

    张伟笑着起了身，端起了酒碗：“同志们！这第一杯酒，先敬新婚夫妇，祝他们幸福美满，白头到老！”

    “干了！”

    “干！喝！”

    “这第二杯酒啊！敬天，敬地，敬咱们为了抗战牺牲的同志们！”

    “干了！”

    “第第三杯酒啊，敬咱们的旅长，这旅长也是咱们的长辈，更是咱首长的老上级，咱首长有今天，也多亏了咱们旅长的帮助和保护！”

    “等会？这第三杯酒怎么能敬老子呢？”

    张伟小声在旅长耳边解释道：“旅长，秀芹妹子父母早亡，老李老爹远在大别山，这里就你一个长辈！”

    旅长点了点头起身道：“成！今天为你小子破例了，同志们！干了！”

    “干了！”

    接着赵刚起身笑道：“人家秀琴姑娘，不嫌咱们八路军穷，嫁给你这个穷光蛋，你在上辈子算上烧了高香了！你有什么呀？要钱没钱？你说这长相嘛，也不怎么样嘛，除了嗓门大点，也没别的特色了！”

    李云龙嘿嘿一笑：“就是因为咱嗓门大，人家才看上咱的，是不是啊秀芹！”

    秀芹无语的低下了头，没说话。

    李云龙嘚瑟道：“再说了，她不嫁给我嫁给谁啊？嫁给地主老财他也没机会呀？”

    秀芹羞愤的一巴掌扇在了李云龙的肩膀上。

    “哈哈，你看看，咱们八路军现在也不算穷了吧，老孔给准备了新衣服，老丁，给置办了一身金银首饰，张伟！他小子贺礼给咱整了十二门九二炮！你小子，他娘的想的都和咱不一样，当初也不知道怎么在你的帮助下追秀芹的，说白了，这就是咱老李的本事！”

