    因为打着自己能在院子里开个小灶的主意，薛染香这顿饭做的特别用心。

    虽然说没有明火吧，但炒的东西总归是比煮的东西要好吃一些，尤其是这些从没吃过炒菜的人，要求想来也不会太高。

    她把买回来的菜几乎都做了，拾掇了一桌子的菜。

    “可乐，你让人去叫我爹娘还有妹妹过来，就说我今儿个请他们吃晚饭。”薛染香看了看外面的天色。

    这个时辰，估摸着婢女们去厨房拿饭菜，还没来得及回院子呢。

    “是。”

    可乐响亮的答应了一声。

    这些日子，她跟着姑娘，可尝了不少新手艺，无论是哪一样菜，只要是过了姑娘的时候，那味道都是绝佳的。

    今儿个姑娘做了这一桌子菜，姑娘和大老爷他们一家肯定吃不完，她们可又有口福了。

    不一会儿的功夫，薛忠勇便抱着薛染甜，带着江氏一道来了。

    薛忠勇生的高大健壮，就算是怀里抱着个薛染甜，也还能腾出一只手来牵着江氏。

    江氏走的慢，他也就着她。

    “阿姐！”薛染甜一瞧见薛染香，便挣扎着下来，扑到她腿上：“甜儿好想你啊。”

    “你个小骗子吧！”薛染香在她脑袋上揉了一下：“想我你不来看我？就会骗人！”

    “我来了，可是阿姐总是不在家！”薛染甜仰起小脑袋分辩：“不信你问娘，我都来了好几回了。”

    “真的吗？”薛染香牵着她：“那是阿姐不好，而且出去有事了，你看阿姐今天可以做好吃的了。”

    薛染香将特意给她蒸的牛乳鸡蛋端给她瞧，小丫头喜欢吃甜，这里头特意搁了糖，她知道这小丫头一定会喜欢的。

    “好香，谢谢阿姐。”薛染甜高兴的两只大眼睛眯成了小月牙。

    “爹，娘，快坐下。”薛染香把手里的碗交给婢女，让她们喂薛染甜。

    “这么冷的天，你怎么还做了这一桌子的菜，也不冷的慌！”江氏上前拉着她的手，十分的心疼。

    “我就做个菜，其他的都有婢女把我弄了，没什么的。”薛染香扶着她坐下，又招呼薛忠勇：“爹，你站着做什么，快坐下吃啊。”

    薛忠勇坐下看着一桌子菜，有些不敢置信：“香儿，这些都是你一个人做的？”

    之前在回来的路上，他跟着贺斟呈，也吃过几回薛染香做的东西。

    味道确实是不错。

    但他以为，薛染香不过是小孩子家小打小闹的，也就会做那么一两样。

    没想到，她竟然有能耐做这么满满当当一桌子的。

    “对啊。”薛染香有些得意：“我会做的东西还多呢，就是这边材料不够。”

    要不然，她还能凑合着做点奶茶烧烤什么的，她在现代社会的时候，一个人闲着无事，跟闺蜜几个都试验过这些东西。

    其实，有万能的淘宝，什么都能做出来。

    当然做得好做得坏，就得看个人天赋了。

    “真没想到，我香儿还有这样的天赋。”薛忠勇呵呵直笑。

    薛染香给他拿筷子：“爹，快尝尝我的手艺吧。”

