    傅川身形僵硬，瘦削的肩膀显得更加单薄了几分。

    整张脸都涨得通红。

    他明白。

    他都明白的。

    只是，软软还是太纯粹了，也把他对她的感情看得太简单了。

    他知道，不管自己送什么给她，她都会视若珍宝，满心欢喜地接纳。

    在她心里，他是她最重要的朋友。

    可，这不是他想要的。

    他很贪心。

    他想要的，是足以光明正大站在她身旁的底气，是能与她相匹配的身份。

    他不想和她在一起的时候，连做朋友都被人指指点点。

    他不是虚荣，只是舍不得她受这份委屈。

    傅川胸膛起伏，一句酝酿很久的话，脱口而出，“和我做朋友……会让你丢人吧？”

    虞软软一怔。

    看着男孩耳根通红，连眼眶都因为羞赧自责而微微充血，刚才还冷硬的心，忍不住就融化了，再也说不出任何犀利的语句。

    虞软软叹了口气，走到傅川身边，牵起他的手，给了他一个拥抱。

    “在你眼中，我是这么脆弱的人吗？傅川，别人的眼光我不在意，我只在意对我重要的人，就像你舍不得我，怕我丢人一样，我更加心疼你。”

    “看到你为了给我买礼物，这么作践自己，我心里真的很难受。你不应该这样的，你是物理天才，你拥有更广袤的一片天地，你是未来的科研大佬。”

    “如果你因为我而毁了前途，我会难过，会自责，会心疼。你忍心看我难过、自责、心疼吗？”

    女孩的怀抱像暖炉，傅川冰冷僵硬的身体，在这一刻，缓缓放松了下来。

    自然是，不忍心的。

    他垂下眼帘，一直虚放在身侧的双臂，终于鼓起了勇气，抬起手，回抱住女孩。

    尽管他知道，在她心里，这个拥抱，纯洁的比纯净水还要干净。

    也深知，他们之间，目前仅限于做朋友。

    但能陪在她身旁，做她最信赖的人，又何尝不可呢？

    他不会再误入歧途了。

    因为，他不想让心爱的姑娘受伤。

    “拉钩。”

    男孩忽然朝虞软软伸出尾指，望着她，清澈的目光带着少年人的坚定。

    虞软软一愣，“啥？”

    可她还未反应过来，傅川已经勾住了她右手的小拇指，很认真地承诺，“我答应你，今后会按照你的期许，成为你想要的那个人。”

    虞软软瞬间愣住。

    有一丝异样，划过心尖，还没来得及去深思，背后忽然传来一道咋咋呼呼的喊声。

    “软软！”

    虞软软扭头望去，只见虞非凡火急火燎地朝这边走来，身后还跟着大哥虞易生。

    “软软，你没事吧？”

    今天周五，虞非凡没课，就回家了，本打算就上次程程的事情，找机会给软软道个歉。

    他从学校出来后，直奔摩托车单品专卖店而去。

    挑了个粉色头盔，还按照虞软软的身材专门订制了一套摩托车赛车服。

    结果去了软软学校，才得知，妹妹竟然请假了。

    去出租屋吃了个闭门羹，电话也打不通。

    他急得不行，就赶紧回家告诉大哥，最后还是通过顾颜得到了确切消息。

    知道真相后的虞非凡都快吓死了，马不停蹄赶往医院。

    “让三哥看看，你有没有受伤。”

    虞软软被三哥一把拉到跟前，左三圈，右三圈，差点转晕过去。

    一夜未睡，她头本来就晕，一脸黑线，按捺脾气道，“我没事。”

    “哎呀！还说没事！你手怎么了？脖子上怎么还有勒痕？”

    虞非凡就差拿放大镜，仔仔细细检查虞软软浑身上下每一处了，看到她的伤，就发出夸张的惊叫声，“医生！医生呢？！”

    虞软软：“……”

    这时，虞易生也走了过来，他身旁还跟着特别乖巧的顾颜。

    顾颜今天一反常态，打扮得贼淑女。

    一袭小香风的针织外套，过膝短裙，肉色打底袜配长靴。

    好像还化妆了。

    虞软软嘴角抽了抽，上辈子接触过时尚圈，她的审美还能说过去。

    所以，顾颜一出现，她就被对方这身打扮给狠狠雷到。

    和虞软软天生可塑性较强的身材不同，顾颜大骨架，个子高挑，最适合走妩媚御姐路线。

    这种名媛淑女乖巧风，真的不适合她。

    很明显能看出，她在模仿朱琳。

    虞软软摁了摁太阳穴，为闺蜜感到操心。

    小妮子果真恋爱脑。

    前世为沈默，这一世为大哥。

    虞易生走过来，面容冷沉严肃，“出了这么大的事，你怎么都不通知家里？知不知道我们都很担心？”

    “我真的没事。”虞软软神色疲倦，“但霍栩伤得很重，昨晚我一直在照顾他，忘记给家里打电话了。”

    虞易生抿唇，有点心疼，但更多的是不忿，“不是都打算退婚了么？怎么他还纠缠你？”

    “退婚的事，暂时缓一缓，以后我会向你们解释原因。”

    现在她实在没有精力去想这些。

    至少得等到霍栩伤势养好了，过一阵子再说。

    虞易生看到妹妹面容憔悴，更加心疼了，也不再追着逼问，而是走过来，将大衣外套披在她肩膀上，替她整理了一下衣襟，“你太累了，大哥让人给你安排一间病房，你好好休息一下，其余的事情，就交给大哥来处理。”

    虞软软确实有点累。

    而且，她还有好多事情没想清楚，她点点头，“好。”

    虞非凡和虞易生都在为上次误会她的事儿自责内疚，原本以为妹妹不会那么轻易原谅他们。

    却没想到，她似乎完全把那件事给遗忘了。

    他们心虚的同时，更加紧张卖力得想对妹妹好一些。

    “快快快！快点躺下！”

    虞非凡不由分说得将妹妹按倒在床上，给她掖好被子。

    虞软软哭笑不得，“三哥，你干什么？”

    “不准说话了，闭眼睛！”虞非凡有点强势的命令道，还直接伸手去捂妹妹的眼睛。

    三哥的掌心很宽大，指骨纤细修长，但是因为常年打篮球的原因，手心里有一层厚厚的茧子。

    不过，却异常温暖。

    虞软软呼吸慢慢变得悠长，很快便进入了梦乡。

    女孩睡着以后，虞非凡才面色凝重得走出病房。

    外面，顾颜正绘声绘色得向虞易生描述事情的起因经过，虞易生也和傅川简单得聊了一下。

    他全程表情都很严肃。

    看着这个险些害妹妹陷入险境的少年，第一印象，是不太好的。

    他清楚软软以前是在什么样的环境下长大。

    出生不好，不丢人，但明知出生不好，还不努力上进，只想投机取巧，走歪门邪道，就让他瞧不起了。

    “你和软软是发小？”

