    林平之刚刚踏出一步，围绕在四面八方的僧众便挥来了无数的棍影。

    但听一阵暴喝，最前排的棍僧飞身而起，身体腾向空中，整个身体舒展开来，双手紧握长棍，死死盯着林平之，以泰山压顶的强大威势，从头顶上方的各个方向，齐齐向林平之猛砸下来。

    浑身真气弥漫，林平之摆出顶天立地的姿势，硬抗这一轮棍击。

    “嘭！嘭！嘭！”

    无数铜棍重重地敲击在林平之的身体各处，发出一阵阵铜铁交加的碰撞声。

    于此同时，第二排的棍僧则是纷纷一个地躺，身体蜷曲抱团的向着林平之滚了过来，手中的长棍同样没有闲着，以横扫八方的态势，从四面八方攻向林平之的下盘。

    在他们身后的那一排棍僧也是猛地向前。

    一个大跨步的跳跃，身体在空中呈弓步姿势，长棍在手，同样从四面八方，对准了林平之的胸口，直戳而来！

    一时间，仿佛漫天棍影，便将林平之彻底笼罩住。

    风清扬等人只不过被稍稍波及，就像是身处在龙卷风的风眼，倒是自保无虞。

    嘭！嘭！嘭！

    无数铜棍重重地砸落在林平之身上，棍上蕴含的沛然巨力，将林平之打得接连后退。

    但林平之嘴角却始终挂着淡笑，甚至还有时间开口说话。

    “我还以为这一百零八罗汉大阵与那小罗汉阵有什么差别，原来不过就是人数更多，蕴含的力道更强而已。如果只有这么一点本事的话，那你们就都去死吧！”

    此话一出，顿时周遭的一众棍僧，脸上的表情都不怎么好看。

    虽说手中长棍一直源源不断地在林平之身上击打，但却好像根本没有给他造成任何影响。

    要知道，他们手中握着的，可是青铜铸就的实心铜棍啊！

    但接连击打在林平之身上，没有产生任何效果不说，反倒是不少人被铜棍反震回来的力道，崩裂了虎口。

    少林主持方正注意到这一点，脸上的表情有些难看。

    大喝一声：“诸位师弟与我一同入阵，诛杀这魔道妖邪！”

    说话间。

    双手连点，十指轮弹，如波罗花绽开。

    正是七十二绝技中的‘多罗叶指’！

    几道无形指劲击破空气，在半空中掀起一圈圈涟漪，从一众棍僧的身体缝隙中穿过，精准地瞄准林平之。

    “原来少林方丈就只会用这种偷袭的伎俩吗？”

    林平之一个转身，双腿连扫，在空中接连出脚，将四周的棍影统统弹开，顺带着躲过了方正的多罗叶指。

    即便手中长棍被弹开，周遭的棍僧也没有停下动作，新的一波棍僧再度补充上来。

    看到这一幕，林平之忍不住低骂一声。

    这些少林武僧就像是牛皮藓一样，甩都甩不开，又臭又硬，再加上有着阵法的卸力，除非他直接将这一个个棍僧杀死，否则他们将会像个苍蝇般在旁边嗡嗡的骚扰。

    见林平之没有动作，立于他背后的棍僧出手了。

    好似波浪般，从左到右，最内围的棍僧一个接一个的出棍，朝林平之抽打过去。

    林平之耳朵微动，有所觉察。

    也不转身，瞅准时机，双手齐出，一把抓住了从侧面击打过来的两根长棍，用力猛地一拉，猝不及防之下，那两名棍僧竟被林平之连棍带人，拉了过来。

    “林平之，你敢！”

    “放开我师侄！”

    方正与那几个大和尚见状，再也没办法耐心找机会，接连出手，漫天掌影与遮天棍影混合，欲要将林平之彻底淹没！

    机不可失，失不再来！

    面对这么好的机会，林平之自然不会错过。

    那些大和尚的话，他根本不放在心上，想要救下这两个棍僧，门都没有！

    看着身前一脸惊骇的两名棍僧，林平之双手一抓，猛地一捏。

    “啵！啵！”

    两声脆响，手中两颗硕大的脑袋便已被捏得变形，两具尸体瘫软在手，被林平之随手甩了出去。

    周遭一众棍僧，还有方正那几个大光头怒极！

    棍影森森，掌影重重，铜棍、手掌接连落下，但却好似敲击在钢铁上，发出清脆的响声。

    林平之顺手一抄，将先前那两名棍僧的铜棍抓起。

    双手猛地一捏，左右手同时青筋暴起，一棍横扫，抽爆空气的一棍，将最近一排棍僧砸下的长棍抽得连人带棍倒飞。

    但林平之亦是避免不了吃了般若堂首座和罗汉堂首座的两记大慈大悲千叶掌，胸中气血一时翻涌不止。

    而且，还没等林平之恢复过来。

    又有一只手掌，穿过众人的身体缝隙，径直印在了林平之的心窝处。

    从那手掌处，林平之能感觉到源源不断的内力正穿透皮肤，径直涌入他的心脏，那劲力好似波涛一般，一波波地全部涌向心间，最后汇聚成一股，轰然爆发！

    “啊！！”

    有些吃痛，林平之猛地一甩手中长棍，逼退周遭众人。

    饶是经过接连的提升后，林平之的五脏六腑得到了多次提升。

    但也忍不住脸上有些气血上涌，喉咙有些微甜，但被他强行咽了回去，一连朝后退了五六步，步步深入砖石中，勉强停下来。

    大口大口喘着粗气，右手忍不住在胸前来回揉搓。

    这方正的实力的确强得可怕！

    方才那一掌，正是他正处在旧力已尽，新力未生之时，根本来不及反应，更重要的是，从那一掌中，林平之感受到了远超左冷禅的雄浑内力。

    显然，在内力这一层面上，方正已然达到了【后天极致】的程度。

    左冷禅其实还要差一些，只不过依仗着寒冰真气的冰寒之威，让他在某种程度上，能够与【后天极致】高手拥有一较高下的实力。

    深深地吸了口气，林平之体内真气蓬勃愈发。

    特性【聚气强身】与【混元无漏】正在迅速发挥着作用，只要一小会的喘息时间，他便能将体内涌进的真气彻底清除。

    但显然，方正也知道林平之的情况。

    他必不可能给林平之这样的机会和时间！

    在罗汉大阵中一声高呼：“众弟子听令，那贼子受伤了，不要给他喘息的机会！一起上，斩除妖邪！”

    如此岌岌可危之时，林平之却嘴角微微一扬。

    “你们以为，这样就吃定我了吗？”

