    

    刺史府！

    喧闹而嘈杂的宴席早已经结束了，刺史崔东海拖着疲惫的身躯回到了书房，相对于政务来说，应付这些大大小小的官员，才更加的让人感到身心疲惫。

    今日来参加宴席的人，大多数人都是在祝贺他封侯，趁机结下香火情，崔东海在海洲辗转、蹉跎了大半辈子，从一个不入流的小官，一步步成为封疆大吏，是极其不容易的。

    为官者，想做事和能否做事，其实是两回事儿，每一个寒窗苦读十年的学子，在高中被授予官职之后，都想有一番大作为，但是，真正能做成事儿的，做好事儿的，却寥寥无几，大多数不是在摸爬滚打当中，摔得鼻青脸肿，从此灰心丧气，要不就是被现实逐渐磨去棱角，就像大江大河里的石子一般，要不就是无法坚持本心，随波逐流，从此沦为芸芸众生的一员。

    崔东海在东海城的这些年，可谓是战战兢兢，兢兢业业，把海洲一步步带向了更加富强的道路，说他有大功劳，确实有，但说有多大，其实也并不算大，按照大炎王朝现在的官场规矩，崔东海还要在刺史这个位置再待几年，然后等到其老了之后，再被调回中枢，担任一个闲职，官职肯定不低，至少也是二品左右，但是，其手里的权利肯定没有多少，如此过去几年，他就该致仕，回家养老了，而这就是规则。

    对于自己的未来，崔东海早已经看的清清楚楚，对于封爵，他没有想过，不是不想，而是想了也没用，可是，这一次因为许一凡的出现，他不但封爵了，而且儿子也封爵了，更重要的是，有了这个大的政绩，要不了多久，他就可以回到中枢，担任一个手握实权的官职。

    按理说，这是一件好事儿，可是，崔东海却怎么也高兴不起来。

    在宴席结束之后，崔东海回到书房，就得到了下人的禀告，出去探查驿站的人，至今没有回来，不但他们回来，很多离开东海城的探子，都没有回来，这让崔东海感到极度的不安。

    能够坐到一洲刺史的位置，崔东海自然不是什么蠢货，他知道，海洲出事儿了，如果他所料不错的话，整个海洲的驿站已经改旗易帜了，海洲跟大炎王朝失去了联系。

    想到这儿，崔东海的第一个想到的，就是有人谋反，而这个人是谁，崔东海还没有想到，但是，绝对不是许一凡那小子。

    能够在极短的时间，就封锁了整个海洲，而且在神不知鬼不觉的情况下，拿下所有驿站的势力，肯定不是什么小势力，而能够做到这一点儿的人，屈指可数。

    就在崔东海让人继续去探查海洲情况的时候，有下人前来禀告，李府失火，李嗣源被人截杀，最重要的是，有人闯入不良人死牢，带走了许一凡。

    接二连三的坏消息，让原本就疲惫不堪的崔东海，更加的疲惫起来。

    李府失火，崔东海不在意，因为他知道，今晚李嗣源肯定不在府中，肯定是去了沧海别苑，对于小年轻的那些情情爱爱的事情，他作为长辈，不会说什么，也不会干预什么，当然了，他也干预不了。

    李嗣源被人截杀，这让崔东海吃了一惊，他闻讯之后，第一时间派人前去营救李嗣源，至于不良人那边发生的事情，崔东海反而不太担忧，他知道不良人的实力，这群劫狱的人，就算把许一凡从死牢当中带出来了，也逃不出东海城的，反而是李嗣源的安全，才是重中之重。

    就在崔东海刚刚安排人去驰援李嗣源，整个书房只剩下崔东海一个人的时候，书房内多了一个人。

    此人一身夜行衣，除了一双眼睛之后，什么都看不清楚。

    “来者何人？”

    房间内突然多出一个人，着实把崔东海吓了一大跳，不过，他也没有如何的惊慌，而是看着对方，沉声问道。

    “赊刀人。”

    “嘶......”

    此话一出，崔东海倒吸一口凉气，他眼睛微微眯起，看着眼前这个自称赊刀人的家伙，问道：“所为何事？”

    “收账。”

    “要什么？”

    “海洲。”

    “嘶......”

    崔东海再次倒吸一口凉气，他看着对方，开口道：“口气不小啊，你拿得走吗？”

    黑衣人没有急着说话，径直走到崔东海对面的椅子上坐下，然后就那么看着崔东海。

    良久之后，他才缓缓地开口道：“崔大人，难道你想毁约？”

    崔东海摇摇头，道：“不是崔某想毁约，而是你们要的太多了。”

    “多吗？我觉得不多，不要忘记了，你这个刺史是怎么得到的，莫非崔大人想过河拆桥？”

    崔东海不说话了，眉头紧蹙，沉吟片刻，他缓缓问道：“驿站......”

    然而，不等崔东海说完，黑衣人就点点头，说道：“目前，海洲已经在我们的掌控之中，你派出去的信使和探子，全都死了。”

    “你们？”

    崔东海闻言，挑了挑眉头，问道：“你们到底是谁？想做什么？难不成想要谋反不成？”

    “呵呵......”

    黑衣人却笑了笑，说道：“我们是谁不重要，是不是谋反也不重要，重要的是，现在海洲在我们手里，崔大人，你当如何选择？”

    “哼，就算你们拿下了驿站又能如何，海洲有五万守卫军，还有黑甲兵......”

    不等崔东海说完，黑衣人再次笑了起来。

    “哈哈......”

    “你笑什么？”

    “守卫军的战力如何，你我都很清楚，至于黑甲兵，他们确实很厉害，但是，他们也不是无敌的，至于各个州府的衙役，那就算了吧。”

    “还有镇海军。”崔东海说道。

    黑衣人点点头，说道：“嗯，确实，十万镇海军确实很棘手，可是，前不久，殷元魁去了长安，随他而去的还有五万镇海军。”

    “那也够了......”

    黑衣人再次打断了崔东海的话，说道：“镇海军已经掌握在我们手里了。”

    “不可能！”

    崔东海闻言，猛地站起身来，他绝不相信五万能征善战的镇海军，会无声无息的改旗易帜。

    黑衣人没有说话，而是从怀里掏出一样东西，而崔东海在看到这样东西之后，整个人脸色大变，身体剧烈摇晃了一下，最终颓然无力的坐在椅子上，眼睛盯着黑衣人放置在桌子上东西，愣愣出神。

    虎符，镇海军的虎符在他手里，如此一来，那黑衣人说的就不是假话了，镇海军确实被其掌控了。

    历来，兵权都备受皇家重视，想要调动一支大军，单单只依靠将领是不够的，还需要虎符，每一支大军往往是只认虎符不认其他的，谁掌控了虎符，谁就拥有了这支军队的指挥权。

    殷元魁这次去京城，要统领西征军，那么镇海军的虎符自然要交给下面的人，殷武虽然是都蔚，但是，虎符并不在他手里，而是在另外一个将领手中，而此刻虎符在黑衣人手里，那就说明，要么这个将领叛变了，要么他已经死了，但是，不管哪种结果，镇海军已经不在大炎王朝手中了。

    “你们...到底想要什么？”崔东海看着黑衣人，声音沙哑的问道。

    “我们想要什么，你日后就知道了，今天我来，只是告诉崔大人，不要做傻事，不然......”

    说完这句话，黑衣人就站起身，转身就走。

    临走时，黑衣人说道：“大劫将至，希望崔大人早做准备。”

    “大劫？”

    崔东海愣住了，他眼睁睁的看着黑衣人就那么大摇大摆的离开了，他很想叫人把黑衣人拦下，但是，犹豫一番之后，他知道这样做纯属徒劳。

    乱世降临，崔东海已经预感到了，作为一个封疆大吏，他知道的事情自然要比其他人更多，从黑木崖大战开始，一直到现在，大炎王朝的局势已经发生了改变，虽然大炎王朝已经跟北蛮、南夷、西域开战，可是，崔东海知道，这样的战役，目前是打不起来的，但是，从西征兵败之后，崔东海就知道，事情发生了改变，尤其是在许一凡可能是许淳之子的事情被揭开之后，新一轮的事情肯定会发生，只是，他没想到，一切会来的这么快。

    至于黑衣人说的大劫，起初，崔东海还没有想出个所以然来，可是，没多久，他就想起了一件事。

    元符初年，先帝暴毙，当今天子登基，当时，钦天监夜观天象，紫微星忽明忽暗，此乃大凶之兆，预示着即将有打乱发生，而炎武帝在得知此事之后，在其登基后不久，就决定御驾亲征北蛮，以此来破获谣言。

    元符二年，北蛮大败，紫微星不再忽明忽暗，反而愈发的明亮起来，可是，就在那一年，皇后即将诞下龙鳞之时，钦天监再次发现天降异象，天狼星坠落，星落东方。

    就在天狼星坠落之时，长安城诞生了三个孩子，炎武帝的大皇子，李建民的儿子，许淳的儿子，也是在那之后不久，玄武叛乱发生。

    天狼坠落，天下易主，黑嗣降临，大劫将至，天道崩塌，九州覆灭！

    这是流传近万年的谶语，至于这句谶语是何人所言，年代过于久远，已经不可考，但是，在这片土地，经历了无数个王朝，不管哪个王朝覆灭，新朝建立，这句谶语都会流传下来，只是谶语流传已久，此类的事情却始终没有发生，久而久之，它就只是一句谶语而已。

    元符二年，天狼星坠落，紫微星微弱，北伐功亏一篑，玄武叛乱，皇子丢失，这在当时可是引起了朝野震动的，只是，这件事随着玄武叛乱的结束，也被炎武帝强势给镇压下去了，有关大劫将至的事情，无人敢说。

    不过，也是从那个时候开始，大炎王朝开始收缩防线，不再主动出击，十余年来，都没有再起兵戈，有也是一些小型的战役而已。

    休养生息，大炎王朝内部国泰民安，形势一片大好，钦天监的这则谶语，已经逐渐被人遗忘了。

    天狼星坠落，这种事在每一个王朝末期的时候，都会发生，而每次天狼星坠落，紫微星就会无比的微弱，直到最终熄灭，而伴随着王朝的覆灭，新的紫微星又会亮起，而这就是所谓的天狼坠落，天下易主。

    黑嗣降临，大劫将至，这句谶语，至今没有一个准确说法，但是，流传甚广的一个说法是，黑嗣指的是黑暗之神的子嗣，人称黑暗之子，据说，每隔一万年，这个世界就会迎来一次大劫，而大劫是否发生，就看黑暗之子是否会降临，如果降临，那就是大劫来临之际。

    至于大劫究竟是什么，天道崩塌，九州覆灭已经完美的诠释了何为大劫。

    不过，对于这个流传数千年的谶语，已经没有人太过于重视，哪怕是在元符二年，钦天监发现紫微星变弱，天狼星坠落，也没有认为大劫会来，毕竟，但是的大炎王朝是无比强盛的，哪怕是现在，大炎王朝已经无比的强盛，虽然之前有西征兵败的事情发生，可是，胜败乃兵家常事，一次兵败不代表什么，对大炎王朝的伤害并不大，并没有伤及国本。

    可是，崔东海在想到这件早已经被众人遗忘的谶语的时候，他意识到，黑衣人说的大劫将至，指的应该不是千年王朝更迭的劫难，而是传说当中的翻天覆地的大劫，这让崔东海一时之间，有些难以抉择。

    -------------------------------------

    都蔚府！

    相对于刺史府的门庭若市，都蔚府这边就安静许多了，前来府邸拜访的，大多数都是军营中人，还有一些跟军方有交集的官员，大部分文官是不会来的。

    这种情况也很正常，毕竟有些规矩是要遵守的，武将不得插手地方管制，而文官也不得干涉军政，这是铁律，无论哪个朝代都是如此。

    东海城出事儿了，殷武也在第一时间得到了消息，就在他准备派出黑甲兵去查探情况的时候，有人登门拜访。

    来人不是别人，正是镇海军的副将汤和昶。

    正厅当中，殷武看着坐在下手喝茶的汤和昶，他眉头紧蹙。

    “汤副将，你不在军营当中，来东海城作甚？”

    面对殷武的质问，汤和昶悠悠然的喝着茶，然后，放下茶杯，看了一眼殷武，笑着说道：“正值除夕，本将来看望都蔚大人，怎么，都蔚大人不欢迎？”

    镇海军当中，除了大将军殷元魁之外，还有两名副将，分别是李建凯和眼前这位汤和昶。

    李建凯是皇室成员，此人权利很大，仅次于大将军殷元魁，不过，李建凯在进入镇海军之后，很少插手具体的军务，很多事情都是殷元魁和其他人商量着绝对的，看似很好说话，但是，镇海军的将领都知道，李建凯看似是个可有可无的人，可是，他一旦开口说话，就算是大将军殷元魁也不敢无视的。

    汤和昶既不是皇室成员，也不是镇海军内部提拔的人，他也是将门之后，汤家在大炎王朝，是属于那种看似不起眼，但是位置很高的家族，汤家是武将大家，每一代弟子，都参军入伍，为大炎王朝立下过汗马功劳，没人敢轻视这个家族。

    不过，汤家在打仗方面是没的说，只是，在政治上，却很少发表言论，而且汤家不属于任何一个党派，他始终保持着中立，如果说汤家是站在哪边的话，那他就是站在皇帝这边的。

    汤和昶在镇海军当中威望很高，这一点儿，哪怕是殷武都无法比拟的。

    这一次，殷元魁奉旨入京，镇海军的兵权就交给了汤和昶，这一点儿是没有异议的。

    大将军殷元魁跟李建凯和汤和昶关系都不错，但是，殷武却跟汤和昶关系不咋地，一来是政见不合，殷武比较激进，而汤和昶比较保守，很多时候，两个人因此而发生争吵，二来，殷武和汤和昶曾经因为一个女子，而闹得非常不愉快，只是这个女子最终两个人谁也没嫁，而是去了长安，本应该一笑泯恩仇的两人，却始终都在怨怼对方。

    听到汤和昶这么说，殷武皮笑肉不笑的说道：“欢迎，当然欢迎，只是，大将军临行前，把镇海军的兵权交由汤副将掌管，现如今东海城是多事之秋，汤副将这个时候离开军营，是否不妥啊？”

    汤和昶笑了笑，说道：“军营一切都好，我也好久没来东海城了，听说东海城的百货楼和四季楼很有意思，就想借机来看看。”

    “哦？汤副将什么时候对这些东西感兴趣了？”殷武紧皱的眉头，又皱紧了几分问道。

    汤和昶不在说话，而是拿起茶杯，开始自顾自的喝茶，似乎他这次来，就是来玩的，但是，殷武却不这么想，他隐隐的感到事情有些不对劲。        

