    请输入正文虽然从走上修炼这一条道路之后，她就知道很有可能会丢了性命，但是当这一幕真的近在眼前的时候，她最痛的是和温子然不能继续相守。

    哪怕是死，她也不畏惧，只要能和温子然在一起，那就好。

    “盈盈！”温子然皱起了眉头，眉宇间也透着几分感动与不舍，“别说这种傻话了，一会一定要听我的，只要你活着，日后也能替我报仇啊！”

    上官盈盈泪水控制不住的留下来，“可是……如果到那时候，我去地下找不到你了怎么办？”

    “别傻了，我会一直等着你的，所以你一定要好好活着，知道了吗？”

    温子然紧握着上官盈盈的手，眼眶微红，他最放心不下的就是上官盈盈，只是在这种时候，他已经没有办法再去思量日后了。

    上官盈盈始终红着一双眼，却并未回答。

    她无法想象，没有温子然的世界，会是怎样的黯淡无光。

    “别在费力逃跑了，你们今天谁都跑不了！”

    程建青看着前方那两道飞速逃离的身影，语声透着几分嘲讽。

    之前这几个家伙害得他差点丢了性命，好在现在主动权掌握在他的手上，他心里也十分痛快。

    “别废话，直接杀了他们！”另一名修炼者道，“我听说他们在蓬莱殿的地位不错，身上说不定有不少宝贝，早些杀了，永绝后患。”

    温子然打量着眼前的四名修炼者，如果他没有记错，眼前这四人应该有一人是星芒一阶，一人是紫境九阶，两人是紫境八阶。

    他和上官盈盈两人如今乃至紫境八阶的修为，面对这两名紫境八阶，一名紫境九阶，他们倒是还有一战之力，但是这一名星芒境的修炼者对他们而言压力可就不小了。

    紫境与星芒境之间的差距可不小，何况还要面对着整整四名修炼者，即便是拼死一战恐怕也没有什么机会。

    “盈盈，我来拖住他们，你找到机会就趁机逃走！”温子然出声道。

    上官盈盈却是固执地摇了摇头，“不，报仇的事情就交给北宸和红妆吧，他们一定会替我们报仇的。

    现在，我要和你并肩作战，即便是死，我们也要死在一起。”

    “盈盈！”温子然皱起了眉头，他没想到在这种时候，上官盈盈竟然如此倔强。

    “子然，你不用多说了，这件事情我已经决定了。”上官盈盈神色坚定而决绝，“大不了不就是死吗？早在我们决定来蓬莱之岛的时候我们不是就已经做好了这种心理准备吗？

    我若是怕死，当初我就不会坚持和你一起到这里来，现在既然已经来了，我就一定会和你在一起。”

    精致而白皙的脸庞闪耀着坚定的光芒，上官盈盈的唇角甚至浮现了一丝笑容。

    “这辈子，我能够遇见你，已经是我最大的幸运了。

    何况，虽然眼前的情况很棘手，但我们也不是一点拼命的力量都没有。

    就算他们想要杀了我们，我们也绝对不能让他们痛快。”上官盈盈凝望着温子然，坚定地道。

