    第262章属下先走一步

    潇潇道：“咱家已经得了沈大人青眼，总不能把旁的好处都给揽了，福缘村这么多人家，也得给旁人留机会不是？”

    “再说了，”她神神秘秘道：“万一哪位大人开口，让咱家给他开后门多匀一些种子，咱们答应还是不答应？答应的话跟沈大人怎么交代,不答应的话得罪了他们，不定把自己给交代了。”

    宁安回瞪大眼看被书院放回来的大哥：“是这样吗？妹妹说的好像蛮有道理？”

    宁安生懒得理他，他在奇怪一件事：“先生说给赵衍开小课，怎么这么久也没放回来？莫非他是要准备今年下场吗？”

    潇潇不接话，只问：“那哥哥想不想试试？”

    宁安生摇头：“我有自知之明，读书都还没读明白呢，下什么场啊。”既然弟弟妹妹没打算蹚浑水，他就也回学习室继续温书,顺便把宁安回也给拉走了。

    潇潇听见他俩边走边聊：“八九多少？”

    宁安回苦着脸：“七十二。”

    宁安生继续问：“六九？”

    宁安回：“五十四？”

    “九九呢？”

    宁安回脑壳当机：“啊,我有舅舅吗？”

    潇潇噗的一声笑出来，然后也开始担心小哥哥，他们如今，到哪儿了？他走得越久，潇潇就越担心，想也知道带韩清告御状有多困难，尽管小哥哥一再强调他身为皇子，没那么多危险，但潇潇还是觉得，那不过只是安慰。

    可惜她一无高强武功，二无家族势力，并不能帮到他的忙。

    她并不自怜自艾，帮不上忙，就努力不要成为他的负担。

    这次来福缘村的官员里，难保没有严律的人，她家还是少当出头鸟的好。

    为了防止严律对他家做手脚，沈县令近来都以看顾农田的名义在他家附近留下大量护卫，就算去地里巡视,也定会有人随行，潇潇知道，这其中定有小哥哥的刻意维护，而且……

    【宝，你说那个影卫，一直留在我身边？】

    空间表示肯定：【主人，我的食材鉴定不会出错，这几天，只要有遮蔽物，他都守在你七米之内。】

    潇潇就又去翻看空间商城：【总积分多少了？】

    空间看了眼，欢欣鼓舞：【主人，十六家店一起赚钱真不是盖得，今天才开始营业积分收入就已经过万了！当前总积分为，11560。】

    就在昨日，潇潇宣布加盟店可以开始售卖简单的乳茶，虽然品种少了些，但这东西对各地来说都是稀罕物,加上第一天开业,大家都在潇潇授权下搞起了促销，生意都相当红火。

    她又看了眼页面上的东西,吩咐空间：【抱歉啊宝，这次满十万分之后，我想换个东西，就先不升级了。】

    空间虽然觉得遗憾，但很听话：【好的，主人，我不着急，有这么多家店在，我不过是多等几日罢了。】

    正聊着，潇潇看到沈县令健步如飞朝她家赶来，脸色不大好看。

    潇潇迎了过去，不解询问。

    沈县令面色沉重：“有件事要同你说。”

    潇潇还算冷静：“我救人的事儿爆出去了？”

    沈县令摇头：“有人说，你是盗匪之女。”

    潇潇：……啥？

    沈县令语气有些沉重：“方才我们正盯着收割呢，她不知从哪儿冒出来拉了个人说有天大的秘密要报。”

    潇潇眨眨眼：“她拉了谁？”

    怎么一下子就问到重点了呢，沈县令觉得无趣：“陈庸呗。”

    他俩那会儿刚斗完嘴，正互相不搭理对方顺便想想下一次怎么吵呢，冷不丁那宁小姑就忽然出现在陈庸面前。

    潇潇噗嗤笑：“那她可真会挑人。”

    沈县令纳闷：“你怎么一点儿都不着急呢？”

    潇潇耸肩：“真要有事，大人您就不会一个人来找我了，那身后肯定带着拿我的衙役，和盯着你的其他官员，他们正巴不得揪住你的错处好多换点稻种，怎么可能放过这样的好机会？”

    小孩子太聪明了就是不好玩，想当初他逗天赐多容易啊，几句话就能吓哭！

    潇潇也提出了自己的疑问：“沈大人不担心我当真是盗匪之女吗？”

    沈县令摆摆手：“多大事儿，你就是你，一没作恶二不害人，还将这高产稻种送到本县令手上，是谁生的有那么重要么。”

    潇潇拱手：“沈大人豁达，这事儿我回去问问爹娘，我小姑现在如何了？”

    沈县令挑眉：“被陈庸寻了个由头带走了，她还给了个据说能证明你真实身份的证据。”

    说罢，他拿出张当票，上面记载着多年前宁老头用五百两的价格给当铺一块玉佩，玉佩的样子被墨拓印在末尾，但年份太久，已经看不清。

    宁小姑说，潇潇被抱回来之后就有穿着官服的人挨家挨户搜寻受伤之人，那个顶个凶神恶煞，说的就是要拿江洋大盗。

    沈县令轻咳一声：“你回去问问，要是真有此事，不如你就先找个地方躲些时候，等三殿下回来再露面，届时拿下严律论功行赏，区区出身就算不得什么。”

    潇潇领了沈县令的情，恭恭敬敬施了一礼。

    幸好大家的注意力都在水稻上头，并没有其他人注意到宁小姑的匆匆而来和匆匆离去，宁家的稻子各个金黄饱满，不一会儿时间就在地上堆出高高的稻谷堆。

    旁边有专人等着脱谷称重，所有过程都在众目睽睽之下进行，绝无弄虚作假的可能。

    众人眼前共有两堆稻谷，第一堆已经完成脱谷开始称重，只是那负责计量的官员盯着算盘看了半天，愣是没能唱出结果来。

    一名从临县来的官员性子急，推着自家计量官过去，结果这人也怔住了。

    随后，两人在众人催促下对视一眼，确定他们眼睛没花才齐齐道：“宁家水稻这一亩地的收成共计八百六十三斤。”

    虽然早有心理准备但大家还是齐齐发出抽气声，然后就忙不迭催促着进行下一亩地的称重，结果也很快出来了，这次计量官有了经验，用激动的嗓门高声宣布：“宁家水稻这一亩地的收成共计八百八十六斤！两亩地共收稻谷一千七百四十九斤！”

    (本章完)

