    把自行车扎好放在一边，示意慎之他一起来看看，顺便学习一下。

    他会意，两人走向了摊位。

    这摊主儿眼力很好，记性也很棒，见来人是骆涛，原本定在小马扎上的屁股，这会儿也灵活了起来，赶紧起身笑脸相迎，“哟，骆爷，今儿又来淘宝了？”

    听这人的语气，别提多客气了。

    他这嗓门很大，生怕别人不知道骆涛驻足他的摊位。

    这也都是他有意为之，就是要别人都知道，这也好给他的摊位涨一下名气。

    临近的人，也都闻声望了过来，接着就是围观。

    这场面骆涛也不是第一次见了，笑呵呵抱拳问好，“诸位早哈！”

    有知礼的朋友，回道：“骆爷，早。”

    “呵呵呵，诸位要是不忙，咱们就一起看看。”见他们没有离去的意思，骆涛只好改为邀请。

    “求之不得，……”

    “骆爷，给您櫈儿，坐着看。”摊主很有眼力劲，把他屁股的小马扎递给了骆涛，这很是尊重行里有本事的人。

    自张先生离去，骆涛在古玩界的名气日益增长，特别是在前段日子，发表了两篇作品之后，再加上有拜了个大佬做老师，他在行里越来越有名家大师的派头。

    “咳，我谢谢您呐，凳子就不用了，还是留着您自己坐吧，一天天出摊也不容易。”骆涛可不想摆什么架子，还是给大家留一个谦虚懂礼的形象好。

    “哟，您这个。”摊主竖起了大拇指，“拔份儿。”

    这一刻他对骆涛崇拜达到了一个小高潮。

    围观的群众也都纷纷夸奖骆涛的人品，“真有其师之风。”

    “这话没错，名师出高徒嘛！”

    “能捐那么多钱做慈善，这就是好人了。”

    “文章写的也棒，《我要上学》能把我看哭了。”

    “听说上面还表彰了他一辆红车，是不是真的？”

    “好像是，以前我还见过呢，那小车开着别提多有面儿，就那皇冠都得靠边儿站。”

    大家七嘴八舌的议论着骆涛的丰功伟绩。

    慎之站在骆涛的身边，用崇拜的目光看着他，耳朵认真听着人群中夸奖自己老师的话，心中无比的自豪，他自己能成为骆涛的学生。

    “谢谢大家的厚爱，……我是无法跟张先生做比较的，但是我会努力向他老人家看齐。”

    跟大家伙又聊了一会儿，再好跟这摊主继续聊。

    蹲下身子，就抄了一个铜炉，看了一下，“不错，可惜做的时候有点偷手了。”微笑着看着老板又把东西放了回去。

    这偷手，意指做东西的时候偷工减料了。

    东西被骆涛一眼识破，摊主略微有点尬尴，但也不敢说骆涛打眼了，尬尴一笑，“呵呵呵，您再看看别的。”

    这是下给他一个下马威，让他知道自己可不是那些名不副实的专家。

    骆涛也不说话，又拿起了一件青花盘子，盯着看了一会儿，盘子是真的，只不过动过手，就是修补过。

    “这件不错。”看准了之后，又把这盘子给放了回去，没交易之前，这东西还是人家的，自己拿手，一是不像话，二来谈价的时候也会落了下风。

    看向摊主，“拉拉手。”这是行里的交易方式，叫做袖里乾坤。

    他极为高兴，“好嘞！”从腰间抽出一个类似套袖的黑色物件。

    以前行里人玩袖里乾坤，很是方便他们都是穿着长衫，有长袖。现在人有几个穿的，更何况是大夏天。

    为了能继续传承这个比较神秘的交易方式，人们就创造了新的方式。

    八九十年代还玩这种袖里乾坤，进入二十一世纪之后这玩意儿也就没有什么人关注，学习了。

    摊主自己先套上半截套袖，留半截给骆涛。

    当两者相遇，双方先都是欲拒还迎，接下来的情况就非常不妙，以来我往，骆涛还是技高一筹，杀的摊主节节败退，一泻千里。

    “骆爷，您这杀的也太狠了……。”摊主面露心疼不甘，一咬牙，“得儿，看在您的面子上，就这个价了。”

    他手里很是麻利，用油纸给包上那盘子。

    骆涛听他说话笑笑，要是按现在的行情这家伙稳赚不赔，但是要用后世的行情他是稳亏。

    一个修过补的清代官窑，能卖出去八十块，真不是低卖。

    骆涛一边给他数钱，一边说：“您可一点都不吃亏的。”

    他笑笑，接过了钱，“两清，您要不还看看？”

    “您这都是荒货吧？”

    “咳，您法眼，这行里可真是一点都瞒不了您。”

    骆涛笑了笑，先把刚买来的东西递给慎之，回复摊主，“您言重了。”

    眼睛扫了一圈，这个摊儿，还是那件自己一眼就看上的瓷器比较耀眼。

    形是葫芦，通体蓝色，浮雕梅花，瓶高十五公分，小口。

    骆涛很随意拿起来看了一眼，先是确定了款是雍正时期的。

    又感受了一下瓶口和葫芦瓶的瓶底没什么痕迹。

    这时，他心里对这件瓷器的真假已经有了一个肯定的结果。

    小心翼翼放好，“家里倒是还缺一个插花的瓶子，可惜了。”

    “那什么，我们就不打扰老板您做生意了。回见您嘞！”

    骆涛正想走，摊主就出身喊道：“骆爷，您这什么意思，话说了一半，可惜什么了？”

    围观的人也好奇呢。

    转而，他们心里又都想明白了一点，那就是那东西肯定假了，不然骆涛不会说可惜了。

    “哦，怪我没说清楚。

    这瓶呐是不错，可惜和我家那个民国的葫芦瓶那不配套，我就是买回去，也不能摆出来，您说可惜不可惜。”

    骆涛解释了一下，还偷偷瞄了摊主一眼，看的出，他的心乱了，对那件清雍正珐琅彩葫芦瓶没了章程，心里也渐渐认同骆涛传递出去的错误信息，葫芦瓶也是民国时期的。

    卖家心一乱，骆涛心就非常稳。

    这行没有好人和坏人之分，古玩行不像其它行业，买了假货就可以拿起法律武器来进行维权，对于那些生产假货的厂家，他们就是缺德。

    古玩，不论是买家还是卖家，他们都是一帮赌徒，只要不害人命，他们都是普通人。

    捡漏，打眼都是各凭本事，怨不得别人，抱怨这行害人，那就别入。

    入行需谨慎，投资有风险。

    “那是有点可惜，不过骆爷，您看这件瓷器，器型，烧出来的色彩还有工艺都是上上之选，这还是雍正款，绝对跑不掉……买回去摆家里，绝对错不了。

    买福禄回家，……”

    这家伙的嘴绝对开过光，这也太难瞎掰扯了。

    你要是真知道是雍正的，还能拿出来摆在这。

    要说福禄，这倒是一个好彩头。

    “哈哈哈，您这个老板，不到国字号干推销员真是可惜了。”骆涛打趣了他一句。

    “骆爷说笑了，我那有那个本事，要是我干推销员那有缘份认识您呐。”

    会说话就多说两句。

    围观的人都是大笑，说：“王老歪，你这嘴可是真能说，骆爷，这不想买也的买了。”

    名字有叫错的，这外号就从来没有叫错的，这位叫王老歪的摊主，果然人如其名，注意看他站着的时候感觉就是有点歪。

    “去，起什么哄。”他哄了一下那个起哄调侃他的人，转脸又微笑看向骆涛，“骆爷，怎么样？”

    骆涛笑笑，很随意道，“那，您开个价吧！”

    骆涛知道这番他就是想开高价，也不能开高价了，因为大家都把话说开了，他要是向骆涛开了高价，骆涛要是不要，那件东西八成是卖不出去了。

    而且，他在行里的名气，也会变的不合群。

    这次两个人也没有拉拉手，他直接伸出了三根手指头。

    不要问，这不是三毛，也不是三块。

    “高了。”

    他也不急，道：“那您以为多少合适？”

    微笑道，“今儿就算交个朋友，三百就三百了。”

    他大喜，没有想到骆涛这么豪气，好话又是不要的往外崩，向着骆涛狂轰滥炸。

    骆涛一时间真被他给拍的晕晕乎乎。

    一手交钱一手交货。

    慎之一直看着骆涛和摊主谈，一言不发，默默学习，观察。

    他很是认真地看着，也没有看出来这其中的猫腻。

    在这种场合与地方也不好开口询问，让骆涛给他解惑释疑，只能先把疑惑记在心里，等回去后再一一请教老师。

    “回见您嘞！”

    “回见，您慢走。”

    骆涛带着微笑离开了这个摊位。

    骆涛露出的微笑，在王老歪眼中，多少有点刺眼。

    心里莫名有点难受，难又说不出来，望着骆涛推车离去的背影，挠了挠头，发出自己他一个人才能听到的声音，“今儿自己不会打了眼了吧。”

    屁股坐在小马扎上，“咳，自己又臆想了。”

    苦笑，对着人群转声喊道，“古玩瓷器字画，京城骆爷最常来的摊位，走过路过不要错过。”

    他刚喊，就立马有人过来问了，“老板，砚台不错哈？”

    “那是，都是好东西。”

    ……

    骆涛师徒在离开王老歪的摊位后，又连着逛了几个摊位，好的东西能让他看上眼的真不多，但还是买了几件有意思的小东西。

    买了两只翡绿的蝈蝈。

    又逛了一会儿，师徒就准备打道回府。

    这时来了一位年轻人，体形很壮，拦了师徒回去的路。

    慎之很警备起来，问：“大哥，你这是什么意思？”

    骆涛对这种情况很不在意，因为他不相信在这个地方有人敢抢劫，微笑目视着这位比自己壮的年轻人。

    他是没有恶意的，见慎之这么严阵以待，心想自己的行为，一定是让人家误会。

    赶紧赔笑，“不好意思，小兄弟，我没别的意思，我只是来向骆爷请教问题的。”

    “哦，你吓我一跳。”向他埋怨了一句，向骆涛询问道：“老师？”

    骆爷就是骆爷，泰山崩面不改色，黄河溃依然不动，“不知道，您怎么称呼？”

    他连忙走了过来，微微弯了一下身躯，伸出他厚大的手，“骆爷好，我叫郝近明，东城人。”

    骆涛笑着和他握了握手，脑子里还在想，这位是哪一号人物？想了一会儿实在是想不起。

    说实话前世京城玩古玩的，他也就知道那几个半瓶子水的明星，加上爱嘚瑟的老马，别的收藏家真不知道几个。

    毕竟上辈子和古玩这行的关系，是一种若近若离的暧昧关系，也参与但没有深入。

    这种感觉令人非常难受，前世的骆涛居然坚持了十多年，这也就是因为他是钱人，要是一般人一定不行了。

    最后憋出了一个字：“哦。”

    这人挺自来熟，“骆爷，久闻您大名，一直……上次老马还说，等您有时间了，我们去家里拜访呢，今儿，没想到在这碰到了，真是荣幸。”

    一听他还认识老马，骆涛就更有和他聊下去的兴趣了，“不敢，见到郝先生也是我荣幸，没想到您也认识老马啊。”

    他介绍了一下，他和老马的相识之路。

    骆涛听到之后，果然不是一家人不进一家门，都是收藏价。

    “不知道，我能帮到您什么？”很快话题又回到了正题上。

    他也不磨叽，把自己买的那方砚台拿了出来，“骆爷，您看…哦。”

    他领悟到了什么，赶紧把那方砚台放在地上。

    骆涛微笑着道：“还望郝先生不要见怪哈。”

    “是我的不是，一时忘了规矩。”

    这砚台也算是易碎品，加上两人又都不熟悉，按规矩怎么能手递手呢，出了事，算谁的。

    骆涛提了一下裤子蹲了下去，他亲手打开外面包着的油纸，骆涛用眼扫了一下，见没什么毛病，才上手。

    拿起来就看了一眼，骆涛就感觉，这砚台在哪儿看到过。

    不确定的问了一句：“这方砚台是郝先生从王老歪那摊上淘来的吧！”

    “您慧眼。我就想问骆爷您，这砚台有问题吗？”

    骆涛明白了他的来意，也猜到了他和自己和这方砚台，他们三者之间存在的一个缘份。

    故事一定是这样的……

    【月票推荐票】

