    

    第69章还未感谢

    王威倒是没有开口说话，反而是王胖子在一旁愤愤的说道，紧了紧拳头又要上前与其理会一番。

    “胖子，这种人无需理会，全当是做慈善了，不过像他们那种人报应来的也是极快的。”

    王威并没有理会，也没有将这两人放在心上。

    “胖子，这段日子里麻烦你平日多照顾些果园子。”

    王胖子拍了拍自己的胸脯。

    “王哥，你这是哪的话你就放128的心，我这件事一定会给你处理好的！”

    王胖子也没有多留，以免打扰他们两人休息，说了几句话之后，开着自己的雅马哈回到了家中。

    家里的人正在等待着，让他给一个交代，王胖子也没有因此而撒谎，把这个事情和自己的父母说了一遍。

    所以说二人并不是很相信，但知道儿子总是不会骗人，由于此时大晚上也并没有多问，只是将此事暂搁在心里。

    “威子，刚才那村长的儿子什么情况？要不要紧啊？”

    张兰一直在里头不敢出来，直到外面的声音停了之后，才敢探出个脑袋瞧瞧。

    “妈，你怎么还没睡？没啥大事，就是前几天暴雨相加受了点风寒，所以就发烧了，我给他退了烧，没什么大碍。”

    张兰听了之后，心中悬起的石头也缓缓落下，虽说村长他们家与自己的儿子不怎么对付。

    但至少自己不去招惹。

    张兰听到这不知怎的，深深的叹了一口气。

    正在收拾残局的王威走上前来，将其拉到一旁坐下询问。

    “怎么了？今天一整晚都唉声叹气，莫不是真的有什么事情？”

    此时张兰的脸色，带着一抹忧愁，瞧的直让人发慌，王威一言一句的缓缓询问，这才得知，自己母亲担心的是什么事。

    “威子，你说，先前梅花冒着大雨上去找你们，后来自顾自的回去了，我瞧的她身上全湿透了，如今也不知道有没有人照顾着……”

    王威一听脸色立即突变，转而想起当日的情形，心中暗道不妙。

    当时太过忙碌也顾及不上，纷纷都去寻看果园子里的情况压根就没有在意。

    甚至都不知道梅花是什么时候回去。

    “妈，你赶紧歇下吧，我出去看看。”

    “这么晚要去哪儿？”

    张兰刚刚松了一口气，一下子再次被提起，还没问出到底去何处，眼前的人一溜烟的不见了。

    只剩下张兰一人坐在大厅里唉声叹气。

    王威心里担心梅花独自一人在家生了病也无人照顾，这在连夜开着车子前往水沟村。

    如今因为村子遭受过暴雨的侵袭，也已经洗刷了彻底，先前没过大腿的雨水，这也才稍稍的褪去了一些。

    抬脚进入村口，浅浅的水依旧能够没过自己的小腿。

    车子是无法开进去的，王威只能亲自淌着水，一直往里走去。

    别看这浑浊的雨水，依旧有一些阻力，将近花费了半个多小时，总算是到达了梅花村的家门口。

    家门口也已经淹了一大半，王威倒吸了一口气，心中甚至有一团，莫名的恼火。

    这水都淹成这样了，怎么也不提上一嘴。

    “梅花！梅花！在家吗？”

    王威在外边急促的拍着大门，里面迟迟没有任何的声响，就连灯也是关着的。

    半晌之后得不到回答，王威也不顾一切抬脚便把门踹开，手里头手机发出微弱的灯光，一直摸索着往里头走去。

    房间里全都是水，王威心也悬了起来不问不顾的一个劲的往里面闯去。

    知道了最里面之后才看见一个人躺在狭小的床上，而床下全都是浑浊的雨水。

    “梅花！”

    王威见此瞪大了，眸子快步跑过去，在微弱的灯光下瞧得出来，那人的脸色有些不对劲，头发也被汗液沾湿了，贴在了脸颊上。

    那人微微皱眉，像是极为不满。

    王威顾不得什么，这整个房间里都弥漫着一股奇怪的味道，容不得多，想将其直接拦腰抱起。

    王威在路上走的是感觉自己抱着如同是一个大火球的玩意儿，这才短短几步路就已经满头是汗。

    梅花早已昏迷不醒，干涩的嘴唇上透着一丝苍白。

    想来她在此处你这种忍多时要不是自己来的话，怕也真真不知道啥时候才能熬过头。

    想到此处，王威的心中竟还多了一丝抽痛。不由的加快了速度，直接带回了如今暂且住的地方。

    回到屋子里的时候，家中的人早已睡去，他将梅花安顿在自己的房间内，又是端温水给其擦汗。

    又是给其帮忙退烧。

    忙活了一整晚，总算是把她的热度给降了下来。

    王威累得精疲力尽，直接倒在外头的沙发上酣然入睡。

    “威子，你咋会睡在这个地方？”

    张兰大清早的刚刚做好早餐，这才发现这大厅的沙发上不知何时睡了一个人。

    差点吓了一跳。

    定眼一瞧这才看见，原来他睡的着实的香甜，也不敢再次大声打扰，而是将其盖上了一个小小的毯子。

    随即蹑手蹑脚的回到了自己的房间里，以免到时让其受到惊吓。

    梅花醒来的时候，却发现自己正在陌生的地方，吓得一声惊呼，连忙从床上爬了起来。

    同时也将外面躺着沙发上的人给顿时吵醒了。

    “梅花嫂子？咋了？这是发生了什么事？”

    王威醒来立马回头，就看见梅花不知何时已经来到了他的身后，站在大厅里，脸色惊恐慌乱的到处查看。

    “王威？原来你也在这儿？这里是？”

    梅花只知道自己先前只觉得头晕目眩的便倒在了床上，甚至感觉自己如同像是进入了一个火海之中。

    那种满身灼烧的错觉，让其差点无法呼吸。

    随后朦朦胧胧之间，确实觉得自己似乎有谁正在照顾着自己，等到她再次醒来，看到的就是陌生的环境。

    “别紧张，是我把你从家接过来的，你怎么突然生了病也不知会一声，上一回冒着大雨上山寻我，也亦是如此，我还没有到一句感谢，你怎么就一言不发的走了呢？”

    梅花有些不好意思的低下了脑袋，先前她瞧着他如此忙碌，自然是不愿意打扰。

