    原本历史上，周瑜确实得不到很多人的信任。

    尤其是在程普带队的情况下，周瑜就更是被人冷落了。

    毕竟，程普一直都觉得自己年纪大，地位应该更高，掌军的重则，怎么也该落在他头上, 而不是周瑜。

    但在这个时空当中，却是发生了很多的意外。

    这一些意外，其中有林辰来到江东之后的行为，也有袁术孤注一掷后孙策的艰难，还有三陈向南发展的决心……

    这些意外，每一个都是足以让江东集团全力应对的。

    可以说，一旦稍稍有所松懈，便难逃败亡一途。

    但周瑜却用了最小的力气，打出了最好的战果，让江东集团愈发的强盛。

    有着这般战绩在，便是程普想要倚老卖老，却是不会再像历史上一样有人跟随了。

    于是乎，周瑜的位置便算是这般地确定了下来。

    最为关键的是，他打仗的能力，更是得到了所有人的认可。

    所以，他一开口，几乎就不会再有人开口说什么反对的话了。

    “主公，瑜请兵往北面攻打全椒！”

    而在眼见无人反对之后，周瑜立刻便将自己的目的表现了出来。

    全椒。

    这是度过长江之后的一座坚城。

    同时，它还是渡江之后的桥头堡。

    一旦能够拿下，江东集团就算是活了。

    因为在这一片区域，还有数十座的山脉当着，其他人就算是想要进军，却也不是那么简单的。

    简单来说, 一旦拿下了全椒，之后再拿下历阳，江东一方就再也不用去想什么两面对敌的事情了。

    那个时候的局面, 就将会变成两面独对，身后还可以获得近乎无限的支援。

    只要背后的江东不陷落，这片区域就绝对不会陷落。

    当然。

    如果要达到这一战果，首先就得击败关羽麾下的将领，同时还要应对可能的关羽反扑、三陈辅助……

    在场的人当中，包括孙策在内，都是不敢去担负这一重任的。

    因为对孙策来说，这一战要是打起来的话，损失必然逆天。

    到时候，人心就会出现问题。

    也就是说，他可以打，但他一旦打了，就必定要承担人心浮动的后果。

    其他人则是完全没有胜算，自然就更是不敢提了。

    程普倒是有信心，可是在思考了片刻之后，他还是没能开口。

    周瑜打仗比他厉害。

    这一点，他已经经过确定了, 不需要再来一次。

    “好！”

    扫了众人一眼，见到无人反对, 且无人争抢之后，孙策施施然地站了起来，随手写了一份军令：“此事，就全拜托公瑾了！”

    “必不负主公重托！”

    周瑜郑重地接下军令，严肃地站好。

    ……

    从这一天开始，整个江东都被动员了起来。

    无数的军卒从家里被征召出来，同时无数早就打造好的兵器，也都被发放了出去。

    当然，兵器只是发放了部分而已，也就是一部分脱产的真正精英。

    其他的人，运气好的一部分，同样拿到了新的武器，新的铠甲。

    运气稍差一点的，就只能拿着曾经精锐们退下来的兵器与甲胄了。

    运气最不好的一小部分，则是只有一点破烂兵器可以划分，甚至连兵器都没有……幸好，军队还有后勤这么一说，也有民卒，不然的话，这就真是炮灰了。

    当然了，其实民卒就是炮灰，只不过大家都不会说而已。

    毕竟，民卒立下了功劳之后，其获得的功绩和真正军卒是一样的。

    数日时间过后，逐渐扩大的金陵邑，迅速热闹了起来。

    无数被藏着的大船，纷纷开始实验性的出航。

    这个时候，豫章郡的太史慈自然已经感觉到了势头的不对。

    他本身就是曾经的水军将军，当然知道江东实验船只代表着什么。

    但是，他却同样感觉到了另外一边的压力。

    来自于孙策的压力。

    孙策直接向泾县前面压了将近三万兵马，其中一万都是精卒。

    这就使得太史慈不能乱动了，他麾下的水军，更是要面对孙策的挑战。

    但这其实没什么要紧的。

    因为对于太史慈而言，整个南方一带又不是只有他自己一个人。

    在这种面对好几方挑战的时候，他只要将消息传递出去也就够了。

    比如说，将这件事告诉荆东大总管徐奕和淮南都督关羽。

    实际上他也这么做了。

    几乎是在得到消息的那一刻，太史慈就把这消息传递给了双方。

    接着，他便开始准备应对挑战了。

    泾县一带只有一个徐盛，这显然是不够的，尤其潘璋还是个拖后腿的。

    所以，他必须要将敌人却之于豫章之外。

    不然的话，一旦豫章被破坏了局势，就算是最终孙策失败了，他却也不能算是胜。

    这大概也是古代出兵的原则了，尽可能地不损伤自身的后方。

    同时间，周瑜也得知了关羽获得信息的情报，但他却一点不紧张，反而依旧按照计划在试水战舰。

    时间，一点点的过去了。

    在这期间，关羽本来想着调集两万人往全椒、阜陵一带的。

    但最终，关羽却没有这么做。

    不是他不想，而是因为另外一边的曹操也动了起来。

    因此，他只能调集了八千人过去。

    这些兵力，从某种意义上已经够了，如果不是非要冲出去的话，守城绝对是绰绰有余的。

    这是很多人都能看到的，关羽同样也是这么一个判断。

    因此，他渐渐地放下了心思，同时将目光放在了曹操身上。

    这才是一个真正的大敌。

    当初的时候，刘备就是因为曹操的原因，才被一次又一次的赶跑。

    现如今，这一切都到了了结之时。

    另外，还有一点其实也很值得注意。

    关羽对于身后的情况，基本上已经不管不顾了。

    倒不是说他已经派出了比较信任的诸葛亮，实际上诸葛亮一直都在他的营中，并没有要被调集出去的意思。

    哪怕诸葛亮要求过几次，但最终关羽还是拒绝了。

    主要原因在于，徐奕已经将自身的驻地渐渐移到了寻阳一带。

    这是长江中段，既可以俯视整个豫章郡，同时又能左右小半个淮南战局的区域。

    有徐奕在，关羽还需要担心什么？

    当然不需要担心了。

    他只要好好应对前面的曹操也就够了。

    当然，最为关键的是，他其实还给三陈送了一封信，邀请他们加入进来。

    而按照以往的关系，对方几乎必然会派遣人手过来。

    所以，他还需要担心吗？

