    第二日两位徒弟和李弥一见面，只觉得自家师父越发有仙气，却看不出哪里有问题来。

    直到郝真人入内，见到李弥之后大吃一惊：“师弟，你这是……怎么感觉像走完了炼骨洗髓换血的武道大宗师？”

    郝真人也曾见过武道大宗师，还不止一位，比如北海湖畔疗养院就有一位老者，还是百年前那场革命的元勋，如今共和国的缔造者之一。

    李弥七天前刚刚气反先天，如今却有了武道大宗师的气质，这如何不让郝真人万分惊诧？

    “师兄莫急，昨日贫道观北海沧澜，明一颗道心，便开创了一门先天武学——《先天功》。”李弥笑道：“不过是修行而出的一缕先天之气罢了，离武道大宗师还差的远。”

    “师弟你可真是……”郝真人无可奈何的摇了摇头：“创个功法就跟喝水一样容易，这也太牛了！”

    一番探讨论道，郝真人对于《先天功》惊叹不已，直呼玄妙。

    “哎，可惜师兄我一身功夫全在《黑水真武经》上，仓促转换不得，也没有守常师兄的魄力。”郝真人今年也才四十五岁，在武道宗师里算是年轻的，自身修行还没到尽头，因此自然也难下定决心转修功法。

    毕竟《黑水真武经》对他而言已经不只是一门功法，而是改变人生命运的奇迹之光，从伐木工到武道宗师，这样传奇励志的人生，一般人根本无法想象。

    道门七位真人如果想要修行《先天功》，李弥也是乐意的，毕竟这也是传道的高级方式，想来能给他带来海量传道度。

    不过也不强求。

    毕竟外人眼中，《先天功》是自己一夜编写而出，前途不明朗的功法，自然不可能轻易放弃自身道行，半路转修。

    “师弟，我是个大老粗，一直没啥文化，心里有话表达不出来，教徒弟也不得法。”郝真人提出了一个请求：“难得师弟来北海一次，我想请师弟三日后为我真武宫弟子讲道一番，如何？”

    “哦？不知师兄想要我讲何方之道？”

    “说来惭愧，我如今门下弟子百余人，除了前些日子见过的大弟子周海河还有些悟性，其他弟子都陷入了单纯痴迷追求力量的心态之中，于真武之道上却罕有所得，如此一来，如何能够气反先天？”郝真人叹了口气：“我自己当初懵懵懂懂，可谓是赤子之心，修行之路，暗合真武之道，这才一帆风顺，如今却是眼看弟子迈入歧途，却指点无方。”

    真武大帝，又称玄天上帝，荡魔天尊，于道教神仙谱系之中也有着显赫的地位。

    其为北方之神，亦是水神，龟蛇纠缠，又暗合阴阳之道，因龟长寿，北斗注死，又是司命之神。

    而荡魔天尊一尊号，又赋予了荡尽天下群魔，一扫尘埃清净之意，因此修行《黑水真武经》之时，若要有所成就，就必须于心境上向着真武大帝靠拢，择其一而从之。

    武者修行到了先天层次，就不只是真气和肉体的提升，心境的提升也很关键。

    虽然很唯心，但是所谓的悟道，的确是真实存在的。

    天夏历史上同样有王阳明这位心圣，其人龙场悟道，一夜之间，从白衣书生成就武道宗师，开创心学流派，将哲学和武学融合为一，迄今仍有传承。

    这是数百年来最有名的一次悟道了，修行的功法若是和自身心性不符合，未来的前途总是要受限的。

    以李弥和郝真人的关系，整本《黑水真武经》自然没有秘密，而且郝真人也将自身修行所得尽数阐释而出。

    尽管表达的不清晰，语言也不够有逻辑，但是却胜在真诚质朴。

    李弥稍加提炼，便得出了郝真人选择的道途，毫无疑问，偏向荡魔天尊一面，是以嫉恶如仇，荡尽天下不平事，某种意义上，和守常真人颇为相得。

    若是李弥自身修行《黑水真武经》，怕是会选择水和阴阳之道。

    太上有言，上善若水，以水之道，便可得太上清静无为之意，龟蛇纠缠，阴阳相合，直指阴阳大道，可谓是真武传承之中最高渊源。

    李弥手持《黑水真武经》，心神沉入其中，已然开始了非真气非肉体，而直指其形而上学的道之所在。

    郝真人只见李弥没过多久就心神合一，整个人进入了玄之又玄的悟道状态，心中感慨万千，却是连忙退去，防止打扰了师弟悟道。

    李弥的悟道并没有太过深入，只是很浅显的一些层面，结合了他对道的认知，阐述《黑水真武经》中的道韵。

    “太上道印，斡旋造化，我选择创造——真武大帝像！”

    一刹那间，一尊玄色雕像已然虚空浮现于李弥面前。

    其非金非玉，大约半米高，披发跣足、玄色道袍、金甲玉带、仗剑怒目、足踏龟蛇、威风凛凛、一身正气。

    其周身一道黑水玉带，成阴阳太极之形，其道高妙，荡尽群魔之道，清净无为之道，阴阳太极之道，皆有展现。

    哪怕是普通人，看到这一尊真武大帝像，都会极有感觉，仿佛面前不是泥塑木偶，而是活生生的真武大帝写照。

    这正是李弥结合郝真人和自身对于《黑水真武经》的领悟，凭借斡旋造化大神通而生成的悟道之宝。

    也算是功法和炼丹术之外，一次对于传道度利用的全新尝试，效果很不错，仅仅花了一百点传道度而已。

    唯一可惜的是四象玄武之道和北斗司命之道，李弥自身也未能领悟，因此这尊真武大帝像还不能尽述真武大道精妙。

    但对于《黑水真武经》的修行者，这已经是一尊货真价实的传道之宝，从上可以领悟荡魔、黑水和阴阳三重大道，虽然局限于李弥的道境，只能算是浅显的道，但对于一众后天武者，已经足够了。

    自身举办一次讲道法会，又能获得多少传道度？

    若是将这尊真武大帝像永远留在真武宫中，必将是源源不断的传道度来源吧？

    细水长流，未来必定可观。

