    这个视频一放出，此帖的讨论度更高了。

    【不是吧？四个月首发？上一个天才AD还没上场呢，这又来一个天才中单？】

    【LPL未来可期？】

    【我分析了一下，好像还真是郭子哥，现在其他俱乐部应该没有新人做首发中单。】

    【郭子哥rank确实猛，带着霸哥都能上带分的。】

    【行了吧，那个水军AD还没上场，就又来个水军中单？吹这么厉害，说不定上场直接被爆杀呢！】

    【啊？不是吧，郭子哥也能碰瓷杰克爱？杰克爱猛是职业圈都在吹的事情，好吧？】

    【芜，有水鬼来咯！】

    见着火热的讨论，郭嬴一时间觉得心情有些奇妙的感觉。

    虽然这里面有很多人并不是看好郭嬴，认为RANK和比赛不挂钩，吹太凶反而会败路人缘。

    不过，郭嬴觉得没什么。

    舆论而已，只要自己打的好的话，质疑的声音总会小下去。

    至于PDD放出这言论，实际上就是受RW所托，帮他造一下势，引一下流。

    而PDD自己也可以营造自己“电竞资深懂哥”的形象。

    在这个新闻被讨论的同时，他的热度也会往上走。

    因为最近游戏头条都将会是：PDD放出消息，PDD爆料之类的。

    属于是一举两得了。

    他把直播和电竞玩得太明白了。

    而两天后，RW俱乐部官方微博，这一个微博粉丝还不到RNG和EDG百分之一的新号，放出了大名单。

    以及他们的定妆照。

    各个贴吧论坛，再度震动。

    【真是郭子哥！四个月，LPL首发，鬼鬼！】

    【就是不知道实力怎样，希望不会一上场就被干碎。】

    【这个队伍走不远的，一群loser和霉比，难怪直接让新人首发，这凑失败者联盟呢！】

    【懂完了是吧？没打就明白水平了是吧？】

    【不懂就问，今年吧花能进世界赛嘛？】

    【呜呜呜，我的吧花，我的吧花。】

    【有mouse的队伍都走不远的，把把选个混子上单被压，纯纯的战犯。】

    而出了电竞厕所，镜头来到微博，则又是另外一番光景了。

    【哇，郭子哥这么帅的吗？可惜了，是个变态。】

    【这就是玩了四个月游戏，就首发的天才中单吗？人帅又强，我太可了！】

    【感觉LPL今年要上场的两个天才都好帅诶，要是和阿水在一个队，就简直是偶像剧了！】

    【确实，相爱相杀的前段，也不错的，姐妹。】

    【不知道和马哥相处怎么样，变态后辈×冷面前辈，这双C感觉也不错呢！】

    微博上的女粉丝显然并不关心队伍和选手的实力问题。

    她们甚至已经开始幻想起了CP。

    男同那种。

    明明相比贴吧的各种阴阳怪气，微博的风评似乎都是夸他的。

    但郭嬴却看得眉头紧锁，浑身起鸡皮疙瘩。

    我这还在担心马哥会不会霸凌我呢，你们这CP都给我组上了？

    好怪......

    郭嬴很确信自己是个纯纯的直男，自己的梦想也是猫耳女仆。

    但，我是长得像GAY吗？

    后来郭嬴才明白，原来微博的女粉丝们，无论长相，无论年龄，无论性格。

    或许，只需要一句普通的聊天，她们都能“磕到了”“这CP我锁了”。

    这对郭嬴幼小的心灵，带来了不小的震撼。

    不过他的消息并没有火热多久，很快就被其他俱乐部的消息盖了下去。

    UZI因为手伤，春季赛前半段并不会上场作战。

    EDG确定S8春季赛，将由haro担任首发位置。

    IG，jackylove终于年满十七岁，最后一块拼图已经到位。

    而WE的阵容并没有补强，反而看上去比去年还要弱小。

    总之，在火热朝天的比赛之中。

    S8的赛季征程终于开始了。

    由IG和RNG来出站S8的揭幕战斗。

    第一场小局，由IG斩下。

    IG粉丝直接开始开了香槟，高呼着完全体IG不可阻挡！

    但马上，就被RNG连追两句。

    后面两场的背锅侠，分别给到了两位新人，阿水和宁。

    半场开香槟的粉丝立马遭遇了群嘲。

    【完全体？就这？】

    【完全体IG<无狗RNG！】

    【uzi还没上呢！就这？就这？】

    而IG粉丝涨红了脸，争辩着，“磨合问题，新人要多些宽容，新队伍赢一场就不算输。”

    接着便是一堆难懂的话。什么【新人紧张】，什么【未来可期】之类的。

    引得众人都哄笑起来，贴吧论坛内外充满了快活的空气。

    而RW做为新队伍，粉丝基础少，自然是没有第一天打比赛的资格。

    在第一批的豪门俱乐部都结束自己的首战后。

    第三个比赛日，才迎来RW的首战。

    RWvsTOP。

    【上个天才AD已经“未来可期”了，郭子哥也不会被狠狠的教育吧？】

    【其实还好，人家阿水第一次上来就打RNG，好歹也是去年的四强队伍，郭子哥应该不会输TOP。】

    【芜，快进到挖坟。】

    总之阿水的表现，让众人对天才新人这个名号的期待降低了不少。

    而郭嬴坐在开往比赛主场的车上望着评论，嘴角轻轻勾起弧度。

    我虽然和阿水一样，年轻又帅气。

    但必不可能首战拉跨的。

    我可是有挂的男人！

    郭嬴拍了拍胸膛，“兄弟们，今晚我必拿下！”

    “那我等你C，我开混了！”mouse拍了拍郭嬴他肩膀。

    flawless也点了点头，“这把我就等你C了，我住中路的。”

    duan：“我三级就游走中路来！”

    郭嬴：“OK，OK！我乱C！”

    然而三个小时后。

    郭嬴沉默了。

    不带这样的。真不带这样的。

    怎么会是呢？和我想的，怎么完全不一样。

    郭嬴环视了周围四个队友，你们说好的失败者呢？

    怎么一个二个，都tm的这么猛啊！？

