    晚上下工后，高悦阳没有回家，而是与孟秀娟、马俊艳和陈家栋几人一起去了大队部办公室。

    大队长终于等到人，忙从抽屉里取出几封信和包裹领取单，笑呵呵地往桌子前面一推：“这是下午邮递员给你们送过来的。”

    高悦阳等人道了声谢，纷纷来到桌前翻找自己的信件。

    高悦阳发现自己的信有两封，立马在寄信地址那一栏扫了眼，随即心中一喜，果然是报社寄来的。

    算算时间，距离投稿那天已经过去了大半个月，她还以为没希望了呢！

    “高知青你等会儿再走，有一件事要和你说下。”

    高悦阳转身要走的动作一顿：“哦，好的。”

    陈家栋见此，便朝高悦阳微微额首：“那我们就先回去了。”

    “行。”高悦阳礼貌的点点头。

    办公室门外，陈家栋拧眉瞅着蹲在窗户底下偷听的两女，无语地摇了摇头大步离开。

    心里忍不住嘀咕道，办公室的门不是开着呢嘛！想听光明正大的听不就完了，非要整得跟做贼一样。

    哎，真搞不懂这些个女人的小心思。

    办公室里，大队长轻咳两声正色道：“是这样的，公社对于咱大队通电这块儿很重视，毕竟是几个公社下几十个生产队中，第一个实现全村通电的。”

    “这往后啊，要是县里、甚至是市里的领导下来视察，首选就是咱们生产队。”

    “所以呢，公社资助咱大队成立广播室，增加一个广播员和一个电工，分别由你和宋天刚担任。”

    大队长几乎是心如滴血般，把这话一口气说出来的。

    能不心疼嘛！归属于公社的广播员和电工啊，工资和票券都由公社来发。

    干得时间长了极有可能会被调到公社吃商品粮，结果呢，这么好的工作自家和亲戚一个没捞着。

    广播员？高悦阳的心中不禁有些惊讶！

    而外面偷听的两人更是震惊的差点惊呼出声，连忙伸手捂住嘴巴，眼睛里满是不甘。

    凭啥不吭一声就把好处给了高悦阳，就凭她来得比她们早吗？哼，她一个小学毕业的也配。

    孟秀娟与马俊艳对视一眼，然后互相点点头，起身就要冲进办公室找大队长理论，可就在这时，里面传来的说话声令她们的脚步一顿。

    高悦阳虽然很心动，但并没有立马就应下来，而是面露疑惑的问：

    “大队长让我来当这个广播员，是公社指名安排的和还是队里决定的？”

    不用想，广播员和电工肯定有工资，可这么香的饽饽，一众大队干部和社员们家里，与自己年龄差不多大的姑娘都得老鼻子了。

    咋滴也轮不到外来的知青捡便宜，还不得抢疯啦！

    倘若自己稀里糊涂的接下工作引起公愤，整天麻烦不断，以后哪还有安省的日子过。

    高悦阳最讨厌麻烦，还是问清楚为好。

    外面的孟秀娟和马俊艳立马贴近墙根竖起耳朵，她们也很想知道原因。

    大队长很快调整好情绪，哈哈一笑：“你跟宋天刚见义勇为上报纸那事儿受到了县里领导的关注和表扬。”

    “公社这才把机会留给你俩，小高知青可得好好干哪。”

    高悦阳高兴的立马应了下来，不上工还有少量工分和工资拿，不答应那是傻瓜。

    这样一来，自己也有更多的时间练习意识攻击。

    “小高知青，在各家各户都通上电、四个大喇叭安装好前，你还是每天按时上工。”

    “好的，谢谢大队长，那我先回去了。”

    就这片刻功夫，高悦阳的心里已经打算好了，等当了广播员以后，每天早上读读报纸上的新闻，早中晚广播提醒大家上下工。

    然后定时放些收音机里的歌，让社员们干活不再觉得枯燥无味，妥妥滴年代里办公室文员，嘿嘿。

    可是……

    孟秀娟和马俊艳心里很是懊恼，只愣神了那么一下子，结果就被人家逮个正着。

    孟秀娟脸皮够厚，尴尬也只是一瞬，笑呵呵的朝高悦阳摆摆手：“高知青，我们是怕你一个人回家不安全，既然你与大队长终于聊完了，那咱们赶紧走吧！”

    说完，拉着还在发呆的马俊艳快步出了大队部，再不走的话，她们两个会更难堪。

    高悦阳看着那两人逃也似的背影，很是无语。

    知青院在大队部西边，自己家则是在东边，又走不到一起，这借口编的真是有够烂的。

    “姐，你咋才回来呀？我都想出去到隔壁邻居家打听打听看你去哪儿了。”

    王宝磊说完，瞅了眼客厅墙上的挂钟，与往常相比大姐晚回来了大半个小时。

    高悦阳心情很好，笑眯眯的扬了扬手中的信：“我去大队部取信了，而且呀，还意外得了份不错的活计。”

    王宝磊惊讶地嘴巴微张，然后一把拉住高悦阳的胳膊急吼吼追问：“啥好活计？姐你快说说，不然我这吃饭都不香了，总惦记着。”

    高悦阳边洗手边与王宝磊简单的说了下自己当上广播员的事，然后揭开锅盖准备吃饭。

    今晚王宝磊做的饭依旧是一锅出，就是锅底是炖菜，上面的屉帘上熘的馒头，或者是蒸的米饭、地瓜个土豆等。

    这时，王宝磊终于反应过来，磕磕巴巴的：“姐，姐我没听错吧！你当上那啥广播员每月还有工资拿？”

    “嗯，只是不多，才十二块五毛钱，但比下地干活轻省很多。”高悦阳说话间，把六个大馒头快速捡到手工编制的笸箩里。

    笸箩是圆形的，有大有小，高悦阳买了好几个，用来装馒头、地瓜一类的熟食，或是溧水。

    带盖子的馒头筐也买了几个，用来装粮食啥的，便宜用好用。

    “十二块钱还不多？”王宝磊忍不住瞪大眼睛。

    “我滴亲姐姐呀，明天这事儿要是在队里传开，那可不得了喽，啧啧啧……”

    王宝磊抱着膀子斜靠在厨房的门框子上，右手摸戳着下巴，一副老谋深算的样子。

    高悦阳差点没笑喷，简直就是个活宝。

    端起装着馒头的笸箩往王宝磊怀里一塞：“小小年纪用得着你操心，赶紧摆碗筷吃饭，你不饿呀？”

    “得嘞，馒头一箩上桌喽！”

