晴儿和冰儿以为安全离开就没事了，却不料后面至少有十辆车紧紧跟着。

　　毋庸置疑，这些车子里面的人，绝对都是奔着叶辰来的。

　　"怎么办叶大师？"坐在副驾驶座的曹金旺脸色狂变道。

　　他知道，敢跟踪叶辰的人绝不是武者，定是修士。

　　这年头哪里还有武者敢抢叶北冥的东西。除非老寿星上吊活腻了。

　　"无妨。"叶辰淡淡道："把车开到偏僻宽阔的地方去，我倒要看看，哪些人吃了熊心豹子胆敢跟踪我。"

　　"好。"

　　曹金旺哪敢不听叶辰的。直接吩咐司机往郊外偏僻处开。

　　可晴儿和冰儿闻言，惊得个肝胆欲裂。

　　特别是冰儿，神色惊骇且激动道："还开偏僻地方去。这不是给人更好的下手机会吗？"

　　"那你说开哪？"叶辰平静的靠着座位，脸上似笑非笑，看不出有任何的担心和忧虑。

　　大家都把他当土著，以为他是软柿子可以随便拿捏，可他们又怎知，在他眼里，他们才是彻头彻尾的土著？

　　甚至，与蝼蚁没什么区别。

　　冰儿顿时无语。

　　事实上，她也不知道往哪开，也知道无论往哪开，只要停下，等待他们的就是被围，然后货被抢，甚至被杀。

　　"冰儿，先冷静一点，叶公子可能...有他的打算。"晴儿偷偷看着叶辰淡定的背影，不知怎的，她突然觉得有些安心。

　　"他的打算就是让你我跟他一起陪葬！"冰儿几乎是咆哮出来的。

　　她已经是死过一次的人了，并不是很害怕，但晴儿乃是宗主之女，身份尊贵显赫。将来的前程更是不可限量，要是莫名其妙的死在这，简直太亏了。

　　"冰儿，叶公子...不是那样的人。"晴儿极力劝道："你先不要激动，或许叶公子，有接应他的人呢？"

　　她认为，叶辰有那么多极品丹药和高级遁符，背后肯定有着一个不可告人的势力，否则叶辰一介凡人武者。这些是怎么来的？

　　他自己生产显然是不可能。

　　"对啊。"冰儿顿时面色一喜："他一个土著，有这么多丹药和符，肯定某位神秘的大能给他拿去卖，换取大量灵石修炼的。"

　　她说着，又问叶辰："那位大能是不是来接应你了？"

　　叶辰目光深邃的望着车窗外，淡淡吐出几个字：

　　"我就是大能。"

　　"你？"

　　冰儿大呼。差点没被叶辰的话呛死。

　　就连晴儿也美眸直勾勾的愣住那。

　　他是大能？

　　这怎么可能？

　　要知道，她爹爹修炼八百年，也仅是半步大能。

　　能被称之为大能的，都是金丹境及以上修士，如丹王和符王，那是实至名归的大能，半步大能也可以称大能，但并非真正大能。

　　而叶辰呢？一个凡间武者而已，怎么可能是大能？

　　哪怕他是修士，凭他这年龄，就算按两百岁算，有玄通境圆满都是非常非常逆天的存在了。

　　但哪怕是玄通境圆满也不够用，因为只要是宗门的长老，修为就没有低于先天境的，在先天境修士面前，玄通境修士就是土鸡瓦狗，一掌拍死的事。

　　"我真被你给气死了！"

　　冰儿极度无语道："对，你是大能，但是在土著眼里你是大能，在修士眼里，你就是土鸡瓦狗，根本不堪一击！"

　　"真不知道你哪来的底气还能这般镇定，我只能说无知真是太可怕，你根本不知道修士有多厉害！"

　　叶辰嗤之一笑，也懒得再说废话去解释。

　　一个不相信你的人，就算解释再多也没用，反而会被当作笑柄。

　　既然如此，他就用行动去证明，一会儿杀几个土著修士，他们绝对懵逼。就知道他是不是大能级别的存在了。

　　"晴儿姐，咱们下车，不要跟他在一块。会被他连累的。"冰儿突然轻轻推搡着晴儿说道。

　　"跟叶大师在一起才是最安全的。"马天骁忍不住转头对冰儿说道。

　　结果遭来冰儿一记白眼加臭骂。

　　"你个土著的眼界只有针眼那么大，以为你的主人很厉害，实际上。动起真格我都能打死你的主人，他拿什么给我们安全感？"

　　马天骁摇头叹了口气，也懒得多说什么了。

　　"晴儿姐，不要再犹豫了，咱两从车窗飞出去，远离这个家伙，货咱们不要了，带着货会很危险。"冰儿继续催促。

　　晴儿被她催的内心凌乱到了极点。

　　她知道留下来会非常危险，但她真狠不下心丢下叶辰不管。

　　于是她咬了咬牙。说道："冰儿，我想留下来，看看能不能帮到叶公子。"

　　冰儿："......"

　　她无语死了："那么多修士追来。其中肯定有长老，你拿什么帮啊！"

　　晴儿挤了挤眉，她确实不知道怎么帮。

　　"对了！"她突然想到了什么，惊喜道："叶公子那不是有一遁三十里的遁符吗，咱们遁走他们就追不上了。"

　　"对啊！"冰儿也是大为狂喜。

　　然而她的希望之火刚刚燃起，就被叶辰接下来的一句话给扑灭了。

　　"遁符我卖光了，需要重新制作。"

　　此言一出，晴儿和冰儿的笑容顿时僵住。

　　下一秒，冰儿嘶吼了出来：

　　"你没见过灵石吗？不知道留几张保命？这下连最后的希望都没了！咱们就全都等死好了！"

　　她气的是胸脯颤颤，恨不得掐死叶辰，哪有傻逼到为了灵石不顾性命的土著啊。

　　"我有自保的能力，卖一张七百斤灵石，干嘛要留？"叶辰有些不悦的说道："如果你那么害怕，就自己从窗户离开，别带上晴儿，她留在我身边很安全，无需你顾虑，你自己能安全活着回去再说。"

　　车内顿时寂静。

　　数秒之后！

　　"你丫的..."

　　冰儿只觉自己要爆炸了，从真皮座椅上弹起，一拳砸向叶辰。

　　但，被晴儿拉住了。

　　"冰儿，后面那么多车，咱两就算从窗户飞出去，他们也会有一部分人来追咱两，到时咱两还是逃不出他们的手掌心，以其如此，还不如信叶公子一回，我觉得叶公子不会害咱两的。"晴儿极力劝道。

　　冰儿正想反驳。

　　吱呀一声！

　　车子突然停了下来。

　　"叶大师，已经到郊外的长江畔了。"曹金旺转过头来说道。

　　"下车吧。"叶辰淡淡说着就要推来车门。

　　唆唆唆！

　　突然几十道身影掠过，将整辆劳斯莱斯围的水泄不通。

　　接着，一个阴鸷的笑声突兀响起：

　　"叶北冥，你已经无路可走了，快下来把灵石以及剩余的元灵丹和遁符都拿出来吧，或许我们可以饶你不死，否则明年的今天就是你的祭日！"