
　　晚风微微的吹拂，不知缭乱了谁的眼。

　　她的指尖微凉，通过两个人手指间的相触，他指尖的温度，一点一点的过度了过来。

　　暮色下，海浪一层一层的翻涌过来，拍打着岸边的礁石，沙砾。

　　岸边的两抹人影，一个微微俯身，一个坐在轮椅上微微抬眸。

　　清冷的月华下，他修长如玉的手指和她的相触，彼此周身都倾泻上一层银色的辉光。

　　她的裙摆随风飘袂，美轮美奂。

　　这一幕，时间像是在这一刻定格了那般。

　　在借助沈聿双手的力量之下，她的双腿试着缓缓的站起来。

　　刚试图站起来的时候，双腿还有些微微的颤抖，顾言攥紧了他的手，呼吸都不觉有些屏住。

　　痛。

　　的确是痛，还有些使不上力。

　　可她实在是太想站起来了，想早点好起来。

　　最后她强忍着疼痛，将浑身的力量蓄积在双腿上，片刻后，在他的帮助下，她终于缓缓的站了起来。

　　一向看起来轻挑散漫的沈聿，这会儿认真的望着她，看着她真的站了起来，他唇角也忍不住微微勾起。

　　顾言唇边轻不可及的漾了下。

　　她缓缓松开他的手，想靠自己的力量持续站起着。

　　可好景不长，就在她试图想走上一步的时候，突然一股剧烈疼痛传来，她脚踝一软，直接整个人向前跌倒。

　　“啊……！”

　　她惊呼一声，身影向前跌去，可一抹人影则是更眼疾手快，直接揽住了她的身子，防止她摔在地上。

　　顾言就那么抓紧他的臂膀，微微喘息着，气息紊乱，似有些惊魂未定。ŴŴŴ.23sk.com

　　胸口不断的起伏着，不过不知是怎么回事，她只感觉胸口突然闷闷的，像是被一块石头压住了那般。她微微凝眉，下意识的低头看去。

　　然，这一看，瞬间浑身僵了瞬。

　　而与此同时，隐隐反应过来什么的沈聿，修长挺拔的身躯也突然崩得笔直，一动不敢动。

　　白净的耳根，也微微泛了一丝薄红。

　　画面下移，只见她的胸口，覆着一只大手，修长白净。

　　揽住她欲摔倒的身子时，刚好不好，手碰到了不该碰的地方。

　　时间像是在这一刻静止了似的。

　　谁都没有动，还是顾言最后忍不住缓缓闭上眼睛，低咒了声。

　　“放开我。”

　　她蹦出三个字。

　　沈聿：“……”

　　就这样直接放开？任由她摔在地上？

　　“你确定？”他问。

　　沈聿低头，视线触及到了她的耳畔。

　　顾言的耳根早就火辣辣的了，好在此时是夜晚，看不清她肌肤泛起的绯红。

　　“确定。”她微微咬牙。

　　她是真的想动一下，但双腿却该死的完全使不上一点力气。

　　沈聿闻言，算是无奈了，毫不客气的吐槽：

　　“确定个毛。”

　　下一秒，他大手从她的胸口滑过去，绕到她的后背，而另一只手直接打横抱起她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第106章：意外，碰到了免费阅读。https://xs.23sk.com 