    “这是什么术法？”

    我看着朱三，朱三也是摸不着头脑，只好摇了摇头。

    “似乎是有什么东西附身在了那公鸡的身体里，你看嘛鸡冠，原本是耷拉着的，可是在刚才之后，那鸡冠不仅红扑扑的，甚至一直挺立着，而且神态气色也跟一开始完全不一样。”

    朱三所说的这些东西，我自然都看在眼里，且看的清清楚楚。

    眼前的这一只公鸡，跟之前的那些完全不在一个状态，也就是说，年前的这一只公鸡，恐怕已经不是我们先前带过来那些了。

    大公鸡昂首挺胸护在燕侠客面前，也不知是因为见到了什么东西还是其他原因，大公鸡竟是双翅一震，直接从地上跳到了半空中，且脖颈上的羽毛也全都立了起来。

    只见那大公鸡鸣啼一声，与此同时，那些灯光照射不到的黑暗角落内，似有什么东西被这一声鸡叫给吓到，我能听到一些窸窸窣窣的声音，而这个时候，时间刚好过十点。

    十点一过，百鬼将出。

    我知道丹青客不是谁都可以当的，可在我听到那些窸窣声的时候，还是忍不住倒吸了一口凉气，仅仅从声音上来判断，出现的鬼魂怕是比我们先前所预料的还多。

    所以在我发现这个事实的时候，朱三则忍不住露出担心的神色。

    我能察觉到的，他自然也能够察觉到，而且更为清晰明了。

    “真的没问题么？”

    朱三感受着四面八方传来的窸窣声，脸上有担忧之色掠过。

    与此同时，他也从身上拿出了家伙什，似乎是想要应对面前的这场，一触即发的大战。

    只不过在朱三拿出家伙过后，燕侠客却是回过头来小心翼翼道：“你们放心，他们现在的目的是我，所以不会攻击你们，现在你们所要做的，就是防止有人会来打搅到我。”

    朱三原本紧绷的神经似乎因为燕侠客的这句话有所收敛，不过在面对空无一物的四周，脸上的凝重之色却是没有半点儿减轻。

    “这些鬼魂原本是被封印在册的，我不知道他们的名姓，所以没办法一口气封印，只能先从最弱的开始，一点一点将这些鬼魂慢慢儿收回来，这个过程可能会有些长，所以你们一定要看好周围，鬼魂不用怕，只需要防住不要有人来打扰就行了。”

    似是怕我们依旧会忍不住出手，燕侠客再一次开口稳定军心，至于他刚才说的那什么小心别人偷袭，这应该不会有才对。

    这诊所的事情，到现在为止应该只有我和朱三知道，所以燕侠客的担心，完全是多余的。

    只是也不能全定，保不准也会出现一些意外。

    所以在燕侠客话音落下之后，我和朱三就开始环顾四周，虽不见那些鬼魂，可精神却一刻也没有松懈，小心翼翼地观察着四周。

    眼见如此，燕侠客才松了口气，而后道：“既然如此，那我也就放心了。”

    语罢，燕侠客右手执笔，只见那半米多长的毛笔在他手中翻飞，而后燕侠客咬破中指，狠唑一口后用力喷出，直接喷在了身前的那些镜面上。

    于是乎，我就见他将手中的毛笔再次一笔点出，同样点在一块镜面上。

    与此同时，一股肉眼可见的青灰色烟雾从那镜面上涌了出来。

    烟雾涌出的刹那，直奔燕侠客左手旁边的一只大公鸡而去。

    烟雾瞬间将其笼罩，而后那大公鸡发出几声惨烈的鸣叫，而后就没了动静。

    原本我以为那大公鸡多半是死了，可还不等我反应过来，那大公鸡居然又一次鸣啼一声，整只鸡直接一飞冲天般在半空游荡一圈，又跳到了原位。

    甚至如果不是那公鸡脚上红线的束缚，我觉得大公鸡这一跳，会直接超出先前所规定的范围。

    如法炮制一般，燕侠客身旁的九只大公鸡几乎都被他用相同的办法，就如同请神一般，纷纷昂头挺胸地护在他周围。

    那一个个的模样，就好像谁靠近就把谁弄死的阵势，看的我跟朱三各自心惊。

    燕侠客做完这些，也不说话，只是慢慢儿转过了头去，拿过先前朱三从那混凝土夹缝里拽出来的那本书。

    可还不等他做些什么，只见头顶的灯猛的发出一声脆响，而后灯泡就嘭的一声爆炸开来。

    我看在眼里，看的清清楚楚，分明是一个半透明的鬼影直接破坏了头顶的灯源，那鬼影跟我们平常所见到的还不太一样，头顶额头的位置，居然有一个红点儿，似乎是被谁用笔点上去了。

    “小心了，他们来了。”

    燕侠客轻喝一声，只见他不知何时，从身上拿出了一个木头盒子。

    那盒子被他打开，竟然露出了里面长短不一定十多支毛笔，而后燕侠客一指身旁的大公鸡，那大公鸡就跟打了激素一般，猛的腾飞上半空，直接就朝那鬼影扑了过去。

    鸡在半空，就发出一道嘹亮的鸣啼。、

    接着那大公鸡居然直接扑到了先前破坏灯源的那个鬼影面前，还不等我观察清楚，后者居然抬头就啄。

    那鬼影见那大公鸡就跟见了鬼一般，只一瞬，就葬身在了大公鸡的嘴下。

    就在这时，那原本已经葬身大公鸡嘴下的鬼影，居然又摇摇晃晃出现在燕侠客面前。

    只不过这一次那鬼影面色诡异，呆在原地一动没动，像是被摄了魂一般。

    也是这会儿，燕侠客才有条不紊地从身旁那十多支毛笔中，小心翼翼地远出一支，而后快速在半空一点。

    这一点，恰好点在了那鬼魂额头的符文上。

    随后燕侠客手腕翻转，只见那原本一动不动的鬼影，竟然就跟随着燕侠客手中的笔，被他引到了一旁的书上。

    又传出一声惨叫，鬼影的模样也渐渐在那本书上出现，似乎这个过程，就是燕侠客封印鬼魂进书里的过程。

    可听听四周的声响，这不过才是第一个鬼魂而已，这样的鬼魂，四周密密麻麻的，还有很多。

