
　　听到这个劲爆消息，楚三叔和薛家主都大吃一惊。

　　楚三叔抓住来报信的男人胸前衣服，眼里想要喷出火一样。

　　“你给我说清楚一些，南越王和南越王妃真的在山洞里面？”

　　他暴怒的样子，根本就不愿意相信这是事实。

　　来报信的男人吓得腿都软了，结结巴巴地又将刚才说过的话，说了一遍。

　　“是……是真的，南……南越王和南越王妃，就在山洞里面，少主身边的人全部被他们解决，少主也被南越王控制住……”

　　“将军府的两个人质，也被他们救了出来。”

　　楚三叔一把将报信的男人推倒在地，看向薛家主：

　　“薛家主，我们要结成同盟，一起对付他们，我们未必会输……”

　　但他的话还没有说完，山洞里面又冲出一个男人禀报：“三叔，我们要怎么办？杨家主已取得南越王的信任，他们现在已经结成了同盟！”

　　“现在由杨家主控制着咱们少主，在前面探路，南越王和南越王妃在后面保护人质！”

　　楚三叔听完，气愤地质问薛家主：“原来你们一早就和南越王商量好了，你们无耻地出卖了我们，这一切都是你们的算计！”

　　“我们楚家有什么地方对不起你们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们抓到将军府的人质之后，第一时间就通知了你们共商量大计，希望能用这两个人质，换回你们在南越王手里的那些令牌，还你们十大世家一个自由之身！”

　　“可你们是怎么对我们的？居然勾结外人算计我们！我们还是你们主子的后代，你们这样做也不怕天打雷劈！”

　　薛家主是个粗人，但也是个直性子的人，听到楚三叔污蔑他们，当下便吼了回去：

　　“你别胡说八道！我们十大世家，行得正坐得直！”

　　“我们事先根本就没有和南越王勾结在一起！如果不信那是你们自己的事！”

　　楚三叔讥讽道：“我可以相信你没有和南越王勾结在一起，但是你敢保证杨家主没有吗？”

　　“只怕你们通通都被他蒙在鼓里！”

　　“哼！怪不得他会主动要求进山洞，其实是去山洞里面接应南越王他们！”

　　“为了一个老女人，连老祖宗的脸面都丢光了！”

　　这话让薛家主终于变了脸色，心里也有了一些怀疑。

　　想到杨家主真有可能，背着他们决定了这件事，他心里好不舒服！

　　楚家主趁机添油加醋。

　　“薛家主，我相信你的为人，你应该是不知道这件事的，再怎么样你们也不可能做出这样的事。”

　　“我们不怪你，只要你给我解药，再把我放了，我就一定不会将这件事在江湖上宣扬，你们十大世家的声誉，也肯定不会受损！”

　　“薛家主，你放了我之后，我们可以马上退走，绝不会连累你们攀附权贵……”

　　楚家主现在很明白他们的处境，能逃得一命已经是偷笑。

　　薛家主突然觉得很烦躁。

　　这些年来，他们和楚家其实一直在和睦相处，楚家并没有过多的要求他们。

　　也就是在这段时间，楚家在樾城和天山脚下接连翻车后，楚家才开始和他们商量合作的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百九十章 能逃得一命已经是偷笑免费阅读。https://www.23sk.net 