    此刻，唐仁修的脑海里闪过很多的画面，那是他曾经和顾敏去台北逛夜市的画面。

    彼时他问她：一个男人和一个女人在一起，到什么程度了，才算是男女朋友。

    就在那时，她告诉他：牵手吧。

    所以，顾敏，你现在是在和这个男人谈恋爱？

    唐仁修的目光深沉起来了，他不动声色，只是淡淡笑着抽烟。

    而顾敏却觉得是那样的不自在，那只覆着她的大手，是陌生的，不是记忆里干燥而又温暖的大手，那种感觉让她心底不适。但是此刻，她又不好当面多说什么，只是悄悄将手抽了出来，她端起面前的水杯，喝了一口水。

    郑旭丝毫没有察觉一般，更是不在意，他微笑着说，“口渴了吧？我再给你倒一杯。”

    郑旭说着，便拿起一旁的透明大水杯，又为她倒了杯柠檬水。

    柠檬是酸涩的，但是奇怪，此刻顾敏喝起来，那酸涩味倒是冲淡了，变得有淡淡的余香来。

    顾敏低头瞧着那杯水，她也不多说什么，只是想着这顿饭快些结束。

    “哎？顾敏，郑主管，我很好奇呢，你们是怎么认识的？”徐怡静又是询问了。

    顾敏抬头，她尚来不及开口，郑旭又在旁边不疾不徐回答了，“我和顾敏是通过别人介绍认识的。”

    “哦？”徐怡静好奇了，更是诧异，“介绍认识的？”

    “是啊。”郑旭应声，扭头望向了顾敏。

    顾敏只得点了个头，确实这是事实。

    徐怡静又是笑道，“该不会是相亲吧？”

    现在这个年头，能够通过旁人认识，相亲的可能性最是大了。

    郑旭又是道，“确实是相亲认识的，不过我倒是觉得找到了十分合眼缘的女孩子。不过，我以前都没有相亲过，顾敏还是第一个。”

    郑旭丝毫不掩饰自己对顾敏的喜爱，他直白而坦然。

    “那还真是有缘，很少有人相亲能够一次成功的。”徐怡静余光扫向了顾敏，开口询问，“顾敏，你是第几次？”

    “恩？”顾敏抬眸。

    “你是第几次相亲，就认识了郑旭？”

    徐怡静这么一问，顾敏轻声道，“第一次。”

    顾敏哪里有相亲过，这一次相亲也不过是因为外婆和福婶两个人在那里忙碌催促，她实在是无法推拒这才答应的。

    “呀，没想到你们都是第一次，看来这缘分还不真是一点点呢！”徐怡静笑了，郑旭也是应道，“有时候觉得缘分这个东西，真的是躲不掉避不了。”

    “那你们打算什么时候结婚？”

    “结婚……”郑旭应道，“这个事情，暂时可能还早了，不过我家人都挺满意的，顾敏的外婆也不反对……”

    这边徐怡静攀谈着，唐仁修却是沉默不言。

    顾敏，她去相亲了，第一次相亲就找到合适的了？而且，两方的家长还都同意？

    呵，这难道是要结婚？

    愈往下想下去，唐仁修就愈是烦闷。他端起水杯来喝了一口，那是柠檬水，竟是一下从牙根一路酸了过去，让他无法抵挡。

    这之后菜肴便上来了，上一次是西餐，这一次却是中餐，鲜美精致的菜肴，还有热汤。

    正要开动，唐仁修却是喊道，“消毒手巾呢？”

    侍应生赶紧端来了消毒过还热腾的手巾过来，用镊子夹过一一送给在座的各位。

    唐仁修亦是擦着手，他不动声色抬眸，瞥向顾敏。只见她也擦着手，他却似觉得不够，于是又喊了一声，“消毒手巾再送一次。”

    侍应生一愣，众人都是诧异。

    唐仁修却是如此义正言辞，更甚至是温温笑道，“我有洁癖。”

    徐怡静瞠目，郑旭只觉得这真是天方夜谭。

    顾敏却是蹙眉，以前在一起的时候，可没有见他吃饭的时候有这样的洁癖！

    “况且，吃饭之前还是擦两次手才好。小郑，你说是不是？”唐仁修微笑询问，“抱歉，你的姓名让我想起我的司机，这样喊你，你不介意吧？”

    郑旭哪里能说一个不字，只能笑着点头。

    于是又是一次送来消毒手巾，顾敏蹙眉，她却是不肯接了，“不用了，我没有洁癖，吃饭之前不需要擦两次手。”

    唐仁修眼眸一凝，他只将擦拭过的湿巾往旁边一递，侍应生即刻接过了。

    这边汤最先上来，徐怡静道，“郑主管，顾敏，先喝汤吧。”

    郑旭点头，便立刻盛了一碗放到顾敏的面前，他更是关心说道，“喝碗汤。”

    顾敏只能道谢，“谢谢。”

    “郑主管真是好体贴好温柔，顾敏，你选的人果然没错。”徐怡静之后又是望向了唐仁修，她娇笑着道，“不知道谁给我盛汤呢？”

    唐仁修这一支烟已然抽到了最后，他将烟蒂掐灭，“我来。”

    解开了袖扣，那动作斯文而帅气，慢慢端着碗，又拿起了勺子，为她盛了一碗汤。端到了徐怡静面前后，她不禁微笑，“谢谢。”

    终于，开始安静吃饭了。

    顾敏几乎没有说话，郑旭倒是很能聊，徐怡静自然是大方得体的，而唐仁修一如既往，只是微笑着，偶尔他才开口说上几句。

    “仁修，味道怎么样？”

    “可以。”

    “只是可以而已啊？那哪里的东西比这家还要好吃？”徐怡静是好奇了。

    唐仁修正望着前方，那视线和目光和顾敏交错而过，他淡淡道，“外边的东西，哪一家都差不多。”

    唐仁修在餐桌的修养礼仪那是绝佳的，一般一顿饭吃下来，碗筷是不会发出声音，细致而无声。只是，他也素来不会吃太多。仿佛，那些美味的菜肴在他的面前，那不过是填饱肚子的必须品而已，并不是享受。

    “怎么不吃了？吃这么少？”徐怡静瞧见了，她轻声询问。

    唐仁修眼角的余光瞥见郑旭正在为顾敏递纸巾，他一下收回视线，冷不防微笑一句，“我喜欢看你吃东西。”

    徐怡静一怔，却是料不到这个男人，一向温静的像是云无法捕捉，但是甜言蜜语起来，还真是让人招架不住。她哪里还顾得上别的，只在他温柔的笑颜中，回了个笑容，柔柔散开。

    唐仁修又是一回头，只见顾敏安静的吃着东西。

    她像是一团空气一样。

    可是偏偏，就是安静就是无声，这么浸入心弦。

    好不容易吃完饭了，顾敏只觉得这简直就像是一场鸿门宴。而他们还在攀谈，她全都没有听进去。

    顾敏不禁轻声开口，“郑旭，时间不早了，可以走了吗？”

    郑旭一时间聊的忘我，他才注意到时间，立刻朝顾敏点了个头，而后又是望向前方，“仁总，徐小姐，今天真的很高兴也很感谢你们请我们吃饭。不过时间差不多了，我们就不打扰了。”

    徐怡静道，“时间确实不早了，那我们也走吧。”

    唐仁修立刻道，“记账。”

    “是。”一旁的侍应生立刻点头。

    随后这边一行人出了包间，便往餐厅外边走去，两辆车子都在外边。

    到了门口即将分道扬镳，徐怡静问道，“该不会下面还有活动，是要一起去看电影吗？”

    记得之前也是这样和公司的夏主管，那一次似乎就是要去看电影。

    郑旭确实是安排了电影，票子也买好了，他笑着点了个头。

    “最近有什么电影好看？”

    郑旭报了几个电影名字，徐怡静娇声一句，“哎，我也好想去看，可是仁修太忙了，总是抽不出时间。”

    唐仁修的繁忙，的确是真的。莫说是徐怡静，一个星期也最多见到一到两次面。而今天约好了一起吃饭，还是在上个星期预约来的。只是太过凑巧，就碰到了他们两人。

    这边，徐怡静又是喊道，“仁修，要不然我们也去看电影吧？”

    “是要一起去看？”唐仁修温声说道，又是抬眸对着郑旭问道，“哪家电影院？”

    奇怪了，竟然像是命令一般，让郑旭立刻就报出了那家影院！

    徐怡静也是诧异，这是要四个人继续一起去看电影？

    顾敏却是不想再继续了，光是这一顿饭，她已经是因为郑旭在车中请求再三，她也不好驳了他，她才答应的。可是看电影，顾敏是绝对不乐意的。所以，她立刻开口道，“看电影就不一起去了。”

    徐怡静笑了，“哎？是觉得我们打扰你们了吗？”

    “当然没有。”郑旭立刻摇头笑道。

    唐仁修眼眸一凝，盯着顾敏，他不疾不徐喊了一声，“学妹，怎么不能一起去看电影？”

    顾敏发觉这样扮演角色实在是太过累了，她没有演技，也扮演不来这样的角色，她从来都没有那么聪明，也没有这个能力。她只能望着他，轻声说道，“看电影还是分开看吧。”

    “仁修，人家学妹是想单独二人世界。”徐怡静挽住了唐仁修的手，笑的十分动人，“顾敏，是不是？”

    唐仁修眼中冰冷起来，在夜色和斜斜照下的灯光中，如此变幻莫测。

    他淡淡吐出两个字，“是么。”

    郑旭一方面不想得罪这两位大人物，特别是唐家二少，而一方面也不想拒绝顾敏，所以只侧头瞧着她。

    顾敏骑虎难下，她从来都不曾大胆说过什么话语。

    但是这个时候，什么都顾不上了，她只想快点离开算了。

    所以，她轻声开口，“郑旭，我就想和你两个人看电影。”

    唐仁修脸上的笑容忽而冷酷无比，他眼中亦是迸发出冷意来。这个时候，一个念头横生而起，竟是如此怨念。

    她怎么能和别人去看电影？

    他真想掐死她。

