    郭嘉刚刚离去没一会儿，贾诩就走了进来。

    “明公，第七军团秘电。”

    嗯？

    秘电没有发参谋总部而是发到了贾诩这，那就表示这秘电是指导员这条线发的了。

    队伍大了，不好带啊，为了更好的控制军队，马强的指导员从营一级就有发秘电给大将军府的权力。

    当然，除了指导员外，王越的锦衣卫也有直报的权力。

    贾诩将秘电递给马强，马强看了一眼，脸顿时拉了下来。

    皇甫嵩...

    看来这些汉室老将还是要谨慎使用啊。

    否则天知道自己睡醒后是不是就已经被勤王军包围了。

    有些后世人很天真，觉得只要掌握科技，造出火枪，练出军队，接下来平推就行了，不服就打，不从就杀，天上地下，唯我独尊，分田地，打土豪，杀皇帝，灭世家，不就一句话的事么。

    是，你练出百人小队的时候，这些队员要么是你的兄弟伙伴，要么是你一手训练出来的，基本可以保证枪听你的话，可当你的部下变成千人，万人，十万人，百万人的时候，各级官吏来源混杂，你怎么保证枪还听你的呢？

    历朝历代，为了让枪听话，先是用儒家的君臣大义，再是用太监监军，后面觉得太监不好，又换上文臣监军，后面还用过什么强干弱枝啊，兵无常帅、帅无常师啊，锦衣卫啊。

    直到清末的军阀混战乃至运输大队长，让枪听话这个问题依旧是无解。

    运输大队长为了让枪听话，直接当了二十三年的军校校长，但真的打起来，看在党国面子上拉兄弟一把的事情依旧层出不穷。

    最后还是教员一招三湾改编解决了这个问题。

    而马强现在的指导员制度，其实也是效仿后世的三湾改编。

    马强思索了一会，决定待关中稳定后就把皇甫嵩调离第七军团，送到朝廷去养老。

    而且理由也是现成的，皇甫嵩的年纪的确大了。

    想罢，马强抄起电话就拨通了一个号码。

    “让林芝来我办公室一趟。”

    没多久，敲门声响起。

    “进来，林芝，看看这几份战报，立刻组织人手写几篇文章，内容一要说明长安对我大汉的重要性，二要回顾凉州多年的战乱，另外在最近的电台节目中新增一个马援传！”

    “马援？”

    “对，马腾是昔日伏波将军马援的后代，他自己就是羌女生的，后来也娶了个羌女生的马超，可稍微发迹一点就立刻娶了汉女，还立了汉女之子为嫡子，我想他的心应该还是向着大汉朝廷的！”

    马超虽然是马腾的长子，但却不是嫡长子，古代的取字是有讲究的，古人兄弟排行为伯（孟）仲叔季，伯与孟均为长子，但区别很大，伯是嫡长子，孟是庶长子，如孔子的长兄就是孔孟皮，因为是庶出，门第是由孔子继承的，不过也还好马超不是嫡长子，否则他就得字伯起了...

    同样，曹操字孟德，也是庶子，曹操是曹嵩中年才生的，而且后面就一连串生了五个，大概率是因为曹嵩的正妻丁氏不育的结果。

    说起来曹嵩的正妻丁氏就是曹操正妻丁氏的姑姑，而曹操的正妻丁氏也是不育...

    当然，以上曹操的八卦都是马强和贾诩几人休息时扯得闲话，是真是假也只有曹氏自己知道了。

    总而言之，马腾娶汉女还把汉女之子立为嫡长子的做法明显是因为马援心中还是记得自己是大汉名将马援之后。

    不过要说马腾心中有朝廷，那就纯属扯淡了，军阀就是军阀，土皇帝不香吗？

    但马腾唯一的优点就是野心不大，马腾终其一生也只是想当个地方诸侯，不像曹刘孙三人那样用吞并天下的雄心，这也是为什么马腾后来会入朝为官的原因之一。

    马强觉得，只要能谈，就是好事，不过马强可不会和曹操那样，只要马腾带着两个儿子入朝就可以了。

    他要是谈，就要整个马家军！

    如果不答应，那就用刀枪说话！

    嗯，得让个会忽悠的走一趟凉州了。

    上一次段煨去凉州，虽然把凉州情况打探的不错，但压根没忽悠到人嘛。

    这种事情...还是要麻烦甘道长出马啊！

    马强让林芝去组织宣传后又拿起电话，拨了个号码说道“发电青州，让甘始骑快马回广宗，我要他去一趟凉州。”

    ——青岛远洋舰队司令部

    被单独划分出来的远洋舰队自然也有自己的司令部，而执掌整个舰队的是新任舰队司令郑平。

    郑平，字幼安，青州人，原是张波舰队的一名船长，在竞聘中被甘始看中，举荐为远洋舰队司令。

    而甘始在远洋舰队中则是挂着舰队指导员的职位。

    虽说他还是要求所有人都叫他道长，用他的话，功名利禄都是过眼云烟，修得长生才是人应该追求的东西。

    嗯...马强表示你给我干活就行....

    “报告！”

    “进来！”

    “明公电报！给道长的。”军士将电报递给甘始，甘始打开一看，眉头微皱，摸着自己的老鼠胡须道“营主要我回一趟广宗，说要我去一趟凉州...营主这是又要我去骗...去说谁？”

    “那舰队出海去倭国的事情？”郑平问道。

    “还是要去，明公说过倭国那边有很多矿产，尤其是金银矿和硫磺矿，对未来大汉发展很重要...这样吧，让一支分舰队带上几艘商船先探探路，上一次蒋钦和周泰都表现的不错，这两个年轻人都有成将才的潜质，就让他们去吧。”

    蒋钦和周泰因为在攻打济州岛、库页岛的优异表现，都已经被提拔为战船的船长。

    当然，这也有马强看了详细的战斗报告后做出指示的缘故。

    马强当时还以为这二人只是同名同姓，直到调出详细档案后才确定自己的麾下真的隐藏了两个将才。

    之前这二人出不了头也是因为水军长时间没有战事，军队不打仗，想发现人才真的太难了。

    毕竟训练成绩好和会打仗虽然有关，但毕竟是两件事。

