    第462章 双方来人

    消耗了五十万能量积分，现在秦阳还剩下十万能量积分。他开始想到底是继续攒着还是强化其它功法了。

    说实话，神象镇狱决强，金刚不灭体强，但是其它功法也不差。

    甚至不少功法都比这两门功法强。

    如果说神象镇狱决强在力量上，金刚不灭体强在防御上。

    那么他剩余的功法就是用来补充他其他方面的漏洞的。就好比神照经，大圆满之后就直接是不死不灭。

    只要这片宇宙中存在他的意志，那么他就能重新复活。除非将宇宙彻底崩灭让他的意志无从寄托才能彻底杀死他。

    到了这种地步，他的生存地步就和圣人一样了。

    因为这和圣人境界将元神寄托在宇宙中是一样的。

    并且，神照经还可以进化。

    大圆满都那样了，那么进化后就可想而知，估计会更加变态。

    估计就是只要他不想死，那么宇宙破灭都拿他没办法。想到这里，秦阳觉的自己需要重新挑一门功法专精一下了。

    就目前看，神照经就是一个不错的选择。

    还是最开始的那个道理，想要升级，先保命再说。剩下的十亿能量积分就用来提升神照经了。

    于是，秦阳连续强化了神照经两次。

    直接将神照经提升到第十重，花费了五亿五千万能量积分。原本，秦阳以为因为明玉功的原因，后续提升神照经，除非将神照经提升到大圆满境界，否则可能会没有任何效果。

    因为神照经的作用就是依靠神照经真元恢复自身。但是，这一次强化，他意外的发现，神照经提升对于细胞的抵抗力也得到了强化。

    也就是说，神照经后期的强化，可以增强细胞的适应性，对于一些攻击可以进行弱化甚至是免疫。

    可以这么说，如果秦阳的细胞长时间沉溺于某种负面状态中，在细胞死亡和修复的过程中，到最后就可能彻底免疫这种负面状态。

    同时，后期的神照经似乎还可以加强秦阳的精神力。

    总之，并没有一开始他所想象的那般无力。

    可以说，这算是一个意外的惊喜了。

    可能，这就是神照经大圆满之所以不死不灭的原因吧。

    适应所有的伤害，达到免疫所有伤害的地步。

    到最后，甚至可以适应时间的侵蚀之力，以达到超脱时间轮回的目的。

    “额.……好饿。”

    当秦阳强化完毕后，睁开眼睛，会发现他的眼睛中多了一丝血丝。

    人参果积攒的能量似乎已经被消耗完毕了。

    强化神照经所需要的能量不够，以导致秦阳陷入了饥饿状态。

    要是之前，秦阳可能会直接陷入饥饿暴走状态。

    但是现在他的抵抗力越发的强悍，所以只是感到异常的饥饿而已。

    暂时他还能控制自己。

    “希望奥林匹斯山有天材地宝让我啃啃。”

    秦阳深吸一口气，颇有无奈的说道。

    当秦阳离开闭关的地方后，看了看时间，发现已经过去了三个月。

    之后，他又打开手机看了看九州最近的一些消息。发现一切都还安稳，因为秦阳之前一年多的疯狂屠戮，现在已经很少有势力自找没趣的送上门找死了。

    不过，这段日子，古天庭和古西拉倒是来人了。

    目的自然就是雅典娜。

    但是因为秦阳闭关，并没有人理会这两边的势力。

    “似乎，可以操作一下。”

    秦阳摸了摸饥肠辘辘的肚皮自言自语的说道。

    很快，他就拿起电话，打给了负责外交的聂风。

    “古天庭和古西拉的人不是要见我吗，答应他们。”秦阳直接说道。

    “那个.....秦前辈，这不好吧，雅典娜不是你的人吗？”聂风有些不好意思的说道。

    秦阳听完脸色顿时一黑。

    什么叫他的人？

    这和他一毛钱关系都没有的好吧，他是那种见色起意的人吗？

    “让你安排你就安排，再敢乱想下次我帮你清醒清醒.......”

    秦阳说完直接挂断了。

    然后来到别墅，寻找雅典娜商量事情。

    刚一回到别墅，他就看见众女和雅典娜打的火热，在一起戏耍。

    完全没有一种对待俘虏的态度。

    当众女见秦阳回来了，这才安稳了一点。

    “准备一下，过几天就要见古西拉和古天庭的人了。”

    秦阳对着雅典娜说道。

    “到时候怎么办？”

    雅典娜问道。

    “正常谈判，索要利益，然后把你交换回去，到时候我暗地里跟着你回去。”

    秦阳直接说道。

    “那要是奥林匹斯山那边直接让我去古天庭那边怎么办？”雅典娜说出自己担心的事情。

    “如果直接让你去古天庭那边，那么我半路就灭了他们，如果直接回奥林匹斯山那就算了。”

    秦阳直接说道。

    听见这话雅典娜一脸懵逼，这么简单粗暴的吗？

    不过想想也对，这似乎是最快捷的办法了。

    ......

    三天过后。

    在九州外教部某处大厅内。

    秦阳见到了古天庭和古西拉的人。

    似乎是这两边的人有些担心九州下黑手，所以各自都只派来了一个人。

    秦阳打开天眼看了两人一眼。

    【姓名】：赫尔墨斯

    【种族】：神明

    【修为】：十九级(九级神明)

    这个是奥林匹斯山十二主神之一，和雅典娜一个层次，不过论实力应该是十二主神之中最弱的存在之一。

    【姓名】：九头鸟

    【种族】：神兽(鬼车)

    【修为】：十九级(准圣境)

    妖族也不差，来的竟然是上古十大妖神之一的鬼车九头鸟。

    看样子，双方还都是很重视雅典娜的。

     ps：求订阅求全订！

    (本章完)

