
夏颜等那两人进了前面的院子后，立马拉着阿城就偷偷摸摸进了芳枝院。

此时院子里没人，夏颜将阿城放到门口嘱咐道：“如果你看见有人来了，就学两声猫叫知道吗？”

阿城没有异议，夏颜就自己进了屋子。

她直奔衣柜就开始翻找，试卷啊试卷你在哪？嘶，这女的怎么这么多衣服？

“在一件白色的裙子里。”系统出声提醒道。

夏颜翻了个白眼，这衣柜里又百分之七八十都是白裙子，就无语！要这么多白裙子干嘛？她就搞不懂了，守孝吗？偏偏她还不能把衣柜搞乱。

好不容易，夏颜在一件白裙子里摸到了像纸一样的东西，摸出来一看，果真是被揉成球的试卷！

她赶紧合上衣柜去找阿城，不用多说，阿城就知道她一定是找到了。

“走吧，我还记得书房的路。”

夏颜应了声好，两个小孩飞快地向书房跑去。

而此时县令的书房内，不仅知州胡晓，刘文和李茂鑫，赵枝也在。

书房的气氛很凝重，除了县令，其他人都很烦躁生气。

而赵枝的手一直捏着帕子，心情也好不到哪里去，她生怕别人发现是她拿的，她也是刚刚才知道，这要被查出来了，是要坐牢的啊！

她本以为可以神不知鬼不觉，谁知道这个刘文竟然让那些改卷的都深深记住了他？竟然还闹到了知州那去！

县令对此毫不知情，他笑着说道：“试卷你们也看了，真的没有刘文同学的啊，知州大人，您可就别再为难小的了。”

知州着急的不行，没有试卷就等于没有成绩，即使他们都知道刘文参加了考试，并且知道他成绩很好，但那又怎样？

没有试卷，一切白搭。

赵枝现在就只希望，她衣柜里的那件衣服，永远不要被人发现。

可始终人算不如天算，夏颜在外面敲了敲书房的门，探出了一颗小脑袋，甜甜地问道：“我和阿城可以进来吗？”

刘文一惊：“颜颜？你们怎么来了？”

夏颜也不等县令回答，嘿嘿一笑就拉着阿城进来了，经过赵枝旁边的时候还跟她打招呼：“赵枝姐姐好巧啊。”

赵枝皮笑肉不笑地应付了一下，她现在可没心情跟这小孩闹。

刘文摸摸她的头，轻声训斥道：“颜颜，你不该来这里。”

“可是颜颜很担心哥哥啊。”夏颜巴眨了一下眼睛，问道，“大哥，是他们漏掉你了吗？”

刘文轻叹一声，蹲下来安慰她说：“哥哥的试卷不见了，所以今年怕是不行了，不怕，我们明年还可以再考呢，你哥哥我还年轻。”

“试卷？”夏颜似乎不理解，“是赵枝姐姐袖子里的那个东西吗？我之前看见赵枝姐姐把一张纸塞到袖子里了。”

赵枝心中一慌，一下就叫出声来：“你胡说什么！你怎么可能看到！”

知州厉声道：“把你袖子里的东西拿出来！”

县令知法犯法，虽不是他亲自动手，但家人动手，该有的惩罚也跟县令脱不了干系！

不对！

赵枝猛地看向夏颜，她今天穿的不是那件衣服，这小萝卜头在诈她！

赵枝想通后，理直气壮地将宽大的袖子抖了出来：“你们看，我根本没拿！是那个...小兔崽子血口喷人....”

地上，被抖出来的正是被揉成一团的纸。

赵枝心里震惊地同时，身体也在不断颤抖。

不对啊，她今天穿的明明不是昨天的那件！那件她甚至还没来得及拿去洗...

她突然想通了什么，狠狠地瞪向夏颜：“你翻了我的衣柜？！”

不对！

可是她怎么会知道试卷是她拿的？她又怎么知道在衣柜里？这解释不通！这一切都明显不合理！

县令人都已经傻了，他刚刚还在想是哪个好人拿了试卷，他还在幸灾乐祸的，没想到翻转竟然来的这么快！

知州将地上的纸团捡了起来，上面工工整整地写着刘文两个大字，并且有题目和他的答案。

这不是考试试卷是什么？

县令冲上去就给了赵枝一个清脆的巴掌：“你，你个孽畜！你个孽畜！”

知州冷哼一声，一点都不同情他们：“这件事我会如实上报上去的，赵县令，好自为之吧，我们走！”

“不不不，知州，知州大人！小人不知情啊！知州大人，求您网开一面吧！”赵县令跪在地上，老泪纵横，抱着胡知州的腿一个劲地哀求道，“大人，求您看着共事这么多年的份上，放过我们一家吧大人！”

胡知州一脚把他踹开，冷漠地说道：“赵县令，你以为我没给过你机会？你那些个欺上瞒下的事我就不说了，这事我必须得上报上去，要不然你我都是欺君！”

不，怎么会这样，怎么会变成这样？

赵枝似乎是被打懵了，反应过来的时候，就看见了走在后面的夏颜和阿城。

“夏颜！我杀了你！”

阿城见赵枝像个疯女人一样扑过来，立马把夏颜护在了怀里，而他自己的脖子一侧被划了长长的一道口子。

在场的人都是一惊，只见赵枝的手里竟不知何时握了一把刀！

胡知州和李茂鑫赶紧将孩子们护到身后。

夏颜慌乱地去捂阿城的脖子，却沾了满手的血，阿城仿佛没知觉一样，自己捂着伤口，安慰她道：“没事，没伤到主要部位，回去包扎一下就好了。”

夏颜双眼发红，也不知道哪来的力气，双手拨开前面的两个大人就像赵枝冲了去：“赵！枝！”

大人们还没来得及反应，就见她利落的擒住赵枝的手，将她的手用力往后一掰，啪挞一声，在场的人发誓他们听见了骨裂的声音。

赵枝一时吃痛，刀掉落了下来，夏颜飞快捡起刀就要往她脖子上去！

阿城一惊，大声喊道：“颜颜！”

夏颜的动作这才一顿，刘文连忙上前抱住她：“乖，颜颜，阿城没事，听哥哥的话，不要脏了自己的手，不值得，真的不值得。”

夏颜看着赵枝的目光犹如森林里凶猛的野兽，赵枝被吓呆了，恐惧的看着她。

直到夏颜被刘文抱走，赵枝的身体才一下软了下去。

县令躲在一旁根本没敢动，他们走后，他才心有余悸地拍拍心口。

刚刚除了赵枝，离的最近的就是他了，他死都想不到，一个小小的女孩身体里竟然能散发出这么恐怖的力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078559"  chaptername="第七十五章  是赵枝姐姐掉出来的">加入书签</a>
</div>
