    妖族控制住天光州后的第一步，是先清扫，自然已经成了自己家，肯定是一把一些老旧“东西”打扫一番的。

    崆峒秘境之中，与陈九厮杀过的赤目鬼强行撕开阵法，一把钻了进来，高高在上的站在秘境最高处，俯视四周，点头道。

    “是一处好地方，不知道之后要分封给谁。”

    “你要是想要，大可以开口请求妖师大人，想必这点好处，妖师大人还是会赏给你的。”同行的幽冥鬼物缓缓现出身形，笑道。

    赤目鬼冷哼一声，“我要是开口，除了几位十三境大妖外，自然没人敢和我抢，不过之前和陈九厮杀落败，我也没什么脸面去求妖师大人。”

    幽冥鬼物哈哈大笑一声，“输给陈九而已，不算什么耻辱。”

    它又笑了一声，继续道：“我也打不过。”

    赤目鬼撇了它一眼，没有多说，眼神撇向别处，朗声道：“我妖族入驻天光州，特此前来清扫老古董。”

    瘦弱的老书生从虚幻中踏出，弯腰咳嗽了两声，双手背着，佝偻着身子，朝两位妖物问道：“老古董是说的我吗？”

    “心知肚明。”赤目鬼冷笑一声。

    老书生颔首，“原来如此，没想到对于天光州来说，我也成了旧时代的老古董了啊。”

    “时过境迁，真是时过境迁呀。”老书生又感叹了两句，然后朝着两位妖物伸手，干瘦的手掌微微一张，轻声道：“来吧。”

    赤目鬼身躯一震，瞬间膨胀至百米，瞳孔赤红闪光，压碎小天地之中的虚空，它一脚蹬塌天地，闪身至老书生面前，一拳闪光，呼起罡风八千。

    轰!

    打出崆峒秘境爆碎出漏洞。

    白骨观主双手负后站在出世的白骨道观最高处，眯眼看着声响传来处。

    在他身后，不断有行人、修士涌入白骨道观的五百里封地内，将各处道路围得水泄不通。

    白骨观主自传出进白骨道观方圆五百里内为人族地界后，便得来了如此场景。

    白骨观主也不管其他，只有一个规矩。

    “修士杀修士，凡人杀凡人，不许修士杀凡人。”

    除此之外，其他随意，甚至白骨观主要这方圆五百里的封地，也不过是为了完成老朋友以后的“遗愿”罢了。

    对的，以后的“遗愿。”

    白骨观主一直看着极远处的崆峒秘境，日落又东升，几个轮转之后，他低下了头，沉默不语，最终沉沉的叹了口气。

    好了，是现在的遗愿了。

    他踱步极为缓慢的走入了白骨道观中。

    远处道路上，柳熠张望着脑袋，走在凡人队伍之中，叫囔着别急让一让，身躯却如泥鳅般迅速向前滑行。

    太白剑宗断臂的靖正鸿、黎阳、姜元，凡是边关侥幸没死的年轻修士，全都朝白骨道观方圆五百里内涌来。

    翌日，崆峒秘境沦陷，老书生陨落的消息极快的传遍了整个天光州。

    有临近修士赶去查看，瞬间被惊骇得合不拢嘴。

    只见崆峒秘境被打塌了一半，还剩一半岌岌可危的悬挂在天边，从中不时掉下碎石。

    同日，白骨观主宣布了自己将闭关万年的消息，将方圆五百里交于几位天人修士管理，随后带着白骨道观重新沉入地下，不见踪影。

    对于此事，许多大修士有一点疑惑，就是为何十二境的赤目鬼能杀十三境的老书生？

    思索半天，最后只得出来一个结论，老书生求死。

    旧时代的老古董注定会被清扫，与其闹得不可开交波及他人，不如就这么顺势死去。

    至于会波及到谁，这就又不知晓了，周围凡人、山上修士？

    想不明白，也懒得去想，反正结局已是如此了。

    ————

    妖族攻占天光州后，对于其他州的攻势渐渐小了下来，甚至有合拢集中在天光州之意。

    其他大州也难得迎来了休息时间，不过也都明白唇亡齿寒的道理，天光州已经覆灭，那么接下来便是临靠天光州最近的浮白州了。

    道教的天光州，学宫的浮白州。

    这是先前就划分好的，所以将要轮到浮白州时，学宫数位圣人齐出，直接铸造连通浮白州与中土神州的天路，齐齐现身坐镇浮白州。

    而如今中土道教自天光州厮杀后，只剩五位天尊，两位在黩武州，两位镇守中土道教，从天光州回来的，只有重伤而归的鲜马一人，且他回中土道教后，便立马闭关。

    自此，道教驱散外围弟子，宣布闭山。

    学宫达到了空前鼎盛，成了人族天下之首，召来宗门百家，一齐驻守浮白州。

    浮白州剑仙对这些中土神州而来的修士多为不屑，最危机的时候不来，如今等到妖族撤军过半了才一个个抢着来，真是将道貌岸然四字演绎得淋漓尽致。

    若能让浮白州剑仙们选，肯定是希望道教来掌管他们，无他，就是道教处事符合他们性格而已。

    学宫这些读书人，想得太多，处处算计，与这些豪放的剑仙实在不搭。

    如今学宫是成了人族天下第一，可这第一真的值吗？

    只有那几位学宫圣人才知晓了。

    周贤站在房间窗前，呆呆看着屋外荷花。

    如今是七月，正是荷花茂盛时，周贤却没有丝毫心思看这荷花。

    天光州沦陷的消息，她在前几月就已经知晓，从那时此便心神紊乱，做任何事都心不在意，经常向师兄梧桐居士询问陈九的消息。

    可梧桐居士又哪能知晓，就连他们的师尊贾圣都不晓得陈九的去向，甚至连死活都推演不出，多半是被妖族的大能遮盖了天机。

    看着周贤每日心神不宁的样子，梧桐居士也很苦恼，所以不时就会安慰周贤道。

    “没事的，那小子死不了，不用太担心……”

    真不用担心吗？

    梧桐居士心里叹了口气，都是安慰周贤的话语罢了，妖族神通手段这么多，怎么可能不担心。

    ————

    周贤离开了窗前，跪坐在房间内，拿着小刀割开手心，血液不断滴落地面，沿着一条细长沟壑流入西边。

    那是天光州所在的方向。

    周贤默念。

    以血换血，以命换命。

    沟壑内的鲜血瞬间干涸，瞧不出有半点血渍。

