    　　‘滋磁嘶――！’

    　　托尔手持雷霆之锤轰然挥下，携带万钧巨力与烁烁雷霆之势，掀起狂风，朝着洛麟砸来。

    　　“来得好！”

    　　洛麟的热血似乎也沸腾了起来，肌肉健硕的手臂微微鼓起蓄力，白皙而富有层次美感的肌肉好似带着一种微微的亮光，浑如钢铁金刚，一拳击出，撕裂空气。

    　　一方引得风雷动。

    　　一方金刚臂力撼。

    　　在众目睽睽的期待之下，两人展开了战斗，狠狠地交手在了一起。

    　　‘砰――呼呼――！’

    　　空气中，托尔的重锤与洛麟的拳头碰撞在了一起，空气炸响，声如洪钟，震声扩散了开来。

    　　那股碰撞的恐怖力量产生了强劲的冲击波，以两人为中心扩散了开来，强风四起。

    　　洛麟那一拳击在妙尔尼尔之锤上，硬生生将托尔给击飞了出去。他本人却纹丝不动，好似如泰山般沉稳。

    　　要是在地球上的大马路，刚才洛麟接下托尔那一记重锤，少不得地面都得崩裂开来，他说不定脚都还会塌陷入泥土里。

    　　这就是一号斗擂台嘛！

    　　洛麟活动了一下脚步，踏了一踏，感觉到这地板果然十分坚硬，想必是阿斯加德使用了某种特殊的矿石材料吧，貌似还有着魔法的气息。

    　　洛麟忽然产生了把这里的地砖全撬了拿去换取因果点的想法，应该是有这价值的。

    　　只是这种行为，实在有些忒没品了。

    　　还是算了吧。

    　　托尔在空中维持好了平衡，稳稳地落地退出数步，站着身望向洛麟开口道：“洛，我就知道你的身体很强，从之前你一拳轰飞毁灭者的时候……”

    　　托尔毫不感到意外洛麟能硬接他的锤子，只是当这一幕发生在眼前的时候他依然有点失落，毕竟这代表他的力量不够强，而他们的差距很大很大。

    　　要知道洛麟的身体可是居住了十数条龙，逐步强化过来的存在。就算是在太空之中，洛麟也早就可以生存了。

    　　“托尔，该轮到我了！”

    　　洛麟话音一落，身形徒然一闪，消失在了原地。

    　　托尔四处注视，但他很快就察觉洛麟的动向和意图，只见洛麟的身形如同鬼魅般出现在了眼前，一道刚猛的腿鞭撕开了空气，直直朝着他的脖子处踢来。

    　　‘嘭――！’

    　　托尔挥起锤子侧挡在身侧前，在千钧一发之际挡住了洛麟的飞踢。

    　　‘噗――！’

    　　只是那一瞬间，托尔脸色微变，只觉一股不可抗衡的巨力传导了过来，他整个人被裹挟着踢飞了出去，越过了十多米的距离在地板上狼狈地翻滚着。

    　　幸而托尔反应够快，一锤子狠狠砸下地板，作为增加摩檫力，摩擦出丝丝的火花，硬生生滑出八九米，这才停止住了那股惯性。

    　　神奇的是，地板依然没有碎裂的痕迹。

    　　“这就叫做挡得住我的攻击，挡不住我的力量。”

    　　洛麟笑一声，现在他忽然意识了过来，以他层出不穷的诸多能力来说，托尔基本上对他构不成什么实质的威胁和伤害。

    　　论力量，论肉体强度，托尔比不上。

    　　论雷电攻击，洛麟也会，而且还能吸收。

    　　托尔一点优势都没有。

    　　诚然，托尔的开局简直就是人生赢家，但是洛麟则是挂逼。

    　　托尔：我太TM的太难了。

    　　在场的阿斯加德人都惊呆了，议论纷纷：

    　　“什么？那个米德加德人竟然用拳头挡住了托尔殿下的攻击!太强了。”

    　　“那是什么身体？太恐怖了吧！米德加德人不是很孱弱的吗？”

    　　当然也有一些少女眼中闪着光芒，被洛麟的强大和帅气所俘虏和征服了：“好帅喔！洛麟大人！”

    　　“洛麟大人的身体，好硬哦！”

    　　其中夹杂着之类的话。

    　　‘咻――！’

    　　一道凌厉的破风之声响起。

    　　妙尔尼尔之锤疾速飞了过来，显然是被托尔奋力抛掷出来的。接着他也开始动了，直直朝着洛麟袭来。

    　　洛麟轻松地偏头躲过锤子的突袭，面对着一拳轰来的托尔，洛麟一掌握住了托尔的拳锋，托尔脸色不变，又是一拳打出，再次被洛麟握住了。

    　　这时，托尔脸上露出了一丝得瑟的笑意，好似在说‘洛，你上当了！’

    　　‘咻――！’

    　　只见洛麟的身后锤子再次疾速飞了回来。

    　　洛麟也笑了，口中道：“计谋不错，只是现在我还想问问，雷神你还怕雷吗？”

    　　话音一落，洛麟的双手上涌现出奔腾的雷霆朝着托尔袭去。

    　　‘嘶呲――噼里啪啦――！’

    　　果不其然，托尔又被电得开始神志不清，满脸发苦，浑身抽搐了。

    　　反正洛麟是搞不懂为什么一个雷神会怕被怕电，这要不是托尔还没完全掌握雷霆之力，那就莫不是什么bug吧？！

    　　接着，洛麟一个闪身消失了。

    　　‘嘭――！’

    　　托尔还陷在被雷电麻痹，浑身瑟瑟发抖的僵直之中，他没能反应过来，被之前操控着飞回来的锤子猛地就砸在了他的胸膛处，整个人倒飞了出去。

    　　然后洛麟一伸手就把妙尔尼尔握在了手中，看着托尔道：“托尔别忘了，你的锤子我也能用啊！”

    　　托尔不屈不挠地再次站了起来，手一伸遥遥一握，洛麟手中的妙尔尼尔之锤在不停地颤抖着，似乎想要挣脱洛麟的掌控，回到自己的主人手中。

    　　洛麟抓着锤子猛地奋力一甩，将锤子飞也似的丢了出去。

    　　锤子破开空气，带起一阵肉眼可见的气浪涟漪。

    　　托尔捂了捂发疼的胸膛，双手一伸接住疾速飞来的锤子，巨力袭来，他弓着身子被硬生生地横移往后滑出五六米。

    　　“洛，我已经明白了，我远远不是你的对手，但是我却不想这么轻易认输，所以我要使出全力了。”

    　　经过一阵的交手，托尔逐渐收起了自大的心态，认清了现实，开始转换了心态，现在他只想看看自己最大功率的输出，能对洛麟造成何种影响。

    　　‘滋磁嘶――！’

    　　托尔手持着锤子，浑身上下遍布着雷电之力，紫蓝色的光芒莹莹的闪烁，整个人好像了一层特效。

    　　是何人在装逼？

    　　“不错，这才有点雷神的样子。”洛麟点评道。

    　　‘喝――！’

    　　托尔高高跃起，口中大喝，他飞速地转动着妙尔尼尔，却似搅动风云，伴随着一阵狂风气浪，天色渐暗，锤子之上涌现出一股强烈的奔腾雷霆直直地击打而下。

    　　‘滋磁滋――！’

    　　“来！”

    　　洛麟脸色平静中带着一抹喜意，回应的依然是金刚不坏的一拳挥出，撕裂空气，炸响出音爆之声。

    　　托尔再次被击飞，但是那股强烈的恐怖雷霆电流成功落下了。

    　　就好似神祗从虚空中抛掷下了一根雷霆之枪，要狠狠地钉杀洛麟。

    　　‘嘭――！’

    　　那雷霆之柱瞬间将洛麟的全身都包裹了起来，毁灭般的狂暴力量崩涌而出，锤子中刺眼的雷芒爆发开来，洛麟的身躯沐浴在一片雷光之中。

    　　‘嘶咔啦――！’

    　　洛麟的脚下，雷霆导入下了地面，雷动八方，电流四散而开，地板终于是崩裂了开来，，裂痕迅速扩散，焦黑的雷击痕迹散布了开来。

    　　雷霆浆流依然被洛麟硬生生地抗了下来，皮肤不见一丝损伤，衣衫倒是有些破损，只是玄衣在迅速地恢复再生。

    　　“洛，果然你比我强太多了！这是我最后的一招，要是依然对你无效，我就只能认输了！”

    　　‘呼呼呼呼――！’

    　　托尔抓着锤子的尾柄的绳子疯狂地转动着，整个人悬浮在空中，掀起狂风气浪，席卷四方，隐隐之中已经有了一股龙卷旋风的雏形，迷乱了周围人的双眼。

    　　天色渐变，日光被翻涌的云海所遮蔽，天空之上乌云密布聚拢了过来，时不时闪烁着雷霆电光。

    　　“那就来吧！”

    　　洛麟依然没有任何动作，负手而立，静静地看着空中准备放大招的托尔。

    　　洛麟能感觉到乌云中酝酿着的恐怖的雷霆之力，想来托尔是要沟通借助天地之力来对他进行攻击了。

    　　不过，确实天地间的能量才是最恐怖的。

    　　托尔悬于虚空，通体是刺眼的紫蓝色电芒，红色的披风招展飘动，金发狂舞，双眸深处中好似有着电芒闪动，

    　　天地色变，天威煌煌！

    　　这一刻，托尔才真正有了点雷神降世的英伟雄姿。

    　　“喝啊――！”

    　　托尔高举着锤子，只听天空中轰隆一声，一道刺眼的雷电之柱落下击打在他的锤子上，然后他看着脚下的洛麟猛然挥下。

    　　‘嘶嘶嘶――！’

    　　妙尔尼尔之锤上，挥动之间，一道带着毁灭气息的狂暴紫光雷霆迸射而出，好似一根必杀之箭从虚空中射下。

    　　那是将近亿级数，不对，是十数亿级别伏特的恐怖神力雷霆，其恐怖的能量足以将此地粉碎和毁灭。

    　　雷光一闪，刹那间便穿过了短短的距离朝洛麟袭去。其疾速，甚至一秒都不用。

    　　奥丁眼看着眼前的一幕，摇了摇头，相比洛麟，托尔现在还是太嫩了。

    　　虽然奥丁早有心理准备，可作为父母谁不希望自己的孩子更优秀呢？

    　　或许这就是为什么洛麟这个存在能被伟大的高次元神明看中吧？！只用了一年多的时间就成功赶上了托尔一千五百多年的成长！

    　　不可思议！

    　　虽然奥丁要求洛麟狠狠揍一顿托尔，但是洛麟似乎并没有这样做，但依然全程都展现了碾压之势，想必托尔的内心也不好受吧。

    　　托尔也是一个内心骄傲的人啊，只是他的成长太过顺畅了，吃点苦头也好，压一压他的自大和骄傲。

    　　至少让洛小子敲打之后，让他有个追赶的目标也不错。

    　　就是因为托尔困守目光于一地，才会导致活了一千五百多年，实力却如此之弱，连自己真正的潜力和力量都没能熟练运用与掌握。

    　　只是……这样却是对阿斯加德的人民产生了一些不好的感受，和负面影响，毕竟阿斯加德最强的战士托尔，却输给了一个米德加德人。

    　　不过不破不立，阿斯加德再不改变，数年之后只能迎接黄昏的到来了。

    　　太过安逸是会导致灭亡的。

    　　奥丁这样思索着，随即伸出手一点虚空，随即悬浮起一道透明的屏障护住了周围观看的民众，防止被托尔的攻击所误伤。

    　　天色为之一暗，紫芒照亮了四周。

    　　阿斯加德人瞩目着，希望托尔殿下最后也是最强的一击能创造奇迹，赢得那个强大的米德加德人。

    　　‘嘶滋磁――！’

    　　天地间似乎只剩下了这么一道降世神雷，堪称石破天惊，不可抵挡。

    　　眼见那道雷霆似乎就要近在眼前，洛麟本也可以试试站着不动硬扛下来，但是想到了昨晚新得到的模板，何不试上一试。

    　　‘呼！’

    　　他张口一呼，口中好似一团黑洞，恐怖的吞噬之力涌现而出，狂风四起，那道神雷落下的瞬间就被无可避免地吸引住了。

    　　‘唔嗯――！’

    　　只见那道恐怖的雷霆就像是用吸管吸奶茶里的珍珠一样轻松，瞬间就被洛麟给一口吞下了。

    　　声势浩大的恐怖雷霆就这么被一吸溜，就没了。

    　　随即，天地间为之一静。

    　　“……”

    　　托尔看了看自己的锤子呆住了，在场的阿斯加德人也全都愣住了。

    　　风似乎停了，乌云似乎要缓缓消散了。

    　　日光缓缓照射了下来。

    　　“嗝儿！”

    　　洛麟却不在意他们的反应，口中好似在咀嚼着，然后一咽，打了个嗝儿，他伸出大拇指对托尔说道：“托尔，你这雷的味道感觉还不错！”

    　　托尔似乎大受打击：我TM到底是在跟什么怪物对抗啊？！

    　　他落了下来，脸上似乎无精打采道：“洛，我认输了，你赢了。”

    　　就这样，一场大家认为的激斗就这样似乎虎头蛇尾地轻易结束了。

    　　而众人也隐隐察觉到了洛麟的深不可测。

    　　洛麟笑了笑，鼓励道：“其实你的力量和潜力还没完全激活，努力吧，你还能变得更强。”

    　　托尔的心脏果然够大，就如同热血男主角一样很快就恢复了元气，笑着点点头说道：“嗯，总有一天我会追上你的！”

    　　虽然洛麟觉得这是不太可能的事情，但是人家孩子有梦想就不要轻易打击了，他点了点头附和，算是鼓励了。

    　　至于之前奥丁说的狠狠揍托尔一顿就算了，他那老小子拉不下脸教训儿子，让我来当做个恶人？

    　　洛麟还是有情商的，在这大庭广众之下也不想让托尔太过丢人，就给他留些面子吧。

    　　这时，奥丁站起身宣布道：“那么，我宣布这场比试是洛麟获得了胜利。”

    　　而托尔很大度，也不计较什么，毕竟是自己的朋友。他走上前拉起洛麟的手高高举起，示意洛麟是应该得到欢呼和掌声的胜利者。

    　　阿斯加德人尊敬强者，只要是光明正大地打赢了，哪怕洛麟是这个外人，他们依然开始高呼洛麟的名字。

    　　“肃静――！”

    　　然后奥丁开口了，他由此展开了一系列正义演讲，从托尔的落败中，先是责备一番，然后先抑后扬再鼓励托尔，然后从中引带出话题到关于阿斯加德太过安逸而荒废，以及生死存亡等问题。

    　　然后又强调洛麟是阿斯加德的客卿（半个阿斯加德人），消除了他们的抵触情绪，然后又是一番激励人心的演讲过后，阿斯加德的人民面目好似焕然一新，开始更加努力和积极向上了。

    　　虽然这些东西让洛麟觉得很无聊，但是谁叫阿斯加德是封建社会呢，广大人民就爱听老神王宣讲，个个像是被催眠，打了鸡血一样。

    　　这演讲让洛麟感觉很微妙，似乎这是奥丁早就准备好的。

    　　而且奥丁是真的能扯虎皮，这也能联系到一块儿。

    　　这也在你的计算之内吗？奥丁老头.jpg

    　　

    　　				

