
　　大汉历195年一月十一日，正当草原联军与汉军面对面的展开激战之时，孙浩率领二十万大雪龙骑突然杀入战场，使得本来就勉强坚持的草原联军，最终一溃千里。

　　参战兵力高达八百万的草原联军，被杀者接近了五百万，可谓是尸横遍野。

　　有差不多两百四十万草原各族的骑兵，眼见着突围无望，选择了向汉军投降，只有大约六、七十万人侥幸逃了出去。

　　汉军这边的损失也不小，包括西羌族、党项族和匈奴族的骑兵和归义军在内，汉军这边伤亡达到了六十万，其中阵亡人数便超过了五十五万。

　　不过大部分的伤亡，都来归义军和自西羌、党项、匈奴三族的骑兵。

　　参战的御林军、禁军和厢军，加起来仅仅损失了十余万人。

　　此战过后，汉军仅仅缴获的战马就高达上千万匹，还缴获了大约两百万头牛和两千万头羊。

　　牛羊都是草原各族军队带来的，是草原各族军队的军粮。

　　除了牲畜之外，汉军的其他缴获也可以用堆积如山来形容。

　　鲜卑大汗贺赖横、契丹大汗耶律荣和柔然大汗斛粟图，被五花大绑的送到了孙浩面前。

　　孙浩看着跪在自己面前的三位大汗，冷声说道：“朕现在给你们两个选择，要么从此归顺我大汉，要么让朕率兵把你们整个民族从草原上抹去。”

　　孙浩话音刚落，跪在地上的鲜卑大汗贺赖横便赶忙说道：“陛下，我鲜卑族愿意永远臣服于大汉。

　　如违此誓，我鲜卑族愿遭亡族灭种之祸。”

　　听到鲜卑大汗贺赖横发下如此毒誓，契丹大汗耶律荣紧跟着说道：“陛下，我契丹族也愿意归顺大汉朝廷。

　　如果我契丹族以后背叛大汉，也愿遭亡族灭种之祸。”

　　只有柔然大汗斛粟图仍旧跪在地上沉默不语，虽然柔然大汗斛粟图知道如果自己不服软的话，亡族灭种之祸也许马上就会降临到柔然各部落的头上。

　　然而柔然族当初好不容易才脱离了梁人的控制，现在让柔然族重新向与梁人一脉相承的汉人低头，斛粟图实在有些不甘心。

　　“莫非柔然族不愿意归顺我大汉？”孙浩语气阴森的问道。

　　柔然大汗斛粟图心中暗叹了一声，苦涩的说道：“陛下，我柔然族愿意归顺大汉，成为大汉在草原上的鹰犬。”

　　孙浩随即说道：“不需要你们成为我大汉的鹰犬，你们只要当我大汉的顺民就可以。

　　接下来我大汉会在草原设立青州，以后整个草原都将是我大汉的疆土。”

　　孙浩直到大汉历195年的年底，才率军返回了京城。

　　而在这一年的时间里，汉军几乎征服了整个草原，让汉国的人口增加了大约一亿八千万。

　　按照孙浩的规划，将在草原，也就是青州，总计修建两百一十三座新城，加上之前建成的二十七座城池，整个青州将拥有两百四十座城池，用来巩固汉国在草原上的统治。

　　这次孙浩返京，还带回了足足四百万归义军。

　　由于汉军不断从归顺的草原各族，抽调出大量骑兵编入归义军，等汉军击败了最后几个联合抵抗汉军的草原强族，归义军的总兵力已经超过了八百万。

　　考虑到高额的军费支出，且草原上的战事已然结束，孙浩便准备至少要裁撤掉一半的归义军。

　　可就在这时，七旗卫却传来了一个让人震惊的消息，西方大陆的多个国家，在天堂教的串联下，准备再一次对西域进行东征，消灭西域各国信仰的摩刹教。

　　目前西域除了汉国控制的地区，只剩下了六个国家，安息国、焉兹国、安卢国、乌栗国、休夜国和墨山国。天籁小说网

　　其中安息国的实力最强，拥有大约七千万的人口，其疆域甚至横跨了东西两个大陆。

　　焉兹国的实力仅次于安息国，拥有三千多万人口，安卢国拥有大约一千八百万人口，乌栗国拥有大约一千五百万人口，休夜国拥有大约一千万人口，墨山国拥有大约八百万人口。

　　只不过安息国在两百多年前复国之后，便舍弃了摩刹教为国教，更是在连续吞并了西大陆十二个公国，成为了一个横跨东大陆和西大陆的强国后，改选天堂教为国教。

　　如今的安息国，自认为已经成为了西方国家，早已不再认同自己是西域国家。

　　这次在天堂教的串联下，安息国竟然也加入了所谓的西大陆东征军。

　　焉兹国、安卢国、乌栗国、休夜国、墨山国这五个西域国家，加起来都不一定能抵挡住军事实力超强的安息国，何况还有西大陆多个国家的军队也加入了东征军。

　　于是这五个西域国家，纷纷向汉国发出了联合抵抗西大陆东征军的请求。

　　正因为西大陆东征军，才让归义军的裁撤之事暂停了下来，孙浩更是抽调了足足四百万归义军，准备带往熙州迎战所谓的西大陆东征军。

　　在安阳城皇宫的一座寝宫内，甄洛拿着一份选女名单，苦笑着对孙浩说道：“陛下这才刚回来，连挑选出来的秀女，都来不及册封，就得又领兵去西域。

　　难道不能让其他人领兵前往吗？”

　　孙浩回到京城后，立即从各州郡选出的一千余名秀女中，钦点了一百二十人入宫。

　　这一百二十名秀女，魅力值就没有一人低于95点的，其中甚至还有两名秀女的魅力值达到了100点。

　　孙浩叹气说道：“根据七旗卫得到的情报，这次西大陆各国组建的东征军，兵力非常庞大，我不亲自领兵过去，是不会安心的。

　　何况在关键时刻，我还能够为汉军增加几十万精锐。”

　　在征服草原各族的过程中，汉军缴获了大量黄金和白银，其中一部分便被孙浩吸收进了“悍将转换器”。

　　在补充了御林军和禁军的损失后，依靠着吸收的大量金银，如今“悍将转换器”中仍然储备有超过一亿七千万点转换值。

　　甄洛无奈的说道：“看来只有等陛下得胜返京，再册封这批入宫的秀女了。”

　　孙浩随即说道：“正好趁着这段时间，皇后帮着朕，再仔细甄别一下这批秀女，避免混入居心叵测之人。”

　　甄洛说道：“陛下，臣妾与其他姐妹商量了一下。

　　为了以防万一，以后陛下临幸了某一位嫔妃，最好不要留下这位嫔妃过夜。

　　只要陛下不睡着，就算有居心叵测之人混进了宫，想必也伤不到陛下。”

　　“这主意挺好，以后就按皇后的意思办。”

　　“陛下，距离大军出发还有几天，您是不是抓紧时间册封几名秀女？”

　　按照汉国皇室的规定，只有被皇帝临幸的秀女，才能被册封为嫔妃。

　　孙浩接过甄洛手中的选女名单，找到了一名秀女的名字，“今晚就让她来侍寝吧！”

　　孙浩选的这名秀女，就是魅力值达到了100点的两名秀女之一，名字叫裴凝香。

　　如果没有这次的皇宫选秀，裴凝香很快就会成为京城箬轩阁的头牌花魁。

　　在焉兹国都城天河城的王宫内，丞相穆则帕兴奋的向国王艾克萨迪汇报道：“国王陛下，汉国已经同意了组建西域联军。

　　并且汉国的皇帝孙浩，这次很可能会亲自率领大军来西域，抵抗西大陆东征军的入侵。”

　　松蕃国在西域的地盘被镇西军吞并后，焉兹国本来还想与镇西军掰一掰手腕。

　　可是随着镇西军吞并了整个松蕃国，又结束了汉国境内藩镇割据的局面，顿时让焉兹国失去了对抗镇西军的勇气。

　　于是在丞相穆则帕的建议下，焉兹国主动向汉国称臣，希望能变成汉国的属国。

　　汉国那边，却以皇帝孙浩出征草原为理由，迟迟没有同意焉兹国称臣的请求，这让焉兹国的国王艾克萨迪一直寝食不安，担心汉国会出兵吞并焉兹国。

　　其实焉兹国国王艾克萨迪的担心，就是孙浩准备做的事情。

　　焉兹国的三千多万人口当中，足有两千万都是汉族人。

　　孙浩当然不愿意看到这么多的汉人，在异族的统治下生活。

　　“咱们焉兹国称臣的请求，汉国同意了吗？”国王艾克萨迪问道。

　　“向汉国称臣的事情，汉国那边还是没有同意。

　　不过这次汉国的皇帝孙浩会亲自率领大军来西域，臣觉着到时候国王陛下可以当面求汉国皇帝，让咱们焉兹国成为汉国的藩属国。”

　　国王艾克萨迪苦笑着说道：“真没有想到，咱们焉兹国想成为汉国的藩属国会如此困难。

　　看来汉国的那位皇帝，很可能已经产生了吞并咱们焉兹国的念头。”

　　丞相穆则帕犹豫了一下说道：“所以这次汉国皇帝来西域，可能是我焉兹国最后的机会。”

　　国王艾克萨迪叹了一口气，接着转移了话题，“穆则帕，除了安息国之外，西大陆还有几个国家，加入了这次的东征军？”

　　“回禀国王陛下，根据目前所掌握的消息，西大陆那边，至少有三个帝国、三个王国和二十个公国，会加入了东征军。”

　　顿了一下，丞相穆则帕声音有些凝重的说道：“普利亚帝国已经确认会加入西大陆的东征军。”

　　西大陆的各个国家，按照实力划分，可以分为帝国、王国、公国三个等级。

　　目前西大陆一共有五大帝国和七大王国，其中五大帝国包括普利亚帝国、图卢兹帝国、勒普伊帝国、韦瓦德帝国和法纳帝国。

　　七大王国则分别为布洛涅王国、佛兰德王国、布卢瓦王国、格丹诺王国、瓦尔拉王国、维尼坚王国和斯拉迪王国。

　　西大陆的公国，数量照比两百多年前，已经减少了差不多三分之二，只剩下了三十二个公国，不过每个公国的实力都不算弱，其中人口最少的加洛公国，人口也在百万以上。

　　在整个西大陆，实力最强的国家，非普利亚帝国莫属。

　　西大陆相比两百多年，消失的一个帝国和一个王国，就是被普利亚帝国所吞并的。

　　如今的普利亚帝国，疆域差不多占了整个西大陆的四分之一，更是拥有着超过五个亿的人口。

　　其实焉兹国所得到的情报并不准确，在天堂教的努力下，西大陆的五大帝国、七大王国和三十二个公国，都会派兵参加这次对西域的东征。

　　在安息国国都水月城的王宫内，安息国的大将军艾里西尔拿着一张纸，向国王库图鲁克汇报道：“国王陛下，从天堂教那边传来的消息。

　　这次普利亚帝国将派出一百万军队加入东征军，其余四大帝国都将各自派出五十万军队加入东征军。

　　七大王国则会各自派出三十万军队加入东征军，三十二个公国加起来会派出大约两百四十万军队加入东征军。

　　另外天堂教还会派出一百万教廷军，编入东征军。

　　这样一来，不算咱们安息帝国的军队，东征军的总兵力也会达到八百五十万。”

　　安息国不但自认为已经是西方国家，而且还自封为安息帝国。

　　只是西大陆的其他国家，并不认同安息国已经成为帝国，甚至很多西大陆的国家，都不认可安息国属于西大陆的国家。

　　除最强的普利亚帝国之外，图卢兹帝国拥有大约一亿三千万人口，勒普伊帝国拥有大约一亿五千万人口，韦瓦德帝国拥有大约一亿六千万人口，法纳帝国拥有大约两亿七千万人口。

　　只有七千余万人口的安息国，仅仅人口数量这个硬性指标，就没有达到帝国的标准。

　　何况以安息国的综合实力，哪怕在西大陆的七大王国当中，也无法排在第一位。

　　国王库图鲁克皱眉说道：“五大帝国和七大王国，怎么才派那么一点点的军队？

　　像普利亚帝国，可是拥有至少八百万的常备军，其余四大帝国的常备军数量，也都在三百万以上。”

　　大将军艾里西尔随即说道：“国王陛下，八百五十万西大陆各国的精锐军队，加上咱们安息帝国准备派出的三百万大军，足以横扫整个西域，包括汉国在西域设立的熙州。

　　也许正是基于这样的考虑，五大帝国和七大王国才没有派出更多的军队加入东征军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百四十三章 东征再现免费阅读。https://xs.23sk.com 