    许国玉回基地以后越想越气，输比赛不是没有过，前世他自身水平不行，队友也神头鬼脸的，打个LDL都能几连跪，早就习惯了。

    如果真是自己这边技不如人，那许国玉倒也能做到甘拜下风，问题在于他们并不是实力不如对手。

    不过说到底这只是一场常规赛，教练牛排也专门把杰克辣舞叫过去训话了，而且似乎说得还挺重的，给孩子都整自闭了，许国玉再把这事拿出来念叨，就感觉有点不近人情了。

    但是这不发作吧，许国玉这股气就发散不出去，那憋着气肯定容易把自己身体憋出问题来，于是他就登陆了自己的贴吧小号，跑到抗压背锅吧小带了一波节奏。

    小明看到许国玉在电脑前啪嗒啪嗒地敲键盘，还以为对方患上了宋圣综合征，一输比赛就回去疯狂打Rank，以突出自己在比赛中确实尽力了。

    走到许国玉身后，小明才发现棍子哥并没有在打Rank，而是在。。。

    编圣经？？？

    【今天我们来说说其他ADC相较于神，究竟差在了哪里。】

    【首先是犯下傲慢之罪的Piglet，走位躲个酒桶大就露出不屑的笑，这种傲慢的AD注定走不长远。。。】

    【与之相比神就很谦卑，S6的烬、S7的霞，都是神留给凡人的慈悲。。。】

    【然后是犯下愤怒之罪的Imp。。。】

    【接着是犯下了懒惰之罪的Bang。。。】

    小明看到以后，顿时绷不住了。

    虽然他和澡子哥的关系很好，通常也比较反感其他人玩澡子哥的烂梗，但是吧。。。

    这篇七宗罪的活，整得真的有点太好了。。。

    许国玉写到最后一个原罪【色欲】的时候，突然想起来这个世界里的时间线和前世不同，这会儿海鞭少年还没有遇到烧鸡荔枝姐呢，更没有拿到S10的亚军。

    虽说硬编一个往上靠也不是不行，不过写到这里的时候，许国玉感觉自己的心情已经舒畅多了，于是便准备停笔来个未完待续。

    “啊？这就未完待续了？后面呢？”

    小明正看得入神，没想到许国玉写到最后居然停笔了，似乎是想要当一回太监，这怎么能行呢？

    倒不是他想看后续，只是太监和烂尾是一件非常败人品的事情，小明不忍看许国玉走上错误的道路，于是便出言劝对方继续把这【七宗罪】补完：

    “不就剩最后一个了吗，棍子哥你随便编一个补上去不就完事了。”

    许国玉回头看到小明先是吓了一跳，连忙庆幸自己没有把海鞭少年那一段给写出来，不然要是让对方看去了，还真不太好解释。

    七宗罪里，海鞭少年的存在本身就有凑数的嫌疑，主要是前面六个ADC全都拿过世界冠军，到了海鞭少年这里就比较突兀了，让人不禁很想问一句：兄弟你是什么冠军？

    “最后就剩下一个色欲了，这个真不好补啊，反正以前那些选手没有一个比较合适的，只能看后面有没有人顶上来了。”许国玉辩解道。

    小明想了一下，发现确实是这个道理。

    色欲这个条件倒是很好满足，LPL这么多职业选手里，骗炮的、草粉的、嫖娼的不在少数，问题是想要成为七宗罪之一，首先必须得要是一个AD选手吧？

    毕竟开篇都说了“其他AD相较于神，究竟差在了哪里”，你混个康帝、哈皇这种打野进去肯定不行。

    然后就是逼格问题，前面这六个原罪全都拿过世界冠军，你第七个原罪就算差了一点，一个LPL冠军总得有吧？

    不然发出去大家一看，嚯，这大伙都挺猛的，到了最后一个怎么就拉了跨了呢？

    于是小明接受了这个说法，跟许国玉约定打完S10再把这最后一个色欲补上。

    许国玉这会儿尬的都快用脚趾扣出三室两厅了，主要是因为【犯下贪婪之罪的杰克辣舞】那一篇，最后一部分好像都是在抱怨自己的队友，什么【上单不能独自carry，辅助不能开团，打野不能替他揽下大锅】等等，感觉就像是许国玉在指桑骂槐一样。

    本来还可以用自己逛厕所偶然发现的段子来蒙混过关，偏偏许国玉写这些东西还被小明给抓了个现行，想甩锅都没办法甩，要不是这里面还有一个【中单不能压制对手】，说不定真就成了他跟队友之间的一根刺了。

    不过小明倒是没想那么多，主要是这一段除了【上单不能独自Carry比赛】以外，和LNG现在的实际情况明显不符，根据时间线来看，他认为这段写的应该是杰克辣舞的老东家，也就是S9时期的IG。

    输给RNG之后，LNG整体的状态似乎突然好了起来。

    LNG下一场比赛的对手，是夏季赛异军突起的SN，本来SN春季赛打得不温不火的，只能算是一支中下游的队伍，甚至连季后赛都没进去。

    没想到夏季赛的时候，有卧龙之称的上单阿宾突然像换了一个人一样，对线其他战队的上单各种单杀，跟晒哥对线都打得有来有回。

    但阿宾的觉醒只是SN崛起的次要原因，真正原因其实是野核版本的到来。

    SN的越援打野骚粉在刚加入LPL的时候，就打出了越南土匪的名头，这个野核版本对他来说简直是如鱼得水。

    赛前很多人都认为没能适应好版本的LNG不是SN的对手，然而比赛的结果却让人大跌眼镜——SN居然被LNG二比零直接带走了。

    骚粉这个越南土匪似乎是受到了卡萨的雷达干扰，两局比赛全都迷失在了野区，根本没带起任何节奏，就连上路的阿宾好像也回到了春季赛的卧龙状态，频繁犯下低级失误。

    下路从IG二队要过来的AD选手幻风，更是在这场比赛当中证明了自己为什么只是二队的AD，可以说上中下野四条线有三条被LNG爆了。

    让人意外的是，开局前SN这边最让人担心的中路，反而在这个BO3当中表现相当出色，不仅在队友全部崩盘的情况下稳住了对线，而且中期团战当中也有精彩发挥，倒是让人眼前一亮。

    不过这也是野核版本中单的无奈了，队友不当人，你中路稳住又有什么用呢？

