
　　“这种感觉，还真是超级爽啊，主人，我终于成功了。”

　　吞天成功以后，立马就变成了人形。

　　林羽看着变为人形的吞天，瞬间就感觉不好了。

　　“赶紧穿上衣服。”

　　林羽手一挥，就有一件轻纱，落在了吞天的身上。

　　“你怎么是母的？”

　　林羽有一些奇怪，平时吞天说话，都是瓮声瓮气的。

　　林羽还以为，吞天是一个公的。

　　谁知道现在，吞天竟然，变成了一个母的。

　　而且，吞天的身材，一点儿也不比紫千雪差。

　　“我们是不分公母的？只不过我看主人，挺喜欢母的，所以，我才会变成母的。”

　　吞天的话，差点儿让林羽吐血。

　　林羽自己怎么不知道，自己有这么喜欢母的宠物？

　　他只爱紫千雪一个人好不。

　　想到这里，林羽觉得，自己应该，好好的教训一下吞天。

　　“吞天，你可不能够有这种想法，你的这个想法，可是非常吓人的，我作为你的主人，你怎么可以诽谤我呢？我……”

　　林羽一直在不停的怼吞天，一下子就将吞天给怼懵逼了。

　　“什么情况？刚才主人，明明看的非常爽，甚至，都想要摸一下了，怎么突然之间，就变成这个样子了？这就是人类说的，想当婊子，还想要立贞节牌坊？”

　　吞天的内心是崩溃的。

　　他怎么也没有想到，自己只不过说了一句话而已，却被林羽给怼成这样。

　　“行了，既然你已经突破了，那我们就回天尊山一趟，将父亲他们也接走。”

　　对于这件事情，林羽也是考虑了很长时间。

　　他本来想着，让紫千雪他们，继续在天尊山的。

　　毕竟，天尊山对于外面来说，可是非常安全的。

　　这外面的星空巨兽，实力比紫千雪他们，强大了太多。

　　如果将他们带在身边，还真是一堆累赘。

　　不过，林羽想着，自己要去混沌深处了。

　　将紫千雪他们放在天尊山，林羽还真的有一些不放心，所以，他才决定要带着众人，一起去天尊山深处。

　　“主人，你想清楚了吗？我们现在，还不是在混沌深处，就已经能够碰到四星星空巨兽了，如果进入里面，恐怕我们，会遇到五星，甚至六星的星空巨兽，主母他们，真的没有问题吗？”天籁小说网

　　吞天的话，让林羽愣了一下。

　　不过，想到一些事情，林羽觉得，让紫千雪他们，跟着自己，比在天尊山，要好太多了。

　　而且，以他现在的实力，完全可以，带着紫千雪他们，继续在这里提升实力。

　　最多也就是百年时间，紫千雪他们的实力，就能够提升到四星，甚至是五星。

　　所以林羽，还真的不担心，紫千雪他们，跟着自己会有什么危险。

　　如果让紫千雪等人在天尊山修炼，别说是百年了，哪怕是千年，都不一定能够修炼到四星。

　　“走吧，他们终究是我的亲人，跟着我，比在天尊山，要好太多了。”

　　林羽沉思了一下，依旧决定，要带着紫千雪他们，向混沌深处进发。

　　“好吧，你是主人，您说的什么都是对的，我们现在，就去寻找主母他们吧。”

　　吞天撇了撇嘴，就没有再多说什么，直接气呼呼的，向天人城飞去。

　　“这是什么鬼情况？怎么感觉，她这是吃醋了呢？”

　　林羽有一些懵逼了，他怎么都能够闻到，一股强烈的醋味。

　　“算了，不管这些了，我还是赶紧的，将千雪他们接到身边吧，不知道为什么，我总有一种不安的感觉。”

　　林羽也不知道为什么，这几天他总有一种不安的感觉。

　　林羽可以肯定，在这个地方，应该是没有人，能够灭掉他。

　　除非是混沌深处的那些七星星空巨兽，吃饱了撑着没事儿干，跑过来灭了他。

　　否则的话，他应该就是安全的。

　　但是，林羽也有一些懵逼。

　　如果他是安全的。

　　那么这一股不安，是从什么地方传过来的呢？

　　最后，林羽断定，这一股不安，很有可能是因为，紫千雪他们出事儿了。

　　所以，林羽才会决定，去将紫千雪他们，给接到自己身边。

　　“这种感觉，真是不爽，如果我的实力足够强大，谁又能够，让我有这种感觉呢？”

　　林羽想了一下，深深的吐了一口气，就向天人城飞去。

　　“可恶的主人，为什么一定要去寻找主母呢？难道是我不漂亮吗？”

　　吞天看了一下自己的身体，发现自己还是挺漂亮的。

　　而且，他现在的身躯，就是根据紫千雪来变幻的。

　　他变幻的时候，还稍微的，优化了一些紫千雪的弱点。

　　谁知道，现在竟然还是没有，迷住林羽。

　　除了最开始的那一下，其他时候，林羽根本就没有，多看他一眼。

　　“怎么了？你这是什么情况？怎么突然就跑了？”

　　林羽来到吞天的身边，看吞天的模样，他立马就知道，吞天这是在想什么。

　　不过，他现在，也只能够装着看不出来。

　　毕竟，他还有紫千雪呢。

　　绝对不能够，做出一些，对不起紫千雪的事情。

　　“切，我能够有什么事情？你不要忘了，我可是一名四星强者，又怎么可能会有什么事情呢？”

　　吞天说完，就不再搭理林羽了。

　　“好吧，走吧，马上就到天人城了，我们先在那里修整一下。”

　　林羽的话，让吞天眼中闪过一丝精光，也不知道他在想什么。

　　在林羽说过这些话以后，他的心情，立马就好了。

　　而且，还非常兴奋的，向天人城跑去。

　　“这是什么情况？怎么感觉，她有一下子变好了呢？这女人啊，就是让人难以捉摸。”

　　林羽也搞不懂这是什么情况了，完全搞不懂，吞天到底，是什么个鬼情况。

　　一会儿就好像晴天一样，得瑟的不行。

　　然而转眼就会变成阴天，那种暴风雨即将来临的感觉，让人一点儿，也不想接近他。

　　“算了，不想这么多了，只要他不捣乱，其他的就没什么，现在还是赶紧去天尊山吧。”

　　想到这里，林羽的速度，一下子就提到了最高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零一十六章 吞天的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 