    月黑风高，空中的月亮已经残缺近半，伴随一阵凉风，给这个炎热的夏天带来一阵清凉。

    冬木市的空中。

    “呼！”

    一只骏鹰疾驰而过，鹰背上是阿福和红A。

    “有什么发现吗？archer。”

    阿福开口询问，他们已经转了半个小时了，从吃过晚饭就出来搜寻，骏鹰的强机动加上红A的千里眼，效果堪比雷达。

    “没有，并没有发现什么可疑的人，哼，一个都挺沉得住气的，这可能算是历史以来最无聊的一场圣杯之战。”

    作为儿时和少年时经历过圣杯之战的人，红A非常明白圣杯之战的残酷，那就是血与火的战场，从者和从者厮杀，御主和御主对抗，相当激烈。

    哪像现在，都已经快两天了，连一场正儿八经的对战都没有产生，库.丘林和神秘saber的战斗除外，其实他们也是点到而至，双方都没有暴露杀招，勉强算是一场小战斗吧。

    两人又转了十分钟，骏鹰落在一座高楼楼顶，阿福挠了挠脸颊对红A道。

    “总是这么漫无目的的转悠也不是办法，这个城市大部分地方我都转过了，没有发现什么异常，现在只剩下几个点没有去。”

    阿福伸手去指。

    “那里，那里，还有那里。”

    阿福指出了三个大概的方向位置，红A看了眉头一挑，这三个地方他熟。

    “冬木教会，间桐家，以及，远坂家。”

    “远坂家？凛的家吗？”

    “对。”

    “那可是一个大建筑呀！”

    “嗯，凛的家世不凡，以前也有过辉煌的时期，只不过现在落幕了。”

    “哦...那既然她有自己的家，为什么之前还住在露维亚那里？”

    阿福不解，怎么想都是住在自己家里面舒服啊。

    红A犹豫了一下，随后道。

    “或许是因为那个家有一些她不喜欢的记忆吧，而且凛很久没回去了，那么大的房子没人打理也陈旧了，想要恢复的话要费不少力气，估计也是懒。”

    以红A的经验，远坂凛其实是很懒的，是那种如果他在，基本什么事情都是他来做的性格。

    想到以前种种，红A眼中有着回忆，嘴角忍不住勾起一丝笑容。

    阿福将这一幕看在眼中，又疑问道。

    “你怎么知道的这么多？你不是和我一起被召唤来的吗？怎么感觉...你们认识很多年的样子。”

    “......”

    红A没有说话，他转头看向冬木教会，也就是言峰教会的方向说道。

    “那个教会好像不太简单的样子，我们去那里看看吧。”

    “咦？你这是在转移话题吗？？”

    阿福眼睛眨呀眨说道。

    “别废话，赶紧走。”

    “哦...切，小气。”

    没有问到想知道的事情，阿福嘟着嘴让骏鹰起飞，朝着言峰教会的方向飞去。

    ......

    ......

    银发少女刚刚回到教会，换了一身衣服，洗完澡准备休息，明天还要去学校，作为学校唯一一个校医，她还是要坚持打卡的。

    穿着一身轻薄的睡衣躺在床上，银发少女回想刚才在外面发现的地脉异样。

    “麻烦死了...有时候真不希望掺和进来，但是也没办法了...明天...再看看地脉走向吧...如果...还不能解决...呼～”

    不得不说银发少女睡眠是真的好，躺在床上前后没有10秒钟就睡着了。

    莫德雷德在床边浮现，伸手拉起旁边的被子给银发少女盖上。

    随后。

    莫德雷德抬头看天，当然，这是室内，莫德雷德其实是听到了有翅膀扇动，而且一听就是大家伙的声音。

    知道应该是其他御主或从者的手段，莫德雷德没有声张，缓缓消失，将气息降到最低。

    空中。

    骏鹰飞过，但言峰教会安静无比，两人没有看到什么异常，很快就离开了。

    “接下来去哪？”

    阿福询问，红A看了眼四周，然后朝着间桐家的方向指了指。

    “那里。”

    ......

    红A是知道间桐樱的经历的，心中对间桐樱深表同情和怜惜，可有些事情已经发生，无法改变。

    间桐家在一处深山之中，古堡森然，给人一种不舒服的感觉。

    在距离古堡不远的丛林中，两个人正鬼鬼祟祟。

    准确的说是一个人鬼鬼祟祟，另一个肌肉壮汉一脸无畏的站在哪里。

    “可恶！我一定要让那个贱人付出代价！lancer！一会我用令咒给你充能，你释放宝具给那个城堡一发狠的！我吓也要吓死那个臭女人！”

    间桐慎二也是越想越气，本就是性格扭曲小肚鸡肠的他根本忍受不了，于是入夜后就和lancer来到这里，准备轰炸间桐家。

    lancer听到间桐慎二的话挠了挠头发。

    “master，那也是你的家啊。”

    “屁！现在有我没她！！”

    间桐慎二瞪大眼睛疯狂道，他已经管不了那些了。

    “可是...我的原则是不对妇孺”

    “住口！”

    lancer想拒绝但是被间桐慎二打断，间桐慎二举起左手，上面有三道鲜红的令咒，意思也很明显，他是御主，拥有令咒，他说的算。

    lancer明白间桐慎二的意思，眉头紧皱，眼中浮现一丝厌恶。

    早知道御主是这种货色，他当初就不想应召唤而来了，尽受气。

    “好了！准备一下，我要使用令咒了！”

    间桐慎二转身面向间桐家，脸上带着瘆人的笑，他刚想开口。

    “咦？没想到...还有意外收获。”

    空中突然传来一道声音，间桐慎二惊叫一声连滚带爬躲到lancer身后，差点吓尿。

    lancer叹息一声，这么胆小的性格实在是太让人讨厌了，如果这样人放到他的军队里，估计会被他先捅死，省得上了战场丢人。

    “你！你们是谁！”

    间桐慎二露出半个脑袋喝问，声厉色茬。

    红A看着这个老同学笑了笑，一步从空中跳下，落到两人面前。

    “我，一个路过archer而已，你们两个鬼鬼祟祟在这里干什么？”

    红A语气森然的说道，间桐慎二感受到了一丝寒冷，似乎是被红A的眼神冷到了，强打起勇气喊道。

    “你！关你屁事！不对...我明白了！你是那个贱人召唤的从者！混蛋！为什么别人的从者这么帅？！”

    lancer：“？？？”

    “lancer！！我命令你！杀了他！一个archer还敢出现在三骑士面前！找死！lancer！解决他！”

    lancer：“......╮（﹀＿﹀）╭”

