    ...

    曹操刚说完这话，荀彧立刻上前一步，劝诫道:“主公莫要上当，切莫轻敌冒进啊！”

    “我等只需要稳扎稳打，拿下襄阳之后...”

    没等荀彧说完，曹操拔出佩剑，直接把案几一角砍了下来。

    厉声道:“孤意已决，再有劝诫者，如同此案几!”

    “文若，此番我将带五千虎豹骑去追杀刘备，剩下的交给你，务必拿下襄阳!”

    “主公...”

    曹操长舒了一口气，而后抬头看着襄阳的方向，说道:“文若，我理解你的意思！”

    “你是怕有埋伏是吗？”

    “刘备要逃，只能逃往江陵，孤携五千虎豹骑去追杀，身后襄阳守军只有两个选择，反过来包围我，或者死守襄阳！”

    “孤以为，他们必定会来截杀！”

    “这...主公!”

    “君子不涉险地，不立危墙，主公为何?”

    曹操笑了:“你以为刘备是想逃吗？”

    “你们都错了!”

    “孤了解他，他这是以身做饵，诱我前去追杀他!”

    “那孤...”

    “就给他这个机会!”

    曹操自起兵起，历经大小战事无数，怎么可能会因为某人某事扰乱了心绪，若是有，他也能靠着强大的意志力给压下去。

    可以说，越是大场面，曹操就越是冷静。

    当曹操从徐庶那了解到刘备逃了，不多时，他就猜出来刘备的意图了。

    呵...

    以身作饵?

    诱我上钩?

    “文若，此番拿下襄阳，记着，快速带着大部队，南下!”

    “若在他们包围之前孤已经杀了刘备，那我会尽力突围，只要孤活着，这场战争就是我们赢了!”

    “若在他们包围之前，孤还没有杀了刘备，反而被包围了，那孤就带着这五千虎豹骑死守，等你来援，孤的身家性命，就全寄托在你身上了！”

    “他刘备敢以身做饵，我又为何不敢?”

    现在...

    就比比谁更快了啊！

    不得不说，曹操的魄力是很足的，明知道是陷阱，依旧敢去跳，甚至把自己的身家性命全部寄托在荀彧之手。

    而他甚至昨日还对荀彧有所怀疑，不得不说，曹操深谙用人之道。

    就在曹操打算整兵出发的时候，门外传令兵来报，身在樊城的郭嘉来了!

    郭嘉在樊城已经待了半月，每天的战报都会出现一份在他的床头，得知曹操修整三天，他连夜赶了过来。

    此刻天气已然变冷，郭嘉身上裹着狐裘大衣，却依旧走一路，咳嗽一路。

    等到郭嘉来到曹操身前站定，直视着他的眼睛说道:“主公要何往?”

    “刘备要逃往江陵，孤打算带着虎豹骑亲征刘备，衔尾追杀!”

    郭嘉往前走了一步，说道:“一定要亲自去?”

    曹操叹了一口气，说道:“是啊！难道连奉孝都要阻拦我吗？”

    郭嘉笑了，轻轻的提了提身上的狐裘，说道:“不，虽然我的确不建议主公这样做，但是既然主公已经做了决定，嘉怎敢违背?”

    “不过...”

    “方案改一下如何?”

    “这一次，打下襄阳之后，由我去支援主公，文若坐镇襄阳，统领后方，如何？”

    郭嘉这话刚说出口，就有一个声音制止道:“不行!”

    说出这话的不是曹操，而是荀彧。

    郭嘉此刻脸色漏出诧异之色，似乎不解道:“文若为何阻我?”

    “你的身体不支持这样的长途跋涉，而且最重要的是，这场战斗，比的就是谁更快!”

    “你的身体吃不消的!”

    郭嘉又咳嗽了两声，喃喃道:“当年也是嘉跟着主公...”

    不过后面的话郭嘉没有继续说下去，反而问荀彧:“文若...”

    “你能劝得动主公吗？”

    荀彧看了看曹操，思考了一下，摇了摇头。

    “那你为何觉得你能劝得动我?”

    荀彧无奈道:“这...奉孝，不是劝不劝得动的问题...”

    “征伐天下，可以没有我荀文若，可以没有其他谋士，但是绝对不能少了你郭奉孝!”

    郭嘉不在意的摆了摆手:“文若高抬我了，我意已决，莫要劝我了!”

    曹操此刻眼里闪烁着别样的光芒，这才是自己的知己，这才是他能完全把后背都交付的人!

    而今郭嘉就在他的身后，他将再无后顾之忧。

    他相信郭嘉，甚至比他自己都相信自己。

    曹操往前走了两步，拍了拍郭嘉的肩膀，两人眼神对视了一眼，却什么话都没有说。

    一切尽在不言中。

    既然出征已定，曹操环顾着四周，眼神定格在刚刚归来的徐庶身上。

    “徐元直...”

    “真当孤不知道你的心思吗？”

    “你之前做过的事，可还记得?”

    “而今新账旧账一起算，你还有什么想说的吗?”

    徐庶站得笔直，双眼直视曹操:“唯死而已!”

    曹操握了握手中的宝剑，眼神里的杀意已经不在隐藏，既然不能为我所用，那我何必留你。

    再加上，你之前做的事，莫不是以为没人清楚!

    哪怕是有原因的！

    “既然如此...”

    “来人...”

    曹操刚打算叫人，却发现郭嘉大喊了一声:“慢着!”

    “主公，奉孝此前破受元直恩惠，况且元直事母至孝，嘉实不忍昔日好友临战惨死。”

    “所以你想替他求情?”

    郭嘉盯着曹操的眼睛，说道:“是!”

    “哈哈哈哈哈哈哈——”

    “奉孝，你居然也会有事求孤，太令人意外了!”

    “好!”

    “好!”

    “好的很呐!”

    “孤...准了！”

    “来人，把徐庶押入死牢，若一战功成，孤便放他一条生路，如此可好?”

    荀彧看了看郭嘉，欲言又止，能够让曹操违背自己心愿做出改变的...

    恐怕也只有郭嘉了吧！

    此番若是郭嘉身子康健，荀彧倒也不会说什么，重要的是，郭嘉的身体经不起这样的急行军。

    万一...

    那主公以后盛怒之下，又该有谁劝诫呢？

    自己?

    恐怕自己已经惹主公嫌隙了，这就像种子，只要在心里种下了，迟早都会生根发芽。

    希望...

    一切顺利吧！

    很快，曹操便集合齐虎豹骑，而今两人再不像之前那样犹犹豫豫，是真的梭哈了。

    而且貌似这一次，局面是自己占优啊！

    所以，刘玄德...

    你准备好了吗?

