    

    宋秋打从宋晚和沈晔过来后，便一直跟在他们身边。

    许曼珍过来看到宋晚和沈晔，有些惊讶，“晚晚，四爷，你们怎么来了？”

    说实话，如果不是许静是她姐，她都不想管宋家的事儿，所以，这事儿她都没打算让宋晚知道。

    毕竟，宋家对宋晚做过的事，她到现在还是没办法原谅。

    “小姨。”宋晚低喊一句。

    宋秋有些心虚道：“小姨，是我喊姐姐过来的。”

    许曼珍轻叹，“手术结束了？医生怎么说？”

    宋晚淡声说：“已经度过危险期，说是好好休息就行。”

    “那就好。”许曼珍轻叹，“如果宋老夫人没了，姐夫也没了，那阿秋和月儿以后在宋家可真就没什么地位了。”

    说起这事儿，宋晚眼睛突然眯了眯。

    周吉虽然不好，但有她在，没人敢肖想宋秋继承者的位置。

    如今她没了，最开心的人，应该莫过于宋家大房了。

    “车祸那边，警方怎么说？”沈晔淡声问。

    许曼珍：“怕出其他意外，这场车祸是怀修处理的，他说车没问题，现场也没别的车辆，从监控上看，是姐夫自己撞上了桥墙。”

    宋晚蹙眉，“所以，宋……我爸他是从哪里出来的，是从外边回来，还是从家里出去？”

    宋秋道：“奶奶突然身体不舒服，大伯说公司有事要过去处理，让爸爸带奶奶去医院检查。”

    所以，是从家里出来的？

    “爸爸出门前，可曾吃过别的东西？”宋晚淡声问。

    “不知道。”宋秋摇头，“爸爸出门的时候，我在房间里。”

    看来，得等宋武醒过来才知道了。

    “需要我帮忙吗？”沈晔问。

    宋晚微微颔首，“劳烦帮忙请两个信得过的护士帮忙看护，最好是能二十四小时轮流着看护，钱不是问题。”

    如果这场车祸跟宋文有关，那么，宋武可能随时都会有危险。

    “好。”

    沈晔颔首，拿起手机走到一旁打电话。

    宋秋看向宋晚问：“姐，你是不是怀疑什么？”

    “嗯。”宋晚揉了揉他的脑袋，“太晚了，早点回去休息。”

    “姐姐能告诉我怀疑谁吗？”宋秋哑着声音问。

    宋晚抿了抿唇，低声道：“姐姐也只是猜测，等确认了再和你说，好不好？”

    宋秋点了点头，“好。”

    “乖！”

    宋晚笑了笑，对一旁若有所思的许曼珍说：“小姨，我明早还有事儿，不能在医院待太久，小鬼就麻烦你了。”

    许曼珍看了宋秋一眼，拉着宋晚到一旁低声问：“晚晚，你和小姨说，你是不是怀疑宋文？”

    “是。”宋晚挑眉，“小姨也怀疑他？”

    许曼珍点头，“宋老夫人那人虽然讨人厌，但对阿秋是真的没话说，而且，她一直默认宋家将来的继承者是阿秋，老爷子临终前把想给你的那份股份都给了阿秋，宋老夫人也准备给他，对于这点，宋文早就不满很久了，所以，他非常有理由这么做。”

    宋晚轻叹，“我也是这么怀疑的。”

    如果周吉和宋武都死了，那宋秋的台也就全倒了。

    到时候，宋文想从他那里拿到剩余的股份，简直轻而易举。

