    刚刚那些紫雷，威力其实相当不错。

    如果方牧仓促之间碰上的话，也许真的会被弄得灰头土脸。

    可惜，类似的情景他已经见过好几次了，这几天他一直在研究这种手段。

    这片紫雷虽然颜色和威力都跟之前有所不同，但本质却没有改变。

    所以他才能在一瞬间破解了空中的紫雷。

    不过看到紫雷的威力之后，方牧倒是颇有些兴奋。

    他原本还打算好好研究一下这种紫雷，可随着陆神宗变成了废墟，天空中的雷云也开始缓缓消散。

    对手如此不经打，让方牧颇有些不尽兴。

    他随手打散了几个想要逃离此界的残魂之后，便一脸不爽的出现在了郭星身旁。

    此时郭星正在揉眼睛。

    最近一段时间他总是幻觉丛生，他得确认一下，眼前的景象到底是不是幻觉。

    方牧瞥了他一眼，淡淡道：“走吧！”

    听到这个声音之后，郭星才终于确认，眼前这片景象不是幻觉。

    那个刚刚还耸立在前方的陆神宗，真的在一瞬间变成废墟了。

    虽然他已经不止一次看过自己这个bug师傅出手，可这次的战斗，却再次刷新了他的认知。

    刚才他只看到方牧消失了，然后陆神宗就被连成片的紫雷给照亮了，再然后方牧就又回来了。

    郭星脑海中回将整个过程回想了一遍之后，愣愣道：

    “师傅，你也太快了吧……”

    方牧也觉得有些不尽兴，他没好气的吐槽道：

    “这些埋伏我的人实力太弱了，连之前的天枢门都不如。

    他们除了那一片紫雷还勉强看得过去之外，其他简直一无是处。”

    郭星嘴角微微一抽：“师傅，天枢门应该算是苍琅界的顶级宗门了吧。

    我们这些玩家修炼时间比较短，怎么可能找到比天枢门更强的修士……”

    方牧不爽道：“谁跟你说天枢门是顶级宗门？”

    “额……”

    郭星被问住了。

    他愣了一下，有些不确定道：“难道不是？”

    方牧淡淡道：“百年前的天枢门倒是算得上顶级宗门。

    不过几十年前，他们实力最强的几个长老被我一锅端了，之后他们就不算了。”

    “额……”

    郭星嘴角又是一抽，一时竟然不知该说点儿什么好了。

    然而方牧却似乎想起了什么一样，他猛然转过身，凝视着郭星的眼睛道：

    “这些人既然知道我刚刚端了天枢门，怎么还敢派实力这么弱的人来埋伏我？

    你是怎么跟这些人说的？”

    郭星连忙答道：“师傅，你去天枢门这件事我没告诉他们！”

    为了不泄露方牧的实力，郭星当时可是着实装疯卖傻了一番。

    提起这件事，他不由微微扬起了嘴角。

    可方牧却一脸不爽道：“你为什么不告诉他们！”

    郭星：“？？？”

    ‘师傅，你是说过你想低调一些的吧……’

    这个念头在郭星脑海中盘旋了半晌，却最终没有说出来。

    他忽然觉得，自己还是太年轻了。

    郭星原地委屈了好一会儿后，主动换了个话题道：

    “师傅，你现在到底是什么境界了？”

    方牧摇了摇头道：“不可说。”

    郭星听了这种模棱两可的回答，却双眼一亮道：“是不是‘有心俱是妄，无执乃名真’那种？”

    方牧被这句话弄得一愣，问道：“什么意思？”

    郭星兴奋道：“就是一切有为法，在师傅你面前都是泡影，只要能用语言说出的，都无法形容你现在的境界！”

    方牧嘴角微微一抽道：“不是！我就是不想告诉你而已。”

    郭星：“……”

    方牧觉得，自己这个徒弟简直浑身都在冒傻气。

    他摆了摆手道：“行了，这边的事已经处理完了，你继续去修炼吧。

    完成固魂之前不要再来找我了。”

    郭星听到‘修炼’两个字，忍不住微微哆嗦了一下。

    最近几天的‘修炼’口味越来越重了，他已经在幻境中尝试过几十种死法了。

    “师傅……”

    他嘴角一抽，打算问问方牧有没有什么减轻痛苦的方法。

    可他的话刚刚出口，就发现方牧已经消失不见了。

    郭星环视了一周之后，只能满脸凌乱的下线修炼去了。

    他的身影消失了没多久，一个须发皆白的老者一脸凝重的从远处飞了过来。

    老者围着下方的废墟转了一圈之后，脸上的表情愈发的凝重了。

    他印象中，这里原本应该是一个不大不小的门派。

    可现在，这里却已经变成了一片废墟，到处都充斥着毁灭的气息。

    “到底是何方妖孽，竟然如此猖獗！”

    老者低语了一句，缓缓落到了废墟的中央。

    他双手划圆，嘴里念念有词，一股股莫名的力量自他体内扩散而出，散落在周围的废墟当中。

    随着莫名力量不断融入，周围的空气开始微微扭曲。

    一幅幅刚刚出现在这片区域的画面，重新浮现了在了老者的眼前。

    看着那毁天灭地的紫雷，老者花白的胡须不由微微的抖动。

    虽然他仅仅是看到了一副画面，却已然可以感受到那股毁天灭地的威势。

    ‘这到底是谁的手笔……’

    他瞳孔中光芒连连闪烁，双手继续舞动。

    他回溯出的画面，随着他的舞动逐渐向上延伸。

    片刻后，终于有一个人影出现在了那漫天的紫雷当中。

    “竟然是他！”

    老者看清那个人的面庞之后，瞳孔骤然收缩。

    他之前苦苦维持的画面，随着他气息的混乱化作了泡影。

    “竟然连绝域天魔都出世了，这个世道当真乱了……”

    他的话音刚落，上空仅剩的一片薄云剧烈的翻滚了起来。

    轰！

    一道紫雷直直砸在了老者的头顶。

    老者心中一惊，连忙将自己体内真气尽数迸发，这才堪堪挡住了这道紫雷。

    没等他松口气，就听到一个略带不爽的声音从无尽虚空中传来。

    “我现在已经转为灵修，绝域天魔这个外号，以后不要再提了！”

    这个声音波澜不惊，但听在老者的耳中，却不吝于死域魔音。

    他浑身汗毛根根立起，一脸惊惧地打量起了周围。

    可方牧的在说过那一句话之后，声音就彻底平息了下去，好似他从来没有来过一般。

    老者却不敢妄动，仍旧一脸戒备的等在原地，生怕周围忽然有人偷袭。

    他就仿佛雕塑一般，在原地等待了数个小时。

    天空中那最后一缕雷云都已经消散，而周围仍旧没后任何动静。

    直到此时，这个老者才终于确定，绝域天魔并没有在附近。

    他长出了一口气，一脸凝重的低语道：“这件事，得尽快传回宗门！”

