    只见姜芷莹站在冯宝芝的床上，右手举得高高的，食指勾着一根崭新的红绳，底下挂着一个白色的莲花模样的玉坠。

    大概是出来得急，玉坠还在不停地晃悠。

    但这并不妨碍唐家人和姜世勋认出它正是姜芷莹从小戴着的玉坠子。

    因为戴得久了，原本鲜艳的红绳变成了暗红的颜色，不管是姜世勋还是唐家人，都记得清清楚楚的。

    可是现在，玉坠上的红绳却鲜艳得很，分明是新换的。

    更重要的是，这个玉坠是姜芷莹从冯宝芝床上找出来的！

    就在不久前，冯宝芝还死活不承认自己藏了玉坠呢！

    眼看玉坠就这么明晃晃地挂在姜芷莹的手指头上，冯家三人的脸色就跟生吞了苍蝇似的，别提多难看了。

    姜芷莹看在眼里，得意地在心里哼了一声，随即脆生生地喊道：“爸爸你看，我找到啦！我就说是她藏起来了，她还不承认！爸爸，她骗人！”

    姜世勋飞快扫了冯宝芝一眼，见她脸色难看，眼神便有些冷。

    不过他并没有多看冯宝芝，直接走过去把姜芷莹抱在怀里：“好了，爸爸知道了。”

    薛冰清一看情况不妙，连忙说道：“姜同志，这里面肯定是有什么误会。”

    “薛知青，玉坠子是在你们家里找出来的。

    这东西虽然不值钱，却是珠珠他爷爷送给她的满月礼物，她从小就戴着，是老人的一份心意。

    还有，珠珠被冯英俊踹进湖里，险些就没了命。你是上过高中的，应该知道这是什么性质。

    冯英俊是故意伤人，要不是珠珠运气好让人救了上来，她现在已经没了。

    我已经托人报了案，里面有没有误会，你可以跟公安解释。”

    姜世勋在心里冷笑，他女儿出了这么大的事，险些连命都丢了，哪能轻易放过冯二狗？

    更何况，珠珠戴的玉坠子可是他们姜家的传家宝，是顶级的羊脂白玉雕琢而成。

    只是如今形势紧张，玉这东西变得不怎么值钱了，他也怕麻烦，才故意说的不值钱。

    薛冰清一听报了案，再次变了脸色，张嘴就想求情。

    冯二狗更是吓得脸都白了，不服气地嚷嚷道：“姓姜的你不是吧？我又没把她怎么着，不就是抢了只鸡腿吗？大不了赔你就是了。”

    正说着，听到消息的冯家人赶了回来。

    得知姜世勋托人报了案，冯二狗的老娘李荷花就开始扯着嗓子嚎。

    结果刚嚎了两嗓子，接到报案的公安来了。

    来的就两个人，是唐兴华领过来的，路上已经跟唐兴华打听清楚了。

    到冯家的时候，不少人在看热闹。

    唐兴华连忙喊了几声，招呼人让出了一条路，方便他带公安进去。

    李荷花本来嚎得挺大声，看到穿着制服的公安，吓得当场哑巴了，紧张地躲在了冯永金背后。

    冯永金只得硬着头皮招呼：“公安同志，你们怎么来了？”

    唐兴华主动说道：“是我报的案，你家冯二狗故意把一个四岁娃娃踹进湖里还不管，害得她差点儿淹死，这可涉嫌谋杀，必须严肃对待！”

