    　　

    　　直到他倒下去，他脑子里的唯一想法还是，进攻再进攻，打死矮壮汉，自己就可以拥有三十万了！

    　　

    　　虽然杨冒灵对于矮壮汉来说，比之前两个对手生猛了一点儿，但是对于他这个准黄阶的外家修炼者来说，也根本不算什么！殷博士的药物虽然强悍，也不过是在试验初期，还不能培育出可以和修炼者匹敌的死士来，这些人对付普通的正常人是绰绰有余，但是在修炼者面前就没有了优势！

    　　

    　　红龙虽然这一场比赛打得有点儿不畅快，有点儿艰难，身上挨的拳头是之前两场比赛的数倍，但是他却没有受什么伤！他是外家修炼者，身体本就强横无比，而杨冒灵虽然力量不错，可是完全没有打中红龙的要害，所以他依然是什么事儿都没有的举起了双手，迎接着三连冠带来的胜利！

    　　

    　　台下的欢呼声此起彼伏，这些人都是押了红龙可以胜利的人，而红龙真的再次胜利了！

    　　

    　　“李老板，今天你押了多少钱？”一个白胖的老板对身边的另外一个老板问道。

    　　

    　　“没押多少，呵呵，押了五百万！”这个老板虽然说没押多少，但是还是有些自得的说道。

    　　

    　　“那你一下子就能拿回一千万了！恭喜恭喜啊！”白胖老板有些羡慕的说道：“我才押了三十万！明天要是这个红龙再出场，我一定也要押五百万……不，一千万才行！”

    　　

    　　“哦？你就不怕一千万都赔进去？”赢钱的老板有些迟疑的问道。

    　　

    　　“赔进去？怎么可能？这红龙这么威猛，只要是他出场，我就敢押！”白胖老板咬牙说道：“你看今天？这红龙的几个对手其实都不弱，只不过这个红龙太强大了！”

    　　

    　　“唔……说的也是，不过就怕拳场作假啊，让红龙故意输掉！”赢钱的老板有些担心的说道。

    　　

    　　“故意输掉？怎么可能！”白胖老板却是有些不屑的说道：“你也是看了好几场比赛的人了，你看看哪一场比赛不是拼的你死我活？哪一场不死人？最终胜利的，都是将敌人打死的，怎么可能作假呢？除非红龙傻了，这么强悍的实力还联合拳场作假，关键是作假之后还没有一点儿的好处，人都死了，再多的好处有什么用？”

    　　

    　　“没错！”赢钱的老板也是点了点头：“那我明天也多押点儿，不过要看看这个红龙明天打几场，要是还打三场的话，我就后几场再押，前面先看看情况再说！”

    　　

    　　“嘿嘿，你还真狡诈啊！”白胖老板说道：“我可不看情况了，我直接押，这样要是真的打满了三场，我一千万砸下去，利滚利，最后一场就能获得八千万的收益了！哇咔咔，八千万啊，我直接买个游艇，再娶几个小老婆，真是太爽了！”

    　　

    　　“嘿嘿，我虽然第一场不押，但是我后面押，我准备押一个亿！”赢钱老板也是下定了决心！有的时候就是这样，自己犹豫不决的时候，身旁有一个志同道合者在鼓噪，于是就能让人很快的做出大胆的决定来。

    　　

    　　“哼哼，那我押两千万！这可是我的全部身家了！”白胖老板也不示弱的说道！

    　　

    　　事实上，在地下拳场的观众席上，诸如此类的对话有很多，都是今天赢了钱在兴奋的人，而且也都在讨论明天要继续押注的事情。

    　　

    　　当然，这观众席上，坐着的还有一些安建文的耳目，这些人的作用就是制造风向，在观众席上蛊惑那些押注的人，起到一个舆论导向的作用……

    　　

    　　只不过今天的情况已经不用这些耳目去吹捧了，大家明天都一致决定要押红龙胜利！

    　　

    　　安建文看到这个情形，还是十分满意的，虽然今天赔掉了不少的钱，但是这些钱，明天却可以十倍百倍的赚回来！

    　　

    　　“李拳师，明天就拜托你了啊！”安建文对李拳师说道：“明天如果能胜利的话，我们拿到的钱就是一笔天文数字了！”

    　　

    　　“文少客气了，都是为了火狼帮效力，那还有什么拜托不拜托的？”李拳师大手一挥，不在意的说道：“不过，李某还有个请求啊，文少可不可以让小骡子帮个忙？”

    　　

    　　“哦？什么请求，李拳师尽管说！”安建文连忙问道。

    　　

    　　“是这样，李某看上了一个小妞儿……”李拳师哈哈一笑说道。

    　　

    　　“哈哈，食色性也，没问题，既然是李拳师看上的，就让小骡子将人给你抓来好了！”安建文一听是这种小事儿，于是满不在乎的挥了挥手就答应了下来。

    　　

    　　“文少，这小妞儿是个良家女孩儿，强抢的话，怕是会有些问题啊！”李拳师也不笨，要是能抢的话，他自己就去抢了，还用得着小骡子去？

    　　

    　　“哦？”安建文愣了愣：“有什么问题？她有背景？”

    　　

    　　“背景倒是没有！”李拳师摇了摇头。

    　　

    　　“既然没有背景，那还有什么可担心的？”安建文不解的说道：“我们去抓人也不是一次两次了，这都抓了多少个人了，不也没什么事儿？”

    　　

    　　“这个不同啊！”李拳师摇头道：“文少，这小妞儿抓来是给我玩儿的，我没玩儿够之前，自然不能弄死她！而且这小妞儿长得很有味道，我还打算让她长期跟在我身边做个小妾呢，我怕的是，万一她偷跑出去，再将咱们这地下拳场的事情说出去，那就麻烦了！”

    　　

    　　“唔，说的也是！”安建文点了点头，道：“那就用钱砸吧。”

    　　

    　　“文少，我的想法是，让小骡子去将这个小妞儿的父亲给骗来，来我们地下拳场赌钱，让他欠一屁股债，无力偿还，我们让他在逼不得已的情况下，主动将他女儿抵给我！这样一来，那小妞儿是自愿来的，自然也不可能跑掉了！”李拳师说道。

    　　

    　　“哈，李拳师你还挺阴险，和我差不多了！”安建文一听李拳师的主意，顿时嘎嘎笑了起来！之前安建文就想过等楚鹏展走投无路的时候去趁人之危，而这个李拳师的主意居然和自己如出一辙！<!---->

