    轰！

    孙悟空犹如炮弹般倒射在地面，大地凹陷出巨大的坑印，蜘蛛网般的裂痕正在向外扩散，形成深不可见的沟壑。

    即便是猴子遭到这一击，也是感到手臂发麻，体内血气翻涌，眼神中流露出浓浓的惊骇。

    他可是拥有着不坏金身，并且还经历了祖龙精血的淬炼，再加上自己大罗金仙巅峰的修为，就算是准圣他也有信心一战。

    可眼下，他竟然完全不是对方的对手。

    上空，哪吒眼眶血红，浩瀚魔气朝着四面八方扩散开来，手中火尖枪更是荡漾着冥火。

    魔童哪吒！

    在魔丸的加持下，他的战力达到了骇人的地步，仅仅悬浮在半空，便让人感受到难以言喻的压迫感。

    “俺老孙不信，竟然会输给你这小娃娃！”孙悟空踉跄站起，更是激起了他的战意。

    李言站在水帘洞内，感到担忧，他虽然突破到大罗金仙初期，但论真实战力还远不及孙悟空。

    贸然加入战斗，恐怕只会拖累孙悟空。

    双方展开了惊天动地的较量，目光所及之处，漫天都是枪尖棍影。

    哪吒咧嘴，狰狞一笑，再度施展三头六臂，手中的法宝也变成了三分。

    魔童形态的哪吒本身实力就稳压猴子一头，现在更是增强三倍！

    孙悟空被逼急了，他摘下一团猴毛，吹了口气，随后成千上万的猴子朝着哪吒涌来。

    猴毛分身如同潮水一般，欲将哪吒淹没。

    “今天！我一定要将你生擒，孙悟空！”哪吒暴喝一声，乾坤圈急剧扩大，将孙悟空以及分身笼罩。

    紧接着，他催动着法决，乾坤圈急速缩小。

    数不尽的猴毛分身骤然消灭，而孙悟空的本体也被紧紧束缚着。

    哪吒喘着粗气，他冷笑道：“成功了！”

    孙悟空脸色剧变，惊呼道：“中计了！”

    但乾坤圈也是品阶极高的法器，孙悟空无论怎么用力都无法挣脱。

    李言深叹了口气，这孙悟空还是太轻视对方了。

    哪吒紧紧拽着孙悟空，便准备前往天庭复命。

    这样一来，孙悟空必定会遭受天庭的制裁，如来佛祖也会出手将猴子镇压。

    他们会用最残酷的刑法来磨灭孙悟空的意志，将猴子驯服后，正式展开西游大业。

    在这个过程中，孙悟空将会每天都遭到折磨，甚至灵山为了更好地掌控孙悟空，不惜倒退孙悟空的修为。

    而与孙悟空共享系统的李言，在这期间也别想着变强了。

    “哪吒！”李言施展遁法，瞬息百万里，拦截的对方。

    不得不说，这哪吒还真是个妖孽，本身跟脚极佳，凭借着藕体莲花身竟然能无视幻阵，再加上魔丸的加持，简直骇人。

    哪吒抬起头，瞥向李言道：“滚开！”

    李言心中怒火翻涌，无论如何，他都不允许孙悟空被带走。

    他要成为圣人！不！天道圣人，鸿钧般的存在，甚至更强，这样他才能不惧所有人。

    否则他自带的无上气运之体被暴露，将会在三界引起惊天动乱。

    不仅仅是天庭，灵山，就算是南赡部洲的大唐皇帝也会出手，派出大军将自己逮捕。

    气运这东西太重要了，获得者，将会一跃成为三界顶尖的存在，并且万万年屹立不倒。

    光是西游量劫就引得圣人觊觎，那他自带的气运，要比西游量劫强上千万倍！

    李言面目冷道：“哪吒，放开孙悟空。”

    他拿出佛灯，经过五庄观一战后，佛灯的冷却时间已经完毕。

    哪吒望着李言手中的佛灯，眼神流露出忌惮之意。

    他耸耸肩道：“既然这样，那我就陪你打一场，顺带将你也带回天庭，来给死去的十万天兵天将报仇！”

    哪吒放开乾坤圈，将孙悟空牢牢束缚住。

    然后他眼神微变，接下来，哪吒就要全力对付眼前的李言了。

    李言深呼口气，他调动体内的祖龙精血，一片片坚不可摧的龙鳞覆盖了他的全身，形成一道战甲。

    “龙帝皇天甲！”

    他陡然消失在原地，朝着花果山边缘掠去。

    哪吒狞笑，风火轮飞快转动，化作一道赤色火焰紧跟而上。

    “想跑？”哪吒冷声道，旋即混天绫探出，朝着李言飞掠笼罩。。

    李言见距离差不多了，在这里战斗，祭出佛灯不会伤害到孙悟空。

    眼见着混天绫朝着自己逼近，他催动佛灯，灯火在瞬间弥漫而出，将混天绫焚烧殆尽。

    哪吒见状，眼神微微一凛，说道：“这就是你的底牌吗？”

    李言冷哼，漫天火海疯狂压缩，形成一道莲花缓缓流转。

    这一招，即便是准圣级的镇元子也得逃遁，想必消灭哪吒不成问题。

    哪吒从火莲当中感受到了强烈的威胁，却没有流露出惧意。

    他体内的魔丸散发着血色光芒，给哪吒提供源源不断的力量。

    “佛莲！灭！”

    顷刻间，毁天灭地的威能席卷，火莲炸开，掀起强劲的气浪，竟是连空间都发生扭曲。

    而哪吒正处于爆炸范围的中央，根据李言的估算，哪吒必死无疑，

    李言叹息道：“想当年我也是看你的动画片长大的，但现在我们立场不同，只能选择鱼死网破了。”

    佛灯之威，足以灭杀准圣，而哪吒不偏不倚处于正中央，怎么看也不可能生还。

    李言转过身，准备回到刚才的地方，帮助孙悟空摆脱乾坤圈的束缚。

    下一倏，李言后方传来巨响，只见哪吒如同涅槃重生，双眸冰寒无比，浑身燃烧起冥火。

    他，抗下了！

    李言感到头皮发麻，因为哪吒的气息在此节节攀升，魔丸救了哪吒一次。

    但同时哪吒的理智也被侵蚀了不少，隐隐间已经有堕入魔道的征兆。

    倏然间，哪吒快若闪电般暴掠而出，出现在李言面前。

    火尖枪猛地探出，将李言的胸口刺穿。

    李言难以置信得看着伤口，噗嗤一声喷出鲜血。

    哪吒有些压制不住魔丸带来的暴戾之气，他用仅存的理智压制着魔性。

    现在他顾不得擒拿李言，现在的当务之急是带着孙悟空上天，解救自己的父亲。

    李言捂着伤口，双目发黑，昏倒了过去。

    按照这种伤势，李言过不了多久就会丧命。

    沉寂许久，在他身上，一张漆黑狰狞的弯弓飘了出来，正是罗睺弓。

    从罗睺弓里，一道伟岸无比的身影出现，虽然只是神魂，但却散发着睥睨天下的傲意。

    此人正是远古时期的超级强者，魔祖罗睺。

    他伸出手，只见哪吒体内的魔丸竟然被强行抽离，落到了罗睺手中。

    哪吒失去魔丸的力量后，不敢再去找李言的麻烦。

    “当前而言，带孙悟空回天庭，让玉帝收回对父亲的责罚才是。”哪吒拽着乾坤圈，化为红光消失在这片天地。

    与此同时，罗睺神魂拿着魔丸，放入李言嘴中。

    不过片刻，原本性命垂危的李言陡然睁开双眸。

