    说话期间。

    两名堵在黑幕入口处的升邪外交部存在，已然接收到了眼前人士的情报内容。

    他们不由分说，面挂冰霜的点开智脑，看了两眼情报。

    很快，这二人四目相对, 再望向赖塔的目光，已然是阴鸷而狠戾起来。

    其一如同虫豸者，正是那星河中阶顶峰存在，他默然来到腰道困锁光芒前。

    “给我卸掉这力量。”

    他冰寒道。

    赖塔心底跳了跳，却忍住言听计从的冲动，同样一脸从容道：“抱歉，首先安排本座与升邪大人会晤再说。”

    “不识好歹！”

    言尽于此, 对方直接抬起虫豸的万千足部，一足击向大门前端的阵道光芒。

    在他看来，这种困锁住全建筑的精神力，象征性意义多于实际作用。

    恐怕一击便能轻而易举分崩离析。

    嘭。

    而让他震撼的一幕发生了。

    他的足部落到湛蓝色的阵道封锁光芒之上时，光彩骤然大放，防御力直接提升了数个等级，看似摇摇欲坠，却硬生生正面将其攻势抵挡下来。

    “嗯？”

    这虫豸生物神情凝重起来，复又抬眼，与身后的域主级上司对视，旋即在对方的示意下，万千足部倾刻间尽数挑起，展开石破天惊的一击。

    这次动了些真怒，攻击之上飞沙走石，大量的星际罡风产生，冲击波浩浩荡荡，扩散开来。

    黑幕都被吹散了不少。

    轰隆。

    然而令人无法置信的是，即便如此一击, 那湛蓝色的圆圈精神力，只是发出了些许不堪重负的声响, 险之又险的将攻势完全承受。

    “这还不行？”

    一时间，两位外交部高层，神色都难看无比起来。

    要知道，他们感受在场的能量流动，虽然对方在操控着蓝色圆圈活动，可没有一丝一毫的精神力继续支持，说明那什么‘阴阳道使者’，只是第一波把力量耗费在眼前的蓝色光圈内，其后连半分力量都未曾付出。

    这点力量，造成了一位表面实力比他还强的强者，正儿八经一击不崩溃？

    这到底是个何种手段……

    “二位，本座说过，我阴阳道，手段层出不穷，也绝非是你等可以招惹的，还是老老实实让那升邪大人与我会晤吧。”

    赖塔发现对方破不开阵道圆圈，心头一时大定。

    这也是他首次将与贾岩共同研究的阵道之力，使用在实战中。

    效果好的出乎其意料之外。

    毕竟贾岩能够在实战使用，丝毫不让人意外，怎么说也是域主后阶存在。

    而他, 却只是星河中阶罢了，此前一直当小白鼠，对阵道上的领悟力又远远不及贾岩，甚至隐约不如爱迪莎，这也造成其自信心严重不足。

    现在看。

    其实还是没那么差。

    “阴阳道，是想找死吗？”

    话音未落，只见那位域主级存在，淡淡然开开。

    此人一言一行，皆有种悸动天地的力量，整片星空伴随着他的言辞，产生了浩荡，并且有令人昏昏欲睡的力量在众生命脑海深处荡漾。

    是擅长精神力方面的强者！

    而且还是域主级！

    赖塔表情又变得难看了点。

    阴阳道与阵道之力，都没有针对精神力方面的防护手段，或者说有，他还没修炼到就是了。

    实际上就是没有，贾岩自身天然精神力惊天，对精神力强者自带着坚韧无比抵御力，这也导致他一直没能替阴阳道开发出精神力方面防御手段。

    至于阵道之力。

    老乌龟阵医大师自然有考虑到这些，但迄今为止，还无法将阵道与阴阳道好好结合起来，说明赖塔做不到

    “这位想必便是升邪势力外交部最高长官吧。以阁下身份，说我阴阳道找死，可是代表了升邪势力说的？”

    但赖塔丝毫不肯退让，目光灼灼，与此域主级对视起来。

    他的手段，还有很多。

    被贾岩大人亲自赐予的法器等，全是他的后手。

    这些后手是能够防御资深域主级的，现在可不会被区区域主级就吓住。

    ……，那域主级存在，瞳孔中闪烁一抹讶色。

    直面一位域主级，这位星河中阶的使者，还如此肆无忌惮，口出狂言。

    说明对方，可能真的有所倚仗。

    他想了想，说道：“此话当然不代表升邪势力，只是鄙人自己说的。倒是阁下，你为阴阳道使者，如今却做出在我升邪势力外交部，困锁攻击外交部的行径，此事你可代表了阴阳道？”

    两人唇枪舌剑。

    换成其他人，或者赖塔稍微有些许退缩畏惧之意，对方恐怕早已暴起抓捕。

    但赖塔的底气太足。

    态度也极其凌厉。

    事出反常必有妖。

    身为外交部长，是相当高明的外交家，虽说吞下这口怨气很难很难，可他还是愿意在没有调查水落石出之前，稍微吞点怒火下肚。

    外交外小事。

    这在宇宙强者文明势力中，也是通行的一句话。

    甚至更有甚之。

    君不见，大量的强者文明或势力，就因为几个外交关系没有处理好，被围攻至死。

    也有踢到铁板的，因为没看清对方的底蕴与实力，最终整个覆灭。

    升邪势力不想步其后尘，所以在如此紧张的情况下，反而冷静下来。

    “本座所代表的……”

    赖塔见对方想扣帽子，神情闪烁了几番后，直言不讳道：“当然是我阴阳道，贵势力即便看不起本座星河中阶实力，但我阴阳道之脸面，你等也看不起，本座添为阴阳道使者，自然责无旁贷，让诸位领略我阴阳道之气节！”

    气节……

    那域主级升邪势力负责人，淡淡看了看眼前的湛蓝色困境力量，说道：“好吧，阁下的要求，我等尽量满足，现在能将这份力量解开了吗？还请阁下不要闹到让本尊亲自动手的程度。”

    赖塔点点头，爪子动了动，圆圈阵道猛的松开。

    在众目睽睽之下，这神奇无比的阵道光芒，重新缩小成蓝色小圆环，融入其爪尖。

    很神奇的技巧。

    但也仅此而已。

    整个银河系，大大小小势力，大大小小修类手段，不计其数，看起来神奇的手段，如那恒河之沙，根本不计其数。

    这份困锁的手段，想必也是其中之一罢了。

    谁也没能看出更多。

    倒是那名攻击过阵道之力的星河中阶顶峰强者，忍不住多看了几眼这融入爪子中的能量。

    “阁下随我来。”

    那域主级堂而皇之走到赖塔面前。

    他终于得偿所愿的感受到面前的生物，出现了些许的退缩之意。

    一位星河中阶，被域主级近身，会紧张是正常的。

    这让他很欣慰。

    否则他都要怀疑，面前的星河中阶存在，是不是某个比他等级更高的存在扮演的了。

    不然哪能如此气定神闲。

    赖塔也不疑有他，与此高官进入了外交部黑幕内。

    “使者大人，可否说说你们阴阳道，也许是本升邪势力孤陋寡闻，所知的阴阳道，恐怕与您所在的阴阳道，并非同一势力。”

    来到了僻静处，那外交长官神情略微有了变化，看似相当的友好。

    辞令也变得很是恭谦。

    进入正式的外交流程，对方是老手，自然是瞬间进入角色。

    赖塔眉目动了动，正欲开口说出阴阳道如今的大略跟脚……

    “当着万国使节，坏我升邪脸面，不用他说了，我升邪宣布，直接将其赐死！”

    一道浩浩荡荡的声浪，从天际远处畅通无阻，晨钟暮鼓般敲在几人心灵海深处。

    接下来，赖塔神情直接变了。

    这力量传达者，实力极强。

    甚至可以说恐怖。

    与当初他与贾岩大人在黑洞地区重聚时，感觉很像。

    资深域主级别的存在！

    升邪？！

    他脸色难看。

    对面的两位主管者，也是神情变了变。

    升邪大人居然也收到了此地的情报，并且还亲自发声！

    这……

    对面很快冷若冰霜的抬起了目光，与正仰起头来的赖塔，直接对视。

    轰隆。

    旋即，在场当口，赖塔打翻了眼前的豪华桌椅，整个会议室中，大片大片的强者书籍蹁跹飞舞，桌椅如同炮弹般炸开。

    他选择了先下手为强。

    做为星河中阶，选择了向两位完全不弱于自己，甚至表面实力都强于自己的对手开战。

    这简直就像是不自量力的典型。

    “勇气可嘉，但是，仅有勇气，是不够的！”

    “抱歉了，赖塔使者阁下，升邪大人亲自开口处死你，我等也没有否定的权利，请您去死吧。”

    那域主级外交部高官，冷若冰霜，当场一道宏大无比力量，凭空乍现，笼罩住了整个办公室。

    赖塔即便早有准备，但也只觉一阵的头晕目眩，脑海里很快陷入短暂的一片空白。

    要知道，双方等级差距太大了。

    而趁着机会，那位星河中阶顶峰的高官，则是虫豸万千足部亮起攻击光彩，惊若游龙的借机一击轰向赖塔身躯。

    这属于战斗，根本不可能跟你讲什么公平。

    两位明面实力比起赖塔更强的强者，说动手就动手，压根不讲理。

    “防御阵道！”

    嗡。

    赖塔恍惚了刹那后，摆脱了对方的精神力干扰，爪尖飞速掠出一道与先前一般无二事情阵道防御阵法。

    咔嚓。

    那位当空袭来的虫豸强者，万千足部踏在圆环之上，迸发出蓝色与足部交辉时的冲击波，整个办公室星空皆有气浪在飞舞。

    “果然是极强的防御力量。”

    虫豸生物神情变了变。

    刚才没动真格的时候，他还认为是自己手下留情的锅，如今全力以赴动手，仍旧无法破开这道蓝色圆环，可见对方是真的掌握着一件足以抵挡自己攻势的防御能力。

    不过如此又如何。

    自己可并非是孤身一人。

    身后更有长官，甚至长官的实力，比起他更为强大。

    “两位，请你等不要自误，那升邪的话，你等完全可以不必听，待本阴阳道之主来临时，我也可替两位说些好话。”

    赖塔翻身，避开了两位强者的又一道攻势，神情凝重无比的说道。

    “还在妖言惑众！”

    那域主级早已是对赖塔的言辞，不再多做什么思忖了。

    他精神力再次鼓动，赖塔只觉自己浑身一个摇晃，不由自主似乎进入了某种恍惚间的新天地。

    在这片新天地里，他又回到了当初与虫族女王等人，出航时的年代。

    当初的出行，众人一个个神采飞扬，似乎美好的未来就在眼前展望。

    谁都道，银河中央星域是世外桃源，是远比那片老家星空更为先进，机缘遍地都是的天堂。

    赖塔本来也在夸赞之中的，直到他听谁提起：某个傻子，得罪了黑羊，还在修炼。

    他浑身颤抖了下，看向那‘闭关’之地，再感受了一番此人的力量，随后如同被揍了一拳，神情猛的回过神来。

    那股力量的主人，是‘贾岩大人’。

    “这是贾岩大人！可贾岩大人，为何现在还未到达星河中阶……”

    他脸色狂变，似乎有什么没想到。

    唰。

    旋即，他的目光，毫无征兆的与闭关之地中的一双眸子碰撞在一起。

    那是一双只属于昆虫生物的复眼，无数只复眼望在赖塔身上，将他神海整个刺激的痉挛起来。

    不对！

    很不对！

    现在不是在去往银河中央星域的路途上。

    自己应该是早已到达了银河中央星域。

    并且在银河中央星域，有了极多的冒险。

    银河中央星域，也与在场的这些意气风发者想的不一样，比起家乡，甚至更为残酷血腥！

    虫族女王势力，其后死伤惨重！

    甚至一度自己都被打散了，向着星河之中漫无目的寻找机缘……

    对了！

    就是这双目光！

    这复眼，是在黑洞地区遭遇到的。

    猛然间，赖塔什么都记起来了。

    是贾岩大人的实力影响！

    他爪子上，骤然有一道道阵道光彩亮起，并且身后，次空间开裂，一道锤子法器，开始如同姗姗来迟的最后主角，突破了天际，缓缓降临到他的梦境之中。

    “此人，精神力强归强，但他就失算在……”

    “不论其精神力幻境如何精妙，但他想要模拟出贾岩大人，就是其最大错误与失算。”

