    见到波特卡斯·D·露玖就是不承认，萨卡斯基也没有生气。

    “作为罗杰的女人，虽然我对你没有什么敌意，但这是上面下达的命令，作为军人，我只能听从命令，跟我走吧。”

    这时，露玖的脸色才变了，眼前的这个男人很明显是已经完全确认了她的身份，所以才会找上门来，可她真的不知道自己哪里露出了破绽，让他发现了。

    “你为什么那么确定就是我？”

    萨卡斯基见到波特卡斯·D·露玖终于承认了，略微惊讶，他还以为对方会一直否认下去，于是他开口说道：“既然你承认了，那多余的话就不要说了，走吧。”

    “我不想跟你走。”露玖面色坚定，毫不犹豫的回答道。

    萨卡斯基眼神一冷，说道：“我可不懂什么怜香惜玉，也不想欺负你们孤儿寡母，可你也别想挑战我的底线。”

    让他惊讶的是，即便是他如此的威胁，可对方还是没有提供半点恐惧值，也就是说，这个女人从心里就不怕他，这可是个十分让人惊讶的事情。

    “萨卡斯基！”

    就在这时，一道充满了怒意的声音响起，然后就看到卡普怒冲冲的跑了过来，挡在波特卡斯·D·露玖的面前，怒声的对萨卡斯基问道：“你是怎么找到这里的？”

    看到卡普出现，萨卡斯基也不意味，只是淡淡的说道：“怎么找到这里的？卡普中将，你这不是明知故们嘛，当然是你带我来的啊。”

    “放屁！”

    卡普顿时怒骂一声，然后连忙转头对露玖说道：“你别听到胡说，我不可能……”

    “我知道不会是你，我相信你。”

    还没等卡普说完，露玖就打断了他的话，然后坚定不移的说道。

    卡普一怔，随后点头，重新看向了萨卡斯基，问道：“看来你是在跟踪我了？”

    萨卡斯基道：“没错。”

    卡普道：“那么轻易就承认了，可是我不明白，你为什么会怀疑我呢？”

    萨卡斯基道：“独自一个人出去，不带任何人，可又不是偷偷找吃的，也不是偷人，这可不像你平时的作风。”

    “哈哈哈。”

    卡普哈哈大笑道：“没想到你居然还挺了解我的，这都被你猜到了，你说的没错，她就是罗杰的女人，也就是我要保护的人。”

    “听您的意思，是不准备让我将她带走了？“萨卡斯基问道。

    卡普大笑道：“这不是明知故问的事情嘛，当然不可能让你带走。”

    萨卡斯基再次问道：“那你难道不怕上面的人怪罪？”

    卡普嚣张的大笑道：“老子怕过谁？”

    “那你这可是让我很难做啊。”萨卡斯基忍不住感慨一声道。

    卡普道：“怎么，你想要跟我动手吗？小子，不是我小瞧你，现在的你，老子可以打得你满地找牙。”

    萨卡斯基沉默不语，确实，现在的的确不是卡普的对手，卡普可是尾大说过的，唯一一个不会因为年龄的增长而实力衰退的人，更何况现在的卡普还正是最巅峰的时候。

    而他呢，虽然继承了原身的能力，而且还利用系统得到了霸王色霸气，但是距离卡普的程度，还是有着很大的距离，这不是自我贬低，而是的确如此。

    和卡普动手，只有败，没有胜，更何况他现在心中也是非常的纠结，到底要不要拿下波特卡斯·D·露玖这个女人，从任务上来讲，应该要，可是他真的打心底不想做这种欺负孤儿寡母的事情。

    罗杰是海贼王，他有罪，可这个怀着孕的女人却是无罪的，更不要说他肚子里还没有成型的孩子了，那更是一个幼小的生命啊，若是落入世界政府的手中，绝对是死路一条。

    所以，萨卡斯基很迟疑。

    卡普看出萨卡斯基的迟疑，所以立即说道：“萨卡斯基，作为海军，有着维护世界和平的责任，铲除海贼也是义不容辞，可她只不过是一个孕妇，将她带回去会是什么样的结果，你应该非常清楚，孩子是无罪的，我们不能那么做。”

    萨卡斯基说道：“如果我不同意，你是不是就一定会跟我动手？不过我虽然不是你的对手，可只要我想的话，就可以闹出不小的动静，到时候必然会吸引所有人的目光，那并不是你想要见到的吧？”

    卡普脸色一变，他的确是不怕萨卡斯基，可却怕这件事情被其他人知道，毕竟不管他地位多高，若是将他私藏海贼王之子的事情宣传出去，绝对是掀起一阵巨大的风波。

    “你想要怎样？”

    萨卡斯基道：“其实我跟你一样，也并不想为难一个孕妇，可这是上面的命令，作为一个军人，你比我更清楚军令代表什么？”

    卡普认真的盯着萨卡斯基，忽然开口说道：“哈哈哈，萨卡斯基，如果你真的想要抓她的话，恐怕早就已经抓住了，可是你却并没有立即这么做，甚至没有任何的动作，直到我出现了，所以你其实也根本不想那么做，是吧？”

    “是这个道理，可不想并不代表不能。”萨卡斯基道。

    “说吧，你到底想要怎么样才能够放过她？”卡普显得很不耐烦的问道。

    萨卡斯基没有回答，但他既不动手，也不离开，大约几分钟之后，卡普脸色再次一变，因为自从看见了萨卡斯基之后，他的见闻色霸气就一直没有收起来，所以他清楚的感觉到有人来到了这里。

    “你通知了其他人？”卡普质问道。

    萨卡斯基道：“如果我真的通知了其他人，你以为还会等到现在吗？”

    卡普反应也是极快，立即反应过来，脸色阴沉的说道：“该死，是CP0的人。”

    萨卡斯基说道：“这有什么好奇怪的，我派人盯着你，那些家伙自然也会派人盯着我，只不过看起来他们的速度慢了一些，现在才反应过来。”

    在两人说话间，几道身影飞快的来到了院子之中，分别站在四方，将萨卡斯基和卡普，以及波特卡斯·D·露玖给围在其中。

