    “猜的很精彩，下次不许这么猜了。”调酒师先生如是说。

    服部平次的脸一下子就黑了下来——等等，好像一开始就是黑的。总之服部平次的脸色变得很难看：“你这是什么意思？”

    “没有证据的推理，就只是猜测。”乌丸酒良摇摇头，伸出食指用指尖轻轻点了一下自己的下唇：“一名成熟的侦探应该学会慎言。”

    “只要仔细找找，证据很容易找到！”服部平次不服气的说道：“根据死者的死亡时间，那个时候武田龙二刚刚结束和我们的谈话离开，在他杀死武田信一之后没过多久就开始装作寻找他，所以那根用来拉动绳圈的傀儡线他一定还来不及仔细处理，如果不在身上就在这栋院子的某处，到处找一下总会找到的！”

    “木偶师的房子里到处都能找到傀儡线。”乌丸酒良反驳道：“况且轻盈的傀儡线，只要丢进马桶里冲走就找不到了。”

    服部平次依然很不服气，回身指着武田龙二直接问道：“难道我说的有错吗？武田美莎其实是你的女儿没错吧？”

    武田龙二没有立刻反驳，而是沉默以对。

    而沉默总能代替回答。

    “老公？”武田阳子难以置信的呼唤他。

    “抱歉阳子，我一直想要找机会向你坦白，那是在遇到你之前的事情……大哥在体检中被查出不能生育，大嫂她拿到了体检报告并隐瞒了下来，因为大哥他是非常盼望有一个后代的……”

    后面的内容便是兄友弟恭的一出无聊的家庭伦理剧，被服部平次猜的差不多，武田龙二和大嫂生下了武田美莎，因为兄弟本就很像，武田信一就一直被蒙在鼓里，直到三年前武田信一因为小病去医院检查，与医生交谈时才知道自己不能生育的事情，回家与妻子争吵了起来。

    “侦探先生，我不知道你是怎么发现这件事的，但我没有杀我大哥啊。”把年轻时犯下的破事糊弄过去之后，武田龙二又对服部平次说道。

    “明明已经被我戳穿了，还想要嘴硬到底吗？”服部平次眉毛一竖，看起来要跟他吵架了。

    服部平次现在的情绪非常的暴躁，甚至有些不太理智了。

    准确来说从在山里迷路开始，先后经历被乌鸦莲子迫害、乌丸酒良迫害、武田家迫害、乌丸酒良迫害、乌丸酒良迫害和乌丸酒良迫害，换一个脾气不好的人可能已经被气的失去民事行为能力了。

    现在服部平次仅仅是失去冷静无法理智思考，证明他的素质已经很不错了。

    “服部小哥……”乌丸酒良用颇为无奈的语气说道：“就算你已经证明了美莎小姐与龙二先生之间的血缘，也不等于龙二先生就是本案的凶手啊。你这是偷换概念哦~”

    乌丸酒良叹了口气，虽然这个坑本来就算他故意给服部平次挖的，但他也没有预料到，服部平次居然这么配合，就好像跳水一样头朝下的往坑里撞。

    虽然说他自己也是经常用偷换概念的话术来愚弄别人的老手。

    一句话让服部平次愣住，乌丸酒良又替他对武田龙二致歉：“抱歉龙二先生，你知道吧，侦探的工作除了复杂诡谲的谋杀案以外，更多的一些‘为了客观审视夫妻感情而必要的调查’，我想服部小哥是习惯了这样的工作，所以对这方面的嗅觉过于灵敏，所以搅乱了主次吧。”

    听起来好像在替服部平次说话，然而乌丸酒良的话反而让服部平次气歪了鼻子：你说谁成天做那些调查外遇尾随情人找猫抓狗的三流委托啊！

    （“哈——啾！”打了一个响亮的喷嚏之后，毛利小五郎用手指揉了揉已经发红破皮的鼻子。他在鸟取县被怪盗基德打晕绑在加油站一天一夜，不幸染上了风寒。

    “那个讨厌的小偷。”毛利小五郎碎碎念道：“要是让他落到我的手中，哼哼哼哼……”）

    “那你倒是说清楚，我的推理有什么问题吗？”服部平次依然不服气，尽管被乌丸酒良指出自己在偷换概念之后，他也意识到了自己陷入了误区，但因为对象是乌丸酒良，所以他采取了死鸭子嘴硬打死不服输的态度。

    “证据不足的猜测并不能称为推理。”乌丸酒良摇晃着手指：“实践才是检验真理的唯一标准，即使不实验一下，至少也要在脑海中将整个过程想象一遍。”

    “信一先生的体重可不轻，想要将他从窗口被扯下来可需要不小的力量。”一边说，乌丸酒良捏起一根普通的傀儡线，绕了一圈缠在自己的手指上：“而且，如果不能很快的将绳套收紧的话，意识到不对的信一先生很容易挣脱出来哦。”

    想要用服部平次刚刚所说的机关吊死武田信一，必须同时拿出足够大的力量和足够大的速度。

    别说武田龙二一个城市里的公司职员了，就算把那个能吨吨吨伏特加的黑社会跟班找来，也不可能用小幅度的动作完成这件事。

    “所以这件事并非是由人力能够完成的，而要借用类似于服部小哥的摩托车这样有力量的工具。”乌丸酒良一摊手：“得出真相就是这么简单——当时借走了车钥匙，准备开车到后山祭拜美莎小姐的罗伯特先生。”

    不需要复杂的推理，不需要更多的证据，当作案手法已经看破时，有能力实现这一手法的就只有一个人了。

    “等一下！这样说太绝对了！”还不等罗伯特反驳，服部平次便代替他和乌丸酒良唱了反调：“除了机械的力量之外，也可以站在房顶上，将绳子绑在重物上扔下去！”

    “那么重物在哪里呢？”乌丸酒良指了指窗外：“先不说重物砸在地上的声音会被我们听到，凶手恐怕也没有时间从房顶下来把重物搬走，那重物难不成能长腿跑掉吗？”

    服部平次抱着最后的期望，走到那扇要了武田信一老命的小窗前，把脑袋钻到外面去寻找地面上的重物，一边找还一边嘟囔着：“如果用冰块的话……不行，现在没有那么热……”

    反倒是乌丸酒良受服部平次的启发有了想法：重物可以长腿跑啊！比如用椰子！

    不是树上长的椰子，而是此时正在酒吧里守家，不知现在是死是活的纯黑色大肥猫椰子。

    首先椰子很重；其次椰子是猫，从高处扔下去不容易受伤，声音也很小；扔下去之后它还能自己跑掉。

    这个主意不错，可以记下来再打磨打磨。

