    “什么！！”

    小舞在听到宁荣荣的魂技后，整个人都是处于惊讶状态的，不过看到唐三还在吸收神赐魂环。

    赶紧捂住的捂住了自己的嘴巴，小声的问道：“荣荣，你的这个魂技，真的这么厉害吗。”

    虽然说的很小声，可是粉色眼眸里的震撼，根本没有办法消退，毕竟这辅助效果太强大了。

    本身九宝玲珑塔的辅助能力，就已经非常的强劲了，现在再加上这么一个武魂真身，岂不是要逆天了。

    换个意思说，宁荣荣使用了玲珑真身，就相当于是两个九宝玲珑塔魂师，在辅助一个人了一样。

    戴沐白的身上传出了吞咽声，然后有些不敢相信的看着宁荣荣，仿佛宁荣荣有这么强大的辅助能力，让他一时间不敢相信。

    “好了，大家就不要惊讶了，我没还是赶紧修炼吧。要知道以后，我没可就没有这样的修炼环境了。”古风的话，让众人把注意力，从宁荣荣的魂技上，慢慢的引导了回来。

    “古风你说的没错，的确是不能浪费太多时间了。”戴沐白点点头，随后转身向着阶梯再次走了上去，现在他有了武魂真身，他觉得自己，可以朝着一百层阶梯进发了。

    而戴沐白，还有马红俊两人，在看到宁荣荣获得了这么强大的武魂真身，两人内心中，对于武魂真身的渴望越来越大了。

    毕竟两人的武魂都不一般，一个顶级兽武魂，还有一个先天满魂力的特别大香肠武魂，得到武魂真身后，一定会不一般的。

    朱竹清没有说话，慢慢的朝着阶梯走了上去，她也要去修炼了，这样就能更早的到达七十级。

    原本的他们八个人，就只有自己，还有奥斯卡跟马红俊了，其他的五位伙伴，尽数提升到了魂圣，如果修炼速度不快点，古风就说不定要提升到魂斗罗。

    白沉香跟叶泠泠，二女自然不会放弃的，她们两人的天赋，本来就不及古风八人，如果不努力点，就更别想追上去了。

    “咕噜！”

    在他们踏上去的时候，在下方的宁荣荣的小腹处，突然传来了一阵咕噜的叫声，让空气微微安静了一下。

    别过头就看见宁荣荣，用双手捂着自己的小腹，察觉到古风的视线后，有些不好意思的说了起来：“古风有吃的吗，我感觉好饿啊。”

    虽然是对着古风说的，可是宁荣荣就没有抬起过头，因为真的是太丢脸了。再想到之前的衣服，她今天丢脸的次数，都已经两次了。

    “你都入定了三个月了，肚子当然会饿了。”用手轻轻的刮了一下宁荣荣的俏鼻，又说了句：“我带你去吃东西吧，吃完后你要赶快修炼了，要知道你已经浪费三个月了，最后两个月你一定要小心了。”

    “嗯嗯，放心吧古风，我有了第七魂技，我觉得我一定可以的。”宁荣荣获得了这个魂技后，表现的很自信。

    因为九宝玲珑塔跟琉璃塔不同，宁荣荣是可以给自己进行辅助增幅的，到时候之吞下用古风血液制作的香肠，想来会容易的多。

    “你心里有数就行了。”笑了一声后，牵着宁荣荣的手，往放置食物的地方走去了。

    在这里，根本不用担心寿命蛇虫鼠蚁，因为那些都不敢靠近这里。

    -------------

    两个月过后，海神山山脚下，众人的实力，已经有了质变式的提升。

    古风，七十七级魂圣。

    宁荣荣，七十五级魂圣。

    唐三，七十四级魂圣。

    小舞，七十二级魂圣。

    戴沐白，七十二级魂圣。

    马红俊，七十一级魂圣。

    奥斯卡，七十一级魂圣。

    朱竹清，七十一级魂圣。

    叶泠泠，六十级魂帝。

    白沉香，五十级魂王。

    而唐三在宁荣荣他们醒来后一个星期，也醒过来了，不负众望十万年的魂环，蓝银真身，同时实力来到了七十四级魂圣。

    虽然没有了小舞的献祭，可是唐三的成长速度也是不慢的。

    要知道唐三不但没有了小舞的献祭，也没有了深海魔鲸的力量，能达到这个程度已经很不容易了。

    跟原著就相差了两个等级的魂力，也可以说明唐三的实力，除了机缘之外，努力也是一个不可或缺的因素。

    朱竹清，马红俊还有奥斯卡三人，也是在前天的时候突破到了魂圣级别，至此原史莱克八人，全员魂圣。

    而叶泠泠跟白沉香，应该不想浪费时间的缘故，就没有去附加魂环。

    同时这一年的考核中，十人的面容也是一定程度上的多了一些坚毅，这都是这考核带来的成果。

    “大家都准备好了吗？”

    古风背对着台阶，站在了众人的前面，宛如一个领导一般。当然了，他们基本都是靠着古风的决断行事的，除了一些细节跟大局，由唐三来补充古风的不足。

    听见古风的话，众人全都异口同声的回应了起来：“准备好了！”×9

    “那好，那么接下来，就先沉香你上吧。”

    见到众人的自信，古风没有多说什么，首先是白沉香。她虽然没有考核，可是1年时间过去了，她也想试试自己的极限。

    白沉香上前，正一步一步的走在了台阶之上，前面的三十级阶梯，她宛如喝水一般就走了上去。

    知道踏上第三十一阶的时候，白沉香的眉头就有了变化，因为她已经感受到压力的袭来了，不过只是这样而已，她继续向前走去。

    直到来到了六十阶级的时候，她跨越的速度很缓慢。前五级阶梯，她用了半柱香才踏上去，而道六十九阶梯的时候，她足足用了一炷香的时间。

    “变化真大啊，不知道你到底能踏上几阶呢...”

    原著中，白沉香只是踏上了地六十级阶梯，就被弹出来了。而现在不一样，她已经往七十级阶梯进发了，虽然魂力还是五十级，可是她的身体素质，还有魂力质量，已经不是跟原著一样了。

    由于有古风的帮助，使用调和领域覆盖所有伙伴，让他们的魂力不会消耗。所有就一直在往上攀登，而宁荣荣使用辅助，也让众人在更高的地方进行修炼。

    所以众人的修炼速度，跟原来的他们比起来，强的不是一星半点了，这也是他们全员能达到魂圣的结果。

    在脑海里想的这段时间里，突然直接一道金黄色的魂力，直接从阶梯之上传了出来，正是白沉香踏上了第七十层阶梯的结果。

    此时的白沉香已经被海神之光弹了出去，这个时候，只听一声凤鸣响起，马红俊升空，直接接住了白沉香。

    “你怎么这么傻啊，明明已经够了啊。”看着白沉香发白的脸，马红俊咬了咬嘴唇，显得很心疼。

    跟原著比起来，两人的感情发展的比较早，而两人虽然都不明说。可实际上，已经把对方，当做了另外一半了。

    “没事的胖子，这是我自己的选择。”虽然脸色发白，可是白沉香还是笑着说了一句：“七十级应该不算丢大家的脸吧。”

    马红俊抓着白沉香的手，郑重的说道：“香香，你没有丢脸，相反你还很强大。”

    “这就好，你先去吧，今天是考核的最后一天了，我休息休息就好了。”白沉香说完后，一道能量，直接从海神山的顶峰，进入到了白沉香的脑海里。

    随后她额头的印记，从黄圆圈，变成了紫色的三角形，这是考核变成紫级三考的预兆。

    “你的坚韧，跟不服输的毅力，成功打动了海神大人，为此你的黄级一考，将破例晋升为紫级三考。”

    波塞西的出现，算是解答了马红俊，还有白沉香的疑惑。

    “恭喜你啊沉香，你用你的毅力，成功打动了神。”

    古风向前一步走，向白沉香恭贺的说了一句，这是他真的没想到的。想不到对方，竟然从原著的紫级一考，变成了紫级三考。

    要知道这种考核提升的实力，绝对是巨大的。

