    吻一个人不是形式，而是一种表达爱的方式，能表达出对对方情感的深浅。

    　　你吻的有多深情，别人就能感受到你有多喜欢她。

    　　就像秦小鹏，吻的那是相当的认真和仔细，先是轻轻的，再是深深的。

    　　仔细的品着对方薄薄的嘴唇和香舌的味道。

    　　嗯，有种樱桃味！

    　　女孩子的直觉一向很准，自然能感受出对方的爱意与喜欢。

    　　工藤静香很想积极的回应，但是没有经验的她，显得有些笨拙。

    　　不过并不要紧，港城阿鹏那可是老江湖了，两个人虽然不是一个段位上的，但这并不妨碍接吻的美好。

    　　恋爱的酸臭味，就这样的弥漫在这个圣洁之处。

    　　幸好他们俩在VIP温泉单间里，不会有人看见。

    　　要不然这对狗男女，非得被人暴打一顿不可。

    　　哼，怎么可以这酱紫甜蜜，有没有考虑过单身汪的心情。

    　　深吻，久久才分。

    　　工藤静香的心犹如小鹿乱撞，秦小鹏趁势把她揽在了怀中。

    　　良久，她微微抬起头来，主动轻启朱唇，开口说道：“小鹏君，你，你喜欢我吗？”

    　　秦小鹏对目而视，深情说道：“静香小姐，我非常的喜欢你，我会对你负责的，请让我照顾你好吗？哦呐该一西嘛愫。”

    　　“我也很喜欢小鹏君你呢，跟你在一起相处我很开心，我在喝醉酒之后，你并没有对我做什么不好的事情，我感到非常的有安全感。

    　　可是小鹏君，咱们俩要是谈恋爱的话，会面临异国相处，我，我真不知道能不能坚持下来，我们联系也不是很方便，毕竟我们相聚太远了。”工藤静香有些伤感道。

    　　“静香小姐，你的顾虑我非常的理解，不过请你放心，我有这个经济能力，能足够支撑起你我的爱情。”

    　　“可是真的会花费很多钱的，而且我正处于事业的上升期，不会有太多时间与你相处的，唉，好苦恼啊。”

    　　工藤静香还是有很多疑虑，穷人的孩子早当家。

    　　虽然她现在才有十八岁，但明显的心思已经相当成熟。

    　　完全不像是个小姑娘，会被秦小鹏的三言两语就给骗走。

    　　秦小鹏只好拿出点干货，更进一步打消她的担忧。

    　　于是说道：“至于距离，也无非就是费用问题，所有的飞机票我包了，你所有的生活费我也包了，你只需要做你喜欢做的事，其余的全部交给我。”

    　　“小鹏君.....”

    　　秦小鹏没容她说什么，自顾自的继续秀肌肉。

    　　“咱们之前所坐的那些豪车品牌公司是我的，住的权御酒店也是我的，还有扎打银行全都是我的。

    　　我可以帮助你在事业上更进一步，找人帮你写歌，给你发行唱片，帮你进行推广，我还可以照顾你的家人。”

    　　工藤静香被秦小鹏大包大揽的说词，震得说不出来话。

    　　好半天才缓过神来。

    　　“小鹏君你说的是真的吗？你真的会为我找人写歌，帮我发唱片吗？”

    　　“嗐衣，我是不会欺骗静香小姐的。”

    　　“小鹏君谢谢你，我愿意跟你在一起。”说着就把脑瓜儿，再次靠在了秦小鹏的胸口处。

    　　试问哪个哪个女孩儿能拒绝这样的男人？

    　　他风趣幽默，成熟稳重。

    　　他年少多金，事业有成。

    　　他能帮助到自己的女人，实现她的愿望，有着坚实的臂膀，可以让自己女人依靠。

    　　无一不是吸引女孩子的地方。

    　　秦小鹏就是这么强大，没有办法！

    　　在温泉里又黏黏糊糊了一会，就准备更进一步，于是准备坐车返回酒店。

    　　路上，来时空间较大的路虎车，让护卫去坐。

    　　两人则做到了空间相对较小的罗孚车。

    　　这么做当然是有他的用意，车后座与前座之间有挡板，拉上后就形成了独立的空间。

    　　秦小鹏就放开胆子，开始对静香小姐姐上下其手。

    　　“小鹏君，不可以的.....”静香小姐姐被弄的气喘吁吁道。

    　　“静香小姐，我会对你负责的，请不要拒绝我，哦呐该一西嘛愫。”

    　　虽然秦小鹏像是在咨询对方意见。

    　　但是痞坏痞坏的他，根本没有停下来自己的举动，依然在挑弄静香小姐姐的身体。

    　　“一买跌，一买跌。”嘴上拒绝，身体很诚实的抱紧她的坏鹏鹏。

    　　“啊！咦哭，咦哭。”

    　　秦小鹏玩了一会，看到她已经瘫软的不行，见好就收。

    　　又是一个小时后，两人小跑进了酒店，回了房间。

    　　关门，“嘭”。

    　　干柴与烈火，耳鬓且厮磨。

    　　这是一个从女孩变成女人的过程。

    　　半个小时后，门外突然响起了敲门声。

    　　“妹夫开门啊，我是东仔。”

    　　原来敲门的是刚刚才睡醒的陈晓东。

    　　昨天他与一个大和妞风流了一夜，导致白天睡了一整天。

    　　觉得自己很对不起他的妹夫，昨夜把秦小鹏一个人丢下，自个快活去了，太不地道，心中过意不去，所以现在特地过来请安。

    　　他哪知道，人家秦小鹏压根也没闲着，昨晚也泡上了一个，今天还一起出去游玩，现在，咳咳，正在做一些不可描述的事。

    　　陈晓东要是知道了，那估计得气炸心肝肺，挫碎口中牙。

    　　亏我还怀有愧疚感，而且还是在跟我一起出去时候，你这个妹夫做了对不起我妹妹的事，你这就太过分了。

    　　当然他也不可能知道，屋内的两个人已经压低声音，外面是绝对听不见的。

    　　陈晓东不停按着门铃，还大声呼喊。

    　　但是屋内的两人根本没有停下来，更加卖力的锻炼身体运动。

    　　过了一会，他见屋内没有任何反应，就转身离开了，觉得秦小鹏可能出去玩了。

    　　就在他离开的那一刻，两个人也一同到了顶峰。

    　　这实在是太刺激了！

    　　..........

    　　陈晓东回到房间，就拿起大哥大给秦小鹏拨了过去。

    　　两声就接通了，陈晓东还愣了愣，没想到居然接的这么快。

    　　“阿鹏啊，我刚刚到你房间敲门，没有人开，你去了哪里撒？”

    　　“我去银行那边开会了，这边有一些事情要处理，你自己一个人找地方玩吧，不用管我，有事我就喊你了。”秦小鹏随便找了个借口回道。

    　　“好的吧，妹夫啊，投资的事咱们什么时候开始，我这么等着，突然有些心慌慌。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

