    同样状态不好的还有射手公孙离，莫名其妙被人呛了一顿换成谁也不好受，再次上线后公孙离便也被许培然彻底的压制住了。

    至此V.G的三条线全都被许培然他们给压制了，唯一没有受到影响的就是一直在野区刷野的猴子了。

    虽然发育没有受到影响但是猴子的心态也多多少少有些影响，毕竟看见自家的三路全是劣势换成谁都不会舒服。

    但是游戏还是要继续进行下去，刷出了一定经济后猴子便准备开始GANK，他想要试着帮队友把劣势给扳回来。

    “发育路往前压一下把他们拖住，我过来帮你们抓一下。”

    看了一下自家三条路的情况后猴子便决定先帮发育路的射手，其实说实话猴子离中路是最近的，最好帮的路也是中路，可是想到自家中路的那种状态猴子也是一阵厌恶，所以才舍近求远选择先去帮自家的射手解决麻烦。

    这一幕落到安其拉的眼中就让他有些不爽了，他当然也明白猴子最好抓的路其实就是他的中路，只要猴子跟他配合一下想要抓到章老三并不是什么难事，但是猴子却直接把他给略过了，这样一来就等于说明猴子把他给放弃了。

    想到这安其拉干脆就破罐子破摔了起来。

    还没等猴子到达发育路支援安其拉便从防御塔下安全的地方走了出去继续跟章老三打了起来，结果自然是再度被章老三收下。

    见到自家的中单又送了一个人头V.G其余的人看他的眼神别提多窝火了，可是谁也没有说什么，毕竟现在猴子要帮发育路去GANK，这种关键时刻还是要稳住心态才行。

    虽然许培然他们不知道V.G战队发生了这么多事情，但是许培然一看到一直龟缩在塔下的公孙离和东皇太一走了出来便猜到了事情有些不对劲。

    “小九过来帮我蹲一下，他们家猴子应该要来了。”

    正好九尾狐的位置离他们不远所以许培然便直接呼叫九尾狐进行支援。

    “来了。”

    九尾狐听完后答应一声便赶了过来蹲伏在了草丛里面。

    有了九尾狐的蹲伏在加上黑魔的保护许培然也是非常的有底气，尽管知道敌方可能要来人抓可是依然没有退缩。

    随后许培然便看见敌方辅助东皇一个闪现跳了过来看样子是想要大招吸他。

    可是许培然早就已经做好了准备怎么可能被东皇吸到呢？

    见到东皇跳过来的一瞬间许培然就果断按下了自己的大招，利用大招的位移许培然便也成功的逃出了东皇的大招范围。

    看着不远处的许培然在看看自己正好短了一寸的大招东皇别提有多难受了。

    可是他难受许培然却一点也不难受，在不远处的黑魔见到东皇跳过来后也是果断一个大招朝着东皇拍了过去，别人怕被东皇大到可是黑魔却一点都不怕。

    见到自己是大不到许培然了东皇便只好吸住了送上门来的黑魔，反正他们家的打野猴子和射手公孙离就在后面，在东皇看来只要他能吸住一个剩下的两人就能配合他拿下这个人头，虽然是个辅助的但是也比没有强不是么？

    在东皇吸住黑魔后猴子和公孙离的身影便也相继出现，本来这一幕正在按照V.G他们预想中的发展，但是随后出现的九尾狐却打破了他们完美的计划。

    只见九尾狐一个位移到了公孙离的身边，随后便是一套技能甩了出去。

    公孙离那脆弱的小身板可扛不住李白的攻击，尤其是公孙离的发育还没有想象中的那么好。

    一套技能下来公孙离便直接被打成了残血随后便赶紧利用自己的位移朝着防御塔下跑去。

    而本来想要打黑魔的猴子见到李白把自己的射手打成了残血也是顿时大惊，随后便赶紧出手进行了阻拦。

    虽然猴子发育的还不错但是想要直接把李白给秒掉也是一件不可能的事情，在被猴子打了两棍子之后九尾狐也是再次位移回到了刚才的位置上。

    而这么一耽误东皇的大招也正好结束，随着东皇大招结束一直在旁边蓄势待发的许培然也是动了起来。

    二技能先是瞄准公孙离刚才逃跑的方向许培然便直接一枪甩了出去。

    虽然没有视野但是许培然通过自己的经验依然把公孙离的位置猜了个八九不离十，一枪打出本来在塔下准备回城的公孙离瞬间倒在了地上。

    随后许培然也不停歇，再次举枪瞄准了不远处的东皇太一。

    东皇现在已经没有了闪现和大招，身上的球球刚才也扔了出去，现在的东皇对许培然来说就是一个活靶子。

    在一枪精准的命中，东皇的血量瞬间被打掉了一半。

    随后在九尾狐的帮助下许培然也是走上前补了两下平A将东皇的人头也收入囊中。

    一旁的猴子本来还想拼一拼，可是看见自己的两个队友先后倒下而许培然他们这里还有三个人后也是瞬间就没有了继续战斗下去的欲望。

    随后猴子便头也不回的逃离了这个是非之地，那速度比刚才来的时候还要快。

    再次拿到两个人头也宣布了许培然彻底起飞，在九尾狐和黑魔的帮助下许培然也是成功的把V.G发育路的一塔给拔掉。

    在许培然刚刚拆掉发育路的一塔后对抗路的李盾也通过自己的个人能力成功的拔出了敌方对抗路的一塔。

    “走吧，中路集合吧。”

    见到两条边路的一塔都已经被拿掉许培然便也招呼着队友前往中路集合准备跟V.G他们开启团战。

    许培然他们五人集合在中路后顿时把中路的安其拉吓了一跳，随后也是连塔都不守的直接往后跑。

    看见安其拉这怂样V.G的其余人又是一顿嫌弃。

    可是他们嫌弃也没有办法，现在正在比赛当中也没有办法换人。

    “咱们也中路集合跟他们打一波吧。”

    无奈之下V.G的打野也只能开口对着身边的队友们说了一句，尽管他知道现在他们打团的胜率几乎为零但是许培然他们现在已经抱团推进了，现在他们也只能硬着头皮接下团战了。

