    陈六合点了点头，徐从龙咋咋呼呼的骂道：“莫威迪，你他吗的要点逼脸吗？谁邀请你了？你就跟个狗皮膏药似的黏着不放？我以前没发现你的脸皮有这么厚啊！”

    “我等的是六子哥，跟的也是六子哥，跟你有什么关系？六子哥都没拒绝，你装什么王八？”莫威迪冷漠的回敬了一句。

    徐从龙来火了，丢掉烟蒂，用脚狠狠碾了一圈，道：“那行，你别上我的车！”说着话，徐从龙就打开驾驶位的门，坐了上去！

    莫威迪很不客气的坐上了后座，徐从龙那叫一个恼火啊：“你还要脸吗？听不懂人话？”

    “这不是你的车，这是战部的车！”莫威迪老神在在的说道：“我爷爷是领导！”

    “……我外公还是统帅呢！”徐从龙破口大骂：“信不信老子一脚把你飞下去？”

    莫威迪斜睨了徐从龙一眼：“你也知道夏爷爷是你外公！你是外姓人！”

    徐从龙气的哇哇大叫，坐在副驾驶位的陈六合冷眼扫视着他们，冷不丁的说道：“要不我再给你们几分钟的时间，你们就在这里打一架？打死一个为止？”

    听到陈六合开口，徐从龙这才缩了缩脖子，立刻偃旗息鼓！

    骂骂咧咧的启动车子，虽然一脸不爽，但还算是老实！

    陈六合看着脸上淤青还没消散的两人，有些哑然失笑，这两个家伙……

    现实驱车来到猩红俱乐部外，接上了洪萱萱，徐从龙再次驾车向市区驶去！

    吉普车上多了一个洪萱萱，瞬间让得本该充满男人臭汗味的车内，充斥上了一股宜人的芳香，香气是从洪萱萱身上散发出来的。

    还别说，洪萱萱这个娘们的性子虽然冷了一点，模样也偏中性了一点，可女人该有的特质，她当真是一样不少，光是这种香味，都足以让人流连忘返了！

    或许是很不适应坐别人的车子，又或许是很不适应车上坐着三个男人，洪萱萱上车后，一句话也没说，只是静静的看着窗外的夜色！

    甚至从头到尾，也没给陈六合三人哪怕一个眼神！这种傲娇，还真是让人难以接受！

    坐在副驾驶位的陈六合好笑的回过头，打量了一眼洪萱萱，眼神充满侵略性的上下审视，那局促不安的身子，依旧穿着一层不变的严谨西装，这不由让他有些失望！

    唯一让他感觉还算养眼的，恐怕就是那双黑色的尖头高跟鞋了，很是端庄稳重，穿在洪萱萱的双脚上，别具美感！

    当然，从库管和脚踝处，偶尔闪出的纹饰，也具备着大气磅礴，这样的装束，很是美丽！

    “陈六合，总有一天我会忍不住把你那桩贼眼给挖出来！”洪萱萱头也没转的说道。

    “你现在可是坐在我们的车上，劝你最好把眼睛放亮一点，小心先把你带到哪个荒山野沟去教训一翻，让你叫天不应叫地不灵！”陈六合没好气的说道。

    洪萱萱冷哼了一声，说道：“你确定不用等我舅舅吗？”

    陈六合说道：“不必了，我们的招牌是你！周老大去了，并不一定对我们有利！我们两个人去，足够了！”

    “陈六合，就我们四个人去，太危险！”洪萱萱皱眉说道：“我们并不知道对方葫芦里到底卖的是什么药，心里是什么想法！”

    今晚出行，在陈六合的安排下，她一个手下都没带，孤身一人跟着陈六合。

    “呵呵，不这样，怎么能表现的出我们的魄力和诚意？”

    陈六合轻笑了一声说道：“至于危险，你可能想多了！别说给他吃一个雄心豹子胆，我就算再借给他十个狗胆，他敢轻举妄动吗？”

    “我们两个人或许无足轻重，但从龙跟威迪两个人在，我还真不相信谁敢动一下！”陈六合笑吟吟的说道。

    “你这左右护法，的确够分量！”洪萱萱轻轻的点了点头。

    一个是夏正阳的外孙，一个是莫威迪的孙子！在池南，当真可以横着走，谁敢动一下，都是在叫板炎东洲战部！谁有那么大的胆子？

    半个小时后，挂着拉风战牌的墨绿色吉普车嚣张的停在了一家豪华健身俱乐部的大门前！

    四个人走下车，洪萱萱一马当先，带着强大的气场向俱乐部大门走去。

    在大门外，守护着几个身材壮硕的壮汉，他们被人拦了下来！

    洪萱萱面无表情的开口道：“我跟你们老大有约！我是洪萱萱！”

    听到洪萱萱自报家门，这几个汉子神色一震，显然，洪萱萱在洪门内的大名，还是如雷贯耳的，特别是这段时间的风生水起，更是让人敬畏了三分！

    “请接受一下检查！”汉子说道，旋即有人来搜陈六合等人的身，陈六合三人没有反抗，很懂规矩的抬起了双臂，任由几人搜身。

    当一名汉子想要对洪萱萱搜身的时候，陈六合却鬼使神差的开口了：“哥们，她就不用搜了吧？”

    “对不起，这是规矩！”汉子说到，手掌摸向洪萱萱，洪萱萱若无其事的抬起了双臂！既然今晚是来笼络人心的，她自然不会因小失大。

    然而，让人没想到的是，壮汉的手掌还没挨到洪萱萱的身上，就被陈六合探出的大手给拦截了下来！

    陈六合捏着对方的手腕，重复了一句：“哥们，她就不用搜了吧？”

    壮汉一惊，想要抽回手掌，却发现陈六合的手掌就像是铁钳一样，让他无法动弹分毫。

    “我知道你们的规矩！不过我想你们老大也知道我们今晚来这里的目的！我们不可能玩什么花样的！洪萱萱又是什么身份？更不可能藏凶器，做出搬起石头砸自己的脚的事情！”

    陈六合脸上还挂着笑容，但语气，却是毋庸置疑！

    四个汉子看了陈六合足足几秒钟，脸色沉凝着，最后，一人才道：“好吧，你们跟我进来，老大已经在里面等候了！”

    陈六合笑着点了点头，几人跟着对方走进了俱乐部大门！

