扑通！

　　人群中，有人实在承受不了事情如此大的转变。两腿一软，直接跪在了地上。

　　那些还站着的，也忍不住双腿发抖。

　　从开始的王家。

　　再到江湖协会，最后省城江家公子的出手更是那么凌厉，直接捏住了帝世天的弱点。

　　他们一次又一次的认为帝世天必死无疑，但帝世天却一次又一次的打破他们的希望，摧毁他们的心志。

　　末日来临，用来形容他们此刻的心情再适合不过了。

　　其中，只有君威龙和李家众人相对镇定。

　　任何阴谋诡计，在绝对的实力面前都会显的不堪一击。

　　这是，帝世天三个字给他们带来的自信。

　　嗖！

　　帝世天双臂挥动，一颗颗白棋如同子弹，射入人群之中。

　　这一刻，他再也没有留情。

　　他身子如同幽灵一般，出现在一个个的人身后。

　　匕首闪过的寒光，是他们现在能够看到的唯一东西。

　　只是几个呼吸的时间，现场还能站着的不过近半。

　　倒下的人，部分已经失去了宝贵的生命。比如说邹孟名，再比如叶家的人。

　　至于还没死的，身上也留下了或多或少的伤口，让他们痛不欲生。

　　这些人，都是曾开口要在帝世天死后如何如何的人。

　　有的，罪不至死。但也活罪难免。

　　“还没死的，我相信你们以后应该知道怎么做人。站着的，非常恭喜。虽然不知道你们内心是怎么想的，但至少表面做的足够好，继续保持。”

　　帝世将手中的匕首丢向雷狂，然后平静的说道。

　　一群人七嘴八舌，纷纷表示自己以后再也不敢了之内的话。

　　帝世天没有理会，而是继续向着江无法那个方向走去。

　　另外一个三重天的强者，眼珠转动两下，然后直接开跑。就连江无法，他都来不及管。

　　他逃跑的方向，恰好是雷狂护着帝花语的方向。

　　不知道他究竟是要逃跑，还是内心依旧打着什么计算。

　　帝世天仅仅只是撇了一眼，便没了兴趣。

　　方才，他以雷霆手段直接杀死了那个挟持帝花语的家伙。

　　现在，这人自然是不敢与帝世天对抗半分。

　　他唯一一丝活下来的希望，就是帝花语。

　　“被人当成软柿子了吗？”

　　雷狂眼睛一眯，随即全身涌起一丝微弱的血光。

　　方才，已经失职一次。

　　现在，任何人也别想动帝花语一根汗毛。

　　“就让你，见识见识何为狂战士吧。”雷狂双臂展开，气息层层攀升。

　　其后，全身衣衫，包括发丝都在无风自动，看起来好似一尊屠尸万记的战将。

　　“在战场上，我喜欢这样杀人！”他嘴角上扬到一定程度，然后抓住这个家伙的右手。

　　先是食指。

　　再是中指，后是无名。

　　一个接着一个被他生生拔掉，等这人双手十指全无的时候。

　　雷狂才露出残酷的笑容，“先断枝，再斩根。接下来让你尝尝，何为分尸之苦。”

　　他抓住这人的臂膀，嘴里发出低沉的吼声。

　　撕拉！

　　整条手臂，直接被扯了下来。

　　再之后可想而知，到这人四肢全被拔除之后，雷狂的双手又紧紧夹住他的脑袋，“最后一下，会比较难忍。不过，也是解脱。”

　　滋滋…

　　鲜血从脖子处不停的往外滋着。

　　雷狂眼里没有丝毫波澜，先前心中的愤怒也是泄出大半。

　　从头到尾，这个家伙在雷狂手中没有丝毫反抗能力。

　　这一幕，让剩下的人只觉得世界观崩塌。

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)&amp;gt;什么时候，三重天的强者也像大白菜被砍来砍去了？！

　　帝世天杀了一个也就算了，没想到他身边的小弟杀三重天也跟杀的玩似的。

　　这，太疯狂了。

　　要知道，北海城修为最高的人也只是三重天，而且这还是在鼎盛安保公司没倒下之前。

　　他们不知道，除了鼎盛的总董事。李家，还有一个寿文。

　　周蜜已经瘫坐在地上，恐惧到了张嘴无声的地步。

　　至于江无法，他眼睛本就红肿。现在瞪着眼，只见泛白一片，“我是江家人，你敢杀我？”

　　帝世天看着他，不急不缓，“一次性说完。”

　　“杀我，就等于得罪江家。得罪江家，就是在挑战英雄会的威严，你想清楚了吗？”江无法知道自己无路可逃，只能打起口水战。

　　啪！

　　帝世天直接用行动告诉了他，一巴掌打的他耳膜生痛。

　　“莫说你只是江家的一条狗，就算是江家公子在这。帝某也敢当场杀了，你信不信？”帝世天捏住他的脖子，冷声开口。

　　“你……”江无法一脸震惊。

　　不，现在不应该叫江无法。而是，江元黎。

　　他，只是江家的一个赐姓家仆。

　　“你们以为他真的是什么江家二公子？错了，他根本不是。”帝世天看着余下一群震惊且疑惑的人们。

　　“我先前就在怀疑，作为一个传承了百年之久的世家公子，怎么才只有一重天这么一点修为。

　　这，是其中一个不合理的地方。

　　再者，江家再怎么不堪，家中的嫡系子弟出门。身边也应该派遣四重天的强者跟随，而不是两个下三重的垃圾。”

　　帝世天之所以先前没有反应过来，是因为当时的心思全都放在了如何为花语出气的事上面。

　　说着，帝世天又盯向江元黎，“真正的江无法，恐怕就在这附近吧？”

　　“杀了我！”江元黎露出视死如归的表情，任务彻底失败，他回去也是死路一条。与其遭罪，还不如直接让帝世天杀了。

　　听到这些话，周蜜两眼一番，差点晕过去。

　　搞了半天，她请来当作上宾的人，根本就不是江家公子……

　　他们，难道不怕自己把那件事给……

　　“如你所愿。”帝世天五指用力，直接捏爆了他的喉咙。

　　知道他不是江无法之后。

　　帝世天也不想再耽误下去，处理完接下来的事之后，他还要去找真正的江家公子。他的身上，恐怕有自己想知道的事情。

　　“周蜜，九日后，乃我兄弟祭日。明天开始，你周家务必加入为我兄弟修墓的队伍当中。

　　并，在他坟前，跪上七日。

　　等为我兄弟扫完墓，忏悔之后，我再送你走，可听明白了？”

　　这话，说的平平淡淡。

　　可落在周蜜的耳中，却是杀机凛然。

　　“明白了。”她颤颤巍巍的应了一声。现在她，没有任何拒绝的底气。好死不如赖活着，万一，还有什么转机呢？

　　“很好。今天，先断你一腿，且让你再苟活几日。”帝世天一挥手，周蜜右腿瞬间扭曲。

　　场中，无比锐耳的惨叫声响起。

　　“李家，君威龙。以后，帝某会与你们多多走动。

　　至于其他人，我虽不会要你们的一分一文，但如果让我再查出你们欺压百姓，伤天害理。别怪帝某！

　　你们，听明白了吗？”

　　帝世天看着一众人，沉声开口。

　　一众名流，纷纷点头，无一人敢不从。

　　相信，经过这次的事情之后。他们会将今天的教训刻入骨髓，一辈子也不敢忘记。

　　从此，北海城将告别乌烟瘴气。也不会再有人，会把人分成两类。

　　高贵和平穷，那种理念上的差距也会被逐渐拉近。

　　北海城，正在迎来朗朗晴空，和美好。