    第317章  意外得到河蚌   

    “什么？

    你要我去找珍珠？

    这个时候我上哪儿给你去找珍珠啊？

    你自己去寻吧！”

    

    林朵儿也是有些烦躁了，一直待在这个地方，等待着他随时传唤，虽说他有一些医术，但是也不能够这样子。

    

    所以林朵儿打算搞定这一回之后，直接不去理会了王威，听了他的意思，也明白这个丫头估计已经没有了耐心。

    

    无奈之下，只好给王胖子打个电话，去附近看看有没有生产河蚌的那些个人。

    

    王胖子接了电话之后正一筹莫展实际而这个时候他们之前所签约的那个经销商上前来准备收东西了。

    

    “王先生，你怎么会在这个地方？

    该不会一早就知道我会来这个地方，所以特意准备好了吧？”

    

    肖烨匆匆的来到这个地方，有说有笑的，脸上还洋溢着一抹神色，同时低下了头，来回的查看。

    

    但却根本就没有看到他所需要的东西，这一下子让眼前的肖烨有些不明所以。

    

    王胖子看着眼前的这个人，突然之间才想起来，今天好像是眼前这个人来到这个地方收获的日子，这才火急火燎的一个劲的抱歉。

    

    “抱歉抱歉，突然之间有些急事，所以我也没来得及收拾，在这个地方坐一下，我立马给你去把东西全都包起来。”

    

    肖烨倒也是并不是很着急，看着眼前的这个人独自一个人在家，而且非常的忙碌，也忍不住的主动上前一起帮忙。

    

    “怎么能让您帮忙？

    肖先生赶紧做着吧，我自己来就可以了。”

    

    肖烨笑了笑，没有多说话，继续忙着手里头的活，与此同时还非常好奇的询问，今天的王胖子为什么格外的有些不对劲？

    

    王胖子深深的叹了一口气。

    

    “别提了，我王哥需要一些东西，但是我这东西也不知道去哪里找，我正准备出门呢，你要是再晚来了一步，恐怕真的都见不到人了。”

    

    王哥？

    

    肖烨一直听眼前的这个人一直叫王威为“王哥。”

    

    那也就是说这一次确确实实是王威有事情了。

    

    “那你说说他到底是什么事情？

    我不一定我还能够帮忙。”

    

    眼前的这个人少有一些迟疑，但是最终还是把事情告知了。

    

    肖烨沉思了一会儿之后，立马想到了一个人。

    

    “还真的是巧了，我这个地方刚好有一个人，他就是养河蚌的大户，这样吧，我明天亲自跑一趟，你要多少我给个友情价，直接给你就行了。

    反正我也想要感谢他帮我介绍你，要不是他，恐怕我这生意也做不上来。”

    

    王胖子别提多高兴了，连连道歉又让眼前的这个人坐在一旁，自己则是在那个地方忙碌，同时又在这里端茶倒水。

    

    肖烨看在眼里，笑在心里。

    

    差不多忙完之后互相留了号码，匆匆的又离开。

    

    第2日的时候，肖烨特意主动的让人送来了一车子的河坝。

    

    “非常感谢，非常感谢，这些个河蚌要多少钱我立马就给你。”

    

    王胖子掏出自己的手机又要付款，却被眼前的这个人制止。

    

    “这个东西算是我给你的，你到时候用的好，完全可以来找我朋友合作。

    这也算得上是免费试用的。

    行了，你先在这忙吧，我走了。”

    

    肖烨还没来得及在这个地方坐下，喝一杯茶转而就离开了。

    

    王胖子真的是干着急，但是没办法，现在最重要的就是把眼前的这些个河蚌拿到王威家中。

    

    满满一车的河蚌，他特意找了一些个人遇到了王威家。

    

    张兰在院子里收拾东西。

    然后就看见了王胖子，让人挑了一扁担一扁担的东西进来。

    

    好奇走上前去看看，竟然是河蚌。

    

    “王胖子，你拿这么多的河蚌过来做什么？”

    

    张兰也是好奇，而且王威根本就在这个屋子里没有出来过，所以不知道这个河蚌到底是有什么用。

    

    胖子一下子愣在了原地好久之后才回过神来，原来张兰并不知道。

    

    “兰姨，这个是王哥要的，我外边还有一大卡车呢，赶紧让让我得找个东西给他养起来。”

    

    “别别别，有办法了，我让别人直接去这个后院的那个池塘里这池塘里养着，应该不会有什么事。”

    

    王胖子突然之间想起来了，王威家里头还有一个池塘，虽然不是很大，但是也暂且能够养一阵子。

    

    二话不说便让人赶紧把这个东西挑到了后院里。

    

    虽然路不是很好走，但是把这些个东西满满当当的放在了池塘里。

    

    王胖子总感觉心里头踏实。

    

    因为是一卡车，所以很快就装不下了，无奈之下，剩余的那两扁担只好放在了大厅里。

    

    张兰赶紧招呼着，剩下的那几个人帮忙在这个地方把这些个河蚌全都开了。

    

    “王胖子你也别走，在这个地方稍微等一会儿，我把这些个河蚌开了之后，你拿一些回去给你妈炒个青菜吃。”

    

    王胖子听了嘴馋，二话不说，拿起个小板凳放在一旁，也开始帮忙忙活起来了。

    

    所有的人一起同心协力，总算是把这两扁担的那些河蚌全都给开了。

    

    甚至里面还有不少的珍珠。

    

    “我的天啊，里面有珍珠，好多好多珍珠！都可以用来给我做项链了！”

    

    张燕看见这么多的珍珠，别提多高兴了，双手捧着洁白无瑕的这些个珍珠，有大有小，形状各异，但是如果穿起来倒也挺好看的。

    

    “你们从哪弄来这么多的珍珠？”

    

    林朵儿休息的差不多之后，匆匆的来到了楼下的门口，还没来得及开口说话，就听到他们在大厅里的聊天。

    

    甚至也听到了大厅里一股无法预言的味道。

    

    匆匆的走上前去仔细一看，果然那个地方竟然真的有不少的珍珠，但是这里面全都是错综复杂的，也不知道能不能用。

    

    “这些个珍珠得留着，王威要用。”

    

    张燕听了有一些不舍，但也无奈只能硬着头皮把这些个珍珠留了下来。

    

    终于拿到了珍珠，虽然不知道这到底是巧合还是什么，但是林朵儿还是捧着这些珍珠来，到了房门口，匆匆的敲了敲门。

    

    “王威，这珍珠来了，而且是刚刚清洗干净的，你看着办吧？”

    

    

