    一本五品功法，意味着可以增加一个普通门派的底蕴，将其实力提高一个层次。

    世上那些大宗派为什么那么牛逼，就因为人家的高品阶武技多

    那些大宗派用高品阶武技培养出来的弟子，比没有高品阶武技的普通门派培养出来的弟子，实力可不只高上一点半点。

    这也是那些大宗派能够传承上千上万年的原因。

    就林飞现在手上的这本五品武技天地巽风诀，如果拿出去拍卖。

    别说区区的一千五百块元晶石，就算是要价几百万元晶石，也有大把的普通门派肯出。

    因为元晶石可以慢慢攒，五品武技，却是绝对的有价无市

    林飞又想起了昨晚孙光门那种像枯叶般一飘一飘的诡异身法，应该就是这种天地巽风诀了。

    想起孙光门那快速飘忽的身法，林飞心中有点激动。

    这个天地巽风诀身法，可是个好东西啊。

    以前自己修炼的都是像游鱼步这种华阳派的二品身法，这些身法，华阳派大多外门弟子都可以修习的。

    虽然自己凭着修为境界高和努力付出，曾把游鱼步身法练到了颠峰状态。

    不过那些一品二品的身法和眼前这本五品的天地巽风诀相比较，根本就是完全不同级别的身法啊。

    这个天地巽风诀，一定要练

    怀着企盼的心情，林飞又拿起了另外一本纸质相同的小册子。

    只见封面上的字是：阴阳大魔功。

    册子封面竟然还画着一幅素描。

    一个浑身的精壮男子，盘膝合十，几个体态丰腴一丝不挂的女子围在四周，像是在跳着某种奇怪的舞蹈。

    与此同时，还寥寥几笔，勾勒出铺天盖地的魔气，整幅图画看上去灵活灵现、栩栩如生。

    林飞一看，马上恍然，孙光门修炼的功法应该就是这个阴阳大魔功。

    按猜想，这应该是一种邪功。

    怪不得孙光门这个人浑身都透着一股邪里邪气的气息，应该是修炼了这种魔功的原因。

    这竟又是一种五品功法

    林飞倒抽一口冷气，这个孙光门，到底什么来头，他的空间戒指里居然有着两本五品功法

    林飞所不知道的是，原来孙光门几年前曾经幸运地闯入到一个古武遗迹之中。

    孙光门本是一个不入流的小门派中的弟子。

    后来在一个古武遗迹中，他得到了这两本武技秘笈和一批价值不小的财富。

    这种阴阳大魔功的功法，世人一般会将之视为妖邪类功法。

    但这类功法走的是偏门，修炼起来见效甚速，进步也比一般的正规炼气功法要快得多。

    孙光门本身就是一个心术不正之徒，顿时如获至宝。

    用那些在古武遗迹中得到的财富来支撑，再加上他自身的苦炼。

    三四年时间，居然让他神速地突破到凝气境九层的境界。

    这段时间他准备冲击地境，在炼功突破心切之下，打起了华阳派杂勤女弟子的主意。

    于是晚上偷偷摸进华阳派的地盘，将杂勤弟子李妙摅走，准备用来做炼功炉鼎。

    至于他为什么打杂勤弟子的主意，那是因为他不敢打那些外门女弟子和内门女弟子的主意，因为那些是比较引起门派高层的关注。

    而杂勤弟子在任何一个门派之中，都是没人会在意。

    说得难听点，那是没爹没娘理的野孩子。

    随便杀一两个，估计没哪个门派会关注一个杂勤弟子的生死的。

    林飞对这类有点入邪路的修炼功法根本一点也不感兴趣。

    虽然感叹于它的等阶之高，最后还是忍痛割爱，塞入空间戒中，置之不理。

    此时桌子上还剩下一把匕首，和两个碧绿的玉瓶。

    那把匕首样式奇特，看起来黑黝黝的，刃口处有点钝。

    林飞伸手拿在手中，手腕猝不及防地往下猛然一坠，原来这匕首竟然是出奇的重。

    虽然表面看上去只有一般匕首的大小，不过林飞一只手还要尽全力才能把其提在手中

    林飞反反复复地研究了一会。

    虽然直觉觉得这把匕首有点古怪，不过除了惊叹它的重量之余，却看不出什么名堂来，只好放入空间戒中，等以后有时间再慢慢研究。

    还剩下两个瓶子。

    林飞马上拧开其中一个瓶子，进气丹

    整整十颗进气丹林飞激动得差点跳了起来，十颗进气丹啊，发达了。

    进气丹是凝气境修炼的专用丹药，对于凝气境内的层次提高有着巨大的作用。

    在冲击突破层次的时候，服用一颗进气丹，可以将突破的希望提高一倍。

    假如本来有五成突破的希望，那么服进气丹后，就有十成希望了。

    不过这是一种名贵的丹药，在华阳派中，这种丹药十分有限。

    除非是那些练武天赋高、门派重点培养的弟子，才有可能得到进气丹。

    记得以前自己辛辛苦苦为门派完成那么多的任务，而且自己也成长到外门弟子第一人的高度。

    在整个修炼过程中，才总共得到过两颗的珍贵的进气丹。

    而现在一下子之间就有十颗握在自己的手中，真有点梦幻啊。

    林飞小心翼翼地把装进气丹的瓶子放进空间戒指中的一个角落里。

    又拧开了另一个瓶子，里面只有两颗金色的丹药。

    一时之间。林飞还认不出这两颗丹药，不过又有一些熟悉感，似乎曾经见过。

    呼呼呼，林飞的呼吸猛地粗重起来，脖子也变得潮红，目光狂热。

    心脏砰砰地也在胸腔内不受控制地剧烈跳动起来，耳朵可闻。

    因为终于认出了这两颗金色丹药的名堂。

    我可怜的心脏啊，你可以争气点，给我撑住啊

    因为从刚才到现在，孙光门的空间戒带给林飞的惊喜激动实在太频繁了。

    霸气丹

    专门用于凝气境九层突破升级到元气地境的丹药。

    从凝气境突破到元气地境，这是大境界间的突破。

    不同于在凝气境之内每一个层次的小境界突破，大境界之间的突破难度比小层次间的突破难度，最起码在十倍以上。

    而霸气丹却能大大提高突破的希望，甚至有可能像进气丹那样将突破的希望提高数倍。

    以前林飞的最高修为达到凝气境九层，一直在冲击元气地境。

    虽然林飞的武学天赋惊人，但这大境界之间的突破，那是这么易容的事情。

    林飞曾尝试过无数次的冲击，始终毫无进展。

    不过假如当时能够得到一颗霸气丹，那么林飞肯定自己至少有成的把握一举突破。

    所以那个时候林飞最渴望的就是自己能得到一颗霸气丹了。

    不过也只能在自己心里想想就算了。

    因为在华阳派，霸气丹这种稀少的丹药，只有最核心弟子才有机会享用。

    绝大多数的内门弟子也没有机会得到，更别说林飞这个外门弟子。

    林飞当时虽然是外门弟子第一人，不过终竟是外门弟子，虽然已经引起了华阳派高层一定的关注。

    但还没有被重视到能够享用只有核心弟子才能享用的珍贵无比的霸气丹。

    林飞以前也只是在传功执事手中见过一次这种丹药，所以面对这两颗丹药，认了出来。

    有了这两颗霸气丹，以后在冲击元气地境时，绝对可以事半功倍了。

    林飞激动地把霸气丹收进空间戒指中。

    长长呼了一口气，这一夜的辛劳没有白费，收获实在太丰富了

    得到两本可以修炼的秘籍，两瓶名贵的丹药，还有一把不知有没有用的古怪匕首。

    至于那本阴阳大魔功，林飞是决不会去碰它的，所以就直接忽略了。

    整理好这些物品后，林飞摸了摸戴在手指上的空间戒。

    想了想，还是把它从手指上摘下了，装进贴身的一个口袋中。

    因为自己现在还是杂勤弟子的身份，作为一个杂勤弟子，拥有一个空间戒指，这多少有点奢侈。

    如果直接戴在手上，有可能会引一些别有用心的人的窥觎。

    两世为人，林飞知道财不可露眼这个道理。

    所以将空间戒收起来，减少不必要的麻烦。

    收好空间戒指，好不容易才平复好心情之后。

    林飞静坐下来，将一个东西拿在手上，细细打量。

    正是他佩戴在胸前的那枚环形玉佩。

    昨晚和孙光门一战，面对孙光门的最后一击，正是这枚环形玉佩救了自己。

    林飞将手中的玉佩翻来覆去。

    正面看，反面看，再侧看，还将玉佩举高放到阳光下细细看。

    可是，再怎么看，这也只像一个再普通不过的玉佩，没有什么特别的地方啊。

    ...

