    魔都。

    一间灯光昏暗的酒吧里，重金属音乐隐隐刺耳，烟酒味道更是弥漫在舞池每个角落。

    四男两女六名神情冷酷的保镖，轻易拨开挡道的男男女女，让一位穿着黑色风衣，戴着黑色口罩，墨镜和帽子的女子顺利通过。

    穿过舞池，是包厢区的内部通道。

    在通道最深处，那间非常宽敞的包厢里，几名身材健硕的纹身男子，正在和莺莺燕燕们喝酒笑闹，唯有角落里的一名身材消瘦，面色苍白，戴着金丝边眼镜的男子，摇晃着手里的酒杯，眼神里闪烁着莫名的精光。

    “砰……”

    包厢房门被人从外面推开。

    戴着金丝边眼镜的男子朝着房门处看去，便看到四男两女簇拥着一位看不清样貌的女子走进来，他眼光毒辣，在四男两女踏进房门后，便判断出这六人都不简单，他们气息沉稳，眼神凌冽，隐隐有彪悍气息散发。

    都是高手！

    眼镜男瞳孔收缩，随即对着豁然起身的几名纹身男摆了摆手，淡漠说道：“你们都出去，不要让人进来打扰。”

    几名纹身男闻言，带着那些女人们快速离开包厢。

    “你们也都出去。”神秘女子冷声说道。

    顿时，四男两女六名保镖快速离开。

    随着包厢房门被一名女保镖从外面关闭，那位看不清样貌的神秘女子慢慢摘下墨镜，美丽眼睛看着眼镜男，淡淡问道：“我要的东西，带来了吗？”

    “带来了，绝对是世界最顶级的催情药和致幻剂，我花费了很大代价才弄到手的，同时给人服用，哪怕对方意志极强，也只能被你任意摆布。”眼镜男自信说道。

    “希望这药效有你说的那么好，否则你有命拿钱，也不会有命花。”神秘女子冷哼一声，指了指刚刚一名保镖放下的黑色皮箱，继续说道：“五百万，你可以拿走，但今晚见面的事情，如若被传出去，后果你清楚。”

    “我明白，绝对保密。”眼镜男急忙说道。

    神秘女子没有再说话，而是接过对方递过来的小皮箱，然后转身离开包厢。

    眼镜男看着对方的背影，眉头微微皱了起来，他不清楚对方的身份，但却能感受到，对方有着很强的气势，显然是久居高位的人才能拥有的。

    几分钟后。

    神秘女子在六名保镖的保护下，回到乘坐的商务车里，随着车子使出停车场，她才慢慢摘下眼镜和口罩，呈现的是模样清冷却极为美丽的容貌。

    “他来了吗？”

    “已经从魔都机场离开，看行车路线应该是去魔都人民医院。”手机里，传来低沉的声音。

    “知道了。”

    魔都人民医院。

    皇甫敏百般无聊的趴在病床上，手里拿着的那本书也只翻看了一页。

    “砰砰……”

    随着敲门声响起，一名胖乎乎的女孩拎着保温桶走了进来。

    “饿了吧？我亲手给你煲的鸡汤，还带来了你喜欢吃的糕点。”胖女孩笑着说道。

    “阿珍，你终于来了，我都无聊死了。”皇甫敏双臂用力，支撑着身体慢慢坐起来。

    “你最近不是喜欢看书吗？无聊就看书啊！”吴珍珍笑着把保温桶放在一旁的桌上，笑着说道：“如果不想看书，看看电影听听歌，都挺不错的啊！这种不用上学不用工作的日子，多爽啊！”

    “我想逛街，我想去买买买，我想出去吃美食……”皇甫敏嘀咕道。

    “行了吧！你现在最重要的任务就是养伤，只要等你伤势痊愈，我就陪你去逛街，陪你去吃去买。”吴珍珍笑道。

    “说话算话，别到时候我叫你，你又跟我说要陪男朋友。”皇甫敏笑道。

    “放心吧，我绝对……”

    “砰砰……”

    敲门声打断了吴珍珍的话，紧接着她和皇甫敏便看到有人推门进来。

    “男神，哇啊啊，我男神来了。”皇甫敏露出激动神色，伸手掀开腿上的被子就要起来，结果因为情绪波动太大，说话也太急，脸上出现一抹潮红，呼吸急促的时刻，肺部也隐隐有些难受。

    男神？

    吴珍珍看向来人。

    对方不但戴着鸭舌帽，还戴着口罩和墨镜，完全就看不清长什么模样。

    吴珍珍眉头微微皱起，因为对方这种打扮，让她心里有些不喜，毕竟皇甫敏可是魔都大学第一美女，追求者数不胜数，对方来看皇甫敏，竟然还藏头藏尾的，难道来看皇甫敏是什么见不得人的事情吗？

    这时。

    她看到对方摘掉口罩和墨镜。

    有点眼熟啊？

    好像在哪里见到过？

    吴珍珍想了想，随即面色一呆，眼神里流露出不可思议的神色，惊呼道：“青藤隐士？他是青藤隐士？”

    “是是是，他就是青藤隐士，别这么大惊小怪的。”皇甫敏摆摆手，眼神里的激动却毫不掩饰。

    “你好。”徐毅微微一笑，对着吴珍珍点了点头，然后才重新看向皇甫敏，把手里拎着的东西放在一旁桌上，笑道：“怎么样？感觉好些了吗？医生有没有说伤势愈合的怎么样了？”

    “好多了，他们说你给我用的药很神奇。”皇甫敏笑着说道。

    “有用就好。”徐毅笑道：“我从沙市给你带回来了很多特色小吃，还有很多那边的特产，不过回来的路上耽误了些时间，那些小吃需要重新加热，我已经吩咐人去弄了，很快就会送过来。”

    “嗯嗯，只要是你给我带来的，不管什么都好吃。”皇甫敏喜滋滋说道。

    “……”

    徐毅心里暗暗苦笑。

    对于皇甫敏，他以前还觉得对方挺缠人挺烦的，只是因为对方是青藤书斋的会员，又是魔都大学的学生，与妹妹关系也挺好，所以才尽量与她当普通朋友相处。

    可是，她给自己挡了一枪，差点连命都丢掉，结果她没有半句抱怨，更没有半点害怕，依旧乐颠颠的……缠人。

    他想起送皇甫敏来医院的路上，她看着自己手臂被子弹擦伤流血的情况，那心疼的眼神和不断吩咐要好好治疗的话语……

    应该是感激和怜惜吧！

    不是爱！

    他很多次这么告诉自己。

