    文京区。

    犬养明夫刚走出家门没多久，便看到迈着轻快脚步向回走的竹原香菜。

    “哦哈哟，犬养大叔！”一看到他，竹原香菜立即扬手打个招呼，看起来元气满满。

    “哦，香菜啊，哦哈哟。”

    犬养明夫瞅瞅竹原香菜, 忍不住皱眉。

    “香菜，昨天晚上你不是在医院当驻勤巫女，一晚上不睡觉的吗？为什么会这么精神？”

    “哼哼，我精神点难道不好吗？”

    竹原香菜摆摆手。

    “其实当驻勤巫女并不要求通宵不睡觉啦，只有出现意外的时候我在那里就可以。昨天晚上医院可是什么事情都没有哦，所以我睡得很舒服。”

    当然，在躺椅上睡觉其实也没那么舒服就是了。

    “哦？是吗？那你现在回去后不打算睡觉了吗？”犬养明夫问。

    竹原香菜嘿嘿笑着并不回答。

    看到她这幅样子, 犬养明夫知道这个家伙一定会回去玩游戏。

    不过这就不是犬养明夫该管的事情了, 他笑着摇摇头，向竹原香菜摆手。

    “好了，赶紧回去吧，你妈妈肯定在家给你准备好早餐了。”

    “嗯，那我回家了。拜拜，犬养大叔。”

    “嗯。”

    两人互相挥手，走了两步后，却又一齐转过身来。

    “对了……”

    “对了……”

    “……”

    “……”

    沉默片刻，竹原香菜伸手向犬养明夫示意。

    “您先说。”

    “好。”犬养明夫点点头，不跟她客气，问她：“香菜，我听说医科大学附属病院最近这段时间病人的出院率高了很多，说是病人在里面恢复得很快，是真的吗？”

    “嗯，这可不是传闻，是真的哦。”竹原香菜点头。“您应该知道，医院和我们根津神社有合作, 所以我们是会拿到一些真实数据的。从数据上来看，最近这一个月内医院里的病人就会恢复得更好更快了。”

    “真的是这样啊, 那为什么最近就突然变成这样了？”犬养明夫又问。

    “那我就不知道了。”竹原香菜顿了顿，一脸狐疑地瞅瞅犬养明夫。“犬养大叔，您是不是有哪里不舒服需要去医院？要是去的话，我这段时间当驻勤巫女认识了医院的一些人，可以帮您介绍一下哦。”

    “不，谢谢了，不用。”犬养明夫立即拒绝。“我的身体很好，没到上医院的地步。”

    然后他向竹原香菜示意。

    “该你了，你刚才是想问我什么？”

    竹原香菜从头到脚认真打量了犬养明夫一遍。

    说起来，这位犬养大叔的身体的确很好。

    香菜很小的时候就认识他了，但印象中好像从来没看他去过医院。

    周围的邻居们提起来的时候，都认为犬养大叔对身体的保养太好了，当然也有可能是天生体质就是这么好，觉得十分羡慕。

    很多时候，他看起来完全不像是一名今年据称已经有63岁的老人。

    “犬养大叔，您上个星期是不是去了那个荒草神社？”竹原香菜忽然问。

    “啊？荒草神社？上个星期？”犬养明夫看起来很意外这个问题。“你怎么知道的？”

    “因为我在视频里看到您了啊。”

    见犬养明夫并没有隐藏这件事的意思，竹原香菜掏出手机，打开上面的YouTube APP，从里面找到一个直播录制视频。

    这段视频的内容是一名YouTuber在荒草神社进行直播时的景象。

    自从茅原千穗在东京艺术大学引发事件后，这两个星期有很多人前往荒草神社参拜, 录制视频和进行直播的人也很多。

    大家都想蹭这个热度。

    竹原香菜将进度条拉到视频的第13分钟，画面上果然出现了犬养明夫的身影。

    他正在弯腰和莹草讲话。

    视频里还传出当时进行直播的这名YouTuber的声音。

    “大家看，那边那个小姑娘就是森田莹了。据说她看起来是个小姑娘，但其实是个妖怪哦。不过妖怪也没关系，她这么可爱，就算是妖怪我想也没人会觉得有问题对吗？正在和莹酱说话的那位老大爷应该也知道莹草是妖怪，但他可完全不带怕的……”

    听到“老大爷”这个词，竹原香菜看了犬养明夫一眼，努力憋住笑，好奇地问他。

    “犬养大叔，您当时知道这个小姑娘是妖怪吗？您在和她说什么啊？”

    “其实我那天去荒草神社的主要目的并不是去见她……”

    “那您去干什么的啊？”竹原香菜更加好奇了。“哦，我知道了，您也是去见那个茅原千穗的。她这段时间很火哦，很多人都专门跑去荒草神社见她，因为她是很难见到的灵嘛，而且她还很厉害，能把一个变成鬼的家伙重新变回人……”

    犬养明夫听着竹原香菜兴奋地在那里BALABALA，没有打断她。

    只是他的视线却落在视频画面角落里的狛犬上。

    他前些天去荒草神社的目的其实是那只狛犬。

    那天高松淳一跑来说起荒草神社这只神奇的狛犬时，他就生出了兴趣。

    只是前段时间他一直没什么空去，等到好不容易抽出时间去了一趟，前些天的荒草神社又因为茅原千穗的缘故变得人更多了。

    就算他专门选了个下午没什么人去的时间，却还是被这个不知名的YouTuber给拍进了镜头。

    不过拍到就拍到吧，反正这也不是什么要紧的事情。

    他只是和那个叫森田莹的小妖怪聊了会儿天，围着那只狛犬转了几圈而已，没做什么引人瞩目的事情，当然也不会引起什么怀疑。

    只是那只狛犬……

    狛犬明明不是狗，大多数狛犬的外形其实更像狮子——它们原本就叫石狮子。

    但那个据说被取名为哈依的狛犬却当着很多人的面发出了狗叫。

    更重要的是，犬养明夫在围着它转了几圈后，很明确地从它身上察觉到了属于犬类的特殊气息。

    这不仅仅是来自他身为犬类宠物专营店老板的专业知识，也是来自他的直觉。

    身为犬神的直觉。

    “……我们几个谈起来的时候，都觉得茅原巫女好厉害啊，要是我们死了后也能像她一样变成这样的灵就好了。可是桃谷大人听到后却说不可以，他说茅原巫女这种情况不可能复刻，让我们不要多想。犬养大叔，您觉得这样真的不行吗？”

    听到竹原香菜突然蹦出来这个问题，犬养明夫哑然失笑。

    “这种事情我怎么会比桃谷神官还了解？再说你自己也是巫女，对灵是怎么回事还不了解吗？”

    “对哦……”

    竹原香菜像是第一次想到自己的职业，拍了一下手，满脸失望。

    “唉，别说像茅原巫女这样死了后能够以灵的状态维持，光是生成灵就很难了，更何况基本上都会变成恶灵。我可不想死了后变成恶灵，犬养大叔您觉得呢？”

    “你还年轻，就不要老是想着死了后会变成什么样这种事情了。”犬养明夫摇头。“好了，乖乖回去睡觉，不然老是在这里胡思乱想，要是被你妈妈听到肯定要骂你。”

    “嗯，那行吧，我回去了！”

    竹原香菜从善如流，向犬养明夫挥手告辞。

    目送她走进前方不远处的一间民居，犬养明夫回头看了一眼正北方向的日本医科大学附属病院大楼，犹豫了一下，却转向东面，走了一会儿，来到仅仅相隔两条街道的根津神社。

    和普通的参拜者一样在神社拜殿面前完成了投入5円硬币、参拜、祈福等一系列流程操作后，他像是很多这个年龄段的老大爷一样，摆出一副早起散步的架势在神社里闲逛起来。

    根津神社是东京都十大名社之一，占地很广，正殿旁边有一片小树林，绕过去就会到达邻居乙女稻荷神社。

    乙女稻荷神社的迷你版千本鸟居也很有名，但犬养明夫今天没兴趣参拜，而是绕了一下，来到根津神社后面的树林中。

    走了一阵，他在道旁不出意外地看到了桃谷信宏。

    这位根津神社的正阶神官身穿全套神官服，腰身挺得笔直，却闭着双眼，站在那里仿佛雕像。

    可是犬养明夫走近后，他却突然睁开双眼，视线落在犬养明夫身上。

    “犬养，你今天怎么来了？”

    “早上闲着没事，就来这里转一圈，顺便参拜一下。”犬养明夫笑着回答。

    “参拜？”桃谷信宏微微皱眉。“你参拜的是谁？”

    犬养明夫脸上笑容带着一丝古怪。

    “如果我告诉你，我来参拜须佐之男，你觉得怎么样？”

    桃谷信宏双眼一瞪。

    “你就不怕须佐之男大神砍死你？”

    犬养明夫笑得更开心了。

    “须佐之男要是能跳出来？我恐怕会比你还要高兴。”

    桃谷信宏沉默了。

    好一会儿后，他才叹息一声。

    “神明全都已经消失的年代，为什么你们这些妖怪还能存在呢？”

    “放心吧，我们这些妖怪迟早也会消失。你没发现吗？我已经比去年更老了。”

    桃谷信宏凝神看着犬养明夫，视线从他头顶的白发落在眼角的皱纹，最后定在他右面太阳穴下方一块黑色的斑记上，然后摇头。

    “不，你这个家伙再活个几十年毫无问题，我觉得我一定比你先死。”

    “或许。”

    看着一副对自己生死完全不放在心上，甚至明显还透出期待的犬养明夫，桃谷信宏无奈地叹了口气。

    他不想继续在这个毫无营养的话题上浪费时间，于是他直接问犬养明夫。

    “说吧，你今天到底来做什么？”

    听到这个问题，犬养明夫收起笑容，表情变得严肃起来。

    “我来只是想问你一个问题，你们这些神官，到底打算什么时候才开始做事？”

