    这一刻，陆长生周围浮现三千大道之气。

    一个接一个异象出现，陆长生脚下，仙光冲天，一缕缕金色光芒浮现，似神灵一般。

    一百零八峰震颤，有一种瑟瑟发抖的感觉。

    风云大变，天地失色，日月无光，星辰摇晃。

    陆长生虽是金仙修士，但真正实力，绝对不会比仙尊差。

    一口绝世仙剑出现在陆长生身后，这是金丹蕴养出来的绝世仙剑，虽然只是一件金仙器，却拥有陆长生的精气神在内。

    万丈仙剑出现，光芒璀璨夺目，耸立在陆长生身后，让天地变色，让群星震颤，让在场所有修士瞠目结舌。

    绝世剑气纵横，直接压垮了整个天玄仙宗。

    一位位弟子承受不住这种似天威的存在，噗通噗通地全部跪下。

    天玄掌教也无法承受这样的威严，他身为仙尊，手段通天，还是天玄仙宗的掌教，可在陆长生绝世剑气之下，却有一种难以言说的无力感。

    “绝世剑道！”

    天玄掌教咽了口唾沫，他没想到，陆长生居然掌握绝世剑道，剑道无敌者，即便是在仙界，能够领悟绝世剑道之人，也少得可怜。

    禁区来的，果然就是逆天啊。

    “尊上！息怒！此事，还可以商议啊。”

    天玄掌教深吸一口气，他实在是没想到，陆长生居然如此之强，不但背景强的可怕，更主要的是，修为也强的一塌糊涂。

    他有一种直觉，若是自己跟陆长生打起来，自己会死的很惨。

    “还需要商议什么？”

    “从一开始，你们天玄仙宗，就没有把我放在眼里。”

    “尔等身为无上仙宗弟子，不以身作则也就算了，还仗势欺人，今日，我便要给你们天玄仙宗一个教训。”

    陆长生声音如雷，他话音落下，刹那间绝世剑气横劈下去。

    轰轰轰！

    一百零八峰直接被陆长生硬生生削断，一条条仙脉被斩断，这是底蕴之伤。

    换句话来说，就算这件事情结束了，对天玄仙宗来说，是无法挽回的伤害，仙脉被斩断，那么仙气将会下降许多，本来在天玄仙宗一日修行，胜过在外面百日。

    可现在仙脉被斩断，就相当于减少了百倍的修炼速度，一两年看不出什么，但在仙界当中，岁月动不动以万年来计算。

    本来一个修士，在天玄仙宗修练一万年，等同于在外面修练一百万年，可现在仙脉被斩了之后，最多只能维持十之二三，这种损失，简直是无量的损失啊。

    天玄仙宗上上下下，所有修士，心在滴血，甚至说心如刀割啊。

    这仙脉毁了，几万年都不可能恢复，纵然是仙王出手，也只能恢复一部分，想要恢复如初，除非拥有绝世神物，不然的话，绝对不可能恢复。

    陆长生一剑削平一百零八峰，这个画面，深深地印在众人心中。

    一百零八条仙脉被斩，也成了天玄仙宗难以忘记的伤啊。

    “恳求老祖出世啊！”

    然而下一刻，天玄掌教大吼一声，他实在是承受不住陆长生的威压了，直接跪在地上，但他很聪明，朝着天玄仙宗的方向跪去。

    噗噗噗噗！

    一个个天玄弟子，也跪了下来，悲呼无比道。

    “恳求老祖出世啊。”

    声音震耳欲聋，整个天玄仙宗所有弟子都在悲呼，希望老祖能够出世救他们。

    这一刻，人们回过神来，这才想起，天玄仙宗，还有一位活着的仙王。

    只是，刹那间，一切仿佛定格一般，天空当中，一缕阳光刺破了乌云，落在了天玄仙宗主峰当中。

    天花乱坠，地涌金莲，阵阵仙乐之声响起，天玄仙宗顿时化作了一片祥和之地。

    斩断的仙脉，也被稳定下来了，虽然不可能恢复如初，但也不会继续恶化下来。

    “这位道友，可否化干戈为玉帛？”

    古老的声音响起，这是一尊仙王的声音，天玄仙宗唯一一位活着的仙王，也是天玄仙宗的信仰。

    天玄仙王出现了，他出现在陆长生面前，是一个年轻男子，丰神俊朗，浑身仙光环绕，身后更是有大道白莲绽放之景象，这是一个很强的存在。

    一尊仙王！

    其实力恐怖滔天，在星空古路之上，陆长生就知晓了仙王到底有多强大。

    不过陆长生也有自己的底牌，若是仙王敢动手，他还真不介意.......弑王。

    “我给过三次机会了。”

    面对仙王，陆长生没有任何一点惊慌，相反他更加镇定，目光无比平静地看向对方。

    众人心颤，没人会想到，面对一尊仙王，陆长生居然没有一点惧意，甚至更加高傲。

    这就是天渊神山出来的人吗？真的太非凡了。

    “道友，这件事情，无论如何都是我天玄仙宗的错，我以仙王的身份，向你道歉，同时，道友之前所说，我全部答应下来，并且这是一枚三转金丹，足可以让道友的朋友，脱胎换骨，直至金仙大道，如何？”

    天玄仙王出声，不但答应陆长生所有要求，而且还取出一枚三转金丹，赠给紫青圣主。

    这一刻，陆长生稍稍沉默了。

    他本以为，这尊仙王出现，只怕会引起更大的麻烦，却不曾想到的是，对方主动求和。

    “唉！当真不给一战的机会吗？”

    此时此刻，陆长生摇了摇头，他稍稍抬头，仰望苍穹，叹了口气，充满着无奈。

    可这句话，却让在场所有修士全部陷入了死寂。

    谁都没有想到，陆长生居然还想要一战。

    与一尊活着的仙王一战。

    这也太恐怖了吧？

    这到底是是什么人啊，不是说刚飞升吗？天渊神山就这么强吗？

    天玄仙王也不由一愣，他实在是没想到，陆长生居然还想着要一战。

    一瞬间，他莫名浮现了一个想法。

    眼前的少年，可能是......禁区之主？

    刹那间，天玄仙王内心震撼了，实际上他只是觉得陆长生来自天渊神山，与那位禁区之主有莫大的关联，从雾霭就能看出来，可没想到的是，还真没往哪方面去想。

    然而，通过陆长生这淡然的一句话，他莫名之间觉得，陆长生极有可能，是天渊神山无上禁主的化身。

    若真是这样的话.......

    想到这里，天玄仙王一抬手。

    轰轰轰！

    数十道元神爆裂，之前招惹陆长生的长老，全部烟消云散，神族不可辱，来自天渊神山的禁区之人，也不可辱，即便是陆长生不提，天玄仙王也会这样做的。

    至于长青和长空，天玄仙王扫了一眼。

    “仙王老祖，放我一条生路，我爷爷一定会感谢你的！”

    长青慌了，因为他看得出来，这尊仙王老祖，想要杀他，平息这件事情。

    “仙王老祖，求求你，放了我们兄弟二人吧，求求你！”

    长空也跪在地上，大声哭喊道，在死亡面前，没有人能够冷静直视，尤其是这种前途无量的天骄。

    “仙王不可辱。”

    然而天玄仙王摇了摇头，平静无比地说出这番话来。

    一瞬间，人们彻底寂静了。

    仙王不可辱，这五个字，简直比五座仙山还要沉重。

    天玄掌教更是惊骇到脸色惨白。

    长青和长空，也透露出绝望之色，仿佛被抽干了所有力气。

    他们没有想到。

    陆长生会是一尊仙王，来自禁区的强者，就如此恐怖吗？

    一尊仙王！

    招惹到了一尊仙王是什么下场？

    仙王不可辱足以证明一切。

    即便是神族，也不能羞辱仙王，因为到了这个程度，仙王代表着至高无上，他们参悟的都是帝道。

    一旦踏入帝道，就拥有某种资格，掌控天地的资格。

    而仙王，就是候选者，整个仙界有数千位仙王，每一位仙王，都在参悟帝道。

    在他们眼中，成帝才是唯一梦想，是最后的执着。

    而仙王之下，皆是蝼蚁。

    任你背景再大，在仙王眼中，依旧是蝼蚁。

    仙王不可辱，这五个字，就注定了他们二人的命运。

    砰！砰！

    刹那间，长青与长空二人，化作飞灰，根本不可能有任何一点反抗之力，在仙王面前，他们的生死，如蝼蚁一般，一个念头，就万劫不复。

    “传我王令，天玄仙宗，所有弟子，上至掌教，下至外门，万年内不得踏入仙门半步，且每月受雷罚之苦，磨练心智，锻炼其骨，铭记此训！”

    下一刻，天玄仙王开口，他传达王令。

    刹那间，整个天玄仙宗被一股无形的力量束缚，即便是他们想要踏出仙门，也绝对不可能，因为仙王一言，必是言出法随。

    “天青子，你身为天玄仙宗的掌教，没有以身作则，引来如此大祸，今日废你掌教之位，再罚你受雷击之苦千年，以正视听，你服吗？”

    天玄仙王再次开口，直接废掉天玄仙宗掌教之位，还罚千年雷击之苦，这已经算得上是天大的惩罚了。

    实际上整件事情，与他没有很大的关系，非要说的话，就是他没有以身作则，仅此而已，但这个惩罚也足够了。

    做完这一切，天玄仙王再看向陆长生道：“敢问道友，这番惩戒，可以平息道友之怒吗？”

    天玄仙王问道。

    “公道。”

    陆长生点了点头，随后看向紫青圣主道：“圣主师叔，我们走吧。”

    事情已经解决，他也不想继续在这里耽搁了。

    不过可惜的是，终究还是没有打起来。

    看来戴上了面具，还是不行，气质这块掩盖不了啊。

    “好。”

    紫青圣主已经彻底看呆了，听到陆长生的声音，他连忙起身，与王长老一并跟随着陆长生离开。

    “陆道友，未来若是有其他事情，需要贫道帮忙的，陆道友直说无妨，此事无论如何，都是我天玄仙宗做错，理亏了您，这份恩情，铭记于心。”

    就在陆长生离开时，天玄仙王再次开口，让人更加意识到，陆长生的来头，只怕比他们想象还要大吧。

    否则的话，一尊活着的仙王，不但如此客气，而且......还有一些低声下气的感觉。

    这简直是......不可思议。

    只是，陆长生没有多说什么，既然恩怨结束，就没必要继续多说什么。

    再有一点的就是，自己的的确确不是仙王，压压仙尊还是没问题的，遇到一尊活着的仙王，除了玲珑宝塔和混沌钟以外，就没有其他什么办法了。

    至于开挂这种事情，陆长生心里也没底，而且不到万不得已的时候，他也不会那样去做。

    本来若是这尊仙王敢出手，他第一时间会震响混沌钟，若是混沌钟无法镇压仙王，他就只能被迫开挂了。

    不过，既然对方没有撕破脸皮，陆长生也没必要执着到底。

    紫青圣主人没事就好，而且该罚的人，也罚了。

    削了人家仙宗的底蕴，还逼迫对方封锁万年，每个弟子都要遭受雷罚之苦，说实话这已经不是十倍偿还了，这是百倍偿还，够狠了。

    但陆长生也清楚一件事情。

    仙王很恐怖。

    这个恐怖，指的不是修为恐怖，而是格局上十分恐怖。

    自己提出这个要求，天玄掌教第一反应就是不可能。

    然而天玄仙王却答应了，而且答应的无所谓。

    从某种意义上来说，天玄仙宗，在他眼中根本不算什么，所以他才会这么洒脱。

    “仙王不可辱！”

    陆长生心中喃喃自语着这五个字。

    一个时辰后。

    依旧处于震撼当中的紫青圣主，突然出声了，打破了安静。

    “长生.......我.......这！”

    虽然出声，但紫青圣主真不知道该说什么了。

    “圣主师叔，不需要多说什么，麻烦已经解决，当下是回大蜀宗，处理一下蜀门圣主的事情。”

    陆长生知道紫青圣主在想什么，所以才会这样说。

    “唉！青云.......收了个好徒弟啊，有你这么一个弟子，他死而无憾啊。”

    紫青圣主眼中含泪，他的确不知道该说什么，只能长叹一声，这般说道。

    陆长生：“.......”

    他微微一愣，这话为什么听起来，那么......古怪呢。

    而与此同时。

    北仙界，小罗宗。

    --

    后面....可能还会有一更，如果有，就当做是偿还昨天的，如果木有，就继续欠着吧。

    然后关于这个剧情吧，其实相当于是个调剂品一样，一直吃甜的，偶尔给大家吃点酸甜的，喜欢就偶尔加点，不喜欢就不碰，很简单的道理。

    大家可以评论一下，毕竟各位读者老爷，是我的大纲，呸呸呸，说错了，是我的指明灯。