    庐东县，精粮坊，‘黑荆’林家。

    前任县令、林家家主林昌道，坐在主位之上。

    当初在布衣盟袭击县城之时，被斩断的手臂，此时看上去已经恢复。

    只不过相比于另一支手臂，这支新恢复的手臂，皮肤颜色看上去似乎稍稍透着几分紫色，显得有些怪异。

    “大哥，你是准备突破金丹境了吗？”

    林昌齐站在下手，虽然在‘灵鼎秘境’血魔之灾中断去一臂，但是他看上去并不太在意，此时正满面激动之色，看向坐在上首的大哥林昌道，有些激动的问道。

    “不错，七弟！”林昌道点点头，道：“有着‘紫荆根’，借物代形之法我也早已修成，结丹早已有了几分把握。”

    “之前一直压着不结丹，不过是担心当初指使布衣盟袭击县城的幕后黑手。”

    “而如今，当初袭击县城的布衣盟已被剿灭，钱家也已经遁走，我便也没了顾虑。”

    “而且，如今各方势力的注意力也都被钱家吸引去，正是我结丹的最佳时机。”

    听着林昌道的话，林昌齐激动道：“好！好！那我就预祝大哥顺利结丹，成就金丹真人之位！”

    林昌道坐在上首，微微点头，道：“我们林家，自从当初布衣盟袭击县城之中，至今已经缩首、忍耐十多年，也时候该出头了。”

    “等我结丹出关，就是我林家出头之日！”

    林昌道闭关结丹，林昌齐掌控整个林家，外松内紧，全力守护着家族核心之地闭关之处。

    不久之后，在林家族地上方? 开始有大量灵气汇聚而来? 几乎化成实质的风暴漏斗，向着林家核心之地倒灌而入。

    只是林昌道在突破金丹境的动静。

    庐东县县城中央的‘锦官坊’中? 县衙一座高楼之上。

    县令谢文蕴正站在其上? 身边跟着那位金丹真人‘鸾姨’。

    “世人皆贪，钱家贪、梁家贪、郡望贪、县豪贪? 便是我也终究是被这贪字迷了眼，以致错过了将钱家拿下的机会！”

    “如今? 鱼儿脱了钩? 白白浪费了姑姑为我争取来的这次机会，恐怕会让姑姑很失望。”

    “哈……蛟龙困浅滩，与虾蟹争腐食？”

    县令谢文蕴自嘲一笑，忽然转向一旁金丹真人问道：

    “鸾姨? 你说蛟龙困浅滩时间长了? 会不会就腾飞不起来，直接变成贪蛇了？”

    那金丹真人‘鸾姨’闻言，摇摇头道：“门阀家族，无论是县豪、郡望还是世家，能在大晋仙朝占据一席之地? 就没有简单之辈。”

    “钱家毕竟也是传承上千年的郡望门阀，本就不是能轻易拿下的。”

    也就在‘鸾姨’这些话音刚落? 远处‘精粮坊’的‘黑荆’林家之地，开始出现灵气倒灌的异象。

    县令谢文蕴与‘鸾姨’立刻就辨认出? 那是有人在结丹的异象。

    “有人在结丹！”

    “看那位置，是林家！”

    “哈……”县令谢文蕴? 此时不禁又是一笑? 道：“果然都是没有简单之辈。”

    “这林家? 在我来到庐东县这里后，就一直谨小慎微，万事不出头。我都快忘了，在我来之前，是他们林家一直执掌县令之位，掌握庐东县最大的权利和利益！”

    “如今，缩头近二十年，这钱家一走，林家就开始有人结丹。”

    “果然不简单啊！”

    ‘鸾姨’也是看向‘黑荆’林家的方向，目光微闪，随后摇头，转向县令谢文蕴道：“文蕴少爷不必气馁。”

    “司天监监正曾说过，少爷你是谢家蛟龙，必将带领谢家腾飞，更进一步！”

    “蛟龙唯有沐风雨而腾飞，如今这些都不过是相助少爷腾飞的风雨罢了。”

    “哈哈……风雨！好风雨啊！”县令谢文蕴闻言不由大笑，随即摆摆手道：“‘鸾姨’你不用担心，我只是一时有些感慨罢了。”

    “我可不会忘记我的目标。”

    “如今，钱家逃了，我来庐东县这里的目的已经失败了一半。”

    “剩下另一半，培养私兵，却是不能再失败了。”

    “正好，如今距离庐东县‘灵鼎秘境’再开，还有差不多两年时间。”

    “两年时间，我也差不多能进阶金丹境了。”

    “就用这两年时间，将我需要的私兵培养出来吧。”

    “两年之后，我必以金丹真人之身，带上这些私兵，踏上新的征途！”

    县令谢文蕴说着，转向阁楼门外喊道：“老吴！”

    “少爷，在！”

    一直恭候在门外的老吴，立刻入内躬身领命。

    “梁家不是来请罪吗？”

    “你去告诉他们梁家，接下来两年，本县官要在县学练私兵，让他们全力支持，物资不够让他们梁家送物资，人手不足让他们梁家出人手！”

    县令谢文蕴沉声吩咐道。

    “两年时间，让他们梁家把贪的都吐出来。”

    “是！”吴老躬身应下，笑着说道：“梁家得此消息，必定会衷心感激少爷，全力以赴支持少爷练兵的。”

    “哈……”县令谢文蕴，笑着指了指吴老，摇头道：“我看，梁家感激的恐怕是你‘老吴’吧？”

    “这些年，你老吴没少拿他们梁家的好处吧？”

    “如今，拿人手软，来给他们求情。”

    吴老闻言，露出几分惶恐、几分赔笑，道：“老吴我不过是狐假虎威，全凭少爷的威风，才能尝点甜头。”

    “否则这些县豪门阀，哪个认识我老吴啊！”

    “哈哈……你啊！”县令谢文蕴摇摇头，没有再说什么，只道：“滚吧。”

    “是，多谢少爷！”

    吴老满面笑意，恭敬退下。

    而此时楼阁之中，一旁的‘鸾姨’却是没有管‘老吴’的卖傻，正满面惊喜之色看向县令谢文蕴，惊问道：“文蕴少爷，你感悟到结丹机缘了？”

    县令谢文蕴决定了对梁家的惩罚、打发走吴老，此时微微点头，面上神色又恢复了几分风轻云淡，沉声道：“‘鸾姨’你说得对，蛟龙必沐风雨而腾飞，我都经历了这么大一场风雨，又岂会还没有所得呢？”

    “两年之内，我必能结成上品金丹！”

    “好！好！好……”‘鸾姨’此时面上笑容越发灿烂，连连点头道：“文蕴少爷能在此觅得结丹机缘，结成上品金丹，那一切付出就都值了！”

    “玉妃娘娘知道此事，也必然是十分高兴，不会对文蕴少爷失望的。”

