    被阎天邢说中，大妈怒火中烧，她暴躁地道：“你胡说什么！我儿子已经有女朋友了！”

    “那就是说他女朋友没我媳妇优秀了。”阎天邢轻描淡写道。

    “我——呸！”

    大妈被气得脏话都骂不出来了。

    优秀个毛线！

    除了长点好看点，什么都没有，没钱没势没背景，一个当兵的连好的出路都没有，特么的这男人眼瞎了才觉得墨上筠优秀！

    阎天邢将所有袋子放到一个手，然后微微低头去看墨上筠，眼神里尽是温柔宠溺，他轻轻握住墨上筠的手，叮嘱的声音低沉醇厚，“以后不要跟这种人计较，降低档次。”

    刘鑫：“……”

    大妈：“……”

    去你妈的降低档次！

    你以为墨上筠的档次就有多高吗？！

    “行。”

    唇畔含笑，墨上筠答应得十分爽快。

    有人帮忙打脸……还是挺爽的！

    大妈被阎天邢三言两语气得要呕血，眼看着墨上筠跟阎天邢就要走，大妈当即就想拦住他们。

    可，还没来得及出手，就听到一道压制着怒气的声音，“刘鑫，这是怎么回事？”

    听闻有人直呼儿子的名字，听起来像是个年轻的女孩，大妈这才忽然想到过来看未来亲家的事，她心下一慌，立即端正身形，收起了泼辣的姿态。

    刘鑫偏头朝人看去。

    只见女友陈馨儿不知何时站在了人群中，因是来见未来婆婆的，所以精心打扮了一番，化了精致的淡妆，穿着漂亮的连衣裙，各方面都收拾的妥妥帖帖的，乍眼一看就像是个精致的小公主。

    可现在，这个小公主眼睛微微泛红，神情震惊而窘迫，看着她下定决心闪婚的对象和未来的婆婆找一对天造地设的小夫妻的茬，无理取闹，她气得浑身发抖，不可置信地看着这两人。

    太……丢脸了了。

    “馨儿。”

    刘鑫上前一步，尴尬地喊她。

    他伸出手想去抓陈馨儿，可手刚伸到一半就被挥开了。

    陈馨儿后退了一步。

    这时，陈馨儿的母亲走过来，对方跟刘鑫母亲年龄差不多大，但仪态和气质却天差地别。

    “刘鑫，虽然这是我们第一次见面，但你也好，你母亲也好，表现都让我们很失望。希望这也是我们最后一次见面。”陈母抓住陈馨儿的手，冷冷地朝刘鑫说道，三言两语地划开两人的距离。

    “亲家！”

    大妈连忙喊道，慌张地想要挽回。

    “什么亲家不亲家的，不要乱喊。”陈母看了她一眼，然后朝身边的女儿道，“馨儿，走，以后不要跟他们见面了。他们配不上你。”

    一说完，陈母就强行将陈馨儿拉走了，而窘得不敢抬头的陈馨儿，连头都没有回过，再也没看刘鑫一眼。

    身为一个母亲，大庭广众之下撒泼，儿子也不极力劝阻，这样的女子……

    确实没什么好留恋的！

    众人简直想为雷厉风行的陈母拍手叫好。

    墨上筠跟阎天邢对视一眼。

    这叫什么？

    这就叫，自作自受。

    倘若大妈不想找墨上筠出这口恶气，不跟墨上筠显摆她的未来儿媳，不在墨上筠跟前抢回颜面……哪怕任何一个‘不’实现了，她都能好好地跟那对母女见上一面，就此借助‘嫁’入豪门的儿子飞上枝头。

    墨上筠心情不错，决定选个好点的环境，于是要了个包间。

    他们也幸运，正值客人多的时候，但刚好空出个包间，正好落到了他们这里。

    墨上筠点了他们的招牌烤鱼，外加了几个小菜。

    等服务员离开时，她一抬头，看到阎天邢在打电话。

    “杨院长，跟你反应你们医院一个人。”

    “刘鑫。”

    “嗯，他……”

    说至此，阎天邢发现墨上筠的眼神，笑眼朝她看了看，尔后面不改色地说明了下刘鑫的人品问题。

    能当院长的都是人精，阎天邢都这么说了，意图如何他也能领会到，于是连忙应好。

    电话一挂断，刘鑫离职的事，就这么定下来了。

    “这样不好吧？”

    两腿交叠，墨上筠靠在椅背上，手里拿着一杯热茶，笑着朝阎天邢挑眉。

    “就他今天的表现，我有权怀疑他的人品。”

    阎天邢说话时浑身正气，将平时那身妖孽邪气压下去了，看着倒是真的有几分可信之处。

    墨上筠没有发表意见。

    她相信家教的重要性，这样动不动撒泼、无理取闹的母亲，很难带出三观多正确的孩子来。

    当然，不排除意外。

    但刘鑫俨然不算意外之一。

    他受过良好的教育，也有自己的想法，能明辨是非，但母亲是个定时炸弹，而他明知母亲是错误的，也无法对母亲采取有效的手段。

    这或许是孝，但母亲能影响到他做人的原则，也就难免在日后工作上出错。

    无论怎么说，让他丢掉一份工作，仅仅是一个教训。

    不过——

    阎天邢还没有就此罢手。

    好死不死的，刘鑫的父亲就在阎家于安城的分公司工作，而且还是个什么经理，以前在京城总公司工作，后来被调到安城来的，这也是为什么墨上筠在京城的高中同学，为何会出现在安城的原因。

    也不知道阎天邢是怎么知道的，总而言之一个电话打过去，大概意思是让刘鑫的母亲停歇点儿，不要到时候把自己老公儿子的工作都闹腾没了，有些人是她惹不起的。

    墨上筠默默地看着阎天邢酷炫狂霸拽的打电话，忽然意识到这追求者的身份似乎又被调换了。

    “都叫上媳妇了，你还不答应？”

    见阎天邢放下手机，墨上筠抬手抵着下巴，再一次摊牌。

    “那岂不是太便宜你了？”阎天邢老神在在地问。

    墨上筠嘴角微抽，“你就不怕把我折腾跑了？”

    阎天邢勾唇一笑，笑得勾魂夺魄颠倒众生，他挑眉问：“你舍得跑吗？”

    墨上筠：“……”

    妈的，这脸皮厚到没边了。

    腹诽归腹诽，墨上筠也没真说出来，等烤鱼上来的时候，她甚至还帮阎天邢夹了两块鱼。

    阎天邢再次表达了下他的满意，然后心安理得地收下了这两筷子的鱼。

    墨上筠朝他丢了个白眼。

    包厢内还算安静，墨上筠跟阎天邢相安无事地解决了这顿晚餐。

    只是，两人出门的时候，还看到刘鑫的母亲在饭店门口哭，想必是知道了刘鑫被辞退和老公被警告的事，哭得稀里哗啦的。

    后来见到墨上筠跟阎天邢，跟见到救星似的扑了上来，墨上筠跟阎天邢算是有了准备，提前一步消失在了人群里。

    想要躲开毫无侦察技巧的大妈的追踪，对两人而言，完全是轻而易举。

    十分钟之后，墨上筠跟阎天邢再次来到小吃街。

    阎天邢手里提着一堆没被动过的小吃——墨上筠为了不浪费，打算带回去给二连战士们吃，所以就带上了。

    时间过了晚上七点，墨上筠到了该回去的时候。

    “你什么时候走？”

    墨上筠看了眼腕表，朝阎天邢问。

    “今晚。”阎天邢回答。

    愣了下，墨上筠疑惑地问：“这么快？”

    “舍不得？”

    偏头看她，阎天邢戏谑地挑眉。

    “是有点儿。”墨上筠点了下头，从里到外都透露出一股实诚的味道。

    “……”

    本是调侃的阎天邢，见墨上筠毫不否认地点头，不由得一顿，神情有点恍惚。

    因为是周末，他只拿了一天的假期，为的就是来见墨上筠一面，也没别的事。

    不过——

    阎天邢刚想做决定，就听得墨上筠道：“我送你吧。”

    她抬着头，神情平淡，没有半点不舍的意思。

    阎天邢：“……”

    这女人，一点情调都没有。

    丝毫不矫情做作的墨上筠，见阎天邢一直不说话，以为他是不乐意，便抬手拍了下他的肩，道：“就当给我一次表现的机会。”

