    “你曾经可是干了好些大事，坏了许多人的如意算盘。”

    女娲的眼神玩味。

    帝俊只是笑笑，很敷衍的回应，“过奖，过奖。”

    “哼。”

    女娲冷哼，“你这家伙，收集各种黑材料，监察百官，暗中盯着三千神圣，不知道打过几份小报告。”

    “不晓得多少大罗，对你忌惮万分。”

    “若德行无亏，心中无鬼，又如何会忌我惧我？”帝俊失笑反问，“那些憎我恨我之辈，其实应该庆幸。”

    “庆幸当年的那位盘古，还需要我给他办事，收集证据……否则，就以他的实力，杀起心有叵测之辈，算得什么难事？”

    帝俊目光幽幽，有种难言的神采。

    “许多神圣，觉得天帝太严苛，制定了各种天规法令，限制他们作威作福。”

    “但却不知道，那其实是在保护他们。”

    “正是因为太昊制定规则，并且自己也遵守，严于律己，耐心无限好，才能让他们上蹿下跳，没有随意扣下莫须有的罪名，以此杀戮，省心省事。”

    “严格遵照预先决定好的游戏规则，彼此对弈落子。”

    “能在那般混乱的局势下，依旧恪守规则……很不容易了。”

    帝俊语气中有赞叹，“毕竟，时值龙凤大战落幕，各种因果恩怨堆积，思想理念对抗，相关利益矛盾……”

    “不快刀斩乱麻，还有耐心一点点解开，平衡中调节，我是很佩服的。”

    “也因此，我乐于在里面贡献一些微不足道的力量。”

    “拉扯网络，作为御史，监察百官，看看是哪些神圣不干正事，亦或者鼓吹什么违背主流的道路，为了个人的利益置集体于不顾，偷偷摸摸经营越线的生意。”

    “然后，我暗中引导着各自找好对手，互相消磨，消泯风波于无形，不能成气候，让人道苍生始终坚持走在天庭宣扬的价值观道路上，向着辉煌的明天而去……”

    “不用解释修饰那么多……”女娲似笑非笑，“其实就是你这人不好见光，要在隐秘中配合天庭的行动。”

    “不过，比起御史清流，那可要遭人恨太多啦……”

    说御史，那是抬举。

    应该说是锦衣卫？鹰犬？

    “权利虽不小，职位却不高，还挺拉仇恨，在诸神中的威望，能达到皇者的及格线吗？”

    女娲笑问。

    “那又怎样呢？”帝俊微笑以对，“事实上，正是因为当初我的威望不够，才能坐上这妖皇的位置。”

    “比我更得人心的，早在一开始，便被鸿钧淘汰出了皇者的人选。”

    “鸿钧虽然要的不是傀儡，但也不希望太超出掌控。那种人格魅力拉满，德行品性为诸神尊崇爱戴，手腕能力极度非凡的人物……”

    “鸿钧疯了？”

    “才会扶持这种存在登上帝位。”

    “睡得着觉吗？”

    “我就刚刚好。”

    “威望不高，但能力却足以胜任。”

    “我想登上妖皇位，组建天庭，得向他申请，等于是交出了大义的名分……换成太昊那样的试试？”帝俊摇头，“别说太昊了，就算是娲皇你这样的角色，都不会在意他的意见，管天道同意不同意。”

    “同意，大家互相给个面子；不同意，直接扯起反旗，干一票大的。”

    女娲听了，这一刻脸拉得很长。

    虽然帝俊说的话没有问题。

    但太扎心了。

    什么叫“就算是”？

    搞的她好像比伏羲差了一个大段位一样。

    暂且不讨论，这是不是事实。

    当着面说，着实太刺激女娲的神经了。

    于是乎，此刻的娲皇一声不吭，手上的力道却更加狂暴了三分，卖力气的挥舞乾坤鼎，要将这片囚笼战场给砸个稀巴烂，顺便撕掉对面那可恶家伙的嘴。

    “不会吧不会吧？”帝俊拍手大笑，左遮右挡，驾驭天地主场的力量去对抗，界外则有太一卖力演化混沌，好一个兄弟齐心，化解进攻，嘴上还能不停息，“你急了你急了？”

    “我说的都是事实，何必激动呢？”

    帝俊在狂暴的攻伐下腾挪，“好歹也是赞美你，不惧怕鸿钧的强权，那么暴力做甚？”

    “你不会说话，那就别说话。”女娲语气幽幽，翻手间掷下了一幅锦绣山河图。

    那图落在天地中，不断的拉伸、扩大，有穷极天地、覆盖诸天的气势！

    而伴随着它的扩张，这帝俊所开辟、统御的世界，也被篡取着所有权，一点点转化，要为女娲的意志所影响。

    篡夺主场！

    改天换地！

    “娲皇你的修为，实在是了得。”帝俊赞叹，“可惜，圣人的位置牵制了你巨大的心力，此刻再对战我兄弟二人，终是吃亏。”

    “何况，此地还有混沌钟镇压。”

    说罢，他微微动念，立身混沌里的太一收到信息，微笑间伸指一点，一口大钟从镇压世界的状态中退出，浮现在天地的中央。

    而后……震荡！

    依稀间，像是抵达了至高盘古开天辟地几近尾声的那个时间节点，伟大的神圣用盘古幡撕裂了苍茫混沌，用太极图定住了地水火风，在他面前的是一片浩瀚的天地。

    可这天地，却是死寂的，是静止的。

    直到，混沌钟被敲响，发出了震世的钟声，与洪荒共鸣，引导着天地开启了全新的纪元。

    声，从何而来？

    自然是因为振动。

    混沌钟在振动，也让洪荒在振动。

    大道被振动，令天地间的规则因此活跃起来，森罗万象，道生道灭，拨动了命运的弦。

    元气物质被振动，它们移动之间，时间空间因此有了被定义下来的根基，洪荒的车轮得以开始转动，向着未来前行。

    这口钟，或许在时空的精微操作上，比不得如烛龙、帝江之流的至强神圣，但它应在洪荒天地间的意义却太非凡了，是时空的源头！

    钟声响起，万物运转，生机涌动，一条璀璨的时间长河因此演化而出，与整片世界相合。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    一下又一下的钟声，让那长河从平缓流转，再到激流澎湃，无数的浪花飞溅，一朵浪花便是一个神话，是这世界的种种可能，不管合理不合理，都在这一刻上演。

    浪花闪耀着，投影映照在天地的至高处，宛若星辰……京兆亿不止的浪花，便是京兆亿的星辰，它们的光辉交错，让帝俊的力量因此陡然间繁复玄奥了无数倍，最终化作无可名状的璀璨光芒，成为洪流，刷向女娲，刷向山河图！

    这是帝俊、太一、混沌钟的联手合击，是天地、混沌、时空的玄妙融合！

    “嗡！”

    大道的涟漪荡漾，看似轻柔缓和，却带着不可阻挡的意志，让山河图收拢，让乾坤鼎颤栗，让女娲面色凝重，如临大敌。

    表情肃然间，女娲并指如剑，一抹幽暗的光华附着其上，而后一点一点的向前刺出。

    她像是承载了无法想象的压力，耗费了无可量计的心神，方才点出这一指。

    而这一指，也注定是惊艳的。

    它重新定义了概念，哪怕是在这片帝俊所开辟的天地主场中，一切规则都围绕着他意志转动的前提下，从虚无里缔造演化出了最具针对性的规则，在逻辑上扭曲，在本质上碾压，在属性上克制……

    那无可名状的璀璨光辉，凝聚了三位强横绝伦存在的大道精义，有最繁复的规则组合，配合上无限法力的输出，本已经抵达了某种极尽的程度。

    可在这一指下，一切都在溃散！

    溃散的仿佛就是天经地义一般，再正常不过。

    概念倒转间，哪边人越少就越强，变化越少就越强……一种又一种概念化生与演绎，叠加和组合，威力根本不讲道理的提升，用最强势的姿态，去击溃那看似无法抵抗的洪流！

    最终，洪流崩溃了。

    帝俊面色微微苍白，大步后退；太一低着头，双臂垂下，隐有骨裂声响起；混沌钟是最糟糕的，整个钟都被打飞，钟体上还塌陷了一大块，坑坑洼洼难看无比。

    “轰！”

    残余的指力光华迸射，击穿了这片战场，将整个世界一分为二，几乎彻底撕裂破碎。

    帝俊回望，看着那恐怖的现场，嘴角抽动，手按在胸口，似乎要平息心脏的悸动。

    转身再看，女娲额头有汗水，眼神略显疲惫——显然那大招威风是威风了，可给精神带去的压力也是极强。

    但，此刻的娲皇却是挺直了胸膛，自信张扬，睥睨敌手。

    还敢看不起她？

    谁给的胆子！

    她娲皇，可不是好惹的！

    最喜欢跟人讲道理了！

    “娲皇殿下在太易的层次上，果然比我们走得都要远的太多。”

    帝俊唏嘘，眼神莫名，“我为之前的话道歉，你一点都不比你的兄长逊色。”

    “伏羲能做的事情，你能做；伏羲做不了的事情，你一样能做。”

    “这才对嘛。”女娲指尖的光华再度闪耀，“不过你的实力，挺让我意外。”

    “你的修为进境，可比我计算的要高不少……或许，这也超出了鸿钧的预料吧。”

    真正动手碰撞，巅峰一击，作为对手女娲第一时间就捕捉到很深的隐秘，察觉了一些不妥之处。

    “核算人道对你的支持率，考量天庭诸神对你的认可程度，各方面的利益交换……你的实力，不应该有这样程度。”

    女娲深深看着帝俊，“鸿钧对你的投资，我很清楚；人道苍生的民意调查，你的那份我也知晓。”

    “稍有盲点的，也就是剩下那部分……大罗层面对你的认可，凝聚力有多高，愿意掏出多少底蕴和精力，死心塌地支持你的工作。”

    实力进境，差不多是能算出来的。

    毕竟作为大罗，内在的资质都已经封顶。

    能带来差距的，也就是看外在的条件了。

    弱者看强者，可能会看不清；但是强者评估弱者，往往是差不多。

    可今日，女娲觉得，自己难道失算了？

    “我想，这里面应该有一点问题。”娲皇盯着帝俊，上下打量，眼睛逐渐眯起，“你是跟哪些巨头达成了合作？还是说，人格魅力、手段威望已经强到了某种地步，让一些大罗强烈认可，愿意牺牲自己的部分利益，以成就你的事业？”

    “我说过的。”帝俊不动声色，“我这个神，能力上还是足够的。”

    “有了能力，很多东西都可以得到。”

    “像是威望、魅力……曾经的我，的确是不足，差的很远。”

    “可现在的我，早已不是当初了。”

    “能力足够，又不苛待手下，用理想凝聚人心，用美好未来画饼……自然而然，威望开始凝聚，班底成就，一些妖神狂热的支持我、拥护我，有什么好奇怪的呢？”

    “可我也是常年在天庭混的，却没有什么发现。”女娲眸光深邃，“哪些大罗，心那么大，拥护你这满肚子坏水的妖皇？”

    “你猜？”帝俊笑着，吐出这两个字，原样奉还回去，让娲皇无言。

    “娲皇，你不用猜了……你猜，也是猜不到的。”帝俊微笑，“术业有专攻。”

    “我承认，你在后勤建设上是洪荒第一流人物，几乎无人能与你匹敌。”

    “可，若是涉及到隐秘组织建立，暗中凝聚人心，聚拢班底……你就差我差的太远。”

    “只是可惜了。”

    “我起步太晚，开局不好。”

    帝俊摇头。

    “这般说来，鸿钧看走眼了，选择失误。”女娲语气古怪。

    “看走眼或许有点，但失误？谈不上。”帝俊感慨，“换成另一个能力达标的，早都已经团结了整个天庭的人心，可以伐天了。”

    “我终是慢了，让你们做大。得先过了巫族这一关，才有资格走到鸿钧的面前。”

    “彼时纵然胜了巫族，可损耗太大，对上好整以暇的道祖，胜算不高。”

    “那你不如让天庭投降了，大家一起砍鸿钧？”女娲建议。

    “这却是算了，我好歹还想搏一搏。”帝俊悠悠道，“或许，就能赢了呢。”

    “这可太让人惋惜了。”女娲叹气，指尖光华陡然明亮起来，“巫妖之间，终是要倒下一个。”

    “的确……但在我们彻底拼死相向之前，是不是应该先拔除些不安定的隐患呢？”帝俊意味深长道。

    “哦？你的意思是？”娲皇停住了光华的迸发。

    “或许，我们要有一场配合……一起演一场戏，钓一些鱼。”

    PS：睡着了，尴尬。

