    杜白不知道这黑卡有没有定位跟踪，或者其他问题。

    不过，杜白知道的是，把黑卡处理掉，对自己不会有害。

    这般想着，杜白便已经悄咪咪来到阿德这户人家的猪圈了。

    三头肥猪正悠哉悠哉，叩叩的吃着米糠类混合的猪食。

    “不得不说，这斗罗大陆天地元气真好，生活在这里的肥猪比前世的还要硕肥健康的感觉！”

    杜白心中暗道。

    并且杜白心中默默盘算着过后要请人来做道糖醋排骨，红烧肉，红烧猪蹄，烤乳猪等等...

    当然，这些是题外话。

    杜白一过来，那三头吃着猪食的肥猪立刻露出警惕的目光。

    它们似乎在担心，杜白要过来抢食物...

    此时三只肥猪一副护食的模样，警惕的目光中带有一丝丝凶气，警告杜白擅闯它们的地盘。

    看到这一幕，杜白低喃自语了一句：“傻猪！”

    杜白低喃自语的时候，眼神闪烁一抹犀利之色，将自己的魂斗罗修为威压释放开来。

    这三头肥猪没有修为，连十年的白级魂兽都不如。

    杜白的魂斗罗修为威压对它们来说，简直就像是一座浩瀚沉重的大山，瞬间将它们压垮。

    扑通——

    三头肥猪根本就支撑不住杜白的威压。

    此时它们小短腿腿软般的跪下，匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    这个人类太可怕了，一个念头便能够杀死我们！

    三头肥猪内心十分害怕，一块块肥肉不由自主颤抖着，以此来缓解自身的恐惧感...

    杜白神色淡然，点地而起，也不管猪圈是否脏乱，人已经进入了猪圈之内。

    “傻猪，张嘴！”

    杜白朝着一头肥猪低喃道。

    那肥猪压根听不懂杜白所讲。

    不过当杜白将黑卡凑近它那带着食物碎屑脏脏的嘴巴时，这肥猪下意识的张开了嘴巴。

    “吞下！”

    杜白沉声道。

    说着的时候，杜白将黑卡朝着肥猪嘴巴里面塞。

    为了让黑卡成功被肥猪吞下，杜白还控制了一缕魂力包裹黑卡。

    有了杜白的这是魂力包裹，这黑卡变得柔和了许多。

    再加上，杜白魂力的助推作用，那黑卡直接被肥猪吞了下去。

    这过程有些艰难。

    杜白看到了肥猪脸上的狰狞之色，整个猪脸肥肉都拧扭在了一起。

    显然，吞食黑卡对它来说是痛苦的一件事情。

    也好在这肥猪够肥，够大只，肠胃也够粗壮。

    否则这黑卡可能将其活活噎死掉。

    呜呜...

    肥猪吞下黑卡后，痛苦呜了两声。

    但是还没借助呜呜惨叫声，来缓解肠子和胃部的疼痛。

    这肥猪便被杜白如大山一般的威严压得出不了声音。

    “傻猪，悠着点。”

    “别把这黑卡排粪便排出来，否则我就把你宰了！”

    杜白冷声的向那肥猪开口说道。

    肥猪虽然听不懂杜白在说啥，但是它能够感受到杜白正在威胁它，此时一副顺从和害怕的模样。

    看到这肥猪的怂样，杜白想到了小黄狗先生。

    和小黄狗先生比来来，这肥猪明显蠢了很多，也不够灵气。

    不过生而为猪，要求它聪明，显然是难为它了。

    “走了。”

    杜白淡然丢下一句话，从猪圈内点地而出。

    杜白除了脚底沾染了些不干净的粘稠食渣，其它地方都是干干净净的。

    杜白并没有立刻离开，而是在原地丢下了一枚金魂币。

    “这金魂币，就算是给你们运送黑卡的运费了，两清！”

    杜白看了阿德一家的房子低喃的自语道。

    一枚金魂币相当于一个普通的家庭一年生活了。

    虽然，杜白身上有一个多亿的金魂币，随便扔个几十枚也无妨。

    但是，杜白没有病，有钱不是这么挥霍的。

    而且若给太多金魂币，可能会害了阿德这一家。

    所以，阿德他们一家人该怎么过日子，未来还是怎么过日子。

    这枚金魂币仅仅代表杜白的黑卡路费。

    最后看了一眼肥猪。

    随后，杜白便点地而起，化为一道残影，离开了这里。

    当杜白离开之后，那如大山一般沉重的威压自然也消失不见了。

    三头肥猪瞬间如释重负。

    同时恐惧感，也让它们开始不由自主的嚎叫起来。

    呜唧呜唧呜唧...

    随着三头肥猪的哀声嚎叫。

    屋子内商议进城的一家人瞬间被嚎叫声吸引了过来。

    “阿德，不好，可能有偷猪贼！”

    “快过去开看看，这些肥猪现在老值钱了，不容有什么闪失！”

    带有老态的中年男子猛地站起来，便朝着三头肥猪这边跑来。

    其他四人虽然没最开始的中年男子速度快，但是也十分敏捷，此时纷纷冲出了屋子。

    “阿爹，我来帮你！”

    阿德喊叫着，顺手从门边拿起一把锄头，怒气冲冲了跑了过去。

    当阿德他们带着怒气杀意过去的时候，却发现老爹站在猪圈前。

    周围没有偷猪的歹贼。

    而三头肥猪也完好无恙，似乎是受惊了。

    “老爹，歹贼呢？”

    “阿爹，您有看到偷猪的贼人吗？”

    阿德健壮的身子扛着锄头说道，同时脑袋转动四处查探。

    “没有看到偷猪贼。”

    “不过这里却有一枚金魂币...”

    脸上带有老态的中年男子开口说着，将手中的金魂币拿给众人看。

    这中年男子来的时候并没有看到可疑的偷猪贼，只看到地上有一枚金魂币。

    这金魂币沾染了点灰尘，已经被他顺口吹掉了。

    看着那金灿灿的金魂币，一家人脸上带着又惊又喜之色。

    “阿爹，竟然是一枚金魂币，是偷猪贼掉的吗？”

    阿德放下锄头，开口问道。

    “不知道是怎么一回事。”

    “不过这枚金魂币掉在我们猪圈前，就是咱们家的！”

    中年男子回应道。

    随后，中年男子继续说道：

    “看来老天爷也想阿德你进城去，否则就不会给我们这枚金魂币，帮我们更好进城！”

    “阿德啊，进城之后，你一定要好好向你那魂师叔叔学习，好好工作！”

    “这三头肥猪，一定要交给你魂师叔叔，魂师比咱们普通人贵重，你一定要尊敬！”

    中年男子手拿金魂币，不禁又教导阿德了一番。

