    参与会议的人员离去后，会议室只剩下三代以及几位顾问。

    在其他人离开后，一直保持沉默水户门炎叹气说道：“日斩，你不该犹豫，导致宇智波出尽了风头，还破坏了来之不易的和平。”

    旁边的转寝小春也说道：“无论是和平还是战争，都是应该由你这个火影做主，而不是小小的宇智波。”

    目睹之前发生一切的顾问长老和其他忍者不同，经历漫长岁月的他们，无法轻易的被带着火之意志的几句话所打动。

    他们更加在意的是，维系现有的局势，保持相对的平衡。

    日斩和团藏间的平衡，火影一系和宇智波的平衡，音的举动无疑是在打破这种默契的平衡。

    吐出口烟雾，烟雾在会议室上空萦绕。

    对火之意志的发言，触动最大或许就是他这个火影，那些守护同伴的纲领都是他所提出的，并且时刻挂在了嘴巴。

    可是之前的他，竟然有着交出村子同伴，息事宁人的想法。

    他没能及时阻止音的原因，就是因为在她的身上看到了玖幸奈和水门的影子。

    那些话或许就来自水门和玖辛奈，毕竟音曾经做过玖辛奈的护卫。

    要是水门还在的话，一定能够作出更好的选择吧，而不是像自己这样委曲求全。

    但是现在村子已经陷入青黄不接的境地了，许多独挡一面的忍者都死在九尾之夜当中。

    尽管没有出现断层，但处于四站之地的村子，必须时刻警惕周围忍村的进攻。

    再加上九尾之乱那几名中尚未找到下落的黑手，他们随时都又卷土重来的可能。

    沉吟许久，三代看向了小春和炎，正是他们一直在分担自己的政务，不至于让自己垮掉，只是他们的眼界相较于自己，似乎有些狭隘。

    顿了一会，三代说道：“你们说的都有一定的道理，但音说的也没错，我们的确不能以交出同伴的方式保住和平，云隐使者那边我会想办法，其他就靠你们了。”

    就在这时，先前跟随云隐使者离去的团藏，回到会议室。

    三代连忙问道：“团藏，云隐使节团那边怎样？”

    “做好继续战争的准备，”团藏坐下，接着露出一副凝重的表情，说道：“日斩，我是不赞同你和谈的想法，但是我手下根部打探的消息却不得不提。”

    转寝小春和水户门炎不解的问道：“是何消息？”

    团藏缓缓的说道：“是关于之前那场会议的，会议尚未开始似乎就有人猜测到云隐会要求交出凶手，高层会妥协的流言，要是日斩真的交出了凶手，恐怕会引起村民的愤怒。”

    停顿一下，团藏接着说道：“我怀疑这是日向和宇智波刻意宣传的流言，而在其中尾兽商会在其中起到了推波助澜的作用，我建议对尾兽商会彻查。”

    一提起尾兽商会，转寝小春说道：

    “尾兽商会，我记得那是近几年兴起的商会，发展速度迅速，其中甚至有大名亲戚的股份，我们不好去查探吧。”

    水户门炎也附和道：“若是引起大名大人的不满，村子的军费恐怕会削减，加剧村子内动荡，这样反倒不妙。”

    团藏阴恻恻的说道：“尾兽商会可以不管，但日向和宇智波有联合的趋势，这苗头可不好啊。”

    说到这时，转寝小春和水户门炎脸色渐渐凝重。

    日向和宇智波都是村子的豪族，旗下忍者数量过百，且都是身负血继，至少中忍实力的忍者，两者相加的实力，已经远远超过火影一系直属的暗部。

    甚至有着威胁他们高层地位的可能。

    想到这里，几人不禁望向了三代，三代虽然老迈，但依旧是村子的掌舵人。

    三代默然不语，他得到消息的时间比团藏更早，但也只是派人去澄清，而并非去调查和阻止，否则反倒会被有心人利用。

    对于团藏的话，他是不会完全相信的，自从朔茂死去时就是如此，九尾之乱时更加加剧。

    要不是如今的团藏尚且有利用价值，他早就弃之如履了。

    收回心中发散的思绪，三代回避这一话题，将中心放在云隐和使节团上，这才是迫不及待的事情。

    云隐使节团驻地。

    参与会议的云忍副队长面色铁青返回驻地，直到确保安全后才恢复脸色。

    这次和木叶高层的会晤，他们没有占据任何的好处，甚至被不是木叶高层的宇智波忍者嘲讽了一番，回绝了战争的威胁。

    对于队长不是他杀，而是自杀这件事副队长心知肚明。

    这本就是他和头目针对木叶的一场计谋，正面战场无法击败木叶，就在暗中激化木叶内部的矛盾。

    只是他不知道计划那里出错了，队长为何会攻击别村平民。

    是因为宇智波的幻术吗？可本就和村子有矛盾的宇智波为何会帮助心存芥蒂的日向？

    如此一来，在这次行动中，队长的形象甚至成为了负面，那名宇智波反倒成为守护村民的英雄，这是他们不愿意见到。

    “代队长，我们是否撕毁和平协议？”几名云忍望向了代替职位的云忍副队长。

    副队长摇了摇头说道：“这件事情只有雷影大人能够决定，村子内的情况大家都知道，我们无法代为抉择。”

    “也只能如此了。”

    其余云忍使者附和道，到了现在他们也不知道究竟是要和平还是要战争了。

    既然都选择过来和谈，他们内心中都清楚，无法继续战争下去。

    让部下离开后，云忍副队长拿出了纸笔，开始书写给雷影的信件，信件中不乏添油加醋的文字，甚至多了几句谩骂雷影本人的话语。

    他和其他云忍不同，并不是完全听从雷影的命令，隶属于另一派系。

    只有战争继续下去，四代目的声望才能够下滑，他们这一派系才有上台的可能。

    书写完信件后，副队长离开了木叶，在附近的镇子上，召唤了忍鹰，将书信交给了通灵兽，以特殊渠道传达到云隐。

    交出信件后，他望向了木叶的影岩，眼中充满了愤恨。

