    听言，百里红妆眼眶微红，一种难言的复杂情绪在心中荡漾。

    　　不论何时何地，它们永远坚定地陪着自己。

    　　哪怕……是去死。

    　　下一秒，百里红妆的目光再度变得凌厉。

    　　“好！”

    　　对方四人在瞧见百里红妆这般表现之后，目光亦是渐渐变化。

    　　星芒境的修炼者，对他们而言根本就是蝼蚁，只是百里红妆和帝北宸的表现却是让他们刮目相看。

    　　以他们的修为，能够做到这一步，这已经很可怕了。

    　　之前的狄旭东等人，修为比他们高，却根本无法支撑这么久。

    　　他们丝毫不怀疑，如果让这两名修炼者继续发展下去，将来必然会是很可怕的存在。

    　　“你们究竟是什么人？”

    　　百里红妆目光锐利地望着眼前的四人，这四人出现的莫名其妙，实力之强悍更是完全超出了他们的层次。

    　　她可以肯定，他们从来没有得罪过这种等级的修炼者。

    　　事实上，上层界的这等层次，目前的他们还没有资格触碰到，自然就更谈不上得罪了。

    　　然而，对方却并没有回答。

    　　“事到如今，我已经逃不掉，你们不如让我死得明白？”

    　　百里红妆柳眉微挑，结局已经可以预料，她现在是背水一战，但即便是死，至少也该明白自己是死在谁的手上。

    　　“我们不能告诉你。”

    　　为首的男子目光冷然，神色冷漠，那一双眸子除了之前曾经闪过了一丝诧异之外，由始至终都冰冷的毫无人性。

    　　听言，百里红妆心头微沉，看来对方后边的人很严谨，即便到了这等时刻都不愿意说明身份，真是不可小觑。

    　　“动手！”

    　　队长看向了身旁的修炼者，对付百里红妆，只要一个人出手就够了。

    　　这只巨大的蜈蚣虽然一时半会他们也无法搞定，但只要有人分出手来杀了百里红妆，那就够了。

    　　刺客当即便直接袭向百里红妆，与此同时，百里红妆眸光亦是透着一丝冷漠与杀意。

    　　此刻的她身上布满了伤痕，即便是跑也跑不过对方，干脆就在这里拼死一搏！

    　　叮！

    　　双方兵器交接，对方恐怖的力量震得百里红妆虎口发麻，隐约渗出了鲜血，不过，她仍旧紧紧握着手中的剑。

    　　咻咻！

    　　身体中的所有力量在这一刻彻底爆发来出来，周遭所有的一切仿佛都已经消失，而她的眼中只有眼前的刺客。

    　　对方的手段惊人的犀利，根本就没有半点迟疑，手起剑落处处都是要害。

    　　在这样的情况下，百里红妆每坚持一刻都显得异常困难。

    　　“踏踏！”

    　　百里红妆脚步一连后退了数步，衣衫早已被鲜血染红，凌乱而狼狈，只是那一双眸子，锐利如狼，惨烈而执着。

    　　面对着这样的百里红妆，刺客心里也有些震撼。

    　　对方明明不是他的对手，却偏偏能够在他的手下坚持这么久。

    　　这已经是个奇迹。

    　　“嗤！”

    　　利刃刺进了百里红妆的身体，带出了一条红色的血线。

    　　“主人！”

    　　白狮猛然向前一扑，在对方再次出手的时候挡在了百里红妆的面前。

