
提醒书友注意休息眼睛哟第381章决战

卯时，天刚微微亮，王斗与陈永福率领自己的护卫急奔而入洛阳。各人都是议论不休，人人兴奋，再不知兵的人，也知道计毒莫过绝粮，闯贼囤积粮草地带被袭，此时肯定人心惶惶，确是决战的良机。

朱由崧笑道：“原来昨晚夜袭贼营，是王将军搞的事，怪不得动静这么大。”

前兵部尚书吕维祺也是兴奋地道：“不知袭营之人是贵军哪员将领？”

“温方亮温千总。”

“温千总身处险地，孤军作战，我师要立时派出援军才是。”

“大人明鉴，我军立时出城决战，便是对温千总最好的支援。”

温方亮偷袭成功，占据了涧山险要地带，他麾下的兵马，都是从崇祯九年起，便在舜乡堡打出的老军，大部分军士都有五、六年的战场搏击经验。

依他麾下犀利的铳兵与枪兵，占据涧山，便是在流寇数万人攻击下，守个几天都没问题。

当然，若是孤军无援，流贼源源不断的进攻，突围走是可以，不过袭击之事也告失败。所以王斗需要尽快出城作战，在野地将李自成所有的军队一举击跨。

出城作战很快成为在座各人统一的思想，关于兵员方面，除了温方亮，王斗在洛阳所有的军队五千余全部参战，原来防守洛阳的三部军士也全部抽出。陈永福留五百兵士在北关防守，余下的二千兵丁也一样参战。

如此主力部队当有七千多，这样的兵力放在崇祯八年前算不少了，那时的流贼很好打。便是普通的官兵七千之众，也足以在野地击溃十几万流寇。

不过今时不同往日，从崇祯八年起，农民军的战力就发生了质的变化，洪承畴曾在奏疏言：“先时贼避兵逃窜，今则迎兵对敌，左右埋伏，更番迭承，则剿杀之难也。只不过他们可能会从东面及北面过来，对自己在野地的大军形成包围之势罢了。不过那些手拿长矛木棒的饥民，王斗并不在意他们的包围。

他的主要对手，最终还是李自成那数千的精骑，还有两、三万的步卒。

议事后，舜乡军与前锋营快速动员起来，不论是洛阳城内的舜乡军与前锋营军士，还是北关城的军队，一队队的披挂整齐，到北门与北关之间的地带集合。

站在北门城楼之上，看朝霞慢慢出来，一队一队的军士身披铁甲棉甲，穿过城门，在城外慢慢汇集成阵，王斗心中豪情壮烈，这就是自己的军队啊。

身旁的陈永福，同样是红光满面，对此战充满期待，他己经得到王胤昌暗示，未来将举荐他为河南总兵官。若是一战击溃流贼，得到这个总兵位子就更有把握了。

在二人的身旁，还有世子朱由崧，兵备副使王胤昌，洛阳守备、洛阳知府等密集当地官员，他们都是一样前来祝捷送行的。各人心中，当然希望王斗此战一战告捷，那洛阳城就真的安然无恙了。

城外队列慢慢扩大，李光衡的骑兵千总己经汇集在野，他的近千骑兵列好严整的队形，人人身披棉甲，前面的骑兵手持骑枪，后面使用马刀。寒风吹来，他麾下骑士盔上的红缨与火红的马鬃拂起飞扬，配上各人左臂上红色的圆盾，似乎一片火红肃杀的颜色。

还有高史银的有马步兵千总，吴争春，沈士奇，高寻的三个步军千总，温达兴率领余下的夜不收全部集合完毕。

赵瑄也集合了他的炮车千总，十门红夷大炮，还有缴获自闯军的三十五门大将军佛郎机炮也全部拉来，整齐地列在阵前，炮口黑洞洞的，杀气腾腾。

享受阅读乐趣，尽在

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27678"  chaptername="第381章  决战（上）">加入书签</a>
</div>
