    顺灵体，或许在战力上，相比起其它灵体来，会有一些差距。

    可它的优势，那也是独一无二的。

    拥有顺灵体的修士，相比起拥有其它灵体的修士来，将更容易渡过天劫，踏上一个全新的修炼境界！

    或许在同阶之中，拥有顺灵体的修士，相比起其他灵体修士来，会处于一个比较弱势的位置。

    可顺灵体修士，可以用境界来进行碾压啊。

    比如顺灵体修士，在金丹境巅峰的时候，不是其他同境界灵体修士的对手，他大可以渡过天劫，成为一名元婴境大修啊。

    到时候再以元婴境的高深境界来进行碾压，到时候，那些灵体修士，谁还会是他的对手？

    跨一个大境界而战，可不是那么好跨的，能跨的也只是那些实力偏弱的高境界修士而已。

    一旦遇上了实力较强的高境界修士，结果就没那么美好了。

    就拿肖执自己来举例子。

    在他还是筑基巅峰修士的时候，修炼有大成级【灭身刀】的他，是有着越阶挑战金丹初期修士的实力的。

    现在的他，也是一名金丹初期修士。

    若让过去的他，来挑战现在的他，结果会怎样？

    想都不用想，过去的那个他，绝对会被现在的他，给吊起来打！

    同为金丹初期修士，实力也是有区别的。

    若是现在的他，再遇上了玄明国那三名筑基巅峰修士，哪怕没有鳌龙甲护身，肖执也有把握轻松收拾掉他们！

    这是一种大境界上的碾压！

    当眼前的一行行金色文字，变淡消失了之后，肖执心念一动，唤出了自己的属性面板：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：金丹初期修士

    属性：体质1187，力量2226，敏捷1133。

    国战功勋：330824。

    观想法：《苍龙观想图》圆满（筑基观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》圆满（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《天眼》大成（基础神通），《灭身刀》大成（高阶神通）

    灵体：后天顺灵体。

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    只是扫了一眼自己的属性面板之后，肖执便挥了挥手，将漂浮在眼前的这片半透明光幕给挥散了。

    他开始尝试呼唤伥妖李阔。

    深度寄生在他身上的伥妖李阔，与他是一荣俱荣，一损俱损的。

    按道理来说，现在的他，成功渡过了二二天劫，得到了天劫之力的反馈，那么，寄生在他身上的伥妖李阔，也相当于成功渡过了二二天劫，也将得到天劫之力的反馈。

    那些反馈给伥妖李阔的天劫之力，不仅能将他的境界提升到妖王级，应该还能将他身上的伤势，给彻底修复吧？

    仅仅只是在心中呼唤了一句伥妖李阔的名字，肖执便得到了回应。

    肖执身前大约一米处，光影扭曲间，一道身影，凭空出现在了肖执的面前，正是伥妖李阔！

    相比起之前来，现在的伥妖李阔，变得有些不一样了。

    他身上的衣物很整洁，整个人都显得精神奕奕的，身体相比起之前来，也变得更加的凝实了，不仔细去看的话，简直与真人无异！

    除此之外，他的身上，还微不可察的泛着一丝淡淡的金色光芒！

    肖执从地上爬了起来，试探着问了一句：“李兄，你身上的伤势全好了？实力也突破了？”

    李阔微笑着点了点头，道：“对，我身上的伤势已经痊愈了，托你的福，我现在已经是一只妖王级别的伥妖了。”

    “那太好了。”肖执欣喜道。

    李阔道：“我好像昏迷了很久，直到你渡劫的时候，我才被雷劫惊醒，苏醒过来了一次，现在的情况如何了？”

    肖执闻言，脸上的欣喜笑容消失不见了，转为了凝重，道：“情况有些不妙，现在……”

    就在这时，吱呀一声，殿宇的门被打开了。

    一道身影迈步走了进来，正是北岚道丞。

    肖执忙躬身行礼：“道丞大人。”

    现身出来的李阔，同样向着走进来的北岚道丞躬身行了一礼。

    即便已经成为了一名金丹修士，在北岚道这位金丹境巅峰的道丞面前，肖执还是丝毫不敢托大，表现出了足够的尊敬。

    只是，他现在的身上，只穿着一件青色的内甲，双腿处空落落的，总觉得有些不自在。

    没办法，他的那些储物戒指，现在都还在道丞的身上，他想找一件衣服遮掩身体，也找不到啊。

    北岚道丞见此，原本凝重的表情变得缓和了一些，面上露出一丝笑容道：“不错，我大昌国，又多出来了一位金丹修士，逍执，恭喜了。”

    在修士体系之中，练气修士是不入流的，筑基修士属于低阶修士，只有到了金丹修士这一级别，才能算得上是一方大人物。

    肖执渡劫成功，境界从筑基境提升到了金丹境，在大昌国境内，他的地位，也将得到一次大的跃升。

    这个境界的修士，已经勉强可以挤入大昌国高层了。

    肖执忙谦逊道：“我能成功渡过二二天劫，这都亏了道丞大人，道丞大人的这份恩情，属下铭记在心！”

    道丞笑着摇了摇头，道：“我可不敢居功，这都亏了道主大人的那一枚天晶石吧，不过，这枚天晶石也是你应得的，说到底，你能顺利渡过天劫，踏入金丹境，这都是你自己努力得来的结果，不必谢任何人。”

    肖执闻言，不禁想起了当时渡劫时的场景，不禁心有余悸。

    这还是在有天晶石伴身的情况下，所降下来的雷劫。

    若是没有那枚可以提升渡劫成功率的天地奇珍天晶石的话，肖执觉得自己这一次面对二二天劫，大概率是挺不过去的，会被劫雷劈成一块黑漆漆的焦炭的。

    见肖执不说话，道丞又笑了笑，他一挥手，几枚储物戒指出现在了半空中，向着肖执飘了过来。

