    二号门诊室中，面对着小七突然提到的杀手，向来淡定的林修，“脸色微变”，冲着小七谨慎道：“记者小哥，你说的这件事非常复杂，直到现在我们也不知道当初究竟是谁在地下停车库中刺杀了小倩！”

    哎。

    比起在进行裂口缝合手术时，一招千机剑法连续挑战多名刺客的从容，此时的林修，显得有点“手足无措”。

    眼看林修大佬如此表现，小七不由得有些呆了。

    今天大佬的心态，感觉和平时不大一样啊，今晚的他怎么这么“怂”！

    停顿了片刻，重新望向林修，记者小七这才开口说道：“林修先生，刺客暗杀一事您先别慌张，我这边也就是随便一问。”

    “我相信在青山医院和您强大的实力面前，那位行刺你和小倩的幕后之人，一定会很快就会被找出来的。”

    谁曾想，这边小七话才刚刚说完，林修却突然又眉头一皱道：“小兄弟，你有所不知，这件事没你想象的那么简单。”

    “最近一段时间，每每相当那神秘的刺客，我都【害怕】得很，你不知道，我已经好几天没睡好觉了。”

    害怕吗？

    望着林修一脸无奈的模样，小七果然从林修的眼神中看到了惶恐。

    嗯……

    所以啊，在这世间，果然没有什么事都不害怕的家伙。

    连日来，那无处不在的神秘刺客终于还是让林修大佬感到了担心！

    嗯，这样有血有肉，有优点也有缺点的林修，才更像是个正常的人嘛。

    茶室中，记者小七沉默了片刻，脑海中已经想好了新一篇报答中，自己的新闻标题该怎么写。

    《人无完人，面对刺客行刺，超级新人林修忧心忡忡，青山医院内疑云密布，真相到底为何？》

    这边，小七正想着不久后自己的新闻应该这么写，突然间，林修大佬又开口了。

    “对了小七，我不知道你们的新闻标题中，适不适合放广告，但我‘确实’是找不到人帮忙了，这件事无论如何你必须帮我！”

    林修说到这边，一脸激动地握住了记者小七的手道：“记者先生，我不知道能不能借助你们的渠道，向外发布悬赏消息，如果谁能向我提供刺客消息，我们这边赏银1000点惊悚币！”

    啊！

    一听这话，记者小七道有些愣了。

    望着林修激动的脸，呆了片刻，这才说道：“林修先生，我们的《惊悚日报》刚刚筹建，并没有广告招揽的业务，但是我想您今天这条消息，我们总编一定会非常乐意在头版关键位置为您发布的！”

    小七一边说一边道：“林修先生，看来铲除刺客的决心非常之大啊，不将这刺客铲除，您怕是寝食难安。”

    “可不是么！”望着小七，林修满脸忧心道，“为了这事我已经好几天没睡好了。”

    一边说，林修一边又道：“记者先生，无论如何这件事就拜托你了，一旦我们门诊通过报社这边发现关键线索，事成之后，我送你一个大大的红包！”

    这边，林修说得满脸诚恳，另外一边，小七同样一脸激动。

    望着林修，忍不住开口说道：“林修大佬，您尽管放心，这件事包给我，我相信，今天我们的这场采访，一定可以登上热搜，到时候在万千水友的发动下，您想要什么线索没有！”

    “关于刺客一事，您就尽管放心吧，一定没有问题的。”

    哦。

    这天在听见小七如此保证之后，林修神色平淡一笑：“既是如此，那就多谢了。”

    随后，林修缓缓地站起身道：“我这些天事情太多，也有点乏了，如果没什么事咱们今天的采访就先到这里，有机会再聊。”

    啊！

    一听这话，小七有些呆了。

    望着林修，连忙道：“林医生，我们这边还有好多的问题没有问完，您看看，能不能看在我们那笔赞助费的份上，让我多问几个问题？”

    对此，林修稍稍停下脚步，面带微笑道：“你放心，关于我们门诊，你可以挖掘的新闻还很多，你如果闲着没事，可以让周小飞带着你四处逛逛，保证你一天之内写出10几篇新闻。”

    啊！

    此言一出，记者小七也有些激动了。

    “探秘青山医院一号门诊发展现状，关于一号门诊，你不得不知道的那些事吗？”

    这样的新闻策划，好像也挺有意思啊！

    今天，如果自己能够和一号门诊彻底打好关系，将来没准裂口女小姐姐拆线的时候，自己也有机会拍到第一手资料呢。

    啧啧，到那时候，主编大哥拿到新闻，不得直接笑出声来。

    ……

    二号贵宾区中，望着林修逐渐远去的身影，记者小七不再多说什么，而是赶紧按照林修的意思，找到了周小飞，让周小飞带着自己在门诊处四处走动。

    一天之后，惊悚日报中，关于林修和一号门诊的各种报道，漫天飞扬。

    果然，在小七不错的笔力下，惊悚日报的几篇报道全部冲上了官方热搜，关于林修悬赏1000惊悚币缉拿凶手的论调，也成为了试炼者们关注的焦点。

    不少好事的试炼者纷纷在惊悚日报的官方帖子留言，信誓旦旦地提供着各种线索。

    可是，青山医院是何等诡谲之地，在从未亲身探索的情况下，水友们给出的线索，又有多少参考价值。

    这一日，望着林修联合日报社给出的悬赏，一些神秘大佬们不由得冷笑。

    看来这林修果然是被那神秘的刺杀者给吓到，开始病急乱投医了。

    这区区1000点惊悚币，漫无目的的悬赏，你要真能找到凶手，算我输。

    呵，不管怎么说，看来这次林修大佬是真的慌了啊。

    恐怖的刺客阴云笼罩下，未来一段时间，看来林修大佬是真别想睡好觉了！

    青山医院果然不是一般人呆的地方。

    此时，全网冷嘲热讽的大佬并没有意识到，青山医院内，一场惊天的变化正在袭来，他们所以为的“睡不好觉”的林修，很快又要震惊全网！

