    我……我是谁？

    你叫爱丽丝。

    爱丽丝是谁？

    就是你啊……

    爱丽丝摇了摇头，不知为何她在这种时候，却想起了非常遥远的时光前所发生的事。那时她刚刚诞生在这个世上，兰杰用艾莉丝的细胞为蓝本，从而创造了她这个守护者。她诞生的时候，外表就像个六七岁的小女孩，每次在镜子里都能看到一个宛若娃娃般精致的女孩，可那个时候，爱丽丝不知道什么叫美丽。

    她就像一个初生的婴儿，兰杰并没有像其它守护者那般直接把大量的知识灌输在爱丽丝的大脑里，他就像一个父亲。一个真正的父亲，从第一个字的发音开始教起，让爱丽丝慢慢认识这个世界。

    嘉德女皇传来一道意志，提醒爱丽丝不要分心。爱丽丝此刻正在嘉德女皇的胸腔里，她坐在嘉德女皇为她升起的基座上，手脚处和嘉德女皇的神经联线。在她的前面打开着几面光屏，那些由源力构成的光屏通过嘉德女皇的视觉神经，把外界的画面反馈到光屏之上。

    爱丽丝可以看到外面那座巨大的山脉，那里既是诞生之所。此刻的黎明军团正进攻着诞生之所，从嘉德女皇周围一掠而过的是无数银色的身影，那是银翼杀手，这些冰冷的杀戮机器以银鹰的形态俯冲而下，一波进攻后才变成人形近身扑杀，它们落到燃烧军团的军队里，以高效简洁的动作制造着杀戮。相比起生物兵器来，爱丽丝必须承认这些银翼杀手要强大太多，它们的攻击简直无孔不入，不存在着任何限制。可以根据实际需要调整兵器和攻击的角度，这使得银翼杀手的杀戮往往无迹可寻。它们之间没有高低之分，每一名银翼杀手都可以比拟生物兵器里的高级兵种。只见银翼杀手构成的银色浪潮一路卷过，燃烧军团根本无从抵抗，特别是那些炮灰单位更是死得又快又多。

    跟在银翼杀手后面冲上山峰的是黎明军团的火角魔，它们从银翼杀手旁边经过，对着自己的同类张嘴就咬。当然，火角魔这种中低阶的兵种战力有限，也不指望它们可以打开局面。它们最大的作用地弥补银翼杀手数量上的不足，并且挡住敌军的反击，仅此而已。随后跟在它们之后的还有火光巨兽，熔岩守卫等高阶兵种，再加上空中军团的攻击，整个诞生之所的山峰到处都能够见到火球在绽放。

    一名如同巨兽般的君王扑上前线，它那如同盾角龙般的脑袋上亮着一片火红的纹路，这名君王手持燃火链枷，随意挥舞，每每轰击之间产生爆炸，威势不凡。它轻易地扫开大片的银翼杀手和火角魔，一次挥击拍散了一头火光巨兽，看着它肆无忌惮的样子。爱丽丝轻鸣了声，半空的嘉德女皇俯冲而下，如同低空呼啸而过的母舰撞在那名君王上，这名巨兽君王便给撞开，摔到了地面之下。嘉德女皇扑在它的身上，背后节肢闪电刺出，不断穿透君王身上的盔甲，把君王刺得鲜血直流。最后捉住君王的粗腿飞上半空，再用力拖着砸下，直接在战场上砸出一个大坑。

    嘉德女皇降落到战场上，背后足肢的前端探前，指向坑里尚末挣扎爬出的君王。前端轰射出一片流火光束，圆坑里立刻被爆炸的火球填满。火球互相挤压，产生能量裂变，进行生成波波殉爆。当一股和圆坑等宽的火柱冲天而起时，那名君王彻底消失在圆坑里。

    爱丽丝刚呼出口气，嘉德女皇的视线眼角处，又有一道巨大的身影奔袭而来。那是一头狂奔的巨兽，也不知道是君王还是埃博因斯的高阶兵种，眼看要撞上女皇，突然打横冲过来一条黑影将之撞开，却是来自伊甸园上的蜥王。蜥王体形庞大，和嘉德女皇同样是超级生命体，它的体内寄宿了卡娜的意志，颇为人性化地对女皇点点头，然后背上巨翼拍动，蜥王飞起朝那头巨兽施以重力压制，把巨兽一寸寸压进地面里去。

    这个画面让爱丽丝有些恍惚，让她想起了一些久末浮现的记忆片断。

    那时她已经诞生了三年，在兰杰的指导下她迅速汲取着知识。不过很多时候，她还是像一个小孩子，兰杰也没有在这方面对她诸多要求，更多像是放任她成长。很多时候兰长会离开她的身边，却忙着建造宝库，所以兰杰不在的时候爱丽丝很寂寞。当时阿加雷斯上并没有智慧生物，有的更多是星球上的原始生命。

    有次兰杰回来的时候，就见到爱丽丝正用一根手指压在只可怜的甲虫上。那只甲虫拼命想要挪动身体，哪抵得过爱丽丝的力量。爱丽丝最后用力一按，甲虫啪哒一声粉身碎骨。爱丽丝怔怔地看着虫尸，片刻后哇一声哭了出来。

    兰杰把她抱了起来，问道：“你哭什么？”

    “我不是故意的，我只是想跟它玩。”小爱丽丝哭得鼻涕都流出来了。

    拍了拍她的脑袋，兰杰抱着她蹲下来道：“你看，爱丽丝。这个世界很多生命都相当脆弱，它们不像你天生拥有强悍的身体，巨大的力量。它们都很脆弱，它们要生存，就得拼命努力才行。”

    “爱丽丝很强大吗？”

    兰杰点点头：“嗯，相当强。”

    “那为什么要把爱丽丝设计得这么强大，可以把我设计得普通一点，这样我就不会一不小心就弄死它们了。”眼角噙着泪珠的小女孩认真地说。

    兰杰眼中涌过莫名的伤愁，用力揉了揉爱丽丝的脑袋道：“曾经，我有一个女儿。她点亮了我的世界，她就是我的全部。可她太脆弱了，脆弱得仅是我一次远行，她便离我而去。为了不让同样的悲剧发生，所以我让爱丽丝尽可能的强，因为有一天，我必须远行，而且会去很久。”

    “很久是多久？”

    “就是很久啊……”兰杰抱起爱丽丝，淡淡道：“你记住，爱丽丝。终有一天你必须扛起自己的使命，我创造了你，让你尽可能的强大。而这份强大，是用来守护脆弱的，你能办到吗？”

    “你说什么啊，我听不懂。”

    兰杰哈哈笑了起来：“总有一天你会懂的，因为你会长大，然后长成我心中的那个样子。”

    爱丽丝闭上眼睛，仿佛那个笑容就在昨天。

    “现在我懂了呢，创造者。而且现在，我就在扛起你给予的使命。”

    嘉德女皇一声长啸，海量虫族从它身边涌过，密密麻麻地撞进燃烧军团的阵线里。天空之上，一个个巨大的蜂巢落下，落到地面压死了大片敌兵，接着蜂巢不断打开，从里面释放出无数的虫军。它们争先恐后地涌出去，扑杀着所能看到的每个目标。

    诞生之所到处都在战斗，银翼杀手已经开始冲击山巅。不过那里有诸多君王把守，那些可不是银翼杀手能够对付得了的对手。这时一头银色的巨鹰俯冲而下，巨鹰上一个女人立得笔直。那是另一个守护者莎娜，她全身涌动着碧波，碧波在她手中形成一柄天青色的战枪。当掠至山顶时，莎娜孤身一人投下山巅。蓦然气势暴涨，碧波流转，在她身后形成一双巨大的青翼。青翼托着她轻轻落到地面，便有无数君王向她涌来，莎娜抬起战枪，枪尖绽放一点天青光芒。

    转眼光芒盛开，照耀战场，瞬息间大片君王湮灭其中，战场被生生捅出一个缺口来。

    “可不能让她独美，一起上，女皇。”爱丽丝轻笑道。

    嘉德女皇冲天而起，身后节肢前端不断轰出流光，光束像烟花般盛放，落下，铺在山巅战场之上，进而制造了一片火球。嘉德女皇的胸腔打开，爱丽丝走出它的体内，今天的爱丽丝一袭华丽长裙。根本不像是去上战场，更像是去赴一场宴会。她赤着双脚，每根脚趾如贝壳般闪亮，赤脚的爱丽丝踩在虚空，却末堕下，一步一步往下走去，仿佛在她脚下有一条无形的阶梯通往下方。

    她分出一道意识，让嘉德女皇进入自主模式。女皇落下战场，去扑杀敌方的巨兽，爱丽丝则走向底下的无数君王，她走得那么从容，宛若女王检阅自己的军队般迎向君王。一名君王抬剑朝她劈来，爱丽丝双唇微启，张嘴吐出了一口气，吐气如兰，当即空气中泛起了幽香。甚至出现一些晶晶点点的萤光，它们像星辰的光芒般渗侵进君王的武器，盔甲乃至身体。然后被爱丽丝气息拂过的君王化成了尊尊水晶雕像。爱丽丝从这些雕像身边走过，于是它们又爆成了无数的碎片，落了满地。她赤足而行，视线落在诞生之所的岩浆之湖上。在她眼里，仿佛挡在前面的君王都是透明的一般。

    “我已经长大了，父亲……”爱丽丝轻轻说道，只是声音之轻，只有她自己知道。

    她一路远去，直抵岩浆湖畔。片刻之后，有壮丽的光芒升起，把整个诞生之所淹没其中！

