    而张乃炮这次来，其实是有把握的，天丹门试炼的地图，五行门不仅仅给了林逸一份，也从天丹门要了一份给明日复明日教派，其实也是不想让张乃炮在试炼中出问题。

    　　

    　　    这一次的试炼，和往届试炼不同，往届的试炼，天丹门的目的只是试炼之地的灵药和试炼者缴纳的高额保证金，而这一次，完全是为了一个计划。

    　　

    　　    所以天丹门放开了试炼的条件，将以前的玄阶以上地阶以下的条件，改成了玄阶以上上不封顶，其他人不知道，但是作为同是太古层面下来的明日复明日教派，又是天阶岛计划的倡导者之一，怎么会不知道这其中的情况呢？

    　　

    　　    张乃炮要不是拿到了地图，那么钟品亮是绝对不会让张乃炮来冒险的，他宁可不要洗髓伐骨丹，宁可也不教训林逸！

    　　

    　　    当然，钟品亮自然也希望林逸能够死在这场试炼当中，但是不知道为什么，他总是有一种预感，那就是林逸并不会死在试炼中。

    　　

    　　    成为了狂龙祖师的钟品亮，感知力比以前强了太多，钟品亮也不知道自己这种预感是不是真的。

    　　

    　　    他不但觉得，林逸会没事儿，反倒觉得，最终有事儿的会是张乃炮，但是他却又想不通，以张乃炮现在的实力，应该不会受到林逸的威胁啊，尤其是还派了两个天阶中期的高手去保护张乃炮，那更是没有问题了。

    　　

    　　    只是，钟品亮始终觉得自己好像忽略了什么，不过因为两个灵魂刚刚融合在一起，钟品亮有些回忆不起来，不知道自己忽略的究竟是什么。

    　　

    　　    张乃炮此刻也看到了林逸，脸色微微一变，所谓仇人相见分外眼红就是这个意思了，他怎么也没想到，自己刚刚来，就遇上了林逸，这还真是冤家路窄了！

    　　

    　　    “林逸，没想到你果然敢来，看来亮哥说的没错，你就是欠收拾了，我没有去东海市找你，你却自己送上了门来。”张乃炮冷笑了一声，大踏步的向林逸走来，而他身后的两个跟班也是跟随左右。

    　　

    　　    “试炼开始之前，可以互相动手么？”林逸不懂试炼的规则，所以转头看向了赵奇坛，至于张乃炮的话，直接让林逸给忽视了。

    　　

    　　    “可以，只要还没有真正的开始试炼，就可以动手。”赵奇坛解释道：“但是，在天丹门的地界，即使动手，也不能下死手，不能将对方置于死地，这是底线。”

    　　

    　　    “当然，不包括自杀。”张乃炮淡淡的补充了一句。

    　　

    　　    “自杀？”林逸看了张乃炮一眼，问道：“你的意思是，你要自杀？”

    　　

    　　    “嘿嘿，谁自杀还不一定呢，林逸，你是不是现在很想揍我一顿？”张乃炮问道。

    　　

    　　    “是又怎么样？”林逸反问道。

    　　

    　　    “那别说我不给你机会，我就站在这里，任由你打我，给你个出气的机会，但是你要是不动手，别说我看不起你。”张乃炮大刺刺的说道。

    　　

    　　    “？”林逸疑惑的看了张乃炮一眼，不知道这家伙到底犯了什么毛病了，居然让自己主动去打他：“你不还手？”

    　　

    　　    “你把我打残了，我当然不会还手，但是你要是不动手，那别说我不客气了。”张乃炮说道。

    　　

    　　    林逸听着张乃炮的话，心中疑云重重，不过还是快速运转起了狂火拳第八式的心法口诀，猛然起身出手：“狂火八卦掌——第八式！”

    　　

    　　    “不要，林少侠……”葛仙却是好似想到了什么，猛然喝斥阻拦道，可是已经来不及了……

    　　

    　　    不过，林逸这一招狂火八卦掌却是没有打在张乃炮的身上，而是将目标选择在了张乃炮的一个天阶中期的跟班身上！

    　　

    　　    “砰——”一声巨响，张乃炮的身后左边天阶中期跟班直接倒飞了出去，重重的落在了餐厅远处的地面上，不过不知道这餐厅是用什么材料装修的，地面上居然毫发无损！

    　　

    　　    或许，天丹门也是考虑到这些修炼者在这里会产生冲突吧，所以才用了一些特殊的材料。

    　　

    　　    “啊——”左跟班一声惨叫，胸口顿时变成了一片血肉模糊，塌陷了进去，只叫了一声，就翻了白眼晕死过去……

    　　

    　　    林逸没有用尽全力，而是保留了几分力气，几分逃跑的力气！一来是怕张乃炮出手，二来也是怕打死了这左跟班违反试炼的规矩。

    　　

    　　    不过狂火八卦掌第八式，对于天阶中期高手来说，应该是不能一击致命的。

    　　

    　　    不过，即便林逸手下留情没有打死这个左跟班，这左跟班也变成了一个残废，显然就算是大还丹也救不好了他了。

    　　

    　　    现在的林逸出手，已经再不是那时候玄阶时出手的威力，冯逆天用大还丹还有救，但是这个左跟班却是不行了。

    　　

    　　    “你……你怎么打他？”张乃炮又惊又怒，他站在这里让林逸打的，可是没想到林逸不打他，偏偏对他身后的跟班下手，这跟班还不明白怎么回事儿呢，就变成了一个废人！

    　　

    　　    这可是天阶中期高手啊，就是明日复明日教派也没有多少！不过，更让张乃炮骇然的是，林逸居然能够将天阶中期的高手击伤，而且，只用了一招？

    　　

    　　    张乃炮的脸色阴晴不定，想在这里动手，但是却又顾忌林逸的实力，尤其是林逸同桌的还有四个人，除了赵奇坛他认识，另外两个实力未知，他也不敢贸然动手了！

    　　

    　　    人以类聚物以群分，林逸能够一招打倒天阶中期高手，那谁能保证林逸身边的这几个人没有这个能耐呢？张乃炮没想到，自己刚刚来到天丹门试炼，就受挫了！

    　　

    　　    而带给他挫折的这个人，居然是林逸！这和当初在冰宫试炼的时候是多么的相似啊！那时候，是自己给林逸一个下马威，将林逸变成了废人，而如今，林逸直接给了自己一个下马威，将自己的天阶中期跟班废掉了一个！

    　　

    　　    赵奇坛虽然惊讶，但是之前早就知道林逸能秒杀天阶中期高手，所以这时候只是心情激动而已，但是冯诗篇和葛仙就不同了，这两位都是知道林逸实力的，看到林逸地阶后期居然能够将天阶中期的高手打残，这是多么大的能耐啊？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

