
　　可怕的拳头，划破虚空，震耳欲聋，让薛平阳一退再退，但是周遭的神力波动被完全封禁，他已经是进退两难之地，更不可能被人发现。

　　“难道我薛平阳注定要死在这里吗？”

　　薛平阳仰天长叹，悲伤欲绝。

　　江尘走过这里的时候，眼神一寒，对于这等阵法波动，别人或许看不出什么，但是作为阵法大师的江尘，他一眼就看穿了其中的猫腻，这绝对算不上什么高明的阵法，可是却能够短时间的掩人耳目，说明这里一定在发生什么不可告人的事情。

　　江尘自问自己并非是什么义薄云天的圣贤，但是路见不平的事情，他还是要管一管的。

　　江尘心中一动，先在这掩人耳目的阵法之上，布置了一层迷阵。

　　“如此垃圾的阵法，看我一拳破之。”

　　江尘嘴角微微翘起，一拳打出，阵法瞬间被破掉，毫无任何的正好，四个黑衣人也是脸色一变。

　　“谁？”

　　黑衣人沉声爆喝。

　　“朗朗乾坤，竟然在灵珏城之中大开杀戒，看来你是真的不把灵珏城放在眼中啊。”

　　江尘环胸而立，站在黑衣人的面前，他的出现，也是让原本绝望的薛平阳感觉到了一线生机。

　　“是你？”

　　一声惊疑之声响起，江尘眼神微眯。

　　“看来还是熟人？让我猜猜是谁呢？这灵珏城认识我的人也不多，如此阴险狡诈的卑鄙之辈，应该只有神英宗的高手才能够做得出这等不要面皮的事情来。”

　　江尘信誓旦旦的说道。

　　“看来我们想到一块去了，现在，由不得你不承认了。”

　　薛平阳咬牙切齿，看向四个黑衣人。

　　“原本我并不想大开杀戒，但是你却耽误了我的好事，现在连你一起去死吧。”

　　神英奇恼羞成怒，虽然没承认，但是他也并未否认，神方鹤这个脑残让对方抓住了漏洞，一眼就看出了他们的身份。

　　“杀人灭口吗？就看你有没有这个本事了。”

　　江尘凝视着神英奇等人，淡淡说道。

　　“一个天神境后期，哪来的自信？今天我就让你看看，什么叫做天外有天。”

　　神英奇的实力已经是达到了神王境中期，即使是薛平阳都在其手中败下阵来，不过他也是消耗甚大，毕竟薛平阳拼死抵抗，他也不可能闲庭信步。

　　神英奇掌刀如雷，奔腾呼啸，致命的节奏，让江尘第一次见识到神王境中期的可怕，如奔雷之势，自己瞬间施展龙变，一拳打出，山呼海啸一般，但是却依旧被神英奇给震退了。

　　“不可力敌，这个家伙的实力还是很强的。”

　　江尘心中想到，他现在可没心思跟神英奇拼命，而且他的命，也是不值钱的。

　　“小子，竟然能接我一掌，不错，不错嘛。”

　　神英奇极为震惊，这个家伙击败神方鹤并非是运气使然，而是却有真正的实力。

　　“爷爷我就陪你好好玩玩。”

　　江尘冷笑一声，身影如电，瞬间拉起薛平阳，移步阵法之外。

　　“哪里走！”

　　神英奇四人紧随而至，但是却发现他们根本找不到江尘的踪迹，周围的一切，也全都变了。

　　“怎么样？是不是感觉迷路了？小朋友。哈哈哈。”

　　江尘大笑着说道，而神英奇等人，却只是单闻其声，不见其人。

　　“你把他们困在阵法之中了？”

　　薛平阳惊讶的看了江尘一眼。

　　“只不过是普通的迷阵而已。”

　　江尘笑道。

　　薛平阳内心狂震，这个人不仅救了自己，而且看来也不是等闲之辈，随随便便一句话，只不过是迷阵而已？普通的迷阵，能够困住神王境中期的强者吗？而且他的实力，却只有天神境后期。

　　如今他也知道，这灵珏城乃是风起云涌之际，奔雷海之行又迫在眉睫，这个家伙，必定是哪个大宗门之中的绝世鬼才。

　　“该死的家伙，江尘，有本事你就出来跟我一决死战。”

　　神英奇怒吼连连，但却根本找不到迷阵的出口。

　　“你也太不要脸了吧？堂堂神王境强者，竟然要跟我一个天神境决一死战，天底下不要脸的丹药全都被你吃光了吧？还自诩为宗门首座，你真是太给神英宗丢脸了，老东西，既然你想玩，那我就陪你玩玩。”

　　江尘眼神一寒，在这灵珏城中杀人自然是不行的，他也不想惹上祸端，这一点江尘心中有数。

　　“五行真火，给我放！让我看看你们的真面目。”

　　江尘怒喝一声，必须给他们一点颜色看看。

　　五行真火瞬间布满整个迷阵之中，火烧连营，四个人的衣衫全部被烧的精光，江尘也是终于看到了他们的真面目，正是神英奇等人无疑。23sK.com

　　薛平阳目瞪口呆的望着这一幕，这个家伙，好强的手段，这五行真火的可怕，连他都有种心悸的感觉，在迷阵之中，神英奇等人完全没有任何的退路，衣服全部被烧掉了，四个男人光溜溜的样子，让江尘大笑不止，连薛平阳的嘴角，也是勾起了一抹弧度，心中十分的解气。

　　“江尘！我必杀你。此等大仇，不共戴天。”

　　神英奇被烧的灰头土脸，只得以神元之力护体，好在江尘没有动用五行真火的精元，否则的话，大火连烧一天一夜，他们就真的要被江尘活活烧死了。

　　“还是先顾好自己吧，我可没有看裸体男人的习惯，你们愿意展示，我害怕长针眼呢。哈哈哈。”

　　江尘与薛平阳大笑着离去，神英奇等人丢尽颜面，气的七窍生烟，但是却也只能打碎了牙齿往肚子里咽，毕竟这件事情的前因后果，皆是他们挑起来的。

　　“多谢江老弟救命之恩，我薛平阳此生无以为报。”

　　薛平阳单膝跪地，言语之中充满了感激与动容。

　　“没关系，这种人就该有这样的结果，如果不是在灵珏城之中，我必然会活活烧死他们的。”

　　江尘的话虽然很平淡，但是停在薛平阳耳中，却是不断的咂舌，这个家伙果然是个杀伐果决的主儿，虽然只有天神境后期，但却手段通天。

　　“如果不客气的话，就叫我一声薛大哥吧，日后有事，尽可去薛家找我，在祁连界，薛家虽然算不上什么真正的超级大势力，但也绝对不会让江兄弟失望的。”

　　“好。”

　　江尘没有多说，跟薛平阳就此告别，不过就在薛平阳离去之时，一个少年，却是悄无声息的跟上了江尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2609章 迷路的小朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 