    纪璃赶紧点头说道，“我感觉到黑龙的神念扫了我一眼，那可怕的气息，应该正如你说的，它可能会回来，我们就从这黑龙冲出来的地方走吧。”

    莫无忌表情凝重的摇了摇头，“绝对不能从那里走，从那里走，那恐怕真的是找死。”

    他想明白过来，黑龙之所以不动纪璃，是肯定纪璃走不掉。所以他绝对不能带着纪璃从黑龙留下来的路走。

    换成之前，他没有办法从别的地方离开。现在，他有岁月盘。

    “怎么走？”纪璃刚刚说了三个字，一股磅礴无边的气息冲了进来。

    莫无忌准圣一层的实力，也被这种气势冲击的心神不稳。

    “不好，那黑龙回来了，我们赶紧走。”莫无忌一把就抓出了岁月盘，神念动间，岁月盘悬浮在虚空之中，缓慢转动。

    莫无忌带着纪璃落在了岁月盘上，岁月盘前端出现了一面清晰的宇宙星空图。

    莫无忌虽然知道岁月盘可以利用时间横跨空间，他在炼化的过程中也接触到了，他毕竟是第一次利用这种手段，速度上略微慢了一点。

    还没有等莫无忌激发岁月盘的特性，利用时间横跨出这一方空间，一道恐怖的气息已经冲了进来。

    那巨大的黑色龙头，带着席卷一切的狂暴戾气。

    莫无忌哪里还顾得上别的，识海神念和储神络神念一股脑的全部加持到了岁月盘上，岁月盘周身一颤，然后迅速的旋转起来，跟着在原地摆动了几下，直接消失在这一方空间中。

    几乎是在岁月盘消失的瞬间，一个巨大的黑爪抓到了岁月盘前一息所在的空间之上。

    空间几乎被抓裂，然而除了触摸到一些时间规则气息之外，黑爪没有抓到任何东西。

    岁月盘出现，就算是黑龙再不想动，也不会无视这种机缘。莫无忌只能借助岁月盘才可以穿过的空间壁垒，黑龙只是一声怒吼，就从莫无忌消失的地方冲了出去。那莫无忌无法撼动的空间壁垒，对黑龙来说，就好像一面薄纸。

    ……

    岁月盘冲出空间壁垒后，立即就化为了一道虚线在虚空之中迅疾而逝。莫无忌惊喜的看着岁月盘上的方位，就是已经消失的破碎一界，在岁月盘上，依然有标识。

    他需要去的神界，更是清晰无误。不要说神界，就是七界石，在岁月盘上都有标识。唯一遗憾的是，他还没有彻底炼化岁月盘，除了利用岁月盘的时间规则横渡一些界域空间之外，很多时候，他都只能让岁月盘按照本来的速度赶路。

    至于那恐怖的黑龙会不会追上来，莫无忌根本就没有想过。

    如果岁月盘也能追上，那岁月盘也不会是造化宝物了。

    岁月盘的速度极为迅速，虽说不是在时时刻刻的进行着空间挪动，但是那速度不会比他缩地成寸慢多少。

    他缩地成寸只是一种神通，可不能时时刻刻施展。岁月盘现在是时时刻刻都是以这种速度急速前进，自然是迅疾无比。

    在冲出来后，莫无忌第一时间就发了讯息给焕啼几人，让莫无忌疑惑的是，他并没有收到焕啼和通冥几人的回音。

    以焕啼三人的实力，莫无忌倒是没有什么担心的。他没有去等几人，更是加快了岁月盘的速度，前往神界。

    神界他牵挂的事情太多，无痕圣人那个破坏王在神界不说，在葬神谷还有一个圣人青衣圣姑。这两个家伙，任何一个，都可以让整个神界变成灾难。

    岁月盘的确是强大，在莫无忌没有彻底炼化的情况下，仅仅是三个月过去，莫无忌的神念就可以扫到神界所在方位了。莫无忌收起了岁月盘，他知道宇宙虚空进入神陆的入口所在。

    ……

    同一时间，通冥却停了下来，焕啼和连己看着通冥，连己更是有些不解的问道，“通冥道友，有什么问题吗？”

    按照资格和辈分，连己就是叫通冥和焕啼前辈的资格都没有。因为莫无忌，连己才叫通冥前辈。否则的话，那辈分就乱套了。至少现在莫无忌还是小队的头，总不能叫莫无忌无忌道友，叫通冥前辈吧。

    通冥语气凝重的说道，“自从上次我们被虚空裂缝卷进来，我就感觉到有一种熟悉的气息。现在那种气息愈发明显，应该是圣人气息。”

    焕啼立即说道，“我也感觉到了，只是我的修为大减，还以为感觉错误，没想到还真是这样。”

    “过去看看？通冥立即看着焕啼。”

    两人曾经都是圣人，通冥是被身边的人陷害，焕啼更是在大量劫之中陨落。说到底，焕啼一样是被圣人算计了，这才落到现在的地步。如今出现了圣人，无论是谁，他们都想要去看看。

    焕啼很是赞同，看着连己说道，“连己道友，本来这件事和你无关的。要不你在不用过去，一旦出现什么事情，我们很快就通知你。”

    连己哈哈一笑，“我连己虽然修为不高，还有几分担待。既然大家都是一个小队了，莫道友不在，我们更是应该团级起来。两位大哥有事，小弟岂能落下，一起去吧。”

    “好，那就一起去。”通冥应了一声后，调转了头朝着一个方向迅速的急遁过去。

    三人急遁了才半个月不到，就停了下来，都是目瞪口呆的看着一个绿色的星球。

    星球表面神灵气纵横，似乎也还有一条条灵脉露天可见。三人几乎都是看呆了，在这个修炼资源匮乏的宇宙，居然还有这种星球，这简直……

    “那家伙在这星球上，如果我没有猜错的话应该是天痕。”好一会后，焕啼才回过神来，激动的说道。

    他并不惧天痕，天痕显然不可能现在就找回圣人之位。既然天痕还不是真正的圣人，那天痕比他只是强一些而已，还没有到碾压的地步。现在他和通冥在一起，两个人的实力加在一起，估计就是天痕也只能靠边。

    “这还等什么？”通冥毫不犹豫的扑向了这绿色的星球，焕啼和连己也是毫不犹豫的跟着冲了过去。

    他们都是吸收了大量的一界本源，这种浓郁的神灵气，对他们来说，简直就是天上掉下馅饼。只要找到一个合适的地方疯狂吸收这种神灵气修炼，三人的实力就会蹭蹭的上涨。

    “神念无法外放。”一落在这星球之上，焕啼就说道。

    “神灵脉果真是入眼可见，那里还有一株道果……”通冥一样激动的叫道。

    焕啼和通冥好歹也是圣人，见过比这更大的场面，两人很快就冷静下来，互相看了一眼。两人都明白了对方的意思，通冥直接说道，“我们就在这里收集资源……不对，这里神念被压制，收走资源消耗时间太多。”

    “先寻找灵植，然后寻找地方闭关修炼，最好三人在一起。”焕啼当即就说道。

    神念被压制，神晶挖起来困难，神灵脉也不好收。但是神灵果和各种神灵草收取，那是完全没有问题的。不过寻找神灵草也要花费大量时间，有神念寻找神灵草，和没有神念寻找神灵草，这根本就不是一样的速度。

    至于三个人在一起，原因不用说也很明了。那就是天痕圣人在这里，只要他们在一起，天痕圣人就是看见了三人，也无法将三人如何。

    三人一进来，天痕就觉察到了。他同样没有理睬焕啼和通冥，对他来说，收集各自神灵草和寻找雷虹吉才是最重要的。

    因为这里神念被压制，无论是收集神灵草还是寻找雷虹吉，都有了巨大的限制。他无奈之下，也只能一边收集神灵草，一边寻找雷虹吉。他甚至不敢在这里闭关修炼，他担心一旦他闭关修炼，雷虹吉会趁机走掉。

    ……

    “轰！”周身发出一阵阵轻微的雷鸣之音，就好像一道道雷弧在体内轰出来一般。

    雷虹吉激动的睁开眼睛，他并没有站起来，短短的时间，他就从合神四层跨入了合神七层。等他到了合神圆满，然后渡劫晋级准圣后，绝对要让那个跟在他身后追的天痕好看。

    ......