
　　林芙身体舒展，靠在椅背上，不会过于懒散，但却给人以雍容华贵，端正威严的气势。

　　她双臂手肘自然的搭在椅子扶手上，放在面前修长如白玉般的手指随意交叉，似笑非笑的看着周围的一切。

　　此时的她是核心。

　　端坐高台后的元老们都仿佛成了她的陪衬，而地下走廊两边长椅上的老师和学生代表，更像是来觐见的。

　　“哇！”

　　认识林芙的学生代表们全都呼吸粗重，目露精光，一个个激动的全身颤抖，恨不得对林芙行一个古老的骑士利。

　　就连夏泽明都低声对身边的人说：“我平时坐这张椅子上都这么夸张吗？哦！这可不好，不知道的还以为我天天想着造反呢！”

　　身边人无语的看了夏泽明一眼，“您想多了，没有的事情。”M.23sk.com

　　“嗯？你这话是什么意思？你说我还不如一个小丫头？”

　　“那可不是小丫头，而是扶氏的女主人。”

　　“也是！”夏泽明露出一副看好戏的样子，“有些人以为林芙是偏远星期来的，没见过世面，又年轻所以好拿捏，这下好了，踢到铁板了。”

　　“偷鸡不成蚀把米，活该。”

　　“所以您早就知道这个结果了？才会在争论是否要举行听证会时，同意？”

　　“是啊！”

　　身边人越发无语。

　　这叫什么事情，身份校长不极力调解控制，却推波助澜的在一旁看好戏。

　　“你不懂，这叫置之死地而后生，只有这样才能引起新生的愤怒，让他们拧成一股绳。”夏泽明一副自己良苦用心，却不被人理解的寂寥模样。

　　“你看，效果不就很好吗？新生们已经对林芙越来越有认同感，相信要不了多久，她的威望和号召力都会提高很多。”

　　身边人突发发觉自己竟无话可说。

　　“安静，安静，安静。”

　　主持人连续吼了三声，才勉强控制住场面。

　　“现在，林芙你对在第八星港，违背纪律闯下大祸，剥夺一名无辜受害者的生命，你是否认错？”

　　底下学生代表们一听立刻炸了。

　　什么叫无辜受害者？

　　谁给的脸？

　　居然如此的厚，歼星武器都轰不开吧？

　　“你是来搞笑的吗？”林芙奇怪的问。

　　“你说什么？”

　　“我说你是不是来搞笑的？”

　　主持人都被问傻眼了，竟然真的老实的回答，“我当然不是来搞笑的。”

　　底下再也控制不住，大笑出声。

　　旁听席上，皇家星舰学院的代表脸色涨红，几乎坐不下去。

　　“既然你不是来搞笑的，那你就是敌人派来的奸细，否则没有个十年脑血栓问不出这么智障的问题。”

　　林芙的话再一次引起了哄笑。

　　就连宋政，梅森等一众陆战学院的老师们都跟着笑了起来。

　　“你你你……”主持人眼睛一翻，被活活气晕过去。

　　一阵手忙脚乱后，主持人被就醒，却再也没脸待下去，羞愧的捂着脸跑了。最终，坐在高台后的中年女人站了出来，代替主持人，继续对林芙进行询问。

　　“林芙，请你配合，同时我也警告你，这里是听证会，不是给你放肆的地方。”

　　中年女人有一张刻薄的面孔，疾言厉色的指责人时，更是能吓哭小孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第252章 胆子也太大了免费阅读。https://xs.23sk.com 