    “稳住，我们能赢。”

    卡卡西将左手放在了左眼的护额上，掀开了那隐藏在护额下的三勾玉写轮眼。

    “哦？这么快就要用写轮眼了吗？卡卡西。”

    君麻吕似笑非笑地说道。

    “毕竟对手是你，不能有丝毫大意。不然的话，我们说不定会全部交代在这里。”

    卡卡西对君麻吕有着足够的重视。

    一旁的千代却不明白。

    “卡卡西，这个小鬼有这么强吗？”

    “千代婆婆，不要小看他。他的实力，远在我之上。”

    “什么？”

    虽然没跟卡卡西认真交过手，但凭借白牙之子的名头，千代也知道对方的实力绝对不弱。

    能够让卡卡西说出远在他之上这种话，着实让千代吃了一惊。

    “千代婆婆，小樱，准备上了。君麻吕的体术可是很强的，一定要小心。。”

    鸣人话音刚落，君麻吕一个瞬步，已经消失在原地。

    “有些事情可不是小心就有用的。”

    众人俱是一惊。

    因为君麻吕竟是出现在他们四人中间。

    那样子就像是散步来到这里看风景一样。

    速度之快，四人都没有反应过来。

    但很快，四人纷纷散开，想要化解这种劣势。

    君麻吕伸出双手，十指对准四人。

    “十指雷弹！”

    十节指骨从君麻吕的双手中释放而出，上面有白色的雷霆缠绕。

    咻！

    指骨穿过空气，各有三节分别射向了鸣人、卡卡西、和千代婆婆。

    剩下的最后一节指骨射向了小樱。

    铛铛铛！

    指骨传来阵阵碰撞之声。

    卡卡西手中不知道什么时候抓住了一根苦无。

    精妙的苦无格挡将三枚指骨尽数弹开。

    但指骨所带来的恐怖破坏力也将苦无打出了三道裂纹，下一刻，苦无直接崩碎。

    鸣人的右手上覆盖着一层红色的九尾查克拉，形成兽掌，将三节指骨硬生生接下。

    指骨的威力虽然惊人，但面对这种密度的尾兽查克拉外衣，还是有心无力。

    千代则是瞬间召唤出了一具傀儡，将其挡在身前。

    咚咚咚三声，这具傀儡的身上被开出了三个洞。

    虽然不至于报废，但里面的机关已经损坏了不少，无法发挥出全部威力。

    小樱情急之下，右手冒出蓝色的查克拉手术刀，对着那带着雷光的指骨便是一斩。

    查克拉手术刀从指骨的中间破开，将其一分为二。

    四人竟是都挡下了君麻吕的随手一击。

    “哦？不赖嘛。”

    君麻吕淡淡一笑，对他们四人进行了称赞。

    但卡卡西等人的神情却更加凝重了。

    “这家伙果然更强了。好快的速度，差点都没反应过来。”

    卡卡西心中暗道，随即左眼的三勾玉不停转动，将君麻吕完全锁定。

    如此一来，他应该能勉强跟上君麻吕的动作。

    “这是个什么怪物？居然这么快？看似简单的一击，威力却这么可怕。如果刚刚在我面前的也是三节指骨，我现在已经受伤了。”

    小樱心中庆幸不已。

    但同时也知道，君麻吕并没有将她放在眼里，不然的话，也不会将最少的攻击放在她身上。

    对此，小樱颇为无奈，但也只能接受。

    卡卡西和千代就不说了，都是忍界的成名人物，实力远在她之上。

    鸣人的实力也已经今非昔比，加上九尾之力，也不是她能比的。

    好在她对自己的定位是医疗忍者，实力不如人是很正常的。

    千代此刻的脸上挂满了凝重。

    她终于明白为什么卡卡西等人会如此忌惮君麻吕。

    这家伙的实力果然不能以年龄来衡量。

    “如此强横的尸骨脉，还是第一次见到。在尸骨脉的力量中加入了雷遁，不但提升了速度，更是加强了威力。看来你不是一个守旧的辉夜族人。

    那些人可不会在自己引以为傲的尸骨脉里加入查克拉属性变化。”

    千代对君麻吕做出了评价，同时又召唤出了两具傀儡，立在身前。

    “传说中继承了白秘技近松十人众的傀儡大师千代婆婆，在我面前却只用三具傀儡吗？看来我还是被小看了啊。”

    君麻吕眼睛一眯，冷冷地说道。

    “没想到我这么久不在忍界中行走，还能有年轻人记得我的名号，真是难得。是谁告诉你的？难道是我可爱的孙子赤砂之蝎吗？”

    千代婆婆的语气听上去平淡，但隐隐带着几分期待。

    她这次过来，主要目的并不是为了拯救风影我爱罗，而是为了见自己的孙子赤砂之蝎。

    千代活得够长了，所以她对很多事情都不在乎了，包括砂隐村。

    赤砂之蝎就是她现在唯一牵挂的人。

    再见这个孙子最后一面，就是她活着的唯一愿望了。

    “确实是蝎前辈告诉我的。他曾跟我说过，带给他傀儡启蒙的千代婆婆曾是他认为的最强傀儡师，而白秘技更是他曾认为的最强傀儡技。

    但是现在，他觉得那些不过是过时的老古董。他已经超越了你的傀儡技艺，甚至已经超越了傀儡祖师文左卫门。”

    君麻吕缓缓说道。

    “好大的口气。看来我这个孙子已经不可爱了。”

    千代婆婆表面动怒，心中却带着几分欢喜。

    果然，赤砂之蝎还活着，而且就在晓组织里。

    那她这一次就没有白来。

    “千代婆婆，不要跟他废话了，他的目的就是拖延时间。我们在这里耽误的时间越长，我爱罗就越危险。”

    鸣人急躁不安。

    在这里多耽误一分钟，我爱罗就多一分危险，他已经等不了了。

    那赤红的妖狐之瞳就足以显示他此刻着急的心情。

    “真是个热心的年轻人。比我这个砂隐村的人还担心风影的安全。”

    看到鸣人这个态度，千代其实十分疑惑。

    一个木叶的人，为什么对砂隐的风影如此执着？

    以千代这七十多年的人生阅历，她能够看出鸣人是真的在担心我爱罗，而不是虚情假意。

    这就更奇怪了。

    忍界中还有这样单纯的“傻子”吗？

    “鸣人，别激动，想要打败君麻吕，我们必须打配合，不然的话，根本没有胜算。”

    卡卡西挡在了鸣人面前，小声说着什么。

    鸣人点了点头，表示明白。

    战斗此刻才刚刚开始。

    四人同时摆开架势，准备进攻。

    他们赶了三天路，路上自然不是什么事情都没有做，作战计划也商量了不少。

    此刻，卡卡西作为指挥，决定施展第一套作战方案。

    见四人的气势变了，君麻吕饶有兴趣地等待他们的进攻。

    “混蛋！”

    只见小樱突然大喝一声，直接冲了过来。

    那看似普普通通的拳头里却藏着石破天惊的可怕力道。

    怒吼可以让她爆发出更强大的力量。

    轰！

    这一拳，并没有打向君麻吕，而是在距离他还有三米的地方，打在了地上。

    大地裂开！

    以小樱的拳头落下为起点，碎裂的大地不断向君麻吕蔓延。

    “还真是惊人的力道，不愧是纲手前辈的徒弟。”

    随手一拳，就有着堪比B级土遁的破坏力。

    这般强大的普通攻击在忍界也是少有。

    君麻吕脚尖一点，跳上半空，避开了大地上传来的拳劲。

    见他跳起，千代婆婆立刻发动攻击。

    只见那两具傀儡快速跳动，张口一吐，毒针袭来。

    对于常人来说，在半空中自然是难以移动。

    但对君麻吕而言，这并不算什么。

    瞬步本就是可以虚空而行的特殊步法。

    他的右脚脚尖虚空一点，整个人瞬间拔高，毫无意外地躲开了这两道毒针机关。

    但千代的攻击并没有就此结束。

    只见那两具傀儡不但没有减速，反而加快了速度，一傀儡伸出右手，一傀儡伸出左手，两掌相合，然后分开，五根钢丝便从中拉出。

    傀儡操演——一心同体！

    这五根钢丝锋利无比，再加上恐怖的速度，足以将世间大多数东西割断。

    钢丝越来越近！

    君麻吕右手一点，低喝道：“缚道之三十九！圆闸扇！”

    金色的圆形盾牌立刻浮现。

    但面对这锋利无比的钢丝，圆形盾牌在刹那间裂开！

    君麻吕眉头一挑，没想到这钢丝居然锋利到这种程度。

    三成查克拉就是麻烦，连带着鬼道的威力都降低了不少。

    圆闸扇被破，钢丝近在眼前。

    君麻吕当即以一个不可思议的角度，与那五根钢丝擦肩而过。

    与此同时，君麻吕右手食指再次电向了千代。

    “破道之六十三！雷吼炮！”

    金色的雷光从他的指尖爆发而出！

    千代瞳孔一缩，没想到君麻吕居然能够在一瞬间发出如此威力的雷遁。

    雷吼炮转眼即至，千代左手猛地一拉，剩下的那具傀儡立刻挡在身前。

    傀儡伸出双手，好似张开了一个盾牌。

    “机光盾封！”

    查克拉在傀儡的双手间绽放，凝聚成圆形的盾牌，跟圆闸扇有几分相似。

    轰！

    雷吼炮轰击在机光盾封上，将其直接震碎！

    但这一击还是被挡下了。

    千代婆婆露出了心有余悸的神情，被这一招的威力震住了。

    要是出手再晚一步，她就危险了。

    半空中，君麻吕闪避的动作才刚刚结束。

    而这时候，小樱早已准备多时。

    在君麻吕的视野中，她已经一跃而起，握紧了铁拳，朝着他砸来。

    “混蛋！”

    熟悉的发语词，更为可怕的拳劲。

    君麻吕甚至能够感觉到拳风已经扫在了脸上。

    就在那拳头要击中他的时候，他的身子猛地一转，正面对上了小樱的这一拳。

    左手握紧成拳，毫不迟疑地对上了这一拳。

    拳对拳！

    一个是蓄势已久，拔地而起，威力可以发挥出百分之一百二。

    另一个是人在半空，勉强稳住身形，然后出拳。

    怎么看都是小樱更有优势。

    更何况小樱的拳头传自纲手，可谓怪力无双。

    她对自己的这一拳很有信心。

    若是打中，最起码可以将君麻吕的左手打成骨折。

    咚！

    双拳相碰！

    气浪陡然炸开！

    小樱竟是以比来时更快的速度，直接飞了出去。

    “小樱！”

    一直在准备攻击的鸣人大惊。

    轰！

    小樱砸在地上，勉强站稳，并未受伤。

    但她的右手却在颤抖。

    输了！

    她居然在对拳的情况下输了！

    小樱震惊不已。

    自从练成怪力拳后，她只在跟纲手的对拳中输过。

    其他人根本不敢正面跟她对拳。

    但就在刚刚，她占尽优势的情况下，居然被对方一拳轰飞了？

    对方的拳劲居然这么强？

    小樱刚刚有一种自己是在跟纲手对拳的错觉。

    君麻吕落地，还不等喘口气，卡卡西便袭来了。

    只见他身上雷光乍现，速度远比刚刚要快。

    卡卡西用雷遁刺激身体，爆发出更快的速度，以此来应对君麻吕刚刚展现出来的恐怖速度。

    配合他自身强大的体术造诣，一时间竟是跟君麻吕打得有来有回。

    君麻吕能够感觉到，卡卡西远比两年前要强大。

    看来之前的失败让他也终于努力了起来。

    “体术不错，但想要用体术战胜我，还不够。”

    君麻吕轻声说道。

    “确实，但能够锁住你片刻，就足够了！”

    卡卡西改攻为锁！

    只见他双手抓住君麻吕的双手，身子如同蛇一样，缠住了他的身子。

    “这是……”

    君麻吕一愣，没料到卡卡西还有这样的手段。

    效仿大蛇丸？

    还没等他细想，远处鸣人庞大的查克拉已经传来。

    “大玉螺旋丸！”

    只见鸣人不知道何时已经召唤出了影分身，两人合力，推出了一个数倍大大螺旋丸。

    恐怖的威力，足以开山裂石。

    君麻吕想要挣脱卡卡西的束缚，却发现他将自己紧紧锁住，丝毫没有放开的意思。

    “这家伙想以伤换命？”

    这样的想法刚刚冒出，君麻吕就发现自己身后的卡卡西竟是化作了一道雷光。

    “雷遁影分身？”

    随后，一道雷遁之力拥入他的体内。

    电击！

    随之而来的还有鸣人那一击恐怖的大玉螺旋丸！

    轰！

    双击！

    爆炸声响起，君麻吕所在的位置顿时扬起了一阵烟尘。

    鸣人身上，卡卡西破土而出。

    他竟是不知道什么时候已经藏在了地下。

    刚刚在战斗的一直都是雷遁影分身。

    “成功了！”

    小樱大喜。

    “赢了吗？”

    鸣人不敢确定地询问道。

    卡卡西眉头紧缩，也不敢肯定。

    刚刚的连招，已经算是完美。

    小樱和千代的掩护做得很好，卡卡西的封锁和雷遁影分身产生的重击也很成功。

    最后鸣人的大玉螺旋丸更是结结实实地命中。

    但卡卡西总有一种不好的感觉。

    烟尘散去，里面却没有君麻吕的身影。

    “不见了？难道没打中？”

    鸣人大惊。

    “真是可惜，就差一点点。”

    闻声，众人看向了天空。

    只见君麻吕好好地站在半空中，身上的黑底红云袍没有丝毫损坏。

    这一击之下，他竟是完好无损！

