    铁笼里。

    原本用来绑别人的固定铁椅现在绑住了原本的主人。

    不止是贝鲁·斯图尔，霍夫雷斯也在其列。

    有句话叫天道好轮回。

    在这个世界，没有什么公理可言，拳头大就是硬道理。

    但……

    “对于你们来说，曾经那些人肯定也陷入这样的绝望之中，可是你们从来没有停止虐杀别人，我想他们肯定又跟你求过绕，他们中绝大多数都是无辜者，原本生活的好好，家庭幸福。

    但因为你，他们被绑到了这里，被你活生生的虐待至死，这其中至少有上百个孩子，这些孩子还根本不知道这个世界的模样，就这样被你扼杀。

    杀人不过头点地，可你呢？

    ***女，这就不说了，还是当着别人丈夫、父亲的面生生施暴至死，你这种变态垃圾，进地狱都是对你的宽恕。

    现在换成了自己，也就别表现的后悔之类的吧，这样我还能高看你一眼。”

    墨非同样拉来了一把椅子，就坐在笼子面前。

    贝鲁.斯图尔和霍夫雷斯都已经行了过来，他们被固定在原本用来囚禁别人的刑具上动弹不得。

    两个人都被东西堵住了嘴，无法说出半点声音。

    这个房间的隔音效果很好，可墨非谨慎惯了，不想被外面的士兵听到半点声响。

    “刚才士兵过来送药的时候，你的求生欲很强烈啊，但可惜，你曾经定下的规矩没人敢打破，他们甚至都不敢推开门看一眼，现在想想，你是不是有些后悔？”

    墨非面无表情的看着贝鲁.斯图尔，“别用这种眼神看着我，你放心，我不是你这样的变态，不会用你曾经用的这些变态东西来惩罚你，那也太恶心了。”

    当然恶心，房间里摆放的东西全都是用来满足贝鲁.斯图尔变态欲望的道具，这种东西墨非当然不可能用在他身上。

    他有更好的办法。

    “呜呜……呜……呜呜……”

    “嘘，别吭声，你现在就算说话我也听不懂。哦，不对，被堵住嘴根本没办法说话。我其实还是太仁慈了，要不然割掉你们的舌头才是一种比较正确的方式。”

    墨非摊了摊手，“没办法，谁让我做不到像你这样变态呢。不过，我还有一些其他你们可能没见过的手段。

    在我老家早些时候，有种东西叫做电刑，不知道你们有没有听说过，那是一种用于刑讯逼供的一种手段。具体来说就是通过电压和电流的精确控制，通过神经系统以电信号传递信息的原理，可以直接在不伤害你们身体的情况下造成剧烈的疼痛。

    而且，这种电刑的方式，可以控制电压和电流的强度，让你们的身体不至于因为自身的保护机制而出现问题。

    简而言之，就是你们有福了，不用担心因为身体承受不住而挂掉。”

    贝鲁.斯图尔的眼睛通红，看着墨非仿佛想要把他生吞活剥一样。

    此时的墨非早就换下了女装，他穿着的衣服也是属于贝鲁.斯图尔的。

    不得不说，衣服的面料比起他自己买的要好很多。

    “好了，别挣扎了，从现在开始，到明天的行动，咱们有至少十几个小时的时间，我不管你是心理变态还是精神病，我只希望你能够承受住……不，是你们能承受住这种来自于一个普通人的馈赠。

    虽然，我跟死去的那些人素不相识，似乎也没有必要替他们做些什么，只是人呐，总归跟其他的动物不一样，不只是饿了就找吃的，困了就找地方睡，还有很多其他的追求。

    要是我轻易的让你以死谢罪，便宜不便宜你另说，我自己啊……”

    墨非一边说着，一边走到贝鲁.斯图尔的身边，手指搭在他的手上，一股电流一闪而逝，而贝鲁.斯图尔则距离的抖动起来。

    “这叫意难平。”

    墨非来到这个世界已经有几年的时间，他这几年的时间，基本上什么样的海贼都见过。

    凶残的，狠毒的，狡猾的，变态的。

    这些海贼，每个人身上都有着不同数目的人命，但他以前基本上都是杀了了事，很少会刻意的折磨一个人。

    对于贝鲁.斯图尔，他不想这么轻易的让他去死。

    死，反而是一种宽恕。

    生不如死，才应该是他应有的惩罚。

    【电疗】这个技能，是墨非技能的核心，其开发出来的根本目的，就是不断的提升自身的身体素质，提高身体承受电能量的上限。

    但只要稍微的改变一下电流的强度，这个能力还可以用于其他。

    比如施加反向Buff，也就是现在的电刑。

    在墨非的精确控制之下，贝鲁.斯图尔的身体颤抖个不停，白皙的肌肤上血管暴起，他根本就顾忌不到再继续用眼睛看着墨非。

    强烈的疼痛感席卷全身，这种疼痛是他之前从来都为感受过的刺激。

    人体之所以能感受到疼痛，主要是来自于神经系统的信号，这就是为什么手术需要进行麻醉，因为麻醉剂主要作用于神经系统。

    电刑就是用电来直接刺激神经，其产生的疼痛感更加剧烈真实。

    “呜呜……呜呜……”

    贝鲁.斯图尔开始剧烈的挣扎起来，可根本没用，墨非早就瓦解了他物理挣脱的可能。

    不止是贝鲁.斯图尔，霍夫雷斯也一样。

    他们都被墨非直接斩断了手筋脚筋，不存在逃脱的可能性。

    至于小萝莉Baby5。

    已经被墨非电晕了过去，现在躺在床上呼呼大睡，一般的动静根本不可能吵醒她。

    这种刑讯的场面，不适合让一个小孩观看。

    ……

    ……

    一个小时后。

    墨非有点嫌弃的走出铁笼。

    电刑这个手段有一个不太好的缺点，就是容易引起人体某些部位的肌肉不受自身的控制，从而导致一些不太好的现象。

    比如说大小便失禁。

    即使以墨非如今对于电能力的掌控，一个小时的时间，也已经到了极限。

    所以，此时的贝鲁.斯图尔身上散发着强烈的恶臭气息。

    至于霍夫雷斯，他双眼瞪圆，在他的心口位置，插着一把长刀，正是他自己两把刀中的一把。

    杀人者，人恒杀之。

    死在自己的刀下，应该是他最难接受的事。

    所以，他死不瞑目。

