    翌日，看着蜷缩在自己怀里的琪琳，云奕没有什么动作，但确实利用念力，温上一杯牛奶的同时，做着一些简单的早餐。

    仅仅是最简单的煎蛋和稀粥而已，粥还是电饭煲自己煲的。

    在饭菜诡异的飘到床头的时候，云奕将窗帘给拉开一条缝隙，这里不是别墅，只是商品房，如果拉开太大的的话，万一有变态偷看怎么办？

    被阳光照射到眼睛，琪琳有些难受，用手臂遮挡一下之后，悠悠转醒。

    迷迷糊糊当中，看到一脸笑意盯着自己的云奕，琪琳一下就清醒了。

    感受到身体的一些刺痛之后，表情一僵，随即拉开被子朝里看去。

    在看到两人都是赤身果体之后，心中莫名的有些忐忑，昨天晚上发生的都是真的，并不是梦。

    再次看向云奕，眼中多了一抹不安和依赖。

    云奕敏锐的察觉到了这一抹变化，将窗帘用念力重新拉上的同时，让琪琳靠在自己怀里，端过托盘放在琪琳面前，而窗帘的异常，被琪琳下意识的忽略了过去。

    “吃点东西，补补身子，累着了吧。”

    环抱住琪琳，云奕端起粥，意有所指的说道。

    暗暗在心底啐了一口，琪琳最终还是没有让云奕喂自己，而是自己拿过来，小口小口的吃了起来。

    斜靠在云奕坚实的胸膛上，喝着云奕亲自做的早饭，心底的不安感缓缓消失，取而代之的则是一股淡淡的安心和幸福之感。

    在将早餐吃完以后，琪琳忽然感觉不对，自己现在好像不着片缕，也就是说，自己吃饭的时候，自己和云奕一样，都光着膀子。

    一瞬间，琪琳简直想找个地缝直接钻进去，太羞人了啊。

    然而，还不等她有什么动作，就感到身边人有了动作。

    让琪琳整个人坐在自己小腹上，云奕搂住她，让她尽可能的贴近以及，额头相抵的同时开口道。

    “老婆，你看我做早饭这么辛苦，要不，陪我晨练一下？”

    感受到顶在自己后腰上的不可言之物，琪琳小脸不由得白了白，话都有些说不出来，只能无助的摇头。

    云奕好似能够读心术一般，噙住她的耳垂温柔道。

    “是不舒服吗？”

    琪琳点头，用比蚊子还小的声音开口。

    “疼~”

    云奕这个时候又在琪琳耳旁耳语几句，琪琳的面色一下从脸颊红到耳根。

    “不要，变态，恶心！”

    在被琪琳挣脱开以后，云奕有些无奈了，好家伙，用手都不行，真的是太难了。

    见琪琳把自己裹得严严实实，还用警惕的目光看着自己，云奕只好起身穿好衣服。

    在云奕要离开房间的时候，突然听到琪琳的声音。

    “你干什么去？”

    听到问话，云奕只好扬了扬手里，琪琳昨天晚上穿的蓝色衬衫，开口道。

    “当然是去给你洗衣服喽。”

    语毕，云奕就关门离开，在将衣服塞进洗衣机，以及将碗筷刷好之后，这才重新回到房间。

    只见这个时候的琪琳已经洗漱完毕，穿好睡衣，正目不转睛的看着手机，好像是在查什么资料。

    云奕想要看一下，但琪琳却在他看到之前将屏幕熄灭，面上带着犹豫看向他，欲言又止。

    对视了十多秒之后，云奕终于是忍不住了，这才开口。

    “有什么事情不能和你最亲近的人说？”

    又犹豫了一会儿，琪琳好似下定决心一般，弱弱的开口。

    听完琪琳的话，云奕眼睛眯了眯，怪不得欲言又止，竟然是让自己买药。

    当然不是什么壮阳药，而是避孕药，甚至还要顺便买灭绝人性，扼杀无数小生命的安全套。

    这是什么意思？又不是男女朋友，都结婚了，还需要这个？

    见云奕面色不怎么好看，琪琳赶忙解释。

    “我不是那个意思，就是，就是现在不想要小孩子，我们都还小，刚刚能照顾好自己，你还在上学，我还要工作，根本没有时间看小孩，我们可以以后再要，过个三四年。”

    说完自己的理由，琪琳就小心翼翼的看着云奕，生怕他不接受自己的理由。

    深吸一口气，云奕十分强硬的开口。

    “可以先不要，但是，药什么的就算了，对身体有伤害，再说了，一发入魂什么的，基本没有可能。”

    “要是入了呢？”

    琪琳期期艾艾。

    “那肯定是生下来呀，还能打掉不成？首先就过不了我这关。”

    云奕知道琪琳不可能怀上，自己这边根本就没有解开限制，但该做的样子肯定得做。

    抿了抿唇，琪琳见云奕态度这么强硬，也就没有再提这件事情。

    不过，在第二天买菜的时候，完全没有理会云奕无奈的表情，将一个小东西放进了兜里。

    拿完以后，琪琳还做贼心虚的扫视了一下四周，见没人看自己，这才拉着云奕跑开。

    “最后不还得付款？遮遮掩掩的，有必要吗？而且，也不是什么见不得人的东西。”

    云奕有点搞不懂，根本藏不住，也没必要藏好吧。

    在付款的时候，云奕就明白是怎么回事了，原来付款的是他，琪琳则是先一步从自助支付离开了，说是没带手机，在外面等云奕。

    说着不用藏，但是，云奕还是感觉收银员目光有些暧昧，也不知道是不是幻觉。

    都说万事开头难，可能是感觉有了防护，再加上已经有了开头，在之后，云奕发现，琪琳好像有些食髓知味了。

    如果不是他体质好，真的有可能扛不住，这个小女警，迷人的有些过分，再加上长久的锻炼，身体素质也比普通人强上一些。

    当然，这可能也和还未开启的超级基因有关，虽然可能性不大，毕竟还没有开启。

    半个月的时间，眨眼之间就过去，云奕重新回学校，继续和葛小伦吹牛打屁，琪琳则是回警局上班。

    在琪琳回去的第一天，她就没自己的好闺蜜兼同事何蔚蓝问了一些羞人的问题，比如，感觉怎么样？是不是和书上说的一样好，听说第一次很痛，真的假的之类的。

    琪琳听着这些不堪入耳的问题，没好气的回应。

    “你找个男朋友不就知道了，不要问我，我是不会说的。”

