    “什么？没有找到糖糖？怎么……怎么可能呢？刚才查监控的时候，我们明明都看到的，糖糖和少轩是一起离开的呀？”谭月如大惊失色。

    薄廷渊皱了皱眉，眼中也充满了疑惑。

    “不错，两个孩子确实是一起离开的，我在小岛边缘找了很久，才在东南角的一个小树林里找到了少轩，他倒在地上，昏迷不醒，而且好像是被人从后面重重击晕的。”

    薄廷渊说着，指了指薄少轩的小脑袋。

    众人这才注意到，薄少轩的后脑勺已经用纱布包起来了，虽然看不到里面的伤口，但从薄少轩昏迷不醒的样子来看，这个伤一定非常严重。

    穆亦辰脸色愈加凝重，“那糖糖呢？糖糖应该就在少轩周围不远的地方，你没找过吗？”

    薄廷渊看了他一眼，叹气道：“我怎么可能没找啊？我看到少轩之后，就把整片树林全都搜查了一边，可以说每一寸土地都翻过来了，但是，完全没有看到糖糖出现过的迹象！倒是……倒是我们还找到了你们家的女佣，好像是叫陈嫂吧？”

    “陈嫂也找到了？”谭月如急忙问道。

    “对，不过您别太高兴，陈嫂受伤比少轩严重多了，她背后可是有好几道严重的刀上，估计是保护两个孩子的时候被别人打伤的。还好我到得及时，如果晚一点，她有可能因为失血过多救不回来了。等少轩好起来，我还得好好谢谢你家这位陈嫂。”

    陈嫂捡回一条命，这算是个好消息。

    但是，在场的人却没有一个能笑得出来的。

    陈嫂和少轩都找到了，但是，糖糖却完全不见踪影。

    这说明了什么问题？

    说明，他们三人在外面玩耍的时候，确实遇到了匪徒，而且还遭到了对方的攻击！

    而且，对方明显是冲着糖糖来的，可能还不是为了敲诈钱财。

    因为，薄少轩的身价不比糖糖差，而且已经被对方打伤控制住了，但是，对方却只带走了糖糖，把薄少轩留了下来。

    在场的都是聪明人，全都意识到了这一点。

    众人沉默了一会儿，贺谨思出声道：“廷渊，谢谢你提供的情报，少轩受伤这么严重，正需要你，这里你就别管了，快带少轩去做个检查，后脑勺受到重击，搞不好会有脑震荡啊。”

    薄廷渊本来就忧心儿子，这时候也不推辞了，拍了拍穆亦辰的肩膀，说了声“保重”，就抱着儿子离开了。

    薄廷渊走后，穆亦辰的脸色更是比死人还难看。

    就连谭月如等人都不敢轻易跟他说话。

    但是，大家也不敢随便走开，都盯着穆亦辰，生怕他心情激愤之下，会做出什么不理智的事情来。

    然而，穆亦辰却比他们想象中的更加冷静。

    他面朝大海，沉默地站了一会儿之后，忽然出声：“谨思，拜托你一件事情，你马上想办法查一查，岛上到底有多少电子讯号屏蔽装置，都装在哪里？再查查这附近的监控。”