    “難…厄…庅…龐……”

    俞无欲嘴中响起苍老的声音，念着神秘苍老的字符，手上的罗盘瞬间绽放百丈光芒，直冲天空。

    一股白色力量，覆盖方圆数十里，白光所过之处，天地失色，眼前场景瞬间变化。

    叶小凡只觉得自己眼前白茫茫一片，伸手不见五指，连自己的身体都感知不到，仿佛这天地中，自己在逐渐的消失。

    “恶…欲…贪…痴……”

    “破！”

    一旁的张武狂神色庄严，手持戒尺，戒尺绽放出深蓝色光芒，以肉眼可见的速度，蓝光瞬间覆盖整片天地，破开白光。

    “去！”

    俞无欲见张武狂破掉自己的阵法并没有太大的意外，一点犹豫都没有，左手恰捏法决，一个呼吸不到，恰捏出了数十个手势。

    随之俞无欲一声轻喝，脚下大地猛然一震，右手罗盘飞射出一张张白色符录，将张武狂包围了起来。。

    每一道白色符录，都雕刻着神秘古老的字符，散发着凶杀之气，普通人看上一眼，都会被震碎三魂七魄。

    张武狂身上的气息急速跌落，身体上燃烧起了白色火焰，一道道粗壮的铁链从白色符箓飞射而去，牢牢锁在张武狂身上。

    头顶一张白色符录中间，降落出一柄凌厉宝剑，朝着张武狂的天灵盖径直降落而下。

    “三殇灭灵阵，俞无欲，你好大的手笔！”

    张武狂别困在其中，神色凝重，冷笑不已。

    三殇灭灵阵，是绝阵宗禁忌秘法，收集千万冤魂，献祭自身一魂一魄，引动天地变化，融合千万冤魂怨恨气息，形成恐怖的杀阵。

    此阵，千变万化，会随之施法阵的指令，时刻变化，那千万冤魂之力更是无比狠毒，同阶武者想要破开没有任何可能。

    就算是中期洞虚，遇到此阵，也会被活活耗死。

    “藏罗大回天”

    张武狂全身被束缚，身上被白炎灼烧，眼神迸射出两道蓝光，戒尺漂浮在身前，瞬间扩大数百倍，猛然旋转了起来，似乎要直接用蛮力撑破撕裂阵法。

    “别忘了还有我。”

    一旁还未动手的战赤云见到张武狂动用这一招后，低喝一声，全身衣服炸裂，露出黄金色皮肤，，身形庞大，变成数十米巨人，大手直接抓向戒尺。。

    “事到如今，只能如此了。”

    “戒尺，你陪伴我七千八百余载，如今，只能以你之力，脱离眼前的困境。”

    张武狂微微仰头，轻叹了一口气，看着戒尺的眼神充满了不舍。

    依靠他自身之力，破开俞无欲的阵法还有六成的可能，但是他面对的不仅仅是俞无欲还有战赤云。

    想要破开眼前的困境，唯有自爆戒尺。

    “没了戒尺，我看你张武狂，如何翻天。”

    战赤云抓住戒尺，结合阵法的力量，将戒尺牢牢压制了下来，一脸冷笑道

    “雷灭帝体·猛龙冲天破！”

    就在战赤云得意的时候，一道奶声奶气的声音想起，随后便是一阵嘹亮的龙鸣声，响彻九霄，震颤山河。

