
　　周文王曾经把这些内容，详细地记录在了天书之中，不过这些机密始终掌握在周天子等姬姓统治阶级手中。

　　秦一统七国，只知道雮尘珠可长生不老，却不知使用方法，更不知其流落何处。

　　始皇帝妄图长生，所以派徐福东渡扶桑，寻找长生不老药，雮尘珠可长生的奥秘，也就此淹没在历史的洪流中。

　　直到秦朝末年，雮尘珠落到滇南，献王不舍的雮尘珠，所以带着它逃出崇山峻岭中，苦苦研究其奥秘。

　　那时献国中出现一位风水奇才，自称能为献王打造出来可以尸解飞升的神仙穴，并提出来了最初的设想！

　　之后，献王历经二十七年，修建的人力始终维持在十万左右，几乎是倾国之力，除了奴隶还有许多当地的夷人，按照那位风水奇才的方法，设计出来这座神仙穴！

　　除此之外，还有陪陵的情况。

　　除了殉葬坑外，真正的陪陵只有大祭司这一座！

　　在献王入殓后，那位风水奇才寻来两颗能够镇住凶位的夫妻树，先将镇陵谱埋入地下，然后将夫妻树种在上面，之后用人工饲养的巨蟒，喂以人俑，在巨蟒陷入沉睡时，剥了巨蟒的皮，将巨蟒的血肉，以及当时还在世的大祭司，在大祭司施展巫术的同时，一同装入玉棺材中，最后竖着葬入夫妻古树的树心中。

　　蟒肉人体，以古树为椁，使大祭司魂不散，肉不腐。

　　由于那口玉棺破损了，这里的风水格局一破，压制在地下几千年的地气得以宣泄，这才把埋在树下的镇陵谱拱了出来。

　　镇陵谱的后半段，则是一些歌功颂德的内容。

　　听完林毅讲述镇陵谱上的内容后，众人忍不住吐槽起来。

　　“都是因为虚无缥缈的长生成仙梦啊，这献王老儿，这辈子什么都没干，就想着成仙了！”

　　“为了成仙，他可是什么事儿都做出来了啊，本来以为那位大祭司也不是什么好人，没想到却是献王活埋了。”

　　“真的太气人了，就这还歌功颂德呢！活该让咱们盗他丫的墓！”

　　雪莉杨心思细密，用手拨了拨石碑的后面，道，“老林，这石碑的后边好像还有文字。”

　　众人凑过去看，清理完石碑后面的泥土。

　　一片精致的浮雕便出现在了众人的面前。

　　一座穷天下之庄严的壮丽宫殿悬浮在天空的霓虹云霞之上！

　　浮雕中，最高处有一座金碧辉煌的宫殿，月城、角楼、内城、瘗碑、阙台、神墙、碑亭、祭殿、灵台等建筑一应俱全。后边的山川都是远景，宫殿下没有山丘基石，而是数道霞光虹影，凌空步烟，四周有飞龙缠护，显出一派超凡脱俗的神仙楼阁风采。

　　再下边，表现的是玄宫下的神道。神道两边山岭绵延，高耸的山峰森森然危危然，衬托得空中楼阁更加威严，这条神道应该就是那条名为虫谷的溪谷了。

　　老胡啧啧舌道，“难不成，这献王墓还能在天上不成？”

　　胖子骂道，“这特娘的献王老儿想成仙想疯了。还在天上建造陵墓，那他丫的还不如直接把陵墓建在月球上呢。”

　　林毅微微一笑道，“这应该是经过艺术加工的，空中楼阁在古代完全不可能实现，就算现代社会，也有很大的难度。而且这宫殿看起来也不想是陵墓，倒有些像明楼。”

　　按秦汉制，王墓的地宫的上方十丈的地方，会建造明楼，从而每隔一段时间，便会有人在明楼中对墓主人进行祭祀。

　　不过，这浮雕雕刻了不少古墓的内部情况，而他们手中的人皮地图大部分在描绘古墓外部情况，至于古墓内的涉及很少。

　　在人皮地图上，溪谷的深处，有一尊巨型蟾蜍，而且蟾蜍的口是闭着的。

　　在在浮雕上，可以看出来，溪谷深处的蟾蜍的口是张开的，而且在献王墓靠近的地方，还有一只与之对称的蟾蜍，同样嘴是张开的。

　　老胡皱了皱眉，讶异的说道，“奇怪，这蟾蜍似乎另有玄机。”

　　林毅沉吟片刻，道，“如今镇陵谱和人皮地图有所出入，而且献王墓中还有一座明楼，就说明在献王墓建成后，还有人避开了虫谷中的白色毒雾，通过一条暗道进入明楼中，你们看，这蟾蜍的嘴巴，像不像暗道的入口？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听林毅这么一说，众人心中豁然开朗。

　　雪莉杨美眸带喜，道，“老林此话说的在理。若非飞机砸到夫妻树上，被我们发现大祭司的棺椁，破坏了此地风水，继而发现了这镇陵谱。我们按照陈瞎子的老路走，恐怕就要步他后尘了！”

　　胖子咧嘴笑道，“如此说来，我们可谓是占尽了天时地利啊，就咱们哥几个这运气，想不找到雮尘珠都难啊！”

　　雪莉杨随即用照相机，将镇陵谱后面的浮雕给拍摄下来。

　　整理了装备，准备出发，林毅抽空将血玉棺材和镇陵谱等全都回收了。

　　就在众人刚准备启程时，林毅脑海中响起了系统的声音。

　　“叮，第二处打卡地点已刷新，为断虫道，奖励：周天古卦碎片。”

　　断虫道是什么地方？

　　沉思片刻后，断虫道的位置，林毅依旧不得解，只能先走一步算一步了。

　　奖励倒是让林毅有些意外，周天古卦！

　　远在周文王时代前，人王伏羲就创立出了先天八卦，又叫做“伏羲先天八卦图”。

　　这先天的八卦传到商末周初时，神机通天的周文王又根据河图洛书的九宫之数，发明了后天八卦。

　　他将先天与后天的卦数进行了融会推演，最终演绎出了号称能“穷究天地之变，化出暗藏天机的”周天十六卦，又称周天古卦。

　　相传，当年张三链子盗取了一座周墓，在其中偶得周天古卦，并以周天古卦的十六字为根基，结合他毕生所学，才写出了那本摸金一脉的圣经，十六字阴阳风水秘术。

　　雮尘珠的来历以及使用方法，都是周文王，以周天古卦推演出来的！

　　尽管推演出来，周文王也耗尽心机，不久于人世。

　　可以说，十六字阴阳风水秘术和周天古卦是儿子和老爹的关系。

　　两者各有千秋，十六字阴阳风水秘术更倾向于盗墓，而周天古卦则更倾向于推演占卜。

　　如果得到周天古卦，那才算是算尽天机啊。

　　不过，这周天古卦碎片算怎么回事啊？

　　系统这小老弟一点都不敞亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第243章：周天古卦！免费阅读。https://xs.23sk.com 