    “这是三姑娘的要求，你愿不愿意都得答应！”男版容嬷嬷凶悍得很，拿着戒尺就朝曾小今的手臂打了下来，“敢跟长者顶嘴，该打！”

    曾小今翘起椅子一边的两条腿，往边上一闪，那一戒尸就躲了过去，男版容嬷嬷却因为手臂伸得太远，用力又过猛而差点从椅子上摔下来。

    “看来，你不擅长打人嘛。”曾小今嘲笑道。

    “小贱人！你还敢躲？”男版容嬷嬷大怒，一下子就从椅子上跳了起来，扬着戒尺就朝曾小今劈头打下来。那架式不把曾小今的脑袋打开花，誓不罢休啊！

    曾小今却悠悠地把椅子放平，然后不急不忙扣住了他的手腕，笑道：“从小到大，都没有老师敢打我，你知道为什么吗？”

    “我怎么知道为什么？你放手！”男版容嬷嬷痛得大叫，又挣脱不开。他完全没想到，一个看起来瘦瘦小小的女孩竟有这么大的力道！

    “原因很简单，没有老师打得过我。”那些个大人啊，他们在体能上占绝对优势的时候，他们就打你，等他们打不过你的时候，就开始讲道理。而在曾小今这里，前面一个过程在它还没开始的时候，就已经永远地过去了。

    “你弄疼我了，快放手！”男版容嬷嬷的尖叫很快变成了惨嚎，“我要告诉三姑娘，让你吃不了兜着走！”

    “好啊，你尽管去说，看看她能拿我怎么样！不过在这之前，你还是好好考虑一下自己比较好。我能让她的儿子变成残废，你说我会拿你怎么样呢？”吓唬人，曾小今可在行了！

    “你！你敢？我可是礼仪界最受人尊敬的——”

    “容嬷嬷是吗？我真的很想知道你这一辈子欺负了几个紫薇啊？”曾小今把扣着那人妖男的手一翻转，那人便疼得整个面部都扭曲了。曾小今这才看清楚，怪不得这么年轻呢，也不知道那张脸拉皮拉了多少次！

    “你以为我会告诉你吗？我不告诉你，就不告诉你！”男版容嬷嬷顿时小龙人附体，曾小今差一点都要给他伴奏了。

    “哦？是吗？”曾小今只是稍微加了一点力道，男版容嬷嬷的惨嚎就震动了整个餐厅的天花板！可是，无人敢管！阿亮派去的手下更是跟门神一样，忤在那里一动不动，上头只说让他们保护曾小姐不受欺负，至于她去欺负谁，不归他们管哪！

    容嬷嬷那把死都不肯放的戒尺，也从手里脱落，掉了下来。曾小今伸手一接，戒尺就握到了她的手上。她松开了男版容嬷嬷的同时，露出了一个恶作剧的笑容。

    “你想干什么？”容嬷嬷握着他几乎断掉的手腕，紧张地叫了起来。

    “你猜！”曾小今说话的时候，她的戒尺就落了下去。第一下落在容嬷嬷的手臂上，容嬷嬷又是一声尖叫，曾小今笑问道：“感觉如何？”

    “你！疯子！”容嬷嬷捂着被打的地方，就想逃！

    可是现在才想逃，不会太晚了吗？曾小今直接从餐桌上飞跃过去，挡住了他的去路，对着屁股就是一下，“不听话，该打！”

    容嬷嬷一声尖叫，双手使劲地揉着屁股。

    “我让你叫了吗？居然敢叫！该打！”曾小今一戒尺又打到了他的大腿上。

    “啊——啊——啊——”就听容嬷嬷的海狗音，不断地在餐厅里飚升了一个又一个高度。

    曾小今拿着戒尺子追着那厮，一下比一下落得快准狠。平时打人不是打得很开心吗？现在尝到被打是什么滋味了吧！今天撞到曾小今的手里，算他倒霉了！

    这个容嬷嬷可不是什么好东西，借着教导礼仪的机会，不知侵扰了多少女性，尤其是那些没有家势的女孩，更是成了他玩弄的对象。就是仗着有冷三姑在背后支持他，在本市争名夺利、横行霸道！

    “在干什么呢？”冷逸梵沉冷的声音突然斩断了容嬷嬷的尖叫，那人妖男仿佛看到了救星一般，不顾一切地朝冷大总裁奔了过去，“救命啊，冷大少！那女人疯了，她要杀了我！杀了我——”

    啪！人妖男的嘴结结实实挨了一下！曾小今是直接从桌子上翻过去，抢先来到冷逸梵的面前，然后一个漂亮的回身，打到了人妖男的嘴上！

    这一戒尺下去，直接人妖男的一副假牙给打了出来！

    “我在打人玩啊。”曾小今对自己的劳动成果非常满意。

    “打人有什么好玩的？也不怕伤了你的手……”冷逸梵一脸的心疼，说着就把曾小今的戒尺给拿了下来。他冷大少的女人打人需要自己亲自动手吗？

    “冷大少，救我！这小贱人——”男版容嬷嬷也顾不得许多了，抓起地上的假牙又塞回到嘴里。可惜，他完全没搞清楚状况，彻底误会了冷大少的意思！人冷大少是来救你的吗？人是忙完了工作来陪他家女人的好吗？

    “你骂谁小贱人？”冷逸梵声音一凛，对准人妖男的心窝就是一脚，幽深的眸子里渗出一抹狠绝，“小今是我的女人！”

    那人妖男被踢翻在地，也不敢喊疼，急忙跪了下来，换上了十成十的奴才相，不断的讨饶，“对不起，冷大少！我有眼不识金镶玉……”

    他能混到今天的位置，靠的就是眼力劲，要是到现在他还不知道他被冷三姑给耍了，那他就也不是礼仪界的容嬷嬷了！什么不要脸的女人就知道缠着冷大少不放？什么是个软柿子想怎么捏就怎么捏？什么往死里整她是件很容易的事？全TM是骗人的！

    这姑娘根本就是冷大少的心头肉，瞧冷大少看她的眼神，就知道绝对是个要星星不给月亮的主！早知如此，他就不该为了那一百万来触这个霉头啊！现在下跪讨饶，都不知道有没有晚了？

    “这话我可不爱听，如果我跟冷大少没关系，就可以任你欺负了是吧？”曾小今把小蛮腰一叉，果然冷三姑身边的人没一个好货！

    男版容嬷嬷哪里敢顶嘴？只是一个劲的讨饶，哭得一把鼻涕一把眼泪的，看起来好像很可怜的模样。

    可是没有人可怜他，曾小今不会，冷逸梵更不会。因为这不过是这种龌龊人的卑鄙技俩罢了。毒蛇会收起他的毒牙吗？不，只要一有机会他就会狠狠地咬你一口！

    “阿亮！”冷逸梵把戒尺交给阿亮，阿亮便什么都明白了。敢对少奶奶不敬的人，少爷是绝对不会放过的！

    “我错了！我混帐！冷大少开恩哪……”人妖男一边哭嚎，一边拼命打自己的脸。啪啪啪，每一下都是用尽了力气打的，听着格外惊悚。

    “小今，他看起来挺可怜的，我能求个情请你饶了他吗？”还真有人给人妖男求情了，他的苦情戏到底没有白演。

    曾小今本想回，现在不饶过他的是冷大少，可是求情的人是刚才给她做美味甜点的混血帅哥，曾小今是个有恩必还、有仇必报的人，人家大帅哥第一次开口求她，而且还不是为他自己，她若是不答应，似乎有点说不过去。

    “你是谁？”冷逸梵一把搂过曾小今，幽深的眸子里透出浓浓的敌意！

    小今？那是他叫的吗！还叫得那么亲热，他们很熟吗？曾小今的资料，冷逸梵之前可是仔细查过的，没见她有什么帅哥朋友啊！这家伙到底是从哪里冒出来的？跑到他女人的面前，是想用美色迷惑他的女人吗？

    而且他的女人分明因为这个帅哥的求情，而显出了犹豫的神色，他的求情对小今就这么管用吗？他们到底是什么关系？这个男人对小今到底有什么企图……

    冷逸梵越想越怒，恨不得立即把人家混血帅哥拧成一个球，丢出外太空！

    “您好，冷总！”颜彬英俊的脸上永远挂着让人如沐春风的笑容，“我是——”

    只是他的话还没说完，就见人妖男猛的一个挣扎，也不知从他的包里掏出了什么东西，以极快的速度朝曾小今泼了过去。颜彬根本来不及去想，本能地就用自己的身体去挡。

    “啊！”颜彬惨叫一声，似乎还有极轻微的皮肉被腐蚀的声音！

    “混蛋！”居然敢当着他的面伤害他老婆！？冷大少一脚踢过去，就把人妖男给踢飞了！可是他的亲亲老婆，却在第一时间去查看颜彬的伤势，“你伤得怎么样？严重吗？”

    颜彬强忍伤痛，摇了摇头，努力地撑起一抹笑容，“只要你没事就好！”

    “现在是你有事！”这都什么时候了，还逞什么强啊？曾小今不由分说地把颜彬的背给转了过来，白色的厨师袍上已是一片深黄的焦迹，有些地方已经被蚀空，周围一圈焦黑的颜色，同时还泛着很浓的腐蚀气息！

    “硫酸！”冷逸梵急忙把曾小今拉开，“危险，你别碰！”

    “可是颜彬更危险！”曾小今朝冷逸梵叫道。

    如果颜彬的伤口不赶紧处理，他的皮肤恐怕就很难恢复了，这对一个大帅哥来说是比伤痕本身更致命的打击！更何况她最讨厌别人为她受伤了，这人情债可怎么还得掉呀？

    “我是医生！你交给我处理！”冷逸梵的声音里全是怒气，每一个字都能刺出一串冰棱了来！

    曾小今只能握着拳头，任阿亮把她拉到一旁。

    她知道，冷逸梵生气了，而且还是很大的火气！可是她并没有多想，她以为是她这个非专业人士阻碍了冷逸梵这个专家施救，所以惹怒了冷大少。毕竟医者父母心，她如何能知道冷逸梵的努力根本是来自她对其他男人的关心！？

    她是他的！她所有的一切都是他的，她的心，她的身体，她的注意，甚至她的呼吸，他绝不允许任何人从他这里抢走一分一毫！

