    听到“1”说要交给我如何取出铜镜中的盘古神力，落清欣却忽然睁开眼睛道：“等一下！”

    “1”看了看落清欣笑了笑说：“怎么？神后殿下有什么吩咐吗？”

    落清欣摇头说：“吩咐说不上来，在你告诉李初一取出盘古神力的方法之前，我想和先跟他商量一些事儿。”

    “1”笑了下说：“神后殿下，我们不是第一次见面了，你何必这么客气呢，这是昆仑，是您的地盘，有什么想说的，你尽管和他说便是，如果有需要的话，我可以回避一下。”

    落清欣对“1”说不用了，然后又对我道：“盘古神力如果真的能取出来的话，可不可以分给我一部分？”

    我道：“刚才你也听到了，那几股盘古神力已经凝聚到了一起，混合成一股了，我可不知道分割它的方法。”

    落清欣看了看“1”道：“他应该知道。”

    “1”点点头说：“没错，本来我打算和圣尊平分这盘古神力的，可他死活不同意，我只好放弃了。”

    听到“1”说放弃，那落清欣有些惊讶道：“盘古神力你竟然都可以轻易的放弃？”

    “1”笑了笑道：“只要我能活着，只要我的目标能实现，除了我的性命外，我可以放弃任何的东西。”

    落清欣点了点头没有说话，然后问我：“你也听到了，‘1’可以分割盘古神力，你同意吗？”

    盘古神力是上等的神物，说实话，我是舍不得和落清欣平分的，我如果吸收了盘古神力，实力必定大增，只有我的实力更进一步，我才能更好的保护我身边的人。

    见我不吭声，落清欣道：“李初一，怎么你不愿意吗？”

    我笑了笑说：“的确是有些不愿意，如果这盘古神力是你的，你愿意分给我一部分吗？”

    落清欣也是摇头。

    我道：“那就是了，这是人之常情，不过你先告诉我，你要盘古神力做什么？提升自己的实力，还是……”

    落清欣不等我问完，直接道：“你不用在那里瞎猜了，我要盘古神力只有一个目的，那就是造神！”

    造神！？

    我看着落清欣惊讶道：“你想要加入造神者？”

    落清欣摇头道：“造神者中的老家伙曾经拉拢过我，我拒绝了，我是不可能加入造神者的，我之所以造神，是因为我要报复一个人。”

    “神皇？”我脱口而出。

    落清欣点头说：“没错就是他，我是他制造出来，我也要制造一次他，我会给我造出的神，所有神皇的记忆，我要让他明白我存在的痛苦。”

    我忽然觉得这个女人，不对，是这个女神真的好可怕。

    不等我说话，落清欣又道：“当然，在我造神之前，我要先杀了一个人，那个人就是帝君仙圣。”

    这一点，不用猜我也知道，她不止一次在我面前说过，要杀帝君。

    落清欣继续道：“怎样，李初一，你可同意我的提议？”

    我道：“你如果要造神的话，我是绝对不可能同意你的提议的，不管你以什么样的形式造神，哪怕只是为了报复神皇，我也不会同意，造神对这个大道是最大的挑战，很可能会给大道带来不可估量的危机。”

    “所以我是绝对不允许这样的事情发生的。”

    落清欣看了看我，然后叹了口气道：“那就算了。”

    说完她又看了看那个“1”道：“看来你那分割盘古神力的法子是用不上了。”

    “1”对着落清欣拱拱手，然后笑了笑没说话。

    落清欣接下来没说话，神君和仙极老祖也是松了一口气，显然他们也是不愿意看到落清欣造神的，更何况她开口就说自己造神皇，这可不是闹着玩的。

    我这边刚要开口让“1”继续讲，话刚到嘴边，神君好像想起了什么，抢着问落清欣道：“你说你要造神，你难道也会造神的方法吗？”

    落清欣点头说：“没错，神皇制造我的时候，教给了我很多的神通，其中最让我痛恨的一种神通就是我自己的制造过程，神皇把造我的过程一五一十地都讲给了我听。”

    说着，落清欣的拳头就紧紧攥了起来。

    看落清欣的样子，好像也是没有强迫我分给她盘古的意思，我这边也是松了一口气说：“好了，快告诉我取出盘古神力的法子。”

    “1”看着我道：“很简单，需要你的生死门，你生死门上不是有鸿钧符吗？就是用鸿钧符引导一些你灵台上的特殊力量进铜镜中，那铜镜中的盘古神力自然会被引导出来。”

    “记得，你要用的是你身上的特殊力量，不是那股力量转变后的相气。”

    “1”说的这些我自然知道，自从我的灵台变为了盘古灵祭，我身上就一直弥散这那股特殊的力量，我说不上来那股力量的由来，可是我却清楚，那是我现在身体力量的源泉，我使用的混沌火、水，天罚之雷，相气力量，都是那些特殊的力量演变而来。

    只不过我还不能直接使用那种力量施展神通。

    我在想这些的时候，“1”继续说：“圣尊，你拥有盘古灵祭，那是之前存放盘古神力的地方，你身上的那种特殊的力量，虽然不是盘古神力，可却和盘古神力同宗，用它们做引导，可以把盘古神力引导到你的灵台上，进而让它们成为你的力量，为你所用。”

    “1”说到这里，我就好奇道：“我拥有盘古灵祭可以使用盘古神力，那你没有盘古灵祭，为什么也想要使用那股力量呢？”

    “1”笑了笑说：“圣尊，你仔细看下那铜镜，是封印的载体，同时一个是阵法的法器，通过那阵法便可以使用盘古神力了，人是很聪明的，就算没有盘古灵祭，人类也有很多办法去使用盘古神力的。”

    “其实不光是人类，以前的神也是这样，要不然盘古神力也不用消耗殆尽。”

    “总之，能够使用盘古神力的法子千千万，你既然不打算分给我们盘古神力，就不要问那些乱七八糟的事情了。”

    看来“1”是不打算给我们细讲了，不过我心中已经有了一个想法，那就是分一些盘古神力给我身边的人，比如徐若卉，比如丫头，又比如五鬼和康康。

    他们的实力增强了，我保护他们也会轻松很多，说不定强到一定的程度，都不需要我保护了呢。

    “1”不告诉我使用的法子，我也会自己去调查，去研究，我已经决定了，这盘古神力，我要给分了。

    在想这些事情的时候，“1”好像猜到了我的想法，他皱皱眉头说：“圣尊，虽然我卜算不了你，可你这个人的性格我还是很了解的，你现在该不会在想要把盘古神力分给你的妻女吧？”

    被“1”猜到了想法，我也是怔了一下，没想到，他真的很了解我啊。

    见我不说话，“1”继续说：“圣尊，恕我直言，那些盘古神力如果给你吸收，那利用率可能能达到九成，可如果给你身边的那些人使用，利用率怕是五成都难，你这样做等于是浪费，你身边的人，没有那个资质。”

    我看着“1”道：“你的意思，你有那个资质了？”

    “1”毫不客气的点头说：“是，我有这个资质，落清欣有，你也有，还有最后一个造神者，他也有，其他人的话，都没有这个资质。”

    我道：“是吗，可盘古神力在我这里，要怎么分配，我说了算。”

    “1”道：“可是你不懂分割盘古神力的方法，你想分也分不了。”

    我“哦”了一声道：“不着急，慢慢研究，我总会学会的，另外我现在还不能单独控制自己身体里的那股特殊力量，想要从铜镜中取出盘古神力，也需要一些时日。”

    “1”看了一下我，然后从地上站起来，拍打了一下自己的衣衫道：“好了，圣尊，今天我把这些事情都讲给你了，我也要离开了，在离开之前呢，我需要提醒你一下，你的时间并不多，你要知道，你已经被最后一个造神者盯上了，他肯定会来找你的，掌握了那盘古神力，你或许还有一战之力，如若不然，你就只能等死了。”

    我没说话，“1”直接扭头离开了。

    我心中也有自己的想法啊，那最后的造神者早就知道铜镜在我这里，可他却迟迟没有行动，为什么？

    因为就算他，也解不开这铜镜的封印，取出盘古神力，所以他需要我，需要我先取出盘古神力。

    按照这样的猜测，我取出盘古神力之日，就是那最后的造神者出现在我面前之时。

    如果真是这样的，我暂时不取出盘古神力，反而是安全的了。

    我半天没有说话，落清欣就在旁边问我：“李初一，你是准备在我昆仑闭关参悟取出盘古神力的法子，还是回龙城呢？”

    我想了一下道：“如果你们昆仑不怕麻烦的话，我自然想在你们昆仑闭关，这里的灵气比起我们龙城，可是要强了不知道多少倍呢。”

