    事儿都已经谈好，接下来应该是什么项目？

    答案很简单，就一个字儿……喝！

    酒过三巡，菜过五味，王昊以一敌二，酒是一杯接着一杯，直往肚子里灌。

    没办法，谁让他王某人对于伟大的基建事业一窍不通，要资金没资金，要人脉没人脉呢？

    这些都不行，也只能拿酒量往上顶了。

    好在，占了年轻力壮的优势。

    虽然是以一敌二，尽管黄敬棠、骆养性这俩人，也都是在酒桌上历练出来，不知见过多少大场面的英雄好汉，可他们的身体素质，和王昊比起来，终究还是差的太远。

    所以，在撤去茶具，重开一桌酒宴后。

    大约也就是一个多小时的工夫，骆养性、黄敬棠这两位安平县里数一数二的大人物，全部都被王昊给喝趴下了。

    作为酒桌上杀出来的好汉，两位大老板，其实并不能说是喝醉了，迷糊的连话都说不出来。

    趴下归趴下，舌头大归大，但是在他们自己看来，这绝对不是醉。

    因为他们的脑子很清醒，只不过是这一时片刻的，也不知道为什么，这手脚突然不听自己使唤了似的……

    总之，到了最后散场的时候。

    黄敬棠、骆养性这俩人，虽然喝得迷迷糊糊，脑子都已经不清醒了，但却是一起把胸膛给拍得呯呯直响。

    不管怎么说，王昊的事儿……

    大家伙儿都已经认识了这么长时间，这两位或多或少的，也都大概听说过。

    虽然大体来说，都只知道一部分，可那么一拼合，也差不多吧九不离十。

    从王昊嘴里听到，李丰田那死胖子，就在他们两个谈事儿的时候，居然就这么归案了，二人纷纷表示……销案这个事情，包在他们身上。

    这次，应该是靠得住的……吧？

    整件事里最难的部分，也就是那个跑路的死胖子李丰田，如今都已经被逮着了，剩下关于销案的事情，至少在王昊看来，应该是不难的。

    从酒店里出去，坐车晃晃悠悠踏上回家之路的王昊，在走的时候，他只觉得这次回家的心情，不是一般的好。

    大满贯！

    合作谈成了，事儿也差不多办完了，眼瞅着就要一身轻松，这能不舒坦吗？

    或许也正是因为这么个原因，回到家以后，王昊一觉睡到大天亮。

    重回白石沟第二天，村里风平浪静，外头也没有半点动静。

    第三天，局里有电话打到，喊王昊过去一趟。

    销案的过程，出乎王昊的意料，没有半点紧张刺激，有的只是一种几乎无法用语言去形容的的……无聊。

    没错，就是无聊。

    重新做笔录，然后签字、按手印，换两份文件，继续签字、按手印，最后再拍照、摄像，签字、按手印。

    前后折腾了快两个小时，王昊都记不清他究竟签过多少份文件，正在心里吐槽这个过程太繁琐的时候，突然有警员告诉他……完事儿了。

    就这么完事儿了！

    人还在保释期内，身上背着的案子，直到现在都快一个来月了，终于销案了，往后就一身轻松？

    这幸福来得实在太快，快到都有些让王昊目瞪口呆，他一时半会儿的，愣是有点儿不太适应。

    李丰田落入法网，前因后果清晰明了。

    说句真心话，王昊也是挺好奇的，这家伙好端端的，干嘛要把李铁牛给干掉？

    要说单纯的搞事情，折腾他把房子、地、山头都给卖掉，也不至于弄出人命吧？

    只不过很可惜的是，案情或许办案人员们都很清楚，但问题是……

    王昊一打听，只得到了冰冷的两个字儿：保密！

    得，你们高兴就好！

    销案成功当天，王昊找到了程雪，在她的十八般厨艺下，舒舒服服的吃了顿好的。

    时间一转眼的工夫，就已经到了阴历七月初一，也是销案后第二天。

    天气，可谓是日渐炎热。

    王昊的心，也跟着热了起来，甚至难以自控的就想要立马飞去省城。

    他迫切的，想要去考个证……行医资格证！

    他已经上网查过了，这个证不是随便什么时候，想考就考的。

    需要参加培训，统一报名参加考试，然后……

    像他这种情况，学历这方面不及格，所以就得有个证明。

    比方说，他是跟谁学的医术，走的是传统的师徒传承还是其他门路等等……

    这得有个证明，才能报名。

    要不然别说考证了，还是在家里洗洗睡吧，梦里啥都有！

    这个事情，王昊正在犯愁。

    只不过，他却并没有给骆养性、黄敬棠他们打电话。

    因为前两天联系的时候，这俩人已经说起过，他们马上就要组织人手过来勘测。

    只要确定了那座小山头底下真的有矿，根据上面的相关的法律法规，整个山头是肯定不能直接炸平的。

    一座矿，也算是能养活一方水土。

    这里面涉及到的东西，很多，也很复杂。

    王昊不懂这些，他只是知道一件事儿，那就是最近这段时间，尤其是勘探工作还没有完成之前，他是哪儿都别想去。

    但愿不会影响到考证的事儿吧，要不然可真要等下一期了……

    没想到好事多磨，哪怕就算是销了案，自个儿还是要被按在这儿，一动都不能动。

    想起这些，王昊的心情，就略微有些许惆怅。

    只是，让他倍感意外的是，原本只不过是心情不好，才想着出门溜达两步，散散心啥的，结果没成想，到了村儿里，居然发现这满村儿的人，都往村西头跑。

    “怎么回事儿？”

    眼看着前头有个熟悉的水桶腰，正是前段儿时间刚见过的何三姑，王昊连忙跟过去问了句：“三姑，咋回事儿啊，大家伙儿都跑个啥？”

    “嗐，你是不知道啊，老李头掉沟里了，大家伙儿都在找呢！”

    “哪个老李头？”

    白石沟既然带了个沟字儿，那当然是跟水有关。

    细长的河道，地势虽然低洼，但水流冲劲儿可不小，而且这水沟婉转曲折，水位有深有浅，深的地方三四米都有。

    近些年掉沟里的事儿少了许多，可王昊依稀还记得，小时候隔三岔五的，就能听见有外乡人掉下去淹死，或者从上游方向冲下来尸体的事儿。

