    “四杀！！quadra kill！你在跟我装什么你在！！！”

    pdd脸庞涨红，咆哮着吼出声来！

    “我的天……”

    娃娃同样惊呼出声，这波本以为是必输无疑的团战，愣是在这最后的关头凭借女警冷静的操作强行拉了回来！

    这种心情由低谷陡然攀升的感觉，只能用一个字来形容。

    爽！

    “太漂亮了太漂亮了，落哥这波完全没有退却的意思，因为他知道自己有闪现，而且SSG的人技能都交个差不多了，太漂亮了实在是……”

    米勒的呼吸有些急促。

    刚刚在李落操作之时他嘶声力竭，完全是凭借着本能在解说。

    现在他稍稍清醒了一些后大脑还是懵的，他甚至不记得自己之前都说了什么。

    “这波SSG太装了，ruler的烬跟泰坦的配合简直稀烂，你凭什么觉得你的戏命师能跟shine的戏命师比？你凭什么？！”

    pdd感觉浑身发热，这种一股脑发泄出来的感觉太爽了。

    作为老一辈的电竞人，pdd很讨厌部分韩国人那种狂妄高傲的样子。

    只是当年的他没有足够的能力去抽烂这群人的脸，现在，有人帮他抽了！

    “麻麻问我为什么跪在电脑前……”

    “落哥的这个女警……走A哪怕失误一下都有可能嗝屁了。”

    “这个闪现太能捏了，刚才落哥被泰坦勾中的时候我都快要窒息了。”

    “这波团好关键，感觉女警马上就要三件套了……大龙也能拿，卧槽！IG第一把不会要赢了吧？！？！”

    弹幕议论纷纷间有人发现了盲点。

    前期双方和平发育的时间太久太久了。

    以至于这波团战打完大家还尚未回神，直到IG战队疯狂的pin大龙，并且李落和宁王在迅速朝着大龙方向靠拢的时候观众们才反应过来。

    这波……是可以拿大龙的！

    目前IG战队整体的经济领先已经扩大到了接近六千块。

    大龙buff一拿，再破掉二塔的话，这BO5的第一局岂不是很有机会拿下了？！

    “我就说嘛，被RNG在小组赛那么虐的队伍能强到哪里去？”

    “讲道理，RNG帮IG摸清了SSG的底细，这波IG如果能和SKT会师决赛的话不管输赢都有我们三分之一的功劳。”

    “别拿BO1碰瓷BO5好吧？你觉得淘汰赛的SSG和小组赛的SSG还是一支队伍吗？我承认RNG打SSG在战术特性上有所克制，但人家也在进步好吧？”

    “前排艾特管泽元，管泽元哭晕在厕所。”

    “IG稳住啊！就算这把赢了也不能骄傲，昨天看的我心脏病都快犯了，球球了，今天我不想再坐过山车了！”

    贴吧中也是议论纷纷，不过此时绝大多数的观众还是将注意力放在比赛上了，帖子虽多，但多数都是讨论比赛的。

    ……

    “落哥，你这个……显得我好呆。”

    宁王从小龙坑走到大龙区域时都还没缓过神来。

    他这波以为打不了，所以就先跑了。

    等绕过来时女警已经弄死大半。

    他就像个呆瓜一样过来补了点输出，这种莫名其妙躺赢了的团战……挺爽的。

    “这种结果，运气居多，你这波的判断没错。”

    李落瞥了他一眼。

    刚刚那种情况，李落倒是能够理解宁王。

    事实上宁王在队伍处在逆境的时候是很乐意去寻找机会的选手。

    他的果敢比起绝大多数选手都要强。

    但如果当他判断局势陷入到绝境的时候，他就会放弃了。

    大多数职业选手其实都像宁王一样，只不过他们没有宁王表现出的那么鲜明罢了。

    宁王的判断力没什么大问题，能够被他做出“绝境”判断的局势的确会是艰难到难以翻盘的那种了。

    李落就算想让他在这一思想上有所改变也没什么办法，毕竟没有什么实证。

    毕竟到目前为止他们真正陷入到绝境的那一场，也就是季后赛打RNG的那一场最终并没有逆袭翻盘。

    rank里还可以凭借自己的个人能力乃至对手放松膨胀等各种因素完成绝境逆转。

    但比赛中却太难太难了。

    大家的水平都大差不差，真拿到了大优势的时候极少有队伍会给到逆境翻盘的机会。

    这波按照宁王的判断，他们2打4，女警又被泰坦开到了，当然是不太可能反打成功的了，作为一名打野宁王的第一念头肯定是保存自己，待SSG开大龙时伺机寻找抢龙的机会。

    李落有相互理解的习惯。

    遇到问题和决策纠纷时他会先站在队友的位置、立场上去考虑队友的想法。

    因此，每一次李落做出的判断都将队友们的想法涵盖了进去，尽可能的让所有队友们的想法达成一致。

    这是一名优秀的指挥必备的先决条件。

    宁王听到李落的话后稍稍松了口气，心下对于李落又信服了几分。

    有一条土龙傍身的IG两人打大龙的速度并不算慢。

    当然也不是特别的快。

    此时SSG战队众人没有心思去分配刚才这波团战里谁的锅最大。

    他们就像热锅上的蚂蚁一般催促着cuvee。

    cuvee上一波团是从中路处理完兵线后顺着野区靠过来的，因此他没交tp。

    这波，他是有tp的。

    SSG虽然没有在大龙区域内布置视野，但附近的野区里能tp的眼位属实不少。

    作为SSG这边第一个阵亡的英雄，cuvee的等级虽然很高，但阵亡的时间太早，自然也是第一个复活的。

    等级最低的泰坦紧跟在他的后面复活了。

    然而此时的IG战队这边，最先复活的宝蓝已经快速冲出泉水朝着大龙区域拉近距离了。

    值得一提的是，宝蓝这波回家把工资装升级了，升级成了冰霜女皇的指令。

    “他们上单应该交tp了。”

    李落瞥了一眼宝蓝的位置，还是稍稍安心的。

    宝蓝这波充分体现出了什么叫做“早用早cd，早死早复活。”

    而且值得一提的是上一波宝蓝并未开出大招来，因此他手里还捏着大。

    这对于龙坑内轮流换抗的他和男枪而言无疑是救命甘霖。

    “我没有眼位了。”

    宁王开口说道。

    他们不清楚cuvee的纳尔在什么位置，但两人的血量的确不多了。

    “我来找。”

    宝蓝说着，使用了冰霜女皇的指令。

    两道幽灵浮现，这与双生暗影一致的装备技能效果让李落眼前一亮。

    宝蓝还是有够细腻啊，这波升级工资装的决策太机智了！

    两道幽灵迅速朝着两侧的野区攀爬而去。

    cuvee交出tp落地后，利用游戏时间到达20分后泉水所赋予的家园卫士效果快速接近大龙区。

    然而就在他抵达到三角草丛区域，朝着龙坑里放下一枚真眼之时，急速掠来的幽灵却上前咬在了他的身上！

    cuvee的眉头瞬间大皱。

    他的加速效果被打断了，并且还被冰霜女皇的指令减速到。

    这让他接近龙坑的时间又要慢上几秒。

    而大龙此时的血量还有五分之一左右。

    这个血量已经很危险了。

    他必须要进去把这两个人全都杀掉才行！

    哪怕知道风女在附近，cuvee也必须这么做，他没有别的选择！

    但风女来的速度比起cuvee想象中的还要快一些。

    当cuvee抵达战场并且跳进龙坑之时，同一时间就位的风女抬手给到了血量很低的男枪一个E技能护盾。

    “好盾！”

    宁王无视了cuvee的攻击继续A着大龙。

    宝蓝已经说过，他有大的！

    大招复苏季风开启！

    这一刻的宝蓝向全世界诠释了什么叫做版本第一辅助！

    在风女的只要998之下，女警和男枪的血量飞速上涨，巨额的奶量当真让两人爽到不能呼吸。

    cuvee的脸是铁青的。

    他急了。

    他明知道急是不对的，可他没办法不急。

    他不可能像站在上帝视角还喜欢指点江山的部分玩家那样去马后炮。

    这种局面他为了阻止IG拿下大龙，只能硬着头皮上。

    但及时抵达的风女却让他的念想落空了。

    随着大龙的低吼声传来，血量已经回复到了一半的男枪稳稳的将大龙惩戒下来。

    利用惩戒的回血男枪的血量又恢复了一截。

    “来来来，你刚才打的很爽是吧？”

    宁王黑着脸扑了上去。

    没闪现，并且还是交E下来的纳尔在三人的围殴下很无奈的葬身龙坑。

    “nice！经济差七千块了！”

    pdd激动不已：“这波落哥很细啊，他进龙坑开始打龙的时候用远见改造照了一下龙坑上面，然后把上面的爆炸果实点掉了，这波纳尔没有了爆炸果实只能E下来，但E下来可就回不去了！”

    “确实，落哥这波当真算的上是未雨绸缪啊，那现在IG手握大龙buff，并且这波回家落哥……好嘛！三件套！”

    米勒看到了女警的装备后倒吸了一口冷气。

    此时游戏时间23分钟。

    23分钟三件套，对于女警这种英雄来说简直就是天胡开局了。

    而且这一幕似曾相识。

    小组赛中RNG在和SSG碰撞时，uzi素质三连的那一波刚好也是这个时间节点。

    而那一波中uzi的小炮也是三件套。

    无尽、电刀、火炮。

    这三件装备搭配着香炉怪。

    而且还是版本T0级香炉怪风女！

    怎么输？

    三位解说虽然表面上没说什么，但各自的心里却都默默的觉得，这把稳了！

    优势局中的IG战队还是很让人放心的。

    “我们可以抱团推进了。”

    此时IG的对战席上，李落也是松了口气。

    前期双方诸多运营上的博弈让李落这个团队的总指挥已经感受到了些许疲态。

    但好在最难的地方已经过去了。

    他们抓住了SSG命脉的同时也猜测到了SSG第一场比赛的战术试探。

    虽然……李落的确没猜到尺帝居然会用戏命师这个英雄。

    IG依旧使用了41分推的法子。

    上一波团战中The shy虽然白给了，但纳尔同样也没收获到任何人头上的经济。

    在这种状况比较早阵亡的卡密尔如今身上有大龙buff，并且纳尔又死了一次，对比之下，两件套的卡密尔在单带端已经可以立于不败之地了。

    而对SSG而言，从IG拿到大龙buff的那一刻开始，就变成了折磨局。

    他们这个阵容不能劣势。

    至少不能在中期自己最强势的时间节点上劣势。

    发条魔灵的装备虽然不错，但面对有大龙buff增益的小兵还是有些不太够看。

    在SSG有泰坦的状况下IG的推进相当小心。

    SSG也在竭尽全力的去防守。

    但女警的推塔速度实在是太快了。

    随着宁王一枚烟雾弹精准落在泰坦脚下后，被风女套上护盾的李落直接向前压进。

    维克托从另一侧给到了发条压力，皇冠哥被激光电疗了一下后老实了不少。

    SSG众人开始撤退，这座中路二塔他们打算放掉了。

    全员没有闪现的状况下想要开到IG的人实在是过于勉强。

    他们只能放弃。

    中二塔。

    上二塔。

    下路二塔。

    IG有条不紊，凭借大龙buff将奇SSG的防御塔一一拔除干净。

    此时双方的人头比7比3。

    经济差却来到了惊人的一万一千块！

    “他们提速之后节奏好快。”

    安掌门紧皱眉头。

    小龙团之前IG还是不温不火的状态。

    可那波团他们打输掉之后IG一改前期的稳健，开始疯狂压进。

    而他们对于IG这般凶悍的打法偏偏又没什么法子。

    下一条小龙是水龙。

    他们总不可能为了这条水龙冲出去拼命和IG干上一架。

    那是傻子行径。

    而IG在破掉三路外塔后将红色方的野区扫荡一空，紧跟着又进入了平稳发育推线的态势。

    SSG知道，IG这是在等下一条大龙。

    可真到了那个时候，他们……有赢团的机会吗？

    安掌门虽然还没有放弃，但这会儿的他已经在思考下一场比赛的bp了。

    第二条大龙刷新。

    身在蓝色方的IG战队提前落位，但IG却没着急打，而是先由李落的女警开始在红色方F6前的河道隘口处开始布置夹子。

    同时下路The shy的卡密尔在单带。

    为了应对卡密尔，cuvee不得不选择在第二件装备中做到冰锤，希望依靠冰锤来增强自己的拉扯能力。

    但事实证明，在一个发育成型的卡密尔面前，纳尔的拉扯显得有些苍白。

    尤其是卡密尔九头蛇的吸血回复能力让cuvee很是头痛。

    每次The shy出其不意踢上来时，cuvee都必须要神经紧绷的去交E技能躲避。

    躲避成功，他就能反打消耗一套。

    可cuvee心知肚明，哪怕他只躲避失败了一次，那自己丢的，可能就是命了。

    然而他这用赌命的方式换来的血量消耗却被卡密尔三两下就回到了满值。

    他打的好难受。

    而且这样对线根本没有办法去控制怒气。

    这还不是最让SSG战队抓狂的。

    他们真正抓狂的是男枪居然跑去带线了。

    “能强开吗？”

    尺帝催促道。

    他现在急迫的想要找回场子。

    coreJJ摇了摇头：“被躲掉的概率太大，他们双C的手太长了，而且男枪在中路带线，距离正面不远，如果我闪现交大的话你们跟不上的，他们风女这次站位很靠后，只有奥拉夫能切进去。”

    看着场中的局势安掌门也是沉声说道：“而且你们发现没有，男枪并不是胡乱过去推线的，他推线的时机很巧妙。”

    安掌门更容易在站在全局的角度上去观察每一个可能影响到战局的细节。

    他们正面最好的开团时机是在纳尔变大的时候。

    但刚刚下路纳尔变大之际IG正面四人的站位非常小心，完全不给他们机会。

    而纳尔刚刚变小，男枪就去处理兵线了。

    有风女的保护他们想要正面依靠奥拉夫的冲脸去秒掉召唤师技能具在的IG中路或者adc属实不太现实。

    只要他们秒不掉，等卡密尔tp下来参团带给他们的将会是毁灭性的打击。

    而中路兵线他们又不可能不去理会，只能让戏命师去清掉。

    戏命师清完推过来后，奥拉夫再去推。

    如此的反复拉扯快把SSG拉扯吐了。

    主要是下路cuvee有点守不住了，就在刚刚，Q了一下防御塔的卡密尔利用E技能钩锁迅速贴近了小纳尔后，抬手的一脚二段Q直接爆掉了纳尔四分之一的血量。

    这触目惊心的伤害让cuvee脸色狂变。

    他不敢守高地了。

    “太难受了，SSG打的太难受了，他们在中期的防守被IG破除后再想把防线构建起来就太难了，这边SSG压到了大龙区域内……他们想干嘛？想要直接开龙吗？！”

    在娃娃的惊呼声中，SSG直接落位大龙坑开始打大龙。

    从家中补给完状态的cuvee纳尔无视了拆掉下路高地塔的卡密尔，直接tp到龙坑内。

    “游戏结束。”

    李落看到SSG的决策后，嘴角露出一抹笑意。

    当SSG选择这般破釜沉舟的打法时，就意味着他们已经输了。

    英雄联盟赢游戏的核心思路是什么？

    推塔。

    而想要进行推塔的话，什么最关键？

    兵线。

    这场比赛IG将兵线的艺术演绎的淋漓尽致。

    The shy时刻在下路给到的压力让SSG众人的心理防线崩塌了。

    他们正面一直在退让，就是不给SSG开团的机会，SSG越着急，就越容易失误。

    SSG战队的阵容再拖个两三分钟就是大劣势了。

    他们只能像赌徒一样去赌这条大龙，同时SSG还抱有着一丝希冀，他希望卡密尔看到他们打大龙的时候愿意交tp过来，而不是像西八儿的分奴一样继续搁那拆塔。

    然而The shy属实把“两耳不闻窗外事，一心只有眼前塔”这句话展现的淋漓尽致了。

    “他们的人压过来了，找机会开！”

    “知道。”

    coreJJ目光中透着凶戾。

    他看到男枪和女警走上来了。

    风女和维克托就跟在后面。

    卡在龙坑阴影之中的coreJJ找准了时机后陡然发起了先手。

    闪现Q！

    从阴影中出现的他手中沉重的钩子直接朝着李落的女警甩了过来。

    但李落如果能被这种开团手段开到的话，他也就不是李落了。

    咻！

    金光闪烁。

    李落的女警交闪来到侧翼。

    但泰坦却像疯了一样，紧跟着大招甩在了他的身上。

    戏命师在龙坑之中站在拐角处同步开启大招，从这个位置开大，尺帝的每一发朝着目标攻击的子弹都会穿透大龙，他选择的角度很好，目的也很明确。

    人，他想杀。

    大龙他也要打！

    突突突！

    泰坦的大招沿着地面袭向女警，几乎在同一时间发条也交闪出了龙坑，QR朝着李落女警的方位甩出！

    咻！

    金光闪烁。

    风女隔墙交出闪现来到李落的身侧，跟李落保持着一定距离的同时给李落的女警套上了E技能护盾，同时大招乃至大龙团前做出的救赎齐齐倾洒在了女警的身上！

    砰！

    低沉的闷响声传来，李落的女警在泰坦的大招下应声抛飞到半空中，同一时间戏命师的大招子弹落在了李落的女警身上，一枪接着一枪！

    而发条的QRW紧随其后在李落的女警身上炸裂。

    眨眼之间女警的血量暴跌。

    但那血线在暴跌的过程中也在上涌！

    回血与掉血似乎呈现出了僵持之态势上下浮动。

    这一幕看上去非常诡异。

    然而更诡异的还在后面。

    嗡！

    治疗术的光芒从女警身上亮起。

    吃了戏命师第二枪的女警身上的血量已经濒临见底。

    但救赎的光辉倾洒下来，加上女警自己的治疗术，让残血的女警血量再度拉升！

    “杀他……”

    皇冠哥想出声，然而却说不出什么了。

    他闪现冲过来甩技能固然打出了伤害。

    但他自己，也暴露在了Rookie的维克托之下。

    加入光荣的进化吧！

    在维克托带有机械特质的声音下，激光，电疗外加混乱风暴，一套爆发顷刻间席卷在发条的身上，发条的血线眨眼间便被蒸发化作虚无。

    这就是29分钟，拥有着三件套维克托的恐怖之处！

    “大呢？戏命师的大呢？！”

    顶在最前面被存活下来的女警反手一枪爆掉四分之一血量的coreJJ头皮发麻间开口吼道。

    戏命师才放了三枪啊。

    第四枪呢！

    这要是第四枪打中女警是能把他打死的，IG已经没有任何可保护女警的手段了啊！

    然而上方却跳出了男枪击杀了戏命师的提示音。

    coreJJ：？？

    尺帝：？？？

    此时尺帝也是有些懵的。

    他的注意力全部在女警的身上。

    男枪第一次快速八枪时，他眼角的余光瞥见了。

    但是没太在意。

    直到……男枪Q技能的抬手动作伴随着闪现的金光亮起时，尺帝才意识到不妙。

    “这一枪三路的经济，你扛得住吗？”

    轰！

    在宁王满是装逼的嗤笑中，他的男枪冲进龙坑后Q闪A接大招的同时秒用E取消大招的后摇跟进再一发普攻，一套爆发顷刻间让站在墙边还有五分之四血量的戏命师化为乌有。

    大龙助攻，男枪瞬爆！

    发条死！

    戏命师死！

    泰坦死！

    大龙区域内SSG仅剩两人！

    李落看到了宁王男枪瞬秒了戏命师的一幕心下也是颇为感慨。

    男枪如此娴熟的RE在他重生之前已经不复存在了。

    这套帅气的小连招当初可是在圈内掀起了一阵恐怖的模仿浪潮的。

    只可惜好景不长，拳头的一刀直接砍在了男枪的大动脉上。

    好玩的英雄不多了，且用且珍惜。

    全场欢呼声直冲霄汉！

    “四打五又怎么样！照样把你们全杀了！这波风女太顶太顶了，芽儿哟简直就像个血库一样活生生的把女警给奶了起来！”

    pdd长出一口气。

    第一把，拿下了！

    The shy的卡密尔已经拆掉了门牙塔在拆基地了。

    但他有意放慢了速度，就是为了让队友们把SSG剩余的两人杀光！

    米勒在旁语速极快的说着：“杀！杀光他们，一个都不要留！！！”

    咻！

    金光闪烁。

    奥拉夫和纳尔相继逃窜上龙坑。

    但IG的人也并未放弃追击，有闪的Rookie在风女给自己套了个护盾后直接闪上高地，朝着两人扑了过去。

    SSG两人兵分两路，奥拉夫率先被追死，纳尔成功逃脱。

    然而两人逃与不逃已经没有意义了。

    伴随着卡密尔最后的一发剪刀脚，游戏时间在此刻定格下来。

    “29分17秒，让我们恭喜先下一城！1比0SSG！奈斯，打的漂亮！打出了我们LPL赛区一号种子的风采，奈斯！”

    米勒深吸一口气，紧张得到了释放后，他感觉自己的心跳速度好快！

    “这波落哥的女警就是上去卖的，他利用了SSG想要集火杀掉自己的心里选择走到了一个比较冒进的位置，SSG果然是按耐不住的，而且落哥很相信宝蓝，宝蓝也没有辜负他的期望！”

    娃娃在旁感慨道。

    IG的打法太诡谲多变了。

    最后这一波他们阐释了在IG这个队伍里面，收割、输出，所有人都能完成。

    他李落可以成为填补队伍黑暗的光。

    也可以化身为太阳给队伍照出一条通天大道！

    “确实，刚才那种情况下，就算落哥的女警死了，这波团战的结局也不会有任何改变，IG第一场比赛除了一点小的瑕疵之外，五人的表现堪称完美，这至少给了我们一个讯号，那就是IG的选手们今天状态都不错！”

    pdd开口说着。

    现场属于IG的高呼声经久不绝。

    贴吧论坛里也是一片欢腾的氛围。

    “龟龟，这波女警的血条不是血条，而是我的心电图。”

    “IG好稳啊，稳的都不像是IG。”

    “IG可以打的很凶，也可以稳中带凶，这把他们明显选择了后者。”

    “不要掉以轻心，球球了IG，鸟巢的门票已经买好了，我想去鸟巢！”

    “如果IG能杀进总决赛打SKT的话，想想都好刺激。”

    “呵呵，IG垃圾队伍只配回到鸟巢来打比赛！”

    “把老子的意大利……面端上来给楼上的这位爷尝尝！”

    “没用了，刀没收住，已经捅进去了，下辈子注意点。”

    “十年IG老粉不请自来，IG加油，老子课都不上了直接翻墙出来看的比赛！”

    ……

    在全场欢愉的氛围之下，SSG众人默然离场。

    五人面无表情的样子落在李落眼中，李落的眉头微微皱起。

    韩国队伍在BO5对局中的心态的确需要LPL的队伍学习。

    第一场比赛被打成这个样子，全盘压制，玩弄到死，换做一般的队伍心态多多少少会出现些许波澜。

    但李落却注意到，哪怕是在游戏中看上去急迫暴躁的尺帝也是一副冷漠脸。

    这场失利，似乎并没有对他们造成太大的影响。

    “保持集中，我有一种预感，接下来才是恶战。”

    李落徐徐的说道。

    IG众人微微点头。

    片刻后，SSG后台休息室内。

    教练Edgar拿着小本本，在他身边的白板上已经罗列出了他们接下来的bp思路。

    “下一场比赛我们在蓝色方，这是我们的一大优势。”

    Edgar徐徐的说着，而台下的安掌门却陷入着沉思。

    SSG为这次世界赛准备的体系有三套。

    可以说是非常丰厚了。

    一套是以岩雀为核心的游走体系。

    但岩雀体系在面对到IG战队时想要打出效果非常困难。

    bp端的ban位短缺让他们无瑕去在前三手ban位中针对到Rookie的英雄。

    一旦选出岩雀，Rookie拿个辛德拉什么的，那这中路就会像C9选出的那把岩雀一样一碰就碎。

    除此之外IG在bp端对他这个打野的全面封锁让安掌门很难受。

    加里奥体系SSG擅长的第二套体系，而且加里奥还是这个版本T0级别的英雄。

    只不过SSG一直担心着Rookie的卢锡安。

    别看EDG用卢锡安告诉了全世界这英雄是版本陷阱。

    但EDG赢不下来可不全是卢锡安的问题，他们整个队伍的中后期战术运营都有问题。

    Rookie在LPL夏季赛时卢锡安的表现SSG可是清楚知道的。

    这东西虽然被削了E技能在前期的CD，但其他技能的伤害却是没被削的，换言之卢锡安的压制能力仍然很强。

    加里奥发育起来后虽然不惧怕卢锡安，但SSG在今年想要赢下来却有一个比较的条件。

    他们可以被压成劣势。

    但绝对不能崩盘。

    皇冠哥看似像个混子，殊不知他在中期乃至后期的SSG中占据着相当恐怖的权重。

    尺帝是站在明面上的核心carry点。

    而尺帝的吸引力足够让对手过度的注意到adc，反而忽略掉皇冠哥这个混子中单。

    这也就让皇冠哥在中后期的团战里很容易找到可供他发挥的输出空间。

    所以皇冠哥前期可以被压，甚至被单杀都没什么，但绝对不能崩到连基本的发育都做不到。

    SSG不想让卢锡安占用一个ban位，因此他们只能暂时舍弃掉这个英雄，至于IG战队的加里奥……在SSG众人的判断中IG的加里奥优先级的确不如其他阵容来的更高。

    然后，就是他们第三套体系，同时也是SSG战队的制胜体系。

    只是第一盘的安掌门没有拿到自己想要的英雄，就很难受。

    好在……下一场他们在蓝色方。

    安掌门目光闪烁。

    身为职业圈中的老狐狸，他现在迫切的希望IG战队会因为第一场比赛的胜利而喜悦。

    太过喜悦，就会轻敌。

    一旦轻敌，就正中他们下怀。

    但IG……真的会轻敌吗？

    ……

    观众席上。

    李鸿用手机翻看着贴吧论坛里吹捧自己弟弟的评论，面带笑意。

    然而就在这时，一个突然打进来的电话却让李鸿面色一变。

    李鸿挂断电话后从坐席上起身走向场馆的过道处，到了地方后李鸿把电话回拨了过去。

    “爸，怎么这个时候打电话过来？我刚刚在忙。”

    李鸿遮挡住手机的话筒，尽可能的让噪音少传递进来一些。

    “忙？忙着看你弟的比赛是吧？！臭小子回来了不先回家，以后你兄弟俩凑一块过日子去吧！”

    李全的音调陡然拔高了数倍。

    李鸿作为新一代的高材生这会儿脑子却感觉不够用。

    他努力回想着，却想不起究竟是哪个环节出问题。

    “您是咋知道？”

    李鸿苦笑道：“我本来还想着等半决赛结束后回去给你和妈一个惊喜……”

    “第一把结束，现场的摇臂抽奖你没注意吗？那明晃晃的摄像机就停在你身边坐席不远处的位置了，老子还以为眼精花了，没想到真是你小子！”

    “啊？”

    李鸿傻眼。

    现场那么多人，这都能被逮到，也是没谁了。

    还有让李鸿不理解的是，自家老爹为什么会盯着抽奖环节看啊，这个时候不是应该去门外点根烟，哼着小曲儿等着第二把比赛开始吗？

    “臭小子。”

    电话那边，见李鸿不说话，李全笑骂了一句：“等回来的时候再说吧，你妈那边……我替你瞒着，嘿嘿。”

    “不愧是我爸，懂我。”

    李鸿也笑了起来。

    ……

    不多时，双方选手再次走上对战席。

    解说席上，去上过了厕所的三位解说恢复了严肃的表情。

    打韩国队对他们而言一刻都不容松懈。

    RNG打SKT时还先拿到了赛点呢！

    EDG打SKT时还领先了一万经济呢！

    可结果呢？

    “这场比赛，至关重要，我只能说，如果IG能把这第二盘拿下来的话，那这个BO5……我就有强烈的预感能拿下来了！”

    pdd徐徐的说道。

    对此米勒和娃娃也深表认同。

    世界赛的BO5对决中从未出现过让二追三的对局。

    就算韩国人心如铁石，也不可能在落后两把的情况系还能保持着稳定的心态。

    “双方的bp已经开始了，蓝色方SSG，红色方IG！”

    随着米勒的话音落下，音乐响起，双方的bp正式拉开序幕。

    SSG战队的前两手ban位分别给到了洛以及露露。

    而IG战队这边的前两手则是分别给到了卡莉斯塔和风女。

    “SSGban露露是想在一手抢风女，但这个目的被IG识破了，那这样的话……哦？SSG三楼按掉了戏命师？！”

    随着第三手ban位的亮起，现场的嘘声达到了前所未有的高度。

    “这一幕好像似曾相识啊！”

    娃娃也是强忍着笑意。

    C9放出过李落的戏命师，放完了一把后ban了。

    SSG和C9虽然剧本不同，但结果却是一样的。

    SSG对战席上。

    尺帝脸色阴沉。

    他本来和Edgar提及不需要按掉李落的戏命师的。

    但却被Edgar驳回了。

    Edgar有着他自己的考量。

    首先这场比赛他们要选择的下路组合会比较怕被抓，而宁王又属于像香锅一样节奏型英雄很强的那种打野。

    这个时候作为他们这套体系的绝对核心，尺帝一定不能出问题。

    戏命师留人和配合队友的能力太强了，放出戏命师保不齐会发生些超出他们掌控范围之外的事。

    因此还是按掉会比较妥当。

    轮到IG战队进行ban人。

    IG选择按掉了杰斯。

    看到这一幕，Edgar的眉头先是一皱，但很快便舒展开来。

    IG比他想象中的精明许多。

    LCK的队伍在以往面对到LPL的队伍时永远领先一个杰斯的ban位。

    这个英雄在当前版本独一无二的特性，就注定了只要没有反制手段，就必须得ban掉的结局。

    IG和他们一样，在红色方必须要把杰斯这个ban位考虑进去。

    但殊不知他们SSG还埋藏着一手大招。

    前三手ban位敲定后，SSG一楼秒选猪妹。

    皇子、猪妹、酒桶，这三个英雄IG全放出来了，为的就是让SSG做选择。

    而SSG做出选择后，IG的一楼二楼也是毫不含糊，迅速锁下了除露露和风女之外的另一手版本辅助。

    宝石骑士！

    并且在紧跟着的二楼敲定了發條魔灵。

    “寶石……发条，那这场比赛IG应该要出扎克来打野了，扎克和猪妹属于同一个性质的野区英雄，但扎克的中后期团战能力很强，搭配发条的效果也会非常爆炸！再加上宝石骑士的团队保护能力，IG前两手bp做的相当不错！”

    pdd点评间，却看到SSG的三楼亮起了一个英雄。

    堕落天使，莫甘娜。

    而后SSG的二楼亮出了韦鲁斯。

    “韦鲁斯，搭配莫甘娜吗……”

    pdd心下一沉。

    莫甘娜这个英雄出现的次数太少了。

    但他确实是一个虽然没有奶量但却可以给队友提供香炉效果的香炉怪，也足以应对IG的一些单抓和找机会能力。

    “放大招了吗？”

    李落若有所思。

    如果SSG不选这手莫甘娜，那么在后续的ban位里IG是一定会將其按掉的。

    但SSG却选择在前三手出。

    那他们这套体系……还能拿的出来吗？

    轮到IG战队进行选择后，IG的三楼敲定了扎克。

    这一手必须做出取舍。

    扎克不拿，第二轮必被ban，不但扎克会被ban，皇子也会登上SSG的ban位。

    李落的英雄池在这一刻体现的淋漓尽致。

    他知道自己第二轮会被针对。

    但是李落还有英雄可以选择。

    双方进入到第二轮ban人中。

    SSG二话不说，小炮女警这两个版本强势的adc直接按死。

    而IG战队这边，则是选择将皇冠哥扼杀于摇篮之中，马尔扎哈以及他在打LZ战队时第三盘选取出来的冰女也被IG一并按掉。

    此番IG对SSG阵容体系的针对性无疑是做到了极致！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    调整的这两天感觉不错，思路也捋顺了，所以明天中午的更新恢复，像以前一样中午12点，下午六点更新，虽然单更也是万字，但双更的字数的确要比单更要多一些，感谢老哥们给出的调整，也请老哥们放心，小四不会被个别声音影响硬着头皮强撑，这本书会一直强调质量，小四会量力而行~

