    瞬间便放弃了这个念头，他不能将未知的危险带到地球，眼下看来，只能依靠自己的力量，甩开这帝昊。

    上百条的天火巨龙，冲击着黄泉塔摇晃不休，帝昊上来，便是一拳，毕直轰向曼荼罗。

    林潇和曼荼罗融合为一，想要伤到林潇，只能攻击曼荼罗本体。

    以这帝昊的实力，这一击打中曼荼罗，和曼荼罗融合为一的林潇也要受伤。

    意念一动，树之祖出现，只一摇，天崩地裂，一根根的树根扎进了四面八方的大地泥土之中，再猛地一拔。

    “轰隆隆——”

    顿时，万千块的岩石泥土崩裂，突然，那陷在大地之底的金属铁块一下子沉了下去，这一方的大地，竟然崩塌完全陷了进去，底下，显出刺眼的白光。

    “怎么回事？”事出突然，包括帝昊在内，都吃了一惊，本能后退，却见这大地之底，竟然塌陷进去了一个刺光白光的空间，这空间破碎，形成了一个巨大无比的旋涡，原本只有一层薄薄的大地泥土层间隔着，现在这一层被打破，泥土和那铁块，一起被卷了进去，林潇离得太近，还想反应，已经迟了，也在瞬间被这空间旋涡卷了进去。

    帝昊退得快，没被卷进去，看林潇失踪，心头一急，本能上前，但又很快止住了。

    他看出这一片大地之底应该曾经发生过恐怖的战斗，所以将这一片区域打得粉碎，甚至有可能将这片空间打得和其它的世界贯通了，形成了一个可怕之极的时空旋涡。

    在这时空旋涡中，时间和空间都是混乱的。被绞了进去，九死一生，强于帝昊，也不能轻身犯险。

    全力支撑，才勉强没有被吸进去。帝昊只得退走，只要不接近，那吸力便没有那么巨大，帝昊看着这旋涡，想着林潇已经被卷了进去，怕是凶多吉少。

    “该死的小鬼。这么死，倒是便宜了他，不过，他的武器那么古怪，是不是死了，却也难说。”

    帝昊沉吟良久。终于动手，在这空间旋涡上方，布置下了帝王一族特有的阵法禁制，只要林潇重新逃出这空间旋涡，便要触动这禁制，被他感应到。

    不论林潇逃到哪里，他都能追到。

    布置结束后。帝昊才重新离开，活着的蚯龙神想要追赶，被他放出一片火海，又不知道烧死了多少只的蚯龙神。

    虽然土著神明号称是这个世界的主宰，但宇宙级的强者，一旦足够强大，也完全可以反过来击杀土著神明。

    帝昊离开，而被卷入那时空乱流的林潇却暗暗叫苦。

    他也没有想到这大地之底，竟然有这样可怕的时空混乱形成的旋涡。

    要知道，这个世界。可以比四维宇宙还要更恐怖和坚固得多的空间，能够将这大地底打出空间破碎形成了旋涡，得需要什么样的力量？

    相应的这旋涡也就更可怕得无法想像。

    林潇好在和曼荼罗融合为一，否则光凭他的力量，一被绞进这时空旋涡。便要葬身在这里。

    饶是曼荼罗，也被绞动得发出了咯吱咯吱的刺耳声响，林潇身不由己，被这旋涡也不知道吞噬拖到了哪里，只能勉强打开四维之眼，观察四周。

    到处都是可怕的旋涡和空间碎片，时间长河都在这里支离破碎了，一股股的空间碎片和一节节的时间长河混合在一起，形成了一条条的飓风，正在四面八方绞动。

    林潇的曼荼罗在他的操纵之下，尽量避免这些绞动着的飓风，被拖动得不断往更深处飞去。

    良久之后，这种吸扯和狂暴的力量在渐渐弱了，林潇操纵着的曼荼罗终于可以摆脱这种恐怖的吸扯力量。

    四维之眼，默默的打量着四周，林潇发觉自己被拉扯到了一个死寂的空间里来了。

    这里有大量的星球破灭留下来的残骸，林潇不断的扩大四维之眼观察的范围，越看越广，竟然都是一片死寂。

    微微皱眉，林潇回过头来，想到了之前那恐怖的旋涡，想要从原路返回，只怕不容易。

    “不管了，先在这里稳固境界，将宇宙胎结成，提升实力，之后再试着看能不能顺着原路返回，想那家伙也不可能在出口处守那么久。”

    “就算守在那里，一旦宇宙胎成，曼荼罗定可以发挥更强力量，应该可以压制那家伙。”

    林潇沉吟后，意念一动，出了曼荼罗，到了一处还余小半个的星球残骸上，然后盘膝而坐。

    到了他这样的境界层次，不吃不喝，不需要空气什么的再恶劣的环境，都可以自如生存，这死寂空间看起来可怕，却也影响不到他。

    之前他只是全身的细胞世界化，三魂七魄并没能结成宇宙胎，找到地方，在四周布下大阵，然后在阵中盘膝而坐，那曼荼罗悬浮在了他的头顶之上，载浮载沉，如同有一股无形的力量托着。

    细胞世界化，只能算是半只脚踏入宇宙级，只有三魂七魄结成宇宙胎，才算真正的宇宙级入门了，到了那一步，他的境界，几乎也就相当于之前的摩呼罗迦老祖，加百利等人了。

    摩呼罗迦老祖和加百利那些天使或菩萨，他们的实力，也就是全身细胞世界化再加上三魂七魄成功结成宇宙胎，属于宇宙级的第一个层次。

    林潇收敛一切意想，只留一缕神识依附于外面的大阵上，以防有突发事情发生，之后，他便开始努力将三魂七魄合一，炼出完整的宇宙胎。

    全身细胞世界化后，再来三魂七魄合一炼出宇宙胎，已经没有阻隔，唯一需要的便是时间。

    时间到了，自然水到渠成。

    之前，他需要几千甚至上万年才能成，其中主要是全身的细胞世界化太难，需要的能量无法估量，而且还要自己一点一点修炼，这时间之长，可以想像。

    现在因为偶遇得到了鲲鹏蛋，加上树之祖的特殊能力，他融合树根之中，得以可以直接吞噬鲲鹏蛋的能量，这才一举在短短的十个月内，完成了以前需要上万年才能成就的事。

    至于这炼成宇宙胎，反而容易了。

    三魂七魄都是他一步一步炼出来的，代表了神人，地神，天神和七级主神的共十个境界，现在融合为一，并不困难。

    根据亘古传授，加上林潇自己的感悟，只花了短短十年时间，林潇在这残破星球上一坐便是十年，终于宇宙胎大成。

    宇宙级第一个层次，他终于稳固了境界，细胞世界化，三魂七魄成功炼成了宇宙胎，现在他的境界，真正达到了宇宙级的第一个层次。

    长长吸气，十年来，林潇第一次睁开眼睛，这死寂空间还有一个好处便是无人打扰，十年来，都没有生灵出现，再也没有外界的干扰。

    “宇宙胎终于成了，三魂七魄都在其中滋养，只待最后一步，便要羽化成蝶，化为真正的四维生物。”

    林潇深深吸气，到了那一步，才算是真正的不朽不灭，永生不死。

    “最强的主神，可以活上五十万年，而现在，我却已经足可以活上一百万年。”

    林潇自语着，进入宇宙级，虽然只是第一个层次，寿元也得翻倍，足足可以活上一百万岁。

    “不过，这只是宇宙级的第一步罢了，只是细胞的世界化，万亿细胞合在一起，便是四维化，而想要真正的蜕变，还需要炼出天脏地腑。”

    林潇自语，以后的路，一条条的清晰的浮现在了他的脑海中，四维之心，四维之肺，四维之胃，四维之肝，等等五脏六腑需要尽数炼成四维生物的层次，最终才能得大圆满，跨出最后一步。

    境界实力到了他们这一个层次，这脏腑修炼的先后顺序已经并没有强求，每一个人可能都不尽相同。

    而想要达到宇宙级的第二个层次，也很简单，只需要在这些脏腑之中炼出其中一个便成，别看只是炼出一个四维器脏，实力层次上面的提升，却是数倍甚至十倍的差距。

    因为细胞世界化，只是将细胞扩张化为世界便可，但想要炼出一个四维等级的器脏，需要的能量，却更庞大，每多一处四维化，实力的提升是无法想像的。

    “我就先选心脏吧，四维的心脏……”

    林潇定下了接下来的修炼之路，这十年来，境界固稳，终于算是真正的宇宙级强者，由细菌病毒进化为了蚊蝇之辈，本源神能强大，和之前完全不同，实力境界，已经不能用多少神兽力量来拼论。

    宇宙胎融合进曼荼罗，可以激发出曼荼罗更强的力量，现在再面对那帝昊，林潇有信心战杀甚至击杀他。

    “先去试试，看看能不能逆流而回。”

    拥有了强大力量，林潇信心百倍，意念一动，带着曼荼罗，便要逆流闯出那时空旋涡。

    接近时空旋涡，林潇立刻皱眉，虽然境界得到了大提升，依旧感觉到了这时空旋涡的可怕。

    操纵着曼荼罗，远远一击。

    “呼”地一声，曼荼罗还未接近，便被时空旋澡扭曲。

    林潇暗惊，收了回来，往后退了出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

