    当董雨露回到家时，爷爷奶奶皆是有些惊奇，他们没想到今天孙女居然大中午就早早回了家。

    难道……出什么事了？

    “雨露，恁这是咋了？”董爷爷见状立马担心的上前询问着，董奶奶见孙女脸色不好，立马有些生气地问道：“不会是周可温那小子欺负你了吧？告诉我他在哪，咱去找他去。”

    “没有！”

    董雨露连忙摇了摇头道：“他……他走了！离开商都了。”

    “什么！走了？去哪儿了？”董奶奶听后松了一口气，不过还是有些生气着。

    这傻小子怎么舍得自己家的孙女走嘞？

    “回老家了。”

    “哦！看来是回去准备过年了，恁咋不把他留下嘞~俺看这娃挺中，本来还想着到时候恁爸妈回来了，让他们看看的！”董爷爷叹了口气。

    他倒是真的挺喜欢这小伙子的，不做作、为人性格也好、长得也不赖……

    “人家也要过自己的生活不是？肯定不能天天在我身边陪我玩。”董雨露说完，董奶奶连忙点头道：“就是。年轻人不能天天知道瞎玩，要赚钱养家。要不然以后让咱孙女吃啥、喝啥、住啥？”

    董雨露听后苦笑了一下，这些好像倒是不用操心！因为自己男朋友走的时候，还留下了一个大别墅空着让自己照顾……

    高铁站。

    买了商务座的周可温，本来要去普通检票口入关，没想到却是在一旁看到了一个VIP商务车候车室。

    他好奇地进去看了看，里面的环境是真的舒服，不但有柔软的沙发坐，还有免费的小吃饮品。

    “最喜欢的AD钙搞两瓶~”

    喝着饮料，在一旁一个乘务员介绍下，知道自己居然可以提前进站等候。

    还有这事？

    这才是VIP待遇呀~

    周可温感觉自己以前确实是过于土狗了，这不享受一下，真的不知道有钱人的生活居然如此便捷！

    离高铁开动还有20分钟，周可温就已经进了站，他发现居然就只有自己一人进来了……

    孤独地走进了和谐号最前面的1号车厢，进门就是一个漂亮的乘务员小姐姐暖心问候。

    周可温笑着回应着，虽然戴了口罩互相看不清脸，可是笑容还是让彼此都很舒服。

    乘务员小姐姐看了欢喜，贴心地带周可温到了1号座位上，并且好替他调试好了舒适的位置。

    没一会，漂亮的乘务员小姐姐又过来给他拿了一瓶水，一份点心。

    谢过小姐姐，周可温四周看了看，整个车厢就五个座位，极度奢侈！

    品尝着小点心，感受着这VIP至尊待遇，车慢慢地发动了起来~

    “靠，就咱一个人坐商务座？”

    看着空旷的车厢，只有自己一人。

    突然，周可温有种冤大头的感觉，要是一旁有人一起坐的话，他还能勉强平衡点。

    可是……

    唉！

    他叹了口气，只能苦笑一番。

    “这二等座390元，一等座630元，商务座1250元，也怪不得少有人坐商务座！”

    现实中，其实有钱人还是少数，真正坐商务座的，貌似也就自己这种尝试的土鳖吧~

    周可温对自己定位很低，很谦卑。

    躺着闭眼，他慢慢休息了起来，全程有3个半小时要熬。

    休息了一会，乘务员端过来了一份套餐饭，免费的！

    小干一顿饭，继续眯起眼睛睡觉~

    ……

    等他被乘务员小姐姐叫醒时，高铁已经快到星城站了。

    “呼~总算是回来了！”

    虽然这里不是自己的家乡，可却是这三年里自己最熟悉的地方。

    看着车窗外的阴雨绵绵，此时看着却是有些亲切，哪怕他其实还是喜欢雪，但也抵不住这一刻对雨爱的深沉~

    雨，雨露！

    下了高铁，他连忙撑开了雨伞。

    找到叫好的专车，看着眼前熟悉的城市，这里倒是有了那么一份家的感觉，这种感觉是他在商都不曾感受过的，哪怕商都有他的恋人~

    “难道，自己不是一个痴情人？”周可温有些反思……

    车上，他先给董雨露发了个消息，报了平安。

    然后又给陈可欣发了个消息，告诉了她自己已经回到了星城。

    陈可欣：“那晚上一起吃个饭？”

    “好。”

    ……

    回家将行李放下收拾一番，接到了陈可欣的电话，他拿着董雨露送的钱包便出了门。

    楼下，陈可欣开车已经等候多时了。

    “你也不让姐姐去接你，自己打车回来的？”

    “嗯。”

    坐在熟悉的保时捷副驾上，周可温浅笑一下，听着姐姐熟悉的声音，他心安了很多……

    在一座湖边的高档餐厅里，两人吃着晚饭。

    “你这次回来没几天，就又要走了吧？”

    许久没有吃到辣味湘菜的周可温正狼吞虎咽的干着饭，听了陈可欣的话，他点了点头：

    “是的，这几天就准备回北疆了。今天都腊八了，俗话说得好：过了腊八就是年嘛。”

    “也是，你明天晚上有没有时间，请你来我家做客。”陈可欣笑着看了看他道。

    “可欣姐邀请，随时都可以。”他笑着回应着。

    “那行，就定明天晚上了。”说着，陈可欣继续吃起了饭。

    晚餐结束，周可温起身去结了帐，看着周可温手上的钱包，陈可欣稍微愣了一愣。

    “你这钱包~”

    “我女朋友给我送的。嘿嘿~”

    “看起来挺贵的。”

    “有多贵？”

    “似是范思哲的一款，不过这款比较低调，log很小，只有那一片金色的美杜莎头像，钱包花纹普通低调，可是价格却还是要4000块钱左右。”

    “4000？”周可温楞了一下。

    “我也是猜的，可能是……”陈可欣本来想说可能是假的，不过想想这种话不能说，便收住了口。

    路上，周可温摸着钱包沉思着~

    不管钱包如何，只要董雨露送的，他就喜欢。

    可如果是真的要4000块钱，那估计就是董雨露大部分的零花钱了。

    她能倾其所有给自己买个钱包，而自己……却是纠结这个，纠结那个，光想着什么浪漫，连TMD一个包都不敢给她送！

    在当时邀请董雨露去别墅的第一晚，他其实有过送包的想法，后来又觉得俗，便打消了这个念头。

    可是……

    生活里谁又不是个俗人呐？

    虽然董雨露懂事，不爱慕虚荣，可这却不是自己不能送一款好包给她的理由！

    呼~

    这一刻，他悟了。

    “果然，人生还是因为遗憾而美好，等弥补遗憾的时候，自己应当会舒心不少。”

    人，就是在步步犯错步步弥补中，开始成长。

    ……

    有氧健身房。

    许久未来，周可温倒是挺想念这里。

    邢飞不在店里，他猜想是不是已经辞职了？明天得去看看！

    想着想着，便继续锻炼起来……

    次日。

    大清早周可温便联系好了邢飞，赶往了两人正在装修的健身房。

    新健身房的位置离住的小区很近，走三两步路就到了，这也是邢飞选择这里的原因。

    邢飞预定的目标客户，以江边小区住户，还有江边金融中心的白领为主。

    行舟健身房店里此时正热火朝天的忙碌着，硬装基本上已经差不多了，现在还在做一些软装。

    周可温到了后问了问邢飞：“大概还要多久才能完？”

    “还得一个月吧。软装比较费时，还有就是，到时候安装器材固定器材需要一些时间。”

    周可温点了点头，说道：“那就抓紧时间装修置办健吧，争取年后可以让过年期间长了三斤肉的朋友们，到时候能够有个地方健身减肥。”

    “哈哈哈~”

    邢飞听后笑了笑，他也是这个想法。

    中午。

    周可温接了一个电话，便先离开了。

    一家东北烧烤店。

    看着许久未见的周可温，叶天龙热情地上前欢迎着：

    “三斤，你可算是回来了呀！多日不见，甚是想念。快快快，入座~”

    周可温入了座，一旁周福笑着看了看他，打着招呼：“好久不见，三斤。”

    “福哥好。”

    周可温朝周福点了点头。

    桌上，加上周可温共有六个人。

    周福、叶天龙、谭伟伟、邹平安，最后则是一个长得挺帅的青年，周可温倒是不认识这人。

    “这是有什么事？”周可温好笑地看了看叶天龙。

    “嘿嘿~是这样的。”

    叶天龙讲起了事情的原因。

    “我现在手底下有了人，想和周福一起合伙再开一家分店，叫做：红宇地产四店。位置都选好了，大店长王凯也同意了。”

    “可是…我们资金出了点问题！我的钱买了车，周福的钱还了以前的信用卡。所以……希望拉你入个股。”

    “入股？多少钱，什么占比？”

    对此周可温倒是挺有兴趣，反正也要不了多少钱，说不定就投资成功了呐？

    “不多，我们三人一人5万，我和周福占比百分之三十五，你占比百分之三十，因为不用你来店里上班赚钱，只拿分红。怎么样？”

    说完，叶天龙有些忐忑地看向了周可温。

    “……”

    思索两秒，周可温决定还是投了。

    “你们拟好合同，我立马转账。”

    “得嘞！”

    看到周可温答应，叶天龙立马豪气地端起酒杯喝了起来感谢。

    席间气氛也顿时活跃了起来，叶天龙给周可温介绍了新来的员工赵浩，大家举杯畅饮着。

    下午。

    几人来到门店里起草好了股份协议，周可温立马将钱转了过去，叶天龙也带着他去参观了已经选好的中介店面。

    一个位于小区和商场转角的店铺，人流量很大，店面租金也很贵~

    一个月租金9000块钱。

    “怪不得要让自己入股，这租金估计他们就有些受不了呀！”

    随着叶天龙回了熟悉的门店，周可温去了自己的小超市看了看。

    店长陈熙正在咸鱼的看着电视，这个点生意不是太好，人们皆是有些懒散。

    另一边。

    叶天龙为了照顾生意，居然邀了门店里所有人过来喝水，这倒是让陈熙一番忙碌~周可温看着好笑，心里暗暗谢了叶天龙。

    交代了陈熙几句话，周可温就要匆匆离开，因为……他看见苏雅居然也来了~

    “别跑，站住。”

    “……”

    “咳咳，你好呀！有什么事？”

    “听说你入股了叶天龙他们的四店？”

    “嗯哼。”

    “哼~那以后山高水长，慢慢来。”说完，苏雅傲气的转身离开了。

    挠了挠头，周可温叹了口气。

    慢慢来？

    想得美，我到时候跑北疆去，看你来个鬼~

    打了个车回了家，躺在沙发上，周可温想了想，倒是许久没有联系203的各位兄弟了。

    自从杨华走了，周可温总感觉少了点什么，他也没有再与还在星城的成志刚，和已经回家的冯天振再联系过。

    要不，打个电话给杨华问问情况？想了想，还是算了！徒增烦恼罢了~

    喝着久违了的自制枸杞茉莉花热茶，周可温闭眼放空自己，开始冥想起来……

    就这么静静坐到了傍晚，周可温突然想起来什么，猛的睁开了眼睛。

    “靠~差点忘了晚上去可欣姐家。自己得准备点礼物呀！”

    带点什么好呐？

    周可温思考一二，突然看到柜子上的精美礼盒，是上次李颖萍感谢自己时送的葡萄酒。

    “嘿嘿~那就借花献佛了。”

    打开盒子，他拿出了一瓶号称“一滴酒，一滴金”的贵腐甜白。

    全送他还是有些不舍得，毕竟这玩意儿就这么几瓶，自己还是得小小自私一下，留个几瓶。

    来到杂物间，周可温开始寻找起来，他记得自己以前买过一个什么物件，东西不怎么样，包装却是挺好看，导致自己没舍得扔~

    “嘿~就是你了。”

    将葡萄酒放了进去，刚好合适，盒子里柔软棉布也保护酒不会碰碎。

    找了个纸袋子装着礼物，周可温便前往了陈可欣家……

    达盛小区。

    厨房里陈可欣正在忙碌着，一旁还有一个中年妇人，看上去眉眼间与陈可欣很像。

    “妈，一会我这个弟弟来了你们就知道了。真的……唉，真的和可杰很像！”陈可欣择着菜，平静地叹了口气说道。

    “嗯。”

    中年女人听了，眼睛有些湿润地点了点头，手上炒着菜。

    女人是陈可欣的母亲，自从她唯一的儿子死后，脸上便再无过笑脸，终日以泪洗面！

    客厅里，一个看上去很是严肃的中年男人，此时正坐着吸烟，他的手莫名地有些发抖……

