    

    打发走项伯川后，看一直憋着笑不敢笑的小舅子，康御说：“人已经走了，想笑就笑吧！”

    小舅子没有当场戳破打人脸，他挺欣慰的。知道给人留脸了，这证明他小舅子有进步。

    打脸这种事，虽然可以让人很过瘾，但完全没有必要。如果不是遇上，那种给脸不要脸的，自己把脸伸过来让人打的，完全不用去跟人计较太多。

    当然该要争的，绝对是不能让的。

    “姐夫，其实回过头想想，好像也没什么好笑，我只感觉他挺悲哀的，也感觉他挺假的。”沐磊说。

    “怎么说？”听小舅子这么讲，康御不由好奇起来。

    “他在我和蓉蓉面前，说话时总是带着，一些让人讨厌的优越感，好像我们能跟他说话，是我们的荣幸似的。

    可到了你面前，就完全反了过来，态度放得很低，说话也很小心，生怕会得罪了你。

    所以我感觉他很悲哀，也很假，为什么他要活成那个样？”沐磊说出了他的感受。

    “看人说话看人做事这种事，没什么好奇怪的，这只是人的一种应变方式，并不是说，活成这样就很悲哀。

    至于说他这个人假不假，他假你就当他在演戏，他演的时候，你也跟着他一起演，管他吹得天花乱坠，只要你心里有数有底，不信他的话，他再能说也没用。

    当然该较真的时候，你就得跟他较真，而且还得较真到底。”康御教导道。

    人各有各的活法，有的人活得真，有的人活得假，各有各的选择。

    “姐夫您的意思是，遇上他这种人，完全没必要去，在乎那些有的没的？”沐磊问道。

    “他跟你演，你就跟他装，你可以装傻充愣，也可以虚与蛇委，主要看自己。但最重要的一点就是，不要轻易去承诺什么。做不到的事，别乱承诺。”康御认真的说。

    人无信不立，男儿一诺重千金，承诺事关一个人的信用，没有信用的人，谁会信。

    “那如果他承诺了什么，我是不是就能拿捏他了？”沐磊想想问。

    “别人的承诺，当好听话听听就好了，别当真，等人做到了，你再去相信。至于说拿不拿捏，就要看你自己，有没有那个本事了。”康御想想说。

    “那姐夫你说，我还要去参加，他们的婚礼吗？”陈蓉想想问道。

    之前她是决定，要带沐磊一起去，但发生了今天这种事，她也不知道，她该不该去参加婚礼了。

    如果还坚持去，也不知道沐磊，会不会胡思乱想。不去又感觉自己说话，好像很没有信用，现在她真的挺纠结的。

    “那是当然了，既然已经承诺的事，自然得要做到了。至于说以后，你们还来不来往，就要看你自己了。”康御肯定的说。

    早就已经承诺的事，当然得要做到了。

    更别说陈蓉问出这话，就是考虑到，他小舅子的感受，才会问出的，估计以后也不会，再跟人往来了。

    现在陈蓉和他小舅子，已经确定关系了，一些事也不用再去顾忌了，去倒也无妨。

    “不过姐夫，到时候去了，会不会很尴尬？”沐磊问道。

    “只要你自己不尴尬，其他人尴不尴尬重要吗？”康御反问道。

    “这倒也是。”沐磊应说。

    说到这沐磊想起一件事，问道：“姐夫，弘哥公司的待遇很好吗？”

    “他公司的待遇不差，怎么了？”康御奇怪的问道。

    “姐夫您看看，这是项伯川的名片。”沐磊把刚刚项伯川，给他的名片递给姐夫看。

    看了一眼康御问道：“他是广弘集团采购一部经理，有什么问题吗？”

    “姐夫一个中层经理，工资虽然不低，但结婚就送老婆，豪车和市中心的房子，是不是就不大现实了？”沐磊问道。

    按照他家公司的标准，一个较高级别的中层经理，一个月工资福利加起来，差不多七八万，自己有车有房并不奇怪，在五星级酒店办婚礼，这也很正常，有那经济条件，办好点倒也是无可厚非。

    可是豪气的送老婆，豪车房子的话，那就不大现实了，价值三四百万的东西说送就送，没个几千万身家，能那么豪气？除非是糊弄人，又或是他这个人有问题。

    听到沐磊这么讲，陈蓉便知道，沐磊是什么心思了。

    不就是因为项伯川，看她的眼神猪哥了点，但至于那么记仇吗？感觉就像是受了欺负，找家长告状的孩子。

    这眼药给人上的，真够及时的，完全就是报仇不隔夜。她可以想象，如果康御真当真了，一个电话打出去，那项伯川就得要凉凉。

    她之前咋就没注意到，沐磊这么小气呢？这还是她之前认识的沐磊吗？

    还是说是因为和她在一起了，沐磊才变得小气起来的？想想还真有可能，人们都说恋爱中的男人比较小气，沐磊很可能就是这样。

    回过头想想，如果不是真的喜欢，哪会那么小心眼，想到这陈蓉的心，不由甜了起来。

    “如果是说车和房的话，那不是什么问题。”康御想想说。

    小舅子的话，他当然听得懂，不就是说项伯川有问题吗？

    但被小舅子这么一提醒，康御也想起项伯川是谁了。

    也难怪项伯川会说认识他，那天晚上王弘，的确跟他介绍过项伯川，还说项伯川业务水平不错，不然他也不会夸，项伯川能力不错了。

    项伯川他不了解，但王弘他了解，如果项伯川有什么问题的话，按王弘的性子，可不会留人的，而是会直接送进去，更不说跟他说，项伯川还不错这种话了。

    “啊~”沐磊懵了。

    他没有想到，姐夫会反过来，替项伯川解释。

    “你弘哥公司年会的时候，我就在现场，他拿出十套房十辆车，让员工抽奖，项伯川的运气是最好的，车跟房都被他拿到手了。”康御解释说。

    “再说了你弘哥，也不是傻子，要是项伯川有什么问题的话，他是不会留人的。如果他真有什么问题的话，应该也就是人品不合格了。”

    “那是我误会他了？”闻言沐磊知道，自己又搞乌龙了。

    “会误会人没有什么好奇怪的，但如果是自己不确定的事，不要去乱说，那容易伤到人，也容易给自己找事。”康御提醒说。

    没有人会喜欢，别人给自己乱造谣。言语是最伤人的，嘴下留情是一种美德。

    “我知道了姐夫。”沐磊应说。

    “你要学会控制住自己的情绪，不要让个人喜恶，影响了自己的判断，这样你才能理智的，去处理事和与人相处。”康御教导道。

    他算是看出来了，小舅子对项伯川，不是一般的讨厌，话里话外毫不遮掩，自己对人的讨厌。

    看来他之前对小舅子，已经成长了的判断，可能是有些失误了。        

