    “逮捕道长？”

    “这，这不至于吧？”

    “道长的预测还没应验，他们怎么能这么做？！”

    陈北风神色平静。

    心情却早已紧张到了极点，紧握的双拳里全是汗水。

    说实话。

    他在近距离亲眼见到楚阳的神通手段后，惊骇莫名，打心底不愿意得罪对方。

    可是没办法。

    神龙司的职责，就是处理各种超自然事件，守护神龙帝国的安危。

    这次逮捕，其实也是对楚阳的考验。

    如果楚阳毫不抵抗，老老实实地跟着回去接受调查，这就证明，他对朝廷还存在敬畏之心。

    在经过考察，加以引导之后，甚至可以吸纳入神龙司。

    如果楚阳胆敢拒捕……

    那么……

    自己就要在第一时间斩杀对方！

    不服从朝廷，以武犯禁者，能力越强越危险！

    网友们渐渐沉默了下来。

    姜颖然不知所措。

    毕竟就算道长再厉害，也不可能凭借一己之力，对抗整个神龙帝国的力量。

    乖乖配合调查？

    可他们心中又隐隐觉得，这是一种亵渎，是对道长的侮辱。

    楚阳没有说话。

    他的目光挨个扫视过眼前的这些捕快，神色越来越凝重，也来越严肃。

    “卧槽！道长这是什么表情？”

    “有点吓人啊！”

    “道长不会是想拒捕吧？”

    “千万别激动啊！道长，子弹很厉害的！”

    网友们紧张地纷纷发出弹幕。

    许久后。

    楚阳长出了一口气，望着陈北风，语气诚恳：

    “贫道可以配合你们接受调查。”

    “但是希望你们能在这里等贫道一个小时，贫道去去就来。”

    等一个小时？

    所有人尽皆面面相觑。

    网友们也都无语了。

    “这……道长是让捕快等他一个小时，自己趁机跑路？”

    “捕快怎么可能会相信？”

    “这个条件太太弱智了吧！”

    “闭嘴！道长说这话肯定是有原因的！”

    陈北风虽感意外，但也不觉得楚阳说这话是为了借机逃窜。

    他神色不动：

    “原因。”

    “诸位有血光之灾。”

    “后果严重吗？”

    “性命之忧！”

    “具体会是什么？”

    陈北风咄咄逼人。

    楚阳平静的摇了摇头：

    “贫道不知。“

    “但根据现在的情况推断，诸位很可能会在带贫道返回的路上，遇到山体滑坡或者泥石流等情况，死伤惨重。”

    “哦？”陈北风笑了，“那我们在这里等一段时间，不就行了？”

    楚阳继续摇头：

    “按照常理而言的确如此。”

    “但大家别忘了，村民们已经转移到了附近的山坡上，那里还有许多热心网友。一旦发生山体滑坡等灾害，他们极很可能受到影响！”

    “更重要的是……”

    他叹息了一声，心情有些焦躁，但还是耐心地继续解释：

    “时间不多了。”

    “贫道必须尽快赶去确认情况。”

    “如果贫道跟着诸位走，不但时间来不及，而且很可能与灾害迎头撞上！”

    “所以，恳请各位相信贫道，在此等候一个小时，可否？”

    陈北风等人沉默了。

    直播间陷入寂静。

    尽管楚阳所说的这些听起来很有道理，逻辑清楚，但只凭他这一言之词，就能取得捕快们的信任？

    万一他借机跑了怎么办？！

    “请你们相信道长！”

    “他绝对不会趁机逃走。”

    姜颖然第一时间恳求陈北风。

    直播间的网友们也开始了激烈的争论：

    “我也相信道长！”

    “道长绝对不会逃走！他说会有灾害，肯定会有！”

    “额，道长之前说会有洪灾发生，可是，好像也没发生。”

    “放屁！洪灾到底会不会发生，还没最终定论！”

    其余捕快虽然沉默，但相互对望的目光中，还是有了一些动摇。

    陈北风陷入紧张的思索。

    偶然一瞥，他看到空中的雨滴已经变得稀稀拉拉，看来正如天气预报所说，暴雨即将停止。

    他笑了。

    “对不起。”

    陈北风摇了摇头：

    “我接到的命令，是请你跟我们回去协助调查。其他事情，不在我们考虑范围内。”

    姜颖然愕然瞪大了眼睛！

    道长都已经说得这么清楚了，这些人居然还是冥顽不灵？

    网友们的争论也渐渐停止了下来。

    他们也不知道该怎么办了。

    “既然如此……”

    楚阳深吸一口气。

    时间太过紧迫，自己也已经耐心的做出了解释，这些人还是不相信，他也没办法。

    “得罪了！”

    他猛然厉喝！

    冯虚御风技能发动！

    袍袖一甩，足尖在地面轻轻一点，陡然凌空而起，眨眼间飞出了包围圈，整个人的身体出现在了十几米外！

    “开枪！”

    陈北风知道楚阳的速度，也早已做好了准备，看到对方居然真敢拘捕，他毫不犹豫断然下令。

    砰砰砰！

    上百名捕快同时开火！

    火光激射！

    灰色的烟雾弥漫开来！

    硝烟味刺鼻！

    “道，道长……”

    姜颖然双膝一软，直接瘫在了泥水中，眼泪夺眶而出。

    直播间网友们全都愣住了。

    虽然道长以往的表现，令大家深感敬佩叹服，谁都不愿意看到道长就此丧命，但是现在……

    绝对没有任何一个人相信，凡人之躯能够抵挡子弹！

    除非……

    道长真的是神仙！

    下一秒！

    陈北风猛地瞪大了眼睛！

    所有捕快目瞪口呆。

    跪在泥水中的姜颖然猛地抬起了头，愣愣地望着空中，

    直播间陷入死寂。

    在无数子弹即将射中楚阳的时候，身在空中的他袍袖挥舞，瞬间将子弹甩至天空。

    虽然还有许多子弹击中了他的身体。

    但是！

    砰砰砰声音密集响起！

    无数火星溅射！

    这些子弹像是射中了铁块，不，像是射在了比铁块还要坚固的物体上，全部被反弹而回！

    楚阳的身上没有任何一点血迹。

    就仿佛完全未被射中！

    甚至借势在地面轻轻一点，再次腾空而起，又飞出了十几米远！

    身形如展翅而飞的大鹏！

    又是一点！

    再次飞出十几米！

    电光火石间已经逃出了子弹的射程！

    “上车！”

    “追！”

    回过神来的陈北风厉声大吼，率先冲入一辆车内，猛踩油门。

    无数捕快纷纷涌入车内。

    笛声齐鸣！

    引擎声轰隆隆不绝！

    可是就在这时，已经越来越远的楚阳，在空中扭头一瞥，信手挥出七星剑！

    “驭剑术！”

    一点寒芒！

    瞬间以一幻七！

    再变为七七四十九枚小剑！

    嘭嘭嘭！

    密密麻麻的剑光眨眼而至，准确无误地扎在了所有车辆的前轮胎上，刚刚起步的几十辆车辆立刻失去控制，东倒西歪，撞在一起。

    直播间的网友们彻底陷入了愕然！

    片刻后。

    “卧槽？”

    “卧槽！”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “刀枪不入？万剑归一！“

    “还TM说自己不是神仙？”

