    第1741章 送礼   

    寒森翊和糖糖下楼后，看到两家长辈都坐在客厅里闲聊，便也走过去。

    

    寒森翊率先跟倪总夫妇打招呼：“叔叔阿姨过年好。”

    

    领着糖糖坐在他们对面的沙发上。

    

    一抬眸，正好撞进了倪总深沉细思的目光中，微微一挑眉。

    

    电光火石间，精明的脑海迅速过滤了一遍最近自己做的事情里是否有哪里做得不对碍他眼了，然后又在0．01秒的瞬间确定并没有，于是放心了。

    

    对倪总微微一笑，自然地往后靠坐。

    

    倪总眯了眯眼，不动声色收回目光，将手中的茶杯放下。

    

    两人的细微“交流”就发生在一瞬间，其他人都没注意到。

    

    虞烨儿笑眯眯地回应：“森森过年好～”   

    她看了丈夫一眼——嗬，刚才和寒总说话时还带着笑呢，几秒的功夫脸就变了，这转变不要太明显好伐～   

    为了缓解尴尬，她故意扯开话题：“我上次见森森就想说了，一段时间没见，森森是不是又长高了呀？”

    

    寒森翊：“最近没有，不过这半年里确实长了两公分。”

    

    虞烨儿：“我说呢，越长越有气势了，尤其过了年后看着更像个大人样了，这半年里你爸爸可没少给你安排事儿历练吧？”

    

    寒森翊：“是经常往外跑。”

    

    虞烨儿睨了他身边的糖糖一眼，揶揄道：“历练过的就是不一样，倒衬得糖糖还像个长不大的孩子似的。”

    

    糖糖躺枪，很无辜地睁圆眼，妈妈喜欢在森森哥哥面前挤兑她的习惯怎么还没改呢？

    还是当着寒叔叔林阿姨的面说她，她不要面子的吗？

    

    寒森翊闻言笑了，偏头看了小姑娘一眼，道：“糖糖这样挺好的，无拘无束做自己喜欢的事情，也在成长中。”

    

    糖糖冲他甜甜地笑。

    

    还是森森哥哥好，在妈妈那里丢了面子没关系，她从哥哥这里再找回来也是一样的～   

    两人的手光明正大地交握在一起，十指紧扣。

    

    林羞也笑道：“森森说得对，他们俩关注的领域不一样，不能比，糖糖自己也不错呀，刚才我还和你妈妈聊起你那部戏，今年3月就要开播了，到时候阿姨提前充好值，天天守着点看。”

    

    糖糖脸上染上红晕，忙道：“阿姨不要太抱期望啊，我觉得拍得挺一般的，期望值太高了失望也很快的哦～”   

    林羞：“太谦虚了，如果你不优秀，人家导演哪会放心找你演女一号呀？”

    

    虞烨儿笑道：“说起来，这还是糖糖第一部演女一号的电视剧，之前都是演配角，也不知道效果怎么样，剧还没开播前，一切都是未知数。”

    

    林羞：“肯定很好看，我看网上放出来的定妆照和拍戏花絮时就这么觉得了……”   

    两位母亲在交流剧的话题，其他人一时也没插话。

    

    花姐过来请示晚上喝什么酒，寒蔺君问倪总，倪总说喝红酒，虞烨儿也会开车，他喝点酒无妨。

    

    寒蔺君：“正好你上次让森森带了瓶酒过来，今天就拿出来喝，我陪你喝两杯。”

    

    倪总摇头笑道：“两杯？

    我应酬这么多年，还真没遇到哪个和你一样酒量这么浅的，两杯一点都不尽兴。”

    

    寒蔺君莞尔：“一会儿看情况，我要是没醉倒，陪你3杯也行。”

    

    倪总：“那还用得着说？

    真醉了这就是你家，随便一躺就能睡。”

    

    林羞闻言起身道：“我去先把酒醒好。”

    

    糖糖目光追随着林羞到厨房，想到什么，取出自己刚才从楼上拿下来的两个小礼盒，跟寒森翊示意了下，也起身跟去了厨房。

    

    林羞从储藏室拿出一瓶红酒，又拿出醒酒套装，开始忙活起来。

    

    糖糖靠近她身边，将小礼盒拿到她面前，道：“叔叔阿姨，我差点忘了，上午我跟哥哥去逛街，哥哥让我帮他给叔叔阿姨挑新年礼物，一直都放在我包里，本来中午就要给你们的，可是后来家里来了客人，所以就一直拖到现在了。”

    

    林羞双眼一亮，看了她一眼，笑道：“怎么还给我们买礼物呀？

    真是有心了～”   

    糖糖：“是哥哥想给叔叔阿姨一个惊喜。”

    

    林羞放下手中的酒瓶器具，满脸欣喜地接过小礼盒，笑道：“别只把功劳归给他一个人，往年也没见他主动给我们送过什么，今年既然是你帮着一起挑的肯定也是你提议送的了。”

    

    糖糖吐吐舌，也是啊，哥哥本来说是让她买东西，是她提议也给叔叔阿姨沐沐也买一份的。

    

    就是这样好难为情啊，她和哥哥还没结婚领证呢，弄得好像已经是真正的夫妻了似的……   

    林羞将礼盒打开，里面是一枚精致的镶钻胸针，她一看就很喜欢，再打开另一个，同是镶钻的男士领带夹，一看就是一对情侣款。

    

    糖糖解释道：“这是这个品牌今年新推出的一套对钻配饰，我觉得领带夹设计得很大气，适合叔叔出席会议使用；胸针优雅别致，阿姨可以戴着去参加酒会之类的场合，所以就建议哥哥买啦～希望阿姨会喜欢。”

    

    林羞笑道：“很喜欢，正好初七我们要出席一场开年庆典，到时候和你叔叔戴这套去亮相。”

    

    自己挑选的礼物被喜欢，糖糖很开心：“阿姨喜欢就好～”   

    林羞将配饰收回礼盒放在桌上，继续醒酒，笑着和她聊天：“你妈妈还老埋汰你呢，在我看来，你全身都是优点，尤其是你的审美，跟你妈妈一样好～”   

    糖糖有些不好意思：“哪有，我也就是看着还不错就买了。”

    

    林羞：“可你每次买了好东西，总是让我很惊艳，比如森森手上戴的那款手表，看了就让人眼前一亮，特别有气质，一问，果然，他说是你送的。”

    

    说着又看了她一眼，道：“下次我要去逛街一定喊上你，在我选择困难症出现的时候，你就帮我参谋参谋选哪个～”   

    糖糖最喜欢逛街了，欣然应允：“好啊，阿姨叫我，我随传随到～”   

    两人相视一笑。

    

    ～   

    稍晚，两家人吃过饭，又坐了会儿，倪家人便起身告辞，寒家人送他们到前院。

    

    虞烨儿去开车，倪总抽着烟和寒蔺君闲扯，后者喝了酒有些醉态，懒洋洋地靠着身后的石栏，两人也是私下里关系很好了他才会这么随意。

    

    倪总将抽完的烟蒂扔地上踩熄，一抬眼就看到另一边浓情蜜意舍不得分开的小情侣，眼角抽了抽，随即默默地撇开视线。

    

    寒森翊目光温柔地凝视着身前的小姑娘，任由她轻晃着自己的手臂撒娇。

    

    “就这么说定了，你恢复上班的第一天，我也陪你去公司，你忙工作，我在你办公室等你～给你订餐，帮你接电话，给你当个临时小秘～”   

    寒森翊忍俊不禁：“好。”

    

    他初十开始回公司忙，她却还没开学，闲在家里先是闲着，于是两人约着去他公司相陪。

    

    虞烨儿将车开过来了，倪家人一一坐上车，和寒家人挥手道别，车子开出别墅大门，很快就没入夜色中。

    

    寒森翊双手插兜站在原地，若有所思地看着车消失的方向。

    

    片刻后就听到妈妈有些急切的声音传来：“森森，过来帮忙扶你爸爸回房间，他说他腿软了——”   

    寒森翊无语了：“……”   

    怪不得要靠着石栏呢，敢情是在强装清醒啊？

    

    

