    汤迦豪的电话被挂断之后，姬萱妍心里也是慌张的不行。

    她知道一旦自己所有的信息都被暴露出去之后，那么她将永无翻身的余地。

    更可怕的不在于此。

    在公众面前她的星途毁了，而一直对自己都不抱有好的态度的莫瞿，就更加不可能对自己另眼相待，所有的一切都要离她远去，她如何接受得了。

    而且自己偷到的这一批珠宝价格昂贵，一旦被抓捕之后，她将面临的刑期。也是他永远都无法接受的，看着一切一切在他面前溜走，她根本就无法想象，最后在监狱里面要面临的日子。

    刚刚汤迦豪是让把东西归还回去，并且让她不要再继续胡作非为下去。

    这样继续下去也不是个办法，而且也不能再继续拖了，不管是投案自首还是怎样，那些人一定不会放过自己的，不能让汤迦豪把这件事情暴露出去，这是姬萱妍现如今唯一的信念了。

    姬萱妍对于汤迦豪的事情并不是特别了解，但她隐隐约约曾经听人提起过汤迦豪，有一个病重的妹妹在本市一家十分昂贵的疗养院。

    姬萱妍立即着手动用自己身边所有的人脉去寻找这个疗养院，果不其然很快就确定了，汤妹妹住院的具体位置。

    已经确定了具体位置，姬萱妍下一步要做的事情就很明确了，她必须抓住汤迦豪的痛点，让她无法把自己暴露出去。

    姬萱妍犹豫了很久，绑架和偷盗两个罪行，无论哪一个被人发现之后，都很有可能会让自己万劫不复。

    她很后悔自己因为自己的一时贪念造成了这种无法逆转的局面。

    但是让她更为害怕的是，如果自己现在不挣扎不尝试一下的话，那么她将直接坠入阿鼻地狱。

    万般无奈之下，姬萱妍颤抖着的手，拨通了一个对她来说既熟悉又陌生的电话号码。

    姬萱妍年轻的时候在公司参加一场酒会，邂逅了一个算得上黑道里出名的人物，这个大哥做的事情有点绝，前些年刚进了局子，最近才出来。

    姬萱妍这个人对于男人一向依赖性很强，她不清楚什么时候就能用得上什么人，所以即便这个人不是什么善茬，他也依旧保留着联系方式。

    对面的男人显然已经忘记了她的身份，接电话的时候疑惑的询问她到底是谁。

    伴随着嘈杂的声音，姬萱妍表明了自己的来意，并没有表明自己的身份。

    “龙哥，我这里有一单买卖，不知道你还做不做？”

    “买卖一直做的，但是要看这笔买卖的金额大不大。”龙哥说完之后伸手打了一张牌，嘴里叫了了一声胡了。

    “二十万够不够啊？”

    “20万放在三年前还算钱，现如今的话不够了吧，主要看你想绑架的是什么人，普通的人的话，25万起价。”

    汤迦豪的妹妹可是公众人物，看起来难度也比较大，但是龙哥明显不知道汤迦豪妹妹的身份。

    “我有一个仇人，她的妹妹在医院里，我给你30万，你想法子帮我把人绑出来可不可以？”

    “要是撕票的话你给我30万，我觉得这活我能干，但你要说把人从医院里绑出来，这个活没有50万我不接。”

    龙哥一边说着，一边又重新买了一局牌，看样子丝毫不把这一单生意放在眼里。

    这是要命的生意，对于姬萱妍来说也是一笔救命的交易，所以即便是50万咬咬牙，她还是要给龙哥的。

    “人得活着。”

    “是啊，就是因为人得活着，所以难度比较大，哥几个下手最起码得三个人，你好好算一算50万分到三个人手里，每个人也就赚十几万，要是被警察抓住了，最少要进去蹲10年。”

    龙哥嘴里边含了一支烟，让旁边的女人把他的烟取掉之后，狠狠的啐了口吐沫。

    “那这样吧，龙哥，不用绑架先去医院里闹事，我给你20万，如果后续有需要的话，我再给你多加30万，你看可不可以？”

    龙哥合计了一把，只是去医院闹事就得20万，还不一定用不用绑架。当下就拍板决定同意了。

    姬萱妍运用自己手里的人际关系，很快就调查清楚汤妹妹所住院的具体信息。

    然后她就把地址发给了龙哥，龙哥回了他个OK。

    就带着自己的三个兄弟，手里面揣着一些家伙事儿往医院去了。

    “哥咱们用搞得出人命吗？刚出来不久，我连儿子都没亲热乎呢。”

    “你他妈都进去三年了，谁知道你那儿子是不是亲生的。”旁边的人给了老二一脚。

    “做过亲子鉴定的怎么不是我的儿子！”

    “只不过去打砸一番放心吧，你们两个一人2万块钱。顶多就是姿意闹事，进局子里蹲半个月就出来了。”

    龙哥一张嘴，这16万块钱就全进了他的腰包，两个人得了2万块钱还乐呵呵的。

    此时此刻的汤妹妹，还不知道自己即将要经历的风暴，她还跟自己的护工在外面晒太阳，由于苏静安二哥的帮忙，她的身体已经好了很多了。

    对她来说这已经很好了。

    “听我哥哥说，我的治疗方案已经有了新的进展，说不准以后我也能站起来跟这群女孩一起奔跑玩游戏了。不过现在时间已经很晚了，有点凉了，我们先回去吧。”

    汤妹妹让护工把她推回病房，却没想到刚回病房没多久，外面竟然就有一群手拿球棒的人闯了进来。

    “你tnd就是汤璇璇吧。”龙哥手里面乌黑的球棒在手里掂了掂一球棒就直接砸在了汤璇璇的轮椅上。

    “啊！”汤璇璇哪里见过这样的场面，当时就吓傻了，看着龙哥和他的几个跟班。

    “你们要做什么？你们不要伤害我。”小姑娘病殃殃的，也不知道他家里什么人得罪了人，要牵连到这么个小姑娘，几个人原本也没打算对小姑娘进行人身伤害，只是恶狠狠的对病房里的东西进行毁坏。

    “什么人！”就在这时，门口突然传来了李晃泉的声音。

