    “尔——唤吾何事？”

    八部浮屠龙出来之后，居高临下，淡淡的问道。

    眼前的这个白衣青年，给它一种说不出来的奇特感觉。

    有亲近之感，也有一种说不出来的敬畏。

    但八部浮屠龙一向内心高傲，不肯轻易服人。

    所以出来之后，神情显得极为的冷淡。

    “放肆！”

    叶云眉头一扬，冷喝一声。

    一缕祖龙的气息，刹那之间就镇压了过去。

    “这是……祖龙大人！”

    感受到灵魂深处的血脉压制之力，八部浮屠龙心中惊恐，立刻落了下来。

    “见过祖龙大人！”

    八部浮屠龙摇身一变，化作了一个青年的形象，跪在了叶云的脚下。

    他的身躯不断的哆嗦。

    显然，也被叶云的一声厉喝给吓破了胆子。

    “八部浮屠龙，我且问你，是谁抓了你，将你封印在降龙鼎之中？”

    叶云淡淡的问道。

    “祖龙大人，当年我等追随太虚古龙大人，与九尾神龙一族决战，中途遇到了神灵大军的偷袭。

    我被一名神尊境强者阻击，当场陨落，而这一道龙魂，也被他封印在这降龙鼎内……”

    八部浮屠龙恭敬的说道。

    叶云皱眉，喟叹道：“当年十大超级神龙的那一场内战，果真并不单纯，神灵们也派出大军参与了……”

    “是的，祖龙大人！”

    说到这里，八部浮屠龙忽然激动了起来，身体也急速的颤抖。

    “接着说吧。”

    叶云知道，八部浮屠龙接下来肯定有心事要告诉自己。

    “祖龙大人，这九尾神龙真不是个东西，是个罪大恶极的叛徒！在那一场超级激烈的混战中，他与神灵大军夹击我太虚古龙一族，我族伤亡惨重，连太虚古龙大人……都被九尾神龙给抓走了！”

    八部浮屠龙愤然道。

    “太虚古龙……被九尾神龙给抓走了？”

    叶云微惊。

    按理说，太虚古龙也是十大超级神龙之一，哪怕不敌九尾神龙，当时也应该有手段逃走吧？

    怎么会被九尾神龙捉住？

    “祖龙大人，当时那一场混战实在是打得太激烈了，我也是在临死之前，才看到九尾神龙拖着我家大人的躯体，跨过藏龙大陆的天空，消失在天际的尽头……”

    八部浮屠龙说到此处，心情澎湃，眼中竟然蕴满了泪水。

    当年那一场战斗，战火波及整个大陆。

    无论是地上、天空还是海洋，全都在激烈的战斗中。

    “我知道了……”

    叶云默默地点头。

    他伸出手去，将手轻放在八部浮屠龙的头顶。

    得到了祖龙大人的摩顶，八部浮屠龙的情绪，开始缓缓的平静。

    不过。

    八部浮屠龙终是没有忍住内心的悲伤，小声的哭泣起来。

    叶云凝望虚空。

    他忽然记起来，当日在神虎山秦家的那个小世界中，他遇到过太虚古龙的一枚眼眸。

    那一枚眼眸，也诞生了意志。

    “太虚古龙身上的一枚眼眸被挖了出来，可见九尾神龙将其抓走之后，残忍的将其肢解了……”

    叶云心中推测道。

    九尾神龙虽然拥有抓走太虚古龙的能力，可不见得拥有杀死太虚古龙的实力。

    毕竟，太虚古龙掌握着“虚”的力量，实力也非常强大。

    想要彻底的杀死它，相信九尾神龙没有这个能力。

    而神秘的养龙人一族，似乎一直都在暗中谋划培养龙血战士。

    太虚古龙身为超级神龙，想来……

    他们绝对不会错过。

    只不过。

    哪怕历经了数百万年，养龙人一族的计划，好像并没有在太虚古龙的身上成功实现。

    想到这里。

    叶云的心情，稍稍轻松了一些。

    按照他的推测，太虚古龙应该还活着，或许，它应该被镇压在神土的某个地方。

    找到养龙人，顺藤摸瓜，或许有一天，就能够找到太虚古龙。

    想到太虚古龙，叶云又想起了黑暗天龙。

    当初在魔界内，黑暗天龙被他杀掉了。

    十大超级神龙。

    永远的失去了黑暗天龙。

    不得不说，也是个遗憾……

    “大人，黑邙大帝曾经是我的一任主人，他怎么还活着？”

    八部浮屠龙忽然问道。

    “他在簋垢深渊禁区内，那里面有一股奇异的力量，可以让他以神魂体的形态，永生不死……”

    叶云说道。

    “原来是这样……”

    八部浮屠龙喃喃自语，心中有一些困惑。

    为什么，簋垢深渊能够让神魂体永生不死呢？

    不过，祖龙达人并没有解释，他也没有再继续询问，而是将这个问题藏在了心底的最深处。

    “黑邙大帝是在四大绝地之一的千枯岭找到的降龙鼎，你当时怎么会在那里？”

    叶云目光一闪，淡淡的问道。

    “祖龙大人，当年禁锢我龙魂的那个神灵叫做千枯神尊，在那一场漫长的混战中，他也没有幸免，最后也死在了神土，尸体化作了千枯岭，变成了苍南大陆的四绝地之一……”

    八部浮屠龙解释道。

    “原来是这样……”

    叶云点了点头。

    他瞳孔微张，脸上露出了一丝犹豫。

    在这一刻，叶云不知道该动不动用苍穹幻灭眼，来读取八部浮屠龙的记忆。

    犹豫了一下。

    他还是发动了苍穹幻灭眼。

    幸运的是，八部浮屠龙脑海中的记忆，并没有被幕后黑手做过什么手脚。

    短短的几秒钟，叶云就读到了八部浮屠龙脑海中的完整记忆。

    八部浮屠龙并没有说谎，刚才所说的一切都是真的。

    “八部浮屠龙，你暂且回降龙鼎里去，等日后我会给你一个更好的归宿！”

    叶云轻声说道。

    “遵命，祖龙大人！”

    八部浮屠龙连忙应了一声，化作一道金光，回到了降龙鼎内。

    叶云将降龙鼎收起来。

    一道白光闪过，顾安然忽然出现在凉亭中。

    “师兄，我已经安排好了。

    我那六个兄弟，将会率领妖灵灵所有人都隐居起来，百年之内，不会再行走在世间！”

    顾安然沉声说道。

    “也好，这样是最好的一种解决办法。”

    叶云点头道。

    “那三件宝物，你就开始正式的炼化它们，等你炼化成功，就可以前往通天古路了……”

    叶云说道。

    “好的，师兄，我现在就开始炼化！”

    顾安然极为果决，说完便做。

    她首先取出那个神行靴，托在掌心，盘膝坐下，开始炼化。

    叶云站在一旁，望着远处的虚空，陷入了沉思。

    最近一段时间，苍南大陆这边发生的很多事情，线索都直指神土。

    看来，他需要找个机会前往神土一趟。

    叶云想了想。

    决定等小七突破到涅槃境，就带着小七，暂时离开苍南大陆，前往神土。

    而按照八部浮屠龙的说法。

    千枯岭内，埋葬着一位神土的千枯神尊。

    这位千枯神尊，尸体虽然化作了崇山峻岭，但实际上，这神尊的尸体，依然源源不断的对苍南大陆的生灵，产生着某种危害。

    那一片千枯岭，任何生灵进入其中，都会被吸得干枯而亡。

    “都死了几百万年，尸体还在祸害苍南大陆，千枯神尊真是该死……”

    叶云平静的说道。

    他要铲除祸害。

    将这四大绝地之一的千枯岭，从苍南大陆上彻底的抹除掉。

