    房玄龄亲眼目睹了强盗在长安城打劫的过程，感觉就在眼前。

    放下望远镜再看时，却已经找不到了。

    “老爷，我真的看到了，那个房子在一个佛塔旁边，那对夫妻年纪比较大。”

    “好像是...敦化坊，可以派人去查查。”

    房玄龄说得绘声绘色。

    按照刚才的院子样式，还有那个佛塔的样子，房玄龄感觉应该就是敦化坊。

    李世民很震惊，这里离长安城也有百里之遥，房玄龄居然能把一场抢劫过程看得清清楚楚，这足以说明苏云手里的望远镜不是假货。

    刚才看到的月亮是真的，上面真的啥都没有。

    “怎么样各位，这下相信我了吧。”

    苏云把望远镜拆了，慢慢装进箱子里。

    李世民三人都沉默不语，他们沉浸在震撼当中。

    收拾了东西，苏云提着东西下山，李世民几个人跟着回到院子里。

    小倩准备了夜宵，见他们下来，招呼道：“少爷，你们吃点夜宵吧，今晚的月亮可以看个通宵。”

    门外进来几个姑娘，是庄子里的，她们过来喊小倩过去打麻将。

    “少爷，没事我就去了。”

    小倩说道。

    苏云笑道：“去吧，这里没有什么事情了。”

    小倩和姑娘们嬉闹着出了院子。

    “岳父大人，再吃点不？”

    苏云笑道。

    李世民抬头看着天上的月亮，神情复杂。

    今晚的事情，毁了他的三观，他根本没心思吃东西了。

    “不吃了，不早了，我们要回去了。”

    李世民说道。

    苏云笑道：“这么晚了还回去，不在这里过夜？”

    明日要早朝，李世民不能在这里。

    房玄龄说道：“店里还有些事情，老爷要回去处置。”

    见他们如此说，苏云也不挽留。

    长乐公主睡眼朦胧，说道：“阿耶，我不走了，我好困。”

    小孩子贪睡，熬不得夜，长乐早就困了。

    皇后说道：“老爷，你们回去吧，我陪着小荔枝明日再回。”

    李世民答应了，蔡新马上准备马车。

    就要走的时候，李世民突然说道：“你那个月饼还有不？给我一盒。”

    苏云马上从房间里拿了一大盒出来，蔡新放进马车里，然后出了苏家庄。

    李世民走了，皇后带着长乐公主睡觉去了。

    苏云看看月亮，打个哈欠，也睡觉去。

    李世民的马车缓缓离开苏家庄，马车的车辕上挂着一个灯笼。

    这个灯笼的光还不如月亮，显得有些多余。

    马车里，房玄龄坐在对面，对李世民说道：“皇上，驸马刚才的东西大有用处。”

    李世民还在想月亮上没有嫦娥的事情，听到房玄龄的话才回过神来。

    “大用处？有什么用？”

    李世民问道。

    房玄龄说道：“皇上，驸马那东西可以从苏家庄看到长安城，而且看得那么清楚，若是在战场上，我们在山顶上看敌人，可以把敌营看得一清二楚。”

    嘶...

    李世民猛然醒悟，拍着大腿说道：“对啊，朕怎么没想到呢！”

    战场上想看敌军大营，必须逼近观看。

    可是离得太近很危险，离得太远又看不真切。

    可是，如果有望远镜，只需要一个地势高的地方，就一定能看清。

    “用那东西，就算敌人身上长一只虱子，我们都能看清楚。”

    房玄龄激动地说道。

    想想刚才自己能看见打劫的事情，那简直跟做梦一样。

    离得那么远，居然看得清清楚楚，太震撼了。

    李世民点头道：“确实如此，朕得想办法，从苏云手里把东西骗过来。”

    “此事我们好好合计合计。”

    房玄龄赞通道：“我们要做得合情合理，不让驸马怀疑。”

    马车到了宫门口，房玄龄下车，李世民回宫去。

    房玄龄下车后，并没有直接回家，而是往京兆府报案去了。

    今夜的长安城没有实行宵禁，百姓还在庆祝中秋节，武侯在全城不停地巡逻维持秩序。

    房玄龄骑着马进了京兆府，找到了少尹陶志刚。

    “中书令大人，大过节的怎么来我这里？”

    陶志刚笑呵呵接待。

    房玄龄没有和陶志刚多客套，直接说道：“我方才见到了一起抢劫案，就在敦化坊附近。”

    房玄龄又把罪犯的体貌特征告诉了陶志刚。

    听完后，陶志刚感觉奇怪，问道：“房大人，您是如何知道的？您说的好像亲眼看到了一样。”

    陶志刚做捕头出身，房玄龄对案发过程的描述太具体，肯定目击了现场。

    房玄龄摆摆手，说道：“这个您别管，马上去拿人。”

    陶志刚不好多问，马上派出捕头去搜捕，房玄龄先回家休息了。

    李世民回了宫里，马车停下来后，周公公过来迎接。

    “皇上回宫了。”

    周公公扶着李世民下马车。

    李世民说道：“我马车上有一盒月饼，你给太上皇送去，就说...寓意一家人团团圆圆吧。”

    蔡新把苏云给的月饼拿出来，递给周公公。

    接了月饼，周公公马上亲自送往大安宫。

    到了宫外，里面院子灯火通明，房间里传出声声浪笑。

    被软禁在大安宫后，李渊整日歌舞酒肉，和一群嫔妃侍妾厮混。

    按照历史上的记载，李渊退位后还生了好多子女。

    周公公捧着月饼盒子，推门进去，见到李渊衣不蔽体，和一群嫔妃宫女厮混，场面不堪入目。

    李渊处于半醉半醒的状态，见到周公公进来，便从榻上下来。

    “你来做什么？”

    李渊不喜道。

    凡是李世民的人，李渊都不喜欢。

    周公公赔笑道：“启禀太上皇，皇上派微臣给您送一盒月饼过来。”

    李渊冷冷看着周公公，呵呵笑了笑，说道：“皇上？谁是皇上？谁立他做皇上的？”

    周公公低着头，不敢回话。

    李世民不能得罪，李渊也不能得罪，任何一个人都能杀了他。

    房间里的嫔妃都收了声，不敢嬉闹。

    见周公公半天不说话，李渊伸手打开周公公怀里的盒子，见到一盒圆圆的月饼。

    “这是何物？”

    李渊问道。

    周公公低声回道：“是...月饼。”

    李渊皱着眉头问道：“月饼又是何物？”

    周公公脸皮动了动，努力笑道：“微臣也不知道，皇上给太上皇送来的，说是寓意团团圆圆。”

    李渊听到团团圆圆四个字，脸上的表情僵滞了一下。

    “放下吧。”

    李渊冷冷说道。

    殿内的宫女连忙过来接了盒子。

    周公公松了一口气，拜道：“微臣告退。”

    周公公退出大安宫。

    李渊看着盒子里的月饼，许久才拿了一个，吃了一口...又吃了一口...然后吃了一个...

    “不错啊。”

    李渊指着一个身材丰腴的妃子，说道：“尝尝这个月饼，还不错。”

    嫔妃过来，每人分一点。

    “皇上，这饼真好吃。”

    李渊不许她们称呼自己为太上皇，在这里，他仍然是皇上。

    李世民也知道，他没有干涉，随她们去叫。

    “去，让秦王再送些过来。”

    李渊说道。

    殿里宫女马上穿了衣服，往太极殿去。

    周公公刚回到寝殿，李世民刚刚睡下。

    “如何？”

    李世民问道。

    周公公低声说道：“太上皇收了...”

    李世民又问道：“吃了吗？又没其他话？”

    周公公说道：“未曾见太上皇吃，并未有其他话。”

    李世民叹息一声，转过身睡觉。

    周公公伺候李世民睡下后，就在外面守着。

    突然，门外的侍卫禀报说大安宫的宫女来了。

    周公公马上出去，果然见到大安宫的宫女。

