    

    柳淑妃撑着腰拉了拉外套，如今她的肚子已经大了起来，时不时的腿会抽个筋，肚子里的孩子折腾一下什么的，怀个孩子实在是辛苦，睡也睡不怎么好，翻个身都有些困难。

    偏生那狗皇帝还不安生。

    春风应了声，便把送过来的灯给灭了准备放到库房里同往年的灯一块儿积灰。

    “对了，今年德妃应该也分到了灯吧，几盏？”，柳淑妃突然扭头问道。

    “回主子，您跟锦贵嫔那儿都是三盏，德妃娘娘那儿是两盏。”，春风回道。

    “她有三盏不奇怪，至于德妃…”，柳淑妃忽而嫣然一笑，“德妃的灯也忒少了吧，从本宫这儿送两盏灯过去吧。”

    春风应了声：“是。”

    柳淑妃一手扶着腰，一手撑着夏风，便回了寝殿准备继续睡觉去了。

    今年的灯着实有些让她意外啊，要说锦贵嫔分了三盏她倒是不觉得有什么，要没有三盏她才觉得奇怪呢，就皇上对锦贵嫔的态度，有个眼睛的人都瞧的出来皇上的上心程度。

    也不知道皇上怎么就看锦贵嫔看上眼了，好在跟她关系不大。

    倒是沈德妃，这么多年怕是头一回拿灯吧。

    原本收到了两盏灯的沈德妃还开心着，谁知道还没开心多久，柳淑妃就派人送了两盏灯过来。

    沈德妃气的恨不得把手里的灯给摔了。

    她幸幸苦苦求之不得的东西，旁人却不甚在意，沈德妃怎么能不气？

    过完这个元旦，这个元旦就算是过去了，姜玉茗第二天睡了个懒觉，难得沈德妃没有喊人来吵她。

    姜玉茗心满意足的起床洗漱去了，等小华子提膳回来才知道，今儿个一早醒来，沈德妃就病了。

    姜玉茗揣着汤婆子很不厚道的笑了。

    昨儿吹冷风吹到深夜可还行？

    不过说回来，皇上和沈德妃一块儿吹的冷风，为什么皇上没有感冒？

    姜玉茗多少有些不得其解。

    实际上，孟承晔在衣服里头多穿了两件衣服，看上去胖是比平时胖了一点，但是保暖啊。

    他可不像沈德妃那个憨憨，昨儿个就没穿多厚的衣服还硬要站他身边吹风。

    让朕一个人独自美丽不好吗？

    柳淑妃知道了这事儿，特地派人送了碗姜汤给沈德妃。

    当然，并不是关心，而是特地派人过去嘲笑的。

    昨儿个晚上就被气着的沈德妃今儿气还没顺过来，就又被气着了。

    十六号晚上，姜玉茗正在看月亮，孟承晔披着风带着雪就过来了。

    姜玉茗接过孟承晔手里的大氅递给一旁的绘兰：“皇上这么晚了还过来？绘竹，去拿一碗姜汤过来。”

    大晚上的过来麻烦她？

    孟承晔接过姜玉茗递过来的汤婆子，笑道：“怎么，不欢迎朕？”

    “怎么会，臣妾可日夜盼着皇上来呢。”，姜玉茗扬起一个笑容。

    不欢迎的话您老现在还能打道回府？

    今儿才十六，还没开封呢，明儿个自然是不用早朝的，有大半个月没进后宫的孟承晔放心大胆的好好折腾了姜玉茗一回。

