
    时间就像一个变心的女人，哪怕你抱着她的大腿哭到大肠寸断，她也不会有一丝怜悯，更不会停下离去的脚步。

    眨眼又到周六了。

    一大早，学生公会的门还没开,数百学生已经挤在大门口，热闹得像锅粥一样。

    Z班的带头大哥领着小弟们来到学生公会，发现大门口早已被等着接工作的学生堵得里三层外三层，女生堵死了里三层，男生则可怜兮兮的杵在外三层。

    这么多女生堵在里面？好工作可能一眨眼就让她们抢没了，白鹿没有多想，直接大声嚷嚷起来：“开水来了，开水来了……”

    白鹿厚颜无耻地挤进了百花丛中，一边嚷嚷一边闷头往公会大门冲，一路鸡飞狗跳，他硬是挤到了公会门口，死皮赖脸的霸占了一个位置。

    面对无鸡物虎视眈眈的眼神，白鹿犹如一只傲娇的小公鸡，虎着小脸，鼻孔朝天：“看什么看？没见过男人吗？”

    “-_-!”

    好想打死他！群情激奋的小母鸡们气嘟嘟的，可是又舍不得下手，怕会打坏学校最呆萌，最漂亮，最可爱，同是也是最妖孽，最无耻，最调皮，最厚脸皮，最会闯祸，最不省心，最不想惹的一个男生。

    一群男生暗暗叹服，不愧是军院附中高一年级的‘最终兵器’白鹿，轻而易举便攻下了女生霸占许久的阵地，并稳稳占住了一席之地。

    只要有西施，就会有东施。

    “开水来了，开水来了……”

    李马必把手一大挥，冲进了女人堆，不过他连第一层都没突破便被女生乱脚踢了出来，灰色校服上布满了脚印，差点死在乱蹄之下。

    八点，学生公会的大门准时打开，门口的女生一窝蜂涌入，男生大都绅士的等在公会大门外，打算等女生接完任务再进去，也有个别冲进去跟女生一起抢工作的男生，但这些男生，注定会孤独三年。

    诸葛大福四人同样在大门外等候，没过多久，第一批冲进去的白鹿喜笑颜开地走出了大门，他的身后还跟着一高一矮两个女生。

    四个人迎了上去，双方凑到一起后，白鹿指着身旁的矮萌妹子，笑道：“工作接到了，一共要七个人，我找了两个女生一起，这是小曼。”

    萌妹娇憨一笑：“你们好。”

    白鹿指向高妹：“这是小鸭。”

    高妹冷冷强调：“是小雅。”

    “小曼小鸭，我给你们介绍一下，这是诸葛，这是熊大，这是熊二……”白鹿一个一个介绍小弟，最后指着李马必，停顿了一下，虎着小脸：“我们家的猴子就不介绍了，你们对他肯定没兴趣。”

    “什么猴子？什么猴子？”李马必急得像只猴子一样上蹿下跳，接着转向两个女生，隆重的介绍：“你们好，我叫……”

    “我们没兴趣知道。”

    “-_-!”

    “我们先走了。”

    小鸭拉着小曼扭头就走，李马必犹如被万箭穿心，表情很是受伤，白鹿上前拍拍他的肩，宽慰道：“不要难过，我说件事让你开心一下。”

    “什么？”

    “我接的工作，你肯定特别喜欢。”

    李马必来了一点精神：“做什么？”

    白鹿神秘兮兮的道：“摸，奶。”

    李马必瞪大了眼，诸葛大福等人也惊讶得合不拢嘴，“你骗人，怎么可能有这么丧心病狂的工作？”

    “骗你你死全家。”

    “好的，这可是……”李马必反应过来后开骂：“你妹，你才死全家。”

    白鹿改口：“好吧，骗你们我是小狗。”

    李马必立刻激动得有点语无伦次了：“真，真的是去摸，摸，奶？”

    “千真万确。”

    李马必鸡动坏了，狗眼亮得跟小灯泡一样，双手时握时松，一副神魂颠倒的表情，自己姓什么都不记得了。

    十多分钟后，白鹿等人骑着自行车来到了学校南区的农场，农场大门外，两个开电动车先到的女生早就在等着他们了。

    农场进去便是奶牛场，看着奶牛场的牌子，李马必愣了一下，盯向老神在在的白鹿，一脸愤慨的道：“我去，奶牛场，我们要摸的是牛的奶？挤牛奶？”

    白鹿歪着脑袋，萌萌的问道：“不然你以为摸什么奶？”

    “→_→”

    一行人进入奶牛场，找到农场的主管，立刻被分配了工作。

    白鹿等人换好衣服，并彻底的消毒后，拎着奶桶跟着师傅进了牛栏，一番简单的指导过后，师傅暂时离开了。

    “马必，快来。”

    “干嘛？”

    李马必走过来后，白鹿指着自己面前一头母牛，虎着小脸：“你不是喜欢吹牛逼吗？”

    “-_-!”

    “咦！”小曼指着一头牛的屁股，惊叫道：“你们快过来看，这头牛的奶好奇怪。”

    白鹿慢悠悠走了过去，看了一眼后，强忍着笑意，啧啧有声道：“果然是一头稀有品种。”

    “是吧？”小曼憨憨一笑，接着好奇的问道：“它的奶这么奇怪，不知道能不能挤出牛奶。”

    白鹿虎着小脸，郑重其事的道：“能，只要是牛都能挤出奶。”

    小鸭也走了过后，瞄了一眼传说中的稀有品种，小脸马上涨红了，拍了一下小曼的后脑，骂道：“笨蛋！这是一头公牛。”

    “(⊙_⊙)”

    不知道一头公牛怎么会混入挤奶的牛栏，总之，一群男生笑得肚子都疼了，面红耳赤的小鸭将呵呵傻笑的小曼拉得远远的，真是丢死人了。

    享受完小曼带来的快乐后，白鹿等人投入了工作，挤奶的工作计量的，多劳多得，偷懒就没有钱。

    奶牛场饲养的奶牛很多，只靠白鹿等人挤奶当然不可能，可能是上班的时间到了，工人陆陆续续来工作了。

    工作都是非常枯燥的，白鹿发现身边牛栏来了一个身材不错的少妇后，便兴致勃勃的跟人家攀谈起来，逗得少妇格格笑个不停……

    “小白又偷懒泡妞了。”

    诸葛大福见怪不怪道：“小白能靠脸吃饭，你能么？你还是好好工作吧。”

    李马必酸溜溜的道：“我们在挤牛奶，他却想挤妞奶，真是一个畜生。”

    “少废话，快干活。”

    由于心生不忿，李马必劲使大了，被弄痛的奶牛尥了一下蹶子，吓得他魂都飞了。

    我讨厌周末，我讨厌工作，挤牛奶真是一点都不好玩。
