    皇甫奇看到眼前这一幕，整个人都被吓疯了，他现在根本就不是苏辰的对手，原以为可以凭借本命神灯能够让苏辰忌惮，不敢对他们下杀手，可是他现在却眼睁睁看着蓝晨被陈东击杀，甚至连在门派当中点亮的本命神灯都没有用，也就是说，蓝晨现在是彻底的死亡了，根本没有复活的可能。

    而他这一死，末日门也根本不可能知道到底是谁杀了他，而皇甫奇仿佛已经能够看到自己的下场了。

    只是，皇甫奇从未听说过有人有这样恐怖的手段，哪怕是圣宗都不可能做到啊，这恐怕只有圣王以上层次的强者，才有能力做到吧？

    现在，皇甫奇对苏辰充满了恐惧，不禁怀疑起苏辰的身份，他到底是什么样的人，竟然有如此匪夷所思的手段？

    “这绝对不可能的，一定是幻觉，我在圣庭当中修行，对天界几乎所有王者大派的弟子都有所了解，绝对没有他这么变态的存在，哪怕是圣庭的炼狱执法队，也绝对没有这么恐怖的，这一定是幻觉！”皇甫奇是真正被吓到了，只能靠语言来自我安慰，可事实告诉他，这一切都是在很的。

    “灵雨，你还在犹豫什么？这懒成已经被我斩杀，就算是他的宗门，也绝对不可能知道是我所杀的，你抓紧炼化了他，提升实力，我们接下来还要去真武佛尊的墓葬探索，那里危险重重，只有把实力提升上去，才能够保证我们自身的安全！”

    灵雨也是被苏辰的手段给吓到了，半天才回过神来，知道这对自己来说，是一个莫大的机缘，她连忙欣喜的点了点头：“陈殊，今天的恩情，我灵雨记下来，来日我必定会报答你的，我们邀月宫和纯阳门一直关系友好，相信将来定然也可以同舟共济！”

    灵雨说罢，朝着蓝晨的尸体一挥手，直接将其收了起来，与此同时，她的头上浮现出一个巨大的鼎炉，这个鼎炉郝然是一尊上品圣器，蓝晨的尸体落入其中，迅速的被她炼化，其中蕴含的庞大元气和圣人法则，尽皆被她吞噬一空。

    片刻的功夫，灵雨的气息就提升了近乎一倍，这蓝晨的实力不在她之下，一身修为十分的强横，现在全部被灵雨得到，短时间还无法完全炼化，就已经提升如此之多，如果再让灵雨修炼一段时间，说不定会提升更多。

    旁边的冷寒冰看着很是羡慕，当即把目光看向了杨飞云，之前苏辰可是答应把杨飞云留供给她的，自己也是有一份机缘的，不必灵雨差多少。

    至于杨飞云、王东来和皇甫奇三人，却是心头无比的惊骇。

    在这之前，蓝晨还是他们的队友，和他们一起灭杀覆海神猿，这才多久啊，就成了鼎炉中的渣滓，被人给炼化了，这可是一尊顶尖的圣人啊，有希望在圣庭的天才战中出场的，不管到哪里都是一方霸主的存在。

    这一刻，他们都感觉到了死亡的威胁，蓝晨的下场随时可能会落到他们的身上。

    “冷寒冰，之前我就答应过你，现在，这个杨飞云就归你了，你也抓紧炼化，等你们的实力都有所提升了，我们寻找真武佛尊墓葬的时候，才有更大的把握。”苏辰的目光很快就落在了杨飞云的身上，手掌深处，五条神龙当即将他缠绕住，杨飞云根本无法挣脱，只能苦苦的哀求起来。

    “陈殊，求求你不要杀我，你就算是能杀了我，我们杨家也会全力调查的，你逃不掉的，你想下，我们几个人一起来探宝，我们却死了，你们几个却活生生的存在，肯定会别怀疑的！”

    “呵呵，怀疑又如何，有本事让他们来找我，除非你们派出圣王以上的强者，否则，我陈殊还真不放在眼里。”陈殊冷笑着说道。

    “再说了，我都已经把蓝晨杀了，留着你们，等你们通风报信，然后让末日门找我麻烦么？你还是乖乖受死吧！“

    五条神龙威力爆发，苏辰当即将神格的力量显化出来，直接隔着无尽虚空，透过命运长河的力量，当即将杨飞云的元神抹杀，连同留在本命神灯上面的烙印也彻底的消散，杨飞云的本命神灯破灭，身死道消。

    杨飞云发出最后一声不甘心的惨叫，然后戛然而止，在这本就阴森恐怖的白骨海洋当中，显得格外的隐身恐怖。

    嘭！

    杨飞云的身体，连带着他身上的所有宝物，被苏辰直接扔给了冷寒冰。

    冷寒冰也早就做了准备，当即划出一个巨手，将杨飞云的的尸体席卷收入到自己的小世界之中，开始全力炼化起来。

    “王东来，现在轮到你了，之前我已经给过你教训了，可惜啊，你不知道珍惜，既然如此，那就只能也把你杀了！”

    九龙炼天鼎带着恐怖的气息，从天而降，直接将王东来给镇压到了九龙炼天鼎当中，九条神龙冲了上去，直接把他的身体撕碎，全部瓜分了，九条神龙的资质，绝对不在苏辰之下，有着十分强大的成长空间，毫不夸张的说，如果这九条神龙有足够的资源的话，甚至能够比苏辰还要强大。

    这可是神龙，比圣祖都强大无数倍，甚至在神境之中，也应该是站立在最顶尖的存在了。

    搞定了这三个人之后，苏辰的目光最后转移到了皇甫奇的身上，脸上露出残酷的笑容：“皇甫奇，你恐怕没有想到自己会落到这个地步了，如果你没有害人之心的话，又怎么会成这样，我陈殊向来是人不犯我，我不犯人，既然你惹到我的头上，就该有死亡的觉悟！”

    “不要杀我！”

    这个在圣庭当中都是有一定地位的皇甫圣子，此刻已经完全没有了自己的尊严，惊恐万分的尖叫了起来：“陈殊，你千万不要杀我啊，我可是圣庭的圣子，皇甫世家的少主，我好不容易才修炼到今天得地步，将来还有宏伟的前途，你只要放过我，我可以承诺给你巨大的好处，甚至帮你修成圣宗！”

    “哈哈，真是可笑，我的潜力岂是圣宗那么渺小，就算是没有别人帮助，我自己也是可以做到的，至于你，身为皇甫世家的少主，你身上似乎得到了圣宗强者的帮助，灌输了力量在你的体内吧，这对我突破圣宗，有着极大的帮助，我只要炼化了你，得到了你身上的圣宗法则，照样可以修成圣宗！”

    “不，我绝对不会死的，我是皇甫圣子，未来的圣王，圣皇，我怎么可能会陨落在这里，我一定能逃出去！”

    皇甫奇彻底的绝望了，知道苏辰是不会放过自己的，他当即怒吼一声，乌金剑气全部爆发出来，汇聚成千丈巨剑，朝着苏辰斩杀过去，同时一拳轰向虚空，想要逃遁出去。

    可惜，周围的空间都被苏辰彻底的封锁死了，他打手一抓，周围的大腿粗的圣人法则形成了一个天地牢笼，直接把皇甫奇困在其中，苏辰懒得再和皇甫奇废话，催动神格，一股浩瀚的恐怖灵魂之力，席卷了皇甫奇的脑海深处，皇甫奇留在皇甫世家的本命神灯，也被彻底的湮灭了。

    “一切元气，所有法则，尽皆炼化！”

    苏辰这一次没有再让神龙分身瓜分皇甫奇的圣人法则，和蓝晨等人相比，皇甫奇的实力要强大太多了，完全不在一个档次上，尤其是他的体内竟然得到了圣宗的力量灌输，蕴含有圣宗法则，估计是为了他突破圣宗做的准备，只可惜，皇甫奇尚未突破，一切好处都落在了苏辰的手中。

    轰隆隆~

    九龙炼天鼎当中喷射出起源之火，可以吞噬一切火焰，焚尽世间万物的起源之火，直接将皇甫奇的身体焚烧了起来，化为雄厚无比的元气，皇甫奇的身体就好像是一个庞大的灵脉一样，元气滚滚如潮。

    除此之外，一道道大腿粗的圣道法则涌动而出，几乎和苏辰的圣人法则相当了，只可惜，他的圣人法则的数量，和苏辰相比，差距就太大了，只有四万道，只有苏辰的一半，不过，这样品质的圣人法则，也是相当的恐怖了，显然皇甫奇的父亲，皇甫世家的家主，应该给他不少好处，想让他在圣庭的天才大战当中脱颖而出，却最终成就了苏辰。

    不仅如此，这些圣人法则的上面，甚至带有圣宗法则的气息，隐隐有蜕变的极限过来，只不过，皇甫奇似乎想要让自己的圣人法则的数量积累的更多，达到一定极限之后，再突破的，却永远没有那个机会了。

    “不愧是圣庭的圣子啊，这一身修为，比蓝晨三人加起来都要雄厚得多，尤其是他的圣人法则，品质极高，倒是省的我继续凝练了，直接炼化之后，就可以融入我身了。”

    苏辰欣喜的不断吞噬着这些圣人法则，经过起源之火的洗练之后，这些圣人法则已经没有了皇甫奇的印记了，变得无比的纯粹，被苏辰炼化之后，就直接吸收了。

    “呼~好强大的圣人法则，这简直比我之前掠夺的圣人法则都要雄厚啊，尤其是其中蕴含的圣宗气息，对我来说，更是宝贝，凭借这些，我现在对上圣宗，也不惧分毫了，除非是圣宗之中妖孽的存在，否则，都不可能是我的对手！”

    “对了，圣宗法则，我现在造化金身的威力，已经达到了中品圣器的极限，足以和一般的上品圣器相比，可是，现在碰到的敌人一个个都有上品圣器，有些更是威力恐怖，单凭肉身，在不暴露其他法宝的情况下，很难和敌人硬抗了，而这皇甫奇身上拥有圣宗气息的圣人法则不在少数，完全可以帮我把天极圣剑和风神之翼提升到上品圣器的地步！”苏辰之前一直想提升风神之翼和天极圣剑，可惜想要达到上品圣器的层次，需要消耗大量的圣宗法则，苏辰根本就没有那个条件。

    现在却是具备这个条件了，当即，苏辰抓取一半皇甫奇的圣人法则，分成两部分，朝着天极圣剑和风神之翼上炼化过去。

    天极圣剑的品质不高，吸收了三千多道就已经吸收不了了，风神之翼则吸收的比较多，但是这一万圣人法则，也还是留了一千道。

    苏辰连忙催动九龙炼天鼎，淬炼这两个法宝，将他们晋升为上品圣器，与此同时，他把剩下的圣人法则，融入到自己的造化金身当中，上面蕴含的圣宗法则的气息，和他的身体融合，壮大着他的金身。

    有了足够的资源，风神之翼和天极圣剑很快就晋升成上品圣器了，苏辰随手挥动天极圣剑，就斩杀出一道数百丈的巨大剑气，撕裂长空。

    “接下来，该炼化彼岸之舟的残片了！”

    苏辰虽然吸收了大量的圣人法则，可惜，造化金身的品质也是极高的，想要晋升上品圣器的地步，非常的困难，苏辰也不指望能够成功。

    他很快就把目光转移到了彼岸之舟残片的上面，彼岸之舟残片被镇压在九龙炼天鼎当中，这毕竟是绝品圣器的残片，品质也是极大的，苏辰当即催动九龙炼天鼎的盖子，朝着绝品圣器彼岸之舟的残片打了过去，片刻之后，彼岸之舟残片被打得粉碎，然后融入到了苏辰的身体当中。

    一瞬间，苏辰感觉自己的身体迅速的壮大了起来，比刚才吸收了大量的圣人法则还要恐怖，但炼化这残片，需要耗费大量的圣人法则，苏辰连忙迅速的粉碎了从皇甫奇那里得到的灵脉，澎湃的元气融入体内，帮忙炼化彼岸之舟的残片。

