    这群海盗正在得意忘形之时，却没有想到蓝星鱼和蓝海鱼二人，早已在整条海盗船上，撒下了“五仙教”特制的毒药。经过这么长时间，药效也终于发作了。

    　　蓝星鱼和蓝海鱼是在外围撒下的毒药，所以“淘气的凯蒂”这里反而是最后有反应的地方。当凯蒂发现船舱里大家开始萎靡不振，自己也有些昏昏沉沉之时，已是为时已晚。

    　　整条海盗船，在这个时候，已经没有人再站立的起来了。而这时候，“五仙教”的大船，也已经行驶过来。蓝星鱼和蓝海鱼投完毒药，就已经给蓝凤凰发出了信号，所以蓝凤凰才能及时跟进。

    　　对于海盗来说，被俘虏，就意味着所有财富都已清零，要么归顺对方，要么死亡。而绝大多数情况下，就是团灭！而命运又会如何对待这一船的海盗呢？

    　　蓝凤凰除了担心这些外国人把秦伟邦杀了，自己没办法向“东方不败”交代之外，对于其他人员的死活，她并不在意。只是当她真的看到这些海盗屠杀“日月神教”教众的手段时，自己一样是义愤填膺。

    　　她没有想到这些人会被砍头挖心，而海盗还特别喜欢吃活人的心，用来下酒。再加上“淘气的凯蒂”对这些人充满着怒火，自然不会限制手下人的各种手段。

    　　想管理好一个海盗团队，并不是那么简单的事情。首先你要有一条足矣在海上航行的大船，并且要聚集起来一群志同道合的人员，而且你要给他们这些人员需要的一切。

    　　对于男人来说，金钱美女就是他们毕生的追求，对于一个真的海盗来说，一样是不外乎如此。可能喜欢冒险，嗜血的本性也是他们这些人必须的吧。但有一点，能够聚在一起的基础一定是信任！

    　　而狄莫西就是这样的一个人，他的家族曾经拥有一座庄园，但是却被西班牙人来到那里，给劫掠一空。家人惨死，只有自己和妹妹凯蒂活了下来，因此他发誓要报仇雪恨！

    　　在受磨难的岁月里面，他和妹妹凯蒂相依为命。结识了一批社会底层的人员，大家相互依赖，一起奋斗，就是为了生存。曾经学过剑术和对枪炮有着天赋的他，通过每天艰苦的训练和恶补知识，终于成长起来。

    　　在一次巧合中，他用手中的剑杀死了两名西班牙掠夺者。得到了不少金钱和两把手枪。依靠这些东西，加上妹妹和大家的协助，他与那些社会底层人员一起，开始了劫掠生涯。

    　　直到拥有了一艘海船，他们这些人才真正的开始了海上历险。没有人能够随随便便成功，所以狄莫西也不例外，在一次次的劫掠生涯中，他迅速积累了财富，但是同样经历过背叛！

    　　直到他们这些人在经历了海啸，海船被迫停靠到孤岛上。在这里他遇到了同样被困的麦哲伦，通过麦哲伦的航海知识，他们终于得救了。而麦哲伦却告诉他，只依靠个人的力量劫掠财富，很难完成他心中的目标。

    　　因此他们在海上偶遇了葡萄牙军事天才，被称作“海上雄狮”和“葡萄牙战神”的阿尔布克尔克。这个曾经拥有二十艘战舰的“印度地方总督”，在前不久对卡利卡特进攻时失败，被人射穿了锁骨身负重伤。

    　　在葡萄牙国王曼努埃尔一世派来的增援后，那增援总司令不听他的劝阻，也因“过度作秀”，死于了扎莫林的奈尔勇士的刀下。在这种艰难的时候，阿尔布克尔克与海盗头子狄莫西相遇成为了一家人。

    　　狄莫西见阿尔布克尔克对卡利卡特的进攻遭到重挫，于是建议阿尔布克尔克放弃占领卡利卡特转而投资并夺取果阿。

    　　这个建议让阿尔布克尔克迅速壮大起来，他占领了果阿，并且最终统治了整个果阿。这个过程中狄莫西居功至伟，所以到现在海盗头子狄莫西已经摇身一变成了葡萄牙的军人。

    　　阿尔布克尔克现在拥有了几十艘战舰，却受到了国王曼努埃尔一世的猜疑。因此当他听说库稀努尔大钻石的消息后，就派自己最信任的部下狄莫西和自己的儿子阿隆索一起去辽东寻回钻石，好献给国王解除误会。

    　　狄莫西带领着自己的老部下，和妹妹“淘气的凯蒂”加上麦哲伦，和阿隆索一起去辽东寻找库稀努尔大钻石。其实出发时他已经听说，那颗钻石落入到了“珍馐阁”老板贾宝玉的手中。

    　　而贾宝玉曾经和他做过几次生意，因此他狄莫西才欣然前往，他认为这是自己再次飞黄腾踏的机会。没想到竟然在辽东镇，在得到钻石的情况下，被“日月神教”的人，又给强夺走了。

    　　当他狼狈的逃回军舰时，就与妹妹“淘气的凯蒂”商议好了，无论如何，也要把这批“日月神教”的人员全部留下来。所以才会有，“淘气的凯蒂”稍微不满，就虐杀“日月神教”教徒的事情发生。

    　　而此时的他们这些人，却被“五仙教”教主蓝凤凰全部生擒活捉。蓝凤凰的意思就是把这些人全部杀了，杀人者被杀，天经地义！在哪里都说得通的道理。可是陈勇却想亲自审问一下这些外国人，因为他不相信这些人没有背景。

    　　陈勇在审问过程中，知道了狄莫西和“淘气的凯蒂”的身世，对他们来到辽东所做的一切，还是比较认可的。人不犯我，我不犯人。而“日月神教”如此做法，得到他们的报复也是理所当然的事情。

    　　而且陈勇也曾经了解过阿尔布克尔克的生平，他对海盗头子狄莫西还是了解的，这个人很重情重义，是个值得结交之人。关键如果这些人此时死在这里，就会改变历史，不知道对自己熟知的这一切会不会有更大的影响。

    　　但是如果自己硬让蓝凤凰放了这些人，于情于理都说不过去。陈勇需要找到一个双方都能接受的平衡点，既让这些人回去，而且还能让蓝凤凰满意，这的确不是件容易的事情。

    　　陈勇知道蓝凤凰对于这艘军舰的喜爱，但是两个人在这条船上检查，发觉船上的弹药的确已经不多了，如果留下这艘军舰，没有弹药，这种东西就是一个奢侈的摆设。

    　　陈勇把自己的想法告知了蓝凤凰，而且一再强调，这个狄莫西是个人物，讲义气，不如留下他，让他的妹妹带人带船回去。把狄莫西扣押下来，让他们送来满载武器的两艘军舰来交换。

    　　而且在询问中，蓝凤凰也已经知道了，这些人为什么这样对待“日月神教”的这些教众，因为是他们先不守规矩，在辽东镇杀害了阿尔布克尔克的儿子阿隆索的，所以才会被“淘气的凯蒂”如此对待。

    　　而这些被杀的“日月神教”教众，正是秦伟邦的那五十名嫡系，而他们也是屠杀“上官村”百姓的罪魁祸首！人在做天在看，他们被这样残忍的杀害，同样也是冥冥之中自有天意吧。是上天要借助这群海盗的手，来除去这些恶人吧。

    　　蓝凤凰把这一百多人都救醒，这群海盗们却发现，自己这些人全部被人捆绑起来。而在他们面前，却有几十个人。中间的三人，一男两女，格外引人注意。

    　　狄莫西提出，他愿意用自己一生的积蓄，换取这些人的生命。只要蓝凤凰答应放了这群人，他愿意留下来做人质，让妹妹“淘气的凯蒂”带人前去取回自己的财宝，来赎回他。

    　　蓝凤凰看着这群海盗，他们竟然各个都愿意自己留下来做人质，让其他人离开。包括那个女海盗“淘气的凯蒂”也是如此。蓝凤凰让人解开了这群海盗中，被认为武力值最高的五个人来。

    　　这五人就包括海盗头子狄莫西，“淘气的凯蒂”和三名最健壮的海盗。蓝凤凰提出的第一个释放他们的赌约就是，让他们五人和自己比试一场，胜者为王！

    　　狄莫西等五人都被发放回了自己的佩剑和大刀，而蓝凤凰却只顺手在架子上捡起了一把剑来。这五人一起出手，看起来声势凶猛，可是却被蓝凤凰一人一剑，轻松击败。

    　　五人不服，蓝凤凰直接放开五人，让他们继续比试。一连三次，蓝凤凰都是轻松取胜，而且不伤一人。蓝凤凰根本就没有用剑，只是凭借着身法，点了他们五人的穴道而已。

    　　而这五人都把蓝凤凰当做了神人，而蓝凤凰又让自己的手下蓝灼出手，一样轻松拿下五人。这些人才真正知道，如果只凭武力，自己这些人和船上的这些人比起来，差别能有多大。

    　　蓝凤凰最后让狄莫西留在这里，她派人和狄莫西一起，去把留在贾宝玉家里的麦哲伦救下来。麦哲伦的伤势不是普通人可以救活的，蓝凤凰让蓝星鱼和蓝海鱼带着狄莫西去救人，并且带着他们去城堡找风雨秋。

    　　而陈勇说出来自己的猜测，“淘气的凯蒂”如果回去，最好不要去送这颗钻石给国王曼努埃尔一世。说不定封赏拿不到，还有可能有性命之忧。

    　　“淘气的凯蒂”答应大家，回去后她会取出宝藏，带来两艘满载武器的军舰，来赎回哥哥狄莫西。并且这些海盗当场立誓，决不食言！

    　　蓝凤凰当着众人的面，又施展了自己使毒的手段，顷刻之间，让这五名海盗的身上爬满了五毒。她又在覆手之间，收回了毒虫。

    　　蓝凤凰对这些人说道：“我已经给你们这些人下了蛊，一年内必须找自己解除蛊的威胁，否则你们大家也就只有一年的寿命了。”

    　　“淘气的凯蒂”自然知道蓝凤凰此举的用意所在，她发誓，自己保证一年内，带来自己承诺的军舰和财宝回来，好赎回哥哥狄莫西和麦哲伦。

    　　蓝凤凰不放心“淘气的凯蒂”能否统领住这群海盗，又把自己的手下蓝灼和十名手下，一起陪着“淘气的凯蒂”回去完成任务。凯蒂自然答应下来。

    　　自此协议结束，蓝凤凰带着秦伟邦下了海盗船，与蓝灼和自己的这十名手下一起道别。陈勇特意嘱咐蓝灼，务必保证自己的安全。无论如何，也要想办法保护好“淘气的凯蒂”的人身安全。

    　　蓝灼答应下来，就和众人挥手告别。

    　　预知“淘气的凯蒂”回去能否顺利带回宝藏，运回两艘满载的军舰呢？

    　　陈勇和岳灵珊能否尽快与华山派汇合？请听下回分解……

