    可以说，自从来到龙国之后，他们便是一直处于被羞辱的状态中。

    所经历的每一件事，都不该是他们这个地位应该经历的事情。

    但问题是，他们却一件跟着一件经历了个遍……

    所有的事情，都难以启齿，一旦说出去，听到的人第一反应肯定就是不敢置信，而第二反应，很可能就会把他们当成笑话来看。

    所以在这样的情况下，他们自然是不敢多嘴说什么，不然不仅仅只是让自己丢脸而已，同时丢脸的，还有身旁的陛下。

    于是，也就导致薛万彻不管如何询问，都是没办法从程咬金等人嘴里得到丝毫答案。

    甚至，程咬金和尉迟敬德还抬头望天，对于薛万彻的存在根本不以理会，就好像他们现在已经变成了聋子，根本听不到别人在说些什么。

    “你们……”

    面对着他们这种待遇，薛万彻自然是气的拳头都狠狠地握了起来，但是，又无可奈何，毕竟刚刚李世民已经说了，现在他们只需要静静地等待李简的到来，而不需要做出一些看似夸张的举动。

    “那李简为何还不来？”

    不远处，李秀宁在静静地等了会儿后，还是忍不住开口说道：“他今日将所有人都聚集在这里，应该是有什么大事要宣布吧，可是，他人呢？难道要让我们在这里无休止的等待？”

    “平阳公主，难道你不知道李简把我们找来是为了什么事情吗？”

    那边，本来还默不作声的房玄龄，听到李秀宁的话，却是表情一僵，有些不安的询问。

    “本宫不知道。”

    李秀宁摇摇头：“我跟你们一样，也都是被他给突然喊过来了，所以对于他喊我们来的原因，本宫不清楚。”

    “我等还以为是你与他在谈判之中获得了优势，所以使得李简愿意放我等和陛下离开龙国了。”

    房玄龄闻言，脸色不禁有些难看了起来。

    毕竟他们先前一直觉得，在来到大殿与李秀宁碰面之后，他们便是会迎来他们梦寐以求的转机，能够摆脱现在所面临的一切灾难。

    然而，让其万万没有想到的是，原来他们的猜测，一直都是大错特错，李简把他们喊来，根本不是因为这件事情。

    “谈判？不，自从来到龙国之后，我和李简并未进行过任何谈判。”

    李秀宁愣了愣，接着淡淡道：“事实上，本宫到目前为止，也只跟李简见过一面而已，而那一面，并未讨论出什么实质性的结果，甚至，他都不肯让本宫去见你们。”

    “这……”

    程咬金以及尉迟敬德脸色皆是瞬间变得十分难看。

    “那这李简将我们喊来，到底是因为什么事情？”

    本以为这次能够通过李秀宁，从而顺利离开龙国，但是没有想到，原来李秀宁跟李简之间，根本自始至终就没有接触过？

    至于李世民，本来还稍稍缓和一些的情绪，现在陡然间又紧绷了起来，尽管他已经极力克制了，可是隐藏在袖袍中的双手，现在还是在不可抑制的微微抖颤着。

    他只是想要离开龙国而已，为何会如此艰难？

    他可是帝王啊！

    大唐的帝王啊！

    在当世，应有无敌之姿，八荒扫六合之势。

    可上天，为何偏偏要如此来折磨他？先是给他希望，现在又亲手将他的希望给折断，难道，非得将他折磨至死，这个老天爷才肯放过他吗？

    李世民处于一片绝望之中。

    眼睛通红。

    “应该是关于李简在长安被陷害的事情。”

    而就在众人都为之异常压抑的同时，李秀宁突然淡淡道：“这次李简让把陛下的圣旨送回长安，为的不就是将那些皇子们都给喊来吗？”

    “等到李承乾来了龙国之后，李简又是第一时间将李承乾带去询问，李承乾，在被带下去之后，他们都问了你一些什么？”

    李秀宁看向李承乾。

    而其他人此刻也都是将目光落在李承乾身上。

    李承乾闻言，不禁心中微颤，因为他实在是不想提及在牢房之中的那些事情，虽然他在里边度过的日子，比李世民等人要短暂的多，只有一天时间。

    但那照样已经成为他心中的梦魇，挥之不去。

    而且，他的那些口供上的内容，亦是他所不愿意提及的，毕竟那上边所描述的，确实是关于李简大婚之日的情形。

    他身为罪魁祸首，尤其现在还在龙国，在李简的地盘上，因此每当提及这件事的时候，都是会让李承乾心中产生一种没来由的恐惧。

    生怕自己的事情会整个暴露出来，到时候，便是只能眼睁睁看着自己被李简碎尸万段……

    “李承乾，说话。”

    见到李承乾迟迟没有回答问题，不需要李秀宁再次追问下去，李世民就已经率先询问出声。

    毕竟现在这所发生的一切事情，都是关系着他们能不能离开龙国的核心因素，所以李世民现在比谁都着急。

    人在绝望之中，哪怕是一件微不足道的小事情，都会被当成救命稻草一般紧紧地握着，因此自然见不得别人出现片刻的耽误。

    “没错，李简把我打入牢房中之后，的确是派人问过我他大婚当日的情形，他想要把那件事查个水落石出。”

    李承乾见到李世民和李秀宁都在催促，只能咬咬牙，勉强解释道：“不过在儿臣看来，那一切应该都是李简做的，他堂堂一个皇子，谁会没事去诬陷他？”

    “若是没有人诬陷，那么，李简如今贵为一国之君，为何还要对那件事耿耿于怀？”

    没想到，李秀宁直接冷着脸驳斥了李承乾的话。

    “若是换做你，你会有这等闲情逸致吗？恰恰相反，像是李简这种眼里容不得半点沙子的人，才会被曾经所受到的冤屈一直耿耿于怀。”

    “所以，哪怕他现在已经拥有如此地位，但也是一心想要查探出那件事的真相，洗刷自己身上的冤屈。”

    “这……”

    李承乾一时间被问住了，张着嘴，根本不知道该如何辩解。

