    第328章安心

    龙瑶窝在墨洵怀里，总觉得这个怀抱让她安心。

    “好吧！”龙瑶默认了他对自己的称呼。

    反正就是一个称呼，对她来说无所谓。

    墨洵美人在怀，总算是觉得安心了。

    “瑶儿，你这几天要做什么？我陪你啊？”

    墨洵拉着她坐在沙发上，声音如沐春风。

    只要有她在自己身边，什么时候都是在度蜜月。

    “我们去南海市吧。”

    龙瑶想把带回来的古董放到店里去。

    “好！我陪你去。”

    两人腻味了许久，这才离开了桃花岛赶往南海市。

    到了南海市，墨洵带着龙瑶率先去了商场逛街。

    龙瑶吃着奶油蛋糕，墨洵帮她拿着包走在身边，男的俊女的美，走在路上就是一道靓丽的风景线。

    “瑶儿想要买什么？”

    墨洵温柔的擦了擦她嘴角的奶油。

    “安安，我要给你买个东西。”

    龙瑶一路走一路看，终于找到了一家满意的首饰店。

    看着眼前的首饰店，墨洵眉梢微微挑眉。

    “瑶儿想给我买什么？”

    这可是首饰店，大老爷们需要什么首饰啊。

    龙瑶拿起一对钻戒，“安安，这个好看吗？”

    墨洵看着那对钻戒心头一跳，心如擂鼓。

    他其实早就已经准备了婚戒，就等她答应就给她带上。

    这一下子怎么反过来了呢？

    “好看！”

    墨洵拿起她手里的对戒满意点头，瑶儿的眼光还真不错的。

    “小姐，这对钻戒是昨天刚送来的新款，仅此一对，寓意百年好合，小姐和先生戴很合适。”

    服务员礼貌的介绍着钻戒。

    “安安，人家都说带上我的戒指就是我的人了，把手拿来我给你带上。”

    龙瑶霸道的拿起他手里的戒指，粗鲁的给他戴在了手指上。

    一旁的服务员全程偷笑看着两人。

    墨洵的嘴角一直上扬着，任由她帮自己带上戒指。

    “瑶儿，你的我帮你带。”

    墨洵拿起另一枚戒指。

    温柔的笑容挂在脸上，拿着手里的戒指十分有仪式感的单膝跪地，后背挺直。

    “瑶儿，你能不能答应嫁给我？”

    墨洵的心里忐忑不安，就怕龙瑶一口回绝他。

    这是他鼓起勇气第一次求婚。

    他也知道龙瑶还没有非他不可的地步。

    龙瑶笑眯眯的看着他。

    这里的求婚吸引着不少的路人。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    周围人开始起哄。

    主要是俊男美女太养眼。

    让他们忍不住就想去祝福。

    龙瑶微微一笑，“我曾经说过，我还没有到非你不可的地步，但是我很霸道，我不想你被别的女人觊觎，所以我才想着拴住你的，你不会觉得我太自私吗？”

    她看到有女人靠近墨洵心里就酸酸的，也不知道这是为什么。

    她就干脆在墨洵身上做上自己的记号，谁也不能觊觎。

    “瑶儿，无论你做什么决定我都同意。”

    墨洵温柔的把戒指戴在了她的手上。

    看着闪过白光的戒指，墨洵紧紧攥着她的手满脸笑意。

    龙瑶的话让看热闹的人心里有些不舒服了。

    尤其是那些女子，看到墨洵的容颜全都开始花痴。

    自然意见就偏向了墨洵。

    (本章完)

