
霍廷宸和沈清燃坐在后座上，一路无话，司机开的很快，提前二十分钟，就到了众城律师事务所的楼下。

到了楼下，沈清燃松了一口气，就要开车门下楼，却被霍廷宸一把抓住。

沈清燃只觉得自己的胳膊被抓住，于是一愣，回过头，还不等有什么反应，却被霍廷宸一下拉入怀中。

她雪白的下巴，被霍廷宸轻轻的捏住，白皙的皮肤，敏感的有些发红，她想要摇头，却发现那个男人下手看似很轻，但是自己根本就动弹不得。

“你干什么？”沈清燃有些怨念的看向眼前的男人，就差开口说这个男人神经病了。

霍廷宸看懂了她眼中的警告，却只是一笑，继而严肃的盯着沈清燃的眼睛道：“那个王顺利，你以后不要私下见他。”

“为什么？”沈清燃疑惑道。

霍廷宸一愣，自然不能跟这个女人解释说，那个男人对她有意思，霍廷宸想了想，于是说道：“没有为什么，必须做到。”

“我凭什么听你的啊？”沈清燃忍不住拍了拍霍廷宸的手，那力道对霍廷宸来说就像是小猫挠痒痒一样。

“要不然，我就去你们公司告发你私自约见被告方当事人。”霍廷宸有些恶劣的说道。

说到底，在开庭之前约见自己的对手当事人，对于律师来说，是违背职业道德的，虽然沈清燃的出发点是好的，但是一旦这件事情让别人知道，那个沈清燃一定会被处分，说不定还会丢了工作。

沈清燃像是一头被激怒的小兽，看向霍廷宸的样子格外的怨念，但是虽然满脸恶狠狠的表情，但是最终还是没有说什么。

这个男人，不仅恶劣，而且强大，沈清燃还没有傻到跟他作对的程度，反正不就是不跟王顺利私下见面嘛。

沈清燃都已经安排好了，就等两天后，约双方的当事人见一面，私下调解，这样是对双方伤害最小的方案，如果效果理想的话，也能够帮助王顺利一劳永逸的解决掉跟父母的纠葛。

确实也没有什么私下约见王顺利的必要了。

沈清燃这样想着，于是乖顺的点点头，“知道了，不会再私下见面了，放心吧。”

霍廷宸满意的点点头，在沈清燃的红唇上印下深深的一吻，才放手让沈清燃离开。

沈清燃下车，前面的挡板也放了下来。

“魅色五年前的监控拷贝回来了吗？”霍廷宸恢复了平常大局在握的样子，脸上的冰冷千年不变，完全没有了方才的缱/绻。

“总裁，我去问过了，但是负责人给我的回复是，魅色的监控记录都是三年一清理的，因此，五年前的记录早就没有保存了。”

司机一边开车，一边回话道：“但是我之前去魅色打探的时候，明明说，二层以上是有高端客户的监控备份的，而且会一直保存，永不消除。”

霍廷宸得到司机的回复，眼神望向车窗外，眸色却幽深了起来。

既然有永久保存的视频资料，为什么以霍氏的人的身份去调查，却什么也拿不到呢？这其中肯定有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930830"  chaptername="第135章  不许私下见面">加入书签</a>
</div>
