    君无纪坐在窗边，面对着冯昭，放下手中的药瓶，道：“其实，我一直都想向阿昭打听一个人。因为，这个世界上，能够和她有关系的人已经不多了，有的寥寥几个，怕是也不会对我如实相告了。”

    “谁？”冯昭的心中有些疑狐，直觉现在的君无纪有些奇怪。

    “我想问问阿昭可认识冯家的冯昭？她父亲曾同你外公交好，年岁也与你相当。”

    轰——

    脑中似有雷声闪过！

    冯昭用手撑住床边，才勉强的维持住自己的身形。

    她紧紧的拽紧了身下的被子，眼神闪躲的看着地上，声音颤抖的道：“你问她做什么？她，不是已经死了吗？”

    君无纪的目光如炬，眼中又流光闪烁的看着此时的冯昭，轻声道：“因为，若不是她，我早就在六岁那年死在了池子中了。”

    “什么？”冯昭诧异道：“你是说……

    “其实，小时候的我过得并不好，我母妃是父皇的宠妃，我又得皇祖母的喜爱，自然就成了宫中皇子和妃嫔的眼中钉肉中刺。平日里要么是饭食中有毒都是常事，我母妃素来小心，我倒也长到了六岁。”君无纪声音淡淡的说道。

    “不过在六岁那年的除夕宴会上，父皇宴请百官，庆贺当朝的冯将军凯旋而归，百官同庆。我不喜欢呆在人多的地方，便一个人偷偷溜了出去，不想却被人推进了冰湖里面……”

    听到了这里，冯昭终于是有了些印象。

    因为小时候的变故，自己的关于在小时候的记忆早就已经很迷糊了，就连自己的父母亲都记不清楚模样了，自然也就不会记得这档子事了。

    不过现在听君无纪提起，到也还能回想起这档子事，只是不太清晰，只是一袭记得，自己当年确实是进宫过一次，那时候自己也好像确实是救过一个长得漂亮的像个小仙女似的男娃娃！

    “她那时头上总这两个角，像个糯米粉团子似的，用一根小鞭子便将我救了起来。”说道这里，君无纪沉默了半响，才开道：“她叫我小仙女姐姐，也是她告诉我，要一个人悄悄地变强大，不然就会被欺负。她还说，自己有个小弟弟，她都总是保护他。一个小娃娃，将自己吹得可厉害了。”

    原来，自己小时候，是这么的爱吹牛！

    冯昭微微的有些尴尬。

    但是，这些，都已经成为了前尘往事了。冯昭，那个小冯昭，早就已经不在了。

    “可是，她已经死了。你知道她怎么死的吗？”冯昭抬眸，一双眸子带着赤红，但是嘴角却挂着一抹仿佛事不关己的笑容。

    “她的家族被你父皇抄斩了，她流落在荒山野岭，后来有一个男子救了她，她以为自己找到了新的依靠，但是那人却是一直都在利用她，知道她最后的意思利用价值都失去！”

    君无纪眼中的光芒渐渐地黯淡了下去，最后，他闭了闭眼，问道：“那个人，是君天澜吗？”

    “你很清楚是谁，不是吗？”冯昭嘲讽的一笑，强压下心头的情绪道：“逝者已矣，所以，你也不要在问了。”

    君无纪因为冯昭的话，脸上的情绪变了又变，心中的猜测一个又一个，但是最后却只是道：“我知道，我只是，想要问问关于她的一切，毕竟要不是她，我也不会有机会站在这里，也不会有现在的君无纪了。我那次病好之后就出去找过她，但是那个时候的冯家，早就已经夷为平地了，母妃，也再也不让我再提关于她的一起。”

    “你去找过她？”冯昭诧异的问道。

    “是的，也就是从那个时候之后，母妃开始教我韬光养晦，说要不然，我也会落得跟冯家一个下场。那个时候的我，便隐隐动了些什么，从此以后，便也就开始隐藏自己的真是性格了。”君无纪淡淡的道。

    “只是，有时候我会在想，要是当时我没有因为落水感冒便好了，那样说不定我可以将她带走，她便也就不会经历后面的了。”

    将她带走！

    这四个字像是针一样，扎在了冯昭的心尖。

    原来，这个世界上，曾经有一个人想过要救自己。原来，自己早在很多年以前，早在前世的时候，自己便和这个人有过哪些渊源了。

    只是阴差阳错，后来将自己带走的，会是君天澜。

    她伸手，想要抚平他的眉眼，告诉他，冯昭就在眼前，她就是冯昭。

    但是感刚刚抬起，蓦然停住。

    最终，无力的收回。

    她深吸一口气，压下心中的酸涩难言，轻轻的闭上了眼帘，平复了许久之后，才缓缓地睁开双眼，轻声道：“她若是知道你曾经这样记挂过她，她想必也是十分的开心的。现在，她早已化作白骨，我也对她知之甚少，所以，你节哀吧。”

    自己说着自己化作一堆白骨，冯昭觉得怪怪的，不过好在君无纪也没有在多说什么，仿佛真的就只是在跟冯昭打听一个故人的消息一般。

    冯昭怕他再问，便将话题转开。

    “所以从那以后，你就让被人觉得你是个纨绔？那你韬光养晦这么多年，真的只是为了自保吗？”

    “你是说皇位？”

    君无纪恍然，神色却是肃然，“阿昭，你应该也知道，生在这权势漩涡之中，做一个弱者的下场，定然是会尸骨无存的。所以，我要做强者，如果只能坐上那个位子，才能做一个强者，才能保护自己和自己身边的人的话，我也不介意去争上一争。”

    男子的眼中，闪过一丝森冷的暗芒，他这些年，所做的，都只是为了保护自己和自己身边的人，但是现在，那些人却让自己的女人受到了伤害，他如何会善罢甘休？

    冯昭凝视着君无纪的脸庞，却再也说不出一个字，之前的怀疑和犹豫，在这一刻都显得多么的脆弱和无力。

    是啊，他们都曾经做过弱者，但是都没落得好下场。

    那么何不做一做强者呢？

