    突然，一阵乐队的管弦齐奏，悠扬的乐韵绕梁响，著名花魁皇妃萱下楼了。

    当皇妃萱像从梦境中的深邃幽谷来到凡间的仙子般出现于众人眼前时，整个大厅之内，不论男女，目光都不能从这颠倒众生的花魁稍稍离开。

    皇妃萱当真是美极了！

    最使人倾倒的除了她那修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外，更动人的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有男人能抵挡得住的。

    麻姑一直观察着周围的众人，她见徐乐以及魏得禄都盯着皇妃萱看难免有些吃味。

    “要是我恢复女儿身，不比她差！”

    麻姑暗暗道。

    女生都是喜欢比较的，麻姑也不例外。

    我纵使比不上嫦娥，洛神，百花仙子她们，也绝对不会输给一个凡人。

    对于这一点，麻姑还是很有信心的。

    “等等，为什么我觉得她有些眼熟？”

    麻姑有些疑惑的看着皇妃萱，她总觉得对方有些眼熟，好像从哪里见过。

    她不会是我的同僚吧？

    她也是女仙下界？

    带着狐疑的目光，麻姑一眨不眨的看着皇妃萱，她倒要搞清楚对方是何方神圣？

    此时乐音忽变，一身素黄罗衣，浅绿披肩的皇妃萱，就那么出乎所有人意料之外的载歌载舞起来。

    徐乐此时才看清楚她玉脸没施半点脂粉，可是眉目如昼，比之任何浓妆艳抹都要好看上千百倍。

    更不知她是否刚从浴池走出来，没有任何簪饰就那么随意挽在头上的秀发，仍隐见水光，纯净美洁得令人心醉。

    只听她唱道：“珠泪纷纷湿绮罗，少年公子负恩多，当初姊妹分明道，莫把真心过与他，仔细思量着，淡薄知闻解好么。”

    她唱腔透出一种放任，慵懒而暗透凄幽的味儿，别有一番无人能及的清绮情味，声腔技巧均没半点可供挑剔的瑕疵，配合动人的表情，谁能不为之动容。

    “洞房深，空悄悄，虚抱身心生寂廖。待来时，须祈求，休恋狂花年少。

    淡匀妆，周旋少，只为五陵正渺渺。胸上雪，从君咬，恐犯千金买笑。”

    歌声把在场诸人引进了一个音乐的奇异境域里，她那婉转诱人的嗓音，透过不同的唱功腔调，呈现出某种丰富多姿，又令人难以捉摸的深越味道。

    低回处伤情感怀，彷如澎湃的海潮般把所有人心灵的大地全淹没至顶。

    但最使他人不能自已的，仍是她那种“懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟”，不经意地流露出来放任自然的美态。

    醉月楼里原本嘈杂吵闹的人群此时安静之极，皇妃萱一曲完毕，大家仍旧沉浸在那美丽的境界中，久久未曾回味过来。

    魏得禄就像是被施了定身法一般，呆呆的望着皇妃萱，眼神之中全是爱慕之意。

    其他几位读书人也不比他好大哪里去，大多都是露出痴迷的神色。

    徐乐表现的最好，前世看惯了抖音小姐姐的表演，再看皇妃萱的表演未免有些乏味。

    麻姑看着魏得禄猪哥的样子，内心暗暗鄙夷。

    再看徐乐正襟危坐的样子，心中暗赞，不愧是能引动天地浩然之气的儒生，品格就是高。

    皇妃萱一曲舞罢，盈盈起身，对着众人道：“小女子皇妃萱，这厢有礼了。”

    她行走间如弱柳扶风，顾盼间美目盈盈，端地是魅力无边。

    她的那一双眼睛似乎会说话，旁人看她一眼便被她吸引，再看她第二眼，便被她迷住，再看第三眼，魂都要被勾走了。

    她身上似乎有一种神奇的魔力，能够吸引旁人的注意力。

    自她出现之后，所有人的注意力都放在了她的身上。

    “适才听闻妃萱小姐一曲，让人如坐云端，如饮甘醴，妃萱姑娘不仅有仙人之姿，更有天人之技，实在是让人佩服。”

    魏得禄夸赞道。

    徐乐给魏得禄点个赞，没想到他还有这夸人的本事。

    皇妃萱娇媚一笑道：“琴曲只是小道，公子吟诗弄赋，那才是真本事。”

    魏得禄听完大喜：“姑娘，知道我？”

    皇妃萱轻掩玉唇娇笑道：“公子的大名，何人不知？何人不晓？”

    魏得禄听完之后在那嘿嘿傻笑。

    徐乐……

    人家要是知道你，怎么会一直称呼你为公子？最起码喊一句魏公子吧。

    人家一直称呼你为公子，说明她连你姓什么都不知道，你还在这傻笑，我愿称你为最强舔狗。

    秦明赞叹道：“此曲只应天上有，人间那得几回闻，不知小姐此曲是出自何人手笔。”

    皇妃萱轻垂螓首，显露出如天鹅般优美的修长粉项，柔声答道：“大人请勿见笑，此曲乃妾身所创。”

    众人又是一阵惊叹。

    “妃萱小姐真是多才多艺呀！”

    “那还用说，妃萱小姐的才艺比举人都是不逊色。”

    “早就听闻妃萱小姐美貌无双，才情惊艳，今日一见，果然名不虚传。”

    “能够见到妃萱小姐，此次诗会不虚此行呀。”

    周围的书生极尽对皇妃萱极尽溢美之词。

    魏得禄也对徐乐道：“徐兄，妃萱小姐精通各种词牌，舞曲，就没有她不会的。”

    徐乐道：“我不信她会跳广场舞。”

    徐乐的声音很小，但周围很安静，一下子让所有人都听到了。

    众人齐刷刷的看向徐乐，露出幸灾乐祸的神色。

    徐乐，他们自然是认识的，刚才写了一首《无题》，大放异彩。

    不过你就算有才，也不能质疑妃萱小姐呀？

    许多人也松了一口气，徐乐要是得罪了妃萱小姐，他们就少了一个竞争对手。

    被这么多人看着，徐乐感觉头皮发麻。

    皇妃萱好奇的看着徐乐，她能够感应出来，徐乐不是装的，而是真的对自己的表演不屑。

    而且从旁人的眼神来看，徐乐应该很出名。

    因此皇妃萱对徐乐还是非常好奇的。

    皇妃萱问道。

