    叶子林非常激动，看叶夭夭的眼神，就像是看着不共戴天的仇人，让人一点儿都不怀疑，他是不是正酝酿着动手的姿势，准备随时跟叶夭夭同归于尽。

    他一个男儿，眼泪却掉的越发凶了，恶狠狠地道：“我到底要退到什么地步，你们才能善罢甘休？我什么都不想求，我只是想活着而已，你们为什么要逼我……”

    说着，他的眼神，看向了悬挂在墙壁上的那把长剑，那是晋国公从前上战场杀敌，用的佩剑。

    他飞快地上去，准备把长剑抓起，恶狠狠地道：“好！你们不容我，你们都不容我，叶夭夭，我现在就死给你看，我的阴魂会一直绕着这个晋国公府，早晚来找你索命！”

    叶夭夭：“……”

    至于吗兄弟？

    看着叶子林一副要拔剑自杀的样子，叶夭夭赶紧上去拦他，她这个身体素质还是非常好的，应该是可以拦住。

    然而……

    尴尬的一幕发生了。

    晋国公那把剑，其实挺重的，叶子林这些年一直都在做一个读书人，他费尽了九牛二虎之力，一张脸涨的通红，也没能把这把长剑，从墙壁上取下来，根本拿不动！

    他急了：“我……”

    他换了一个角度，继续拿，结果脚下一滑，剑没能取下来，还摔了一跤。

    叶子林：“！！！”

    老天为什么这么对我，我只是想自杀而已！

    晋国公：“……”

    晋国公也被叶子林这一系列操作，搞懵了，他现在也算是明白了，教育后代还是要让他们文武双全，不然跟叶子林这样，想举剑自杀都拿不起刀剑，还真是挺丢人的。

    叶夭夭在边上看着。

    一时间也不知道该说句什么好……

    她看了一眼墙壁上的佩剑，问了一句：“爷爷，这柄剑真的有这么重？”

    晋国公道：“九十斤，这是重剑，一般人的确是举不起来！”

    叶夭夭尝试着拿手一举，轻轻松松地就取下来了：“……”

    看来这个身体的原主人，平头哥的人设，给自己留下的好处还不少，比如轻松就能拖着人贩子在街上走，一把九十斤的武器，也能说举起就举起。

    但是她有点不好意思去看叶子林了，很是担心叶子林觉得自己在故意嘲讽他。

    果然，叶子林没能举起长剑，本来就已经觉得自己很丢人了。

    结果叶夭夭一个女流之辈，却轻松地把长剑举起，弄得像他在假自杀似的，他倍感打击，并且倍感羞耻，爬起来就对着墙壁冲撞而去：“叶夭夭，你休要辱我，我现在就死给你看！”

    他受不了这些委屈了，他一头撞死总行了吧！

    然而……

    跑了一半，却被人拉住了后领。

    拉住他的人是叶夭夭……

    叶夭夭发现把他的后领一提，叶子林都快被自己拎起来了，一下子也很替叶子林尴尬，她也不想力气这么大啊，偏偏在古代，学武的人体力真的牛得过分，她觉得自己这个身体，以前肯定还学过内功，不然不会这么牛的。

    为了避免被拎着，尴尬之下的叶子林更加恨她。

    叶夭夭赶紧开口道：“子林兄长，你就别闹了，你就这么死了，要是阴魂真的存在，说不定真的能像你说的，在晋国公府盘旋不去。但是你死了，陷害你并且害爷爷的人，却还活着，你甘心吗？”

    叶子林原本被叶夭夭这一系列操作，弄得面红耳赤。

    心里恨叶夭夭恨得要命。

    忽然听见她说这么一句话，他一时间懵了：“等等，你这话是什么意思？你不是陷害我的人？”

    叶夭夭看见他似乎冷静了一点。

    有些无奈地笑了笑，散漫地道：“我陷害你做什么？陷害你对我来说，有什么好处？我跟二婶他们关系又不好，我为什么要替他们拔除你这个眼中钉？”

    叶夭夭这话说得有些直白。

    说完之后，她看了一眼晋国公，吐了一下舌头，眼神有点怯怯，毕竟公然说这种话，似乎有点挑拨二房关系的嫌疑。

    晋国公却没往心里去，叶夭夭的话本来就是事实，他也不是什么掩耳盗铃，假装林氏和叶子林之间矛盾不存在的聋哑家翁。

    叶子林却被叶夭夭这句话提示了。

    是啊，叶夭夭最近跟嫡母关系不好，他是知道的，都闹了许多回了，叶夭夭的确是没有理由，替嫡母除掉自己。

    他问道：“那你这是……”

    那为什么要指控，自己的画里面有毒，说自己毒害爷爷？

    叶夭夭看叶子林没那么激动了，也没有继续哭下去了，应该是可以好好沟通了。

    她才认真地道：“直白一点说，就是我发现爷爷中毒了，毒是从画里面查出来的，但是我跟爷爷都觉得，你没有害爷爷的动机，认为这件事情没这么简单。

    所以我们暂且没有声张这件事，爷爷也只是以考察课业的理由，把你找来。爷爷方才问你话，也只是为了查查，是谁借了你的手害爷爷，我这么说，子林兄长能明白吗？”

    叶子林一怔。

    倒也反应过来了，是啊，如果是为了定自己的罪，？不是直接叫自己来接受处置吗？怎么会找个查问课业的借口？他进来之后看着叶夭夭也在，爷爷的表情也不像是查课业，便直接问了找自己来做什么。

    一时间竟然忘了，爷爷派人叫自己来时，说了一个查课业的托词。

    晋国公这个时候，也看着叶子林，教训道：“好了！男子汉大丈夫，话都没说清楚，就哭哭啼啼的闹自杀，像什么样子？你自己觉得，你这些表现像我们叶家的男儿吗？还跟个娘们似的，扬言要阴魂不散回来索命，吓得你夭夭妹妹拉着你，你就不为你的行为羞愧吗？”

    叶子林再次涨红了脸，低下头去：“爷爷，我……孙儿知错了！”

    叶夭夭知道他不会再自杀了，这才把拎着叶子林后领的手，给收了回来。

    她倒也替叶子林说了一句话：“爷爷，这些年，子林哥哥在家里，的确也是委屈了，没有几个人经历了他经历的这些事，还能冷静对待的，刚才他以为我要陷害他，便成了压倒他的最后一棵稻草，他心里一时间接受不了，才会如此，您就不要太苛责他了！”

    叶子林一怔。

    这是第一次，有人说，他这些年来，？其实是受了委屈了。

    所有人都说他是一个妾生子，他身份低贱，所以经历的一切都是活该，活该母亲被杀，活该从小被林氏毒打到大，活该像蛆虫一样，躲在角落装作无害苟且偷生，可终于有一个人说，他受了委屈。

    终于有人，帮他说一句话。

    他一时间眼眶又红了……

