    第104章去把那奔驰赶走

    车子很快开进了帝都翡翠湾。

    程家的私人山庄就在翡翠湾的半山腰上。

    沐风轻车熟路的将车子开往山庄后院，却被门卫的安保拦了下来。

    “不好意思，这里是私人通道，外人不……”

    玺执墨摇下车窗，眼神落在那人身上，那人立马点头哈腰，

    “对，对不起三爷，我，我实在不知道这车是您的，请您千万不要怪罪。”

    玺执墨没说话，只是皱着眉把车窗又摇了上来。

    夜溪见他脸色不好看，说道：“低调是好事，但你猛的一下子低调过头了，也不能怪人家啊。”

    男人闻言眉峰舒展，眼尾勾着笑，“溪溪说的是，我谁都不怪。待会你要一直呆在我身边，好好保护我哦。”

    “这里是程家的地盘，你能有什么危险？”

    “玺家那几个也来了。”

    玺执墨一脸求保护的乖巧模样，眼巴巴的望着她，

    夜溪看得心头直发痒，赶紧转过头去，不耐烦道：“知道了！”

    车子径直驶进了山庄后院。

    这里随便停的一个车就是好几千万。

    院子里的露天沙发围坐了很多人，五大豪门世家的人坐在一边，其他还有一些人坐在另一边，陆辰晟就在其中。

    这时，大家看到远处有一辆奔驰正从贵宾通道向这边驶来。

    一个年纪约莫30来岁的男人说道：“这程一卿是怎么回事啊！这种人也配和我们聚在一起？真是扫兴！”

    他身旁的人听到这话，有人跟着附和。

    首先开口的是世家中排名最靠后的苏家大少爷苏明烨，“泽哥说的是，这是什么破车啊，真是醉了！两百多万的玩意儿连我车轱辘都买不起！”

    王轻羽听到这话，也满脸嫌弃的撇了一眼那车，

    更有人开口道：“要不把他们赶出去吧，别让泽哥失了兴致啊。”

    这时，‘泽哥’旁边的一个男人附耳说：“大哥，程一卿是老三的朋友，我看还是算了，别惹事。”

    玺方泽一听，脸色更难看，怒道：“那又怎么样！”

    他抬眼看到对面正和几个千金小姐有说有笑的陆辰晟，趾高气昂的说：“那个陆什么辰的，你去！把那奔驰赶走！”

    陆辰晟叼着根烟，反倒翘起了二郎腿，十分嚣张道：“我凭什么去啊？”

    “凭我命令你去！”

    陆辰晟不屑的看着他，“你算个……”毛！

    就在这时，王轻羽开口说道：“我听说程少还请了夜家的那几个，可能这车是夜溪的吧。”

    陆辰晟闻言立马偏头去看，这几日他每天都吃一颗洗髓丹，虽还不能吸收天地灵气，可身体各方面机能都远超常人，所以他一眼就看到了车窗里的夜溪。

    他大笑一声，然后兴奋的往车那边跑。

    等他跑开后，玺方泽满脸鄙夷的骂道：“什么几把巨星，我看就是个神经病！”

    几个千金迷妹虽然面露不满，但也不敢出口反驳。

    而此时秦如深听到王轻羽的话，更是幡然醒悟。

    他刚刚本来就觉得这车好像在哪儿见过，原来是夜溪的车啊！

    他跟着起身，疾步向正在停车的奔驰走去。

    而与此同时，王潇潇的目光也一直跟随着他，眼神中的那份爱意却被王轻羽尽收眼底。

    ?  ?宝宝们，后面是一场大戏哦，咱们家的小可爱们燥起来啊，票票投起来！

    ?      啊啊啊拜托拜托~

    ?  

    ????  

    (本章完)

