    法空道：“这么说来，皇上已经确定了是孙佩瑜？一切都无法挽回了。”

    宁真真绝美的脸庞露出惋惜神色：“恐怕我将要离开这里了。”

    她看到法空出现便抹一下，恢复了自己原本容颜，有先前容颜为衬托，她现在容颜便显得格外的美丽绝俗，世间罕有，闪烁着造物的神奇。

    她明眸顾盼四周，眸中闪现怀念与留恋。

    虽然来到这里是为了打探消息，可经过了这么长的时间相处之后，她已经喜欢上了这里，喜欢上了玉蝶宗。

    玉蝶宗的弟子们性情温婉平和，彼此之间亲近而又不放肆，相处起来如沐春风。

    这种独特的气质是玉蝶宗最核心的最难得的，玉蝶宗弟子都具备这种特质。

    法空道：“没有希望了？”

    “师兄觉得还有希望吗？”宁真真讶然道。

    那可是禁宫大内，奇人异士可不是吃闲饭的，自己虽是大宗师，也不可能偷偷摸摸闯进去，

    法空沉吟。

    宁真真明眸闪动，紧盯着他。

    法空道：“你可以讲我出手，替这位贵妃娘娘超度，我可以看到她到底经历了什么。”

    “师兄你亲自出手？”宁真真讶然。

    她明眸闪烁，思维疾转。

    最终判断，不愧是师兄，看似极为大胆却没什么破绽。

    自己能请来神僧法空，并不是什么出奇之事，请法空神僧替贵妃娘娘超度，也聊表自己及玉蝶宗的愧意及诚意。

    如果仅仅是玉蝶宗，正处于愤怒之中的淳王爷很可能理也不理，可有明王爷的名义那就不同。

    淳王爷再怎么也要卖明王爷一分薄面。

    更何况还有师兄的面子，想必淳王爷也知道师兄的大光明咒之玄妙。

    法空道：“如何？”

    “好主意！”宁真真明眸熠熠，轻声道：“那我便行动，一定促成这件事。”

    法空颔首。

    宁真真轻声道：“师兄……”

    法空不满的看向她：“跟我还客气什么！”

    宁真真嫣然微笑，轻轻点头。

    ——

    淳王府

    淳王曹景淳正冷冷坐在王府的大殿，盯着一个高大魁梧的中年男子。

    中年男子一身紫袍，脸皮白净无须，声音柔和，正娓娓道来：“王爷，这是玉蝶宗的宗主的话，还请王爷定夺。”

    “好大的本事，请来了法空神僧！”曹景淳发出一声冷笑，似讽刺似嘲笑：“莫不是一听到消息，马上便请法空神僧过来？玉蝶宗反应够快的啊！”

    中年男子柔声道：“王爷，这位法空神僧有大神通，须臾可至我们天京。”

    “……既然是明王的一片心意，我岂能辜负！”曹景淳冷冷道：“那就请法空神僧出手超度徐茵吧。”

    中年男子柔声道：“王爷，需不需要跟皇上……”

    曹景淳肃然道：“老郭，你亲自带法空神僧去禁宫，皇上那边我会去说。”

    “是，王爷。”中年男子郭显躬身，随即迟疑了一下。

    曹景淳哼一声：“老郭，怎么了？”

    “王爷不见一见这位神僧？”郭显小心翼翼的道：“毕竟是声威赫赫的神僧。”

    “见过了，不必再见！”曹景淳摆摆手：“现在也不想看到他！”

    “是。”郭显不再多嘴，转身离开。

    曹景淳看着他的背影，双眼微眯，想到了与法空见面的情形，皱了皱眉。

    实在不是愉快的记忆。

    对法空这位神僧，敬而远之总是没错的。

    郭显出了王府，对站在府外的宁真真与法空道：“神僧请随我来，咱们去皇宫。”

    法空合什：“有劳郭总管。”

    “不敢不敢。”郭显呵呵笑道。

    高僧在大永的地位尊崇，法空虽然是大乾人，名声在大永却不俗。

    法空的事迹轰传整个大永。

    这其中便有大永的佛门的卖力宣传之故，法空的神僧会让信众们更坚定信仰。

    法空与宁真真随着郭显到了皇宫。

    他们的动作不快，显然郭显是在等淳王那边先到。

    来到宫门外，一递上腰牌，马上便被两个护卫带进了宫门，沿着宽阔的大道往里走，走了三重宫门，最终来到了大永皇宫的正殿泰和殿。

    然后便有两个年轻内侍等在那里，验过郭显的腰牌之后，带着法空与宁真真往里走。

    郭显与法空道别，只能走到这里。

    法空与宁真真随两个内侍往右拐，穿过两道宫门与一道长长的廊道。

    两个内侍一言不发，轻悄悄而行，低头垂首不看四周，仿佛两团影子一般。

    宁真真看看法空。

    法空轻摇头，示意别说话。

    两个年轻内侍带着他们来到一座宫前。

    宫前的额匾上写着“永宁宫”三个大字，古朴沉郁。

    宫前已经有四名内侍守着，都是身怀高深修为的中年内侍，双眼如冷电。

    他们审视着法空与宁真真，并没被法空的名声所震，甚至根本没听说过法空的名号，也不知道是法空。

    一个中年内侍轻声道：“大师先进去吧，一刻钟后开始超度法事。”

    法空点头。

    他与宁真真随着这中年内侍跨过门槛，转过一个松鹤延年的照壁，来到了前庭。

    前庭宽阔，近有三十米长宽，空空荡荡，没有郁郁葱葱的树木与花草。

    在正中央位置，有一个圆形的法坛，直径五米左右，共有三层台阶。

    中年内侍轻声道：“大师稍等。”

    他转身轻飘飘的离开。

    宁真真左右打量一眼，轻声道：“这里是……？”

    “应该是专门超度之地了。”法空摇摇头。

    一进到这座院子，便感觉到了阴森感。

    这是一种莫名的感觉，他心眼一观照，没发现有什么异样，也没有魂魄。

    只是周围的一切都隐隐散发着黑光，让人压抑。

    “没想到还有这种地方。”宁真真摇头：“一想到这里，便觉身不舒服。”

    法空点点头。

    贪生恶死，人之常情。

    所以人们对死亡之地格外的厌恶，靠近都不想靠近的。

    他心眼开始扩张，很快笼罩了几座内宫，看到了宫里一位位美丽的妃子，还有清秀美丽的宫女。

    这内宫便是一座美女聚集之地，几乎没有丑女，姿容再差的也是清秀，绝对不丑。

    这般地方，让人不由的眼睛发花，如同观花。

    只有一朵花，便能欣赏其美丽与娇艳，如果同时有数十朵甚至上百朵，那便眼花缭乱，再没办法注意到哪一朵更美了。

    他的心眼慢慢收敛，看到了淳王曹景淳与一个修长俊美的青年并肩而行。

    两人都是一脸沉肃。

    身后跟着八名内侍，轻手轻脚，好像影子一般没有动静，不忍人注意。

    法空收回目光，微阖眼帘一动不动。

    脚步声响起，曹景淳与那俊美青年来到了这座永宁宫，转过照壁来到前庭，来到法空跟前。

    法空睁开眼睛，合什一礼：“见过陛下，见过王爷。”

    俊美青年，大永皇帝曹景元轻颔首。

    他对法空的名声也耳闻，也好奇，可是这个时候却没有跟法空说话的心情。

    他谁也不想搭理。

    “大师，我们又见面了。”曹景淳合什淡淡道：“没想到是在这般情形下。”

    法空道：“王爷节哀。”

    曹景淳淡淡说道：“大师你能来替舍妹超度，让舍妹安然投胎，感激不尽。”

    法空合什不再言语。

    曹景元一直沉默不语，脸色沉痛，显然还沉浸在自己贵妃暴毙的哀伤之中。

    反而曹景淳看不出什么悲痛之色，淡然平静。

    曹景淳挥挥手。

    四名内侍很快抬了一具冰棺出来，冰棺内躺着一个容貌秀丽的女子，只是皮肤微微发青，已然气绝而亡。

    冰棺摆放到了法坛的中央。

    法空没有过去，左手结印，右掌竖起，嘴唇翕动，顿时右掌明亮如镜，射出一道光照在秀丽女子身上。

    看到这一道光芒，曹景元双眼顿时亮了亮，好奇的看两眼法空。

    片刻后，一团白光从秀丽女子脑袋浮起，升到一米高处，扭曲了数下，化为一个小人。

    小人合什一礼，然后化为一道白光冲天而起，破开云层的阻挡，消失于天空中。

    法空收回手，双掌合什一礼。

    皇帝曹景元怔怔看着天空，又看看已经变得栩栩如生，好像睡熟过去的尸首。

    他扭头再次看向法空，合什一礼。

    他第一次看到大光明咒，也第一次看到佛咒真正显于外相，真实不虚。

    法空合什还礼：“陛下，王爷，贫僧看到了一些东西，应该跟你们说一声，也算助贵妃了却心愿与执念。”

    “看到了什么？”曹景淳淡淡问道。

    “关于徐贵妃死前的一幕。”法空道：“她是死于一位内侍之手。”

    “不可能！”曹景淳冷冷道。

    曹景元也摇头。

    但他刚刚见识到大光明咒，见识到徐贵妃魂魄升天而起的真实场景，所以对法空油然而生敬佩之意。

    法空道：“笔墨可有？”

    曹景淳挥挥手。

    很快有人端来了檀木轩案，案上已经摆好了笔墨纸砚，可以直接提笔。

    法空提笔，眨眼间画出一幅肖相，却是一个俊雅的青年内侍，神采奕奕。

    法空放下笔：“便是此人了，他使的是阴柔掌法偷袭暗算。”

    曹景淳脸色阴沉下来。

    曹景元打量两眼，疑惑的看向曹景淳。

    他没认出来这是谁，很可能并不是宫里的人，真要杀人也是偷偷混进来的。

    曹景淳盯着盯着这张肖像画，沉声道：“皇兄，这是十天前刚入宫的。”

    PS:更新完毕。

