    在柯南进行推理的时候，池非迟还在东米花，牵着卡卡，揣着非赤，在巷子里散步，顺便观察着有没有哪里适合伏击或者甩开跟踪。

    “嗡……嗡……”

    察觉手机振动，池非迟背靠着围墙，拿出手机看了号码，接通电话。

    “寺井先生？”

    “是我啦，非迟哥，”黑羽快斗活力满满的声音传出来，“我在寺井先生这里。”

    非赤不打盹了，‘嗖’一下从池非迟衣领露头，靠着手机偷听。

    “之前你提到过，可以尝试制作受伤会流血的易容假脸，对吧？”黑羽快斗继续道，“我已经研究出来了，而且可以根据伤口大小控制血液渗出的量，就连伤口也会很仿真哟，你要不要过来看看？”

    “一个小时。”

    “我还有一件……”

    “嘟……嘟……”

    黑羽快斗听着电话那边的忙音，沉默。

    就不能等他把话说完吗？摔！

    池非迟挂了电话，带着卡卡转回堂本家，把卡卡交给守在家里的老女佣，打车前往江古田。

    既然他们要碰面，那有什么话，可以见面慢慢说，不用在电话里浪费时间，还能说得更清楚……没毛病。

    ……

    寺井黄之助的台球店依旧挂出了‘暂停营业’的牌子，完全成了一个怪盗基德根据地。

    池非迟推门进去，在门口挂铃‘叮铃’响了一声后，随手关门，上锁。

    吧台后，寺井黄之助笑着打招呼，“非迟少爷，您来了啊！”

    非赤嗖一下蹿出衣领，像箭矢一样蹿向从地下室出来的黑羽快斗。

    “好啦，非赤，今天就……”

    黑羽快斗快速伸手抓住了非赤的……嘴。

    刚张嘴的非赤：“……”

    快斗刚才说什么来着？

    黑羽快斗把非赤放到吧台上，低头看着自己虎口上的牙印。

    非赤这种暗器不讲武德，都抓住了还是躲不掉受伤！

    “寺井先生。”

    池非迟上前的同时，跟寺井黄之助打了招呼，顺便从口袋里翻出装血清的注射器。

    “非赤，你下次能不能让我把话说完？”黑羽快斗坐到吧台上的高脚椅上，熟练地挽起袖子，无语埋怨道，“我们学校一个月后会组织身体检查，要是医生发现我身上有很多针眼，我可能会被重点观察的。”

    非赤疑惑看向池非迟。

    “怀疑他注射违禁品。”池非迟熟练给黑羽快斗打针，现在黑羽快斗配合多了，打针也不麻烦。

    非赤默默反思了一下，对黑羽快斗吐蛇信子，“要是有人怀疑你，你就找我去，我多咬那个人几次，让那个人身上的针眼比你多，这样那个人就不会怀疑你了！”

    池非迟注射完拔针，往黑羽快斗胳膊上按了一团棉花，觉得有必要转述非赤对黑羽快斗的关心，“非赤说，要是有人怀疑你，找它去咬，保证对方身上的针眼比你多。”

    “你的幻听还没好啊？”黑羽快斗自己按住棉花，他可不觉得非赤能说这些话，八成是他家非迟哥又幻听了，把自己心里的想法当成了外界的声音，斟酌着道，“谢谢啊，但让非赤咬人就不用了。”

    寺井黄之助心里叹了口气，又很快打起精神来，治病嘛，急不来，“非迟少爷，你要不要喝点什么？”

    池非迟懒得解释了，把注射器丢进垃圾桶，“冰咖啡就好。”

    “你今天居然不喝酒吗？”黑羽快斗笑了起来，从外套口袋里拿出一张假脸晃了晃，嘚瑟道，“还是想看看我的新成果？”

    一张黑牌飞着‘嗖’一下划过假脸，钉在台球桌旁的墙壁上。

    黑羽快斗拎着的假脸上出现一条白痕，而后慢慢渗出鲜红，顺着假脸流下，滴落在吧台台面上。

    “我只是想听听你还有什么事，”池非迟观察了一下，又伸出手指抹了一点鲜红，不能闻也猜到是什么，“颜料？”

    “是啊，我本来想试试用番茄酱做假血，假脸就用面粉制作，”黑羽快斗摊手，恶趣味道，“再用可食用的糖或者胶粘合，这样肚子饿的时候还可以吃，不过可惜失败了，面粉做的脸撑不起来。”

    寺井黄之助脑补了一下撕脸开吃的画面，觉得口味略重。

    “加入糖粉能辅助定型，”池非迟倒是认真考虑了一下，“不过透气性不行，易容时间久了，容易对脸部皮肤造成损伤。”

    “所以我在考虑别的材料……”黑羽快斗摸着下巴想了想，又拿过放在吧台上的报纸，“我改天再试吧，非迟哥，你有没有看昨天的报纸？”

    池非迟没有接报纸，“你是说有人冒充七月那件事？”

    “是啊，虽然很快就被警方看穿了，但现在应该有人怀疑你已经死了吧，”黑羽快斗嘿嘿笑了笑，“你已经好久没活跃了哦，要不要活动一下？”

    “有话直说，你有什么事找我。”池非迟毫不客气地拆穿。

    寺井黄之助道，“是快斗少爷被盯上了……”

    “那不是重点啦，盯上我的人那么多，我才不管他们怎么样呢！只不过这一次盯上我的是赏金猎人，我想问问你认不认识，要是你认识的话，我就不送那家伙进……”黑羽快斗看向池非迟，突然顿住。

    (—?—)

    非迟哥掏手机干什么？

    池非迟查了一下‘怪盗基德’的赏金，默默把所有赏金加一下，“抓活的，涨了9.81％，死的，涨了2.3％……”

    黑羽快斗一汗，这一言不合就查他赏金，让他怀疑非迟哥就是想把他养肥了再卖，“咳，其实没涨多少，就是最近活跃了一点，也就是因为这样，那个猎人寻找的宝石被我抢先得手了一次，还被我不小心看到了脸，之后他就盯上我了。”

    “知道那个人的代号吗？”池非迟准备动手查一查那个人的赏金。

    如果合适的话，就顺便抓住、卖掉。

    “代号我是不清楚，是个男性，大概四十岁左右，”黑羽快斗回忆着，“身高一米七五到一米八之间，体型瘦高，看起来不是很结实，右撇子，头发留得刚到脖子以下，亚洲人五官，眼睛较大但眼尾往下压，有些三角眼，法令纹很深，性格还算沉稳，虽然针对我用宝石布置了两次陷阱，但都没有跟我正面交锋过，同样，我也没有证据说他想抓我就是了……”

    池非迟以‘日本本土’、‘活跃十年以上’这两个条件开始排查，日本本土的赏金猎人不多，再加上黑羽快斗描述的特征，很快锁定了两个人，举起手机让黑羽快斗看到屏幕，“哪一个？”

    无论是什么猎人都有可能莫名其妙得罪人，自身也背着赏金，不会轻易让自己的正脸照片流露出去，赏金论坛查到的照片，只是有人从监控视频中截下来的，只有一个模糊的身影。

    黑羽快斗看了看，笃定道，“第二个！我记下了他行走的模样，不会错的！”

    池非迟收回手机继续查资料，“代号玉，你等会儿，我算算他值多少钱。”

    黑羽快斗：“……”

    怎么看非迟哥都像个人贩子！

    “不过非迟少爷，寻宝猎人也是赏金猎人的一种吗？”寺井黄之助疑惑问道。

    “其实赏金猎人内部，每个人倾向的赚钱方式不同，”池非迟心里计算着价格，顺便科普，“比如寻宝方面，一般是由熟知历史、擅长机关、了解墓穴构造、懂得发掘古董的人组成，也就是你们说的寻宝猎人，内部有寻金者之类的称呼，这种人对外露面多一些，根据出手的宝藏而决定身价，跟古董买家、黑市拍卖行等势力接触比较多。

    除了寻宝，还有主要从事暗杀活动的、主要从事情报活动的、主要从事保护活动的，内部也会根据活跃方向称之为暗杀猎人、情报猎人、守护猎人，或者暗杀者、猎手、窥探者、守护者等，总之称呼比较多，这三类人有的注重保密身份，有的则十分高调，接触的对象大多是私人雇主。

    再就是我这类，主要靠抓人卖钱的，内部也有‘清道猎人’、‘清道夫’之类的称呼，接触对象则多是私人雇主和警方。”

    寺井黄之助一脸了然，“那寻宝猎人、守护者和您这类应该是最无害的了。”

    黑羽快斗嘴角微微一抽。

    无害？寺井先生对非迟哥的危险性存在很大误解！

    “不，杀人夺宝无数的史考兵也算寻宝猎人，她可没那么无害，而守护者中，也有人不单是守护，偶尔还会受雇于暗杀赏金，说赏金猎人为了钱什么都可以做，这种说法也没错，倾向只是根据个人专长去做的考虑，但事实上，每个赏金猎人都有可能接手其他类型的赏金……”池非迟盯着手机道，“有时候甚至是一些小事，比如帮人送东西、帮学生做题，曾经还有暗杀猎人受雇于一个患有绝症的雇主，内容是扮演对方、欺骗对方目盲的母亲，受雇两年，赏金只有五十美元。”

    寺井黄之助一时不知该怎么评价，感慨道，“还真是复杂啊。”

    “在赏金猎人的世界里，黑白没有那么分明，人不能以不好即坏来定义，反之亦然。”池非迟道。

    寺井黄之助点了点头，虽然没法理解，但大概是懂了，失笑道，“说是为了钱，其实也未必吧，应该说是一群随心所欲又过于任性的人。”

    “那我算不算是宝石猎人？”黑羽快斗自封一个‘宝石猎人’，又笑问道，“那么，那个接了扮演任务的暗杀猎人呢？非迟哥，你应该认识吧？是个很有趣的家伙，要是有机会，我倒是想去见一见！”

    “死了。”池非迟道。

    那是他前世知道的一个猎人，在他穿越前几年就已经死透了。

    黑羽快斗被池非迟淡然得近乎冷漠的语气噎了一下，“死、死了？”

    “私人雇主的赏金任务内容，是很少被曝光出来的，要是他没死，其他人未必知道他在做什么，”池非迟解释道，“他以前暗杀过很有地位的人，被人查出他接手‘五十美元’这种异常的赏金，自然就被人抓住弱点，似乎是因为他已经过世的母亲，之后他就被杀了，我跟他不熟，只不过他的事被不少赏金猎人当成了警戒的反面教材，我也顺便听说过一点。”

