    

    张佳胤一身农民的装扮，竟还是被认出来了，说明冲上来的这个人在他担任保定府巡抚时就认识他了。

    听到张佳胤的断喝声，兵士们立即松开了手。

    那人又冲过来跪在张佳胤面前，快速说道：“小民认得张总督大人，张总督大人还记得保定巡抚衙门后头的那个沙县小吃店吗？”

    “哦，你是那里的夏掌柜。”张佳胤立马儿想起来了。记得他担任保定府巡抚时，最喜欢在那里吃酸菜面外加一块儿香饽饽的烤豆干。

    他是重庆人，口味与北方人有点不同，沙县小吃合他的口味。

    沙县有1600多年的历史，沙县小吃源远流长，属于中华饮食文化的一个分支，在民间具有浓厚的文化基础。

    历史上，沙县人很早就有外出经营小吃的习惯，最后终于由“游击军”变成了现在的“正规军”。

    “对，小民正是夏琦，亏得总督大人还记得小民。”

    夏琦万分激动，一边说一边磕头。

    “你有何事？”

    “小民外出来保定经营一家小店，自总督大人升官离开保定，便常有一些兵士跑到店里来吃白食，小民这小本生意实在应付不过来。今天又有四名兵爷进店里包餐一顿，临走时，小民找他们付账，他们非但不给，反而将小民抓起来痛打一顿，还砸坏了店里的东西。总督大人你看。”

    说着，夏琦便撸起袖子，果然见手腕上青一块儿紫一块儿，接着他又卷起两边裤脚，同样见是伤痕累累。

    张佳胤理解夏琦的心情，也明白这是将他当作救命庇护人了，不然也不会直接跑到总督行辕来告状。

    当然，一来保定就遇到这事儿，也说明夏琦已经忍无可忍了。

    旁边的熊清与兵士们早已着急，心中也不知将夏琦痛骂了多少遍，这个莽撞的家伙，要死不死地竟直接冲到总督大人面前告状。

    然而这正合张佳胤之意。

    朱翊镠之所以选张佳胤担任北直隶总督的原因很多，但其中有一条是张佳胤一直主持兵部工作，整顿军务正是朱翊镠要做的事。

    那就从北直隶开始吧——这是朱翊镠交给张佳胤的一个特殊任务。

    这个任务虽然暂时还没有与内阁通气，但与朱翊镠的一席话，让张佳胤已经领会了朱翊镠的精神。

    正琢磨着到了保定后该如何展开整顿军务严明军纪，没想到瞌睡来了恰好遇到枕头，或许就是一个契机。

    他当然暗自高兴，遂不紧不慢地问道：“今天吃白食又打人砸东西的那四个兵士，你可还认得？”

    “认得。”夏琦仍跪在地上答道。

    “你先起来，把那几个兵士找来。”张佳胤指向旁边的一位把总，吩咐道，“你带几个人随他前往。”

    “是，末将遵命。”那位把总应声。

    夏琦仍跪在地上不起来，说道：“总督大人，也不用兴师动众了，刚才小民冲进来时，看见外头就有一个。”

    “那出去。”张佳胤一抬手。这样一帮人以他为首，便出了总督行辕。

    “总督大人，就是他。”

    出来后夏琦指着行辕前站岗的一位魁梧大兵说道。

    “你过来。”张佳胤看了一眼，呼唤那名士兵。

    那士兵立即跑过来。

    张佳胤打量着士兵，见他体壮如牛满身彪悍之气，面对他这个总督，眼中却毫无畏惧之色。

    好一个勇士！

    张佳胤不禁暗自感叹，但脸上却冷若冰霜，声色俱厉地喝道：

    “你好大的胆子，竟敢吃人白食！”

    “我没有吃白食。”大兵犟着脖子亢声回道。

    “你认得我吗？”

    “认得，大人是北直隶总督。”

    “夏掌柜，你没有认错人吧？”见大兵理直气壮，张佳胤又扭头问夏琦。

    “总督大人，小民绝不会认错，这位兵爷绰号台疯子，他经常来本店吃，还带人来吃，就没几回给过钱，今天正是他带头打人，又砸了我的店子。”

    夏琦是个机灵人，知道张佳胤喜欢吃他家的酸菜面与烤豆干，也猜得出这位总督会给他撑腰。

    不然，若依平常，他可不敢向大兵伸手要钱，吃了也是白吃，就当效劳他们，平常能给他店撑撑场子。

    得知张佳胤要来，而且还升官了担任北直隶总督，行辕与巡抚衙门暂时又合二为一，他才有了向士兵伸手要钱的底气与胆量，其实他也能料到会激怒台疯子，果不其然。

    不过有张佳胤在，夏琦倒也不怕，所以他一口咬定就是台疯子。

    这位号称“台疯子”的大兵，当即把醋钵大的拳头伸出来，冲着夏琦晃动两下威胁道：“你敢污蔑好人，小心兵爷我在你脸上开个酱油铺子。”

    “大胆，你再敢放肆，信不信我剥了你的皮。”熊清一声怒骂。

    台疯子收敛了一些。

    “你还挺嚣张哈！”张佳胤压住怒火，暂时不动声色地对台疯子说道。

    “是他冤枉好人！”台疯子对着夏琦戟指怒目地道。

    张佳胤又转而问夏琦：“你说他吃了你的白食，还动手打你，又砸了你的小吃店，可有证人？”

    “有。”

    这时行辕前聚集了一帮围观的人。

    夏琦随手指着几个，有当兵的，也有街坊，可他们有的出于袒护，有的害怕报复，都不肯出来作证。

    如此一来，台疯子更是得意了，站在那里呲牙直笑。

    面对这般情景，熊清也不知说什么好了，一来痛恨夏琦不分轻重缓急，这样一桩小事竟捅到总督大人面前；二来也能猜到夏琦所说十有八九是实情，只是如果遂了夏琦之意，那不是往自己脸上抹黑说明保定军无法纪吗？

    要知道这可是他眼皮子底下发生的事啊，而且还极有可能顺藤摸瓜到他担心的地方——兵士空饷的问题。

    张佳胤先是朝熊清微微一笑，继而双手往背后一剪，两道浓眉陡然间往上一吊，睁大双眼喝道：

    “来人，搬两把椅子出来，今天，本总督就要在这总督行辕前，把这宗案子审个清楚明白。”

    当即有士兵搬了两把椅子出来。

    张佳胤率先坐下，示意熊清也坐，但熊清心里有点发虚，不敢。

    “吃白食又打人砸东西的四个兵士，都在你店吃了什么？”

    张佳胤坐定后问夏琦。

    “吃了烤鸭，猪肺，花生糕。”夏琦答道。

    “你，”张佳胤指着台疯子问道，“在沙县小吃店，吃没吃这些东西？”

    “没吃。”台疯子失口不认。

    “好，本督再给你一次机会，请认真回答，到底吃没吃？”

    “没有，就是没有，什么烤鸭猪肺花生糕？尽胡说八道。”

    因为没人敢站出来作证，这个姓台号称台疯子的越发肆无忌惮，好像受了极大冤枉似的。

    张佳胤倒是有点欣赏台疯子这股子野性，因为一旦作战，这指定是一个不怕死的先锋。

    可眼下他料定台疯子白吃了人家的饭菜，夏琦这个人他还是信得过，若不是忍无可忍，一个外地来保定做小买卖的绝不敢诬陷这里的士兵。

    这是一个非常简单的逻辑，只不过找不到证据而已。

    张佳胤神思电转，眯着眼睛，两道寒光直射台疯子，仿佛只需一眼，便可看透他的心肝五脏似的。

    继而又缓缓将寒光收敛，扭头问熊清：“熊老弟，中军帐前侍卫中，可有略懂医术刀法娴熟之人？”

    熊清不明白张佳胤到底要作甚，只好揣摩着谨慎回道：“有。”

    “马上叫两个来。”

    “好！”

    熊清一抬手吩咐人去请。

    围观的人越来越多了，都兴致盎然地想看看这位总督大人到底要如何将这宗案子审理清楚明白。

    在场有些人认得张佳胤这位曾经的保定巡抚的总督，对他的处事作风算是有一定的了解，别看他是进士出身，看起来文质彬彬，可做起事来有点狠，他曾领兵擒过大盗，制服过鞑子，镇压过好几次大型兵变……

    ……

    。        

