    Lv105绝望之原。

    绿色原地之上，爆发着杀戮。

    被鲜血染红的地面，散落着无数掉落物。

    场上。

    噗嗤！

    一刀将一名魔族第一世家战士玩家杀死的日月教、夜影，环视四周，冷笑道：“就凭你们这帮不堪一击的废物，也敢与我们日月教为敌，不知死活！”

    一旁，一个骑士小弟日月教、火骑说道：“老大，我们都杀这么半天了，那一诺倾城还没来，估计是不会来了吧！”

    日月教夜影一声冷哼：“管他来不来，今天我们权当是来为咱们日月教扫除障碍了。”

    “虽然他们对我们构不成威胁，但终究，是看着碍眼。”

    “至于一诺倾城那家伙，我是看透他了。”

    日月教、夜影说道：“他就是个贪生怕死，胆小如鼠的废物！一直躲着咱们日月教，就让他躲一辈子去吧！”

    说着，日月教夜影与周边队友，继续对魔族世家与举世的玩家，展开杀戮。

    绝望之原周边，无数围观玩家，议论纷纷：

    “来二级主城这么久，头一回见到这么刺激的团战！”

    “看起来，貌似这个日月教的人会赢啊。”

    “废话，你去炼狱城战队榜搜一下，日月教可是排行前三十的一线战队，拥有三万玩家！据悉，曾经在三级主城还是称霸一方的老大。而那两个魔族战队，排名都跑几百上千去了，哪里比得了日月教？”

    “好嗨哦，他们好像是因为一诺倾城打起来的，前几天不是有个一诺倾城协助这两家对抗日月教的视频贴火了吗。”

    “你记性这么好，这都分析出来了。然而当事人一诺倾城却躲在暗地不敢出来～”

    “废话，换你，你敢在这个时候出头，一个人对抗他们整个日月教？还不得找个地方躲好了，苟着、”

    众人话音未落。

    吼——

    伴随着一声有些稚嫩的龙鸣。

    抬起头。

    只见得后空中，一个人族黑袍御兽师，骑着一头火龙，飞跃而来！

    百万挑一的飞行类坐骑，本就十分罕见。

    龙皇坐骑，全炼狱城更是仅此一头。

    看到这火龙，众人一眼就能看出：

    “一诺倾城来了！”

    “来了来了！他真的来了，他骑着一头火龙就来了！”

    除了一些围观群众。

    场上，正处于激战状态的魔族第一世家与举世，以及日月教的玩家，并未发现载着张奕飞跃而来的火龙。

    哗——

    张奕骑着小巴，从绝望之原低空中碾压而过。

    全体pk模式与星火燎原同时开启，红光绽放，烈焰瞬间吞没张奕。

    进入射程。

    法杖挥动。

    轰轰轰！

    流光灭！

    地火燎原！

    亡灵风暴！

    三个大范围群体技能覆盖三个不同区域，在地面几块大区域内炸开。

    下一刻。

    在那些平凡的五六万伤害里面，突然穿杂出一大片二三十万点的超高伤害。

    那些被张奕的技能碰到的日月教玩家，瞬间残血！

    而同样的攻击范围内，其中的魔族第一世家与举世玩家，则是被张奕选定为保护目标，毫发无损。

    一阵错愕中。

    双方玩家这才发现，张奕的到来！

    “一诺倾城！”

    魔族第一世家与日月教的玩家，前者喜，后者悲。

    张奕倒是没有过多废话。

    骑着小巴，从人群上方飞行。

    同时，以最快的速度施法攻击着陆地上的日月教玩家。

    并且张奕的攻击，从来不会锁定同一个目标，好像是刻意性的，雨露均沾，以最快的效率，让全场大量日月教玩家全部变成残血。

    只当人群中的日月教夜影缓过神来，气的咬牙切齿，准备号令法师射手进行反击张奕时。

    只见得张奕在整个绝望之原上空兜了一圈，几乎将全场五成以上日月教玩家致残之后。

    居然直接骑着火龙，跑了！

    跑了……

    陆地上，日月教的玩家一脸懵逼。

    “这家伙，到底想干什么？”

    看着张奕骑龙“逃”走的方向。

    日月教、夜影似乎突然间意识到了什么，愕然喊道：“快通知队长，一诺倾城去战神墓了！”

    而看着张奕骑龙远去的身影，场上，本已陷入绝望的混世魔王，不由得热泪盈眶：

    “好兄弟，谢了！”

    说完，混世魔王信心大增，一声呐喊：“兄弟们，反击的时候到了，给我杀！”

    于是，魔族第一世家与举世玩家，重拾自信，开始反击。

    因为张奕将全场大部分日月教玩家打残，并且对他们带来一波强大威慑。

    至少，削弱了他们整体三成以上战斗力！

    这种情况下，他们拥有绝对压制优势的日月教，已经不再是魔族世家与举世的对手。

    在魔族世家与举世的强势反击下，日月教逐渐溃败。

    这一幕，惊呆了周边那些围观群众。

    让人难以置信：

    一诺倾城仅凭一己之力，居然扭转一场团战的大局！

    惊羡的目光与声音，也是此起彼伏：

    “卧c！感觉这骑龙好像是真爽，我也好想试试骑龙的感觉！”

    “真男人从不回头！这架势，这气场！一诺倾城真n码牛逼！”

    “这个人族御兽师小哥哥，太帅了叭……”

    与此同时。

    战神墓地这边。

    还带着人值守于墓地中的日月星辰，收到日月教夜影发来的消息后，立马心头一震。

    大喊：

    “一诺倾城要来了，兄弟们准备！”

    话音刚落。

    人群躁动。

    “一诺倾城那个怕死鬼，终于要来了么？”

    “估计是任务提交期限要结束了，再不交任务，他这个任务就废了，所以迫不得已了！”

    听到这个消息的清明雨上，有些振奋。

    立马下令：“所有人准备，今天，必须拿下一诺倾城！”

    号令之下，分布在战神墓地内外，原本状态懒散的两万多日月教玩家，迅速集结起来。

    全军以浩荡之势，驻守在战神墓地，所有人抄起家伙，望着浮空。

    全场寂静。

    气氛有些凝重。

    仿佛，在等待着一个什么大BOSS降临一样。

    几分钟后。

    张奕果真骑着一头火龙，从远空中飞跃而来。

    “他来了！”

    随着人群中传来一声大喊。

    所有人迅速排兵布阵，做好迎战准备。

    人群之首的日月星辰，倒是不以为意，对着身旁的清明雨上轻吐道：

    “咱们这阵仗，未免太看得起这家伙了吧？”

    “我们日月教，可好歹曾经是杀过一头二阶黑暗龙皇的，当初杀龙皇都没这么大阵仗，这家伙再厉害，能有龙皇牛逼？”

    这时。

    清明雨上淡淡道：“我看得起的，是魔兽王戒指，而不是一诺倾城。”

    “我一定要拿回魔兽王戒指。”

    “放心吧！”日月星辰目光一冷，道：“一诺倾城今日，必死！”

    言语声中。

    张奕已经骑着小巴抵达。

    直接冲着战神墓中央飞去。

    他的目标，赫然正是【战神·希谷】！

