    第1676章

    两个孩子听到声音，一阵紧张，不由得缩着小身子。

    但人没有出现，好像在有意躲藏着。

    陈小天站在了妹妹的前面，很是果敢地将手的飞刀转了出去。

    飞刀很快转动了一圈，又飞回了他的手中，却并未伤到人。

    “咦，挺有意思的，小不点学习东西很快，估计以后能超越你们爸爸。”

    那声音躲在墙另一侧诧异，却故意不露出身子，似乎打着什么主意。

    “哥哥，他是不是鬼啊？为什么不出来？”

    陈小豆双手扒在哥哥的肩膀上，偷偷瞧着。

    “你看他还有影子，我再飞一次，就能打中他了。”

    陈小天比划着，好像在计算什么，随即转动了出去。

    突然他惊了一下，因为一只大手直接抓住了。

    陈小豆不禁喊道：“你还我哥哥的飞刀！”

    竟然冲出去，想要抢过来。

    “好小子，居然看影子判断我的站位，实在令我惊讶，不过这小飞刀，有什么意思？等我送你们更好的礼物。”

    一个高大肥硕的身躯猛地出现，按住冲来的小脑袋。

    陈小豆两只小手想要拍打，却发现根本够不到人。

    突然她一阵虚弱，顿时晕了过去。

    “妹妹！”陈小天顾不得危险，跑了过去，愣了下道：“你是胖子师伯？”

    “不要加前面那两个字。”杨君宝手直接放在了陈小豆的手腕处。

    陈小天急忙问道：“我妹妹是不是你打晕的！我要让我爸爸揍你！”

    “别激动，我给她看看，我要伤害你们，还用打晕吗？”

    杨君宝感觉有些憋屈，他来找人了，居然还被误会。

    简直和陈重是一个模子里刻出来的，做事不分青红皂白。

    忽然一脸凝重，又紧跟着手放在了陈小天身上。

    没想到他们的寒体之症发作的这么快。

    “我妹妹怎么回事？”

    陈小天好像热锅上的蚂蚁，蹲着拉着妹妹的手，也开始掉眼泪了。

    “受到惊吓了吧，没什么事。”

    杨君宝找了个借口，手放在陈小豆的后背，倒入了一股内气。

    源源不断的热量进入身体后，陈小豆感觉暖暖的，就慢慢睁开了眼睛，突然就被抱了起来。

    “妹妹，你怎么样了？”陈小豆道。

    “我没事哥哥，我睡了一觉，好多了。”

    陈小豆迷糊着，忽然见自己被那个坏人抱着，直接就对着她咬了过去！

    “诶呀呀……”杨君宝忽然叫了一声道，“小豆啊，你咬我干什么？”

    陈小天也赶紧道：“小豆，你刚才晕倒了，是师伯救了你。”

    陈小豆不好意思地眨巴着大眼道：“你是胖乎乎的师伯呀！这是一个误会。”

    杨君宝肩膀都出现了血印，翻了翻白眼道：“那我咬你一口行吗？”

    “不行，我还正在长身体，不能咬我。”陈小豆给的理由很恰当。

    杨君宝对她是喜欢得不得了，笑了笑道：“真是古灵精怪，这笔账我得算到你们爸爸的头上，让他赔我钱。”

    陈小天很大气道：“没事师伯，我爸爸有的是钱。”

    杨君宝忽然叹了口气道：“钱可不是万能的，我要的，你们爸爸可未必给。”

    “那是什么东西？”陈小豆歪着脖子问道。

    “是……算了不说了，不然他该给我翻脸了。”

    杨君宝想说是送给他们妈妈的那个珠子。

    “走吧，你们爸爸妈妈都快急死了，再看不到，我那师弟就该搅得天翻地覆了，多少人都要受灾，唉，我这可怜的师兄，都成了受害者，你说冤不冤。”

    粗壮的手臂一揽，就将陈小天也抱在了怀里。

    刚出了厕所，突然见到十几个人围了上来。

    陈小豆小脸顿时变得严峻，提醒道：“师伯，他们都是坏人，有两个是抓走我们的，可厉害了，你快把我们放下来。”

    “没关系，对我来说，一脚一个。”杨君宝毫不在意道。

    刚才副驾驶的人凶狠道：“可算找到你们了，喂，那个胖子把人给我留下，我不伤害你！”

    杨君宝装作好市民的模样道：“你们光天化日绑架幼儿，这不是犯法吗？左右有正义感的人，我绝不能让你们得逞！”

    “看来你是想死了！”副驾驶的人阴冷道。

    杨君宝挺胸道：“那你们就从我的尸体上跨过去吧！”

    陈小天哇了一声道：“师伯，你也是一个英雄！”

    陈小天看他的眼神也变了，他就崇拜这样保护人类的人。

    杨君宝在孩子面前装了个逼，那是一阵得意，虚荣感爆棚。

    “上！”

    那边的人没有废话，直接冲了过去！

    因为把绑来的孩子弄丢了，司机两人不敢隐瞒，直接上报了。

    虽然挨了一顿骂，还是给他们集结了人手，其中好几个都是王者段位！

    杨君宝面对挥了的一拳，根本都没有躲避，一脚就踹在了一人胸口。

    “哦……”那人喷出一口血就倒飞而去。

    别看他肥胖，动作相当灵活，跳起来又是一个侧踢。

    两人的脑袋被击中，生生砸在了地面。

    他的腿相当随意，就如同一条蟒蛇的尾巴，只要被抽中的人都没有能起来的。

    “师伯，小心后面有人偷袭！”陈小豆为其当起了哨兵，然而却令他吃惊了。

    杨君宝转过头，见一把刀快落在头上时，并没有动手，反而张大嘴巴吼了一声。

    那人就被震得七孔流血，倒在了地上。

    其余人见这胖子那么厉害，就颤抖着双腿，想要逃跑。

    突然全部身子一软，倒在了地上。

    一个长相魅惑，风韵犹存的美妇走出道：“天机宝就是天机宝，什么事都让你抢了先。”

    “花蛇你也不简单啊。”杨君宝笑了笑，表情没有那么随意了，反而有着慎重。

    花蛇扭动着腰肢道：“这个找到孩子的机会，能让我入一股吗？”

    杨君宝明白她是想让陈重欠一个人情，以后能得到这样一位在上层有关系的人，无疑是个机会。

    杨君宝摇了摇头道：“这个恐怕不行，两个孩子聪明得很，是欺骗不了的。”

    “那真是遗憾，我们先去西北了，别忘了你答应的，否则不会好过。”花蛇离开。

    两个孩子不明白他们说的什么意思。

    而陈小天一脸兴奋道：“师伯，你刚才用的是什么功夫，能喊着把人给震晕了。”

    “为什么我们没事呀？”陈小豆也很是不解。

    杨君宝嘿嘿一笑道：“这叫音波功，专门用内气针对目标的，所以你们不受太大影响。”

    陈小天跃跃一试道：“那你能教教我们吗？”

    “行啊，我教了你们，但是得交学费啊。”杨君宝道。

    陈小天道：“我让我爸爸给你。”

    “这可不行，你们学习，怎么能让爸爸掏钱？”杨君宝目光滴溜溜地转着。

    两个孩子就摸着裤兜，一脸为难。

    “可是我们没有钱呀。”

    杨君宝叹了口气道：“我这个也算是武功绝学，要不让你们爸爸用绝学换吧。”

    陈小豆打保票道：“行，我爸爸最听我的了，你想学什么？”

    “就是那个可以让自己变成半神力量的，我也不知道，但你们爸爸明白。”

    杨君宝厚颜无耻地说着，实际这音波功也是偷学陈重的。

