    到了住所，第一天就是休整休息。

    整个拍摄团队人不多，但是也不少，十几个人，都听王太卡的指挥。

    王太卡说了点注意事项，队伍里有两个人翻译，一男一女，加上王太卡也会点日语，基本够用。

    不过泰妍却不在，只是助理来了。王太卡想起刚刚车上的话，问助理：“泰妍是不舒服吗？”

    助理点点头：“是的。”

    王太卡问道：“是哪个吗？”

    助理：“什么？”

    王太卡挠挠头：“额，我想想韩语里这个词怎么说......生理期？”

    “哦，这......”助理没想到王太卡问这么私密的问题，问一个女偶像生理期，还真的挺不礼貌的，即使是为了拍摄。

    王太卡也察觉到了，改口：“我的意思是，还能拍摄吗？”

    “可以的。”助理点点头：“主要还是最近太忙，可能饮食不太规律，胃不舒服。”

    “我知道了。”

    王太卡想了想，最后还是去找泰妍。不管是于公于私，王太卡都有必要知道一下泰妍的情况。

    到了泰妍的房门，王太卡敲敲门，隔了好一会泰妍才开门。

    看到是王太卡，泰妍看了看王太卡，微微皱眉：“什么事？”

    王太卡：“嗯，问你晚上吃什么，看你这样，应该要忌口了。”

    泰妍说道：“没什么胃口，嗯......你什么时候准备？”

    “准备什么？”王太卡问道。

    泰妍抿抿嘴：“车上你不是说了，意思是逗我？”

    王太卡错愕，才明白为什么刚刚开门，泰妍盯着自己看了看，说道：“鸡蛋羹？害！我以为你不想吃呢？”

    “你！”泰妍居然有些不悦：“这就是你的缺点，你以为，你以为，每一件事都是你以为，从来不会想别人，总是靠着你以为。”

    王太卡没有反驳，他知道泰妍说的不是鸡蛋羹的事情，说的是很多很多的事情。王太卡的偏执和霸道，确实总是能忽视很多，哪怕是很重要的人。

    “现在也不晚，要吃吗？”王太卡问道。

    泰妍撇撇嘴：“不吃了。”

    王太卡知道泰妍的脾气，于是给个台阶：“额，那我求着你吃呢？”

    “那我勉为其难吧。”泰妍果然下台阶了。

    讲道理，这可不是王太卡用了什么手段，或者心理学的推测，这完全是两个人太熟悉了，知道都是什么情况，所以遇见了小僵局，能互相给个台阶。

    只是可惜，这样的默契和容忍，居然是一定要等到整理关系之后，两个人才能做到。不过想想也是，如果是一个亲近的人，就算是没有道理的时候都要纠缠一会。所以又何谈什么退让呢？

    人们总是这样，把好脾气给了别人，把坏脾气留给了自己最重要的人。

    又或许，是因为从错综复杂的关系中脱离，恢复到了最单纯的同事关系，半陌生人关系，所以那以往因为太靠近所以看到的缺点，居然一下子都消失了，又变成了距离的美感。

    人的感情，还真的是有够好笑的。

    这是公寓式的酒店，说是酒店，其实更像是那种度假屋。现在不是旅游的旺季，所以很宽松。也有配套的厨房。

    酒店里可以点餐，但泰妍吃不惯，王太卡只要从酒店里单独买了食材，做鸡蛋羹。

    韩国的鸡蛋羹和国内的还真不一样，国内的是把鸡蛋打碎搅匀，然后加水加盐加葱花，上锅蒸。这样的鸡蛋羹口感顺滑又软嫩，味道是极好的。

    而韩国的鸡蛋羹就简单粗暴了，石锅里放水、香菇、大葱、盐和鸡精，煮一会，把搅拌好的鸡蛋倒进锅里，用勺子搅拌，最后搅拌成一团糊糊的样子，然后盖上锅盖，焖一会就可以吃了。

    听起来好像是中式的更简单，但实际上鸡蛋羹主要的工序是在搅拌和蒸的环节上。

    中式的鸡蛋羹对搅拌的要求很高，要搅拌的很好，最后做出来才完美。否则蒸出来之后，因为鸡蛋没有搅拌好，但是蛋清都沉积在下面，连带着盐也在下面，所以锅底是厚厚一层很咸很硬的蛋清，就浪费了。

    除此之外还有蒸，煎炒烹炸蒸，最难的就是蒸。别的办法是可见的熟，只有蒸真的很靠技术，新手没有学蒸的，因为对火候和时间的要求很高。鸡蛋蒸的久了，会老，味道变差。蒸的短了，就是汤汤水水，完全不能吃。

    而韩式的鸡蛋羹看起来好像工序麻烦了点，但是最后做出来的东西就是糊糊，然后再焖，并不是蒸出来的，所以不会产生沉积那样的情况，省下了搅拌的力气，也不用判断蒸的火候。

    所以说韩式鸡蛋羹是手残党的福音。

    王太卡不给泰妍做中式的鸡蛋羹，也完全是因为......他真的不能保证，自己蒸出来的东西能不能吃。这泰妍万一给吃的上吐下泻，那回去就算S.M公司不说啥，充儿都会撕了王太卡的。

    唉！忽然想到这，王太卡意识到了一个被自己忽略的问题。

    王太卡问道：“你和充儿是姐妹吧？”

    泰妍不知道王太卡想干什么，答道：“当然了！”

    “那么以我和充儿的关系，我是不是得叫你......”王太卡咧咧嘴：“大姨子？那蠢卡就是二姨子？徐烦烦就是我小姨子？”

    “我看你是大傻子！”泰妍有点崩溃：“你敢那么叫我，我真的会翻脸的。”

    王太卡见泰妍不像是开玩笑，撇撇嘴：“随便聊聊咯，不叫就不叫。那我叫什么？”

    “像之前一样，叫努娜呀......”泰妍马上反应过来：“你诈我！”

    “没有，逗你玩。”王太卡笑了笑：“放心，我不越界。泰妍xi，这样很好。或者金女士，也可以。努娜，不是我能叫的了。”

    泰妍没有开口，不知道是默认还是怎么样，但态度也是明显的。

    都是成年人，也是整理过关系的。扯扯淡没问题，但真要再往后，那确实没必要重蹈覆辙了。

    王太卡也没说话，场面一时间安静下来，只剩下石锅里闷着的鸡蛋羹，发出一点点的声音。

    泰妍忽然笑了，她以为王太卡会按照惯例，稍微矫情一下，但是没有。明明这是她想要的结果，但竟然有些遗憾。

    可残酷的现实和美好的爱情总是结伴而行，总不能阻止你奔向比我更好的人吧。1603391841

