    叶凡看着天边的那片血雾，嘴角挂起一抹冷笑。

    “我给那十几亿古魔军队下达了拼死命令，他们肯定还有再击杀一些血骨魔主。

    要是黑爵能被刺激，说不定黑魔族和血骨魔主之间还能有一场大混战！此地不宜久留，我就先撤了！”

    他连忙掏出一叠高阶瞬移符，朝血原腹地外围闪去。

    刚才，为了因造出血魔自爆的场景，叶凡融合了两种七阶高级战符，破天神风和密陨熔岩。

    原本叶凡只是想做做样子，解决血杀魔尊五人。

    可是随着深入敌军，他发现周围的魔兵魔将实力强大，绝对寻常魔族士兵可以比拟。

    他看得出来，那一百多亿追兵，必定是血骨魔主的精锐。

    所以，他临时起意，先让血骨魔主吃个大亏，然后造成假死的样子，引起血骨魔主和黑魔族之间的内斗。

    即便最后两大魔主的斗争被其他人劝阻，也能造成巨大的损失。

    到时候，人类武者的压力，就会减轻不少。

    当然，叶凡离开黑暗血原腹地主要还有几个原因。

    他此行的目的主要是卧底，该得到的情报都掌握的差不多了，他早晚得回去，如今借坡下驴再好不过。

    另外就是，魔族的进军大会商量的差不多了，很快就要正式入侵神战大陆。

    他必须提前回去做准备，至少得让峡谷那片空间裂缝群发挥最大的作用。

    那才是这场圣战的真正关键所在！叶凡从没想过，自己做个卧底，就能让这三万亿魔族大军自相残杀到所剩无几。

    这根本就是不可能的事情！现在他至少造成了上百亿的伤亡，就已经难能可贵了！更何况，其中几十亿还是三大魔族之一的血骨魔族精英。

    继续逗留下去，就画蛇添足了！叶凡疯狂朝南掠行。

    一路上经过不少魔主的营地。

    好在他之前造成的轰动非常大，大部分魔主都前往血骨魔族的营地一探究竟。

    剩下的守在营地的，最强的也就是神尊境的魔尊。

    叶凡在路上伪装成驻扎在最边缘区域的魔族魔尊，就像是匆匆跑回去做汇报的样子，所以没有引得谁怀疑。

    一路畅行无阻。

    当他抵达边缘区域的时候，猛地停了下来。

    只见不远处的高空，停留着一个气势凶猛的魔族怪物。

    “毒血魔主？

    ！”

    叶凡暗暗一惊。

    他伪装的就是毒血族的魔尊，本来还想掩饰身份，瞒过其它魔族的魔主。

    没曾想，自己居然撞着正主儿了！“你是谁？

    ！”

    毒血魔主冷冷的看着叶凡。

    “本尊很早就感觉到一股熟悉又陌生的气息往我们毒血魔主的营地疾驰，可是本尊麾下三十多个魔尊，没有一个符合！你到底是什么人，来我毒血魔族所为何事！”

    “让开！”

    叶凡深深吸了一口气，沉声说道：“我奉魔主号令，前往黑暗血原后区巡查，你别多管闲事！”

    “嗯？”

    毒血魔主微微一愣，随即低喝：“你不是魔主联军之人！难道是另外其他魔族的手下？

    说，是不是你们伤了黑爵魔主，嫁祸给血骨魔主的？”

    叶凡早就听说过魔主如今有十大魔族，每一支魔族的实力，都不在黑魔族、血骨魔主、血龙魔族之下！除此之外，还有上百支像毒血魔族、鬼松魔族这般的二流魔族。

    即便如此，这些二流魔族搁在神战大陆，武者人数也是最牛批的存在！就算是创界山、祖皇宗和古太衍三宗联合，在数量方面恐怕都占不到什么优势。

    不过，人数并不代表一切。

    强者的实力，才是决定战局的关键！人类武者拥有诸多上古传承，达到上古三重境级别的神尊境强者，更是多达数十位！这些强者分分钟便能分出十道到百道的分身，完全可以碾压那些二流魔族。

    只是，蚁多啃死象。

    就算是再强大的神尊境强者，面对数以亿计的魔族武者，也不敢轻易陷入战局。

    且不说能否承受如此多武者的联合攻击。

    就算是站在那里让他杀，几亿武者也能杀得他力竭！叶凡收回思绪，冷声哼道：“是又如何，不是又如何？”

    “哼，你果真是那七大魔族的走狗！”

    毒血魔主周身顿时迸射出强大的血魔气，神尊境后期的强势，在他身上展现得淋漓尽致。

    叶凡若是在巅峰时期，还能与之一战。

    可是他为了灭掉几十亿血骨魔族精锐，耗费了几千张七阶战符，炸得他自己都差点挂掉。

    此时拖着重伤的身躯，狂奔数千里，已经快到极限，哪里还挡得住以逸待劳的毒血魔主？

    “吼吼吼……”周围又腾空而起十几个神尊境的魔尊，将叶凡团团围住。

    “特么的！”

    叶凡脸色骤变，从空间石里取出十几瓶武源之灵，尽数吞进肚子。

    顿时，武劲得以补充。

    “喝！”

    他依旧没有暴露身份，而是召唤出龙鹰暗魔剑阵。

    一百零八柄黑色的短剑结成阵势，跟随叶凡的狂飙，迎着几个魔尊，轰出一条血路。

    毒血魔主没想到对方居然有这等强大的武器，一时不慎，被他逃了出去。

    “追！”

    毒血魔主怒声大喝，率领十几个魔尊追了上去。

    这些魔尊速度很快，叶凡没有使用诡鹰翅膀，完全凭借武劲转化的血魔气飞行。

    他在黑爵魔主那儿还留了一手，不到万不得已，绝对不能轻易暴露身份！叶凡手持盘龙软剑，不断以剑阵御敌。

    冲在最前面的两个魔尊眼见就要追上叶凡。

    “唰！唰！唰！”

    只见眼前黑光萦绕，密密麻麻的黑芒圈住他们，瞬间便搅碎了他们身上的血魔气。

    紧接着，那些黑光不断穿透他们的身体，眨眼的功夫便将他们砍成粉末，连魔瞳和魔心，也彻底被毁。

    “嘶！”

    毒血魔主一惊，连忙取出一柄大砍刀，一边小心防御那些黑芒，一边继续紧追不舍。

    其余魔尊稍稍放缓速度。

    他们看出逃窜那人受了重伤，只需远远吊着，早晚能把他耗死！“靠！”

    叶凡暗骂一声。

    他自然看出身后那些毒血魔族的打算。

    可是现在叶凡别无选择，只能不断往南边逃。

    只要玄天圣女能及时接应，他就有一线生机！不然以他现在的状态，被这么多魔尊围困，只有死路一条！ 

