    陆鸣再次翻一页PPT，还是左右两张天盛控股的股价图，但给了一个新的标识注解，左边趋势通道的图标识“成熟阶段市场”，右边暴涨暴跌标识“发展阶段市场”。

    陆鸣看着投屏说道：“从左图就能看到，长期增长的价值部分的斜率比较高，成熟市场给予股东足够的尊重、股息、分红、盈利；然后右边的图，你的股价投机性的波动，但只要你的斜率不改变的情况下，最终还是一个长期的增长过程，所以天盛控股最终一定创新高。”

    “在一五年股灾中后段的时候，当有人跟你说国内证券市场，沪指六千点不是梦，一万点刚起步，我们的长期大牛市开启了……结果呢？为什么？为什么我们不能像美股那样？”

    “一五年那会儿相信大盘要冲六千点、一万点的人，你就知道他根本没有想明白为什么美股可以长期牛市，我们知道美股市场一百年过程中只有两次是长达十年的停滞阶段，即便如此也是横盘，其余时间基本走牛，比如说眼下美股的牛市阶段。”

    “这一轮牛市可不是说从零八年金融海啸后开始的，真正意义上这个长期增长的启动时间是在九三年，老美在八十年代就进行了结构性的改革，我们现在跟当时的老美很像，老美完成改革后长期增长的基底打造完成，中间虽然出现两次投机性的波动，原因都不一样，一个是世纪之交的互联网泡沫危机，一个是零八年的次贷危机。”

    “但美股基本没有偏离长期增长，人家的投资回报率很高，所以在美股市场做权益类资产，尤其是我们天盛QDIE这种做大类资产的……坦率讲我其实很懒。”

    陆鸣笑了笑停了下来喝了杯水润润嗓子然后继续说道：“……被动性的投资北美证券市场其实已经是相当卓越的回报率了，你们可能不知道我现在基本不看美股的盘也基本不亲自操盘了，北美证券市场的长期斜率非常高的情况下，闭着眼睛配置一堆ETF然后往那一扔，十年、二十年后投资回报率会非常的好，也不需要挑选公司、挑选股票。”

    “当然，有一点要注意，这是正常情况的策略和别人可以这么干，我天盛资本还不能这么干，我们被老美视为眼中钉肉中刺，是被封杀着的，在他们的场子里偷偷地抢肉吃也要随时带着一瓶油，情况不对脚底下马上抹了油就赶紧跑，不然就是玩了个寂寞。”

    今年上半年要不是一哥直觉敏锐跑得快，1700多亿的利润就要被大统领给截胡了。

    陆鸣说的闭着眼睛配置一堆ETF躺个一二十年显然是适用于一般投资机构，和漂亮国玩猫鼠游戏的天盛资本绝对不能这么干。

    在场的众人也是恍然大悟，难怪镁国那边一大票的主动型基金经理在过去的几十年里都没能不赢被动指数。

    “这个时候你们就明白了为什么巴非特每次都推荐买美股指数ETF了，除非是说你要追求极致的收益率，能跑赢市场所有人，那也挺好，但反正你所付出的努力跟你的回报成正比，只是没有那个必要。”

    陆鸣的目光游离在与会的二十来个年轻人身上，并且侃侃而道：“可能你们心里会想，巴非特这老儿十年持续跑输美股大盘，没错啊，因为从二十多年前开始的这个过程，美股上升趋势的斜率改变的那部分，这老头儿确实有点看不太明白。”

    说着，陆鸣切换了一个幻灯片，回头瞄了眼投屏：“不是巴非特成就了镁国的证券市场，而是镁国的证券市场成就了长期的价值投资，这是市场进入成熟阶段之后，它的管理、制度、监管市场的成熟度以及参与者程度等这些所有市场发展要素决定了投资者在这个市场当中该怎么做。”

    陆鸣单手一摊：“那就好了嘛，如果你是价投派的信仰者就要明白为什么信仰，因为能在美股市场实现，所以投资美股市场被动跟踪就好了，不用去纠结到底是苹果好还是亚马逊、亦或者谷歌好，我管你好不好，老美还没封杀我们之前，天盛QDIE就是那个箩筐全放进来，然后躺好，接着就是躺赢。”

    前两年陆鸣投资美股证券市场就是这么干的，大头就是被动一把梭，再用一些工具做好风险对冲，然后才用一部分资金和仓位去赌三年能涨二十倍成长股。

    说到这里，众人听到陆鸣的口气陡然一转：“那么问题来了，国内证券市场能不能这么干？大A能不能这么干？”

    与会的年轻人们看着BOSS轻松的笑容，不一会儿大多数人都摇了摇头。

    陆鸣看到他们摇头，旋即说道：“对，但也不对，在大A是有95%以上的品种不能这么干的。但国内有一群信仰价值投资的人确实这么干了，最后收获的不是丰厚的回报，而是惨痛的经验，因为只需要筛选一下我们的权益市场就会发现，最多只有150只股票具备长期主义的价值投资属性。”

    此话一出，在场的众人脑海里第一时间浮现出了公司编制的天盛上50指数和天盛深100指数，加起来正好是150只成分股。

    这时，大家看到陆鸣调出了几个大A的妖股和几个蓝筹股样本同框对比放到会议室投屏，然后说：

    “当我们大部分的公司处在一个发展阶段市场当中时，仔细去观察你们就会发现我们的市场更重视交易，而不是价值，你会发现绝对不是一个长期配置的价值投资市场，A股90%的股民都不会这么干，他们做并没有错，只是不对称的信息之下免不了被收割的结果。”

    “大A就没有价投标的？当然有，但符合的品种绝对不会超过150只，这是市场不同阶段差异性的结果，如此而已。所以国内证券市场更多的扰动是来自于投机性的波动，于是就可以看到我们大A的市场出现一个很有意思的地方……”

    陆鸣说着暂停了下来，同时在工作电脑上操作着，对投屏里显示的妖股走势图标记示意众人：“看看这只次新标，这时2017~2018的跨年大妖Gui州燃气，发行价2块多最高涨到37块，三五个月翻了十多倍，走了三波主升浪他，你们发现这个标的有什么特点？”

    说着陆鸣看向众人，在场的这批年轻人们都注视着投屏里的这只股票的K线走势图，过了一会儿有人说道：“换手和成交量都非常大！”

    这个票三段主升浪，结束一字板之后的两波主升浪当中的每个涨停板，其日换手率都达到了夸张30%、40%、50%乃至60%以上，同时成交量也是通天巨量。

    陆鸣顿时看向那位回答的年轻人，投以孺子可教也的眼神，旋即点头道：“说的对，这种妖股每一次暴涨的时候一定是伴随着高放量和高换手率，不只是燃气，远一点的2014年的蓝石老妖，一哥最开始做的第一只票就是这个，近的有华风股份、紫精矿业等等几乎所有的妖股，它们的暴涨无一例外都伴随着高放量和高换手。”

    “所以为什么？搞清楚一个市场所处什么阶段才能明白国内证券市场的特点，为什么大A会不断出现一些垃圾公司的股票只要搭上一个概念风口就能暴涨走妖，因为里面的投资者从来不关心这是真的还是假的，他们只关心对手盘相不相信是真的或假的。”

    陆鸣再次耸肩摊手看向众人道：“投机性的波动考虑真假干什么？是考虑对手信不信，对手不信就没有对手盘，没有对手盘就不能完成换手，出不了货就烂在手里成了接盘侠，所谓的交易手法、技术分析说的就是这个问题。”

    有一位年轻人不由得提问道：“如果是长期配置资产呢？比如天盛的上50和深100指数成分股。”

    陆鸣不假思索的对答：“那当然更多的就是讨论价值问题了。在国内证券市场，我从来不分析股票，因为每一个投资标的上市的包括没有上市的，公司内部都已经做好了系统分类，现在也基本不需要我来操盘，所以我要把你们培养出来，以后公司的具体标的都交给你们来做盘，也一定能做好大部分的品种。”

    现在的陆鸣还顶着天盛价值成长混合基金经理的职务，但基民们并不知道他们信仰的一哥如今一两个月都未必进一次交易室，基本上就晨会拍板决策，不会几个小时待在交易室里，具体的操盘交易工作是李明阳带着团队在做。

    随着公司的规模越来越大，陆鸣作为天盛资本这个金融帝国的缔造者与灵魂人物，未来是不大可能像公司发展的早期阶段奔赴一线亲自操盘。

    所以才要培养一批嫡系，然后自己往后退一退，再把这些年轻人往前推一推，让他们去表现，而陆鸣自己只需要做好用人和对大方向的决策进行拍板，这才是掌舵者该干的事情，只要干好这两家事情即可高枕无忧！

    ……

