    咻！

    百道人影快速在森林中穿梭。

    带头的忍者却突然停下，一摆手，身后所有的忍者全部停下，静默无声，如训练有素的军队。

    “宇智波斑？”

    千手柱间几次跳跃，站在树冠之上，望着前方的小山包。

    “就知道不可能瞒得过千手柱间你。”

    前方山头，一道霸气的身影慢慢呈现，宇智波斑睥睨着千手柱间。

    同时斑身边，人影越来越多，足足上百道，人数丝毫不逊色千手柱间这一方。

    “宇智波斑，果然你们去围剿漩涡家族只是引诱我们前往吗？目标是想在这里把我们一网打尽吗？”千手扉间也快速冲到树冠之上。

    不屑道：“只怕，你们做不到。”

    虽然双方人数相当。

    但忍者大战，真正决定因素的很少是人数，除非数量足以产生质变，而大部分都是由强者来决定战局的走向。

    尤其是巅峰强者，作用力就更加明显。

    “怎么会，虽然不介意在这里把你们一网打尽，这样千手家族再没有资格跟我们争锋，但毕竟面对的可是千手柱间与千手扉间你们两位，所以暂时没这样想法！”宇智波斑给予两人极高的评价。

    “有自知自明，那你的目的是什么？”千手扉间傲然道。

    “斑，让开，现在我没时间跟你战斗。”千手柱间皱眉严肃道。

    “那可不行，我的目的可是在此拖住你们，我不会让任何人去破坏泉奈的兴趣。”宇智波斑浑身衣衫猎猎作响，恐怖气势弥漫开了。

    “难道真正的目的不是我们，只是漩涡家族？”千手扉间一愣。

    一直以为。

    宇智波家族去围剿漩涡家族，最后肯定还是设计我们。

    难道估算错了？不应该啊，漩涡家族有什么可值得宇智波家族出手的，而且两大家族也没有多少恩怨。

    “所以大家安安静静在这里等几个小时，还是想战斗，随你们便，反正我也闲得无聊，可以陪你们战斗一会。”宇智波斑无所谓的摊手道。

    “斑，我再说一次让开，现在我真的没时间浪费在这里。”千手柱间神色更为严肃。

    哪怕没有恐怖的气势爆发出来。

    但斑那轻松的表情，瞬间化为凝重。

    只有一直作为柱间对手的他，才明白这位随时看起来不着边甚至有些呆的千手柱间，有多恐怖。

    “不可能。”

    宇智波斑沉声道。

    “没办法了。”千手柱间双手在呈现印式。

    “兄长大人，你突围吧，斑以及宇智波忍者，交给我们。”千手扉间道：“再耽误时间，等兄长你达到时候，漩涡家族估计完全被毁灭了吧，你的梦中情人可就不在了。”

    “扉间，你可以吗？”千手柱间严肃问道。

    斑对他充满戒心，千手柱间同样也了解宇智波斑的恐怖。

    “放心吧。”千手扉间自信道：“兄长你走吧，这里完全交给我，虽然只有兄长你一人，但应该可以轻松解决漩涡家族的危机吧。哇咔咔，这样正好，独自一人独战宇智波家族，保护漩涡家族，英雄气概，漩涡家族中谁不被你迷倒啊。”

    “好了，我走了。”

    千手柱间点了点头。

    转身，准备绕过前方。

    “给我挡住宇智波所有忍者。”千手扉间大手一挥，身后百位千手家族忍者，怒冲而出。

    “垃圾就交给大长老你们了。”宇智波斑也平淡的对着身后的宇智波忍者道。

    “放心吧！”

    咻！

    两方忍者，同时向对方冲去，手中都快速结印。

    一场战争即将上演。

    而千手柱间，在树冠之上跳跃，路途呈现巨大的弧度，绕过前方山丘。

    “轰！”

    突然，千手柱间刚刚落在的树冠之上，被巨大的火球覆盖。

    “千手柱间，我说过乖乖在这里等几个小时。”宇智波斑挡在千手柱间的去路。

    后者速度未曾停下。

    而是继续改变路线，绕过宇智波斑所站之地。

    “突围的了吗？”宇智波斑冷笑一声，向千手柱间冲去。

    但眼前一道寒光，阻挡了他的去路。

    急忙后退。

    躲过突然的攻击，宇智波斑冷眼看着挡住自己去路的千手扉间。

    “宇智波斑，我可不会让你去阻挡兄长，这可是关乎兄长的终生大事。”千手扉间手持苦无，霸气道。

    “是吗？扉间小儿。”宇智波斑冷笑道：“你当得了我吗？”

    “你可以试试看。”

    “但我可没心情陪你玩。”宇智波斑瞬间拿出一卷卷轴，卷轴摊开，一撑，按在地上：“通灵之术。”

    “宇智波斑有通灵兽？”

    千手扉间惊呼道，以前怎么不知道？

    “切，通灵兽能有多强？”

    “吼！”

    冲天而起的红色，渲染了天空，怒吼音波掀翻森林，恐怖而不详的气息，迷茫在天地之间。

    庞然大物，赤红色九条尾巴狐狸呈现在森林之中。

    “九尾妖狐？”

    千手柱间挥手挡住那拍打而来恐怖的气势，有些惊骇。

    连远去的千手柱间也急忙回头，惊讶的望着宇智波斑脚下的巨大九尾怪物，脸色巨变。

    急忙回头。

    向这里冲来。

    “千手扉间，现在你觉得你挡的了吗？”宇智波斑站在九尾妖狐头上，眼中邪魅的万花筒戏谑的看着呆滞的千手扉间。

    “那可不一定。”千手扉间一咬牙。

    心开始下沉。

    挡住宇智波斑已经要用全力了，再加上传说中最强尾兽，这恐怖的气息，千手扉间也能明白，九尾妖狐的恐怖。

    ..

