    “无名剑魔是洞虚六阶的强者！”

    洞虚六阶！洞虚六阶！

    当所有人看到王仙随手一击将一名皇者的攻击转移到一旁的位置时，他们一个个瞪大眼睛。

    “怪不得龙凤王朝敢不听从血流皇朝的命令，原来那王仙拥有洞虚六阶的实力！”

    “怪不得，怪不得王仙敢不将皇者放在眼中，原来他也达到了这个境界！”

    “天剑宗、龙凤王朝、血流教派以及光龙王朝他们是商量好了吗？这要联合在一起了吗？”

    “王仙加上凌宗主，就是两名洞虚六阶的强者了，血流皇朝可以不在乎一名洞虚六阶的，但是两名的话...”

    周围，一个个势力满脸震惊的盯着王仙。

    不到三十岁的洞虚六阶强者，这是什么概念呀？

    这简直是逆天而行。

    “你找死？”

    那名皇者看到自己的攻击落在自己人身上，并且三名洞虚强者直接被斩杀，令他脸上露出暴怒的神色。

    “哈哈，老东西，你有这个能耐杀我？”

    王仙看着老者，大笑一声，嘲讽的盯着他。

    那名皇者听到王仙一口一个老东西，紧握着自己手中的权杖，脸色剧烈的变幻。

    “两名洞虚六阶的强者，怪不得，怪不得你们敢与我们血流皇朝叫板，不过，你们真的以为，我们会怕你们？真以为我们血流皇朝奈何不了你们？”

    另一旁皇者伸手阻拦了一下他，满脸阴冷的扫视着王仙天剑宗宗主一众人，眼中充满杀气。

    他们没有想到，在他们看来如臣子一般的势力，竟然如此打他们的脸。

    而更令他们震惊的是，他们的实力，完全超出了意料。

    “血流皇朝的诸位，我们今天来这里并不是要和你们叫板，是你们自己太过狂妄将我们当做棋子罢了！”

    “对付妖兽一族的事情，你们一句我血流皇朝行事，何须向你们解释，完全是不将我们放在眼中！”

    天剑宗宗主盯着两名皇者，淡淡的说道。

    “针对妖兽一族的事情，你们还必须向我们解释，我们还必须要一个详细的解释！”

    王仙看向两名皇者，淡淡的说道。

    一句血流皇朝行事，何须向你们解释？

    不好意思，不解释还真不行！

    凌宗主的话与王仙的话，令两名老者脸色难堪无比。

    血流皇朝，明面上的洞虚六阶强者只有三名，但事实上有四名。

    但如今当代血皇与生死丹药坊和圣物锻造坊的总管前往浩瀚区域暂时还没有回来。

    并且令一名皇者还在人妖墓地那里。

    他们还真对付不了王仙与凌宗主。

    甚至，一旦双方打起来，损失最大的是血流皇朝，说不定整个皇城都会在他们的大战中成为废墟。

    这令他们脸色不停地变幻。

    作为血流皇朝曾经的血皇，他们何曾如此束手束脚？

    “现在是整个流海区域变革期间，我们血流皇朝作为最强的存在，自然以我们为主！”

    血流皇子脸色剧烈变幻的盯着王仙与凌宗主两人，阴沉着脸说道。

    “闭嘴，这里没有你说话的资格！”

    王仙扫了一眼血流皇子，冷冷的说道。

    他目光盯着两名皇者：“计划，一起制定，你们也别想着不出一点的力量！”

    “你...你...”

    血流皇子听到王仙的一句呵斥，身子有些颤抖，双眼发红的盯着王仙。

    “妖兽一族之事，改日再议！”

    一名皇者目光深深的盯着王仙与凌宗主，冷冷的说道。

    “你们，好自为之，哼！”

    另一名皇者扫了扫龙凤王朝他们四个势力，冷哼一声，直接转身离去。

    血流皇子脸色变幻的站在那里。

    “改日再议，听我们血流皇朝通知！”

    他手臂一挥，直接朝着外面的走去。

    留下大殿内满脸错愕的所有势力。

    他们有些恍惚的看了看站那里大殿中的龙凤王朝、天剑宗、光龙王朝以及血流教派。

    “真是没有想到，他们竟然拥有对抗血流皇朝的力量！”

    “两名洞虚六阶的强者呀，加上他们的洞虚强者，还真的丝毫不畏惧血流皇朝，这简直...”

    “妖兽一族那里还没有变化，我们人类这边便发生了巨大的地震！”

    一些些势力满脸惊叹的议论着。

    而那些血流皇朝的附属王朝和宗门，一个个脸色难堪的看了看他们。

    几千年来，他们是第一个逼的血流皇朝如此难堪。

    “走吧！”

    王仙微微扫了周围一圈，目光看向天剑宗他们三个势力，淡淡的说道。

    “走！”

    凌宗主他们点了点头，带领着手下朝着外面走去。

    王仙与凤鸾同样朝着外面走去。

    “嘶，这四个势力果真结盟起来了！”

    “看来他们对于流海区域的巨变已经做好了准备，早就联合在了一起！”

    “明显是今天血流皇朝的态度令他们不满...”

    一声声议论的声音在大殿内响起。

    当王仙一众人离去之后，他们才敢跟在后面出去。

    “这要不是血流皇朝太过分，我也不想和他们撕破脸皮，他们太不将我们放在眼中了！”

    走出大殿，天剑宗宗主微微摇了摇头，淡淡的说道。

    想他起码也是洞虚六阶的强者，血流皇朝依旧没有将天剑宗放在眼中，可想而知，他们是多么的狂妄。

    “他们无敌于流海区域的时间太久了，令他们太将自己当回事了！”

    光龙国王淡淡的说道。

    对于血流皇朝的计划，他们完全不认同。

    这明显是想要削弱他们的力量。

    “接下来，不知道血流皇朝会做出如此反应？”

    凤鸾满脸沉思的说道。

    “呵呵，他们站在云巅久了，现在他们应该知道该怎么做了，这个天下不是他们血流皇朝的，最终，他们会妥协！”

    凌宗主满脸微笑的说道。

    一旁的血流教派易掌教与光龙国王微微的点了点头。

    血流皇朝不可能对他们动手，尤其是在妖兽一族欲要建立皇朝的时候。

    妖兽皇朝的出现，压力最大的其实就是血流皇朝。

    在这期间，血流皇朝只有拉拢他们，一旦与他们交战，血流皇朝损失会更加严重！

