    第72章 你不知道黑土吗？

    “成功登顶，暂列第一！”

    写下这句话，周青峰这才满意地点了点头，自我感觉很是良好。

    “虽然我这个年度榜第一，应该很快就会被叶乙大佬超越！但……59层的成绩，也足以让今年的其他天才全都心生绝望了！”

    在新秀塔里继续享受了一下“登顶”的荣耀，周青峰方才意犹未尽地退出。

    出塔后的第一件事, 当然就是在年度榜上截图留念。

    然而，周青峰刚刚打开年度榜查看，就直接懵逼在了那里：“第1位：黑土，72层。”

    ……

    周青峰的直播间里，还是有几百万观众在的；即便这些人议论的话题，大多是关于黑土的。

    “看，周青峰输了！”

    “60层都过不去？这也太菜了吧！比黑土差太远了！”

    “周青峰刚开播的时候好像说过, 要用这次挑战新秀塔, 来证明自己的实力比黑土强？”

    “这还证明个毛线！只能证明他跟黑土根本不在一个层次！”

    “我靠？周青峰在年度榜上, 留下了什么虎狼之词？——成功登顶？还暂列第一？”

    “他怕不是想笑死爸爸吧？”

    “快看快看！周青峰出塔了，他开始查看年度榜了！”

    “哈哈！他直接懵逼了！”

    当晚，周青峰的“懵逼脸”就被做成了表情包，并火速在全网蔓延。

    细心的网友们很快发现，“懵逼脸”简直就是万能表情包，几乎适用于一切聊天场景——你听到一件事很震惊，可以适用；你觉得对方很牛X，也可以适用；你觉得对方很傻X，还是可以适用！

    一夜之间，周青峰在表情包世界的地位，几乎拔高到了跟真香大帝、窃格瓦拉等存在齐名！

    一夜火遍全网！

    ……

    元宇宙，江南府。

    林墨望着身后的塔林，嘴上忍不住感慨：“真是个刷钱的好地方啊！”

    进入塔林之前，他还只是个一穷二白的高中生；而从塔林走出来时, 却已经拥有了千万身家。

    “73层以后，过两天再来继续挑战吧！”

    林墨当然没有败在第73层。

    事实上, 他就根本没有进入73层。

    “在新秀塔的挑战模式中，从60层开始, 每通过一层都会奖励1点元宇宙积分；70层开始，每层更是奖励2点！不过……如果登上历史榜第一，还会额外获得20点的积分奖励！”

    靠着这些奖励，林墨现在拥有了36点元宇宙积分。只要他愿意，今晚就能兑换成3600万现金。

    而也正是因为“历史榜第一”的20点额外奖励，才让林墨选择了停在72层，暂时先不继续往上爬。

    林墨还是会算账的：“听说天骄榜第一的叶乙，实力很强？如果他能在新秀塔上超过我，夺走历史榜第一；然后我再超回去，重新把‘第一’给夺回来，那我岂不是又能拿一次20点的额外奖励了？”

    20点元宇宙积分啊！白花花的2000万啊！

    不要白不要！

    “叶乙，你可一定要争气啊！不要让我失望啊！”林墨殷切期盼着。

    远在京都市的叶乙，突然鼻子一痒，一个喷嚏就条件反射地打了出来：“阿嚏！”

    “以我的体质，怎么会打喷嚏？”叶乙有些奇怪，“难道是有谁在算计我？不管了，先好好准备一下，这两天就去开启新秀塔的挑战模式……超过黑土，不在话下！”

    ……

    次日，清晨。

    林墨一如既往来上学，却被学校门口的阵仗给震惊到了。

    “什么情况？”

    只见海城武道高中的大门口，人山人海，彩旗飘扬，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    林墨看到，整个学校的老师几乎全部出动了，都站在校门两侧，似乎在用夹道欢迎的方式等待着谁。周围还有不少看热闹的同学，一个个伸直了脖子，翘首以盼。

    “是有什么大人物要来？”林墨不禁也有了几分好奇。

    就在这时，高浩然在人群中发现了林墨，连忙走了过来。看这小胖子的神色，似乎心情不是很好。

    “墨哥。”高浩然一上来就哭诉道，“我以后在学校里，可能没法装X了！”

    “为什么？”林墨不解，“你被保送武道名校，这么大一个逼，才装了一天，怎么就没法继续装X了？”

    高浩然郁闷道：“就我这点实力，即便是保送名校了，也只能装装X而已！但是今天，我们学校里却要来一个真牛X的！”

    “装X的”碰到了“真牛X的”，这还怎么装？

    也难怪高浩然有些郁闷！——这逼才装了一天啊！早知道昨天就应该使劲装的啊！

    “哦？”林墨闻言，倒是忍不住更加好奇了，“有多牛X？”

    “是夏国天骄榜上的那个‘颜以沫’！”高浩然道，“也不知道光头校长是用了什么手段，竟让这尊大神转学到了我们海城武道高中！”

    “颜以沫？”林墨现在的记忆力，都快接近过目不忘了，当然对这个名字有印象，“天骄榜排名第七的那个？”

    “现在掉到第八了！”高浩然道。

    “怎么掉到第八了？是被别人超过了？”林墨还真没有关注夏国天骄榜。

    “你不知道黑土吗？”高浩然连道，“元宇宙里，那个前几天打爆新手试炼场的风云人物‘黑土’，又跑去闯新秀塔，结果直接登上了历史榜第一！”

    “黑土？”林墨眨巴了一下眼睛，这不就是他自己吗？

    高浩然却浑然不知，传说般的人物“黑土”，其实正站在他身边。他还不厌其烦地向林墨普及着关于黑土的事情：“就因为黑土，昨天晚上，夏国天骄榜都连夜更新了！黑土名列天骄榜第二，其他人自然要往后顺延一位，颜以沫也掉到了第八！”

    说到这里，高浩然又笑了笑：“要说比较惨的，还是那个周青峰！昨晚，周青峰直播冲击新秀塔年度榜第一，结果撞上了黑土，直接沦为了笑柄！更惨的是……因为周青峰表现的实在有点呆，所以夏国天骄榜更新的时候，他的排名非但没有上升，反而从18位掉到了19位！”

    高浩然昨晚看笑话也是看得相当开心。

    “周青峰懵逼脸”这个表情包，现在就存在他的手机里呢。

    “快看！”突然，高浩然眼尖地指着一辆白色商务车，喊道，“应该是颜以沫的车子到了！”

    (本章完)

