    

    “念控——退散。”

    就在雷心来手中的火焰马上就要脱手而出之时，刚刚一直在默默衔接星子的张涛直接低呵一声。

    同时他的右手也缓缓抬起，轻轻的朝着雷心来挥了一下。

    顿时，雷心来的正面像是被什么东西重重的拍了一下，身体直接就像着后方飞了出去。

    而他手中本来已经瞄准张涛的火焰也被这样的突变给强行改变了方向，直接和离张涛比较远的山体来了一个亲密的接触。

    并发出了一声极其剧烈的爆炸声。

    “操…”

    而此时被击倒的雷心来也在地上经过短暂的停留后，发出了一声怒骂。

    双手撑地就想要站起来。

    但是张涛哪里会给他这个机会，直接再次伸出右手，朝着雷心来挥了挥手并说到：

    “念控——虚抓。”

    随着他的声音传出，几乎是一瞬间，雷心来就再次被一股无形的力量从地上提起。

    “垃圾，就该待在垃圾桶里。”

    随着张涛的一句嘲讽说出，雷心来的身体直接以一个几乎看不清影子的速度飞出，之后结结实实的撞在了驿站四周的墙壁上。

    然而这还没完，手指一抬，再次开口说到：

    “垃圾不待在垃圾桶里的话，就只会清白碍人的眼，扰别人的心情，你们这些傻子知道吗？啊？”

    随着张涛最后一个字的脱出，雷心来再的身体再次从已经裂开的墙壁中飞射而出，撞在了与那面墙相对的一个柱子上。

    “啊！……”

    这次雷心来这个满身肌肉的硬汉撑不住了，直接大声的惨叫起来。

    其凄厉程度，简直是到了只是听到，就叫人心生胆怯的地步。

    这次，张涛没有再继续折磨雷心来，而是缓缓走到了他的身边。

    看着其血肉模糊，神志不清的样子，张涛感觉自己是不是有些过分了。

    想了一下，刚想停手，就感觉到了一股很是浑厚的气息一闪而逝。

    虽然只是一瞬间的事，张涛也还是凭借着这两年已经日见强大的精神力完美的捕捉到了。

    张涛似乎有些明白了。

    “我就说这些军法师怎么不站出来阻止我，原来是他们故意这样做的。

    这些猎者联盟的人也是被他们安排来的，就是看看我们这些学生的血性，说不定还是考核的一部分。

    那这么说，这些人也不是很可恶呀！”

    想明白了的张涛刚想要停止手上的动作，又好像想到了什么，在心中说到：

    “不对呀，我现在收手好像没有什么好处呀！我又不担心自己考不上大学，历练成绩可有可无呀！

    这么说来，我不就白白的暴露自己一部分的实力了吗？虽然不多，但是这也太亏了吧！”

    张涛在心中疯狂的计较得失，而周围的人却是连大气都不敢出了。

    看着那个不知道为什么突然停下动作的张涛，众人心中不约而同的想到了一句话。

    “这还是人吗？”

    不过他们刚刚想了一下，还没有延伸下文呢，就看到张涛再次行动起来。

    只见，张涛右手缓缓凝聚出一抹银色光芒，虽然远没有雷心来刚刚释放出的光芒耀眼。

    但是经过了刚刚的事件，如果你还小看张涛这不起眼的光芒的话，那你就真的该去一次精神病院了。

    接着，张涛将那不起眼，但是却牵动着众人心弦的银色光芒对准了已经没有反抗能力的雷心来。

    看张涛淡漠的眼神，仿佛是真的想要置雷心来于死地一样。

    众人也被这一幕给惊到了，但是现在想要阻止也已经为时已晚，张涛的杀招马上就要脱手而出了。

    就在这千钧一发的关键时刻，一道声音从远处传了过来。

    “住手。”

    众人连忙朝着声音传来的方向看去，只见，一个背生白色双翼的精壮男子正在飞快的向着张涛所在的方向飞来。

    看到果然如自己所料，张涛嘴角漏出了一抹不易察觉的笑容。

    接着，他用尽全力将手中的银色能量推向了雷心来。

    而远处的人看到这样的情况，在心中暗暗骂娘。

    最后实在没办法了，他凝聚出了一股飓风直接强行打断了张涛的杀招。

    但是张涛也被他的飓风在卷起时，伤到了胳膊，出现了好几道血口子，鲜血流出，看上去还挺严重。

    在被打伤之后，张涛也没有继续站起，而是继续躺在地上，紧咬着牙关，看上去很是痛苦。

    而被飓风拖延了一会儿，那个风系法师也终于抵达了雷心来的旁边。

    见到来人，周围的一群军人都面露尊敬之色，齐声大喊到：

    “斩空老大。”

    说着，还齐齐敬了个军礼。

    斩空对着周围微微点头，就略过雷心来看向了张涛。

    眼神中有欣赏，也有恼怒，但更多的，还有对要处理这件麻烦事的烦躁。        

