    “什么？我的龙息竟然也是魔法？”陈凡吃了一惊。

    本以为自己的龙息乃是职业特色技能，但是，现在听冰霜鬼王的话，似乎自己的龙息并非只是特色技能那么简单。

    那冰霜鬼王也没有解释，眼神一动，便看到那冰霜鬼王直接张口，一道道火焰魔法元素，顿时便在他口腔中沸腾起来。

    轰！

    突然之间，只见那冰霜鬼王直接张口，一道火柱，顿时便从鬼王的口中喷了出去。

    “鬼王你竟然也可以发动龙息？”陈凡更是吃惊。

    之前听到那冰霜鬼王解释，自己的龙息乃是魔法，陈凡或许还有一点怀疑，但是，此时看到那冰霜鬼王竟然也发动了一次吐息。

    如此一来，那鬼王的话，陈凡自然也不得不相信。

    若是职业特色技能，除了龙裔战士这个职业之外，其它存在想要掌握龙息，是根本不可能的事情。

    但如果是魔法，不仅自己可以掌握，其他人想要掌握，也是轻轻松松的事情。

    职业特色技能限定了职业和等级，但魔法却没有。

    魔法乃是任何人都可以修炼的一种能力。

    故而，若是龙息仅仅只是魔法的话，除了自己可以掌握，即便是饮月歌想要掌握，也是轻轻松松的事情。

    “孤已经告诉过你，你的龙息只是魔法，只要是魔法，不仅孤可以掌握，任何也可以掌握！”冰霜鬼王擦了擦嘴角，收起了魔力。

    陈凡目光连连闪烁，说道：“如此说来，除了我可以掌握之外，哪怕是饮月歌这个狂剑士，也可以掌握龙息？”

    冰霜鬼王点头，说道：“不错。”

    顿了顿，那冰霜鬼王似乎有什么难言之隐，接着说道：“不过，虽然你们这些冒险者不同于我等这样的怪物，但是，你们想要掌握职业之外的魔法，也需要突破自己的数据极限，能够突破自己数据极限的存在，我等一般都将其称之为突破者。”

    “突破者？”陈凡皱眉，说道：“莫非所谓的觉醒者，就是突破自己数据极限的怪物称谓？”

    那冰霜鬼王点头，说道：“你小子也算聪明，可以猜到这一点。”

    陈凡接着道：“你已经存活了万年时间，不知道你可知道有什么人成为了突破者？”

    那冰霜鬼王沉吟片刻说道：“据说，在第二纪元的时候，曾经出现过一个突破者，不过，这个突破者后来神秘消失了，并且抹除了自己在这个世界的所有痕迹。”

    “这是为何？”陈凡皱眉。

    那冰霜鬼王摇头，说道：“孤岂会知道原因？”

    随后，那冰霜鬼王摆摆手，说道：“行了，小子，我们还是先上路。”

    陈凡道：“那魔法呢？”

    冰霜鬼王看向陈凡，虽然那冰霜鬼王脸上并没有皮肉，不过，陈凡还是可以从他波动的眼中鬼火中感受到，后者此时似乎正用揶揄的脸色看向自己。

    那冰霜鬼王说道：“若是你小子能够助我打破世界尽头的封印，孤传授你几道魔法也不是不可以。”

    听到冰霜鬼王的话，陈凡也皱起了眉头。

    他其实早就猜到，这冰霜鬼王不会随便传授自己魔法。

    虽然现在两人看起来和合作关系没有区别，但从根本上来说，自己目前还是那鬼王手中的人质。

    在这种情况下，那冰霜鬼王怎么可能在这种时候传授自己魔法？

    万一自己利用他所传授的魔法逃走的话，那冰霜鬼王岂不是得不偿失？

    是以，为了安全起见，后者肯定不会在这种时候传授自己魔法。

    想到这里，陈凡也苦笑一声，看到那冰霜鬼王已经操控雪橇离开，自然也不会浪费时间，带着饮月歌跟了上去。

    三人在森林中穿行，有雪橇的帮助，也不用担心地面上的积雪。

    穿行了大概半个多小时，陈凡明显感受到雪橇的速度在开始下降。

    那冰霜鬼王也慢慢降低了速度，说道：“之前打上去的魔法符文，力量已经开始枯竭了，我们要找三头雪兽帮我们拉动雪橇才行。”

    陈凡点点头，说道：“我们一路上没有看到一头雪兽，不知道这些雪兽都藏在什么地方？”

    那冰霜鬼王没有说话，抬手之际，便看到大片雪花从他掌心飞了出去。

    漫天风雪突然之间便降临了冰封森林，随后，那冰霜鬼王眼中鬼火闪烁了片刻，似乎在感受什么。

    片刻后，冰霜鬼王突然看向了侧前方的方向，说道：“那里就有几头雪兽。”

    说罢，便看到陈凡二人朝侧前方的方向行去。

    轰！

    突然，几人正在朝那雪兽接近，一阵轰鸣突然在三人耳边响起。

    随后，便听到一声惊天动地的咆哮传遍了森林。

    雪松上的积雪簌簌飘落，整个山谷都在这一声咆哮中震动起来。

    三人连忙停下了脚步。

    紧接着，便听到咚咚咚的声音传来，随后，便看到五头雪兽，从森林中横冲直撞朝自己人撞了过来。

    那雪兽的外形看起来和猩猩差不多，只是猩猩的皮毛乃是黑色或者红色，但这雪兽浑身雪白，并且雪兽的脚掌也明显比猩猩大了一圈，同时，雪兽的身材也极为高大，随便一头雪兽，竟然都有一座房屋大小。

    “竟然还是五头成年期的雪兽！”冰霜鬼王目光闪烁，盯着那五头雪兽，没有后退的意思。

    雪兽的领地意识极强，一旦在自己领地中发现了闯入者，毫不犹豫便会发动攻击。

    眼看这几头雪兽朝几人撞过来，陈凡用脚趾头都可以想到，肯定是激发了这些雪兽领地保护的意识。

    若是幼年期雪兽，陈凡自问还可以周旋一二，看到眼前这五头雪兽，陈凡根本看不到等级。

    这意味着，几头雪兽的等级起码超过他一百级，已经对他形成了等级压制。

    触发等级压制之后，被压制的一方任何攻击，打在压制方身上，最多也只会造成一点伤害。

    但是，若是被压制方攻击到，被压制方顷刻间便要被秒杀。

    是以，看到几头雪兽怒火中烧的朝三人冲来，那陈凡和饮月歌的脸色自然也难看了起来。

