    如果运气非常好的话，这些探索飞船上的神傀儡还是有机会回到爱兰希尔的。只是希望很渺茫，渺茫到让人绝望罢了。这也是为什么一定要用神傀儡，而不能用宇航员的原因之一。

    前提是在100年的时间内，他们被爱兰希尔的宇宙飞船回收。这不是不可能的事情，因为按照现在的发展速度，爱兰希尔扩张宇宙的速度，一定不慢。

    当然了，所有被发射出去的神傀儡，都已经做好了无法回来的准备。这些神傀儡上精神力的主人，都已经拿到了相应的巨额补偿——这也是神傀儡成本的一部分。

    其实这已经是一个非常好的结果了，因为即便是再如何昂贵，也比让宇航员去送死强上百倍。

    毕竟，没有宇航员能够在太空中无聊的生活100年，为神傀儡提供魔法能量，从任何方面来看，都要比给宇航员准备100年的食物更方便快捷一些。

    而宇航员本身也不太可能在太空中孤寂的工作100年，他们的精神状况会出现严重的问题。

    可神傀儡就不会出现这种问题：他们是傀儡，所以他们可以自我休眠节约能量——这一点，在休眠舱被发明出来之前，宇航员是做不到的。

    在距离星环10公里的地方，探索火箭的主推进器开始点火，整个飞船开始加速，那巨大的尾焰，在星环上看起来就好像是一颗遥远的星星，若隐若现的消失在了无尽的星空之中。

    “这个月的第二枚探索火箭……”拥有人工重力的发射指挥中心内，一名爱兰希尔宇航局的工作人员靠在旋转座椅上，伸了一个懒腰哼哼道。

    在星环上的工作并不轻松，能够长期生活在星环上的每一个家庭，都有人要为星环的运转，还有其他的爱兰希尔帝国太空项目服务。

    宇航局最近一直都在向外太空发射探索火箭，目前已经有70多艘探索飞船，被探索火箭送到了远方。

    最远的一艘飞船，已经接近了这个星系里最靠近爱兰希瑞斯星球的邻星。

    那是一颗非常巨大的行星，自己就拥有两颗卫星，观测望远镜送回来的数据显示，那里的气候条件非常恶劣，改造工作可能会非常困难。

    这艘宇宙飞船不会在这颗星球停留，它会继续向远方飞行，一直到抵达爱兰希瑞斯星系最远端的那颗星球，对那里展开实地科考。

    不管怎么样，等这艘探索飞船传回消息，至少也是一年之后的事情了。

    等这些探索飞船陆续的传回消息，爱兰希尔接下来的探索速度就会成倍的加快。

    有了空间魔法的存在，爱兰希尔的宇宙飞船再一次抵达星系边缘，只需要几分钟的时间就可以了——这是质的飞跃，随着技术的进步，爱兰希尔帝国的扩张速度能够提升百倍千倍。

    “制造速度已经加快了，这个月估计能发射5艘这样的飞船，下个月这个数字就要提升到8艘左右了。”这名宇航局的工作人员身边的同事扭动着脖子，开口闲聊道。

    他们在这里已经工作了快一年的时间了，从最开始的月球卫星，到现在的探索飞船。这个发射基地，已经发射了数以千计的航天设备。

    如此庞大的发射总量，当然不可能全部都成功。谁都无法做到零失误，爱兰希尔帝国自然也不可能做到。

    事实上，随着爱兰希尔帝国的急速扩张，难免会出现一些失误：几个月内，因为制造速度过快导致的产品质量问题，爱兰希尔已经损失了一艘飞船。

    就在克里斯回到塞里斯的当天，爱兰希尔还有一架民航客机起落架故障，最终不得不紧急迫降，造成了1死59伤的重大航空事故。

    “看快讯了吗？诺玛帝国已经变成我们的诺玛地区了。”既然是闲聊，那自然是天南地北的什么都可以说的。身在太空的他们，其实也很关心地面上的各种消息。

    “看了，新闻里说，格瑞肯也在研究并入我国的事情……大一统的时代，就要来临了。”同事脸上写满了骄傲的说道。

    现在的爱兰希尔帝国，民族自豪感真的可以说是爆棚了。在舆论宣传中，精灵矮人内附，人类击败了恶魔，已然成为了这个世界上，超越了龙族的绝对霸主。

    对外战争战无不胜，对内改善了人民群众的生活水平，无论从哪个方面来看，爱兰希尔帝国都是成功的，都是强盛的。

    至于一些小细节上的瑕疵，那都是瑕不掩瑜的小问题，都是可以解决的。

    话题一旦扯开来，那聊天的内容就五花八门起来。两个人从军事扯到了地理，又从地理扯到了经济。

    他们两个人看到了昨天星环上的电磁炮摧毁来袭陨石的壮观画面，自然也侃了一下星环上的各种自卫炮台。

    然后，他们的话题就聊回到了工作上。其中一个工作人员开口说道：“本月来往月球与星环之间的飞船数量增加了，往返班次多了150多次。”

    “可不是么！”另一个人也说道：“大多数都是货运飞船，月球上的魔法晶石矿实在是太多了，探明的储备，数量就已经非常惊人了。”

    对月球的开发，让所有人看到了希望。仅仅是这么一个小小的卫星，就可以蕴藏着如此巨大的财富。那些悬在遥远夜空中的其他星球，究竟能给这个世界带来多少财富，谁也说不清楚。

    在爱兰希尔帝国掌控的舆论有意无意的推动下，人们开始幻想宇宙中存在着满是辉铁矿脉的星球，满是魔法晶石的星球，甚至满是石油的星球！

    不用多，只要再找到一个和爱兰希瑞斯差不多的星球，那投入探索宇宙的资金，连本带利就全回来了。

    因此，一个工作人员给自己倒了一杯苦茶，同时说道：“希望其他的星球上，也有这么多魔法晶石……只要发现了一个星球上有类似的矿藏，帝国前期的资金投入，就全回来了。”