    刀光与碗碟相触，段真的眼睛同时仔细严肃的看着这诡异的夜市货郎。

    他仿佛要透过对方的眼睛，看穿着特殊类怪异的秘密。

    天下怪异分为两种，第一种便是和武道血气对应。

    游、怨、凶、恶、集，分别等于武道炼体七重关到周天境的层次。

    比如段真从龙蛇世界回归时，在苏府遇到的夺舍类怪异，便是处于凶这个级别。

    其对应衍虚境，但威力却接近衍虚巅峰。

    当时的二管家以及苏府的所有护卫都同时中招。

    要不是苏淳安回来时用血气遥空激荡逼出，这些人都会被直接夺舍。

    但段真觉得那应该是一个族群一般的夺舍怪异，因为当初还听到了他们的自语。

    这类怪异皆是武道血气可以对抗并且击溃的存在，但没过一段时间它们又会复生。

    而第二种便是眼前的夜市货郎这类特殊型怪异。

    它们的实力并不能用武道血气来对等，必须要通过一种它们自有的规则来应对。

    如果成功遵循了那种规则，即便是一个普通人都能平安无事。

    当然，最开始关于这类怪异的规则摸索，也是用了无数人生命换来的宝贵经验。

    而夜市货郎对龙川城乃至整个青渊地界的人来说，都是一位大名鼎鼎、声名狼藉的存在。

    其只在午夜子时时分出现，出现时周遭必定会伴随着一处极为繁华热闹的夜市。

    他会挨个敲门询问，如果不小心或者没有防备就直接开了门、回了话，就会被他直接吞噬。

    其实夜市货郎的规则之力里留下的生机很大，也并不会令人太过恐惧。

    毕竟只要不开门，不出声就能躲过。

    可段真面对的，却是从未有过的情景。

    直接将他拉出了血龙轿，并且主动掀开了轿帘。

    这种情况且不说之前有没有人接触过，但即便是有，想来也是十死无生。

    所以段真展出这一刀的同时间，也在考虑这个货郎的规则又会有哪些变化。

    毕竟怪异无法彻底杀绝，不久后他们又会重生。

    “轰轰轰！！！”

    正想着，段真的这缕刀光就已经将夜市货郎的碗碟彻彻底底的斩碎。

    而且那道糅合了整个九空无界大部分武道心意、精神力量的刀光，还以一种更强的姿态笼罩上货郎的全身。

    大邪王已经开始燃烧了起来，这一刀便是在以九空无界的精神念头为祭品，发挥出对抗法则的邪绝之力。

    怪异虽诡，但段真经历过邪王十劫，甚至还通过请神大法请到了神威。

    薇薇安那第四阶中期的产生幻境轮回世界他也见过。

    夜市货郎纵使再如何棘手，也不会让段真产生更多的心里波动了。

    “死吧。”

    段真低吼，持刀的手力度发挥到一种极限。

    他双掌的皮肤都开始迸发出一道道火花星末，仿佛正在将手掌伸入熔岩。

    一层层腐蚀之力也渐渐蔓延到他的全身。

    那是夜市货郎的力量。

    之前只是稍稍触碰到碗碟，他的手掌就被融化显露成白骨。

    而现在纵使弥漫周身，也一时无有大碍了。

    他这一刀，化为无尽的光影，完完整整地笼罩在货郎全身

    “砰砰砰！！！”

    这一瞬间，段真感受到周遭的无形场域开始升起了一处处极为细密的破碎之感。

    眼前的血龙轿早就不见了踪影，而这一处的夜空也开始变得迷离。

    夜市货郎的自有领域要破开了。

    “你也不过如此。”

    段真冰冷地看着眼前的货郎，精神力开始如同锥子一般刺入了对方的全身。

    而他的手掌也终于裂开一道细小口子，紧接着鲜血不断涌出。

    两人现在陷入了一种角力的状态，但货郎似乎非常平静，纵使自身场域要破开都毫不在意。

    “要吃宵食吗？”

    这货郎突然开口，语气和之前一般无二。

    他的身体也被刀光分离出血肉骨髓，但却依旧缓缓蹲下，拿出另一个碗碟。

    他的手掌已经被分解成了白骨，但却坚定不移地朝段真递来。

    “傀儡生命？”

    而段真眼中一动，终于像是明白了什么。

    眼前的货郎无论从任何角度上看，都不像生灵。

    就仿佛如同一个设置好了任务的机器人，一切的语气、表情都是模拟出来的。

    他们的一切以完成任务为首。

    之前不知道这类明细，现在段真却开始有了猜想。

    “既是如此…”

    段真突然想到薇薇安的傀儡术，顿时拉扯一丝念头开始分析。

    他击杀了薇薇安之后，也获得了一种堪称对方一生核心的所学的法门。

    “《三百天教你学会操纵人心》…这薇薇安取名字都这么一言难尽啊…”

    段真看着精神念头里一个五颜六色的水晶球型，心思瞬间发散。

    这是永恒深渊的灵魂法典！

    没想到薇薇安居然去过深渊，并且还从其中弄到了如此珍贵的修炼之法。

    而且还改了个这么随意的名字。

    “试试看…”

    这门灵魂法典，只到了深渊领主篇，段真杀掉薇薇安之后也看过。

    只不过当时并未太过在意，而是专心蕴养这一刀。

    没想到眼下的情况似乎让他发现了特殊类怪异的一丝端倪，便起了一种尝试的心思。

    “要吃宵食吗？”

    而夜市货郎这次拿出来的碗碟也再次破碎，但他又锲而不舍的下蹲拿出。

    段真的皮肉也在对方的规则场域中不断裂开，但他丝毫不在意。

    而是将手掌缓缓变幻，掐出一道道印法。

    “直视我。”

    段真精神力控制着大邪王不断输送刀光，而手掌开始运转起灵魂法典的一道道控制手印。

    渐渐地，空气中仿佛多了一种特殊的气息。

    其带着一种精神力的无形无质，又有武道血气的狂暴横绝，还有一种从未见过的力量流转。

    这股力量持续了很久，久到段真的精神都快枯竭，肉身已经在货郎的规则场域下露出了森森白骨。

    良久之后，这股力量才终于散去。

    “你自己吃。”

    段真突然开口，刀光渐渐隐没。

    而这诡异的货郎仿佛愣在了原地，身体竟然不再动弹。

    他全身颤抖着，如同在极为艰难地抵挡着什么。

    可下一瞬间，他就自己举起了碗碟，朝着嘴里倒去。