    突如其来的电话，让所有观众都好奇起来。而在首映礼现场，许多电影圈的人士忍不住会心一笑，这应该就是片尾的彩蛋了。

    “你是白熊？”闪电似笑非笑的回着电话。

    “当然是我。”那个白熊牛气哄哄，“我刚知道你们的事，想要赶来找你处理，没想到比利那个倒霉蛋就已经挂了。闪电, 劝你一句，世界和平多美好？中美友谊万岁！”

    闪电乐了：“中美友谊靠子弹炸弹吗？”

    白熊大笑：“中国乡巴佬，你落伍了，现在靠GPS和巡航导弹！”

    很明显，这位白熊应该就是美国的特工，他是闪电同级别的高手。俩人之前应该在什么地方交过手。

    至于这次白熊的出现, 他是和闪电商量善后的：“闪电，到此为止, 我帮你打扫卫生。怎么样？”

    “白熊, 你能做主吗？这又不是你们美国本土？”

    “法克鱿！我惊讶的发现，本子棒子居然还是个国家？”那个白熊似乎也很嘴贱，“不过闪电，那倒是方便了。只要他们的官员对着记者下跪，这事就应该很快解决了？哈哈。”

    “那你们美国大兵呢？”

    “我们的小伙子有什么错？他们为了传播民主自由，上帝的荣光，离乡背井驻扎在海外，本子棒子的女人就应该主动照顾我们吧？唯一做错的事，不该去招惹你们中国姑娘。呵呵。放心，肯定会有惩罚, 会扣他们一点钱的！”

    “……”

    电影的最后，出现了几组新闻报道的镜头：

    “……霉菌基地里闯入了一个神经病患者比利，他偷走的装甲车，酿成了公路上的血案……”

    “……本子棒子警方连续行动，破获了贩卖人口、组织卖淫的特大案件，并且救出了不少来自中国的姑娘……”

    “……当地警察抓捕了几个黑道重要头目。一看就是小混混来顶罪的。”

    “……本子棒子官员站成一排齐齐下跪。为政府的错误谢罪……”

    “……”

    夜色下, 平静的海面上，闪电和元媛正站在一艘渔船的甲板上。几艘隐形战舰悄然出现，同样打来了灯光信号：“欢迎回家——！”

    ……

    全场掌声雷动，感谢容光奉献出一部优秀的作品。

    当然也有不少圈内人就是礼节性的鼓掌，他们对《闪电追击3》的评价其实并不高。虽说很精彩，很有娱乐性，但几乎就没有什么思想性，其实也就这样了。

    这种说法倒也不是不对。因为这就是一部血统纯正的爆米花电影。看的时候相当精彩，看过以后也不用回味，就是开开心心娱乐用的。

    千万别小瞧爆米花电影，好像听这名字，似乎档次就不怎么高。但能够掌握好这些商业元素，全世界的大导演又能有几个呢？

    因此容光根本不在意，他自我感觉，自己的导演水平再一次的提高了。

    而在国内的影视圈，就算到了2202年，优秀的爆米花电影又出现了几部呢？而且特么的都要加入一点思想性元素，好像电影里没有那个，就会浑身不自在似的？

    谷薷

    比如说《战狼2》，这其实就是部很优秀的爆米花电影。战狼在海外扬我国威, 开心娱乐一下就行了。可他非要在开头加上拆迁那段？好像这就有了艺术性了吗？

    拜托, 两段剧情浑身不搭界好伐？

    说实话，幸好后续的剧情太精彩，做到了一俊遮百丑。否则真怀疑那个编剧吃错药了。

    不是说不能拍拆迁题材的艺术片。但你没必要混到商业片里来吧？

    没办法，这就是国内电影人的普遍毛病，对血统纯正的爆米花电影相当的歧视。尤其在这个年代，还存在相当部分的文青呢。

    然而观众的感受就完全不同，他们仿佛像是六月天里喝了冰水，感觉浑身上下都爽透了。

    杀伐果断自不必说，这本来就是闪电系列的特色。现在又有了扮猪吃虎，在漂亮小姐姐面前装逼。再加上干的就是本子棒子，尤其是最后的那一段话，几乎挖苦嘲讽到了极点。让每个观众都是……我们不会承认心中暗爽，各国人民还是很友好的嘛！

    再加上高科技卫星追踪，信息化的快速传递，完全打破以往特工片和警匪片的小打小闹，让人感觉耳目一新，甚至连军舰装甲车都搬上来了。

    还有就是最后那个彩蛋。许多观众都在期待，下一部是不是就是中美……友好？闪电和白熊来个顶级特工双雄会？那可就更加牛逼了啊？

    然而这样的题材，肯定会404啊？只能进入到漫长的冷却期了。

    而且下一部的系列片，容光很有可能就不再出演。就像007里的邦德一样，可能挑选新一代的主演演员。

    这也是无可奈何的事。如果继续演下去，对其他演员可能并没有什么关系，但对容光来说，可能就被“闪电”这个角色限制住了。

    毕竟某个二货还有个影帝梦——我，演技炸裂！

    也许就会告别这一个角色，容光心中总有些依依不舍。望着大荧幕上闪电的笑脸，容光默默说了声“再见”……

    ……

    首映礼的第二天，容光正在家中训斥两个熊孩子：“绒绒，你哪儿来的打火机？胆敢在家中玩火？”

    清早起来，就闻到孩子房间有一股焦味，原来他们拿了个打火机，到处在烧东西玩？

    “不是绒绒，是弟弟干的。”小棉袄毫不犹豫的推个干净，张嘴就是撒谎。

    “喵。喵喵！”小虎和玛丽在一旁告状，吓坏本喵了，他们差点儿烧到本喵的毛！

    容光扫了一眼正在傻乐的傻儿子，他还根本什么都不懂呢，自家的丫头肯定就是主犯！

    “好了好了，骂几句就行了。孩子还小，又没有真的火灾。还有，谁让你抽烟的？没有你的打火机，我家绒绒会犯错误吗？”一旁的齐秀莲立刻偏袒道。

    “就是这样的嘛！”绒绒立刻神气起来，躲到齐秀莲怀里撒娇，“粑粑，这是每个小盆友都会犯的错误吖！”

    “卧靠！这话谁教你的？”

    “麻麻！他说有个大明星程龙说过的。”

    “？？？”容光心中悲愤，“泉泉，都是你八卦惹的事！”

