    别说苏陌凉诧异，就连纪薇澜和晏凌宇都是有些意外。

    陆璃音不过是个郡主，还是个有名无实的郡主，焚天君为了安抚平南王和平南王妃，派兵搜寻围场已经够给面子的了，而他竟然还亲自到围场寻找。

    纵观整个焚血天城，还没有哪个能让焚天君如此劳师动众的吧。

    足以见得，焚天君对陆璃音真是不同寻常的重视啊。

    想到这里，纪薇澜和晏凌宇都是神色复杂的看了苏陌凉一眼，嘴上虽然什么都没说，但心里显然已经有数。

    将军微微点头，一本正经的回答，“是的，焚天君就在前方，郡主随末将过去吧。”

    说实话，他在焚天君身边当差那么多年，也没见过焚天君有这么紧张的时候。

    听到平南王说清音郡主不见了，他可是发了好大的火，二话不说就派兵，搜查整个围场。

    害怕郡主在来温泉的路上遇难，所以焚天君让他先行到温泉附近搜查，而他自己则是沿途，不放过任何一个地方挨个搜查。

    他们从来不知道，向来冷心冷肺的焚天君会有这么细心的一面。

    这个清音郡主的确是不简单啊！

    而此时的君灏苍听到这话，本就有些难看的面色更是阴沉了下来。

    苏陌凉站在他旁边，明显感觉到了他身上散发出的煞气，知道他又打翻了醋坛子，心里觉得有些好笑，随后朝着将军点点头，“嗯，将军带路吧。”

    话落，苏陌凉等人便是随着将军的队伍，朝着驻扎地返回。

    此时，正在前方搜寻的士兵看到苏陌凉等人的身影，惊喜的朝焚天君禀报，“焚天君，李将军找到郡主和纪小姐了！”

    凤墨邪闻言，顿时朝士兵所指的方向望去，看到陆璃音和纪薇澜在李将军的护送下，很快走了过来，提着的心才稍稍放下。

    不过，让他诧异的是，她们的身边居然还跟着晏凌宇。

    陆璃音和纪薇澜到温泉泡澡，怎么会和晏凌宇在一起？

    看到这里，凤墨邪微微眯眸，阴鸷的审视着他们。

    而跟着焚天君一路搜寻过来，假装帮忙的冷家姐妹，看到苏陌凉安然无恙的从远处走来，霎时变了脸色，瞳孔里涌动着隐晦的惊讶。

    昨晚她们派了那么多高手，都没能取陆璃音的性命，不得不承认此人实在命大。

    据说，昨晚行动失败，全都是因为晏凌宇从中作梗，若不是他出手帮忙，她的人早就得逞了。

    上次在黑砂森林，晏凌宇已经让她非常失望，这一次，他更是变本加厉，阻止她的计划，让她白白浪费了这么好的机会，实在可恶！

    想到这里，冷絮月盯着晏凌宇的眼神仿佛能淬出毒来，显然对他恼到了极点。

    这时候，也在附近搜寻的平南王和王妃得到陆璃音的消息，也快步赶了过来。

    看到苏陌凉好端端的活着，两人都是大喜过望，立马迎了上去，不等苏陌凉开口，就担心的嘘寒问暖。

    “音儿，没事儿吧，失踪了一晚上，可吓死娘了！”王妃拉着她，心有余悸的拍着胸口，一看就是吓得不轻。

    苏陌凉看她紧张的样子，鼻尖涌上酸意，内心感动的安抚道，“娘，对不起，让担心了，好在我什么事儿都没有，平安的回来。”

    平南王看她没事儿，总算是放下心来，可是一想到她们私自闯入围场，跑到温泉，就气不打一处来，威严的大声质问，“们到底到哪里去了，怎么去泡个澡，还失踪了，竟然一晚上都没回来？知不知道，大家都要担心死了。”

    苏陌凉见平南王生气，立马一五一十的交代，“爹，我和表姐本来是要到温泉泡澡的，可路上遇到了灵兽，我和表姐都不是对手，好在云乾和晏公子及时出现，救下了我们，才幸免于难。”

    一听他们遇到灵兽，王妃顿时吓得白了脸色，慌张的询问起来，“什么？们还遇到了灵兽？有没有伤到哪里？快让娘看看。”

    苏陌凉笑着安慰道，“我没有受伤，只是身子不争气，受了不小的惊吓，由于当时夜已经深了，更深露重的，晏公子怕我感染风寒，又怕再遇到灵兽，所以，暂时找了个山洞，让我暖暖身子，打算第二天白天再回来。”

    听到这里，王妃提到嗓子眼的心才落了回去，心有余悸的舒了一口气。

    而平南王则是控制不住怒火，生气的大声呵斥，“纪薇澜，整天不干好事儿，就知道带着音儿使坏，明知道音儿不会武功，还拐着她往围场跑，围场里的灵兽那么多，随便一只都能把们撕碎，这次是们运气好，有晏公子帮忙，要是没有呢？们昨晚岂不是就要交代在围场了？”

    纪薇澜得了呵斥，委屈巴巴的低着头，不敢吭声。

    她当时迫切的想要洗澡，看到温泉也没有深入围场，勘察地形确认不会有问题后，才带着陆璃音来的，谁知道会中了别人的埋伏。

    苏陌凉看到平南王责怪纪薇澜，急忙打圆场说好话，“爹，不要怪表姐，是我说太久没洗澡，身子不舒服，才要求她带我去的，她拗不过我，所以--”

    “哼，不用为她说话，我还不知道她吗！她从小就皮得很，这次要不是她故意挑起，也不会违背娘的意思进围场。”平南王太了解纪薇澜的性子，当场不给面子的反驳。

    纪薇澜见王爷的确气得不轻，才内疚的认错，“姑父，姑母，我知错了，以后不敢带着表妹到处疯了。”

    王妃毕竟心软，也了解女儿家的心事，知道这一天不洗澡都觉得腻得慌，更别说长途跋涉，这么多天不洗澡，身子不舒服，也情有可原，旋即朝着平南王劝道，“王爷，算了吧，也别怪薇澜了。她发现个温泉可以洗澡，分享给音儿，也是一片好心，太严厉了，不要吓着孩子。”

    平南王闻言，这才软了态度，没好气的瞪了纪薇澜和苏陌凉一眼，“们让焚天君如此兴师动众的找们，还不赶紧去向焚天君请罪！”

    听到这话，苏陌凉，纪薇澜和晏凌宇才纷纷上前，朝着焚天君恭敬行礼。

    凤墨邪挑眉深深看了他们一眼，冰冷的目光最终落到了晏凌宇的身上，而后薄唇轻启，幽幽开口，邪魅的嗓音在此时透着几分阴冷，“纪小姐和郡主到围场泡澡，晏公子怎么也在围场？”