    “大家都等一下！先别走！！”

    拍摄结束，意味着摄像机都不开了。

    但是韩为还是叫住练习生留下，其他三个导师先走了。各自还有工作要忙。比较艺人很出名的很红的，包括郑雪这种都不是说只拍戏别的都不干。

    各种商务有的是。

    那也不用多说。他们走了，练习生继续留下。私底下韩为也是她们导师，甚至各方面的地位更高。韩总，导演，制作人，知名演员，顶流，这些不说了。

    叫过孙导演，又把一沓体检报告拿过来。

    韩为一边看一边示意：“都找个地方坐。”

    所有练习生都坐下，韩为询问孙导演：“100多份我不一一看了，问题比较严重的是谁？”

    孙导演早知道，所以提前弄好。

    “有个十几个……”

    “我去！”

    韩为皱眉：“还不是一个？十几个很严重的？都谁啊？”

    递过去一看，大部分不认识。那说明觉得印象比较深的都还可以？结果多少都有点小毛病。

    “希林娜伊。”

    韩为叫过一个，希林娜伊过来，韩为看着她：“注意声带啊。你还有高音，好好保养。歌手保护好自己嗓子，那也是自己专业的一部分，别开玩笑。”

    “我知道。”

    韩为询问：“体检报告你看了吗？”

    希林娜伊看看导演，孙导演开口：“还没来得及。”

    韩为示意：“Somi，还有谁，你们过来几个人把这些体检报告都发下去。”

    Somi带着王瑾还有其他绮丽传媒的过来，私下也知道韩为和陈枫白凌薇关系好，虽然不是一个公司的，但是肯定关系不错。自然也和这些练习生熟。尤其明显已经知道韩为并不是针对Somi，反而是做节目的技巧。

    明贬实捧，突出她的个性和个人魅力。

    反倒是刘希宁被韩为这么“偏爱”，是福是祸不好说。但对新人来讲，应该还是利大于弊。不过韩为这么随性也不管那么多。

    分发下去之后，但是有那么十几分没有发下来。练习生都看着，韩为让希林娜伊坐在一边：“声带有小结你就没得混了。哪怕手术也有永久性损伤。你才22，你别闹之后好好弄。”

    “我知道的，谢谢导师。”

    韩为递过去体检报告，随后又看着。皱眉叫着：“刘希宁。”

    刘希宁也跑过来，韩为抬头：“最近受伤了？”

    “恩……”

    刘希宁犹豫一下：“不是什么大伤。”

    韩为开口：“做过韩国公司练习生的，常年跳舞对关节都会有磨损的，这些如果不可逆要注意保养。”

    刘希宁点头道谢，坐在希林娜伊旁边。两人一起看着，偶尔交流。

    之后又叫来几个，有的不熟韩为也很认真的教训。

    “姜真语？”

    最后一份，韩为语气有点严肃。姜真语吓一跳，随即小跑过来，韩为指着她：“慢点！走着来！”

    “噗！！”

    几人都笑，也有点好奇这是怎么了？

    姜真语走上前，别过头发站定。

    韩为皱眉打量她：“心挺大啊。”

    丢过去体检报告：“都这样了还在那练呢？”

    姜真语咬着嘴唇接过。刘希宁和希林娜伊对视一眼，上前看着。接过也都惊讶了。

    脊椎病，这本身就不是小病。而且出现在一个以舞蹈擅长的偶像练习生身上的话，那就更严重了。

    “怎么搞的？”

    刘希宁也是舞蹈擅长的练习生，也肯定有大痛小病的，但没这么严重的情况。

    姜真语开口：“旧伤……”

    韩为皱眉：“跟你闹呢？脊椎病早期通过推拿针灸药理还能治疗，慢慢恢复。你不当回事之后可能四肢发麻就干脆动不了了。轻则说你退赛没法选秀出道，重则影响你以后生活。”

    姜真语低头，希林娜伊看看她，有些懵。随即询问韩为：“那韩为导师……”

    刘希宁揽着姜真语：“不会让她退赛吧？”

    姜真语脸色发白，看着韩为：“我没事！！真没事！都是旧伤……”

    其他练习生发现这边好像问题有点严重，也都围过来。

    孙导演看着几人：“都围过来干什么？”

    示意姜真语：“退赛这么简单还给你们体检干什么？”

    韩为起身：“大病小病，检查出来我会安排医护人员还有设备给你们治好，至少在选秀期间都保养好，算是给你们的福利。”

    “谢谢韩为导师！！”

    齐齐道谢。

    韩为表情严肃摆手：“不要谢，相比这点花销，你们的身体比什么都重要。我这么说估计你们想起你们爸妈的唠叨……”

    “呵~”

    练习生都笑，但看着韩为的表情，都慢慢收起。

    韩为开口：“没有真正经历病痛你们是体会不到拥有好身体是多么幸福的事。”

    指着自己后背：“知道我的伤吧？差点死了。脑子都记忆永久受损。都知道吧？”

    练习生都不笑了。

    韩为继续：“刘希宁姜真语这样的，一定不是第一次伤病，肯定也是住过院至少是去看过医生。花费钱算什么？和你们到时候经历的痛苦，可能对未来事业的迷茫和影响，你们不注意真的自己后悔。”

    这里体检比较健康的还是很庆幸的。不过十几个比较严重的都能感受出来。

    韩为示意：“你们都回去吧，回头将会在你们练习期间安排营养师护理师还有医师，不用你们道谢，但也不许不当回事。没跟你们闹，都配合一些知道吗？”

    “知道！！”

    练习生都道谢，韩为示意孙导演可以带他们都走了。顺便把医疗团队叫过来。

    等待的时间把姜真语留下，至于Somi还有王瑾希林娜伊还有刘希宁都没走，也都陪同一起。

    韩为没理会。

    “坐。”

    韩为开口，姜真语慢慢坐下低头。

    “尽可能不退赛。”

    韩为示意：“再说谁提的退赛？”

    看着几人：“是我提的吗？”

    几人都笑，突然希林娜伊把刘希宁推出来：“你的偏爱提的。”

    “哈哈哈！！”

    “你的偏爱。”

    “不，是你的偏爱。”

    “哈哈哈！！”

    还是年轻，嘻嘻哈哈笑成一团打闹，然后姜真语也笑着回头看，只是再回头看着体检报告，又沉默了。

    韩为也笑呵呵的，看着姜真语，摇头开口：“没事。目前还没说严重到可以影响你行动的程度。只不过要开始注意治疗了。”

    姜真语犹豫：“韩为导师，那我跳舞要用心排练，很多舞蹈动作也都是……”

    韩为想了想：“尽力吧。你自己呢，不影响舞台效果的情况下然后注意保护自己。这边团队也会持续给你针对性的治疗。”

    “那……”

    一个不太起眼的练习生举手，韩为看过去，也是比较严重的一个。

    韩为示意：“你也是。不管之后你是不是离队，治好再出去。我说了算是福利。”

    练习生感激，是不是家里条件好不好没关系。但的确没想到来这里一趟万一是一轮游，那其实治不好就被赶走。但显然韩为不会让这样的事发生，赚了那么多钱还在乎这个？

    没多久孙导演带人来了，韩为挥手：“行了都回去吧。”

    几人都离开，姜真语还欲言又止。韩为挥手：“没事的。放宽心。”

    刘希宁和希林娜伊给她拉走了，之后就剩下医疗组的和孙导演。

    “我还没和赞助商说。”

    孙导演开口：“我只和秦总说了。他说听你的。”

    韩为摇头：“不找赞助商，好像变着法要钱似的。我大手大脚，这钱我自己出了。”

    对着医疗组：“谁是负责人？”

    一个四十岁的医生走出来：“韩总你好，我姓王。”

    韩为点头：“王医生，体检结果你们也看了，大多数都好弄，有十几个有点麻烦。所以我希望针对性的对她们进行保养和治疗。至于费用还有设备我个人负责。”

    王医生犹豫：“如果说费用充足的话，那其实问题不大。但是这比费用不小，包括设备还有营养以及药品等医疗资源……”

    “你给我出个文案。”

    韩为开口：“需要多少到时候具体再说。”

    王医生知道韩为顶流赚钱多，既然他这么说了，也就表示会尽快出。

    韩为示意：“一视同仁，不管是不是能留下的还是淘汰的。治好为止。”

    王医生答应着，去一边拿着体检报告商议去了。那些保养维护就好，毕竟都没有太大的伤病，但哪些比较严重的，尤其那十几个，就要好好设定方案了。韩为嘱咐他们尽快，至少保养工作要先进行起来。

    孙导演笑着坐下：“韩总对她们真好。”

    韩为摇头：“好歹我也是偶像协会代理会长，为练习生未来的偶像做点事也应该。”

    示意孙导演：“还有。虽然说医疗组是星空视频这边的，但是之后我掏钱，所以我也让隔壁偶练练习生过来体检，然后治疗。费用都是我出。”

    “这都小事。”

    孙导演招呼王医生过来，把意思说明。

    对他们来说都是工作，他们这些老板同意就行。

    就这么约定时间，什么时候过来体检之类的，韩为也不操心了。这边都结束韩为也要去做自己的事。

    谁都忙不是吗？

