    第四十六章小阴煞洞

    ……

    非但如此，一股刺骨的阴煞寒气，从洞穴深处呼呼流转，只是略透了些出来，便让雷动骨头里一阵阴痛。忙不迭将体内的玄阴真气在全身缓缓流动，这才感觉稍微好些，但依旧挥之不去那股由自内心深处的寒意。略定了定神，雷动还是一步一步的向小阴煞洞深处走去。

    阴煞，乃是阴煞宗以之命名宗派的一种煞气，天性阴柔诡秘，蚀人血脉魂魄。然而这种对于常人危险极大的阴煞之气，对于阴煞宗来说，却是极好的修炼资源。在阴煞宗的各项招牌性法术中，阴煞相关者占据了为数不少的部分。

    而阴煞宗身处阴煞山脉夹角之中，自是天生便拥有不少得天独厚的资源。小阴煞洞，便是万鬼窟附近，比较有名的一处阴煞之地。洞口还稍微好些，越到洞穴深处，便越是煞气浓郁。

    才往里走得里许地，雷动便有些受不了。即便是将玄阴真气流转遍全身，也难以抵挡愈发寒冷的阴煞之气侵体。和外面原野恶谷中的散乱阴煞之地有很大不同，这小阴煞洞的威力，似乎要强上许多。然而痛苦归痛苦，雷动还是更打起精神，直往洞穴深处继续走去。

    直直走了七八里地，雷动实在打熬不住的时候。才在洞穴崖壁上，不知道被谁凿出来的一个穴居中定下。全身流转的玄阴真气，根本不敢有半点停顿。也亏得玄阴真气本身性属阴寒，才勉强能将入骨阴煞抵消，而不至于会侵蚀血肉魂魄。

    不过雷动却知道，一旦自己停止了真气的运转，身体很快便会出问题。一旦血脉魂魄沾惹了太多的阴煞，那就麻烦大了去。事实上，所谓小阴煞洞受罚，苦肯定是极其痛苦的事情。然而从某种意义上来说，对受罚弟子本身就是一种磨砺。

    时时刻刻需要与阴煞抗争，时时刻刻的要忍受着刺骨的寒冻。这无论是在锻炼人的意志力，还是在锻炼真气运转熟练度上，都有极大的好处。然而，这种痛苦，也的确不是普通人能够安全忍受。

    三日，区区三日的时间，雷动就已经有些压制不住想要逃出去的欲望。饶是躲在了石穴之中，依旧已经冻得血液几乎成了冰，全身骨骼已经僵硬，动弹一下都十分艰难。

    此外，雷动还必须不断的炼气打坐来恢复自己的真气，否则在这持续不断地消耗下。一旦体内玄阴真气耗尽，失去保护的自己，定然会被阴煞趁机侵入体内，最后活活阴疼而死。

    倒是那三只鬼卒，在被放出来后，颇为喜欢这环境中不断流转，而且非常浓郁的阴煞。仿佛鱼入大江一般，雀跃游动。

    很快，一枚灵石被消耗一空。紧接着，雷动又是艰难的取出了另外一块灵石，略恢复了些真气之后，也不敢久久盘坐，起身又是极其困难的运动了一番，随后继续打坐。然而这阴煞洞，除了那不知道从哪里吹拂而来，无穷无尽的阴煞之气外，也不是没有半点好处。

    万鬼窟的建造，也不是完全没有道理可言的。事实上，整座万鬼窟建立在一条灵脉之上。之所以建造洞窟，也是因为更为贴近灵脉而已。这阴煞洞，出乎刚进来的雷动意外，此洞穴的深处，灵气凝聚浓郁程度，还要略超亲传弟子的修炼居室。

    从理论上来说，只要在这里受得了这份苦。在修炼上，反而会比在弟子居室中还要好一些。

    这也是雷动，在受极大苦难，有强烈出洞念头同时，依旧老老实实的待在这里修炼的重要原因之一。此外，短短数日时间，不知是否错觉。雷动竟然隐约感觉到，丹田内新恢复的玄阴真气，竟然比之数日前要略要精纯了些许。显然，这是一种修为上的进步。

    日复一日。雷动因为触怒老祖而被罚在小阴煞洞里面壁思过一年的事情，很快就在万鬼窟里流传了开来。老实说，万鬼窟的同届弟子中，因为雷动受宠对他嫉妒之人大有人在。反倒是对丁婉言嫉妒者寥寥无几。原因也简单，一来雷动原本就是普通弟子出身，因为表现出众才被老祖看重。二来，雷动还没有强大到像丁婉言那样，令人只有仰望敬佩的份。尤其是那些已经炼气期五层的人物，自认为资质不比雷动差，只是因为雷动有亲传弟子身份，才比他们要快上一层。

    只是平常碍于雷动的亲传弟子身份和不俗的战斗力，没有人敢在他面前表露而已。如今雷动一旦受罚，不少人开始琢磨起来，若是雷动就这么一下子失宠了。他们该如何做，才能获得老祖欢心，将雷动取而代之？

    其间倒也不是没人来探望过名义上因为触怒老祖而受罚的雷动。让雷动略有感动的是，陈戈卫华两人，也丝毫不忌讳他受罚的身份。冒着阴煞刺骨的寒意，深入洞穴，带来不少好吃的探望，还好言相劝。说什么以雷动的资质，就算不享受亲传弟子待遇，也绝对能名列前茅的。

    不过雷动也知道，这两个家伙因为出生富贵缘故，都有着旁人难以企及的投资智慧。知道冒险投资者，最怕的就是不够坚定，随时会受各种外界因素而玩后悔不后悔的。他们两个，反而是一条道走到黑，哪怕现在雷动再颓然，再不得宠，也是愿意与他深交，甚至不惜冒有触怒老祖可能性的风险。

    从他们嘴里，雷动也是知道平日里那些不断拍他马屁的同届师弟师妹们的表现，各自一副忿忿不平模样，不过他倒是丝毫不在意。那些弟子们对自己的感受，是好是坏又有什么意义？也只有雷动自己才知道，自己不但没有失宠，因为自己用诡计无损的干掉了鬼煞儿子，反而更讨得了老祖欢心。

    他罚雷动入小阴煞洞面壁思过一年，很明显是一种带着变相的爱护，省得他在外胡乱招摇，万一真被鬼煞怀疑上了，雷动的麻烦就不会小。与此在外有暴露的风险，还不如让雷动老老实实的窝在小阴煞洞一年。一来是避避风头，二来嘛，老祖也的确存着磨砺一下雷动的打算。毕竟只要熬得住苦，在小阴煞洞修炼效果还是很不错的。

    不过，万一雷动吃不了这份苦头，恐怕万鬼老祖也会对他十分失望。修仙之路，本是逆天而行，比这小阴煞洞苦百倍的事情不知凡几。连这点苦和寂寞都忍受不了之人，还谈什么修仙？

    这一日。陈戈卫华又是带了些好酒好菜，冒着阴煞来探望雷动。几人边是喝着酒取暖，边是吃着刚从储物腰带中取出来，还热呼呼的美味，边是聊着一些最近发生的趣闻。尤其是在这冻彻入骨的地方，如此这般，倒也算得上是不错的享受了。

    “雷动，要说那鬼煞，可是越来越招人厌了。”陈戈重重的喝了一口酒，有些好笑道：“前些时候呢，一直盯着咱们家丁师姐，好像认定丁师姐是杀他儿子的凶手一般，惹得老祖亲自出手去他鬼煞府大闹了一番后才罢休。但最近些日子呢，却是盯上了咱们同届第一的东方馥，你说这老不修，是不是别有用心啊？看咱丁师姐长……”

    “咳咳~”雷动脸色有些发苦，急忙咳嗽了两声阻止了那小子，起身肃然对着洞穴门口道：“丁师姐，您怎么来了？”

    陈戈骇然回头，却是见到洞穴门口空无一人。却是重重松了一口气，回头没好气的看了一眼雷动：“咱不带这么玩的，你可吓死我了。”

    ……