    玄冥祖巫的本命玄冥真水，象征毁灭冻绝；瑶池金母灌溉先天灵根蟠桃树的天一真水，象征生机勃勃，无尽寿元；祖龙掌握的一元重水，则是后天万水之祖源；隐藏地府洗净万灵的黄泉真水，是生命的起源与终结，又名忘川真水；烛龙于时间光收集的宙光真水，又名光阴之水；天河水君执掌的天河真水，汇聚日月星的力量，又名三光神水。

    七大真水乃是洪荒水系力量的总和体现，象征无上水元大道，宇宙的循环力量。

    谁能集齐七水，打造天地水三元格局，谁就是洪荒多元宇宙的循环秩序之主宰，无上水元大道君！

    这是跟人皇，天帝，道祖，同等辉煌神圣的业位，仅次于至高盘古的席位！

    然而，这份伟业，就算是祖龙担任黑帝的时候都没有完成大一统，在五老君时代瑶池金母与东华帝君同盟，位于三岛十州之中，明明在自家地盘，明明如鲠在喉，祖龙却没有得到那灌溉蟠桃的天一真水。

    否则，当年的五老君之争，最后的赢家不是黄老君帝钧氏，而是黑老君祖龙氏，如今的天下也不是紫霄宫主导，而是龙宫主导。

    秉承着一代比一代拉胯的原则，现在的水元主宰洛风执掌的真水比黑帝祖龙时代还要少。

    但无论是洛风，还是祖龙，他们都验证了一件事情，七大真水是可以融合的，它们的根源与本质有共同之处。

    正因为如此，常年游荡在天河中的敖丙才没有被光阴河水吞噬，灵魂陷入过去轮回，肉身化作宙光真水的一部分。

    抗药性极强的敖丙在光阴长河中挣扎着，看着自己漫步尘埃的躯壳，绝望哀求道：“师叔您给我一个明数，我到底还能撑多久。”

    洛天依没有回答，反而问起另一件事情：“你说长生不老容易吗？”

    敖丙微微一愣，长生不老，这要分人啊，对于凡人而言千百年就是长生，对于仙人而言百万年才是长生，对于金仙而言，长生是一个无量量劫的概念。

    沉默片刻，敖丙迟疑道：“长生不老不是永恒不灭，应当以一个无量量劫宇宙生灭为单位。”

    “不错。”洛天依哀叹一声道：“这是你眼中的长生，却是大罗眼中的短生。”

    “一个纪元有多少众生能脱离宇宙这一死物，成为真实的生灵？！”

    敖丙哑然无语，这便是大罗与金仙最明显的差距，若是将宇宙比作婴儿，多元宇宙众生就是孕育中的胚胎婴儿，宇宙归墟就是出生劫难，没有度过一个纪元，只能算是夭折。

    不成大罗连本方盘古纪元都渡不过去，何为长生，何为短生，一目了然。

    “既然不成大罗，众生都渡不过宇宙归墟。”洛天依语气突然变得无比冰冷：“那么早死晚死有意义吗？！”

    “大罗全知全能，完全可以让一个宇宙众生活到无量量劫，批量生产金仙，但那又有什么用呢？！”

    “不过是批量制造夭折婴儿，没有一个长大成人。”

    敖丙陷入了迷茫，他不认为自己的资质能够证道大罗，既然不成大罗，那么早死晚死有什么区别？！

    我到底在坚持什么？！

    活着很困难，需要信念，梦想，爱情，亲情，无数的执念支撑。

    死去很久简单，只需要一个理由，我不想活了。

    一念往死去，刹那天地宽，此时此刻敖丙不止是肉身布满了岁月的尘埃，就是心灵境上也是布满了沧桑，宛如一个垂垂老矣的凡人。

    眼见敖丙就要彻底死去，洛天依却没有丝毫动手的痕迹，静静的凝视敖丙，她准备要白嫖！

    滴答，滴答，敖丙面临生死考验的劫难，体内的劫运种子获得了无与伦比的杨峰，蓬勃生长，直至撑爆！

    正在九曲黄河中摸鱼的申公豹神色一变，不禁暗骂一声：“这小子真会找事情！”

    短短一天之内就遭遇如此恐怖的劫数，连劫运种子都能搞爆！

    看了一眼如火如荼的大罗之战，自己脱开不身，申公豹犹豫片刻做出了决定，一道劫运大道的神韵精华注入敖丙体内的种子中。

    刹那间，涅槃重生，焕发生机，重新被塑造的种子如同加强马力的吸尘器将敖丙肉身上的心灵上的道心之劫尽数一扫而光。

    劫难无穷，就算被一扫而光，也会卷土重来，但是需要一个刹那的时光，而这一个刹那的时光，极具有操作性，往往是许多气运之子，天命之人秀操作的时刻。

    敖丙是吗？在洛天依与申公豹的双重加持之下，不是也得是，普通人哪有穿越时空的机会，穿越时空的都是大气运者。

    心灵上的道心之劫在刹那中消散，就算是持续性混吃等死的死宅男都会有间歇性踌躇满志的时刻，更何况是一方龙仙。

    刹那间，敖丙感觉神清气爽，道心通明，脱离了网抑云状态，充满了雄心壮志！

    劫难又如何？！归墟有如何？！人生，宇宙，天地，众生，处处是劫难，自是要迎难而上！

    “众生需渡无量劫！”敖丙低声沉吟一句，于生死劫难之中，抓住了自己的本心，寻觅到了真灵，不在拘泥于后天困惑迷雾的干扰。

    一道劫难，一道金仙中最恐怖的问心之劫，道心之衰，在悄无声息之中度过去。

    彰显了一个永恒的道理，氪金的力量是无穷的。

    此刻，敖丙眺望时空长河，清晰的看清楚了自己的上一世模样，那是一尊跌倒在巫妖战场上的玄鸟凤凰，泣血而鸣！

    “我上一世是凤凰？”敖丙啼笑皆非，短短的诧异过后，再次坚定了本心

    昨日种种昨日去，上一世的我，不是今生的我。

    今生的我是龙族敖丙，洞阴帝君门下的仙人。

    这一世被大罗天尊收入门下乃是无上大机缘，是最有可能超脱的一世。

    这一世，我要活出辉煌，我要活出自由自在！

    “我要拜入洞阴老师门下，成为真正的入室弟子！”

    “此外，重铸龙族辉煌，我辈义不容辞！”

    承载龙与仙的敖丙，庄严宣告，立下道心之誓！

