    第五百二十三章 他来不是当电灯泡吗   

    等到下午，阮星晚见时间差不多了，便从林氏离开准备去机场。

    

    哪知道她刚走到楼下，便看见不远处，男人倚靠在劳斯莱斯上，姿态随意，黑眸沉静，正看着她这个方向。

    

    阮星晚愣了下，几乎来不及反应，下意识便跑了过去，扑在他怀里，紧紧环住他的腰。

    

    尽管从昨晚到现在，所有人都在跟她说，周辞深很安全，但那股不安和害怕却怎么也无法消散，一直隐隐环绕在心里。

    

    也就是在这一刻，他站在她面前，她抱着他，能感受到他的体温。

    

    一切才是真实的。

    

    周辞深伸手环住她，嗓音低低的，还带了笑意：“这么想我？”

    

    阮星晚把他抱的更紧了一些，声音不受控制的有些哽咽：“我差点可能就再也见不到你了。”

    

    周辞深轻轻拍着她的背，安慰道：“只要你想见我，我随时都会出现。”

    

    阮星晚的声音带了浓浓的鼻音：“我本来……说是去接你的……”   

    “提前到了，知道你着急想要见我，我这不是来找你了吗。”

    

    阮星晚没有反驳，她确实是很想很想见到他，想要在他下飞机时就见到他。

    

    周辞深揉着她的脑袋：“看在我这么长时间才回来的份儿上，今晚赏个脸，提前下班？”

    

    阮星晚点了点头：“好。”

    

    林氏这边有沈子西在盯着，她这会儿也没有任何心情做事，留在这里也是浪费时间。

    

    周辞深拉开侧门，朝她偏了偏头：“上车。”

    

    回去的路上，阮星晚靠在周辞深的肩头，感觉紧绷的神经彻底放松了下来，没过一会儿就睡着了。

    

    周辞深搂着她，微不可闻的松了一口气。

    

    她要是在他不在的时候出了什么事，他可能会疯。

    

    阮星晚这一觉睡的很沉，等她醒的时候，已经是在公寓里的卧室了，外面的天色也已经黑透了。

    

    而周辞深就躺在她旁边，呼吸均匀。

    

    阮星晚凑过去静静看了他了一会儿，凑过去在他薄唇上亲了亲，轻轻掀开被子起身。

    

    进了厨房，阮星晚打开冰箱，见里面没有什么食材了。

    

    这几天周辞深不在，她自己都弄的很简单，也没有去超市。

    

    阮星晚看了看时间，上午的时候小忱说他晚上会过来，看时间也应该快到了。

    

    她也不想出去，索性坐在沙发里，点外卖。

    

    大概过了十分钟，门铃便响了。

    

    是阮忱到了。

    

    阮星晚打开门，看见阮忱衣服上有些湿，问道：“外面下雨了吗？”

    

    阮忱道：“有一点。”

    

    “先进来吧。”

    

    阮星晚说着，转身进了浴室，拿了条毛巾出来给他。

    

    阮忱接过，左右看了看屋子：“周辞深还没回来吗。”

    

    阮星晚道：“在睡觉呢。”

    

    阮忱默了默又才道：“昨晚是怎么回事。”

    

    “也……没什么。”

    

    阮星晚知道，要是不给小忱说清楚的话，他还是会担心。

    

    便把前因后果都给他说了一遍。

    

    阮忱听完后，眉头皱的紧紧的。

    

    阮星晚去给他倒水：“好了，事情都已经过去了，我也没什么事，你不用担心。”

    

    阮忱道：“那周辞深呢。”

    

    阮星晚顿了顿：“我不知道，还没来得及问呢。”

    

    她话音刚落，周辞深便从卧室里走了出来，看向阮忱时，还带着倦意黑眸里，透着几分不满。

    

    周辞深坐在沙发里，不紧不慢的开口：“你来做什么。”

    

    阮忱道：“没什么。”

    

    说着，他又对阮星晚道：“你没事就行，那我西安走了。”

    

    阮星晚道：“诶，吃了饭再走吧，外面不是还在下雨吗。”

    

    “不用了，我打个车。”

    

    阮星晚追了上去，从玄关拿了一把伞给他：“带上吧，一会儿淋感冒了。”

    

    等阮忱离开后，阮星晚关门上，走到周辞深面前，小声道：“你干嘛呀，小忱难得来一次。”

    

    周辞深身体靠在沙发里，手指抵着太阳穴，闻言眉梢微抬，伸手将她拉在了怀里：“这种时候，他来不是当电灯泡吗，还算是挺识趣。”

    

    阮星晚：“……”   

    她坐在周辞深腿上，感觉他身体有些发烫，便伸手摸着他的额头，又摸了摸自己的：“你是不是感冒了？”

    

    周辞深低低嗯了声：“有点儿。”

    

    “吃药了吗。”

    

    “没。”

    

    阮星晚本来想起来给他拿药的，但是又想起他是空着肚子的，还是等一会儿吃了饭再说。

    

    周辞深道：“昨晚他们有为难你吗。”

    

    阮星晚摇了摇头：“没有，就是你大哥那边，他也是为了保护你才……”   

    “沈子西在电话里跟我说了，我知道。”

    

    阮星晚又道：“那现在还有什么办法可以挽回这一切吗？”

    

    周辞深淡淡道：“再有两天，就是周氏的董事会。”

    

    “他们是想要利用这次的董事会做什么？”

    

    “他们既然从我手里拿到了周氏的股份，那就一定会让所有人知道，所以这次的董事会，对他们来说，是最合适的时机。

    我猜，老爷子应该是打算让周隽年拿着这个股份，顺理成章的进入周氏。

    这样，只要我不反对，其他人也就没有意义。”

    

    不管从哪个方面来说，老爷子把周隽年推到前面来这个做法，无疑是最聪明的。

    

    无论他们是用什么手段拿到的，但如果是周隽年被迫来承担这件事，周辞深绝对不会像是对待老爷子那么狠，他会给周隽年留最大的面子。

    

    也正是因为这样，他们才有了可趁之机。

    

    阮星晚试探着开口：“那你……会反对吗。”

    

    周辞深唇角勾了下：“他们把赌注压在周隽年身上，确实是没有错，我不会对他动手。”

    

    “可是周隽年也只是受他们摆布，他对周氏没有兴趣，如果是他进入了周氏，那也只是周老爷子借着他的名义，来做他们想做的事。”

    

    周辞深搂着她的腰，下巴放在她的肩膀上，缓缓道：“事情走不到那一步。”

    

    阮星晚不明白：“什么意思？”

    

    “那份合同，必须要送到老爷子手上，才会发挥最大的效用，可是伦敦离这里这么远，又能保证，他们能送过来。”

    

    

    

