    “这，这是……”

    　　颜守善面上惊喜之色一闪而过，抚摸着那方石碑，向秦远说道：“秦先生，可否将这石碑卖给老夫？价钱你开，不，我出一千灵晶，如何？”

    　　他的神色严肃，看着秦远的双眼之中有奇异的光芒在闪动，可以知道，他对这石碑非常喜爱。

    　　“一千枚灵晶？”

    　　没等秦远答应与否，那穆菲菲猛地瞪大了眼睛，一副活见鬼的神色，道：“颜叔，你疯了吧，这么个破石头就要一千灵晶？那可是十万灵璧啊，我知道你喜欢古董文玩，可也不至于下如此血本吧？”

    　　“菲菲你不知道，这块石碑可不是普通物件，存在不下万年，咱们地球上可没有几个老物件能够比得上它。”颜守善解释道，一只手按在石碑之上，久久不愿放开。

    　　“那也不能出一千灵晶啊，颜叔你的家底才多少，要是一千灵晶买了这么一块破石碑，回去我婶还不得让你跪搓衣板啊。”

    　　穆菲菲一边说着，围绕着这块石碑不住打量，来来回回，看个不停，转了两三圈也没有搞明白这玩意有什么好的。

    　　她更是想不通，一向理智的颜叔，为何忽然之间变得如此热切。

    　　那可是一千灵晶啊，足足十万灵璧，上品的美容养颜的丹丸和药水药膏，足足可以买上好几卡车还有余头，颜叔竟然说扔就了扔了！

    　　在她看来，买这么一块破石头碑，跟扔了差不多。

    　　颜守善苦笑道：“唉，千金难买心头好，你也知道，我一直以来对古玩文玩情有独钟，就跟抽鸦~片烟似的，见到有意思的物件就迈不开腿，要是不买下来，恐怕很长时间睡不好觉。”

    　　他又转头看向秦远，道：“秦先生，一千灵晶是我出的最高的价格了，您要是再往上加价，我可是要把老胳膊老腿都拆了给你。”

    　　颜守善一张老脸上满是苦哈哈的笑容，热切的同时看起来又非常肉疼，活像抠门老光棍娶媳妇还要置办婚宴时的矛盾神情。

    　　有那么一刻，秦远还真生出了恻隐之心，干脆卖给他得了，一千灵晶绝对不是个小数目，哪怕他将黄家和叶家的家底全部掏干净，也不会随随便便为了一件“好玩”之物扔出去。

    　　不过秦远想了一下，最终还是拒绝，道：“实在不好意思颜前辈，我也十分喜欢这块石碑，这是我在这里得到的第一件东西，是个相当好的兆头，不能买卖的。”

    　　穆菲菲张着小嘴感觉十分不可思议，有傻子出大价钱买这么一块石头就罢了，可还有疯子捂着不卖，就是为了一个好兆头。

    　　果真男人的世界女人搞不懂，尤其是这些精神不正常的男人！

    　　其他还未来得及散去的人们，听到秦远拒绝，也是感觉不可思议，许多人甚至恨不得替他做决定，十万灵璧啊，大富大贵之家的全部家底掏空了，也不过如此，为什么要拒绝呢？

    　　就算是为了讨个好彩头，将这块石头疙瘩换成灵璧，彩头不是更加出彩吗？

    　　还有一部分目露思索之色，换成是他们，也不会轻易卖掉，天上掉下的馅饼越大，越应该小心谨慎，这种看似捡了大便宜，实则吃了大亏的事情，又不是少见。

    　　这些年月以来，无论是凡人世界的古董，还是修者的法宝，被不识货的人贱价卖出，换到另外一人手中，价格立马暴涨十倍百倍的可是极多极多。

    　　“秦先生，您嫌少了吗？要不这样，老夫再加五百灵晶，这当真是老夫的家底了。”颜守善着急说道。

    　　秦远依旧不同意，道：“颜前辈，这不是钱的问题，我不缺钱，也的确喜欢这块石碑，留着还有用处，望您见谅。”

    　　颜守善又好说歹说半天，秦远无论如何都不撒口，而且看出来他不是故意抬价，而是真心不想卖出去，颜守善也没有办法，脸上稍稍阴沉，一起往前去。

    　　来到此地的三百多人分向了四面八方，这里足够大，一个多时之后，秦远一行人已经再也看不到其他人的踪影。

    　　他们的发现也不少，穆远帆几人找到了不少灵药，十几枚赤红色，饱含灵力与药性的果子，万年老参，一棵生了灵，可以将花瓣化为飞刃的巨大食人花……

    　　这些在地球上可都是极难找到的。

    　　相比起穆远帆来，秦远的收获就更大了，穆菲菲感觉他似乎有一种直觉，哪里有宝物，哪里就会有他的身影，一找一个准，从未有过失手的时候，而且他们也发现，秦远找到的东西要比他们的珍贵上许多，可以说一路行来，好东西都被他给弄走了。

    　　“秦远，你到底是人还是妖兽，鼻子怎么能这么灵，对宝药神草太敏感了，隔着好几里路呢，就能闻到。”白肖薇十分不解地问道，哪怕是她也被秦远震惊到。

    　　这哪里是人，简直就是一个药物收割机，还是带卫星定位的，哪里有好东西哪里就有他。

    　　陆小观也是咂摸嘴，怎么想都想不明白，不知道秦远哪来的这份本事。

    　　大山“嘿嘿”乐道：“老板当然是人，不过老板有绝招，别说在这里，就是几百棵灵药之中，他想找哪棵就能找到，一步都不用上前，光是靠鼻子闻就能闻到。”

    　　陆小观和白肖薇更加摸不着头脑，说的这么神乎其神，他们之前可是从未听说过。

    　　“傻大个，你就吹吧，你老板也就是运气好点，要是真有这本事，那这片秘境还不都是你们的啊！”穆菲菲脱离了穆家队伍，跟秦远等人混在一起，凑在大山身边，翻着白眼说道。

    　　大山急了，道：“咱实诚的很，从来都不吹牛，你是不知道，以前我们在另外一个地方，那里也是药草遍……”

    　　“咳咳。”秦远在前方咳嗽两声。

    　　大山意识到言多必失，赶紧闭嘴，抬头望天，道：“……啊哈，今天天气不错，风和日丽……”

    　　穆菲菲抬头看去，天色昏暗，漫天繁星，夜深到了午夜之时，哪有半个太阳的影子，更以嘲讽的口吻说道：“大个子，牛牛皮吹破了吧，你老板都不好意思了。”

    　　“胡说，我老板的本事你怎么会知道，算了算了，说了你也不懂，你个细胳膊细腿的小姑娘，哪里知道我们老板的威风……”

    　　“嗨，大个子，不准人身攻击哈，我怎么就细胳膊细腿了，你老板就算追我我还看不上呢，一个牛气冲天的土包子，没点暖男的味道。”

    　　“我老板会追你？别开玩笑了，我都看不上，更别提我老板了。”

    　　穆菲菲炸了毛，指着大山的鼻子问他什么意思，什么叫他都看不上更别提秦远了，于是大山跟她认真掰扯美女的标准：屁股必须大，腿必须粗，腰板要壮实，这样的才能生养；胳膊要有力气，肩头要平要宽，头发不能太长，会耽误干活……

    　　穆菲菲冷汗狂流，这家伙跟他老板一个样，口味都重到了极点！

    　　不远处穆远帆不时将目光往秦远那边瞥去，偶尔看到穆菲菲与大山一行人在激烈争辩，尤其是听到他们谈的内容，更是会心一笑，那傻大个傻的可爱。

    　　同时他也有对秦远有些改观，这家伙门道很多，修为不高，但是战力极强，点龙寻宝更是一绝，而他手下的这位群人简直就是完美的下属，尤其是那两位大妖，头脑简单，但是战力也是强大到令人咋舌，而更为难得的是，他们的战斗力也是同级爆表。

    　　“公子，借一步说话。”颜守善来到穆远帆身前，压低声音说道。

    　　穆远帆看了他一眼，两人一起脱离队伍，走向远处的一处大石边，颜守善隐蔽的用眼角余光看了眼秦远的队伍，见他们没有多疑，这才转到另外一侧，在秦远等人完全看不见的情况下，布下一道隔音阵法。

    　　“颜叔，你这是怎么了，这么神神秘秘的。”穆远帆问道。

    　　颜守善没有玩笑之色，道：“公子，秦远身上的那方石碑，我们一定要弄到手。”

    　　“呵呵，颜叔，那还念念不忘啊，不就是一块石碑吗，至于让您这般一直牵肠挂肚着嘛，回头我让我爹，给你找上几块。”穆远帆笑着说道，每当一回事儿。

    　　颜守善郑重道：“公子，我要那座石碑，并非是为了我，而是为了穆家！”

    　　“为了穆家？这话怎么讲？”穆远帆纳闷问道。

    　　颜守善道：“公子可知穆家秘境，最近一直波澜不定，混沌步步紧逼，秘境收缩严重，十年前种植的一些药材还未收割，便被混沌吞没？”

    　　“我当然知道这事。”穆远帆看着颜守善说道，他是穆家核心中的核心，怎么会不知道这件事呢。

    　　现在发现的任何一处秘境都是有边界的，边界便是一片吞噬一切的混沌，那里面充满了破坏之力，有无数人曾试着进入过，大多都是有去无回，偶尔有修为精深之人去而复返，也莫不是满身伤痕，奄奄一息，

    　　据那些作死又幸存之人所言，混沌之中遍布破坏性的力量，有时是千百刀光一起飞削，有时是烈焰焚烧，摧毁一切，也有雷霆电闪，恍如天将神罚……

    　　而这混沌边界也有不同，有的地方稳固无比，有的却是会前后移动，穆家的那方小秘境中的混沌，便是属于后者。

    　　“可是，我家秘境边界不稳，跟秦远有什么关……难道，颜叔，你是说，那尊石碑有用处？”穆远帆猛地一惊。

