    洞窟中。

    压抑着恐怖气势无比兴奋的高合走在前方，沈善则是带着黑鸦，跟在其身后。

    既然高合说了全权自己战斗，沈善也自然是让他走到前面。

    当碰到岔路口的时候，跟在身后的沈善，也会为其指明道路。

    高合十分心惊于沈兄的路况指明是那么的清晰明了。

    真不知晓沈兄到底是如何来训练他的那些战兽的。

    这也太牛了一点！

    “对了，沈兄，你为什么想要毁灭血食组织？”

    这时，走在前方的高合，也突然回头问道。

    “个人原因。”

    沈善对于想要毁灭血食组织的主要目的，自然是想要为自己那妹妹报仇。

    让他们胆敢对自己的妹妹下手。

    这就是代价。

    血食组织不覆灭，都对不起他妹妹受的那些伤！

    在他们才刚刚又转了几个转角的时候。

    就从最深处当中，传来一阵凶厉无比的气息。

    这一瞬间，沈善就明白了，这就是应该那头被他们所召唤出来凶神的力量。

    通过小青鱼共享的视野当中，那用鲜红血液刻画的阵纹脉络，闪出了丝丝黑色光辉，恐怖的身影正从其中缓慢显现而出。

    “沈兄，我们还需要多久才能到底？”

    走在前方的高合，已经是迫不及待的问道。

    他察觉到底下那凶厉的气息。

    这种气息远远比不上身后的沈兄。

    但应该也能让他好好的打上一场。

    此时，高合的肌肉当中，已经密布着大量的血丝了。

    “那就加快点速度吧！”

    说着，沈善瞬间召唤出白金之星。

    白金之星一把扶住沈善的一侧，开始朝着里面冲刺而去。

    一些能直冲的地方，就一拳轰开，这可比绕开要省事不少。

    一时之间，高合竟落在了沈善的身后。

    但高合看着在面前突然破碎的岩石碎块，眼中止不住的流溢出大量的兴奋色彩。

    他竟然看不清楚沈善是如何进行攻击的。

    高合的观察力很强，但还并没有强到能够与黑鸦一般能准备窥视到白金之星的程度。

    他只能隐隐察觉到白金之星的存在而已。

    ......

    洞窟的深处。

    小青鱼依旧爬在那处湿润的岩石上，静静的观望着所发生的一切。

    并将所观测到的一切，都视野共享给即将赶过来的沈善。

    这个时候，在仪式阵中间，一头浑身散着黑色气息，头顶生着两只赤红巨角的怪物，隐隐的在其中被投影而出。

    他看着周边献祭给他的血食，量好像要比之前少了一点。

    这头怪物，赫然就是这群血食组织所供奉的凶神。

    “这次的祭品血食，好像有点少啊！”

    凶神沉闷的声音在每位血食组织成员的耳边炸开。

    每位血食组织的成员，耳膜都不禁穿孔出血，所有人都战战栗栗的跪在地上。

    为首的那位枯瘦老者，连忙跪伏在地恭恭敬敬的回答道：

    “凶神大人，血男可能遇到了麻烦，并没有办法可以及时来到仪式现场，所以我们的血食才会比上次稍许少了一点。”

    “请凶神大人放心，下次祭祀我们必然会有更多的血食供奉给您。”

    处于仪式当中的凶神，也是冷冷的看了一眼这位枯瘦老者后，算是勉强接受了他的说辞。

    起码摆在这里的血食，也并没有少到让他无法接受的地步。

    它降临到这里的消耗，在虔诚祷告并且刻画定位阵纹的情况下，也就仅仅只需要十份普通血食的能量消耗而已。

    “下次，我不希望再出现这种事情。”

    “本次血食供奉带给你们的反馈力量，将比之前缩减两层。”

    凶神冷漠的警告着在场所有血食组织的成员。

    所有血食组织的成员浑身都不禁一颤，纷纷在脸上露出一丝苦涩的笑容。

    虽然他们对于凶神大人的这个决定，心中都有些不满意，但是凶神大人是无法违背的。

    “尊敬的凶神大人，感谢您的恩赐。”

    枯瘦老者代表着血食组织所有的成员，再度用无比恭敬的语气开口道。

    正当凶神刚刚准备借着投影之手准备猎取血食的时候，突然一个停顿。

    他察觉到了正从外边迅速赶来的沈善与高合。

    并且也能很清晰的感受到极度强烈的威胁感。

    瞬间，一种滔天的黑焰，疯狂的从凶神的身躯上，大量的流溢而出。

    黑焰落地，一头又一头扭曲的冤魂开始不断嚎叫着。

    组成仪式的那些鲜红血液，开始迅速燃烧起来。

    作为血食组织首领的枯瘦老者以及那些血食组织的成员，看着这一幕，心中一顿。

    他们都不知道凶神大人这是又怎么了。

    毕竟，他们可并不清楚高合与沈善老早就已经盯上他们。

    “你们真是好的很，竟然连敌人打上门来都不知晓。”

    听到这句话，枯瘦老者连忙就大惊。

    “凶神大人，这里我们在先前已经是仔细的勘探过了，并没有发现有任何敌人的踪迹。”

    “王力，是不是？”

    说着，枯瘦老者就用无比凶厉的眼神，看向了王力的方向。

    万一得罪了凶神大人，他们整个血食组织都要玩完。

    血食组织能够成立的最关键依靠，就是凶神大人。

    必须得推出来一个替罪羊。

    正好王力是看守洞口的成员。

    浑身冒着黑烟的王力，自然是明白了自己被当做替罪羊了。

    但他同样也在思索着自己究竟是否真的遗漏了什么重要的东西，才会来导致凶神大人所说的敌人入侵。

    王力一遍遍的迅速在脑海回忆起来。

    唯一能让他有印象的，就是不断穿梭自己黑雾三次的小青鱼。

    可当他将自己的视线，放到了那头湿滑岩石上的那条如同小虾米一般的小青鱼身上。

    很快，王力又立马摇了摇头。

    应该不可能是这条小青鱼。

    那么弱小的东西，不可能会是敌人。

    就在这个时候，在洞窟之外也是赫然传出了一声声恐怖的爆响声。

    无疑，那应该就是凶神大人所说的敌人了！

    这阵阵爆响的声音，令得在场所有血食组织的成员都有一种惊悸的感觉。

    很显然，这次来的敌人很恐怖。

    这个时候，王力突然感觉到自己被一种无比恐怖的东西凝视上了。

    是凶神大人。

    不行，自己必须得辩解，不然替罪羊就妥妥是自己了。

    该死，没有实力就是罪过。

    要是他有实力，哪里会让那该死老头敢丢过来黑锅，扣在自己的头上。

    “是吗？”

    “是因为你的错啊！”

    凶神伸出冒着黑色火焰的手掌，一把就将还未来得及开口的王力给提了起来。

