    时间飞逝，转眼入夏。

    距离陈立离开新手村，进军大草原，已经过去了4个多月。

    距离他完成百人斩战斗，也已经过了2个多月。

    这阵子，中土部落在他的带领下渐渐发展起来了。

    种植业成功落地实施，800亩地洒满了种子，抽出了嫩绿色的芽苗。

    畜牧业也终于有了突破性的进展。

    在两百多号人的不懈努力之下，30多头野牛和200多只白山羊被成功驯化了。

    人们品尝到了牛奶和羊奶的味道，也懂得了分区畜牧的小技巧，正式踏入了牧民的门槛。

    农、牧，齐头并进，已经是很大的喜事。

    更让陈立高兴的是，中土部落的手工业、制造业，也逐渐朝着新手村的进度开始迈进。

    他带过来的原煤、木料，被加工成了蜂窝煤、水桶、推车，等各种生活中实用性非常强的物品。

    同时新手村的烹饪技术，蔬菜、谷物加工等等技术，也被学到了三五成精髓，整体生活水平提高了不少。

    一切都在积极向上的发展着，本来对陈立恨意很深的白狼、溪源部落成员，开始渐渐放下了仇恨，接受新的生活。

    或者说，就算不放下仇恨，也没办法报仇。

    陈立的力量已经达到了一个常人难以企及的高度，除非找到他彻底松懈的时机，暗中刺杀，否则不可能成功。

    而这样的事情，陈立又怎会不防备？

    他居住的木屋周围全是护卫小分队的人，巨石、阿棍等人，也都建造起了木屋，跟他的“一室一厅”紧密相连，围了起来。

    晚上睡觉的时候大门一关，门栓一放，谁也没办法进去。

    破门的话，陈立一被吵醒，斧头一甩，便是人头落地了。

    所以过去了这么久，也没人做出过复仇的举动。

    有些人甚至因为陈立带来的种种好处，而开始由衷的认可了他的统治者地位。

    虽然不多，但这是个很好的开始。

    相信再过两三年，一切问题都将被时间解决。

    ……

    5月下旬的气温已经有点炎热了。

    陈立早已经换下了剑齿虎皮毛制成的大衣，穿上了小湾亲手给他做的麻布衣服。

    衣服的样式是短袖+裤衩，露出了对原始人来说毛很少的胳膊和大腿。    胸口位置还绣了个“王”字，看起来有点……嗯，审美异常。

    不过再异常也得穿，毕竟这是富婆做的爱心衣服！

    午后3点多。

    陈立穿着“王”字衣服，在训练场上踱步，看着男人们训练格斗技巧。

    经过调整和收编，现在中土部落这边共有可参战的男性战士108人。

    本来是115人的，但陈立感觉不大好记，就把体质最弱的7个人剔了出去，让他们全职放牛养羊去，留下的人凑了个天罡地煞数。

    这支队伍被他命名为：中土108好汉！

    这中土108好汉，和28人的护卫小分队，每天都会抽2个小时的时间进行集中训练。

    上午1小时练体能，包括阿棍等人也要参与，在大草原上做田径运动。

    下午1小时练技巧，手持木质的武器进行格斗切磋，提高近战本领。

    不得不说，这两项训练的效果都非常好。

    本领已经“怂化”了的野草部落战士，经过训练又开始硬气起来了，赤手空拳战斗，有时候都能把护卫小分队的人压着打。

    不过护卫小分队的也不弱，经过体能训练之后，一个个属性都有了提高，体能、力量、速度，三方面属性，每个人都或所或少增长了1到2点。

    “都好好练，别偷懒。”

    “看什么看，说你呢！5-5-2的属性，格斗技能才3级，丢不丢人呐！”

    “还有你，笑什么笑？武力资质93的人，格斗才5级，你比他还丢人！”

    陈立一边踱步一边指点江山，骂骂咧咧，时不时踹一脚屁股，把想偷懒的人教训一顿。

    众人听不懂他话里部分词汇的意思，但也能看出来是对他们战斗技巧的不满意。

    因此一个个都不敢吱声，老老实实训练着。

    “架势先这样吧。剩下的时间两两对练，自己找伙伴。大野猪，你和巨石对练！”

    陈立又发话道。

    练技巧，每天都是45分钟练把式，15分钟互相切磋，这样才能促进提高。

    “啊~又是挨打的一天……”

    人群里响起一道哀嚎声，正是被点名的“大野猪”。

    这个人的属性很有意思，陈立每天都会对他进行特别关照。

    姓名：野大竹

    年龄：19岁    性别：男性

    体能：9

    力量：6

    敏捷：2

    武力资质：86

    智力资质：64

    特殊资质：不屈（每次受到伤害，体质都会变得更强）

    掌握技能：格斗7级，厨艺5级，木匠3级……

    剩余寿命：约17年

    简单的说，这人是个天生的抖M体质，越是挨打，就越是耐打。

    陈立刚发现他的时候，他的三维属性还是5-5-1。

    经过巨石、黑石、阿棍，三人的轮番毒打，现在已经成长得非常多了，尤其是体能，已经快要接近1阶段的满值。

    “看你的样子好像有点不乐意啊？要不要换下巨石，让我亲自动手？”

    瞧“大野猪”一脸不开心的样子，陈立淡淡的说道。

    野大竹连忙摆手道：“不用了不用了，千万不用！首领您忙您的，让巨石大哥揍我就行！”

    然后屁颠屁颠往巨石跑了过去，按照切磋规矩抱拳行了个礼，说道：“教官，请您赐教！”

    一副诚惶诚恐，生怕陈立出手的样子。

    之前他有幸得到过陈立的亲自“指点”，结果就是全身疼得要命，但偏偏还伤得不重。

    自那之后，他就知道了陈立的可怕，再也不想得到首领的亲自关怀了。

    巨石看到小伙子这副模样，微微点头，道：“嗯，今天态度不错，我下手会重点的。”然后一拳打出。

    下一秒，众人便听到“啊”的一声惨叫，有点微胖体型的野大竹直接飞了出去。

    巨石、阿棍、黑石，这三个人都得到过陈立的指示，明白该怎么培养这一员未来的“大将”！

    砰砰砰砰砰

    训练场上，响起了一连串的闷响声。

    离得近的人眼皮连抖，切磋对练的注意力都被吸引过去了，看得一阵心惊肉跳。

    不过大家也都已经习惯了，知道这种事情对大竹兄弟来说不算什么。

    “首领，首领~”

    这时，一道声音从部落外面传来。

    陈立扭头一看，却是正在放羊的西风月。

    “怎么了？”他问了句。

    西风月道：“禀首领，有个人说想加入部落，要接受你的考验！”

