    时间一点点地流逝，易夏瞥了一眼临时组队频道。

    他们已经陆续前往约定的地点集合了。

    由于主要场景是大海，副本场景显得颇为辽阔。

    哪怕是易夏，飞了许久，也未见到那覆盖天地的混沌墙壁。

    恍惚间，让人感觉这就是一个完整的世界……

    目前白龙王所在的区域，暂时还未确定。

    不过负责攻坚这块的小队，已经把任务进度推到了80%左右。

    按照他们在临时组队频道里的信息来看。

    大概还需要一天左右的时候，就能够搞定了。

    对此，易夏并不着急。

    他现在距离最终集合的位置，也就半天左右的脚程。

    比起需要受到洋流、气候、礁石等多方面因素影响的海上航行，易夏有着更为充裕的时间。

    事实上，易夏现在对于白龙王兴致一般。

    比起大海里的珍藏，一头年迈的白龙实在没有什么太大的吸引力。

    他已然吃过龙肉了。

    而且，还是可能更符合其食谱特性的蛟龙。

    白龙的话，易夏不确定对方的肉质口感如何。

    值得一提的是，虽然大部分素材都被易夏炼制巫药了。

    但也有一小部分相对紧致的肉块，被易夏留了下来，专门用于炮制零嘴。

    这也算发挥古灵精怪魔法烹饪的余热了……

    碧蓝的海水，有时候容易令人迷失。

    犬牙交互的礁石之间，不知多少船只葬身于此。

    易夏架云而过，远远便望见了一处险恶之地：

    那是一处从高空看起来，有些宛如某个庞大事物眼球的岛屿。

    在它周围，犹如密密麻麻的神经一般舒展的礁石，更为其增添了几分诡异的色彩。

    易夏嗅了嗅，没有闻到什么特殊的气息。

    可天然的岛屿，形成这般诡异的造型，还是概率极小的。

    易夏不太愿意相信，这是大自然的鬼斧神工。

    于是，他催动目力望了下去。

    缭绕的火光之中，易夏很快发现了某些端倪。

    这个岛屿整体显得无比空旷，上面满是奇形怪状的岩石。

    岩石上，还残余着尚未干涸的各类海货。

    显然，一旦涨潮的话，整个岛屿都会被淹没。

    这就是这样的岛屿上，居然还有活物。

    易夏目光一凝，看向了正在礁石旁边嬉闹的人形生物。

    那看起来，像是一个……鲛人？

    易夏不怎么确定，他没有和这类的智慧生命打过交道。

    不过左右，是不能吃的东西就是了……

    透过岛屿的岩石外壳，其下方有大量大大小小的孔洞。

    它们相互交织，通向更为深邃的海底。

    很难想象，已然被腐蚀成这般模样的岛屿，是如何在海浪的冲刷下保持稳定的。

    带着刨根问底的心态，易夏的目光贯穿了整个岛屿。

    终于，他看到了在岛屿下方，宛如丝线般交织在一起的鲛人部落。

    易夏颇为失望地收回了目光。

    他对鲛人不感兴趣……

    不过，有些家伙，似乎对此颇有兴致。

    正准备抽身离开，继续寻找的易夏，忽然瞥见了深海中一个鬼鬼祟祟的身影。

    顿时，他心念一动，按住心头。

    这家伙，就是之前被他发现了，结果直接跑到深海里去的老货之一：

    一头看似迟钝，实却灵敏异常的超巨型龟类生命。

    它的身上，带有很强烈的深海生命画风。

    除了还算像模像样的、充满了骨棘的龟壳之外。

    其头部扭曲而光滑，仿佛涂抹了一层厚厚的油脂一般。

    狭长的眼睛，总是处于半开半合的状态。

    凑近些，才能看到里面复数的、密密麻麻宛如黑色珍珠的眼珠。

    而在龟壳边缘，延伸出复数的、宛如触须一般的诡异肢体。

    如果不是没有感知到对方散发的腐朽和扭曲气息，易夏还以为对方被某些了不得的东西给腐化了。

    好在，吃过不少海兽的易夏，已然有些能够接受这种画风的食物了。

    反正丢进巫鼎里，就是一锅汤。

    这样体型的龟类，可不能让它跑了……

    上次，还是卖了道教一个面子。

    这次的话……

    易夏微微眯了眯眼，随后遁入身形……

    …………

    …………

    腐甲岛龟-奥格蒙正静静地潜伏在幽暗的海水中。

    它庞大的躯体，已然彻底融入到了泥沙之中。

    随着海水的不断涌动，它也在缓缓地、毫无声息地挪动着。

    这里是死亡之眼——鲛人最大的聚集地所在。

    平时的话，奥格蒙是不怎么来这边的。

    虽然鲛人的滋味不错。

    可毕竟体型太小。

    没有足够数量的摄入量，根本没有什么反馈。

    而一旦吞噬的鲛人太多了，惹怒了鲛人女皇。

    被她冒着半龙人偷袭的风险打上几杖，也是挺亏的……

    不过这次，也是没有半分。

    老巢那边，来了个泰坦，正在疯狂捕猎。

    奥格蒙怀疑对方刚刚苏醒。

    可能正是饿到发慌的时候。

    听说，某头巨龙的骸骨都被对方生啃了。

    自它离开之前，甚至已经有了一个古代种惨遭毒手。

    如果不是对方水性大概不怎么样。

    奥格蒙怀疑，自己也难逃厄运。

    所以，它赶忙撤离老巢。

    奥格蒙准备，前往裂谷更多的死亡海域。

    那里虽然也威胁，但左右也是勉强能苟住了。

    大不了舍了几块肉，也能逃生。

    而那个泰坦，显然不是几块肉就能打发得了的。

    不过，对方不会狩猎到这里来吧……

    奥格蒙心念一动，它鬼鬼祟祟地观察起头顶的天空来。

    嗯，除了一丁点可能是哪个鲛人胡闹弄出来的小云朵外，并没有可疑的目标。

    晴空万里的情况，让奥格蒙的警惕心降低了许多。

    它开始继续朝着鲛人聚集地所在的区域前行。

    这里刚好在它前往死亡海域的裂谷旁边。

    这不去打打秋风，显然有些不合适。

    稍微少吃点鲛人，应当问题不大……

    奥格蒙谨慎地回忆了一下，自己最近一波吞噬鲛人的数量。

    然后，再对比了一下两次鲛人聚集地的大致数量。

    嗯，鲛人最近日子看来也不好过。

    要比之前再缩减一半……

    小心为上……

    终于，奥格蒙绕过鲛人的魔法防线。

    看着大量在水中嬉闹的鲛人，奥格蒙的眼中冒出贪婪的光芒。

    是时候进食了。

    而就在这个时候，奥格蒙感觉到了有什么东西跳到了自己背上。

    嗯？

    奥格蒙悚然一惊。

    然后，它发现是一个隐身了的渺小人类。

    好家伙，还有自己送上门加餐的？

    虽然肉小，但毕竟是有灵魂的。

    奥格蒙颇为欣喜。

    然后，它感觉身上陡然一沉。

    有什么东西抓住了它……

