    “小仙在外面野了几天终于回来了。”

    “不知道他有没有带美女回来，每次回来他可都会带来一个！”

    五点钟的时候，外面传来关舒情与蓝青月她们的声音，躺在客厅喝着茶的王仙微微无语。

    “哥！”

    一进门，小羽便喊了一声。

    “哥在这里！”

    王仙站起来，满脸微笑的朝着她们说道，看向进来的四名美女。

    “哇！”

    突然，小羽蓝青月与关舒情三人发出一声惊喜的呼声，连忙的跑了过来。

    王仙满脸微笑，嘴角微微翘起，看来自己的魅力越来越大了。

    “好漂亮的狗狗，简直太可爱了。”

    “你看它的眼睛，它的眼睛发光哦，看上去好聪明！”

    “它的毛发好柔顺，摸上去好滑！”

    三人满脸惊喜的不停地摸着天狗，就连一旁的范长老也是躬着身子，满脸喜爱。

    “我...”

    王仙有些委屈，他没想到自己竟然还没有一个狗受欢迎。

    “汪汪~”

    天狗微微叫了两声，微微眯着眼睛，任由她们摸着。

    “咳咳，有没有想我！”

    王仙咳嗽了一声，脸上挤出一丝笑容。

    “嘻嘻，哥，你这天天跑出去，还知道回来呀！”

    “恐怕是外面的花花世界比较精彩吧！”

    小羽与关舒情的声音传来，王仙笑了笑：“我这出去可是有事情要处理，你看看这一大家子都需要我养活，我可是要努力奋斗的！”

    “切，找借口！”

    关舒情蓝青月虽然口中埋怨着讽刺着他，但还是能看出几天不见非常想念的。

    几人坐在沙发上不停地聊着。

    “我的好徒弟，放学了吗？”

    没过多久，外面传来隋皇的声音，紧随着便看到他带着萧然走了进来。

    “师傅！”

    关舒情满脸微笑的喊了一声。

    “哦？王仙兄弟回来了！”

    隋皇满脸微笑着，看到王仙也在，笑着打了声招呼。

    “嗯。”王仙点了点头。

    “师傅！”萧然立刻喊了一声，满脸开心的走了过来。

    “咦？”

    这时，隋皇将目光看向趴在一旁的天狗，脸上露出惊疑的神色。

    “小兄弟出去一次弄到好东西吗？先天级别的天狗，只有在历史上出现过一次！”他盯着天狗，笑着说道。

    “汪汪~“

    天狗听到他的话，立刻朝着隋皇凶狠的吼了两声，显然已经开智慧的天狗讨厌隋皇所说的话。

    “运气好罢了！”

    王仙笑了笑，一旁的小羽关舒情几人满脸惊疑的看向天狗，微微瞪大眼睛：“这条狗狗是先天级别的存在？”

    “嗯！”

    王仙笑着点了点头，随后看向小羽关舒情：“先天级别的，这条天狗就不给你们了，送给青月，以后让天狗跟在她旁边！”

    目前，小羽实力已经不错了，而关舒情也有隋皇在，根本不用担心有任何的危险。

    只有蓝青月，虽然说已经打通了她的奇经八脉，但是实力还是太弱，有天狗在旁边保护，他也放心一些。

    “真的吗？”

    蓝青月听到他的话脸上露出惊喜的神色，满脸爱意的看向王仙。

    “当然了！”

    王仙笑了笑！

    小羽与关舒情两人笑了笑，她们也没有说什么，三人中，也只有蓝青月需要保护。

    “太好了，它叫什么？天狗不好听哦，以后就叫它天天，嘻嘻，不错不错！”

    蓝青月开心的走到天狗的身旁，摸了摸它的头，满脸喜爱。

    “对了徒弟，现在王仙小兄弟也来了，咱们是不是能够跟我回上京一趟了！”

    隋皇朝着关舒情说道。

    去上京，也是隋皇的家族举行拜师礼。

    作为一名历史悠久的家族，收徒是一件非常重要的事情，师徒之礼也非常重要。

    尤其是隋皇这种级别的，对于他来说更加的重要，同时，对于整个圣族隋家来说，也是一件非常重要的事情。

    因为隋家的最强者，要收最后一名关门弟子。

    王仙看到关舒情看向自己，微微的点了点头，圣族隋皇要举行收徒礼，自然要举行。

    “到时候我跟你一起过去。”王仙说着，目光看了看一旁的小羽与蓝青月两人：“要不一起过去上京玩两天？”

    “好呀，我们也是这么想的！”小羽与蓝青月立刻点了点头，满脸笑容的说道。

    “那好，隋老，我们什么时候过去？”王仙笑着问道。

    “明天吧，良辰吉日我已经找好了，明天我们就提前赶过去！”隋皇满脸笑容的说道。

    “好，那我们明天早上过去，我还没有去过上京呢，这几天在首都好好玩玩！”

    王仙点了点头。

    “哈哈，在上京，随便你们玩，那里是老夫的地盘，任何人都要给我隋皇一个面子，小情你作为我的弟子，在那里，你可以横着走！”

    隋皇满脸霸气的大笑着说道。

    他目光看着王仙，微微昂着头，准备让这个小子好好见识见识老夫的势力。

    一众人说笑着，王仙带着萧然走到一旁，检查了一下他的实力。

    令他微微惊讶的是，在这短短的几天，王仙发现萧然的实力竟然达到了武者八级。

    这速度有些恐怖了，然而当知道自己弄到的所有灵药全部被隋皇这老家伙用完之后也微微无语。

    隋皇作为炼丹师，利用丹药将萧然与关舒情的修为都提升了很多。

    “这老家伙还真是有自己的门道！”

    王仙微微感叹，如此快速的提升一个人的实力，就连王仙都做不到。

    ......

    第二天清晨，王仙关舒情小羽蓝青月一众人跟着隋皇朝着上京赶去。

    “明天晚上举行拜师大典，小情你有个准备，过程很简单，主要是老夫要宣布一下，今天到了上京你们可以先好好玩玩，上京还是有许多好玩的地方。”

    坐上飞机，隋皇满脸微笑的躺在座椅上，笑着朝旁边的关舒情说道。

    自己能够收这么一个徒弟，他也是比较开心，也算是后继有人了，而对于他们隋家来说也有一个保障！

    “好的师傅！”

    关舒情笑着点了点头。

    从江城到上京乘坐飞机需要两个多小时的路程，距离并不是很远。

    “轰隆！”

    然而，当飞机快飞到上京飞机场的时候，突然发出一声轰鸣。

