    叶辰冲向天穹上沉浮的金色天书，在场的各大势力强者全都发现了，但却没有人出手阻止，因为没有任何人相信他能真正靠近天书，必将被灭神仙纹绞杀，神形俱灭。

    “叶辰不可莽撞，小心天书周围的灭神仙纹！”

    执剑长老满脸焦急，赶紧以神念传音，他没有明着提醒叶辰，不想在这个时候让众强者知道他是青云宗的弟子，否则多半会将其扼杀于此，阻止青云宗日后因叶辰而鼎盛起来。

    就在叶辰即将靠近天书，并且伸手抓向天书的时候，有许多的强者都不禁冷笑了起来：“小小后辈不知死活，我们这些老辈强者在此，岂有你参与天书争抢的资格，觊觎天书，最终只能落得神形俱灭的下场！”

    “锵——”

    天书落到了叶辰的手中，五指与天书布卷接触的时候发出刺耳的金属颤音，那些灭神仙纹不断没入他的手中，疯狂攻击其元神，可是众强者意料的画面并没有出现，叶辰的身体完好无损，脸上没有半点痛苦之色。

    “这……”

    “这是怎么回事……”

    各大势力的强者全都停止了攻击，几乎不敢相信自己的眼睛，北冥家的强者何其强大，但也都在顷刻间神形俱灭，可是眼前这个白衣青年竟然将天书抓在了手中。

    就在众强者愣神的时候，叶辰脚踩太虚步“唰”冲向血海宫殿外，直到这时候众人才反应过来，一个个脸色阴沉，发出怒吼与咆哮。

    “小子！虎口夺食，你是在找死！”

    众强者不再大打出手，几乎在同时驾驭虹芒冲向血海宫殿外，以最快的速度追向叶辰。

    “你们想走，没那么容易！”

    执剑长老化为一柄青色的剑仙破开虚空，瞬间出现在众强者的面前，青色的仙剑上爆发出刺目的青光，贯穿天上地下，爆发强绝的威势，而后分化为数十柄，对在场的所有强者展开疾风骤雨般的攻杀。

    “轰——”

    仙道神能似山洪暴发，如浩海翻腾，淹没这片天地，青色的剑气如银河倒泻，绚烂刺目的神芒无比炽盛，与此同时，万千仙纹缭绕，一缕缕如神铁链般沉浮铮鸣，恐怖的杀伐气息贯穿霄汉，弥漫乾坤。

    “好你个古向天，原来一直都在隐藏实力！”

    “你这是什么意思，如今天书已经被那小辈夺走，你不去追杀他抢回天书，拦住我们做什么？”

    ……

    众强者怒吼连连，脸色非常难看，他们联手抵挡执剑长老的惊天剑气，在这股浩海般的仙道神能中感觉到了很大的压力，好在有数十人同时出手，倘若任何一个人单独遇上，必将顷刻间被斩杀成灰飞。

    执剑长老的实力让各大势力的强者们心惊不已，自古以来人们都知道青云宗的最强者是历代的执剑长老，可是众人没有想到青云宗都没落成这个样子了，可是执剑峰一脉依旧如此强悍。

    “什么意思？老夫进入九幽至尊的陵墓就是为了找回宗门遗失的天书，可就是因为你们这群人，最终让天书被一个年轻后辈夺去，老夫心中有熊熊怒火在燃烧，现在就向你等讨个说法！”

    众强者全都脸绿，北冥家的七家主怒道：“古向天，既然你的目的是天书，那么便该立刻去追天书，拦住我们也没用，只会白白浪费夺回天书的机会！”

    见执剑长老古向天的攻势稍微减缓了些许，紫府洞天的强者也出声说道：“北冥七家主言之有理，古兄你将我们拦在此处有何用？这样下去那个夺走天书的小辈会越走越远，届时想要追上他拿回天书可就机会渺茫了！”

    “迟些再找你们算账！”持剑长老变回人身，那些青色仙剑“唰唰唰”没入体内，他转身冲出了血海宫殿，来到血海的上空，眺目看向四方。

    其余大势力的强者也跟着冲出了血海宫殿，立身在血海的上空看向四方，他们在捕捉叶辰离去时留下的气息，以判定他是往哪个方向离去的。

    可是这里根本没有叶辰留下的任何气息，不禁让众强者脸黑，这满茫茫乾坤，无法确定正确的方位，想要找到叶辰非常不容易。

    “这个后辈还真是有些手段，身上不仅有保护元神的特殊宝物，竟然还能将自身的气息给抹去，东州什么时候出现这么个年轻天骄了，我们居然不知道！”

    “无法确定方位，我们只能随意选择一个方向追下去，谁能选对方向，全凭运气！”

    众强者相继开口，而后各自选择一个方向破空而去，很快就只剩下了执剑长老一人。他立身在血海上空，静静看着波涛万重的海面，脸上逐渐涌现出浓浓的惊色。

    “叶辰的元神竟然会强大到不惧灭神仙纹的程度，我这个做师尊的还真是小看了他，真不知道这个好徒弟有多少秘密是我不知晓的。进入陵墓之前，他不过才仙师境界，而先前看到他的时候，他却已经交织出大道仙台了……”

    执剑长老不禁惊叹，叶辰的元神与修炼速度让他感到震撼，若非亲眼所见，简直不敢相信这是真的，越来越觉得他神秘莫测了，身上定然藏着许多不为人知的秘密。

    最后，执剑长老看向血海彼岸，青光闪耀中化为一柄青色的仙剑破空而去，很快就消失在血海上空。

    选择血海彼岸方向的并不只有执剑长老，还有北冥家的人以及紫府洞天的人，其余的大势力选择了别的方向，但其中的无双神教选择的方向虽然不是正对彼岸，但偏离得也不是很大。

    执剑长老推测叶辰很有可能就是走的血海彼岸方向，毕竟这里很有可能是九幽至尊陵墓的最后一层了，若不往深处去，便无法寻找到离开这里的办法。

    事实正如执剑长老所猜测的那样，叶辰的确选择了血海彼岸，得到金色的天书后，他冲出了血海宫殿，脚踩太虚步，迈出缕缕道纹，以最快的速度飞向彼岸，远离血海。

    叶辰很清楚目前的自己还不足以与各大势力的强者争锋，得到天书后必然会被那些强者追杀，他不能有片刻停留，一旦被追上便难以摆脱，后果将不堪设想。

    血海的彼岸是一片无垠的戈壁滩，满目赤红，叶辰穿过戈壁滩后，又来到了一片无际的红色沙漠中。这片沙漠中的沙呈血红色，像是被鲜血浸染过，红得惊人心悸。

    来到赤色沙漠的深处，叶辰隐约感受到了一股恐怖的杀气，越往深处走，那股杀气就越加浓烈。当他来到沙漠的尽头时，看到了一片辽阔无垠的草原。

    这片草原上的植被非常茂盛，但是草木的枝叶却红得瘆人，它们在风中摇曳，那鲜红的叶片仿佛能滴出血来。

    叶辰眺望草原的尽头，在远方的地平线上看到了山脉绵延的模糊轮廓，感受着从草原深处传来的浓烈杀气，他微微犹豫，而后脚踩太虚步向着地平线上的那条山脉而去。

    “这里好重的杀气，那草原深处不知道有什么东西，我们得小心些！”

    “远方那道疾驰的身影好像就是抢走天书的小辈，看来他果真是选择的这个方向，我们没有白来！”

    “不要耽搁了，紫府洞天的人跟我们选择的是相同的方向，相信很快会来到这里。我们要抓紧时间，以最快的速度杀掉那个小辈，拿到天书，并且不留一丝痕迹！”

    北冥家的强者追到了草原上空，远远看到了正向着草原尽头疾驰而去的叶辰，他们的脸上不禁浮现出了冷漠的笑容，眼神变得炽热起来。

    现在还没有别的势力发现叶辰的踪迹，他们是第一个追到这里看到叶辰的人，如此便没有人出手与他们争抢，天书便如囊中之物了。

    “唰——”

    北冥家的七家主与几个老者驾驭虹芒在血色的草原上空飞行，速度快如流光。而在草原的深处，叶辰也将速度提升到了极致，其实早在北冥家的人来到草原之前，他便发现了。

    叶辰的元神非常强大，远胜北冥家的人，神念可以感应的范围与距离自然不是那些强者可以比拟的。他向着草原尽头的山脉快速飞去，一路上感觉到那股惊人的杀气越来越浓烈，并且连洞天中的仙元力都受到了压制。

    有股诡异莫测的力量自草原尽头的山脉中传来，它能压制修者体内的洞天，让仙元力无法正常运转，距离山脉越近，这种压制就越强。

    发现这种情况，叶辰的脸上不禁泛起了一抹笑容，他以自身的极尽速度冲向远方的山脉，很快便感觉体内的仙元力几乎要无法运转了，最后干脆从空中降落了下来，脚踩太虚步在地面上快速奔行。

    叶辰的身体仿佛在瞬间移动，身体一闪拉起一串残影，瞬间就出现在几十米外，在身体不断的闪现中，他快速向着山脉靠近。

    北冥家的强者在后方紧追不舍，他们的速度非常快，与叶辰相比要快上不少，否则也不可能在被执剑长老阻挡了那么长时间的情况下还能追上来。

    “这是什么力量，竟然能压制老夫的洞天与大道仙台，不管是仙元力还是大道仙台中的仙纹都难以运转！”

    “如此诡异而特殊的压制力量，莫非那片山脉中隐藏着至宝？”

    “不用担心，既然存在压制，那么所有靠近那片山脉的人都将受到压制，对于大家来说都是公平的。我们的仙道力量被压制了，但那个小辈的力量同样也会被压制，凭借我们的肉身要镇杀他如碾死一只蚂蚁般容易！”

    北冥家的七家主满脸冷漠，双眼中充满了杀意，话语冰冷而无情。没有别的竞争者，他几乎将叶辰看做了死人，全然没有放在眼中。他不是狂妄，也不是自大，以他的境界的确可以睥睨真仙境界的任何人，完全有这个底气与自信。

