    北城丹药铺子的危机暂时解除，徐仁又仔细探查了四周，再三确认定没有隐藏的气息后，才微微松了口气。

    不过，北城丹药铺子的事虽然暂时平息了，可徐仁的心却依然没有完全放下。这次的黑衣人中，有一部分是徐家叛逃到杜家的人，大概占据三分之一，而剩下的人徐仁觉得应该都是杜家的人。

    杜家何时出现了这么多聚灵境的高手？在徐仁以前得到的消息里从未提及。

    另外，徐仁也担心自己父母的安危，虽然这次徐天貂带着人是来对付他的，可谁也不能保证杜家就没有力量去徐家闹事。虽然现在徐仁的父母双双突破到了归元境，但谁又能保证杜家就没有几个归元境坐镇，毕竟现在为了对付他，都出动了近十个聚灵境修士了。

    由于心中担心父母安危，所以徐仁决定马上回家看看。但是北城丹药铺子也不能没人坐镇，于是便将萧近山留下来收拾残局，而徐仁自己则匆匆回了徐家。

    回到徐家后，徐仁暂时松了一口气。这里一切如常，并没有打斗的动静。

    徐仁又敲开角门，回到自己的房间休息，打算明日一早再去做一件大事。

    翌日清晨，天气格外晴朗，窗外的鸟叫声唤醒了修炼的徐仁。

    徐仁整理衣衫，去见自己的老爹老娘，而后将昨晚发生的事情一五一十告诉了他们。

    “这个徐天貂，真是不知悔改，最可恨他居然敢勾结杜家去刺杀仁儿，都是你妇人之仁，才有今日之祸！”秦梦茹一听自己的儿子昨夜遇袭，当时就急了，恨不得直接杀去杜家给杜家一个教训。

    “这事的确怨我，没想到这徐天貂竟如此歹毒，还好仁儿没事，日后若再有此事，也不用顾念什么同族之宜，直接杀了就是。”徐天龙也急了，本来他还顾念与徐天貂的同族之情，毕竟也是兄弟。可谁想到徐天貂不仅不知悔改，反而变本加厉，徐天龙如何能不愤怒，如何能不生气？

    “爹、娘，你们也不用着急，现在我不是好好的吗。不过以后我们也得多加小心了，杜家没那么简单，以前我总觉得杜家的实力并不如徐家，无论是家族的资产还是族中高手的数量，与我徐家相比都要差一截，可现在我发现杜家其实一直在藏拙。昨夜之事，除了徐家叛逃到杜家的几个聚灵境界高手，杜家居然出动了近十位聚灵境高手。”徐仁所虑并非徐天貂、徐天龙和徐天虎几个人，而是杜家隐藏起来的实力。

    “是呀，这个杜家隐藏得还真深，可是以杜家的家底，如何能培养出这么多的聚灵境修士？莫非是云海仙门的人也来帮助杜家了？”徐天龙面色凝重，如果真是云海仙门相助杜家，那么徐家还真没有力量能与之抗衡。

    “爹你也不必担忧，我觉得未必是云海仙门，以云海仙门的高傲，不太可能支持一个大宁王朝不入流的杜家来与我们这个同样不入流的徐家作对，或许在他们看来，我们这些家族之间的争斗，不过就是小孩儿过家家而已。”徐仁并不认为是云海仙门在背后支持杜家，理由也很简单，人家根本瞧不上。

    “说得也有道理，可如果背后没有云海仙门的支持，杜家如何能培养出这么多聚灵境的高手？更何况，我觉得昨夜去北城丹药铺子闹事的，肯定还不是杜家力量的全部，这么推想起来，杜家岂不是有覆灭我徐家的实力了！”徐天龙忽然感觉有些失落，他一直辛辛苦苦经营徐家，也为徐家培养了不少高手，可与杜家一比，自己这点成就根本不值一提，更重要的是，以昨夜之事推论，那杜家似乎还隐藏着更多的力量，估计就算是想将徐家从这东华郡城各大家族中除名都不是难题。

    “我倒不那么认为，杜家的确隐藏了很多力量，可是我徐家也不差，或许聚灵境高手的数量我们比不上杜家，但是在质量上，我觉得我们更高。通过昨夜的对垒，我发现杜家的聚灵境修士虽然也很强，可真正的战斗力却远不如徐家投奔杜家的几个人，他们更像是修炼了什么速成的功法，或者是以速成的丹药，强行催起来的修为，所以在各方面都比扎扎实实修炼到聚灵境的修士差一些，如今我徐家虽然没那么多聚灵境的高手，但是我们有足够的丹药和灵器，这样我们的差距会拉进许多。更何况如今爹娘都已经是归元境了，又有法器相助，杜家想要对付我们也没那么容易。不过防人之心不可无，万一杜家铁了心要铲除徐家，我们也得准备好反击的手段。”徐仁的看法比徐天龙要乐观一些，但他也觉得的目前情势对徐家非常不利，需要提前做好准备。

    “嘿嘿，不是你说我都忘了，我现在已经归元三重了，你娘更恐怖，已经归元五重了，这样算来，我们也未必就一定会输。”徐天龙嘿嘿一笑，他现在还不太习惯将自己视为归元境修士，因为徐仁给他的功法，修炼起来进境太快，而且灵力庞大，让他觉得是在做梦。

    “儿子，你打算怎么办？难道就这么忍了这口气吗？”秦梦茹虽然也关心徐家的生死存亡，可她更在意自己的儿子，为了自己的儿子，她可以做一切事情，包括直接打进杜家。

    “当然不能就这么了事，实话跟您说吧，昨晚那些聚灵境修士，除了徐天貂和徐天川没有伤及根本，其他人都被废了修为经脉，而且现在他们应该在郡城城主府的门口呢，我也得快点过去鸣冤叫屈，让城主给查个究竟。”徐仁脸上露出了坏笑，他就是要恶心杜家，让杜家知道他也不是好惹的。

    “如此一来，杜家可就为难了，虽然那些人不可能供出杜家，可杜明天心里肯定也安生不了，真想看看杜明天那张老脸是个什么表情。”徐天龙笑容满面，从杜明天带着女儿退婚，他就一直膈应，今天终于算是出了一口气。

    徐仁微微一笑，而后道：“时候不早了，我也得去城主府那里喊冤了。”

    “我们跟你一起去，去拜访一下我们的城主大人。”徐天龙和秦梦茹相视而笑，今天这日子他们可不能错过了，就算不用他们说话，也得给儿子提提气。

    “爹，娘你们最好还是别露面了，若真想去，就在暗中看着吧，这样的场合不适合你们出现。”徐仁知道自己爹娘的想法，可是如果家主出面了，事情反而不好解决，不如就让他自己去闹一闹，也好探一探这个城主的态度。

    东华郡城的城主府负责掌管郡城的一切事务，是大宁王朝钦点官阶，一般情况下不会涉足家族争斗，但如果有人命官司，他们就不得不介入了。

    徐仁这里虽然没有出现人命官司，可是一下子出来那么多刺客，也不是小事情，所以就算徐仁不主动去找城主府，那城主府也会来找他。

    徐仁到东华郡城城主府门前的时候，萧近山已经将那十几个人绑在马车上送到城主府外了。

    在东华郡城，城主府既是城主居住的地方，也是郡城的衙门所在，所以这里平时也有很多人出入。只不过今天的人更多，而且大多数人都不知道今天是唱的哪一出，为何城主府外会绑着一车黑衣蒙面人。

    “请城主大人为小民做主！”徐仁到了城主府外，二话不说，直接拿是府门在的木锤朝着鼓架上的一面大鼓砸了下去。

    咚咚咚……

    大鼓发出了低沉的声音，瞬间传遍了城主府的每个角落。

    东华郡城的城主叫李天河，修为在归元境三重，实力不错，头脑也不错，这些年将东华郡城管理得也不错，只不过最近他的烦心事不少，先有敬丹阁的人被杀了，如今又来了一个击鼓鸣冤的。

    李天河让人将击鼓之人带到大堂上，两边的公差分左右站好。

    “是你击鼓？”李天河眉头紧皱着，他也认识徐仁，在东华郡城，不认识徐仁的人可不多见。

    “小民徐家徐仁，见过城主大人！”徐仁深深一躬身，在东华郡城乃至整个大宁王朝都不兴跪拜之礼，躬身即可。

    “徐仁，你究竟为何事击鼓？”李天河也很好奇，说起徐仁以前的行径，完全可以用“荒唐”二字一语带过，可最近这段时间，徐仁的行事风格却有所变化，虽然有时候依然荒唐，但看似荒唐背后却又有道理可循。所以，即便是城主李天河，如今对徐仁也没有什么轻视之意了。

    “禀城主大人，昨夜小民正在北城新开的丹药铺子炼制丹药，没想到冲入很多黑衣人要刺杀于我，这些黑衣人的都有聚灵境修为，若不是身边的扈从舍命护我周全，怕是已经遭了这些人的毒手。不过这些人也被我那扈从伤得不轻，虽然依旧有两个受伤逃走，但其他人却都被我那扈从给留下来了。所以小民今日来，一是将那些想要杀我的人交给城主审问究竟，二也是想求城主严查其背后的主使之人，还小民一个公道，也还东华郡城一个安宁！”徐仁慷慨激昂，说到愤怒时拧眉立目，说到委屈时眉眼低垂，总之，该什么情绪配什么表情，声声形形皆是正气。

