    看着鱼眼儿离开，落清欣没有言语，她对鱼眼儿好像根本不感兴趣似的。

    现在落清欣的黄金骷髅面具下面又多出了一个黑色的蛇形吊坠，她的装束看起来就更加的奇怪了。

    而就在这个时候，落清欣身上的光亮越来越淡，我知道她要再一次从大多数人的视线里消失了，现在又只有我一个人能看到她了。

    她转身慢慢飞到我身边，然后对我笑了笑道：“放心好了，我能看出来，你是新一任的天罚之子，你和帝君之间终有一战，所以我和你盟友，因为我的目标也是杀掉帝君。”

    我好奇问落清欣：“你是神后，你应该要恨的人，不应该是圣道神君、仙极老祖、人王刘葑祎、天罚之子这样的吗，为什么你会恨上帝君，他可是设计封印了神君、仙极和天罚的人。”

    落清欣没有回答我，而是慢悠悠地道了一句：“以后你自然会知道我为什么要杀他了，还有你要记住一句话，如果你不想人类的大道崩溃，你必须杀了帝君。”

    杀了帝君？

    不应该啊，现在帝君联合各派实力，共同对付造神者组织，按道理说，帝君也在共同维持天道啊？

    帝君再怎么坏，也不至于自毁天道吧！

    见我不相信，落清欣也没有多解释，而是直接挥了一下衣袖，直接飞到湖面，然后抬头看着满天的落雪道：“总有一天，你会相信我所说的话，在这之前，我会跟着你一段时间。”

    不管怎么说，落清欣对我暂时没有敌意，我也是放轻松了不少。

    我、阿锦、竹谣和阿一，也是在湖边落下，梦梦和安安才冲过来。

    我们这边情况都不错，我还有两次神临，不过我可以清楚的确定，我绝对不是那黑蟒的对手，那它无休止的恢复之术，太过吓人了。

    想到这里，我走到落清欣的身边，问她：“能否告诉我，那黑蟒为什么可以无休止的恢复自己的伤势？”

    我想知道这个秘密，只是希望能找到好的方法为我爷爷和翎姬疗伤，虽然我现在找不到他们。

    落清欣笑了笑说：“你小子叫李初一对吧，我很直接地告诉你，小黑是这个世界上绝无仅有的存在，除了我，没有任何人能够杀死它，就算是神皇也不行。”

    “哦对了，如果天道崩塌，鸿钧出世的话，他也能杀死小黑，小黑是盘古化生的时候留下的一根毫毛。”

    盘古的一根毫毛在化生之后，就这么强？

    盘古不愧是创始大神啊。

    看来我是真的没有希望学习那黑蟒身上的本事了。

    落清欣没有说话，而是仰起头，静静地欣赏这黑夜里的雪。

    她骷髅面具下的吊坠也是随着威风轻轻晃动着，任谁能想到那吊坠会是那么的厉害。

    我心里也是终于明白落清欣为什么那么大胆的把自己的本源放到黑蟒身上去养，因为除了她，没有人能杀得了黑蟒，也就没人能从黑蟒身上得到她的本源，放到黑蟒的身上，异常的安全。

    另外我心里还有一件事儿，那就是人王刘葑祎之前为什么会出现在重庆，是不是因为他感觉到落清欣的存在。

    落清欣摇头道：“这到不是，他只是感觉到我那些傀儡的存在，不过以人王的机敏，看到那些傀儡，多半也知道我就在那边了，不过他肯定会为我保密的，因为他和帝君不和，所以他绝对不会把我的事儿告诉帝君。”

    “至于人王刘葑祎为什么会去重庆，我就不知道了，你可以去问他，我能看出来，你和他之间也有着千丝万缕的联系。”

    我笑了笑没说话。

    从名义上，我是人王的试验品，可人王在我身上做了什么实验，我现在还有些搞不清楚。

    难道和我是天道漏洞有关吗？

    我一时想不明白这些事儿，也就不去想了。

    这个时候，林森，贠婺带着已经被吓得半死的马江从帐篷里走了出来。

    地上的雪已经很厚，他们踩在雪地上发出“咯吱”的声音，让我心里不禁多出了一些惬意。

    马江走到我身后几米远的地方，直接对着我又跪了下去。

    我问马江为什么又跪了，马江道：“圣君，刚才发生的事儿，我都看到了，你们都是神仙，都是有大本事的人，希望你们能保佑我，让我……”

    我打断马江道：“我们保佑你不管用，你以后切记要多做善事，福报就会去找你，这比我们保佑你要管用的多。”

    马江点头，表示自己一定会照做，同时对着雪地猛磕头。

    我让林森和贠婺赶紧把他扶起来。

    接下来，我们又在这里待了一晚上，这里的雪也是下了大半晚上，等我们准备离开的时候，帐篷已经被雪埋了一大截了。

    收了帐篷，我们把马江送到一个离村落近的地方，然后直接乘着小霸王离开了。

    这次我们没有去重庆，而是直接回了龙城。

    到了龙城后，我也是给蔡邧打了一个电话，告诉他，所有的事儿都已经解决了，我们那十五个弟子都已经死掉了。

    蔡邧问我具体事情，要怎么写卷宗。

    我想了一会儿说：“把这个案子列为悬案吧，其中的很多细节，我不想太多人知道，还有，把重庆分部新建一下，地址换一个，那个茶馆给我留着，我有其他的用处。”

    蔡邧知道这事儿牵扯到很大的机密，也就不多问了。

    我这边则是又嘱咐了一句：“死的那十五个弟子家里，要好生安置，不管他们是怎么死的，毕竟是我们西南的人。”

    蔡邧应了一声，然后又道：“这次组建重庆分部，人员我也会严格筛选，确保不会再出现私毁卷宗的事儿。”

    我说：“这些事儿，你在行，看着安排吧，对了，华东汶麟那边最近怎样了，如果那边龙族教的差不多了，考虑把它撤回龙城吧，我对华东龙族的兴趣现在一点也不大了。”

    蔡邧道：“现在撤也无妨，因为华东不少龙族，已经被汶麟的龙族魅力所折服了，如果你现在下令让汶麟把华东的龙族带到我们龙城来，华东至少得有一半的龙跟过来，您看……”

    我道：“让汶麟一个人撤回来吧，华东的事儿暂缓，我们接下来要应对的事儿是一年半后的昆仑，这一战无论我输赢，昆仑都会和我们西南为敌，我们现在要考虑的是如何应对一年半后昆仑的侵袭。”

    蔡邧想了一会儿说：“的确如此，也是时候，让汶麟回来训练一下我们龙城的龙族了。”

    我有心说，我不想让龙族牵扯到这件事儿中，因为龙族一旦介入，可能会演变成人龙之战，到时候事情就难以控制了。

    可我却没有说出口，因为如果我把龙族的实力剔除了，那整个西南都要慌了，毕竟我们这次面对的是昆仑，浩瀚的昆仑。

    安排好蔡邧这边的事儿，我就开始着手落清欣的事儿，我在龙城腾出一个空房间，那个房间的布局，我按照风水格局，布置成了一个死穴，这样布局可以让落清欣暂住了。

    等着重庆那边的房子都安排好了，我还是要把落清欣送到重庆茶楼那边去的。

    落清欣虽然是我的盟友，可我却不想我身边太多的人接触到她，然后和她扯上关系。

    当然回来之前，我已经告诫五鬼、林森和贠婺，不能将落清欣的存在告知龙城的其他人，特别是徐若卉。

    至于我为什么要布置那个奇怪的房间，徐若卉虽然不理解，可也没有多问。

    接下来的时间里，我就只要等蔡邧的消息，重庆新的分部建好的一天，就是我把落清欣送走的时候。

    这一点上，我和落清欣也是做了简单的沟通，她也是同意了我把她安排到重庆的事儿。

    不过她有一个要求，那就是要时刻让她知道我动向。

    我问她为什么，她说：“我们是盟友，我们之间相互信任，如果我离开那边，我也会通知你的。”

    落清欣毕竟是在我们西南的地界，如果能时刻知道她的行踪，那对我们也是大大有益的，所以我也就同意了。

    时间一晃就是一个月过去了，蔡邧那边传来消息，新的重庆分部已经在新的地方开始运作了，而原来的分部茶楼也是按照我的要求，恢复了之前很坏的风水布局。

    得到蔡邧的这个通知后，我没有多想，就立刻带着五鬼和落清欣奔重庆去了。

    能把落清欣早一点送出龙城，我心里也就早一些踏实。

    我也庆幸，这些天落清欣并未和徐若卉、丫头有任何的接触，这样我就可以确保她们不被卷进这件事儿之中了。

    而在一个月的时间里，我一直等待的大魁也没有回来，我派人到华北刘家，希望通过刘家的消息查一下大魁的下落，也是没有收获。

    大魁好像忽然人间蒸发了一样。

    而在这一个月的时间里，我也找人打听了一下徐铉的消息，他原本在西北活动，现在又去了华东，至于他究竟要做什么事儿，没人知道。

    至于王俊辉，也没有消息了。

    爷爷和翎姬就更不用说了。

    春未央，我却闻到秋的味道，我心有些凉。

