    海军总部，马林梵多。

    卢卡斯早早回到了这里，他没有第一时间去见战国，而是来到了自己的家里。

    一位医院院长以及克尔拉母亲在这里等着他。

    “从今天开始，医院所有医生撤离这座岛屿，福利院带上所有的孩子，撤离马林梵多。”

    “发生了什么大事情了吗？”

    克尔拉的母亲问道，她一直在帮着管理福利院。

    “嗯，不要多问了，按着做就好了。”卢卡斯说罢，向门外走去。

    “如果有战争的话，我们可以帮忙的。”站在后面的医院院长连忙跟上说道。

    “你们不是海军，我让你撤离你就给我撤离，哪来那么多废话！”卢卡斯瞪了他一眼，接着走出院子，向着战国办公室走去。

    艾斯已经被黑胡子送给了他们海军，黑胡子成为七武海。

    白胡子同时也收到了艾斯被海军关押的消息，相信用不了多久，黑胡子所期望的顶上战争就要开始了。

    黑胡子想要的是乱局，乱中取得一份战果，从而一点点实现野心。

    战国办公室内。

    战国元帅、卡普中将、鹤中将、泽法、三大酱纷纷赶来。

    “我想去看一看他。”卡普眼神望着窗外心里想到。

    “艾斯是黑胡子送来的。”战国向各位说道。

    处刑罗杰之子艾斯，这是个麻烦，但又是海军所期待的事情。

    卢卡斯坐在库赞旁边，手里端着茶水看着几位大佬的发言，低眉沉思。

    黑胡子的险恶用意，他不信这在座的没人看得出来。

    但实在是公开赛处刑艾斯，对于整个海军来说，太过重要了。

    这有两点好处：

    其一，罗杰死前的一番话，掀起了一个时代，无数的年轻人涌入大海，成为海贼。

    罗杰虽死，但他所造成的的影响一直都在继续。

    罗杰的身体死了，他相信，还有很多人将罗杰的精神继承了下来。

    比如已病老的白胡子，比如原著的路飞，比如大量相信了他的海贼。

    公开处刑罗杰之子，断绝了罗杰的血脉，显然是一个绝佳的机会。

    这会对那些相信ONEPIECE的海贼的信念进行动摇。

    其二，引诱白胡子海贼团。

    都说白胡子玩过家家游戏，但人家可和某个大妈不一样。

    白胡子是真心对待自己的儿子。

    艾斯出事，白胡子绝对会前来救儿子。

    如果能够剿灭白胡子海贼团，将会树立海军的威信。

    同时对海贼势力进行严重的打击。

    但是，第一条永远是最重要的，剿灭白胡子海贼团只是附带。

    “那些七武海呢？”库赞打着哈气问道。

    卢卡斯看了眼这个家伙，他们刚来的时候，库赞还特么打地铺在办公室里睡觉。

    “已经邀请他们了。”

    邀请......

    嗯，其实就是来不来看缘分了。

    就比如黑胡子，当顶上开打的时候，这孙子都去偷家了。

    卢卡斯突然想到了一件好事，心里记下，一会就提出来。

    等到大老们都商量完了，他才将这件事情说了出来。

    “可以。”

    ......

    马林梵多这边早已结束商议多时，而香波地群岛，之后被称之为极恶世代的新人们正在街上转悠。

    远处的海面上，一艘艘军舰缓缓的向着香波地群岛而去。

    唰唰唰~

    卢卡斯坐在椅子上，翻动手里的悬赏。

    一个悬赏是一个超新星，不过很可惜，极恶世代因为他的原因，提前减员了好几位。

    也不知这剩下的7位，还能不能恶的起来。

    “香波地有发生什么大事吗？”战桃丸站在他身后，而在战桃丸的后面，是一排熊叔一样的和平主义者。

    “剿灭海贼超新星，和他们抢一下头条，不是很重要的事情吗？”卢卡斯转头对战桃丸笑道。

    看着和平主义者，实在不明白，熊这么做到底是为了什么。

    难道他在未来的某天，还能苏醒意识，和反抗的人打一个里应外合，卡巴一声扭了天龙人的脖子？

    如果不能，那多拉格这鸟人这么安排又有什么意义。

    七武海再怎么愿意配合世界政府，也不可能得到重要信息。

    “这群媒体，为什么总喜欢报道海贼。”山治生气的说道。

    “是啊，我都过气了，哎。”卢卡斯幽怨的叹气，真想念很多年前媒体报道他的新闻。

    “......”战桃丸无话可说。

    这家伙就因为剿灭几个新人，就把他借来了。

    没了海贼路飞，没人打天龙人，对此卢卡斯表示很遗憾。

    演猿没有过来，超新星表示很心痛。

    轰！

    军舰对着岸边的海贼船开炮。

    卢卡斯眼前一亮，妙啊，本来黄猿的装B小妙招让他盗用了。

    脚上一踏，整个人冲了出去，踩在炮弹上，卢卡斯顺便来了个伸手远望的姿势。

    “这家伙！”

    香波地群岛，巷子里。

    特拉法尔加·罗藏在里面，偷偷看着从天而降的卢卡斯。

    “好、好帅......”

    “？”

    罗和其他船员纷纷奇怪的看着贝波，你不对劲。

    “快走！”

    说罢，罗连忙带着船员向着他们停船的地方跑去。

    年幼的时候，他曾多次见过卢卡斯。

    他可不想现在就碰上这个家伙。

    卢卡斯离开炮弹，踏着月步稳落岸上。

    炮弹击中岸边一艘海贼船，瞬间将那艘船炸毁，留下一团火焰。

    “啊啊啊！”

    一群海贼扬着刀冲了过来，怒视着卢卡斯。

    锵！

    拔刀！

    卢卡斯直接对着这群海贼来了一记横向巨大斩击，斩击波撕裂一个个海贼的身体，转瞬即过。

    噗噗噗......

    他面前的杂鱼被清场完毕。

    嘭！

    卢卡斯脚下踏步，冲了出去，在一间间房屋顶上快速跳跃。

    “留下罗西南迪一个孤寡老人，自己当了海贼，你小子欠打啊。”

    “！”

    特拉法尔加·罗连忙停了下来，谨慎的盯着突然挡在面前的卢卡斯。

    罗身后的贝波看着挡着的人，给卢卡斯来了一个不太标准的白鹤亮翅。

    “你们这是......杂耍团？”

    卢卡斯忍不住笑了出来。

    “ROOM......”

    罗刚喊技能名字出来，卢卡斯就消失了。

    他连忙四处观察。

    “罗西南迪最近怎么样？”

    罗抽刀，转身，但身后的人瞬间消失。

