    苏瑾感受到了他的威胁，但却是寸步不让，好似有一种故意挑衅的感觉，她道：“我也只是实话实说，感情就如同一杯浓茶，刚开始浓烈，但谁都知道，茶也有寡而无味的时候。”

    盛厉霆捏住她的下巴，细细摩挲着她的肌肤，嘴角轻扬，带着一丝狡黠的微笑，“看来还是我不够努力。”

    下一瞬，他便强势霸道地吻住了她的唇。

    苏瑾被堵住了呼吸，也在这一刻好像忘记了怎么呼吸，等她反应过来，自己的一张脸已经因为憋气而憋得通红。

    盛厉霆双手捧着她的脸，额头抵着她的额头，仿佛刚刚做了什么剧烈运动那般，他有些压抑地喘息着，“你还觉得我这杯茶不够浓烈吗？”

    苏瑾感受着他喷在自己脸上的灼热呼吸，故意点了点头，“老一辈常说有些话不要乱说，否则真的容易一语成谶，现在看来，确实如此。”

    盛厉霆在她话音落下的瞬间，再一次猛烈的进攻，两人从书桌前一路缠绵到床边。

    苏瑾被迫躺在了床上，她看着两眼虎视眈眈盯着自己的男人，故意煽风点火道：“小四爷这是想要做什么？”

    盛厉霆扯开了自己领口的纽扣，双眼一眨不眨地盯着床上秀色可餐的小猎物，道：“既然小瑾觉得我这杯茶味道已经淡了，那我不介意再重新泡一壶。”

    苏瑾一手勾在他的脖子上，另一只手则是漫不经心地从他的眉间慢慢地滑下，直到勾住了他衬衫，她眼神很有企图，没有半分的含蓄，“那小四爷打算怎么泡茶？”

    盛厉霆看着她一张一合的双唇，明知道这一切都是这个丫头故意说故意做的，然而自己却死心塌地地任她牵着鼻子走。

    “小四，上次和林氏的合作你不是说要跟我再谈一谈吗？我这都等你半天了，你在房间里干什么？”盛弘城直接推开了房门，更是在开门后便是噼里啪啦的说了一大通。

    屋子里的画面大概静止了好几秒。

    苏瑾忙不迭地卷起被子把自己藏起来。

    盛弘城的手有些僵硬的握着门把手，他怎么都没有想到这大白天的，这也不过才过去半天时间，他们俩又开始情难自禁了？

    果然啊，爱情刚萌芽的时候，每个人都是禽兽。

    盛厉霆拿起床上的枕头就朝着盛弘城扔了过去。

    盛弘城反应过来，手忙脚乱地把房门关上。

    他站在空旷的走廊上，似乎还在思考人生，自己怎么就偏偏在这一时间忘了敲门呢？

    盛厉霆面色不悦的出了房门，他的衣服还有些凌乱，心口风光也是大敞着，显然刚刚那一刻是有多么的激烈。

    盛弘城掩嘴轻咳一声，忍不住提醒道：“小四，虽然咱们年轻气盛朝气蓬勃，但也不能这么过度操劳，你还年轻，这么早就掏空自己，以后很容易体虚的。”

    盛厉霆斜睨着他，“那我是不是还得感谢三哥及时出现打断了我的自残式行为？”

    “理是这个理，但我也知道热恋中的两个人总是没有理智的，怪三哥唐突了。”盛弘城笑了笑，“小四不会生气吧。”

    盛厉霆转过身，两两四目相接。

    盛弘城如鲠在喉，他从自家小四眼里看出了一种隐忍的愤怒，他再道：“小四不会生气的，对吧。”

    “三哥既然都是在为我着想，我怎么能如此油盐不进不领情呢。”盛厉霆走上前一步，抬起手轻轻地搭在了自家三哥的肩膀上。

    盛弘城点头如捣蒜，“是啊是啊，虽然我这方式不可取，但我的出发点都是为了小四啊，咱们应该——”

    疼痛感袭来，盛弘城倏地瞪直眼睛。

    盛厉霆的手慢慢的施压力度，压制着对方的肩骨。

    盛弘城苦笑道：“小四，你这是做什么？”

    “三哥的骨头挺硬的，我只是好心帮你捏一捏，松松筋骨而已。”

    “不麻烦小四了，你自己身体都不方便，不用麻烦。”盛弘城往后急退几步，脱离了他的掌控，他暗自庆幸，幸好对方腿脚不便，否则，他今天怕是真的要受一顿皮肉苦了。

    盛厉霆眼角余光瞥见了进入大门的父亲，不再继续为难自家三哥，径直朝着父亲走去。

    盛弘城心有余悸地长吐出一口气，幸好他口齿伶俐，完全以自己的三寸不烂之舌化解了危机。

    果然啊，人还是得多多学习，这样才能在危急时刻凭一张嘴便能化险为夷。

    盛厉霆瞧着父亲进了书房，更是加快脚步地跟上前，哪怕知道自己跑不起来，也咬着牙追了过去。

    书房里，盛峰不知道怎么就走到了书架前，他目光灼灼的看着和夫人站在一起笑容满面的年轻人，那个时候的盛桓还是京城里最年少轻狂的盛家二少爷，他身上仿佛都是美好的东西，无数追求者都快踏破了他们盛家的大门。

    整个家族，都为他骄傲。

    可是自从那些事之后，整个家族，仿佛就将他除名了一样，他的名字从所有人的耳朵里消失不见了。

    他们还很伤心地对外声称孩子离世了，大家只是很难过地不想再提起这个名字，只得痛心疾首地把他深藏在心里默默缅怀。

    “父亲。”盛厉霆进了书房，他看着僵站在书架前一动不动的父亲，好似是在回忆什么，他忍不住出声轻唤一声唤回他的意识。

    盛峰放下了手里的照片，回过头，道：“你怎么来了？”

    “父亲这是怎么了？”盛厉霆明知故问道。

    盛峰摇了摇头，“没事，就是想起了一些往事。”

    “父亲是想起了叔叔的事吗？我对他没有什么印象，我也问了大哥，他也不清楚这位叔叔。”盛厉霆尽量不露痕迹地把话题往上引。

    盛峰无奈地叹口气，“没什么，既然都是过去的事就别再提了。”

    “叔叔是我们盛家人，可是好像每年清明的时候，都不见他的牌位。”

    “你不是忘记了吗？”

    盛厉霆面不改色地回答道：“大哥说的，他也很好奇这个叔叔的身份，他为什么不在盛家的祠堂里，盛家子孙去世后，不是都应该立一个牌位立在里面吗？”

