    早在刚刚看打这戈壁滩的时候我就已经知道这地方恐怕丝毫不会比之前我去过的白色沙漠那边要小，而事实也是如此，我和冯有弟一口气跑了一个多小时，别说没看到其他景象，就连半个鬼影子都没见着，自身放佛进入到了一个镜面空间一般，无边无际。

    这里的荒凉感觉甚至要比白色沙漠还要恐怖一分，在白色沙漠之上好歹有那些大大小小的蝎子和高低起伏的丘陵，还有大小不一的巨石，虽然很少，但好在还有其他东西的存在。

    而现在可大不一样，除下脚下这坚硬的地面和地面之上细小碎石之外，再也看不到其他东西的存在，跑了这么长时间连根枯草根子都没有看到，唯独周围的的阴风开始变本加厉，让冯有弟都开始有些吃不消。

    此时的他只是鬼王初期的修为境界，就算是放到白色沙漠之上也都应该感到压力的存在，而这边显然比那白色沙漠更为凶险枯，如果那潜在的凶险显露出来，怕是冯有弟一个照面就要龟缩进那锁魂棺之中。

    在这样的地方待的时间长了，前后左右看起来都是一样，方向感也是逐渐变得模糊，如果不是影儿跟在身边，我是当真不敢这般没有任何防备的进入到这种区域之中。

    “影儿，还分的清楚方向吧？”

    影儿：“可以的哥哥，没问题。”

    “那就好。”我松了口气，看向冯有弟：“冯哥，是继续还是返回？”

    冯有弟站在原地四下张望了片刻，“这地方处处透着诡异，继续走走看吧，总不能无功而返，即便找不到任何东西，有些发现也是可以的。”

    “那成，我们继续往前。”

    我应了一声，影儿抬手指出了方向之后，我们一人一鬼继续朝着戈壁滩深处行进。

    上次去的白色沙漠就很大，而现在我们也才进入一个小时而已，就算继续往前跑十个小时都不见得能跑到中心区域当中，当然，也极有可能这地方很小，没多久就能跑出去，但感觉告诉我不会这么简单，而这里应该也应该大的惊人。

    虽然说这寻宝图并没有带过来，不过之前还是看到过的，模糊的记得这边应该也是有几处标注着凶险的地方，而且面积极大，此时我所身处的区域即便不是十分凶险的地方，那也应该是很大。

    这一跑就又是数个小时的时间，依然是毫无所获，这让冯有弟有些崩溃。

    “咱们该不会是进入到了某种阵法之中吧？陷入了死循环？”冯有弟皱着眉头说道。

    我摇摇头：“应该不会，如果有阵法，那就应该有一定的能量波动，我和影儿都没有察觉有能量波动的存在。”

    “这样。”冯有弟沉思片刻：“继续，我就不信还跑不到尽头了，真是奇了怪了这鬼地方！”

    我撇撇嘴，没有说话。

    只有不断的向前，不断的寻找，那才能有所发现，不然别说什么宝物，连个怪物都难以找到。

    只是情况似乎比我想的还要严重一些，我们俩这断断续续的跑了大概有一整天的时间，可我们依然还在这戈壁滩之上，而且连个鬼影子都见着，开始还不怎么担心的我也开始有些担心了起来。

    此时，进入戈壁滩已经有一整天的时间，而且还不知道身处什么位置上，这是最让人头疼的地方。

    之前还可以坚持的冯有弟这个时候也出现了吃力的感觉，一路过来对他自身的消耗也是极大的，此时周围的阴冷寒风更比刚刚进入戈壁滩要厉害了数倍，他已经有些支撑不住的感觉。

    “呼——呼——”冯有弟双目有些赤红的看着周围一模一样的景象，苦恼的抓了抓脑袋，回头对我说道：“不凡，接下来可能需要你自己探索了，实在是不行我们就直接回去，我已经有些抵抗不了这里的裂风。”

    我应道：“好，那冯哥进入锁魂棺吧，我出去的时候会将锁魂棺一并带回去。”

    冯有弟苦笑一声：“我试试看另外一种方式吧，更稳妥一些，如果这锁魂棺落在地面久久未动，那么你就将其收起来，等你出去的时候一并将我们带回去。”

    我应了一声。

    冯有弟喘了几口气，拿出一颗阴气结晶快速的恢复了一下，随后他手掌一抬，锁魂棺直接浮现在他手心处，接着他口中念叨了一些奇怪的咒语，接着他瞬间没入到了这个小小的锁魂棺当中。

    失去了支撑的锁魂棺并没有直接摔在地面之上，而是在空中打了个转，绕着我转了一圈，随后骤然加速冲到了十多米的高空，化作一道流光眨眼就消失在了我的视线当中。

    我愣了一下，丫的，感情冯有弟这是把自个儿给扔下自己跑路了？

    “靠！”

    虽然这是我想要的结果，不过当他真的这样做了之后我这心中多少还是有些不舒服。

    说好一起来寻宝，结果啥都没找到鬼都跑没了，就留下自己一个，不对，应该说还有自己的家鬼还在身边。

    “跑的还挺快。”一路都不怎么说话的影儿笑嘻嘻的说道。

    我苦笑一声：“好歹是城隍爷，实力虽然不如我们，但这保命的手段到真的是我们无法做到的。”

    影儿笑眯眯的说道：“哥哥，之前我感觉到了一些气息，不过不在这个方向上，我们过去看看吗？”

    “哦？”我眉头一挑：“为什么不早说？”

    影儿顿时摇头：“那可不行，我感觉那种气息很像是阴气结晶矿脉当中的气息，很微弱，但应该没有什么危险，而且那冯有弟只顾着自己和他几个鬼将手下的安慰，丝毫没有顾忌哥哥的安慰，所以不能告诉他。”

    我哑然失笑，伸手拍了拍小丫头的脑袋：“成，那我们过去看看，在哪个方向？”

    影儿这话说的倒是没错，估计是之前进入这戈壁滩的一番话让小丫头心中不满，不然也不至于有发现她憋着不说，非要等到他们都顶不住离开之后才说。

