    “土尘暴！”

    鬼昌尸王大喝一声，左手泛起一团幽绿色的光芒。

    随后他大手一挥，地表顿时龟裂奔腾。

    无数尘土暴起，卷上半空，形成了一团数百米的土墙。

    这道土墙受尸气魂力控制，随着鬼昌尸王的手臂挥动，铺天盖地的向林天佑压去。

    “天呐，那个鬼王，随手一挥，便能改变地形，弄出如此大的阵仗来！”

    冰掣已经重新回到了幽龙面前，正好将眼前的一幕看在眼中。

    他顿时双目发呆，发出惊骇之声。

    鬼昌尸王这一手，已经严重破坏了这一带的地表。

    漫天的尘土，比之沙漠的里沙尘暴还要厉害。

    哪怕前面是一个钢铁做的人，被这些尘土压下来，估计也会瞬间压成碎片。

    这些尘土，重量何止万吨？

    比起林天佑的十万魂力，更加沉重！

    幽龙也是暗自心惊，这百万魂力打出来的招式，对阳世来说，绝对是一个巨大的灾难。

    要是任由他们二人继续打下去，恐怕中州都要变成一片废墟了。

    尘土片刻便至，猛然压下。

    林天佑站在那里，似乎已经无路可逃，全身都被那团尘土给笼罩。

    “爸爸！”

    林梓发出惊恐的叫声。

    她是相信林天佑可以打败鬼昌尸王。

    但现在，看到那么强大的土尘暴压下，就算是她凭着僵尸的力量，也无法承受下来。

    何况，现在的林天佑，魂力只有十万，更加承受不住。

    “哼，这种手段用来吓吓经验不足的对手还行，对本少来说，根本没用！”

    冲天的尘土之中，林天佑眼睛微微一动，那些灰尘根本无法靠近林天佑半米，全部一股强劲的魂力给排斥出去。

    右手倚天剑抬起，一股气势骤然爆发，萦绕在剑身之上，带着一丝丝毁灭的剑之意，全力斩出。

    “给我破！”

    霸道的吼声响起，倚天剑‘嗖’的一声，飞射出一道如同匹练一样的剑芒。

    那黑压压的土尘暴当场被一分为二。

    高达百米的尘土墙壁，轰然向两侧倒去，中间则像出现了一条不可随意进入的禁区，除了林天佑之外，任何杂物都落不进来。

    观战的几人全都愕然，那万吨重的土尘暴，竟然就这样被林天佑一剑给斩成两半了？

    林梓更是激动的差点没跳起来。

    果然爸爸只要有剑意在身，哪怕对方是百万魂力的尸王，也无需畏惧！

    土尘暴被一剑斩成两半，鬼昌尸王明显愣了一下，似乎不相信眼前的一幕。

    “没想到，你的剑道竟然达到如此程度，难怪可以斩断我的手臂，了不起！”

    之前他一直以为自己的手臂是林天佑靠偷袭斩断的。

    现在看来，根本不是，这个少年，拥有以十万魂力斩杀百万魂力强者的手段。

    不过好在他的魂力强过少年，只要小心不被斩到，赢的人还是他。

    “你也了不起，至今为止，你是第一个让本少施展出八重剑意的敌人。

    哪怕你最后死在本少的剑下，也值得自豪了。”

    林天佑傲然的说道。

    他左手插兜，右手持剑，漫天的灰尘，却没有一点落在他的身上。

    甚至连身梓鸳和林梓的周身数米内，都是一片干净。

    “幽龙，我收回刚才说的话，这个捉鬼龙王，在天赋方面，比当年的我还要强数倍！”

    万法天尊表情凝重，脸上首次带上了一抹严肃。

    “只是一剑斩开尘土而已，如果换成我，我也可以勉强做到。”

    幽龙一愣，诧异的说道。

    林天佑拥有八重剑意，而且手中的宝剑又是倚天剑，倾全力的话，斩开这团尘土墙壁，并不困难。

    他不明白万法天尊为什么会说这样的话。

    “你是可以做到，不过，你却做不到捉鬼龙王那般洒脱！”

    万法天尊说着，便现出身形，用手指向梓鸳和林梓，“看到那两个女娃娃了吗？”

    “看到了。”

    幽龙点了点头。

    “你看他们的身上和脚下，没有沾染一丝尘土。

    这说明，捉鬼龙王在出剑斩开尘土时，还有多余的精力施展魂力屏障，保护他的女人！

    而且，他挥出的这一剑，也不是双手挥出，而是左手插兜，只凭右手挥出。

    你自己说，如果换成你，可以做到这一步吗？”

    万法天尊说完，便眼睛盯着幽龙看，等着他的回答。

    幽龙的额头开始冒出冷汗，面色也极为尴尬。

    直到听完万法天尊的解释，他才明白，林天佑刚才的剑斩，根本没有尽全力。

    甚至，出剑的时候，还可以分心去保护自己的女人。

    这等变态的实力，难怪万法天尊会说不如捉鬼龙王。

    “这个家伙，简直就不像是人类！”

    幽龙长长的感慨了一句。

    “少年，你就继续这样激怒我吧，你越是这样，到时候，我杀你的时候，就越是兴奋！”

    鬼昌尸王面目狰狞，放声喝道。

    他在冥界这么多年，就算是普通的鬼王，见了他都要毕恭毕敬。

    何时受过如此大的屈辱？

    愤怒之下，鬼昌尸王脚步猛蹬地面，身体借着蹬力，急速射出。

    高大的身影，片刻间出现在林天佑的面前，左手握成爪钩，从上而下，猛然挥下。

    无形的爪劲把空气都撕裂成了五道，他想借这一爪，把林天佑的身体尤碾碎。

    林天佑眸子一凝，脚步向右侧轻移，避开鬼昌尸王的锋芒，随后持剑的手腕一转，倚天剑朝半空的鬼昌尸王刺去。

    噗！

    轰！！

    刺破皮肉的声音，和地面爆破的震响同时传出。

    幽龙等人惊骇的看到，地面被爪劲轰的塌陷下去，但林天佑却安然无恙。

    而鬼昌尸王的肚子却直接被倚天剑刺穿，鲜血随着倚剑的拔出，狂流不止。

    鬼昌尸王小腹传来剑意贯穿的剧痛，连忙将身影凌空倒翻，向后退去。

    等落地之后，他的脸色已经是扭曲到了极点。

    “该死的家伙，你敢不敢不攻击我的右侧？”

    由于右手被斩断，他的右侧可以说是不设防，也无法攻击。

    所以林天佑面对他的攻击时，只要不停的向右则移动就行。

    鬼昌尸王习惯于用魂力碾压，突然对上林天佑这样剑法高超的对手，感觉非常痛苦。

