    余沧海本就全神贯注，根本就没有被外面的相互聊天攀关系所打扰，看到这七人向自己攻来不敢怠慢，提剑便杀了起来。

    　　七人一击过后，仍将余沧海团团围住。此时余沧海剑交左手，原来右肩上道袍破碎，已被西宝和尚的钢钵重击一下。

    　　西宝和尚同样没有讨到便宜，大腿上被余沧海的长剑划开一道口子，此时已经鲜血直流！

    　　原来七人攻势太急，余沧海被头陀仇松年双刀逼住，没有办法只能硬接两刀，右肩露出破绽，被西宝和尚一钵击中！

    　　好个余沧海，在劣势下的自己竟然突然剑交左手，分别砍伤了西宝和尚的右腿，头陀仇松年的左腿！

    　　这八人第一次交手竟然三人带伤，可见战斗之激烈！西宝和尚试了试受伤的右腿，还能坚持，那头陀仇松年此时已经打出了血性，竟然不管不顾，要进行第二轮攻势！

    　　张夫人一样是个狠角色，喊道：“再来！”

    　　七人又是一起攻上！那头陀仇松年形如拼命，惊的余沧海只得避让，没想到自己却被张夫人一刀砍在左臂之上。

    　　而此时自己的长剑剑尖也划过张夫人的眉心，划到左边额头！自己左臂中的这一刀着实不轻，想出剑再深一分也做不到，可以说是两败俱伤！

    　　但是余沧海却是知道，此时自己才是危在旦夕。对方七人虽然三人受伤，但是都不影响战斗力，而自己左右肩头受伤，尤其是左臂，现在已经不能再用剑。

    　　而右臂被钢钵击打那一下，其实伤的很重，现在只能勉强拿起长剑，下一轮攻势，可能就是自己丧命之时！

    　　余沧海想起自己杀的福威镖局的众人，看来因果报应真是有的，自己处心积虑要夺那《辟邪剑谱》，杀人无数，到最后却两手空空，什么好处没有得到，还要落个尸骨无存。

    　　这下被这七人围住，估计自己只可能被乱刃分尸了。没办法，自己是真的没有《辟邪剑谱》，想交也交不出来。自己现在真的是百口莫辩，说什么这七人也不会相信自己的。

    　　那“滑不留手”游迅此时却突然喊道：“那《辟邪剑谱》的确不在余沧海手中！”

    　　这围殴七人顿时一愣，如果此话当真，自己七人今日杀了余沧海还是什么东西都得不到，而势必会被正派人士怀恨在心，以后在江湖上活命也更难了。

    　　那张夫人此时却记恨在心，自己脸上被余沧海划了一剑，今日趁此良机不杀他余沧海，更待何时？

    　　此时那玉灵道人说道：“余观主，我们二人同是三清一脉，我劝你还是交出剑谱，投降了吧。”

    　　那余沧海冷哼一声，低头咒骂起来！他知道自己此时不能示弱，哪怕战死也比被活捉了强。因为自己拿不出来《辟邪剑谱》，只会死的更惨，被这七人折磨而亡。

    　　那张夫人脸上的鲜血现在已经越来越多，她竟然毫不在意。此时一举手中短刀，说道：“大家再上！”

    　　而此时人群中出来一人，竟然抢步进入圈中，站在余沧海身边说道：“且慢！各位以七对一，未免太不公平，何况那位游老板说过，《辟邪剑谱》不在余沧海手中！”

    　　这七人没有一人认识这锦衣少年。华山派众人都已认出此人，这人竟然是林平之！

    　　原来陈勇正在观察着局势，认为余沧海马上就要被这七人所杀，正在暗自高兴的时候，没想到林平之突然夺回了身体的控制权，而且一夺回，竟然会单身进入这八人搏斗的圈子中间。

    　　原来林平之的心思陈勇还是没有想到，这孩子此时已经进入魔障，心中只想着要练好武功，手刃余沧海和木高峰二人！

    　　要不然这福威镖局被灭门的仇恨，如何解脱？他此时竟然不顾自己的安危，闯入这生死搏斗的战场！就是为了让大家放过余沧海而已。

    　　张夫人厉声问道：“你是什么人？要陪他一起送死不成？”

    　　林平之道：“陪他送死我倒不想，只是见这事太过不平，要出来说句公道话，大家还是不要打了罢。”

    　　仇松年道：“将这小子一起宰了。”

    　　西宝和尚问道：“你是何人？竟然如此大胆妄为，替人强行出头，就不怕死吗？”

    　　岳不群看着余沧海身前的林平之，越发的感觉到此子以后定当不凡。能此时还有勇气去救灭门凶手的，世上仅此一人而已。

    　　余沧海此时已经认出自己身前之人，他万万没想到，在这个时候还有人会救自己，而救自己的人竟然是林平之！

    　　他随即就明白过来，原来林平之是要等他武功高强后，要手刃自己，报仇雪恨才有意义。

    　　否则就解释不通此时还救自己的原因了。他可不相信世上会有人以德报怨，更不相信林平之会有此气魄！

    　　只是能现在出面敢救自己，他到底凭什么？余沧海此时才有机会打量这些进入酒楼的客人来！

    　　首先他就认出来了岳不群夫妇，只是此时自己才不会相认，他不相信岳不群会好心现在出面救自己。而后看到华山派众弟子，和桃谷六仙来，这六个怪人什么来历？难道这就是林平之的依仗吗？

    　　岳灵珊此时更是无话可说，她万万没有想到林平之此时会出面救余沧海，要是有可能想到她一定会出手阻拦。

    　　而现在这种情况下，自己还能怎么办？如果真的有危险，岳灵珊相信自己一定要求得父母出面救人！

    　　岳灵珊已经想到原因了，小林子这么努力的练功，就是为了能够手刃仇人，他可不希望自己武功大成后，仇人却都死了，那样人生还有什么乐趣可言？

    　　令狐冲看着余沧海身前的林平之，一样是思绪万千。这个师弟什么都好，就是认死理这块，真的需要改一改了。如果因此有个三长两短，那可如何是好？

    　　自己的剑法时灵时不灵的，也不知道能不能在这种情况下救得了他。如果需要，看来只能求助于桃谷六仙了，这些人一起也不是桃谷六仙的对手，这点自信令狐冲还是有的。

    　　林平之道：“在下华山派林平之……”

    　　桐柏双奇、双蛇恶乞、张夫人、玉灵道人等人一起叫道：“你是华山派的？那令狐公子呢？他可来了吗？”

    　　令狐冲抱拳道：“在下令狐冲，山野少年，怎称得上‘公子’二字？各位识得我的一个朋友么？”

    　　一路之上，许多高人奇士都对他恭敬有加，刻意讨好，令狐冲始终猜测不到，自己到底是什么时候结交到的这位神通广大的朋友，所以才有此一问，他真希望这七人能够给自己解惑才好。

    　　果然张夫人等人一起转身，向令狐冲恭恭敬敬的行礼，那桐柏双奇道:“我们七人一得到讯息，日夜不停的赶来，就是想一睹令狐公子的风采，今日得见，真是三生有幸啊！”

    　　余沧海看到这七人突然转身向令狐冲行礼，更是大惑不解。但是他此时已经身负重伤，得此良机又怎能错过？

    　　只见余沧海突然倒纵而出，直接进入酒楼厨房，然后从后门飞也似的逃走了！这动作行云流水一气呵成，显然是经过深思熟虑的结果。

    　　张夫人仇松年齐呼叫道:“拦住他，不要让余沧海跑了！”可是众人都没有动作，看来只有自己七人才想捉住余沧海抢夺《辟邪剑谱》，既然如此，也只能先放过此人了。

    　　“滑不留手”游讯走到令狐冲面前道:“兄弟从东方来，听到江湖上不少朋友提到令狐公子大名，心下好生仰慕。

    　　兄弟得知几十位教主、帮主、洞主、岛主要在五霸冈上和公子相会，这就忙不迭的赶来凑热闹，想不到运气真好，却抢先见到了公子。

    　　放心，不要紧，这次带到五霸冈上的灵丹妙药，没一百种也有九十九种，公子所患的小小疾患，何足道哉，何足道哉！”

    　　这游讯拉住了令狐冲的手连连摇晃，显得亲热无比，就如几十年的老友一般。

    　　令狐冲大吃一惊问道:“什么教主、帮主、洞主、岛主的？那么多灵丹妙药是干什么的？兄弟实在是不明白，麻烦游兄给在下解惑。”

    　　游迅笑道：“令狐公子不必过虑，这中间的原由，兄弟便有天大胆子，也不敢信口乱说。

    　　公子尽管放心，兄弟要是胡说八道，就算公子不会见怪，落在旁人耳中，姓游的有几个脑袋？游迅再滑上十倍，这脑袋也非给人揪下来不可。”

    　　那张夫人道:“你还说不敢胡说八道？五霸岗上有什么动静，待会令狐公子自己就能亲眼看到，又何必你先要多嘴？那《辟邪剑谱》到底在谁手中？”

    　　那游讯装作没有听见，转头向岳不群夫妇说道:“这位相公和夫人相貌清雅，气度不凡，和令狐公子在一起，想必两位定是的华山派掌门人岳不群和宁女侠宁中则啦！”

    　　岳不群微微一笑道:“不敢当，正是我们夫妇。”

    　　游讯道:“听闻最近岳先生一剑刺瞎啦一十四名强敌，当真名震江湖，小人佩服的五体投地，真的是好剑法啊！”

    　　他说的真切，如同亲眼目睹一般，让众人不得不信，那七人把注意力已经转移到岳不群身上了。

    　　张夫人喝道:“你啰嗦完了没有？《辟邪剑谱》究竟是谁得了？赶快说出来吧！”

    　　这张夫人眼睛只盯着岳不群，竟然开始怀疑是岳不群得到《辟邪剑谱》一般。尤其是听说岳不群剑法大进。

    　　游讯说道:“给一百两银子，我便说与你听。”

    　　那张夫人道:“你就知道要钱!都什么时候了还要钱。”说着话递过去一锭银子来。

    　　桐柏双奇从怀中掏出一锭金子来，扔向游讯道:“银子我出了，快说出谁得到了《辟邪剑谱》!”

    　　游迅道：“你们七人的够了，他们的银子呢？不出我怎么说出来？”游迅转头时正看到桃谷六仙。

    　　桃干仙道：“不是要银子吗？我兄弟们有的是！你来拿吧！”

    　　那游迅刚要动身，就发觉身边突然多了四个怪人，随即便被桃谷四仙提了起来！

    　　桃实仙道：“我道要看看，你哪来的胆子，不把我桃谷六仙放在眼里！兄弟们动手！”

    　　只见那四人已经把游迅拉开，华山派众人一起惊呼……

