
　　“慕嫣然，一个傻子都可以上了你，你在我面前装什么纯！”慕哲恶狠狠地骂道，他抬起手给了慕嫣然一个巴掌。

　　清脆的把掌声响彻在安静的大厅里，慕嫣然被打得摔在楼梯上。

　　没等慕嫣然反应过来，慕哲将着慕嫣然拖到楼梯的地毯上，他的人压了过去。

　　“放开我！”慕哲的手落在慕嫣然的身上，慕嫣然愤怒地喊道，她抬起手往着慕哲的脸上打过去。

　　“慕哲，我是你的妹妹！”

　　她提醒着慕哲，希望慕哲有点点良知。

　　可是慕哲早被慕瑾瑜和慕二夫人宠坏了，他在慕家是想要什么，就一定要得到了。

　　在瞧上慕嫣然后，慕瑾瑜察觉出自己儿子龌龊的心思，他没有训过慕哲，而是将着慕嫣然给赶出慕家。

　　这无疑是变相地告诉慕哲，他就算把慕嫣然怎样，被骂被打的那个人肯定也不是他。

　　“妹妹！”慕哲笑着摸向慕嫣然的面容，“是亲妹妹，才玩起来带劲！”

　　慕嫣然听慕哲说出这么恶心的话，不抱有希望求他。这个男人就是一个畜生。

　　“嫣然，哥哥可是想了你很多年。”慕哲的手往着慕嫣然的胸口摸去。

　　慕嫣然的身材很好，慕哲碰到的时候，身下就有了感觉。

　　难怪慕嫣然能够把顾景行给迷住。

　　“嫣然！”房间里的黄莹听到了动静，她走出来将着楼梯上的灯给打开，灯照亮了四周，她看到地毯上的慕哲压着慕嫣然，震惊地叫道。

　　“妈，快报警！”慕嫣然嚷道。

　　“阿姨，你敢！”慕哲冷着声音威胁黄莹，“你要是敢报警，把我给毁了的话，爸爸是绝对不会放过你的。”

　　在黄莹拿起手机要报警的时候，慕哲威胁道。

　　黄莹看向慕嫣然，慕嫣然看到黄莹眼里的犹豫，心里一片寒意。

　　“妈，你是不是要看着我被他给强暴了！”

　　慕嫣然冷声说道。

　　黄莹摇摇头，她走过去，对着慕哲说道，“慕哲，你这是做什么，嫣然是你的妹妹！”

　　她说着过来去推慕哲。

　　慕哲一挥手，将着黄莹给推在地上。

　　“阿姨，让我把慕嫣然给上了，这以后绝对有你享不尽的荣华富贵，我更会劝爸爸把你接回慕家。”

　　慕哲的话，慕瑾瑜肯定听得进去的。

　　但是，这是要用慕嫣然的清白去换，黄莹再糊涂也知道这件事情不能这么去做。

　　“慕哲，你快放开嫣然，不然我”黄莹说道。

　　慕哲不屑，他的双唇要往着慕嫣然的脸上去，慕嫣然拼命地挣扎，对着黄莹说道，“妈，快点报警！”

　　警察来了，才能制服得了慕哲。

　　“警察来了，能把我怎样！”

　　慕哲冷笑道，“我就说，你是勾引了我。”

　　“当年的事情都没有人信你，你觉得现在还有谁信你？”

　　慕哲一提五年前的时候，黄莹想了起来。

　　“五年前，不是嫣然勾引你，是你这个畜生对嫣然！”黄莹没有说下去，她哭了起来。

　　再见着慕哲压着慕嫣然，她过去打慕嫣然。

　　慕嫣然趁机从慕哲的身下出来，可是慕哲没给她逃走的机会，将着慕嫣然给拽了回来。

　　“妈，报警！”

　　慕嫣然再说道。

　　黄莹也意识到她和嫣然两个人不是慕哲的对手，在号码拨打下去的时候，她犹豫起来。

　　警察来了，要是把慕哲带走怎么办？

　　慕哲毁了，慕瑾瑜是恨死她了！

　　可是她不能眼睁睁地看着嫣然被他给毁了。

　　黄莹转念给慕瑾瑜打了电话过去，“瑾瑜！”

　　而，那边接起电话的人不是慕瑾瑜，是慕瑾瑜的情人。

　　“瑾瑜，你快过来，嫣然在被慕哲欺负。”

　　她的话说完，那边已经挂掉电话。

　　慕嫣然见黄莹怕惹怒慕瑾瑜，不敢报警，她知道靠黄莹是救不了自己。

　　在慕哲又要扑过来，慕嫣然狠狠地咬了他一口，还没逃走，慕嫣然的头发被慕哲给拽住。

　　“妹妹，你今晚是逃不了了。”

　　慕哲笑着，将着慕嫣然往沙发那边拖去，慕嫣然的头皮被他拽得生痛。

　　慕哲噙着笑意，看着就在面前的慕嫣然。他摸过了慕嫣然的身体，更是坚决今晚要得到她。

　　黄莹见慕嫣然被慕哲抓住，她忙给慕家打电话，希望慕二夫人过来制止着慕哲。

　　对黄莹，慕嫣然完全不抱有希望。

　　她的目光落在茶几上的水果刀上，如果让她被慕哲给强要了，还不如死了。

　　慕嫣然电话打过来的时候，顾景行没有接。

　　他是还在气恼着慕嫣然，自己低声下气地去找她，她竟然还说喜欢的人是阿景。

　　“阿景！阿景！”顾景行恼怒地念着这个名字。

　　可是在他念完后，耳边是慕嫣然的声音。

　　“阿景，这么冷的天，你不用等我！”

　　“我要！”顾景行猛地一怔，阿景的声音竟然和他的一摸一样，更是奇怪地他回想起阿景和慕嫣然一起的场景。

　　是他入了阿景和慕嫣然的戏，还是？

　　顾景行继续往前开着，他的心不安起来，一失神，车子往着路边的护栏上撞了过去。

　　还好，他刹车及时，人没有出事情。

　　““爱情是两个人的，我爱你，把我最好的时光都给了你，而你却将我给忘得彻底，这份感情，输得人是我！”

　　又是慕嫣然的话，这会他清楚地看到慕嫣然眼里的痛意。

　　顾景行回过神来，心脏的位置一缩一缩地痛得要命。23sk.Com

　　他再拿起手机，给慕嫣然打电话过去。

　　可是，这会那边没有接他的电话。

　　于是顾景行打了一个又一个，慕嫣然仍然没有接。

　　这是生他的气了吗？

　　顾景行更有一种直觉，嫣然是不出事情了？

　　他没有多想，想将着车子调头朝着慕嫣然的家里开过去。

　　可是，他的车子撞上护栏后出了问题，顾景行怎么打火都打不起来。他只能下车，往回跑向慕嫣然那边。

　　夜很深，也很安静。

　　地上都是血，慕嫣然的手机在血泊上不停地响着，可是没有人把手机给接起来。空气中弥漫着一股血腥味，让人很不舒服，很难受。

　　黄莹看到这场景，整个人僵在原地，她吓傻了。

　　“嫣然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1274章：一地的血迹免费阅读。https://xs.23sk.com 