    “他来了！”

    “这该死的压迫感，咱们还有活路吗？”

    “大不了拼死一战，能拼死六只鬼王，难道拼不死这一个？”

    “可是把积累全部用光了，如何磨得过？”

    “不，我们至少还有这座大阵，如果没看错，这座大阵价值不菲，是通天神火柱。”

    大家正在相互鼓励，面色苍白老鬼已经迈步进入大阵，顿时山摇地动，可怕阴气和鬼气向着四周扩散，恐怖至极。

    陈星河心中发苦，通天神火柱的力量竟然被这个老家伙暂时压制住，鬼道修为得有多高？

    没有办法，为今之计只能拼上一切。

    “钟馗神符！”

    蓦地，一尊神像出现，飘飘然向前撞去，老鬼看了一眼根本不在乎，任由钟馗神像碰撞。

    耳轮中听到一声爆鸣，接着神像碎裂，看起来并未起到应有作用。

    然而下一刻，老鬼双脚深陷，四周响起歌声。

    “哇呀呀，道道道，非常道，魑魅魍魉莫挡道，快点跑快点逃，妖魔鬼怪都听好，给我闪开别怪我，手起刀落，一人一剑亦正邪，一招一式一天地，千年的修炼万年的光阴……”

    刀光剑影围绕老鬼打转，这张钟馗神符被陈星河看重自有道理。

    “吼……”老鬼晃动身躯做狮子吼，以他为中心爆发出猛烈黑光，歌声戛然而止，所有阻碍都在瓦解。

    陈星河大惊，提醒众人：“我要爆阵了，不要错过机会，跟着一起攻击。”

    火柱巨响，所有火龙冲柱而出，围绕老鬼不停撕扯，火焰流光强大得令人无法直视。

    到得此刻，除了陈星河之外，还有九人留存。

    其中一名修士用力拍向额头，从头骨中震出一把匕首，散发无边杀意，陡然射了出去。

    还有一名修士，吐出一颗光华璀璨珠子，有些不舍，不过最后还是打向老鬼。

    大阵之中，火龙一条接着一条消散，速度非常之快。

    老鬼发出怒吼，那把匕首给他造成了一些麻烦，不过受到鬼器阻挡，暂时拦截在外，真正的麻烦在于那颗珠子，竟然暗藏元婴修士一击。

    这一击何等强大？轰碎了他身上的防御鬼器，两件魔器也跟着毁灭。

    那把匕首并未受到影响，坚持执行攻击命令，刺入他的肩膀注入一股毒素。

    “晦暗天魔莽元功，五十年功力，送你们归西。”老鬼爆发了，气焰不可一世。

    他以为消耗五十年修为，即可灭掉眼前这几名修士，殊不知这十人全是刀山血海硬拼出来的尖子，自身气运不差，碰撞之下谁胜谁负还真不一定。

    大阵中央阴风肆虐，仿佛一条条阴龙咆哮，即将撞灭所有火龙，陈星河暴喝：“焚灭！”

    “昂……”火龙身形暴涨，陈星河一身灵元尽去，仙石登时响应，将通天神火柱威力催发到极致。

    “咦？”老鬼十分吃惊，瞬间便被剧烈火光吞噬，五十年功力与仙石比起来显然还差点儿！

    其他人看到这种情形，立刻全力跟进。

    他们暂时没有功夫思考，为啥每次陈星河都能让他们看到希望？这种该死的节奏感很能激发勇气，于是斗得更凶。

    陈星河左手子母玉刀，右手爆发第二枚金币的能力“魔念斩”。

    恍惚之间，感觉心中所有阴暗意志，鬼祟心思，暗藏魔心随着璀璨一剑飞了出去。

    原来这便是魔念斩，有些斩自身味道，以一身魔念去影响敌人。

    老鬼身形微微一晃，纵然他修为了得，也不可能毫发无损。

    陈星河毅然爆掉通天神火柱，三百九十二条火龙齐齐冲向老鬼，这可都是金币呀！

    这时，五位黄泉修士同样使用特殊金币，威力显然没有电芒冲和魔念斩强。

    如此时刻，能够展现力量就是好样的。

    “你们大胆！”老鬼发威了，这次他消耗百年功力发威。

    聂长风忽然向前，手中多了一条锁链。

    鬼厉震动披风化作一座旗门，取出十杆阵旗射在地面上。

    蓦地，乌云盖顶，老鬼竟然被锁链缠住，聂长风断了一条手臂后撤。

    火龙与阴魔之龙碰撞渐渐消失，众人取出各种阵旗，射到地面上进行防御。

    “哗啦”一声，老鬼再次感到意外，他竟然没能挣脱锁链。

    “杀！”鬼厉大吼，身后旗门燃起绿光，老鬼发出歇斯底里大吼。

    他那一身庞大阴气正在疯狂消散，是这条锁链与阵势搞的鬼吗？

    “给我爆，一直爆……”老鬼怒极，他绝不允许自己像那六个蠢鬼一样陨落。

    黑色乱流宛如成千上万条蛟龙窜动，威力之强无法描述。大家成了暴风雨之中的孤舟，只能各自想办法抵御。

    陈星河取出四十几块水晶。

    这是仙剑世界的幻界水晶，可以隔离法术攻击，是不可多得宝贝。

    不过老鬼攻击太强，水晶纷纷出现裂纹。

    当黑蛟气焰达到顶点，四十几块幻界水晶不够用，陈星河又取出四十块飘在身前，这才堪堪隔断黑暗。

    “轰……”最后一声十分绵长，陈星河放出神识，立刻探明战场状况。

    聂长风和鬼厉活了下来，他们二人共同操控一件灵器，顶住了恐怖力量席卷。

    这件灵器怕是与博山炉处于同一层次，极其难得。

    大汉侯松也活了下来，这厮家底儿雄厚，放出一座金属小山挡在身前。

    这座金山自然不是凡物，具有强大排斥力量。

    不过此宝并未挡住全部威力，侯松看上去异常狼狈，怕是再挨一击就要失去战力了。

    此外，还有两名修士活下来，同样拥有灵器，而且灵器层次还不低。

    陈星河深吸一口气，抖手飞出九团亮光。

    子母玉刀，九刃齐出，慨然决绝，威力狂增。

    “轰轰轰轰轰轰轰……”老鬼被飞刀轰得连连后退，飞刀插入身躯那一刻立即爆掉造成二次伤害，气得他七孔冒烟。

    “你们真以为这些手段能杀死我？不，差得远呢！老夫乃不死之身。”

    这只老鬼当真厉害，强行逼出飞刀碎片，还有之前那只匕首注入的剧毒，同样被他逼了出来。

    伤口瞬间愈合，就连身上衣衫都在恢复，看上去好像没有遭受过任何摧残。

    陈星河等人怎么能信？这老鬼是在虚张声势。

