    虽然有了赵香云的解释，但江卫民还是不放心。

    不怕一万，就怕万一。

    他说：“万一，娇娇和那个简星涵真的成了，怎么办？”

    “能怎么办？

    如果真的成了，只能说明，两个人有缘分呗！咱们做父母的，还能做什么，不就是把祝福到底！”

    江卫民的脸，当场绿了。

    远山眉直接成了两条毛毛虫。

    “不能反对吗？”

    他弱弱的问。

    自家白菜还小，还在念大学。

    江卫民一点也不想女儿这么快找对象。

    他也不想，女儿毕业就结婚，最好再登上几年，心智成熟了再说。

    “你说呢？”

    赵香云看向他。

    如果娇娇是真的喜欢简星涵，然后简星涵人也不错，赵香云当然举双手赞成，怎么会反对！    “我知道了，顺其自然！”

    江卫民叹了口气。

    赵香云知道他难受，她难道就舒服吗？

    可感情之事，父母是最没办法插手的。

    毕竟，往后要居家过日子的是娇娇，不是他们。

    “不说这些了，吃饭！难得你下厨，女儿不吃，我吃！”

    赵香云拉着江卫民去厨房端菜，准备开饭。

    另一边，娇娇回到学校。

    给简星涵打了一个电话。

    这会儿，天色都快黑了。

    因为紧张，简星涵心跳加速。

    见到娇娇的时候，他几乎是跑着上前。

    等他到了跟前，还不等他开口，娇娇先说：“我觉得，我不讨厌你！你说的，也可以试一试。”

    “试一试？

    你说谈恋爱？”

    简星涵脸上露出一抹狂喜。

    娇娇停顿了片刻，点点头，“是！”

    “真的吗？

    江思，太好了，太好了！”

    简星涵立刻拉着娇娇的手，这一刻，他觉得自己拥有了全世界。

    娇娇：“你别这么激动，就是……处个对象！”

    “我知道是处对象！”

    简星涵说。

    光是这件事，就足够他高兴到不知所措了！    “你吃晚饭了吗？”

    简星涵不忘记问。

    “还没！”

    “肚子饿了吧？

    我带你去吃饭，吃完饭，我们再好好散个步，说说话。”

    简星涵嘴里不停的说着，。

    他带娇娇去学校外面的小餐馆，一口气点了一桌子菜。

    娇娇让他别点了，他还一直不停的点菜。

    最后上来一桌子，娇娇看着他，“我的字典里，没有浪费的，你看着办吧！”

    简星涵脸红红的，“我懂！吃不完的，我打包回去。”

    简星涵点了这么多菜，他自己其实一点不着急吃饭，而是不停的给娇娇夹菜。

    “你多吃些，别饿坏了。”

    简星涵在旁边说。

    “你别管我，你自己也吃啊！”

    简星涵笑颜如花，“我不着急，你先吃，吃饱了再说。”

    他就这么一直盯着娇娇，时不时的露出一抹傻笑。

    娇娇：……这谈恋爱处对象，就是这样的吗？

    好像好奇怪啊！为什么她觉得和自己想象的，又不一样了？

    娇娇其实也不明白，她做的这个决定，  到底对不对。

    但是听她妈妈说的那些，好像她又挺喜欢简星涵的。

    可为什么，还是觉得哪里不对劲？

    娇娇尽量压下心里异样的感觉。

    吃完饭，简星涵将剩下没吃完的菜，全部打包。

    两个人回学校，和其他情侣异样，在操场上散步。

    简星涵想聊些两个人的未来。

    比如娇娇将来的计划。

    娇娇觉得没什么好说的，她早就打算好了，做设计师，甚至是去国外几年。

    她也将自己的想法，告诉了简星涵。

    “娇娇还打算毕业后去国外？”

    简星涵在娇娇答应她谈恋爱之后，自觉地将称呼变了。

    他记得，娇娇的爸妈，都是这么喊她的。

    她最亲密的人，应该都是喊她小名。

    “有这个打算！”

    “那我要更加的努力，争取和你匹配！”

    简星涵说。

    “其实，也没有什么匹配不匹配的，只要在任何一行，能够发光发热，能够养活自己，就很厉害了！”

    娇娇道。

    “话是这么说，但我始终是男人，肩膀上的担子更重！从现在开始，我要计划我们的未来，将来，我要养你。”

    简星涵在一脸认真的说着。

    娇娇：“我能自己赚钱，不需要任何人养的。

    更何况，现在男女平等，大家身上的责任是一样的。

    努力过好自己的生活，努力为社会做贡献！”

    同样的话，赵香云也曾说过。

    她不需要江卫民养，也不需要江卫民将生活的重担，全部压在他一个人身上。

    她也可以帮着他一起扛。

    娇娇被赵香云影响的比较多，她注定没办法成为平凡的女人。

    虽然目前来看，两个人，没办法达成思想上的一致，但简星涵觉得，不过是磨合期的问题。

    他想，自己努力的跟上娇娇的脚步。

    总有一天，他们能够步入婚姻的殿堂。

    ……    娇娇将自己处对象的事儿，隐瞒的死死的。

    倒也不是渣。

    主要是觉得，有哪里不对劲儿。

    虽然日子一天天过着吧，但她和简星涵之间，其实没有太大的变化。

    娇娇还是和从前那样，该做什么，做什么。

    除了三顿饭，简星涵还是没什么机会和她独处。

    她的画室，他不能去，除非娇娇邀请，但她又喜欢一个人安静的环境。

    又怎么会主动邀请。

    不过这么藏着掖着，还是被发现了。

    娇娇去买饮料，手机放在桌上，结果江锦宝的电话打了过来。

    本来是想提前还钱，结果电话一打通，电话那边，就传来一个男人的声音。

    男人？

    ？

    ？

    ？

    江锦宝瞬间警铃大作，“你……你……你是谁？

    怎么拿了我们家娇姐的电话？”

    “你是谁？”

    简星涵同样疑惑。

    “没礼貌，我先问的你！”

    锦宝大声说。

    “我是娇娇的男朋友。”

    简星涵说完这句话之后，电话那边，传来了一阵噼里啪啦，东西狠狠摔在地上的声音。

    紧接着，电话就被挂断了。

    娇娇回来的时候，简星涵还是一副蒙了的样子。

    但是整个江家，却犹如外敌入侵一般。

    江锦宝在自己摔下楼梯之后，顾不得身上的疼痛，立刻给家里打了电话。

    “妈，出大事儿了，咱家白菜被猪拱了！”

    

