    隔天上午，菲利克斯带着没什么精神的嗅嗅进入金字塔，他要根据残留的魔法痕迹，重新检查一遍暗室的内部，和他一起的还有妖精戈努克，菲利克斯见他没有提及宝石失窃的事情，欣慰地拍了拍肩膀上的嗅嗅瓦伦。

    看来自己的教育很有用，它没有给自己留下一两块宝石，不过接下来的时间也不能放松。不管是魁地奇世界杯、魔法灯展，还是拜访布斯巴顿，回到霍格沃茨，这些都是风险之地。

    克蕾米拉着赫敏到开罗市区游玩儿，“我带你去看法老博物馆，里面有不少巫师造的东西，不过当地人不知道……”

    赫敏对此非常感兴趣，“我在书上看过这个博物馆的介绍，附近应该还有方尖碑？”

    “那是什么？”

    “一个尖顶方柱，是古埃及人崇拜太阳神的纪念碑，我在法国和伦敦见到过，不过埃及是方尖碑的发源地，应该有所不同。”

    克蕾米想了想，“我不太了解，可以帮你问问。”

    她们痛快玩了两天。白天逛着各种景点，克蕾米对开罗内的魔法小站很熟悉，而赫敏则从书本上看了一肚子的纸面上的介绍，两人轮流选择地点，玩得十分尽兴。

    到了傍晚，赫敏跟着菲利克斯学习金色火焰魔法，菲利克斯对她说：“你有足够的自控力，私底下可以尝试排列魔文序列，但是正式施法一定要等到开学之后。”

    第三天，他们回到了伦敦对角巷，克蕾米·维拉也跟了过来，她的理由是不想一个人陪着那个贪财的戈努克，于是休假看世界杯，不过一到对角巷，她就钻进未来世界公司总部不出来了。

    未来世界公司最近很热闹，因为它终于在对角巷开了分店，开始对外出售商品。卢平花费了不菲的租金，获得了店铺未来两年的使用权，就在奥利凡德魔杖店不远处。

    这家店暂时只出售一种商品——魔法灯，各种各样的魔法灯。当小天狼星和哈利到对角巷买书时，立刻就被店门口两条威武的火龙魔法灯吸引了注意，他们凑到跟前，店面门口的立式海报上还画着其它种类的魔法灯。

    一个金发年轻店员维持门口的秩序，哈利和小天狼星走进店内，里面是一排排货架，各种造型的魔法灯装在半透明的盒子里。除此之外，那些海报上出现过的造型飘在半空，一伸手就能碰到。

    一个小男孩伸手去够头顶的火龙，结果发现怎么也碰不到。他父亲把他举起来，男孩使劲挣扎，“我今年就要上学了！”他又急又羞地说。

    “丹尼斯——”父亲刚要说话，结果火龙造型的魔法灯喷出一股扇形的光，吓了他们一跳。

    哈利还看到卢娜的身影，她背对着他们，穿着一件十分显眼的亮黄色长袍，正打量一个精致的盒子，盒子里是十二种巴掌大的魔法灯玩偶，不过造型看起来更可爱，就像是他在动画片里看到的那种风格。

    “卢娜。”他打着招呼。

    “噢，哈利，”卢娜回过头，吃惊地看着他，手里还拿着一只有着短小翅膀的小鹰，“你也是赶在世界杯前采购？我就猜到今天会碰到一些熟人。”

    哈利打量着她，总觉得哪里不对劲，“你的小萝卜耳坠呢？”

    “放家里了，”卢娜遗憾地说，她转过身，拉着旁边一个目不转睛盯着货架上紫色花纹的男巫，“爸爸——”

    那个中年男巫，卢娜的父亲谢诺菲留斯·洛夫古德回过头，他脖子上挂着的银色挂坠在胸前摇晃，“什么事，亲爱的？”

    “我们把它带回家怎么样？”她举起手里巴掌大的小鹰问。

    “哦，不太好，”谢诺菲留斯皱着眉头，视线在小鹰和那个盒子之间来回移动，他的棉花糖一般的白发蓬在肩头，“我觉得不好……不能让它们分开，那会破坏它们之间某种神秘的联系。”

    于是哈利看着卢娜愉快地抱着装有十二个魔法灯玩偶的盒子，准备到柜台前结账。

    “世界杯再见，哈利。”

    卢娜冲他挥挥手，哈利也跟着挥手，当父女俩经过小天狼星时，谢诺菲留斯停下来，盯着他的脸，小天狼星有些不耐烦，但也没多说什么，这一路上用异样眼光看着他的人实在太多了。

    可是谢诺菲留斯看他的时间太长了，卢娜把盒子换到另一边，顺便和哈利聊了起来，她一本正经地问：“你见到赫敏了吗，我有事找她。”

    “没——”哈利匆匆回了一句，看着小天狼星，眼前的气氛有点紧张。

    谢诺菲留斯凑了过去，有点对眼儿的浅银色眼睛直勾勾端详着小天狼星的脸，他露出牙齿，神秘兮兮地问：“你是勃德曼吗？”

    “勃——什么玩意儿？”小天狼星瞪大了眼睛。

    “淘气妖精组合的领唱，胖墩子勃德曼，十几年前非常有名。”谢诺菲留斯低声说：“小天狼星应该是你的化名？”

    小天狼星愣愣地看着他，“不是。”他声音艰涩地说，谢诺菲留斯一脸遗憾地离开了，像是受了某种打击。

    哈利在一旁吭哧吭哧地笑着，眼泪都要流出来了，“矮、矮胖子——勃德曼，他说的是你吗？”

    小天狼星轻轻拍了一下他的后脑勺，若有所思地说，“一家子拉文克劳？我上学时就觉得那个学院里净出怪人。”

    “他们是特例，只是有些古怪。”哈利为卢娜说好话。

    小天狼星没好气地说：“你刚刚还问那个小姑娘她的小萝卜耳坠去哪儿了。”

    ……

    未来世界公司总部。

    “这是什么？”卢平拿着一根金色的棍子，那是一个直杆加一个狗头状的把手。

    “法老的权杖。”菲利克斯翻看着各种表格。

    “它有什么用？”卢平好奇地问，难道是某个新产品，可以突然跳起来打别人的头？他摇摇头，把这个念头赶出脑子，这些天和韦斯莱双胞胎交流太多，整个人都不对劲了。

    “从埃及带回来的纪念品，喜欢可以送给你。”菲利克斯随口说。

    “算了吧，也许小天狼星会喜欢，呃，或者瓦伦……”卢平把权杖递给办公桌上眼巴巴看着的嗅嗅，转而问起克蕾米·维拉的事情，“那个女孩是怎么回事？你也看好她，打算像韦斯莱双胞胎那样培养？”

    菲利克斯想了想，“他们不一样，维拉很可能会留下，目前应该算是入职前的考察吧，她需要坚定一下决心。”

    卢平心明眼亮：“我会提供方便的。”

    菲利克斯又补充道：“维拉很喜欢古代魔文，如果把时间拉长，她的成就会很高。”

    卢平笑了起来：“原来你打算找一个长工。”

