
　　面对如同乌龟壳一般的李寒夜，无影螳螂虾的攻击显得越发急躁起来。

　　而一旦急躁起来，进攻就会露出许多的破绽。天籁小说网

　　可李寒夜依旧还在默默地忍受着，就如同沙包般，任凭无影螳螂虾怎么动手，自己就硬是不还手。

　　哪怕他看出了对方进攻的破绽，也是硬是按下了心中那攻击的欲望。

　　他在等。

　　等到着能够将无影螳螂虾直接击杀的时机。

　　李寒夜的不还手策略，也让无影螳螂虾更加肆无忌惮地进攻。

　　它暴露出来的破绽也越来越多。

　　终于，李寒夜眼中爆闪出一阵杀机！

　　“抓到你了！！！”

　　李寒夜暴怒一声，双手握住怨虎刀，以一个十分怪异的角度劈砍而下。

　　而怨虎刀落向的虚空，却什么东西都没有。

　　不过李寒夜依旧相信自己的判断，龙象战气涌入，携带着霸道无匹的可怕力量。

　　似乎连空气都要撕裂一般。

　　咔嚓！

　　这时候，一只碧蓝色的大螯钩正好出现在怨虎刀的刀锋之下，仿佛自己送上门一般。

　　实际上，这是李寒夜的预判。

　　防守了这么久，他对无影螳螂虾的攻击习惯摸得一清二楚，而对方的进攻也愈发急躁，自然忽略了许多东西。

　　这只大螯钩直接被李寒夜一刀斩落在地上。

　　吟~

　　古老苍茫的龙吟从虚空中响起。

　　如同山岳般大小的龙象虚影出现在李寒夜身后，仰天长啸，发出龙吟之声。

　　李寒夜整个人仿佛化作了远古龙象，在如此短的距离内爆发出了可怕的力量，直接撞了过去。

　　龙象撞山！

　　这一刻，李寒夜竟然将自己的身躯当作了武器。

　　轰！

　　无影螳螂虾直接被撞得眼冒金星，倒飞出去。

　　李寒夜扔下怨虎刀，直接在半空之中拉了回来，右拳凝结着着霸道可怕的金黄色龙象战气，一拳轰在它的脑袋上。

　　砰砰砰！

　　李寒夜狂吼着，似乎在发泄心中的怒火，硕大的拳头简直如同坠落的流星，不断落在无影螳螂虾身上。

　　“你刚才是不是打得我很爽？？？”

　　“是不是啊？？？！！！”

　　“现在我让你更爽一点！！！！”

　　李寒夜狠狠将无影螳螂虾扔在地上，一拳又一拳地砸了下去。

　　十几秒钟后，无影螳螂虾直接变成了一团五彩斑斓的肉酱，连骨头都被碾碎，根本看不出原来的形状。

　　就连最先进的钛合金纳米技术熔炼出来的地面，也被李寒夜直接砸出了一个大坑。

　　“哼！！！”

　　李寒夜重重地哼了一声，总算将心中的怨气发泄了出去。

　　而监控室内的任月父亲却是看得目瞪口呆。

　　“这小子还是人吗？”

　　“这TM简直比怪兽还要凶猛！！！”

　　“真的变态.......”

　　任月父亲从来没有讲过李寒夜这样的打法。

　　就是和怪兽硬碰硬，根本就不适用自然能量对抗。

　　完全就是肌肉和肌肉的碰撞，单单从画面上来看，就有有着一种令人血脉喷张的兴奋。

　　简单，暴力！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这时候，房间内声音又响了起来。

　　“任天，你快点去36号防线，那里的武者小队接近于崩溃了！”

　　指挥的声音在房间内响起。

　　任月心中一惊，自己女儿就在36号防线上！

　　不过当任天看到光屏上的李寒夜，心中却萌生了一个想法。

　　“我想申请去44号防线，李寒夜在那里清理出了一片空地，海兽暂时不敢从那里登陆。”

　　“我趁着这个空档看看能不能和魏通明斩杀那头恶魔巨蟹，而李寒夜则代替我去支援36号防线。”

　　如果能够和魏通明快速斩杀一头领主级的海兽，就能够打出一个突破口。

　　毕竟一下子解放了两位月辉级强者，能够很大程度上缓解基地的防守压力。

　　“你觉得李寒夜有这个实力吗？”

　　房间内，那道浑厚的声音再次响起。

　　“他刚才的战斗，相信你也看到了，我绝对相信他有这个实力。”任天点头道。

　　“那就按你的意思。”那道声音同意了。

　　听见这话后，任天不再犹豫，直接冲出房间。

　　而在防线上李寒夜，却发现怨虎刀似乎发生了某种惊人的变化。

　　那由怨气、煞气、血气凝聚而出的暴戾黑虎仰天咆哮着。

　　虚幻的身体竟然逐渐凝聚出来，化作了一头两米多高的黑色巨虎。

　　这头巨虎煞气冲天，散逸着暴戾凶残的气息。

　　巨大虎目看着李寒夜，竟然露出一丝杀心。

　　这把杀业之刃，原本被李寒夜降服后就安安分分，可来到海上基地之后，屠戮了太多怪兽的生命，吸收那些煞气、死气、血气后，发生了蜕变。

　　如今能够幻化出实体出来后，竟然生出了噬主之心。

　　这把怨虎刀如今可说是一把魔刃了。

　　砰！

　　李寒夜冷哼一声，浑身冒着淡淡金光，加上脸上的血渍，简直如同降魔金刚降临。

　　他看着这头黑色巨虎，直接一拳砸了下去。

　　轰隆隆~

　　黑色巨虎还没明白什么事，就被李寒夜直接砸到了地上。

　　“你给老子记住，你大爷永远是你大爷！”

　　李寒夜的金色拳头雨点般疯狂砸在黑色巨虎身上，发出如同闷雷般的声响。

　　这头畜生，不给它留下一个惨痛教训，是不会长记性的。

　　黑色巨虎不断发出哀嚎之声。

　　它脑子还是没有想清楚，自己明明什么都还没有做，为什么主人就要将它狠狠揍一顿？

　　自己不就是习惯性地想要噬主，可是还没付诸行动啊...

　　嘭嘭嘭嘭~

　　李寒夜下手越来越狠，力度也越来越重。

　　黑色巨虎很快就发现自己好不容易吸收煞气凝聚出来的实体就要被打散了，不由发出求饶的哀鸣声。

　　李寒夜不为所动，把这头喜欢反水的黑虎往死里不停地锤。

　　就在黑色巨虎的尸体逐渐涣散的时候，李寒夜也终于停止了。

　　“下次再对我露出一丝杀心...我把你打成灰飞烟灭！！！”

　　李寒夜恶狠狠地瞪了黑色巨虎一眼。

　　黑色巨虎则如同受了委屈的小媳妇，晃晃悠悠地爬了起来，不敢再看李寒夜一眼。

　　它这次真得是被李寒夜打怕了。觉得自己摊上这么一个暴力的主人，虎生注定黑暗一片了。

　　（求推荐票、月票~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百五十七章 黑虎实体免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">