    第184章 岔劈的画风

    “我与叶氏再无干系，我乃季家弟子～季阳！”季阳一刀斩溃侍魂咒术，盯着殇沐初缓缓收刀边说道。

    殇沐初嗤了一声表示不屑一顾，接着仿佛发现了什么有趣的事情，水滋滋的大眼睛猛地一亮，向着佚山书院众人的方向抛了一个媚眼，面上浮现一抹嫣红，竟似有几分羞涩之意。

    不管她媚眼是抛给谁的，一旁的姜智却有些呆呆的样子，他指着殇沐初问季阳：“这个……就是对你父亲一见钟情并逼他休妻的……殇沐初？”

    季阳有些疑惑的看了姜智一眼，这还……不够明显吗？姜智抓了抓头发，你这是够明显的，但那纤细修长的鹅颈上嗷嗷凸起的喉结，不也同样明显？这他么就是一抠脚大汉你们看不出来？

    任凭他声音再怎么娇憨妩媚，容貌在怎么妖艳绝色，都不能否认她是一个男人的事实，姜智忍不住咽了一口唾沫，连灵觉示警的事都暂时忘了，不忍面对季阳崩溃的表情，他转首对着众人，一巴掌拍在寒无双后脑：“我觉得，你们对这事可能有什么误解！”

    随着殇沐初一个媚眼，佚山众人心中都泛起一丝涟漪，包括几名少女眼中都闪过一瞬的迷恋之色，随即清醒过来望向一边，易小竹望向洛湛，秋然望向姜智，萧筱自然是望向寒无双。洛湛伤重初醒，根本没有其他心思，自然对殇沐初的媚眼没什么反应，易小竹满意的笑笑；姜智自己更是打了一个冷颤，眼中的厌恶可不是装出来的，一个抠脚大汉对你抛媚眼，这特么谁受得了，没有当场呕吐是好的了！寒无双这小胖子却没有这么幸运了，他正在被殇沐初一个媚眼迷的半身酥麻，连旁边萧筱愠怒的白眼都没有注意到，姜智一巴掌拍的正是时候，寒无双抽着凉气醒了过来，刚要冲姜智咆哮几句，眼角暼到了一旁萧筱的神色，顿时脸色一肃，郑重的说道：“好厉害的迷幻之术，连我都差点中招。”

    不管寒无双的耍宝，姜智压低声音：“这个殇沐初，是个男的！”

    所有人刷的转头望向姜智，甚至包括殇沐初和少女药碾，寒无双转的最快，他颈骨都发出咔嚓一声，眼中满是惊诧甚至惊恐之色，你丫的反应比季阳都剧烈是怎么个意思？那边身段诱人的萧筱妹子你还没搞定好不好！忍住翻白眼的冲动，姜智语气有几分气急，如同面对几个白痴一样：“那么大的喉结你们看不见？”

    众人再次刷的转头望向殇沐初，只见他收颈缩头，喉结便不是太明显，但众人都是修者，虽然只是衍真境的小修，但眼光已经远超凡夫，任凭殇沐初再收敛还是可以看见的，寒无双目瞪口呆，额头都见了汗了，也不知想到了什么。

    “啊！是个男哒！！！”易小竹一声清脆的惊呼打破了古怪的氛围，只见这妹子双目瞪的溜圆，双拳几乎全部塞进了口中，却仍旧堵不住喉间的音波冲击，姜智忍不住以手抚耳，以免被她震成聋子。

    “话说姜智你素不素变态？”寒无双完全不顾姜智一掌拍醒之情，恩将仇报的将火引到姜智身上，“正常人见到一个美女，哪会盯着人脖颈看？”

    “是的哦！”易小竹神助攻，其他人立即转头看向姜智，连秋然都疑惑的转过了头，黑白分明的大眼眨巴眨巴的，姜智心灵顿时受到了一万点暴击，尴尬的解释道：“那么大的喉结……自然而然就能看到的吧？”

    “实锤了！”寒无双一副你就是变态，已经没救了的样子，眼中满是同情，“自然而然就看过去了，明显已经严重了，够够的。”

    易小竹抬手捂住了颈项，萌萌哒的大眼惊恐的看向姜智，萧筱都抬了一下手，但是又强忍住没有抬起来，姜智勃然大怒：“那你告诉我，见到一个美女首先应该看哪里？”

    “当然是……”寒无双刚要回答，却突然发现这是一个送命题，顿时哑了火，低声糯糯，“反正不会看喉结！”

    见他还在嘴硬，姜智咬牙切齿的追问：“你嗦呀，要看哪里？你嗦呀！”

    寒无双默默低头认怂，姜智恨铁不成钢，“你们没有常识的么？这么大的喉结你们看不出来，以后怎么闯荡……这个天下。”

    气氛有些古怪的尴尬，众人一时无语。

    “哎哎！看这里看这里！大敌哎！”秋然瞪大眼睛指着殇沐初，音节加重，语气忿忿，“咱们战斗画风怎么这样，姜智你说！”

    我说个屁，姜智心中一万头羊驼奔过，话说自己的战斗风格怎么岔劈的如此严重，总会被莫名其妙的点给带偏。

    啊呸！这是你们的战斗风格好不好，关我什么事？这绝对不是自己的战斗画风，绝逼是被寒无双这货带歪了。

    一边的殇沐初并没有生气，即便是被姜智点破了男身也一样，他有趣的看着众人胡侃，直到众人被秋然打断看了过来，才嫣然一笑，俏皮的抬起小手做抓挠状：“人家确实是女儿身哦！”

    我去这样坦荡的么？姜智不禁目瞪口呆，人妖！秀吉！二薏子货！这几个神奇的词汇飘过了脑海！众人齐齐冷颤，萧筱冷冷骂道：“无耻妖……女！”

    这他么哒，性别搞得这样飘渺，连骂人都有些不好措辞。

    “人家这是血肿，不是喉结哦！”殇沐初纤手拂过颈间，竟然有几分妩媚之意，即便知道他在戏耍自己，众人竟莫名生不起怒意。

    我还肉肿呢！姜智心中大骂，这殇沐初的确生的好看，堪称人间绝色，一举一动皆是风情，但无可否认，他是男的啊！你们一副被色所迷是要闹哪样，战斗画风怎么如此就被带劈岔了，这架还打不打！

    “喂！”姜智忿忿喊道，差点气的将惊神枪都扔掉，“都给我醒醒！”

    众人瞬间回神，一个个都红了脸颊，即惭愧轻易被迷惑，又羞涩于竟然被一个不男不女的人迷惑，简直丢人到家了。

    (本章完)

