    唐婉心情愉悦地回到卧室，便看到女儿思思在周毅怀里咯咯笑着，而周毅则在做着各种搞怪的表情逗女儿。

    看他们父女的模样，唐婉一时间被浓浓的幸福感包围。

    “铃铃……”

    手机铃声突兀响起。

    周毅抱着女儿，根本就没有心情接电话，所以对着唐婉示意一下，然后继续逗女儿玩。

    唐婉哑然失笑，但还是走到柜子前，拿起手机看了眼来电显示的号码，发现是张满月打来的电话，她直接接通笑道：“张小姐你好，我是唐婉，请问你有什么事情吗？”

    片刻后。

    唐婉的脸色的笑容消退得干干净净。

    “老公，这电话必须你来接。”唐婉把手机递过去。

    “怎么了？”周毅露出疑惑神色，但还是把女儿交到唐婉怀里，然后瞟了眼来电显示的名字，开口问道：“满月，有事？”

    很快，周毅的表情也阴沉下来。

    他挂断电话后，看向唐婉说道：“我需要离开一趟。”

    “真有古武家族被灭门吗？”唐婉担忧问道。

    “嗯！”

    周毅默默点头。

    是的！

    张满月在电话里告诉周毅，古武界又有一个家族被灭门，而不是遇袭。

    十几分钟后，周毅刚刚离开别墅区，便看到已经等待在外面的张满月。

    “昌南市高家？”周毅问道。

    “是的，高家二十六口，除了有两个孩子在外地上学，幸免于难，其他人全部被杀，经过那边监察小组的调查发现，那些神秘杀手这次的目的，并不仅仅是灭高家满门那么简单，他们洗劫了高家金钱，以及修炼资源。”张满月苦笑道。

    “调查到什么有用信息了吗？”周毅问道。

    “没有，对方做的干净利落，连一点痕迹都没留下。”张满月苦笑道。

    “不对！如果他们携带着财物，应该会有线索，除非他们中有人拥有空间法宝。”周毅摇头说道。

    “就是因为没发现可疑的人带着财物离开，所以才没办法判断那些人的身份。”张满月说道。

    如今，华夏国有天网。

    各条交通要道，无数商家店铺，以及车辆的行车记录仪，如果有人出现在高家附近，相信能够被拍摄到。

    可是，连腾龙监察会都查不到，这说明那些神秘杀手做了伪装，而且极有可能携带着洞天法宝。

    “拥有洞天法宝的势力并不多。”周毅说道。

    “是不多。”张满月说道。

    “你把这件事告诉我，是有什么原因吗？”周毅忽然像是意识到什么，开口询问道。

    “是的，一件很重要的事情。”张满月取出手机，打开一个视频，接着说道：“虽然腾龙监察会的人，没有查出灭高家满门的神秘杀手是什么人，但我们在金陵城却发现了可疑的人。”

    周毅看着视频，发现上面的地址竟然是仓库区附近的街道。

    视频画面里，有一男一女两人，身材不高，模样普通，他们开着一辆黑色轿车，多次出现在仓库区附近的各个地方，绝大部分时间都在车里，少数时间出来观望。

    “他们是什么人？”周毅看完视频后问道。

    “不清楚，国内资料库里查不到他们的资料，我们已经向国际刑警组织寻求帮助，但还没有信息反馈回来。”张满月说道。

    “能确定他们现在的落脚点吗？”周毅再次问道。

    “这倒是可以，他们虽然吃住都在车里，而且不断改变位置，但咱们监察小组的人，已经盯上他们，随时监控着。”张满月说道。

    周毅点了点头，刚刚掏出手机，忽然心神一动。

    一瞬间！

    他的神识破体而出，瞬间把方圆千米之内的范围笼罩住。

    找到了。

    周毅眼底一寒，身形快如闪电，瞬间朝着东南方向的十字路口冲刺过去，短短两三秒钟的时间，他便冲刺到一辆黑色轿车前，伸手拉开车门，把里面的司机一拳打晕，然后在另一人窜出车外的时刻，掐住了对方的脖子。

    “想跑，跑得了吗？”周毅露出几分讥笑。

    然而！

    他脸上的那丝笑意，在短短几秒钟后凝固。

    被他掐住脖子的男子，嘴角溢出鲜血，身躯一阵抽搐，前后不过五六秒钟的时间，便气绝身亡。

    死士？

    电视剧里才能够看得到的死士？

    周毅瞳孔收缩，把男子的尸体丢在地上后，对着冲刺而来的张满月喝道：“他口中有剧毒，去检查另外一人，绝对不能让对方再自杀。”

    “是。”

    张满月把驾驶位上那位昏迷的男子抓出来，然后掰开对方的嘴巴，轻易从里面找出一个特制的假牙。

    “假牙里有毒囊，咬破便能服毒自尽。”张满月说道。

    “把他带回去审讯，记住，没询问出身份之前，绝对不能再让他自杀。”周毅说到这里，声音停顿了一下，然后接着说道：“告诉我另外两人在哪？我去把他们抓回来。”

    “您拨打这个电话号码，他会随时把另外那两人的所在的位置告诉您。”张满告诉周毅一个联系方式，然后把那具尸体丢进车里，然后就准备开着对方的车离开。

    “满月，把他们弄出来。”周毅喝道。

    “为什么？”张满月疑惑问道。

    “车底有炸弹。”

    “……”

    张满月面色一白，快速检查完彻底，果然发现了一个自制炸弹，甚至她还在被打晕的那位男子身上，翻找出了一个小型遥控器。

    “他们是疯子。”张满月咬牙说道。

    “应该说是死士。”周毅沉声说道。

    几分钟后，三辆车停在附近，是金陵城监察小组的成员。

    随着他们离开，辰山和婆罗墨出现在周毅面前。

    “跟我去抓人。”周毅说道。

    “好！”

    金陵，仓库区附近。

    两名其貌不扬的男女，正坐在一辆车里吃着东西，他们的目光却非常警惕，不断通过车窗留意着车外的动静。

    “老孙，听说昌南市那边得手了？”一名男子问道。

    “嗯。”

    “下一个目标，会是金陵这边吗？咱们都在这边监视了四五天了，该摸清楚的情报，也都已经摸清楚了。”

    “别着急，别的地方越乱，等这里行动的时候，就会越容易。”

    “你的意思是，腾龙监察会的成员，目光都被引走了？”

    “不单单是引走，恐怕还会调走一些人。”

    “嘿嘿，他们一定想不到，咱们真正的目标，是姓周的那个家伙。”

    “闭嘴，不要议论。”

