
　　张岳盘坐在一棵古树下，开始放空自己的大脑，调整自己，全身心的保持安静，去慢慢感知大地力场，在这一片寂静的天地中，张岳只听到了远处隐隐约约传来的雷声和爆炸声，外就是林东的心跳和翻书的声音。

　　值得一提的是，林东每翻一页，有时心跳会加速，张岳想他应该是看到了那种不可描述的插图。

　　一小时后，张岳无奈的摆脱出这种状态，他发现根本做不到那种心灵极度安静的状态，外界稍微有一点波动，他的心灵就会随着跳动。

　　“心灵极致的安静，如同顿悟一样吗。”张岳心想道，感觉的他没有掌握心灵安静的诀窍。

　　“慢慢来，不是什么都是一次成功的。”张岳自言自语道，他决定以后每天花一小时来进行心灵安静的计划。

　　随后张岳开始了日常训练，摆出了持盾势，不过这一次感悟大地法则的时候，张岳感悟比以前更加的细致，但依旧没有感受道大地力场。

　　按照魂天的说法，他第一次感知到的大地力场，是一根根纵横在大地之间的弦，第二次则是如大海中的波浪线条一般。

　　五日后，一架飞车飞行在一片森林之上。

　　张岳坐在飞车中，手中悬浮着一颗小小的石子，这是三天前，张岳在入静的时候，有那么一瞬间，他看到了一个崭新的世界，那种比本源世界还有玄奥的世界。

　　虽然只是一瞬间，张岳也感知到了最浅层的大地重力力场。

　　手中的漂浮的小石子，就是那一瞬间感悟的成果。随后实验，张岳发现一个让他震惊的结果。

　　如果以前，张岳控制重力大小，是在于他输出能量，转化为重力法则的多少为标准，这是单纯的加法。

　　但是使用大地力场改变重力，那它就会与大地法则相互叠加，形成加倍的效果，两者之间的关系已经变成乘法。

　　“我要是可以掌控大地力场两倍重力的话，那时候···························”张岳想象着那时候自己一根重力之矛的威力，那场面，简直是美如画。

　　“岳哥，你是不是想嫂子了，看你最近一直傻笑。”林东看着是不是傻笑的张岳说道。

　　林东发现，自从张岳与魂天交流完之后，张岳这段时间就显得不正常，老是莫名其面的懊恼，或者傻笑。

　　“你懂什么。”张岳看了一眼林东说道，把大地力场验证的结果给林东说了一下。

　　“这个有什么不懂得，不就是改变基础框架结构呗，如果说宇宙法则是这个世界的运行程序，那岳哥你领悟大地力场，就是构建这个世界最底层的基础。”

　　对于经常编写程序的林东来说，这是在熟悉不过的事情。

　　张岳听完林东的话，脑中一道闪电划过，但随后张岳又觉得林东那里说的不对。

　　这时，一个温和的声音，传到了，张岳和林东的耳中。

　　“飞车上的两位朋友，不介意的话就下来坐一坐。”

　　不远处，一道通天光柱亮起，为飞车指明了方向。

　　飞车在通天光柱旁边的降落。一位白象一族的少年正在下边等着他们。

　　张岳和林东下车，都看着这位周身充满祥和气息的白白象一族的少年。

　　“两位客人，欢迎来白象一族做客，我叫印光。”

　　“你好，人族，张岳（林东）。”

　　一棵白象一族特有的菩提树下，印光设宴招待张岳和林东。

　　“印光，你是说你们白象一族就来了你一个人？”张岳好奇的问道。

　　“对，别的族人对这一片杀弑之地不感兴趣，只有我过来了。”印光笑着说道，他这里已经好长时间没有异族来做客。

　　“那您来万族战场是来干什么。”林东问道。

　　印光听完林东的话，指了指身后的菩提树，说道：“这是我族每个族人都有的伴生树，我的这一棵菩提树，需要一些珍贵的材料，我族密地没有，所以我进来想换一些积分，兑换一些材料。”

　　“那您完成了吗。”张岳问道，短短几分钟的相处，白象一族的少年赢得张岳的好感。

　　“倒是跟那些月光一族的精灵，换了点积分，但是她们是出于好奇，并不需要这个东西。”印光苦笑的说道，心里也是有点暗暗着急。万族战场一多半时间过去了，可是剩下的材料，还需要一万积分才可以兑换。

　　“您用什么东西兑换，我能看看嘛。”张岳说道，他有一种预感，这东西应该对自己很重要。

　　印光直接拿出一个朴素的木盒，里边有一个吊坠，是一个叶型如白玉一般的石头。

　　“菩提树心，我白象一族的前辈坐化之后，伴生的菩提树也跟着坐化，千年之后，伴生菩提树才凝聚出一颗菩提树心，有静心、明智、慧神之效。”

　　张岳听到静心之功效，眼神一动，静心不是他现在所需要的吗。

　　“印光，这个你打算卖多少积分。”张岳说道，心想着5000积分一下就买了。

　　“10000积分。”印光自己都有点不好意思，但菩提树心的确值这个价值，只有族中半神的伴生菩提树才会凝聚树心，每一个都珍贵无比，不亚于半神器的存在。

　　“怪不得，没有人买，您这个也太贵了，又不是必须品。”林东说道，一万积分，够他建好半个空中堡垒了。

　　“我也知道，没想到这个东西在万族战场这么不受欢迎，可是我也不能强行杀弑，这样和我修行不符。”印光，挠头说道。

　　“这个我能试一下，可以的话，我想买下来。”张岳说道，他想看看这个有没有他想要的效果。

　　“不好意思，这树心只能一人佩戴，沾染到生命气息之后，在换主人，就没有这样的功效了。”印光摇头说道。M.23sk.com

　　张岳仔细看向树心的时候，发现盒子中有一个小小的结界，隔绝一切。

　　“不过，我可以让你体验一下那种感觉。”

　　印光右手指尖上凝聚慧光，预要点张岳的眉心。

　　“张岳，放心，我是不会伤害你的，只是让你体会一下那种感觉，这是我族特有的技能，名为静心开慧神光。”

　　张岳正要拒绝，但是猛然发现自己心灵被压制，提不起反抗的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百九十章 印光免费阅读。https://xs.23sk.com 