    朱钰快步进了刑部衙门。

    柳宗全跟进了书房，把门关上，低声道：“殿下，您刚才这么应对，恐不太合适，大殿下……”

    “他能把我怎么样？”朱钰打断了柳宗全的话，“他便是疑心我，他敢去父皇面前说三道四吗？他没有证据。其他人也一样。”

    翁奉贤死了。

    朱钰着实松了一口气。

    他先前最怕的，是翁奉贤把自己供出来。

    要不是俞家，翁奉贤能当上林场管事、能在岭南赚那么多银子吗？

    享了这么多年的福，就得有为主子扛事儿的觉悟，给他留一个儿子，已经是朱钰开恩了。

    那翁奉贤也是拖沓，明明已经走投无路了，还耗了这么久。

    好在，还是老老实实地死了。

    选择悬梁，也是为了让人联想到尤岑与狄察。

    果不其然，今日早朝上，各个都把罪状推到了沈家头上，再无人质疑旁的。

    “不用管他，”朱钰与柳宗全道，“父皇近几日就会下旨。“

    一旦父皇处置了沈家，这私运铁器的事儿就算了结了。

    他就彻底安全了。

    而且，很快，百官们就不会再关注这事儿了，霍以骁要为平西侯府翻案，到时候得为赵家争个面红耳赤，谁还关心已经过去了的事情呢？

    朱钰越想越是如此。

    回顾整个事情，除了一开始被打了个措手不及，后续的应对还是不错的。

    虽然失去了沈家这个助力，却也没有被沈家拖下水去，止住了损失。

    若要说有什么事儿出乎意料，大概就是黄卜庆了。

    黄侍郎借书，真给他借出名堂来了。

    御书房里，皇上端坐着，听几位老大人的意见。

    赵太保道：“臣的想法是，铁器来源已有线索，可以等三司官员查证回禀之后，再来定案，要是这期间，能有铁器去处的消息，自是更好，要是没有，靠着现有的证据，再来结案。”

    “臣与赵大人想法不同，”毕之安道，“百足之虫、死而不僵，沈家看着是在等死了，其实未必。

    早朝上，有人提过一句，当时没有展开说，就是远在岭南的翁奉贤怎么就死得这么巧，算算时日，差不多前脚沈家被抄了，后脚他就死了，千里马都没有这么快。

    依臣之前，与其说是他知道，不如说就是这么巧！有人一直在催他上路，再拖下去，状况只会越来越复杂。”

    赵太保便道：“既然毕大人觉得还有人催促，就更该查下去了，不能如沈家的意。”

    毕之安道：“老大人，沈家定罪后，查依旧可以查，可这定罪不好再拖。

    一来，牢里的人恐吊不住命，二来，外头还在为沈家卖命的人眼看着事情未妥，还不知道再兴什么事儿呢，到时候，越发乱套了。

    您想啊，沈家宅子被围了这么久，不还走脱了一个唐云翳吗？

    他去哪儿了？又在做些什么？”

    赵太保若有所思地摸了摸胡子。

    陈正翰悄悄看了眼皇上的神色，揣摩圣意。

    别看赵太保和毕之安意见相左，其实都是商量好了的，一个唱红脸、一个唱白脸，陈正翰观察皇上心意，再来总结一番。

    陈正翰看出来了，皇上不想多等。

    尤其是，皇上很认同沈家另有谋算的说法。

    先前抄没沈家，唐云翳若在府里，自然一并收押，可他早没了踪影，唐家没有被案子牵连，官府就不至于发悬赏。

    唐云翳不姓沈，却是年轻一辈里最得沈临欣赏的一个。

    “臣赞同毕大人的想法，”陈正翰道，“沈临保下唐云翳，定然不止是舍不得这个晚辈丢了性命，兴许还有其他打算。

    案子久拖无益，不如早早定了沈家的罪。

    铁器的去处，以及一连串案子的内情还可以继续查证，私底下，让地方衙门留意唐云翳的下落，这些都不冲突。”

    皇上微微颔首，又问：“那依几位爱卿之见，沈家该如何处置？”

    陈正翰道：“私运铁器、十恶不赦，削去官职、功名，该杀就杀，该流放就流放，以儆效尤。”

    刑部尚书附和了一声。

    “皇太后娘娘薨逝多年，与这些罪事无关，”赵太保道，“娘娘对皇上有扶持之恩，沈家之事，是他们辜负了娘娘。”

    刑部尚书补了一句：“眼下亦没有长公主牵扯私运铁器的证据……”

    皇上抿了一口茶。

    这番处置，确实是陈正翰等人会做的。

    一如最初时进言的一般，速战速决，只针对沈家，除非证据确凿，否则不牵连沈家一脉，减少朝堂动荡。

    虽说，与皇上想要的彻底连根拔起还有些差距，也算是不错的战果了。

    身为皇帝，本就不可能事事随心所欲。

    “那就照众卿的想法定吧，”皇上道，“把圣旨拟出来，给朕过目。”

    众人应下，鱼贯退出。

    离了御书房，几人都是舒了一口气。

    赵太保脑门上也有汗，他掏出帕子按了按，苦笑着道：“总算能告一段落了。”

    “不尽然，”毕之安摆手，“待沈家砍了头，四公子立刻就再提平西侯府。”

    “也不能不让他提，”陈正翰失笑，笑过了，叹息一声，“何况，我们心里都清楚，平西侯府冤。”

    刑部尚书道：“迟早的事儿，皇上肯让四公子娶夏太傅的外孙女，不就是这么个意思？”

    几人交谈几句，各自回去做事。

    毕之安一直沉默，没有多说什么。

    沈烨那天说过的话盘旋在他心中，毕之安很难说郁家蒙难是否真是平西侯运兵失策，他不懂打仗的事儿，也清楚哪怕是纸上谈兵，他都谈不出多少花样来，但他隐隐有些感觉。

    沈家要真还有后续动作，可能就会与这一桩有关。

    他得找个时机，先和四公子说说这事儿。

    万一，在为平西侯府翻案时，这事儿被拿出来做文章，麻烦又多了。

    朝堂之上，容不得反反复复地动荡。

    赵太保在中午时拟好了圣旨，送进了御书房。

    比很多人预想得更快，下午时，红印盖下，吴公公捧着圣旨亲自去牢中宣读，告示贴出，引得百姓们纷纷围着看。

    病了好些时日的永寿长公主得了信，从榻上起身，梳洗更衣：“走吧，该进宫了。”

