    此时，孙依然忽然在楚枫身边坐下，淡淡道：“楚枫，你看到了吧？曾经那些巴结你的人如今是一副怎样的面孔？除了我没人再敢接近你，哪怕知道你能力强，他们也不敢冒着得罪盛家的风险与你来往。就算你来到拍卖会，也不会找到能帮你，与你合作的人。”

    楚枫端起面前的茶轻轻抿了口，并未说话。

    孙依然转头看向他：“楚枫，你认清现实吧！除了我没人能帮你。”犹豫了下，她继续道：“只要你愿意跟我........跟我在一起，我会竭尽全力帮你渡过难关的。”

    “楚枫！”

    身后响起一道熟悉的声音。

    楚枫随即回头：“时总，你来了。”

    “嗯。”

    时浅走过来在他旁边坐下，方醉千媚二人挨着她入座。

    孙依然震惊地看着三人，对于时浅她虽然没接触过，但也知道她的大名。

    商家主母，千刹盟盟主！

    无论哪个身份都是令人高不可攀的存在！

    楚枫跟她很熟悉吗？

    “项目的事怎么样了？真不需要我出手？”时浅问。

    楚枫道：“不用，已经解决了。”

    时浅笑了声：“效率挺快的嘛。”

    楚枫微微勾唇：“不快不行啊。”

    “你不会真要离开盛世吧？”时浅又问。

    “这个.........抱歉时总，这个暂时我也不能确定。”

    “哦，那等你确定了告诉我，你如果离开盛世的话就来找我，咱俩合作。”

    楚枫轻笑：“好。等确定了一定告诉你。”

    听着两人的对话，孙依然脸上一阵青红交错。

    她刚刚竟然对楚枫说除了她没人能帮他，这简直是当众打脸。

    她竟忘了，以楚枫的能力又怎么会没有更厉害的人物看重他。

    若是楚枫真跟时浅合作的话，别说是盛茗宇，就是盛家家主也不敢为难他。

    她到底是低估了楚枫。

    孙依然坐在一边垂着眸子再未言语。

    另一边，千媚倒了杯茶，端给时浅：“盟主，您喝茶。”

    “嗯。”时浅接过茶盏，轻轻抿了口茶水，继续跟楚枫说话。

    周围人们更是震惊，万万没想到时浅会出现在拍卖会上，更没想到楚枫跟她如此熟悉。

    刚刚因为想要避嫌没有理会楚枫的人们，此刻肠子都悔青了，恨不得立刻上前跟他说句话。

    但又碍于太刻意，强忍着没有上前，但也都暗暗打起了小算盘。

    “对了，今天不是周末么，惜儿没跟你一起过来？”时浅问。

    “呃........惜儿她有事要忙，她也不太喜欢这种场合就没来。”

    千媚开口道：“惜儿最近几天也没来千刹盟了。”

    楚枫道：“她说今天下午过去。”

    “是么，那正好，我有点事找她。”

    方醉道：“你又有什么事？”

    千媚：“不告诉你！”

    方醉：“...........”

    听着几人的对话，孙依然再次震惊，她万万没想到楚惜竟然跟千刹盟的人如此熟悉。

    还经常去千刹盟！

    她蓦然捏紧手中的杯子，心里顿时五味杂陈。

