    唱着唱着，想到自己这短暂的一生，想到即将面临的死亡，东海脸上布满了泪水与鼻涕。此时的他，哪里还有刚才表现出来的淡然气度。

    看着对方这副模样，感受着对方看向自己的期待眼神，听着对方歌声中的悲伤，陈永仁无奈地扭过头去，这个胖子实在是太难看了，“砰！”

    然后，胖子东海悲伤的歌声戛然而止。

    先后解决完身边的五个家伙，陈永仁迈步走向另外三个被他撞飞后不知死活的家伙。

    看着三个陷入昏迷中的家伙，陈永仁也不废话，朝着三人的额头分别扣动了扳机，“砰、砰、砰。”

    清除洪继鹏8名爱将的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：1734+16/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：854+16；

    解决完一切，陈永仁这才看向马路斜对面始终安静的大巴车。

    其实，从陈永仁的黑色SUV出现后，大巴车上的众多人质就已经悄悄抬头看向了这边。

    只不过因为距离的关系，再加上靠近停车场，光线比较暗，处于明亮灯光中的众多人质并没有看清那边的动静。

    他们只是先后听到几声惨叫，然后就是几声枪响，再然后，枪声停顿了片刻，紧接着又响起了几声枪响。

    虽然不明白发生了什么，但是众人质感到心慌的同时，也有所期待。

    终于，在他们复杂的心情与注视中，一个年轻人缓缓走出了黑暗，出现在了被灯光照亮的路面上。

    明亮的灯光下，年轻人穿着一身修身的黑西装，脸上有着一抹让人看了便感觉舒服的和煦笑容。

    “呼，”看清年轻人的模样后，车上人质不约而同的长出了一口气：“太好了，是之前在红隧中带走我们的陈Sir。”

    “没想到，陈Sir竟然救了我们两次。”

    “多亏了陈Sir，不知道陈Sir这么年轻，有没有女朋友？”

    “……”

    原本安静的大巴车中，很快热闹了起来。

    透过车窗，陈永仁也看到了抬头朝这边指手划脚的众多人质，便笑着举起了手，朝他们轻轻挥舞了几下。

    就这样，陈永仁与车上众人互相看着对方，然后越来越近。

    安静的街道上，只有陈永仁那不急不徐的脚步声：“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    “各位，没想到我们这么快又见面了，”上了大巴车，陈永仁朝众人笑着点了点头，然后双手下压，示意准备说话的众人安静：“虽然我已经解决了那8名匪徒，但是不排除你们当中还有匪徒，所以为了大家的安全，请你们配合我，不要乱动，乖乖呆在座位上。否则的话，”

    说到这里，陈永仁脸上笑容不变，右手拔下腰间的格洛克：“那我就只能认为乱动的人是匪徒的一员，只好击毙他了。怎么样，没问题吧？”

    看着陈永仁手中格洛克，想到陈永仁说的已经击毙了8名匪徒的话，众多人质连忙闭上嘴巴，同时齐齐摇头。

    陈永仁见状，非常满意，这才开始检查几名警员的伤势。值得庆幸的是，这几名警员都没有生命危险，只是受了些伤昏迷过去而已。

    陈永仁掏出手机，拨通了李文彬的电话。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    指挥中心内，正在和韩效忠低声交谈的李文彬立刻掏出手机，看见上面显示的号码，连忙按下了接通：“你说。”

    因为李文彬突然的动作，所有人都看了过来。

    “李Sir，洪继鹏那家伙果然往人质中安插了匪徒，8个匪徒在中环广场这边下了车。他们在和我战斗的过程中，被我给击毙了。但是我怀疑洪继鹏在外面还有手下，这些人很有可能是去跟对方碰面的。只不过对方的具体目的，我现在也不清楚。”

    “那不重要，”李文彬摇了摇头，问起了最关心的事情：“我们的伙计和人质有没有事？”

    “人质没有事，警员受伤昏迷中，需要派救护车过来送他们去医院接受治疗。另外，我建议现在立刻派一队警员过来。为了人质的安全，这些人质必须进行一一排查。否则的话，不排除里面还有匪徒。”看着互相戒备盯着周围人的人质们，陈永仁说道。

    “我知道了，我现在就来安排。你一定要控制住现场，如果有人质敢不听命令乱动的话，”看着神色铁青的尹晓风，李文彬冷声说道：“直接以匪徒的名义击毙他们。”

    “是。”

    “李Sir，你这话是什么意思，你竟然给陈永仁那家伙下命令击毙人质。”通过李文彬说的内容，尹晓风已经明白发生了什么。他知道自己之前拒绝排查人质身份的做法产生了很大的漏洞，不过对于李文彬最后下的那个命令，还是让他很不满。

    “尹Sir，之前陈永仁就告诉过你，人质中很可能藏有匪徒，让你安排人对他们进行排查。结果你拒绝了，然后呢，事实证明陈永仁的推断是正确的。这100个人质中，竟然藏了8名匪徒，结果他们打伤了我们的伙计。如果不是陈永仁及时赶到，谁也不敢保证会出现什么情况。”李文彬同样不客气地指着尹晓风，冷声说道：“现在这种情况下，谁也不敢保证人质中还有没有匪徒，我们必须尽最大可能保证其他人质的安全。”

    说完，李文彬不再理会尹晓风，转头对身边的邝智立说道：“立刻安排一批人去中环广场那边，对人质进行一一检查。如果发现有问题，对方敢反抗的话，立刻击毙。”

    “是！”邝智立恭敬地敬了一礼，然后带着周华标等人转身离开。

    “李文彬，你，”看着李文彬就这样当着自己这个指挥官的面安排人行动，开始插手自己的行动，尹晓风气地差点指着对方的鼻子骂娘。

    不过最后，尹晓风还是闭嘴了。他知道因为自己先前的失误安排，给了李文彬动手的理由。

    不理会神色无比难看的尹晓风，看着面无表情坐在凳子上的曾向荣，见对方并没有阻止自己，李文彬继续对小矮子陈聪明说道：“陈聪明，你现在去红隧出入口的现场，把这件事情告诉现场的警员。即使接下来有被洪继鹏释放的人质，或者是逃跑出来的人质，也必须安排人对他们进行检查。”

    “是。”陈聪明一听，眼睛先是瞪圆，然后立刻明白了什么，连忙点头答应。然后不等尹晓风说话，他便转身快速跑出了指挥中心。

    “李文彬，你这是什么意思，我才是这次行动的指挥官，什么时候轮到你插手前线的安排！”看着快速消失在门口的陈聪明背影，尹晓风终于反应了过来，气地指着李文彬怒喝道。

    尹晓风不傻，他哪里不明白李文彬的意思。对方这哪里是提醒警员们小心接下来的人质，这分明就是让陈聪明把刚才的事情大肆宣传出去。要知道，红隧出入口那里可是有大批的记者。

    一旦他们知道了因为自己的失误显些造成的人质伤亡，那些警员会怎么看待自己，看了新闻报道的港岛市民又会怎么看待自己。

    可惜李文彬的动作太快，尹晓风刚反应过来，对方就已经作出了安排。

    更重要的是，对方的安排光明正大，理由完全说地过去，尹晓风也不知道该如何阻止对方。

    这下曾向荣也有些坐不住了，他当然也反应了过来，猜到了李文彬的打算。

    看着一直冷着脸的李文彬，曾向荣暗暗摇了摇头，所有人只是见到了这家伙表现出现的铁血，却忽略了这家伙的城府。

    “唉，”轻轻摇了摇头，曾向荣朝尹晓风摆了摆手，示意他稍安勿躁：“李文彬，那8名匪徒什么情况，他们有没有提供什么有用的线索？”

    想到陈永仁刚才在电话中说的情况，李文彬摇头道：“在陈永仁的追击过程中，8名匪徒竭力反抗，都被他击毙了。”

    听到这话，除了苗志舜等O记的人外，其余人都很惊讶，这其中也包括了章在山和江耀伟。他们都听说过陈永仁对待罪犯向来都是赶尽杀绝，但是这还是他们第一次亲身经历。

    “都击毙了吗？”看着李文彬冷漠的神色，曾向荣喃喃重复道。

    “呵呵，又都击毙了。好啊，真是好啊。李Sir，不愧为你最看重的高级督察。”尹晓风看着李文彬，冷笑道：“我想想，如果我没有记错的话，但凡是这位年轻的陈警官接触到的罪犯，基本上都没有一个活口。怎么着，难道他每次遇到的匪徒都是亡命匪徒，都没有想过扔枪投降。还是说，这位年轻的陈警官天生就喜欢把罪犯都杀光。”

    “尹Sir，身为一名高级助理处长，毫无缘由的质疑自己的属下，传出去可不太好，下面的人以后会怎么看我们。还有，至于匪徒扔枪投降，尹Sir，你觉得可能吗？”看着尹晓风，李文彬淡淡道：“众目睽睽之下，这些人竟然敢打劫红隧，这样的一群人，怎么可能会投降。”

    “李Sir，你明白我的意思，我说的可不止是这帮匪徒。”尹晓风哪里看不出李文彬的避重就轻。

    “够了。”见两人又要吵起来，曾向荣连忙出声打断了他们：“现在这个时候，你们还有心吵架。不要忘了，红隧里还有上百名人质等着我们去解救呢。”

    就在李文彬和尹晓风发生着各种口角，陈聪明迈着小短腿准备去大肆宣传尹晓风的不作为的时候。所有人都没有想到的是，陈永仁则是通过东海的手机，拨通了洪继鹏的手机。

    “老大，不好了，出事了，我们的计划暴露了！咳、咳、咳。”离开大巴车，在街边站立的陈永仁感受着不时吹过脸庞的凉风，用东海的声音焦急地说道。

    红隧中，听着‘东海’焦急地声音，洪继鹏皱起了眉头：“怎么回事，你受伤了？”

    “咳、咳，我不小心挨了几枪。没事的，老大，你别担心我。事情是这样子的，我们在离开大巴车的时候，才发现身后一直有警方跟着。我们跟他们发生了交火，最后我趁乱逃跑了，在角落里藏了起来。

    不过弟兄们则被警方抓住了，然后，有几个弟兄把我们要抓闫董事长的计划告诉了警察，他们现在正派人去联系那位闫董事长。我担心姓闫的那家伙知道后，很可能会毁约，之前那5个亿会拒绝支付。”看着前方的大巴车，陈永仁笑着说出这番很焦急的话。

    特别是当他听到手机中响起的“砰”声时，陈永仁脸上的笑容就更加灿烂了：“老大，不能再耽搁下去了，我们必须想办法离开。否则时间再多拖下去，我们这次就要彻底栽在这里了。”

    “呼、呼、呼，”看着有些发狠的拳头，洪继鹏点了点头：“我知道了，你继续躲起来，等我出来了再联系你。”

    “嘟、嘟、嘟。”

    听着手机中的挂断声，陈永仁轻抿了下薄薄的嘴唇，脸上的笑容看起来无比的冷漠与嗜血。

    与此同时，挂断手机后，洪继鹏愤怒地看向前方汽车中的人质们。

    “大哥，怎么了？”注意到洪继鹏难看的表情，洪继标连忙问道。

    “我们的计划暴露了，这次，我们很可能人财两失。”说完，洪继鹏走向最近的一辆布加迪威龙：“他妈的，既然老子注定发不了财，那就杀几个有钱人给你们看看。”

    “你，下车。”

    “干什么，你们干什么！别杀我，我有钱，我有很多钱！”车内的年轻男人看着抬枪指着自己的洪继鹏。

    “砰！”

    洪继鹏重重一掌拍在车顶上：“别废话了，给我下车。”

    “不要，你们想杀人质的话，杀他好了。他开的是马自达，一看就是穷人，他的命不值钱。我有钱，我用钱买我的命，我的命很值钱。”这名年轻男人见到这种情况，连忙指着身旁另一辆有些破旧的白色马自达说道。

