    从西京出发, 千里迢迢，一行人马到达河川驿站时已经是人疲马乏。

    驿站的站长哪里见过如此气势, 急忙出来迎接。

    “御史大人们, 快点进来喝口茶！”身穿灰扑扑的旧衣的站长迎了出来。

    跟程纶同来的御史是之前信郡王的幕僚姜腾，虽然后来投诚太子可依旧被派了这倒霉差事。

    两人看着破旧而年久失修的驿站震惊的目瞪口呆, 本以为经过长途跋涉千辛万苦到达这里, 如今可以好生的休息一下，可是眼前的客栈打破了他们的幻想。

    昨日才下了雨, 瞧着那破败的屋顶，可想而知室内应该是多么的潮湿。

    现在已经过了十月了, 这个时候的西京怕是已经冷了, 可是河川依旧潮湿闷热, 许多士兵水土不服都已经病的不成人形。

    姜腾有些绝望，看了程纶一眼，叹气道：“程大人, 咱们就将就着住住吧。或许到了河川城会好一点。”

    山羊胡子的站长一听他们要去河川城，急忙凑过来, “你们两位大人要去河川城啊？”

    姜腾瞧着他这副大惊小怪的样子，有几分不悦：“废话，咱们来这里, 便是要抚慰河川人民，如今带着粮食过来，不分给河川的百姓，还能做甚？”

    站长摸了摸山羊胡子, 道：“不瞒大人说，这里到河川城要经过一处神仙林。”

    姜腾一听，来了兴致：“什么叫神仙林？”

    站长笑道：“就是那林子，连神仙都能陷进去。”

    姜腾的脸立即耷拉下来：“乌鸦嘴！别在此危言耸听！”

    站长急忙拍自己的嘴巴，陪笑道：“是，小的乌鸦嘴，两位是天朝大使，自然是能过的。”

    程纶没有同他们议论，由着驿站的差吏带进了驿舍。

    正如他猜想的，这驿舍之中潮湿的几乎长了蘑菇。习惯了西京干燥的天气，在这里简直让人难以忍受犹如地狱一般。

    程纶此来带了许多药材，里面有很多去湿的中草药，他开了个方子，叫下人找站长借了炉灶熬中药，分给士兵和官吏们喝，免得害了病。

    下人去熬药了，他独自坐在屋里，拿出了信纸，挥毫写信。这封信，他是要寄往家中的。

    此处有驿馆，便有邮差，在这里，这信可以寄回西京。如今好歹到达了河川的地界，他写信给家中报个平安，好叫他们放心。毕竟程家如今只有他一个儿子，他离家千里父母心中肯定记挂。

    他亲自将信交给了驿馆中的邮差，这时，下人已经熬好了中药分发给众位护送粮草的将士。将士看到他，少不多说一声多谢。

    他回到屋里，如此潮闷，他本想看看书却看不进去。

    低头，看到床脚边长得茂盛的蘑菇，摘了几棵放在眼前把玩，这白色的蘑菇虽然颜色同西京的蘑菇相似，但是形状十分奇特，尖尖细细的，也不知道属于哪个种类。河川这边物产同西京完全不同，他一路过来倒是长了不少见识。

    扔了蘑菇，他倒头靠在床榻上，想起了程家舒适柔软的床榻，想起了母亲亲自叫人晒得带着太阳气息的被子，也想起了一家人聚聚一团的欢乐和和气。

    那样美好的日子，他竟不知珍惜，一味的陷入了自己的苦情之中。

    他又想起了唐蕊，往常想起她，总是记得她身着白色暖披、梳着乌黑双髻还未及笄时的情景，可是如今想起她，他脑海中更多是那位高髻华服的太子妃娘娘，以后更会是皇后。

    他的眼底弥漫了泪意，这个时候，他仿佛从迷梦中清醒一般，他的蕊儿一去不复返了，原本只存在于他的脑海之中，如今竟连他的脑海中映像也淡了。现在只有高高在上的太子妃娘娘、皇后娘娘，可笑他执着的到底是什么？

    他抹去了眼角的泪意，觉得从前的自己有些可笑。

    倘若不离开那个地方，他就不知道自己到底蠢的有多么厉害，迷得有多么离谱。

    他胡思乱想半晌，终于长长叹了一口气。这时，下人急匆匆过来禀告：“大人，有士兵上吐下泻，像是中毒的迹象。”

    程纶一听，立即起身快步走了出去。

    到了那士兵处，果然看到他吐得屋里一片狼藉，如今口吐白沫，的确是中毒的迹象。

    “你吃了什么？”

    旁边的士兵道：“没有什么，只是拿了那蘑菇做汤而已。”

    程纶大惊失色：“那蘑菇还有谁吃了？”

    士兵忙道：“并未，汤还没煮好，这家伙贪嘴喝了就成了这样了。”

    程纶松了一口气，立即拿银针去验那汤水，只见银针入内立即变得黢黑。

    众人看到脸色都变了，谁能想到那纯白可爱的小蘑菇，竟然剧毒如此。

    程纶下令：“去跟士兵们说，但凡河川的野生植物，不管是蘑菇树叶果子还是木耳，统统都不要放进嘴里！”

    士兵们立即去传令。

    程纶给士兵开了驱毒的药方子，又扎了一回银针，士兵的病情终于稳住了。

    他叫人好生的看护士兵，这才离去。

    到了夜间，那士兵的病情又反复了两次，他干脆守在士兵的屋里，一夜过后，那士兵终于清醒无事了。

    程纶也没有想到，河川这里，一个小小的蘑菇竟剧毒如此。那么那位站长所说的神仙林岂不是更加凶险？

    姜腾对程纶是很敬重的，不只是因为他是自己的同僚，更重要的是在这穷山恶水，一个医术高明的大夫实在是太重要了。到处是毒蛇、毒虫、毒草、毒花，稍有不慎便有性命之危，那时，唯有这位太医能救性命了。

    程纶医术高，为人也和蔼可亲，经常拿自己家里带来的药物替士兵们免费看病诊治，所以士兵们都很喜欢他。要知道，他的身份可是太医，从前都是给皇帝太子看病的，如今能放下身份替自己看病，士兵们都觉得很荣耀。何况他医术如神，但凡下了药贴和针灸的，都是手到病除，士兵们都当他神医一般。

    士兵们开饭，但凡有好吃，便会有人先送到他的跟前，士兵们随身带来的西京特产，也会孝敬一份到他的跟前。虽然他跟大家客气，但是一个个还是一定要他收下。

    程纶从前在宫中给贵人们看病都要小心翼翼看人脸色，如今出来却受到如此拥护，倒叫他有些不安了。

    时间长了，渐渐的，他也开始习惯了大家对他的拥戴。

    姜腾到底是惜命的，队伍到了神仙林前，他骑在马上，策马到了程纶的马车旁边，对他说：“程大人你看看，那神仙林有没有什么诡异之处？”

    程纶下了马车，抬头看去，只见那林子极密，仿佛被一股雾气萦绕，远远看着，倒像是个仙境似的。

    他摇头：“远处看不出来什么，我们没有别的路可以走？只能过林子吗？”

    姜腾无奈的点头，吐了一口气，道：“你当我想走这条道？要进河川县只有这条路可走，若是往别处走，还不知道猴年马月到的了河川。咱们的差事是有时间限制的，倘若误了交差的时间，你我都担当不起啊。”

    程纶点头：“那便走了，到了近处若是我察觉出异样，立即告知你。”

    姜腾点头。

    到了神仙林的百米之外，程纶便察觉出异样了，他闻到一股似有若无的花香从林子里传出来，香气他从来没有闻过，让人担忧。

    “叫士兵们全部用纱布围住口鼻，加快速度过林子。”

    姜腾听了他的话，立即就吩咐下去了。

    进了林子，密林蔽日，偶尔几线光线从林间落下，撒在铺着厚厚树叶的地面上，地面潮湿带着腐烂的气息，偶尔有什么东西在树叶下蠕动，看着让人发怵。

    士兵们加快速度走过林子，蓦地，突然有士兵惊叫起来，姜腾回头，只见那士兵惊慌的哇哇大叫，从腿上扯下什么东西扔在地上。

    他策马近前去看，只见他的腿上，虽然隔着裤子，可是却悬着十几条蠕动的软体虫子，看的他差点吐出来。

    他的马儿也开始骚动不安，他低头一看，只见马腿上也是一个个虫子，顿时惊得呆住了。

    程纶见了，紧皱眉端，急忙下令：“不要管那些虫子，快些！加快速度走出这林子！”

    士兵们急忙加快速度，队伍开始有些骚乱了。

    他心中焦急，他知道这地上满是水蛭，倘若耽误的时间越长，钻到身上的水蛭只会越多，只有尽快离开林子，才有可能保住一条性命。

    “快！”他大喝，但是有士兵实在害怕极了，停下捉虫子，然而，正如程纶所想的，他一弯身，更多的虫子沾到了他的身上，惊恐的士兵大叫起来几乎发狂，拼命的拍打自己的全身。

    程纶大喝：“别拍了，赶紧出林子！”

    所有的人以最快的速度向着林子外狂奔而去。

    程纶抬头，只见一股烟雾迎面而来，他疑惑的很，那烟雾怎么移动的这么快？

    当他意识到那是什么的时候，立即高声喝道：“遮住头脸！把身体露出来的地方全部都遮住，快！”

    姜腾一听，吓了一跳，赶紧把自己的头盔和手套戴上。

    士兵们手忙脚乱的想法子。

    有反应慢的，还不知道发生了什么事。

    当那黑色的烟雾过来时，有人嘶声大叫起来：“虫子，好多好多虫子……”

    程纶大叫：“有火把的，统统点起来！”他亲自点起了火把下了马车飞快的向那黑色的烟雾晃动，似乎有作用，因为烟火，那黑色的烟雾散开，散开之后又合拢。

    姜腾见状，急忙下令：“多点几个火把，快！”

    十来簇火把点起来，终于，那黑色的烟雾消失了。

    士兵们已经惊恐过度精疲力竭，当一线蓝色的天空呈现在眼前时，大家惊喜的欢呼，冲出了林子，奔向了那空旷的草地。

    只是有人一出林子，便倒地不起了。

    在林子的另外一边，出现了几个衣衫褴褛的村民，对着这群人指指点点，“这林子里出来活人了！”

    “难道是神仙？”

    “这么多神仙啊？”

    程纶实在太忙了，因为倒地的士兵已经超过二三十人了。那黑色的烟雾是一种虫阵，而那虫阵带来的不只是蚀骨的疼痛和奇痒，还带来了疟疾。

    对，疟疾，一种在丛林之中的常见而致命的疾病。

    程纶让姜腾指挥还算健康的士兵将生病的人移到一处湖边的空地上，健康的人去伐木建造简单的木床，就地生火搭起了帐篷。

    姜腾看着此情此景，叹道：“如今，咱们这哪里像是来救人的，连自救都难啊。”

    他满心疑虑的看向程纶：“你确定可以治好他们这病？他们的病会传染吗？”

    程纶蹙眉：“我的把握并不十分大，何况现在缺少草药。这病，十有**是要传染的。”

    姜腾大惊失色：“你疯了！要传染留着他们做什么？不如将他们丢在这里让他们自生自灭！我们只要完成了差事便回去复命。这样鬼地方，我一刻都不要多呆！”

    程纶恼了，怒道：“这生病的有二三十人之多！我是大夫，怎能眼睁睁的看着这些人全都死在这里？你叫他们自生自灭，难道不是给他们一条死路走吗？”

    姜腾也恼了：“程纶，你这是说的什么话？你说我给他们死路，可是你有没有想到我们？若是我们被他们传染，不光是不能完成差事，怕是一个都不能活着回去！”

    程纶摆摆手：“你我意见分歧，我不同你争论。你若是要走，我也管不住你，我只留下医治病患便罢了。”

    “这可是你说的！”姜腾也恼怒的很，“好歹，我才是正牌的御史呢！”

    他跨步上前，对着正在生火做饭的士兵喝道：“你们没病的，都同我去合川县城住宿！这里交给程太医！走！”

    士兵们听了这话，不由得呆住了。

    这躺下的就有二三十人，若是没病的都走了，留了程太医一个，怎么弄？

    姜腾看到众人不动，怒道：“你们知不知道，这些病号的病是会传染的，难道你们想在这里等死？！我们出来是办差的，不是送死的！想活命的，都跟我走！”

    他先一步去牵马匹，可是众位士兵都眼巴巴看着程纶，并没有动作。

    姜腾看到众人都不动，怒道：“你们傻子吗？跟这个太医一样傻？”

    一个士兵叫道：“我们的命是程太医救的，这林子里，若不是有程太医，我们怕是同这些倒下的人一样，都死了一回了。如今太医在哪里，我们就在哪里。大人若是怕死，就先走吧！”

    姜腾看着他们全都看程纶脸色，顿时怒不可遏，蓦地拔剑出鞘，直指程纶的喉头：“程纶！今日，本官就命令你，离开这里，同我一同去河川城！”

    程纶神色淡然，摇摇头：“我不去。”

    姜腾狠狠咬牙：“你……”他着实无奈，只得收剑回鞘，叫道：“你会后悔的！”

    程纶没有理会他，径直去查看帐篷中的病人，吩咐其他没有生病的士兵：“将帐篷分开搭建，好的住在湖的东侧，生病的住在西侧。”

    士兵问他：“那程大人住在哪里？”

    他毫不犹豫的说：“我住在西侧，那么多病患要照顾。”

    姜腾狠狠的瞪着他的背影，心里骂道，你真以为你是救世主么？你早晚得陪着这群痨病鬼死在这里！

    程纶去检查了药材，他们带来的药材有限，而且有些药材在运输的途中已经受潮不堪用了。

    他现在手头紧缺的是上好的治疗疟疾的药材。

    士兵中有些不怕死的自告奋勇来帮忙照顾病患，他便让士兵们先拿手头的药物熬药给病患喝下。

    他提着锄头和药筐，亲自到附近的山岭里头去采药。临走之前，他回头看了一眼独自坐在湖边的姜腾，不知道他在想什么。今日士兵们都忤逆他，他定然是很生气吧。

    但凡发病的地方，总会有些治疗该疾病的特效药。他觉得是铁律，因此，他采药的地方距离神仙林不远。

    到了日暮之时，他背着药篓回来了。采到了一些常见的药材，还有一些不认得的草药，那些不认得的草药的药性，他必须亲自试验。

    他回来时，一个士兵匆匆来禀告：“大人，不好了，姜大人不见了！”

    程纶一愣，急忙去姜腾的帐篷，只见帐篷中姜腾的东西都不见了。

    他蓦地想起此次前来，他们带了许多金银来，他立即去查看了银箱，银箱本是密封的，此时有一个已经开启，他掀开一看，竟空了半箱金子。

    他大惊，立即叫人把箱子重新密封了。他知道，姜腾一定是怕死跑了。倘若不是金子太重，他说不定就将这一箱子金子全部打包带走了。

    程纶立即叫信得过的军将好生看守银箱，不能再叫人动了手脚。另外一方面，他开始紧锣密鼓的试验新药了。

    得了疟疾的士兵吃了第一次药，病情略微控制了些。但是药草紧缺，许多药材此地并不出产。程纶唯有试验新药，否则，那些士兵性命堪忧。

    夜间，他困极了睡着时，梦见一桶冰雪从天而降，他浑身打了个哆嗦，一下子被冻醒了。

    他拿了毯子裹着身体，还是没用。他摸了摸自己的额头，滚烫如同火烧。

    他此时虽然意识有些模糊，但是也晓得他是感染上了疟疾了。

    一阵冷一阵热，他浑身瘫软在床上根本无法起身。

    这疟疾来的很急，现在手头的药物根本不够，即便是够，他也需要许久才能恢复。

    但是这个时候，倘若他不起来试药，那些军士的性命便都没了。

    他想起了临走时唐蕊送给他的药丸，那药丸他一直贴身藏着，从来都不舍得动。

    他双手哆嗦的厉害，忍着剧烈的眩晕，从怀中取出了那药丸。

    打开盒子，取了一颗吞了下去。渐渐的，冰冷的感觉稍减。

    第二天他醒来时，除却浑身酸痛，体温还算正常，但是他依然不能起身。

    他知道这药丸珍贵，只是没想到治疗疟疾的疗效竟如此的好。

    他吞了第二丸，这才勉强可以起身。

    这时，下人闯进来叫道：“有人要不行啦！”

    程纶去看，那人果然已经奄奄一息，他只得取了百花丸中的一颗送给那人服下。

    最后回到帐篷中时，他手中的五个药丸，只剩下最后一丸了。

    这一丸，无论如何他都不会用的，他要留着，一直留到将来。

    他凭着经验开始试验药草，竟惊喜的发现有几味药草同西京那边药草气味相似。

    他试着配制出类似于治疗疟疾的配方，拿去给病患试验，竟有了更好的疗效。

    他十分欢喜，第三日继续上山采药，这次他采集了更多的药材，进行实验和改良药方。

    七日之后，原先病的要死的士兵们都站了起来，而程纶的手里也多了一个用河川本地药方调制的草药方子。

    他让士兵们多多采集这些药材晒干，然后一起带上了马车。

    到达河川城是在三日后，河川百姓听闻朝廷的救济到了，一个个夹道欢呼。

    河川因为秋天颗粒无收百姓满面饥色，病的病，死的死。当程纶亲眼看到河川如此破败凋零的模样，才知道他们这次出使任务的意义所在。

    河川城开仓放粮，整个河川地区的百姓听到了这个消息，一个个都跋山涉水不远千里的赶过来。

    城门口一设粥棚，便大排长龙，程纶令士兵们亲自施粥。

    他则另设了药铺，当街坐诊。他一来这里，便寻了河川本地的草药集，经过研究，知道了他采的那些药材精确的用途。

    经过几次本地药材的补充，他如今手里的药材还算充裕。

    河川此处本来就大夫少，医术高明的大夫更是稀有。听闻太医坐诊，不只是河川的百姓，听到这风声，就连隔壁州郡的百姓都纷纷往这边赶来。

    河川的郡守不得不派人帮忙采药和配药，他见程纶因为接诊连夜不息，生怕这位御史太医在河川病倒了，急忙劝他多多歇息。

    程纶了解自己的身体，熬了两宿，休息了一日之后便将看诊时间定在了白日，夜晚不看诊。

    如今河川的困厄已解，按道理他诊治一段时间便可回朝交差，但是看到河川如此落后，有心想在此设一个学堂。

    河川郡守听到他这计划不以为然，道：“本地人都是土人、野蛮人，你设立学堂，他们才不会学呢！而且土人那么笨，也不可能学会什么的！”

    程纶抗议道：“便是土人，里面也有聪明的，哪里有不能学的？我既然千辛万苦到了这里，总得试一试。”

    河川郡守不以为然的摇头：“书生意气罢了！”

    程纶既然说了，还真在城外寻了一间土屋，设了医官，一边是医馆，一边是学堂。

    下人担心他误了回京交差的事情，他叹道：“陛下恨不得我离西京远远的，你还担心他盼着我回去吗？我今日已经写信交给了郡守，让邮差将信送到西京去，向陛下请愿留在此处教化河川土着百姓，陛下肯定会答应的。”

    下人担心极了：“西京那么好，大人甘心留在河川这样破烂的地方？”

    “欸，到处都是好河山，这里绿水青山，什么叫破烂？”

    下人转头四望，破烂房子破烂城墙还有破烂的府衙，这也叫绿水青山？

    程纶道：“我打算在此先逗留三五年，你去跟一起来的士兵讲，我已经向陛下请愿了，若是有愿意留在这里的，便留下，若是想回西京的，我写信让他回西京复命。”

    下人去传话了，便有许多士兵自愿过来留下帮忙程纶。

    他白日里坐诊，不少河川土着都来看病，一来二去熟悉了，便真的将子女送到了学堂来念书了。

    程纶有了士兵的帮忙，又收了其中资质较好的做了徒弟，他一面教书一面诊治，日子虽然忙碌倒是比过得比西京中时自在。

    河川郡守看他还真招到了学生，也十分佩服，便时常送些食物衣服过来给他。

    他不过在河川呆了半年，在百姓中的声望比郡守都高了。

    西京里头，司徒珏收到了程纶的请愿，略一思索，提起朱笔便写了一个“可”！

    唐蕊也知道了这个消息，想到程纶要在河川呆个三五年，心中有些不解。他素来是个孝顺的，难道不怕父母担忧？不过他能留在河川教化百姓，或许，也是他志愿之所在吧。这些，都不是外人能够置喙的。

    司徒珏知道她的担忧，只说了一句话：“这小子，如今算是有点出息了！”

    程纶得到西京回复这日，是河川郡守亲自带人欢天喜地的过来告知的。

    “陛下允了！”郡守笑道，“还送了你一个匾！”

    程纶倒是有些惊讶，司徒珏竟然愿意送他匾？

    掀开红布，只见那匾额上书写着龙飞凤舞的几个字：“教化育人，功在河川”。

    程纶嘴角扬起了一丝笑意，颇有些感动。

    直到出了西京，他才知道，之前的自己不过是井底之蛙罢了。

    人生，除了情爱，还有功业。除了家族，还有百姓。他今日才懂得，什么叫做医者仁心、悬壶济世。也明白了，他学了这一身的医术到底是为了什么。

