    林邝无力地呻吟着，仿佛被那目光中的锋芒所摄，再也无法挣脱。

    他垂着头，喃喃道：“不关我的事，是林媛设计的……”

    “可我目前，无法找她的晦气，只有你，近在眼前。”

    晨露轻笑着，呛然一声，长剑出鞘，对着林邝的脖项缓缓划去。

    “住手！”

    林邝大喊，见那凛冽的锋刃逐渐靠近，终于大喊道：“你去找林媛吧！”

    锋刃不为所动，刺骨的寒意侵入肌肤，竟沁出血来。

    “住手！！我把先帝的圣旨给你！”

    锋刃在千钧一发之际停止，林邝大口喘息着，仍是惊魂未定。

    “我把圣旨给你可以，但你如何保证不杀我？”

    森寒而清脆的笑声，仿佛从幽冥中传来，晨露敛了笑意，静静道：“以我母亲的名义发下誓言，交出圣旨后，若再伤你一丝一毫，让她在天之灵永不安宁。”

    林邝听了这等毒誓，方才满意地笑了，他沉吟片刻，终于开口道：“那道圣旨，其实在……”

    轰隆一声，满天的乌云都化为暴雨倾泻而下。

    巨大的轰鸣声，掩盖了室中的一切声响，只那一道灯火，闪烁未熄。

    ****

    皇后颇为担忧地踱着步，焦急地等待着西华宫的消息。

    “是谁下了这等毒手？！”

    她又气又急，眉间露出一丝冷怒。

    那个孩子……

    她想起梅妃腹中的胎儿——御医私下断定，这是个男胎，心中象被剜去一块，火辣辣的疼痛。

    是谁？！

    她第一个想起太后莫测高深的微笑，却又自己否定了——

    不会是她。

    太后虽然表面不甚在意，却也暗中派稳婆看了好几次男女，她定然也想挟这孩子，做她的太皇太后。

    想得真好！

    皇后咬牙道，她的眼前又浮现了一道俊美已极的男子容貌。

    静王！

    一定是他！

    此人虽然面带微笑，却是条不折不扣的毒蛇，他对皇位觊觎已久，若是皇帝无子，他便是当然的皇嗣，若再从中动些手脚……

    皇后被自己的猜测吓出一身冷汗，心中担忧更甚。

    她烦躁地等着西华宫的消息，却听廊下有人报道：“晨娘娘求见！”

    她来做什么？！

    皇后愠怒更生，真想闭门不见，再一转念，终于勉强道：“请她进来。”

    晨露进来的时候，皇后仍是一脸冷漠凛然，并不开口说话。

    “我刚从西华宫来。”

    皇后抬起了头，看向她。

    晨露微笑道：“托皇上洪福，我少尽绵力，皇嗣终于无恙了。”

    仿佛从心中轻松下来，皇后吁了一口气，全身都瘫软下来。

    “可是，梅妃娘娘，却是中毒已深，寿元所剩无几了。”

    晨露的下一句，让皇后愕然生惊。

    “怎么会？！”

    一阵悚然后，皇后心中冒出淡淡喜悦，面上却是痛心疾首道。

    “这是天命，谁也强求不得。”晨露继续道。

    “天命？！”

    皇后讽刺地笑了，“晨妃你也信这个吗？！”

    （要熄灯了，先结束吧）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

