    谁来了，来做什么，萧布衣心里很清楚，看看周围的强者，内心生出一股深深的无奈。

    独孤冷静、牛奔、科罗多、戴维等人，已经是最为强大的将领了，他们还要仰望自己的法天像地神通。

    刚才，跟业岐大帝一战，尽管是使用了人皇借力术，却也让萧布衣掏空了积蓄的力量。

    此时，只要是陆地神仙大圆满过来，哪怕有独孤冷静在场，也无法抵抗人家的攻击了。

    首先，如果是一对一，独孤冷静不至于落在下风，甚至还可能赢得战斗。

    可事实上，人家根本无需跟他打架，只需捉住几位关键人物，就可以让他无可奈何。

    其次，苍青兽虽然在场，可是刚才被业岐反手一剑，结果也绝对好不到哪里去。

    最后，萧布衣本人，再也无力使用一次人皇借力术，注定接下来会被人夺了主场。

    三个前提很明显的摆在这里，萧布衣内心很是焦急，不过一切都还没有结束。

    “哼！”

    业岐冷冷的丢下一句话身影消失了，与此同时无数蛇血和尸体也都带走了。

    乱糟糟的泰坦草原，顷刻间恢复了一定的容貌，却在暗中，潜藏着一股从未有过的恐慌。

    压力，从四面八方而来，让每一个人都感觉到，仿佛是天地在不断的靠拢一般。

    “啊……”

    八歧大蛇离去之后，苍青兽痛呼一声，浑身痉挛起来。

    随着毒素的彻底爆发，他一身乌黑连瞳孔都变了，瞬息如同碳窑里扒出来的似得。

    身躯不断的颤动，眼皮快速的合拢又睁开，口中说着一些语无伦次的话。

    “不，别走，再战，我没，输了……”

    苍青兽此时，内心是极度的痛苦和无奈，看着萧布衣在身边，他极力的要控制自己体内的剧毒。

    奈何，毒素是太厉害了，根本不在他的掌控下，一丝丝的以无法抵抗的凶猛，占据了他的身躯。

    原本，苍青兽是要控制萧布衣，进而获得一统天下的就是前锋之人。

    可现在，是萧布衣救了他，而且是从业岐手中，悍不畏死的救了他。

    这一刻，苍青兽满心的后悔，自己不该打萧布衣的主意，这小子天生就是个正义的家伙啊。

    等自己，度过这一次难关，没错，一定要度过去，必须要给萧布衣一个巨大的惊喜。

    “萧布衣，我，噗……”

    一句话说不上来，苍青兽吐出一口黑血，闭上眼睛昏死了过去。

    强悍至极的苍青兽，冥界的界兽啊，在地窟世界绝对是一等一的存在，竟然被封印了一万年之久的业岐大帝给击败了。

    这下，所有人，都陷入了极度的狂乱中，却在片刻之后，转换成了更强的恐惧。

    “我的天啊，这业岐大帝，如此厉害啊？”

    “是啊，我原本还觉得，苍青大帝会更猛一些。”

    “如此看起来，终究是萧大人底蕴更为深厚，我实在是搞不懂，萧大人到底……”

    “这威压，越来越强了，不知道又是什么人来了。”

    “萧大人脸色不好看，怕是跟业岐大帝差不多的存在。”

    “可是，苍青大帝已经晕倒了啊，中了剧毒不知道有没有事情……”

    “小心，那，那强者，要来了……”

    “轰隆隆！”

    强悍无匹的威压，最终达到了一个恐怖的程度，让很多人都不由自主的低下头来。

    萧布衣使劲的控制着身躯，此时他已经精疲力尽了，却不想让人看出他的虚弱。

    如果他倒下了，一切都会变得不同，就好比是，在坚持某件事最后一刻，站着，就已经赢了。

    “毁灭之王到！

    轰隆隆！”

    随着一个身躯庞大的四翼天使出现，那威压随之布满了整个的泰坦草原。

    这天使，两对翅膀宛若是云彩一般，遮住了方圆三丈之地。

    威风凛凛从虚空出现，单脚落地头颅微微抬起，强大的气息如同神灵，钻石一般的羽毛闪出灼灼光华。

    “轰隆隆！”

    就在所有人都看着天使的时候，虚空自然的撕裂了一道口子，然后快速被什么切掉了一块。

    一座虚空之门打开了，从中走出了四位陆地神仙层次的强悍妖物，可他们并没有瞧任何人。

    走到一定的位置，相对而立，微微躬身，似乎在等待什么人。

    “毁灭之王？”

    “就是那，传说中，跟轩辕人皇一战，却只是落后一招的存在？”

    “我的天啊，当年如此厉害，唯有人皇可以略胜一筹，如今降临，我等岂不是……”

    “完了，完了啊……”

    “……”

    一股剧烈的恐惧，从虚空传递过来，强悍无比的毁灭之王，承载着万年前几乎盖世无双的名头，缓缓走出了虚空之门。

    “恭迎陛下降临！”

    “恭迎陛下降临！”

    “轰隆隆！”

    四个守卫，吼声如雷，异兽之躯，带给众人更多的震颤。

    其中，还有着那天使强大的威严在，让萧布衣几乎站不住脚跟。

    不过，他依旧是努力的坚持着，一手扶着苍青兽，一手握紧了轩辕夏禹剑。

    “这……”

    “大人……”

    独孤冷静，此时也是非常的惊恐，曾经听说毁灭之王的强悍，却是第一次见到。

    他只能用一个词语来形容这个妖帝顶级级别的存在，已经是无限接近妖神了啊。

    名不虚传！

    “哪怕沉寂了一万年，人就是出场就奠定了无边的气势，绝对不是此时的十余万人可以抗衡的。

    萧布衣啊，你要好生说话，不要再跟在幽灵岛那样与轩辕红海硬怼啊。

    轩辕红海，念在各方面，会对你宽容一些，可这毁灭之王，既然有这个名头，绝对不是那么好对付的。

    软一些，兴许可以逃得生天，日后机会大把。

    若是非要逞强，此次你要连累的人可就多了，万万要控制住你自己啊……”

    在独孤冷静的这一阵焦急中，毁灭之王终于站定，这一刻光辉万丈如同天神一般。

    没有人真的见过毁灭之王，也没有人知道他究竟什么境界实力，可是现在这强者就在眼前。

    无数人，都忍不住的内心冒出一个念头，而且是挥之不去若梦魇和魔鬼一般。

    “传说，是真的……”

