    寒星澜的脸色沉浮不定，他猜想了很多，查了很多，唯独没有去查这一点。

    或许在他心中，明妃跟了皇帝这么多年，怎么也不会下这样的手，但是他想错了，为了齐王的前程，明妃当然舍得下手。

    他站起身，看着容落歌说道：“我得去前殿议事，你若是闷得慌就出去逛逛。”

    容落歌点头，“我还真要出去一趟，萧慎去了明大将军府提亲，明玉华偷摸的给我送了信，约我见一面。”

    “约在什么地方，安不安全？”寒星澜问道。

    “在老宅，安全得很，放心吧。”容落歌说道。

    “也好，不过最近事情连连，盯着我们的人多，你最好仔细些，不然我派护卫暗中跟着你？”

    “不用，我换身衣裳出去，一个人悄悄地不引人注目。”容落歌拒绝了，这要是派人跟着她，一不小心反倒是容易暴露。

    寒星澜还是有些不安心，“你早些回来。”

    容落歌就乐了，“你放心，我肯定得回来拦着你去找别人洞房。”

    寒星澜又气又笑，伸手把人圈进怀中，“行，我等着你来。”

    容落歌笑眯眯的送走了寒星澜，自己换了身普通的女装，就连发式都换了个最简单朴素的，从东宫的侧门悄悄的溜了出去。

    而另一边刚进东宫的宋惠和坐在摇光宫心情起伏不定，一身华服映衬着她的五官明艳娇美，坐在寝榻上，双手放在膝上一动不动。

    跟着宋惠和陪嫁进来的两个贴身丫头玉竹跟清莲站在门口不断地张望，神色都有些焦急起来，怎么太子殿下还不见人影？

    容良娣那边都送来了贺礼，但是太子殿下影子都没见一个，这……怪让人心不安的。

    玉竹看着清莲低声说道：“你说太子殿下这是什么意思？不管喜欢不喜欢，总要露个面才是，哪里就能这样晾着咱们姑娘？”

    “嘘，你小声点。”清莲忙看了一眼内室，“许是太子殿下正忙着公务，再等等吧。”

    话是这样说，但是她们的一颗心却是一直往下坠。

    宋惠和端坐在那里，两个丫头的声音虽低，但是隐隐的还是能听到几分。

    她现在的心情也非常糟糕，赐婚的事情虽然不是她想要的，但是圣旨一下，他们家也不敢抗旨，只能让她进东宫来。

    她原本想着，虽然是个良娣，但是她家世出众，人也是清清白白的女儿家，可不像是容良娣嫁过人还和离，只是仗着对殿下的救命之恩才能进东宫。

    她一向心高气傲，想着只要自己进了东宫，必然能压那容落歌一头。

    她想了很多，唯独没想到进来后居然连太子殿下的面都见不到。

    宋惠和的脸色从刚开始的骄傲喜悦，随着时间的流逝渐渐地变得冰冷起来。

    “玉竹。”宋惠和坐不住了，开口叫人。

    玉竹忙应了一声进来，“良娣，有什么吩咐？”

    “你去看看殿下可是去了别处？”宋惠和沉声说道，今日进东宫的可不是她一个，足足有五个，万一其他人抢先一步把太子殿下请走了呢？

    虽然这种可能性极低，但是也不是没有。

    玉竹忙转身去打听消息了，清莲端了杯清茶进来，小心翼翼的递过来，轻声说道：“良娣，先喝口茶润润口吧。”

    宋惠和接过茶盏抿了一口，心烦意乱的又将茶盏扔了回去。

    清莲显然是做惯了，顺手就接稳了，将东西放好，看着自家姑娘轻声劝道：“良娣莫要心急，这次陛下赐婚来得突然，而且跟齐王成亲又赶在一起，太子殿下只怕心中不悦难免有迁怒，只要良娣耐心等一等，也许过些时候就好了。”

    宋惠和心情本就不好，听到这话脸色更黑了，“你去看看，殿下在不在容良娣那边。”

    清莲一愣，“奴婢倒不是不敢去，而是姑娘刚进东宫，若是被人发现怕是对姑娘声誉不好。”

    宋惠和知道清莲说得对，但是架不住心中火气茂盛，便横了她一眼。

    清莲不敢再劝，应了一声便退了出去。

    此时的容落歌已经在老宅与明玉华见上了面，可不知道宋惠和在东宫的举动。

    明玉华看着容落歌的神色极其复杂，幽幽说道：“我真是没想到，你给我找了这么一门好亲事，真是吓死人了。”

    容落歌：……

    “不是你想要的吗？一定要位高权重，现在京城还有比肖指挥使更炙手可热的吗？”容落歌吐槽一句，自己要求高，还要对她倒打一耙。

    明玉华“啧”了一声，“你是没看到，萧慎上门一提亲，我娘暂时也不走了，我爹也回家了，对着我嘘寒问暖的，那叫一个虚伪，看得我都想吐。”

    容落歌就乐了，“这也是能想到的，毕竟现在你可是跟着萧慎水涨船高，以后就是御龙卫指挥使的夫人，天子近臣，多少人羡慕呢。”

    明玉华脸上虽然带着笑，但是眼神却是冷的，她幽幽说道：“有什么好羡慕的呢。”

    “怎么不羡慕？萧慎正是大好年华，而且又不是鳏夫，也不让你进门就当娘，你们俩年纪差的也不大，我与太子殿下认真说过的，虽然这婚事是有交易在先，但是你嫁给萧慎也是真的，我希望你们俩成亲后能好好相处过日子。”

    明玉华抬眼看着容落歌，“你……”

    “别说感激的话，我也是个女人，谁不希望自己身边能有个贴心人，娘家指望不上，咱们就只能指望自己。玉华，日子是自己过出来的，你既然嫁给了萧慎，萧慎得了殿下的话必然也会与你好好相处，你就趁机好好看一看，若是真的能找到一个良婿，这才对的起你这一番牺牲呢。”

    明玉华久久不语，良久才说道：“我爹跟我说一定要取得萧慎的信任，让他全力支持齐王，我娘跟我说，让我赶紧给萧慎生个儿子稳固地位，收敛脾气，好好地哄萧慎开心。你看他们，希望我做那么多，唯独没有为我打算，不去想我高不高兴，开不开心。”

    容落歌看着明玉华说着说着就落下泪来，不由心有戚戚，长叹一声。

    做女人，当真不易。

