
星宇1179年2月21日清晨四点，距离万通绿洲三公里一处临时营地内五千沙名，又可以称呼沙都全部都被俘虏，他们没有想到自己也会人打劫。

更加让那些沙盗没有想到，打劫他们居然是他们目标颜铁龙的商队中剑圣派的精锐。

白乐爱奇跟蝎落氏部落成员交流之后，让蝎落氏部落的人将这些俘虏沙盗带回距离万通绿洲五百米的营地。

白乐爱奇看蝎落氏部落部队带着五千俘虏向商队营地赶去，他忍不住对身边的外侄儿感慨颜铁龙策略太过厉害，并感慨这一次沙漠有可能要重新洗牌了。

一旁风姆杰西听到舅舅的话，他也十分认同，并表示他师傅在飞龙王国可是被称呼军神的存在，只是他有些可惜营地内商品。

白乐爱奇听到外侄儿的话，他却笑了笑表示以颜铁龙聪明他们那些货物肯定会被保护的好好，并提醒就算营地内的货物被毁或者被盗也没有关系，用他的话单单这一次战利品已经补充不少损失，多几次之后就补偿差不多，要是真的如颜铁龙那样将万通绿洲洗劫一次，那么他们发财了。

看着舅舅说到最后双眼放光样子，风姆杰西无奈摇摇头，他忍不住提醒舅舅好好休息，然后继续执行师傅的策略。

白乐爱奇听到外侄儿的话，他立马吩咐侦察兵看着周围以防被袭击，其他人包括他都好好休息，毕竟从昨天开始到现在他们已经打了一晚上杖，他也感觉疲惫。

在白乐爱奇休息之时，距离万通绿洲五百米的商队营地内，颜铁龙刚刚结束心魔的特殊训练，而他醒来就找到未婚妻询问安排怎么样？

狮特艾莉雅有些疲惫见到未婚夫醒来，她忍不住称赞由于魔法师和黑暗精灵帮忙，他们已经将货物埋入三四十米的位置，就算这里变成火海，那些货物也不会被影响到。

颜铁龙听到未婚妻的话，他有些心疼未婚妻，于是让未婚妻好好休息，接下来由他来解决。

听到未婚夫心疼的情话，狮特艾莉雅十分开心，并同意未婚夫要求好好休息，毕竟她清楚接下来可能要大战，需要保持良好精神和体力。

见到未婚妻进入帐篷休息，颜铁龙不紧不慢安排帐篷剩下不到五千人马戒备，接下来颜铁龙开始为未婚妻制作营养餐。

而在颜铁龙悠哉悠哉制作营养餐之时，万通绿洲一处帐篷内，十几人正在商量关于昨天袭击商队的损失，其中一名代表有些疑惑跟他们一起袭击商队的几大代表为什么没有来。

对于其中一名代表询问，有人就解释，那些代表之所以没有出现，那是因为他们被商队的武装尾随给灭了，并感慨商队内的武装太强，以他们实力就是以卵击石，并质疑首领袭击商队是否在削弱他们的实力。

在场众人听到质疑，众人都看向他们首领，而他们首领也承认他没有想到商队那些强，他会拿出补充给那些被商队灭的部队，不过他也支持他并没有想要削弱大家实力，他也是刚刚得到关于那支肥羊商队的情报，接着他将关于肥羊商队情报分享给在场众人。

在场成员看完情报就被吓到，毕竟面对剑圣和氏图武道馆，他们感觉自己面临死亡不远了。

见到众人害怕的样子，首领就鼓舞对众人表示，他们已经打听到由剑圣家族和氏图武道馆带领的队伍内有价值一亿商品，而且现在各大势力也盯上，他们强然无法吃肉，但是喝汤还是绰绰有余，并表示沙漠那么大，只要他们干完这一票躲几年，以沙漠那么大，剑圣家族和氏图武道馆想要找到他们几乎不可能的事。

听到首领的话，众人不在害怕，反而认为首领说的不错，双眼放光贪婪交谈起来，不过也有清醒之人，这些人害怕被剑圣和氏图武道馆清算，于是他们在结束会议之后，立马带队伍跑路了。

而此时那些万通绿洲内有真正实力势力得知那些在他们眼里如蚂蚁的沙盗撞在商队里头破血流之后，他们是十分不屑，毕竟这些势力都十分清楚距离五百米的商队实力，就连他们都要联合八支相同实力才敢对商队有觊觎之心。

当然这八支有实力的沙漠本地大势力，他们现在商量的目标不止是颜铁龙他们商队，还有就是万通绿洲。

而八支沙漠本地大势力之所以将万通绿洲也当成目标，那是因为抢了颜铁龙他们之后，他们需要避嫌，毕竟剑圣威望太强，他们也怕剑圣损失他们。

一旦万通绿洲也被洗劫，那么他们就可以将洗劫商队的罪恶推给那些炮灰沙盗，毕竟那些炮灰沙盗曾经就干过，他们就是最好背锅侠。

正当八大本地势力部落兴奋幻想抢了剑圣家族商队获得大量资源之时，一名负责侦察的成员跑进帐篷汇报，蝎落氏部落队伍进入商队。

在场众势力听到蝎落氏部落队伍进入商队，他们忍不住皱起眉头，毕竟蝎落氏部落也是本地势力，一旦被蝎落氏部落发现他们，那么剑圣绝对不会放过他们。

接下来八大本地势力部落开始商量如何将蝎落氏部落给打发了，毕竟不解决蝎落氏部落，他们也不敢洗劫商队。

很快有人就想到办法，而他的办法就是派少量人手骚扰蝎落氏部落各方据点，这样一来已经被搞过的蝎落氏部落比如会如惊弓之鸟收紧武装，到时候他们在洗劫商队就不会有顾虑。

八大本地势力部落听到出主意之人的话，他们都认为可行，于是他们立马方法部下开始行动，毕竟他们也清楚商队不可能逗留太久，一旦商队开始行动，而他们还没有准备好，那么他们只能看着商队离开。

时间到了中午十二点，商队临时营地内，颜铁龙还在煮美味；而此时二名氏图武道馆成员带着一名蝎落氏部落成员来到颜铁龙面前。

见到蝎落氏部落成员表情有些急的样子，颜铁龙十分平静询问对方有什么事？

蝎落氏部落成员急忙汇报，刚刚得到消息，他们部落在沙漠各个据点被袭击，所以他们要将队伍带回去回防。

颜铁龙听完蝎落氏部落的话，他表示那些袭击蝎落氏部落据点的敌人就是想要袭击商队势力所为，他判断袭击蝎落氏部落据点都是小股部队进行骚扰而已，不会对各个据点有实质性威胁，不过为了能收拾那些沙盗，颜铁龙还是让蝎落氏部落带全部队伍离开。

听到未婚夫判断，刚刚醒来的狮特艾莉雅就表示一旦蝎落氏部落离开，那么他们守卫人手会不会太少，毕竟五千人伪装三万的营地还是可能被人发现不同寻常之处。

面对未婚妻担忧，颜铁龙微笑表示，他早就考虑到这一点，他微笑表示现在他们营地可不止五千人，而是接近四万左右。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她疑惑营地那里来的多出来的三万五千人。

对于未婚妻询问，颜铁龙好像早已经料到未婚妻会问，于是他跟身边氏图武道馆成员耳边嘀咕几句，很快氏图武道馆成员们抬过几名昏迷不醒的沙盗俘虏过来。

颜铁龙对未婚妻表现，眼前被他们俘虏的沙盗成为他们的人诱导那些别有用心的沙盗，这些就是他们的人。

狮特艾莉雅疑惑询问未婚夫讲述，她忍不住询问要如何说服这些沙盗成为他们的人？

颜铁龙表示，他并不需要说服这些沙盗，只要他们继续躺尸就行。

见到未婚妻还十分疑惑的样子，他表示将这些沙盗随便放到营地内，接着派人购买一些酒水让一同来到这里的搬运之后，想来他们这些醉生梦死的家伙不会引起怀疑，到时候就麻痹那些打他的主意之人。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话也是恍然大悟，不过她还是担心波及到无辜，毕竟在她骑士精神理解里，那些失去战斗能力的沙盗居然弱者，不应该继续迫害。

见到未婚妻皱起眉头，颜铁龙就猜到未婚妻想什么，于是他表示等晚上他就会将那些被麻痹的沙盗运到安全区内，而且还会将站岗的人全部改成沙人，不会出现无辜牺牲品。

听到颜铁龙安排，狮特艾莉雅也放心下来，接着她就见到营地门口有几十人正在交涉。

看到营地门口情况，颜铁龙就让人安排起来，然后没有事人一样请未婚妻一起享用午餐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69212756"  chaptername="第一千三百零五章：算先布置">加入书签</a>
</div>
