
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~　　……这已经是今晚第三次社死了，一波接一波完全不带停的。花田早春奈觉得自己仿佛身处海啸中，随时都会死无葬身之地。

唯一值得庆幸的是,  松田阵平刚走出去抽烟，而鉴证科的同事在认真收集线索。这句话只有她、榎本梓和金发帅哥听到。

花田早春奈闭上眼吸了一口气，维持着脸上的笑容：“不是，我只是买来今晚加班的时候用来填肚子的。”她顿了顿，以温和的态度解释道：“而且服务员小姐你误会了,  我和那位小姐只是普通朋友关系。”

看着榎本梓投来的怀疑和不信任的目光，花田早春奈露出尴尬的表情：“是真的,  昨天我和朋友聚会，那群家伙非要玩大冒险。我游戏输了,  他们就逼着我来咖啡厅里演海王……现在想起来真的很尴尬呢。

服务员小姐,  你想想一个正常人，怎么可能脚踏5条船还不翻车？何况我还是警察,  我工作很忙的。光是维持一份工作已经够呛了，怎么可能还同时应付那么多人嘛~”

对方的解释确实说得通，而且刚才榎本梓目睹了花田早春奈只花了10分钟就破了案。从对方的能力水平来看，确实不像是半吊子的警察……难道真的是自己误会了？榎本梓露出迟疑的表情。

观察着榎本梓的花田早春奈，敏锐地注意到榎本梓的动摇。

她心里暗喜,  把手搭在榎本梓的肩膀上,  继续低声劝诱：“服务小姐你想想嘛,  我可是日本警察耶？作为社会安全的守护者,  怎么可能会做出那样的事……你一定会相信我的吧？”

榎本梓动摇得更厉害了。

站在榎本梓身后的安室透看着花田早春奈，视线落到她搭在榎本梓肩膀的手上。

对方白皙纤细的手腕上戴着一只手表——白金色的圆形手表，配套黑色简洁纹路的表带，时尚与古典的结合,  正是那天那位女士送给对方的那只。

当时她表示了不想让别人误会两人的关系，而拒收了那只手表。之所以会这么说，大概是了解这只手表的价格。假使真如她所说，只是一场大冒险游戏的话，为什么这只价值一千多万日元的手表最终还是落到了她的手上？真的只是朋友间单纯的礼物吗？

看着还在那里诚恳地表示【可以用自己胸前的樱花来担保】的花田早春奈，安室透眯起眼。

难道说，这家伙……

“……所以说，请你相信我！”花田早春奈诚恳地说道。

“也、也是呢。”榎本梓被说动，她捂着胸口向花田早春奈露出不好意思的表情：“擅自误会你真的很不好意思。”

花田早春奈大方地摆摆手：“没关系，这又不是小姐你的错。一般人看到那种场景，有所误会也是正常的。对了，今天不是刚好周五吗？上次说的番茄肉丸汤……”

“已经卖完了。”

一把男声突然插入，花田早春奈转过头，看到那位金发帅哥正看着她。

注意到她的视线，对方对她笑了笑，然后微微侧过头对榎本梓说道：“梓小姐，三明治的话你可以做吗？我看那些警察差不多收集完证据了，我想这位小姐很快就要离开，要是让她等太久就不好了。”

平日里明明都是安室透负责做三明治的，榎本梓有些疑惑。不过虽然不知道他为什么突然让她来做，但是榎本梓还是很善解人意地答应了：“好的，我现在就去。”

说完榎本梓便往厨房走去，花田早春奈搭在她肩膀的手，从她身上滑落。

花田早春奈鼓了鼓腮帮子，心想这事儿应该算过去了。以后再遇上两人，应该也不会尴尬了吧？

虽然抽到警察身份卡很倒霉，但是警察的身份偶尔还是很有用的嘛~嘿嘿嘿，她可真是个天才！

花田早春奈得意极了，就在这时她突然听到旁边的金发黑皮青开口了。

“警察胸前的樱花，是象征着保护国家人民的荣耀和使命感，不是用来做担保的。”他紫灰色的眼睛看着花田早春奈，语气十分严肃。

“……？”花田早春奈有些迟疑……她，是不是被一个普通市民教育了？

“更不是用来掩饰谎言的工具。”

“……”好了，她确定了，对方就是在教育她。

不，应该说是指责。

不是，帅哥你咋回事？她不就稍微提了一下自己警察的身份，来增加可信度而已吗？怎么到了他嘴里，就好像做了什么天理不容的事一样？而且你一个咖啡厅服务员，正义感那么强干嘛？别以为自己长得帅，就可以事儿那么多！

花田早春奈吸了一口气，正想要跟对方好好掰一掰，这时候去吸烟的松田阵平回来了。

“花田，鉴证科那边说好了，收拾收拾回去了  。”

“哎？等等，我三明治还没好呢。”花田早春奈被转移了注意力，她连忙说道。

松田阵平上下扫视了她一眼：“现在都10点了，你还吃？”

“你怎么不说现在都10点了，还要加班？”花田早春奈嗤笑一声：“反正没你的份，少多管闲事。”

安室透皱起眉。

“花田，这就是你对前辈的态度？”松田阵平挑起眉。

“拉到吧，你现在和我平职，凭什么让我叫你前辈？少在这里倚老卖老。”花田早春奈露出不屑的表情。

“……你这是完全不打算掩饰自己的态度了？”松田阵平额头的青筋跳了跳。

“刚才你拒绝我诚恳的请求的时候，就应该想到这一点！”花田早春奈挑起眼皮，她压低声音恶狠狠地说道：“我劝你努力一些，要不然等我先升职了，第一个让你穿小鞋！”

“警察小姐，你的三明治做好了。”榎本梓拿着包装好的袋子从厨房里走出来。

花田早春奈立刻切换了表情，一脸灿烂地转过身。她接过袋子笑眯眯地表达了感谢：“哇啊真是太谢谢你了！来，这是三明治的钱，剩下的就当是小费了。等下次我有空，再过来尝尝那个番茄肉丸汤~”

说完她提着袋子就往外走，完全不管松田阵平。

安室透和松田阵平目送她离开，安室透突然开口低声问道：“……她向你提了什么要求？”

“她把我拉进小巷里……”松田阵平没说完就止住了话头，他的视线从安室透身上移到回到吧台的榎本梓身上，脸上露出思考的表情：“等等，有点不对……”

刚才花田早春奈把他拉进小巷里，非要向他借墨镜，他就猜到波洛咖啡厅里有她不想见到的人。

毛利小五郎他们在上次酒庄里就见过了，当时花田早春奈没有任何反应，她想要躲避的肯定不是他们。应该也不会是三个嫌疑犯，毕竟花田早春奈不可能提前知道对方会在波洛咖啡厅里杀人。那剩下的就只有咖啡厅里的员工，可是她为什么想躲两个服务员呢？

松田阵平陷入沉思，这时候已经离开的花田早春奈再次打开咖啡厅的门，她生气地说道：“佐藤前辈跟我说了，留给我们的警车的钥匙在你手上。你居然不跟我说，让我白跑一趟！”

松田阵平嗤笑一声：“你也没问吧。”他说着就往外走去，背在身后的手给安室透做了个手势。

“花田，你劝你赶紧给我道歉，要不然你就只能打车回去了。”松田阵平从花田早春奈身边走过，故意低头看了她一眼：“或者把你手上的三明治供上来，我也许会考虑载你哦？”

花田早春奈磨牙：“居然威胁他人，你这也算是警察吗？！”

这个女人，完全忘记了自己刚才威胁升职就让同事穿小鞋的恶劣行径。

“……花田，你的无耻超出我的想象。”松田阵平沉默了几秒感慨道。

花田早春奈自然不承认，她一边走一边继续和松田阵平争论。松田阵平不是那种吃嘴上亏的人，花田早春奈又不在对方面前掩饰本性，两个毒舌凑在一起，电光噼里啪啦的闪。

“哎呀，这两位警官看上去感情不错耶。”榎本梓突然冒出来说道。

“……不，梓小姐，那是你的错觉。”安室透闭上眼揉了揉太阳穴，“她刚才还在威胁……算了，现在很晚了，梓小姐你就先回去吧。剩下的我来收拾就好，收拾完我会帮忙关门的。”

“哎？那麻烦安室先生了！”榎本梓连忙道谢。

不一会儿，榎本梓就换下工作服离开。

安室透拿出地拖开始清理地板，拖了两下，他突然深深叹了一口气。

松田，你为什么把话说到一半就走？她把你拉进小巷到底干了什么，你倒是说完啊！

因为高木涉和佐藤美和子，被目暮警官安排了带松田阵平和花田早春奈两位新人熟悉环境。因此这段时间，四人经常被绑在一起行动。自然而然的，就成为了四人小组。

这次发生了案件，四人便坐一辆车跟在目暮警官的车后，前往案发地点。顺便一提，开车的是高木涉。

“然后呢，案子的大概情况？”坐在副驾驶的松田阵平问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70016395"  chaptername="248、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
