 任何人胆敢攻击稽查院的人，一律就地格杀，纵然是帝校的学生也不例外。

这便是规矩！这条红线，是苏洛亲自设立的，任何人都不能违逆。

所以中原帝校数万师生，最敬畏的便是稽查院的人。

只要被稽查院盯上的人，在校内，谁也救不了！一队八人的巡逻队，为首青年，身穿黑甲，腰间有黑金刀，隐隐散发着一股血腥味。

这绝对经历过残酷厮杀！为首青年环视场中，冷漠道：“怎么回事？”

“这人挑衅我，还动手攻击我！”

鹰眼少年恶人先告状。

宋飞鸿倔强道：“上擂台，生死战，你敢不敢？”

“看到没，他还在挑衅我！”

鹰眼少年对为首青年告状。

为首黑甲青年皱眉，看着宋飞鸿的脸色，知道这明显是吃了亏，而鹰眼青年无事。

两人若是上了擂台，宋飞鸿怕还是输。

上擂台可不是小事，胜负之外，还分生死。

为首青年漠然道：“校内禁制私斗，今日人员繁杂，更是严禁发生战斗，违反者一律逐出帝校，这位同学，请自行离去！”

一句话落下，为首青年身后七名冷酷青年，直接站出来。

这明显是不主动离开，便要强行驱赶。

宋老拱手道：“小兄弟，我孙儿为了这场应试，已经准备了三年，今天他们年轻人发生口角，不是大错，请网开一面！”

“老前辈，很抱歉，帝校之内，铁律如此，莫让我们难过！”

为首青年皱眉，觉得周围人太多了，转身又道：“大家各忙各的吧，今天只有一天报名时间，错过了，只能等明年了！”

“啊？

那可快些去了！”

顿时人群涌动，加快速度前往报名点。

宋飞鸿一连倔强，低声道：“上擂台，你不敢！”

“我有何不敢，但今天禁止战斗！”

鹰眼少年眼神宛如看向白痴。

宋老愠怒道：“飞鸿，给你这位同学赔礼道歉，也给大家道歉！”

“我不！”

宋飞鸿倔强的不肯低头。

为首青年皱眉说：“老前辈，还是快些带他离开吧。”

“小东西，网开一面吧，为了口角之争，让毁了飞鸿一生，老头子死都不会瞑目啊。”

宋老颤声说着。

鹰眼青年冷笑：“这种不遵守规矩的人，留着在帝校也是祸害！”

稽查院的八人小队，此刻刚欲动手，驱赶宋老爷俩。

旁边的苏洛，淡然道：“双方争斗皆有错，不打算问清楚再论责惩罚吗？”

“孩子，这和你无关，莫要耽误了你的前程，你快去报名吧，就在前面二百米的地方。”

宋老连连阻止苏洛。

苏洛淡笑：“宋老不用担忧我，天下之大，校盟三百余家院校，并非中原一家，八大帝校，五大军校，百年名校数十家，我去处多了去。”

“狂妄！”

为首青年眼神冰冷。

苏洛淡然道：“话题有些偏了，继续谈他们二人的问题如何？”

“你有何资格谈论！”

八人小队中的精瘦青年，略带玩味的问了一声。

苏洛轻笑：“这又是另一个问题，你现在给我论资格，当初稽查部成立时，你们怕尚未加入帝校！”

“什么？”

为首青年一惊，周围七人面色皆变。

身为中原帝校的人，怎可不知，帝校每年都有一届学长毕业，这类人统称为老学员。

而且每年都有老学员回归校内！此人这般说话，明显是老学员啊！为首青年面色惊疑不定，无法确定苏洛的身份。

而苏洛数年来，容貌未变，加上从苏洛大二学期开始，就已经神出鬼没，短则三五个月，长达一年半载不在帝校。

数年下来，苏洛都已经毕业了，后面的学员只是听说过洛帅的名字。

可真正认得苏洛的人，还得是竹溪和丁磊这些老人。

为首青年抱拳道：“敢问学长名讳！”

“我的名字不重要，重要的是今天这桩事！”

苏洛眼神泛起一丝冷色，伴随着一股难言的威严，笼罩在八人身上。

稽查院八人面色煞白，宛如被一头绝世凶兽盯上。

这股危机感，令他们毛骨悚然！多年厮杀的经验，让八人意识到，这位绝对是回归的老学长，而且实力强横的有些吓人啊。

为首青年回过神，凝声道：“你来说，起因是什么？”

宋飞鸿嘶哑道：“他辱骂我爷爷，还险些将我爷爷击倒，不是他出手扶住，我爷爷已经摔伤了！”

为首青年本就心中，对宋飞鸿的血性，有几分欣赏。

如今这么一听，错的确不在宋飞鸿。

鹰眼少年慌了，连忙说：“是这死老头…不看路，踩到我了！”

“踩到你，尚且如此，待你入学，你导师责罚你，你岂不是要杀了你导师！”

为首青年眼神冷冽，没想到今日差点被人给骗了。

苏洛淡然道：“事出有因，宋老被辱，身为后辈的飞鸿为其出战，出师有名，若是不敢战，这种学子，帝校收之何用？”

一席话落下。

鹰眼少年气愤说：“可他违反了规矩！”

“帝校还有另外一条规矩，但凡为国捐躯者、在前线战场立下大功者、负伤者的直系后代，入帝校，免试！”

苏洛淡然说着。

这个规矩，的确有，每年都有很多这样的人过来。

鹰眼少年怀疑道：“你如何证明他们？”

“宋老是背嵬军，原第三兵团副兵团长，至于功劳我不用说了吧，三十年前背嵬军团誓死一战，从上到下，军团长皆是战死，不到三百人存活，皆是重残！”

苏洛瞥向鹰眼少年，没有过多在意。

这让八人小队，皆是身体笔直，对宋老肃然起敬，低声道：“前辈！”

“陈年往事，这还提它作啥子啊。”

宋老不想用这些事情来炫耀，可眼角有些湿润，过了几十年了，竟然还有人记得他们。

为首青年忍不住说：“可是今年的特招名额，已经满了……”“既然满了，给飞鸿一个报名的资格，不过分吧？”

苏洛反问。

为首青年主动让开道路，凝声道：“请！”

“谢谢，谢谢你们……”宋老不断道谢。

为首青年苦笑，喃喃道：“您老的道谢，真是一记响亮耳光啊，若无前辈这代人死守防线，焉有我们这代人成长的时间！”

“不错，眼中尚明大义事理！”

苏洛陪着宋老，已经前行二十多米。

为首青年陡然问道：“敢问学长名讳！”

“姓苏，单字一个洛！”

苏洛松口说出名字。

这个名字，让八人巡逻队，呆若木鸡，直接楞傻当场。

八人如遭雷击，久久没回过神。

 