
　　当然，任何体系归根到底比的还是谁更强。

　　强就是强，不是说用了别的体系就一定能赢，只是相比于基底符文衍生出来的体系，这些体系更不容易被黑暗之王克制而已。

　　但拿弱小的能力去碰强大的能力，仍然等于鸡蛋碰石头。

　　所以无名寻找的是强大并且非黑暗之王体系的力量，强大才是最重要的前提！

　　这时，火焰牦牛身上的愿望果实成熟了，火焰牦牛原本赤红如火的牛毛瞬间变得黯淡无光，如果抚摸的话就会发现，这些牛毛不但变得没有光泽，同时手感还非常的粗糙。

　　无名上前摘下果实，皱眉道：“可惜，不是什么好愿望。”

　　“是什么能力？”陈薇华问道。

　　无名将果实递给陈薇华，无奈道：“类似于金钟罩、铁布衫之类的能力，吃下去可以全方位提升防御力，大概就相当于防御类高级异化兽的防御。”

　　“那还不错啊。”陈薇华笑道。

　　无名点头道：“对一般人来说确实已经算是难得的宝物，不过这并不是我想要的东西。”

　　“嗯，那就继续加油，这颗果实我带回去分析一下。”陈薇华笑眯眯的说道。

　　无名自然不会不同意，毕竟果实对他没有什么作用，等他送陈薇华返回总部之后，接着试验继续。

　　第三颗果实能力同样没有什么用，只是提升服用者的速度。

　　无名拿着果实看了一眼心愿果实的心愿来源，心里有点同情对方，因为那卫兵身材魁梧，偏偏四肢都比较粗短，光看外形就知道不是速度快的那一款。

　　对方的心愿是速度快一点并不奇怪。

　　无名将果实放入储物室，接下来继续抽取愿望，培养愿望果实。

　　第四颗果实还是来自于一位卫兵，出来的愿望果实有着隐身能力，不过无名服用之后试了试，虽然这能力并非基底符文体系的能力，但隐身能力并不强大，气味、行走时的声音、扰动的空气都会暴露自己。

　　随后，第五颗、第六颗、第七颗果实也相继诞生。

　　他发现一个问题，身份、地位、实力越低的人，产生的愿望果实往往也越差，虽然身份、地位、实力强的人也未必会有什么好的愿望，但相比于身份、地位、实力低的人，他们眼界、胸襟等等都更为广阔，所以他们产生强大愿望的可能性会更高。

　　数小时后，最初被抽取愿望的女觉醒者悠然醒来，接着她就像是空洞的木偶一样躺在地上不动，双眼无神的看着上方。

　　无名察觉到她的醒来，走上前观察，发现她似乎就像是丢了魂一样。

　　“醒来！”

　　无名尝试使用能力唤醒她。

　　唤醒，属于比较特殊的超能力，通过低喝或者大喝，瞬间爆发精神力刺激目标，使目标从某种负面的精神状态中逃离出来。

　　一般情况下，绝大多数精神方面出问题的人都可以被唤醒治愈。

　　不过这一次无名失败了，女觉醒者仍然在地上一动不动，身体完全就是由本能控制着运转。

　　无名想了想，取出一枚愿望果实塞进她的嘴里，控制着她的身体咀嚼并且吞下果实。

　　“嘿嘿，嘿嘿……”

　　突然，女觉醒者脸上出现奇怪的笑容。

　　她所服用的愿望果实来自于一位普通的卫兵，能力是凭空变出各种美食。

　　这时她就抬起手，手里出现一块蛋糕，张嘴就咬了一口，一边吃一边满面笑容，似乎这就是最幸福的事。

　　“没有被抽取愿望的人吃下愿望果实并不会有副作用，只会得到愿望果实的能力，而被抽取能力的人吃下愿望果实，精神层面似乎会被果实影响，另外就是被抽取愿望之后，目标会直接变成植物人，所以注射器不能对自己人使用。”无名看着还在傻吃的女觉醒者，心里默默总结道。

　　当然，还有一个试验还没错，那就是培养出来的愿望果实给回被抽取愿望的当事人。

　　无名取出那个加速度的愿望果实，走到那位魁梧的卫兵面前，先弄醒卫兵再控制卫兵的身体服用下果实。23sK.com

　　当果实被吞下后，卫兵顿时双眼清明，看到无名先是一愣接着是一惊，他刚想起身就被无名按倒在地。

　　“看来你很正常！”无名盯着他说道。

　　卫兵暗中发力，但完全无法撼动无名按在他肩膀上的手，于是只好开口道：“你就是劫走朱研究的人？”

　　“嗯嗯，确定了，精神层面确实没有任何问题，速度也得到提升，完美！”

　　无名没有回答卫兵问题的想法，在确认本人吃下愿望果实不但可以恢复正常，并且还能得到愿望果实的能力后，他就念力对着卫兵的脑袋一敲，卫兵顿时两眼一翻再次昏迷过去。

　　如此一来，这个注射器还是有点前途，问题就是救援队里的人愿望也是五花八门，如果愿望太大的话，一般的异化兽恐怕都供养不起愿望种子，结果只会得到畸形的愿望果实。

　　无名自己就不敢使用注射器，因为他很清楚自己的愿望太大了。

　　这个世界，恐怕没用任何生物可以将他的愿望供养到成熟。

　　在搞清楚愿望注射器的规则后，接下来就是培养更多的愿望果实，只要基数上去了，肯定能培养出强大的果实。

　　虽然无名不敢保证培养出来的愿望果实一定可以打败灾厄队，但这已经是他能够想到的唯一办法。

　　毕竟朱猿龙就十分难搞，他自己都没把握能够解决，而朱猿龙在御兽朱家只是小角色，上面还有各种执事、长老。

　　朱猿龙可以获得如此强大的力量，那些本身就不弱的朱家强者怎么可能得不到重要。

　　随后数十日，无名不断捉御兽朱家的人抽取愿望培养愿望果实，而总部每天都有大量的人进进出出，有的是询问灾厄队的事，有的是问什么时候可以继续救援。

　　尤其是发现好几个世界，计划着逐一救援的后勤小组更是心急如焚，大家都知道每拖延一天可能就会有无数人死去。

　　另外，以白雅婷为首的诸多强者也开始疯狂的锻炼自己的能力。

　　大家都很清楚救援暂停是因为灾厄队太强了，所以最简单的办法就是修炼，只有变得更强才可能对抗灾厄队。

　　虽然大家都知道这样做可能只是杯水车薪，可能只是自我欺骗，但这已经是他们唯一能做的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【232】规则免费阅读。https://xs.23sk.com 