    “云氏是真的好狠啊！”云月霞语气当中充斥着无尽的恨意，看来她已经知道造成自己女儿如此的罪魁祸首，就是一直找各种理由，来推脱帮助他们的云氏。

    也终于知道对方为何如此推脱了，不是因为做不到，而是这本身就是他们造成的。

    “难道就没有办法了吗？”林宏双眼通红，那一股杀意甚至无法压制，眼看就要失去理智。

    可无论是云山还是云月霞都没有开口，难道让他们亲自说出真相，让思月失去希望，这未免太过的残酷。

    “父亲，你不要这样，这一年多，思月不也这么过来了吗？只要大家都好好的，我没关系的。”在这个时候，云思月说道。

    在得知事情可能的真相时，她第一时间不是去怨恨或者绝望，反而确实安慰自己的亲人。

    这让萧辰刮目相看，看来思月姑娘心地真的很善良，不过那种失落萧辰还是可以感觉到的。

    “或许我有办法，云老可以和我说说这阴煞之力吗，还有思月姑娘是如何被这力量侵蚀的。”

    萧辰平静开口，但这平静的话语当中，却让云山和云月霞夫妇二人没有反应过来，本来他们都已经彻底绝望。

    这种力量，圣人都没有好的解决办法，更何况没有家族支持的他们，也根本无法求助到圣人，可现在萧辰突然冒出这么一句话，让他们第一时间的反应就是...懵...

    大脑仿佛都无法运作了，完全短路了一般，他们目光缓缓看向萧辰，就像没有听清刚才的话一眼，萧辰也只好在说了一遍。

    不过这也可以理解，先天本源他也清楚，诞生于天宇之中最为纯粹的力量，是诸天星辰当中的本源力量，如果是那种极为完整，并且蕴含大道之力的，就算是圣人都会无法拒绝这诱惑！

    当然这种大道本源力量是极其稀有的，尤其是那种完整的。

    萧辰估计云老所说的先天本源，很可能只是蕴含法源，要是有大道气息的先天本源出现，以云氏的实力，就算的到也很难守住。

    总之这先天本源确实是一个极其珍贵的宝贝，只是不仅稀少，有的还无法利用。

    “这先天本源蕴含极阴法源力量，当初我们云氏也是机缘巧合的时候得到的，本来是一件极其稀有的宝物，让我们一族十分振奋，可后来却发现这先天本源有着致命的缺陷...”云山与萧辰诉说着。

    当初获得这先天本源的时候，在吕圣领地也是掀起了极大的轰动，不过也正是因为发现先天本源那致命般的缺陷，才让云氏有惊无险的安全保存了下来，没有其他势力来参一手。

    可以说在得到这个先天本源的时候，是福是祸也不清楚，更是让他们云氏的心情大起大落。

    不过在经过多年的研究和开发，他们云氏发现了这有缺陷的先天本源之力的另一个用法。

    因为他们云氏修行浩然之气，而这阴煞之力可以很好的帮助他们来淬炼浩然之气。

    在众多强者联手炼化之下，云氏之中出现了一个修行之地，专门用来让族人淬炼自身浩然之气的地方。

    而事实证明，他们的方法是对的，这让云氏一时间涌现出很多天骄人物，直到现在，他们云氏已经稳稳成为吕圣领地之中的一个很强的势力。

    只是美中不足的是，这先天本源无法彻底炼化，那致命的缺陷至今无法将其改变。

    “既然如此，云氏其他族人修行的时候，没有发生过思月姑娘这种情况吗？”萧辰问道。

    “没有，其他人一直都很正常，要是很多族人都出现这样的症状，族内早就禁制利用那先天本源修行了。”云山摇头。

    可以说，现在云氏依然在利用这先天本源在修行。

    既然这样，其余人都没有问题，唯独思月姑娘出了事，这就有些不简单了，而且从云老的反应来看，显然是猜到了什么。

    不过在了解到这个情况之后，萧辰就没有在多问，这毕竟是人家的家事。

    “父亲，必须要和家族要一个说法，凭什么！”云月霞冷声说道。

    云山默默的点点头，家族这么做确实太过分了，只是让他不清楚的是，究竟有多少人参与了这个事情！

    萧辰也算是了解到这阴煞之力到底是怎么回事了，估计是思月姑娘在那个地方修行的时候，被人利用，使得这阴煞之气进入她的体内之中。

    “小友你有多大把握可以治好我这个孙女？还有之后会不会有什么后遗症？”云山问道。

    虽然对家族心寒，需要去要个说法，但是现在他最关心的还是云思月到底是否可以摆脱这阴煞之气的困扰。

    “有把握，就是需要一点点时间罢了，云老还请放心。”萧辰说道。

    虽然这阴煞之气确实麻烦，否则云山也不会说就算是圣人都无法利用和轻易取出，要是这样的话，当初他们云氏也无法将这先天本源留下了。

    听到萧辰的肯定，云山内心其实还是久久无法平静，看来在与周山脉遇到的这些来自清扶天之外的人，着实不简单。

    没有去怀疑，就冲着对方可以勘察出思月体内的阴煞之气，而且还可以将其逼迫而出，让他们都感受到，只是这一手就不是其他人可以做到的。

    所以在萧辰做出保证的时候，云山他们一家也没有怀疑。

    “小友真是感谢你了，你对我们一家的帮助，真的不知道要怎么报答！”云山说道。

    林宏还有云月霞也是感激的点头，萧辰对于他们来说，宛如救命恩人。

    “云老你们可不要这样，当初在山脉之中，我们可是承蒙云老仗义出手，这点事情对于我来说并不难。”萧辰见三人对着自己行礼，立马起身将其扶起。

    “小友你可不要在那此事说事了，要是之前或许我还相信，但是现在想想，当时如果我不出手，以你们的能力也必然不会出现危机的。”云山苦笑道。

