    李昂居然在强无敌的邓肯头上，用拉杆扣篮的方式，打入了关键一球，正面挑战邓肯成功！

    他没有继续躲着邓肯打，而是主动与这个马刺队的最强者展开了对决。

    事实证明，躲是永远躲不掉的。

    唯独去拼，才有一丝希望。

    邓肯看着进球后冲自己喷垃圾话的李昂，感觉自己心里的防线被攻破了。

    先是匪夷所思的盖帽，又是匪夷所思的扣篮。

    李昂这个人就特么离谱！

    邓肯真的很不甘心，他很少把情绪流露出来，但这一次，邓肯却握紧了拳头。

    李昂进球后，裁判便吹响了哨子，马刺队暂停。

    这记扣篮之后，李昂还留给了马刺4秒钟的时间，足够他们布置一次进攻了。

    但非常要命的是，马刺队现在可是落后着3分啊！

    如果落后2分或者1分，那维奇老贼还能用他的终极战术——把该死的球给邓肯。

    只要能把球给邓肯，比赛就是稳的。

    可现在落后3分，情况就非常棘手了。

    邓肯能不能投三分？当然可以。

    本赛季打到现在，他可是投进了职业生涯新高的......七个三分！

    那你笑啥啊？单赛季七个三分已经不少了。

    十几年后一个叫做床垫子的后卫，打了几年加起来都没进超过7个三分呢。

    别说十几年后，就说现在，五大分卫之首的李昂，本赛季的三分命中数还依然是0呢。

    人头数都尼玛比三分数多。

    所以邓肯的七个三分，真的可以拿出来说道说道。

    邓肯确实有一定投三分的能力，毕竟手感摆在这儿。

    但这个年代的内线不是专门练这个的，一般情况下也不会让邓肯这样的人去投三分。

    所以，关键时刻给他投三分，那就是在赌博，而且还是概率很小的一种赌博。

    没办法，老贼只能把这一投安排给德里克.安德森。

    200万的二当家，现在也只能当2000万的先用着了！

    不能用邓肯来打最后一攻，老贼心里是很慌的。

    他原本都已经想好了要怎么在新闻发布会上嘲讽李昂。

    “即使他们使用肮脏的手段攻击了布鲁斯.鲍文，也无法阻止我们取得胜利。”

    “我只能说，常规赛MVP和全明星赛MVP，完全是两个级别的。今天，蒂姆就证明了这一切。”

    又不带脏话，又骂得够狠，还让李昂回不来嘴，多得劲啊。

    但现在，这些阴阳怪气的话可能都说不成了，老贼别提有多难受。

    比赛重新开始，猛龙队是士气昂扬。

    而马刺这边，人人都有些慌张。

    就连即将执行绝杀球的安德森自己，都非常慌。

    这场比赛眼瞅着就要完成14分大逆转了，如果因为自己的一次投篮而导致逆转失败，那得遭多少人唾弃啊。

    比赛继续，马刺队边线球发出，给到了兜出来的邓肯。

    但邓肯的作用只是做一个中转灯塔，安德森立刻从邓肯身边穿过，邓肯帮他挡住了追防的皮特森后，也立刻把球传了过去。

    安德森没有犹豫的时间，即刻出手！

    毫无疑问地，这一球遭到了李昂的封堵。

    他的换防非常果断，封住了马刺最致命的一点。

    “哔~~~”

    “咚！”

    篮球和打铁声同时响起，那一刻，提前高举起双臂的马刺球迷们都失落而过。

    比赛结束，98比95，多伦多猛龙在客场击溃了西部第一的圣安东尼奥马刺！

    李昂在卡特提前下场的情况下，顶住了马刺猛烈的反扑，率队赢下比赛！

    “李昂笑到了最后，他没有辜负球队对他的期望！他扛起了球队走到最后，他保住了猛龙队的胜利果实！”

    比赛结束的时候，李昂看着围上来的摄影机，指着镜头笑嘻嘻地说道：“没人比我更懂逆转和反逆转！”

    卡特在更衣室内上蹿下跳，今夜对他来说简直完美。

    人也打了，球也赢了，夫复何求啊！

    邓肯则失望地叹了口气，他还记得之前他对李昂说过“未来是你的”这种话。

    但今天，他却彻底败在了李昂手下。

    虽然现在，猛龙和李昂都尚还稚嫩。

    但不知道为什么，呆子隐约觉得，李昂会是以后自己夺冠路上的大麻烦！

    如果说以前，邓肯只是把李昂当作一个鲁莽的小鬼。

    那么今天，当李昂在他头上完成扣篮并说出那句“你差点就防住我了”之后，邓肯就真的把李昂当作是对手了。

    维奇老贼差点没直接当场脑溢血，人被打了，球也输了，啥都没了。

    斯特恩在比赛结束后便站了起来，面色铁青地走进了球员通道。

    接下来，他肯定会立刻研究今天冲突的禁赛处罚决定。

    科比看着电视机屏幕，手都在发抖。

    他编辑了整整七条短信放在草稿箱里，就准备在李昂输球后第一时间送上祝贺。

    结果尼玛的你告诉我李昂赢了？

    这尼玛......

    哎！

    科比又错过了一次和李昂增进感情的机会。

    28分13个篮板3次封盖，李昂又一次打出了当家球星般的表现。

    记者们都在问李昂，最后那记无比神奇的盖帽是怎么做到的。

    李昂只是昂起下吧，骄傲地说道：“没什么难的，长就行了！”

    敷衍了事地回答了记者们的一众问题后，李昂一路小跑往更衣室冲去。

    记者们也都扛着摄影机跟着李昂跑，他们心想，李昂肯定是迫不及待地想冲进更衣室给好兄弟卡特一个拥抱，并告诉他：“兄弟，我顶住了！”

    这兄弟情深的画面，想想都让人感动。

    李昂一飞脚踹开更衣室大门，卡特已经在里面张开双臂等着李昂。

    “李，你今天简直刘哔坏了！”

    记者们都架好了机器，准备拍摄接下来这基情满满的画面。

    李昂跑了进去，卡特也张开双臂朝主动迎合。

    结果......

    李昂并没有和卡特用白，而是直接无视了卡特，从他身旁飘过：“待会儿再抱啊，我憋不住了！”

    说完，“啪”的一声关上了厕所大门。

    卡特：......

    面对更衣室门口的一堆摄影机，双手悬在空中的卡特当时就社死了。

    李昂你混蛋！

    还好，此时马克.杰克逊走了进来。

    卡特二话不说，抱住马克.杰克逊，摸了摸他的肥臀。

    “干得漂亮！”

    马克.杰克逊一脸懵逼，干得漂亮？哦，肯定是在称赞我最后时刻的传球吧~

    “哎呀，也没什么了，作为一个传统控卫，我......”

    杰克逊话还没说完，卡特就转身离开。

    备胎，就是这么容易被放弃。

    一回来就往厕所冲的李昂当然不是真的内急，厕所里，他已经迫不及待地打开了系统界面。

    打了这么久比赛，终于可以查看奖励了！

    打开系统界面后，李昂发现除了背包界面外，任务界面也有一个感叹号，代表有新的提示。

    点开任务界面，李昂发现卡特副本任务中的一个“？？？”任务已经完成了，而这个任务就是“和卡特一起联手揍一个人”。

    好家伙，李昂直接好家伙。

    这他妈的，真就什么离谱的破任务都有。

    但更离谱的是什么？更离谱的是李昂之前居然还真就猜到了有这个任务！

    所以，李昂和这个破系统，到底谁更不正经？

    现在，副本里的“？？？”任务还剩下一个，李昂也想不出还能是啥更离谱的任务了。

    也只能在本赛季剩下的比赛中慢慢探索。

    随后李昂又打开了卡特的抽奖包，这一次他纠结了一下，不知道是该抽属性还是该抽徽章。

    因为这场比赛让李昂明显感觉到，自己需要一些更进阶的进攻方式。

    光靠一手高中生跳投的话，很难成为真正的顶级得分手。

    但有一个问题，卡特虽然是一个全能得分手，但他现阶段最擅长的还是扣篮。

    按照系统“对象越擅长的属性抽中的概率越大”这个原则。

    如果抽徽章的话，大概率会抽到扣篮这一类的徽章。

    那岂不是就白瞎了嘛。

    李昂现在已经有钻石级别的隔扣徽章了，而且也已经不用再靠扣篮来证明自己。

    所以，再拿扣篮类徽章也没多大用啊。

    衡权利弊之后，李昂最终还是决定抽属性。

    果然不出所料，李昂获得了弹跳属性+4的奖励。这要是抽徽章，估计也是扣篮或者弹跳类的徽章。

    弹跳能力+4之后，李昂目前的弹跳属性便达到了接近90的87点！

    至此，李昂的速度和弹跳都上了85，再加上各种徽章加持的话，那真就是飞在天上打球了！

    嗯，也有可能是飞在天上打头。

    速度和弹跳双85后，这也意味着李昂运动能力这一类的属性，以后基本可以不用再加了，已经非常够用，甚至说已经达到了联盟顶级水平。

    以后再升级的话，就可以把属性点都花在刀刃上。

    比如，加一加控球、三分、盖帽和篮板什么的。

    李昂美滋滋地收下了奖励，然后又听见了熟悉的喊声：“李，参加新闻发布会了！”

    “这就来！”

    今天的新闻发布会，李昂必须参加。

    阴阳怪气维奇老贼的机会，怎能放过！

