    第378章让慕家以后都过穷日子去

    容瑶虽然还没有代言手表品牌，但她不想因为一直戴某个牌子的手表而被打上某个牌子的标签，到时候再接代言都不好接。

    别的明星能严格要求自己，她也能。

    这也是一种敬业的态度。

    她没想到，她只是一个小小的举动，却让陆霆逸直接给她拿来了一个高质量代言。

    而他昨天竟然只字不提，也完全没有跟她邀功的意思。

    容瑶心里有一种说不出来的感觉，有点温暖，有点感动，还有点满。

    从傅亚东办公室出来后，容瑶回了自己的办公室，给陆霆逸打了个电话。

    电话很快就被接通了，手机里传来他淡淡的好听的声音：“老婆。”

    容瑶的心，因为这个两个字，不争气的剧烈跳动了一下。

    她昨天故意让他叫了一次老婆之后，他就记住了，时不时的都要这么喊一次。

    容瑶甚至从来不知道这两个字能给人带来一种莫名的甜蜜感和幸福感，难怪陆霆逸喜欢她喊他老公，叫他老公求他的时候，他一般都会答应。

    她声音不由自主的变得娇柔：“谢谢老公。”

    陆霆逸淡淡的回她：“不客气。”

    容瑶惊讶：“你知道我谢你什么？”

    “除了代言的事，应该没别的了。我只是觉得你戴那款蓝色手表好看，代言了这个品牌之后，你就能随便戴了，你戴着好看。”

    容瑶轻笑：“我看你就是个蓝色控，觉得蓝色的一切东西都好看。”

    “也不是，我没有那么盲目。”

    陆霆逸这会儿觉得有些新奇，他还是第一次在工作的时候，接到容瑶的电话。

    她工作时间都不怎么给他打电话的，如果真的有事找他，都是让阿清找阿酒，再让阿酒给他传话。

    而现在，她终于愿意自己亲自给他打电话了。

    这事儿说出去恐怕要遭人笑话，他堂堂陆氏集团总裁，上班时间接到老婆电话竟然有些激动。

    容瑶不知道陆霆逸有点激动，她还怕她打扰陆霆逸工作，说了一小会儿之后就把电话给挂了。

    陆霆逸听着手机里传来的忙音，微微有些失落，他还想再跟她说会儿话的。

    不听到她的声音还好，听到她的声音，他就会很想她。

    阿酒敲响了他办公室的门，然后走了进来，递上一摞资料：“少爷，这是您要的慕家的资产情况，我都已经查清楚了，除了慕语念的个人资产外，慕家所有资产加起来只有一亿多了。”

    陆霆逸皱眉：“这么少？”

    “是的，很多房产已经被抵押出去了，因为慕家长期不还钱，抵押房产已经被冻结，准备司法拍卖了。”

    陆霆逸眼神冷厉：“那就把他们剩下的一亿也都拿走，慕家就不该拥有任何资产，尤其是他们刚买下的那块儿场地，拿过来，立刻恢复容瑶剧组的拍摄。”

    “是。”

    阿酒点点头，抢东西，这活儿他熟得很。

    “关于慕语念逃税的新闻，今天继续发，她和慕长恩，以后都过穷日子去吧。”

    (本章完)

