    马强也反应了过来，这个时候叫刘备玄德公的确不太合适，刘备还是给白身呢，只是少年时看各种三国书籍习惯了。

    “你当得，这世上别人当不得，你当得。”马强吸了口气说道“我看我比兄小，不如我们日后以兄弟相称吧，玄德兄怎么有兴趣来我这里？是有何事吗？”

    “你这人好生奇怪，不是你叫你的仆人到处招人吗？我大哥心善，愿意过来帮你忙，这才来了，对了，说好了啊，我们不是当你仆人的，想走我们随时要走。”张飞一副我们来是给你面子的说道。

    “翼德，你要是能一个时辰不说话，我给你一罐酒。”马强看了张飞一眼说道。

    马强对张飞没啥兴趣，关羽战败还能说是因为没想到自己老大的干儿子、大舅子和乡党一起叛变，张飞则是完全自己找死了。

    当年徐州的时候张飞就因为喝酒打人丢了徐州给吕布，老了居然还可以犯这个错，马强也是服了。

    做为科学家的他最不喜欢的就是不稳定因数，张飞就是个大大的不稳定因数，你压根不知道他到底是给你惊喜还是惊吓。

    “我是差那一壶酒的人吗？”

    “但在我这里，没有我的命令，你三个月也别想喝到一壶酒。”

    ....

    “我就想让你输，真的。”张飞低了个头，不再说话了。

    “玄德兄，你的才能我是知道的，在我这里当个教书先生是屈才了，容我先问一句，不知道兄长有何志向呢？”

    刘备见马强一脸真诚，心中感动，这么多年来，即使是卢植也没有这样看重过他，他仔细想了想然后说道“备乃汉室宗亲，先父也曾为县官，不怕先生笑话，备如今却只能依靠织席贩履为业，但备也学了一身文武艺，只求日后可以上辅天子，下抚百姓，百年之后，重将我这脉登于宗谱，墓上刻个刺史足矣。”

    说完，刘备还有点不好意思了。

    这基本上和后世有人说我是湖南人，还姓毛，我日后最少也要当个高官差不多。

    但这看什么人说，刘备说出来，马强只觉得他说小了。

    不过现在的刘备也不可能有封禅的想法。

    “玄德兄既然有这样的志向，我当助你一臂之力，这样吧，你先在我这里暂居一段日子，我和郭刺史有些交情，待我下次去蓟县为你请个官职，官恐怕不大，还请兄长莫要嫌弃。”

    刘备听了大喜，急称不敢，便安心在马强这里先住下了。

    目送刘备三人离开，马强心中感慨万千，这是自己见到的第一个三国大BOSS了，不知道曹老板会是什么样的。

    现在的曹老板应该是在洛阳当议郎拼命写奏折上书吧。

    至于孙坚，此时好像已经在江东当了十多年官了，应该已经有了不少部曲。

    “先生好像和这个刘备很熟？”护卫在边上的鲜于辅发声打断了马强的思路。

    “恩，勉强算个熟人吧，我曾经听过他的名声。”

    “可先生好像并不想让他留下。”

    “我有那么明显吗？”马强苦笑了一下。

    马强是真的不敢收刘备，如果这是个游戏，有刘备带着张飞、简雍来投靠，他肯定收，拼命给珠宝加忠诚度就是了，可惜这是现实。

    刘备是不会臣服除了皇帝外的任何一个人的，这个人心中有自己身为汉室宗亲的骄傲。

    更要命的是，刘备是个天煞孤星啊，那真的是投谁谁死。

    数一数，从公孙瓒到陶谦到吕布到袁绍再到刘表和刘璋。

    这汉末群雄哪里是被曹操打完的，明明是被刘备给克完的嘛。

    就连曹操，也被克掉了一个徐州，要不是袁绍多谋寡断，出兵太慢，北方到底谁是霸主还两说。

    再仔细想想，刘备黄巾之乱后才正式有了编制，算是朝廷命官，也就是刘宏的人...然后刘宏就挂了。

    细思极恐啊....

    马强觉得自己得抓紧时间给郭旭写个信，让他安排一下，不就是花钱买官嘛！

    这又能送走刘备，又能刷刘备一波好感度的事情，马强花再多钱也觉得值了！

    至于你说为什么不现在就杀了刘备。

    说实话，马强到现在也没想好自己到底要不要参加争霸，打仗不是打游戏，真的要死人的，马强一开始还能把身边的人当成NPC，但现在已经不行了。

    不管是对自己照顾有加的林环几人，还是天天小马哥长小马哥短的青橙等人，又或者是一直跟在自己身边当护卫的鲜于辅等人。

    马强都不想让他们死。

    刘备也算是他留的一个后手吧，如果马强自己日后遇到了什么万一，也可以让自己的人去蜀地等刘备。

    有今日的交情在，刘备再怎么样也会保他们一世富贵吧。

    ——次日

    ——红星谷

    刘备起了个大早，穿上发下来的制服，就开始刷牙洗脸。

    刷牙用具自然是红星谷出品的牙刷和牙膏，现在人手够多，货物的包装也讲究了起来，刘备手里的牙刷握柄上就有刻出来的松树叶和一颗五角星。

    用牙刷小心的沾了一些牙膏，然后先用清水漱一下口，再开始刷牙。

    这是刘备来到红星谷后学到第一件事。

    “大哥，你起得好早啊。啊~~”

    张飞打着哈欠也站在刘备身边开始刷牙。

    “早点起来，吃了饭我们还要去报到，马先生对我等如此青睐有加，要是迟到了，传出去可不好听。”

    刘备知道张飞最要的就是脸，果然，一说到面子问题，张飞刷牙的速度直接开到了最高档。

    “爽快！这牙膏确实是好东西，等走的时候我也要买点带回去。”张飞漱完口，啊了一声，只觉得满嘴的凉爽，和往日起床嘴里的发涩感完全不同。

    “愚兄也有这样的打算，此物听说常用可保健牙齿，消减牙病，去除口臭，我老母年龄渐大，牙口渐渐不好，正是需要此物的时候。”

    张飞听到刘备买东西是为了母亲，不由有些自责自己没有想到家人，咳了一声说道“对，我也给家里人带一些。”

    “好了，宪和恐怕也起了，我们去寻他吃饭去吧。”刘备笑了一下，洗了下脸便和张飞一同去寻简雍。

