    简清竹是从她父亲金鸾妖王那里得知古雉所在之地，又得长臂猴皇的提醒，所以，直奔于妖都的一个方向。

    在去古雉所在之处，虽然也有龙教的弟子相遇，但是，这些龙教的弟子也都识相，并没有向简清竹他们出手。

    事实上，龙教弟子心里面也明白，就算他们向简清竹出手，也无济于事，他们根本就不是简清竹的对手。

    毫无疑问，若是龙教的长老、老祖不出手的话，龙教弟子根本就挡不住简清竹。

    这也使得简清竹这看似逃亡之途，又不是逃亡之途，就显得有些轻松了。

    不过，龙教的长老、老祖也是迟迟未现，或许也是因为有着种种的考量，毕竟，从严格意义上来讲，简清竹并没有叛出龙教，也未得到任何老祖会议判决，所以，就算此时简清竹出走龙教，龙教的长老、老祖也不会自行去逮捕简清竹。

    毕竟，龙教本身与凤地还是有区别的，如果说，凤地出手捉拿简清竹，只能说是内家之事，而龙教要捉拿简清竹，以她作为圣女的身份而言，乃是需要诸位老祖一同断决之后，才可以捉拿简清竹。

    “就在前面了。”进入了一个山隘之后，简清竹张望了一下，颇为肯定地说道。

    进入了山隘之后，前面出现了一个村庄，远远看去，这个村庄乃是屋舍隐隐，青烟袅袅，鸡鸣狗吠，颇有田园景象，给人一种宁静的感觉。

    事实上，这样的村庄田舍，在妖都之内，乃是比比皆是，有的仅仅乃是普通凡人的村庄小镇罢了，也有的乃是龙教弟子的产业。

    毕竟，这里是妖都，广袤千里，有着一个个村落小镇，而且，这一个个村落小镇，都是龙教三脉的产业，不知道有多少龙教三脉的弟子，乃是这样的村落小镇中出身。

    但是，在简清竹他们刚进入村落的时候，只见在村口树下，已经坐着一个人了，这个人静静地坐在那里，等待着简清竹的到来。

    除此之外，在这村庄远处，已经有不少的修士强者远远观望，这些修士强者，多数是龙教三脉的弟子，也有其他大教疆国的修士。

    树口，有古梨树，梨花此时开着，树下，端坐着一个青年，这个青年乃是虎目含威，顾盼之间，有着慑人心魂之威，他的目光一扫而过之时，让人感觉脸颊都火辣辣的痛，好像自己是被一头凶猛的吊睛白额虎盯上了一样。

    好像，在这刹那之间，自己被最凶猛的猛兽盯上，自己成为了它眼中的猎物，让人心里面发寒。

    这个青年，身旁放着一把长枪，长枪通体银亮，一把银枪，它闪烁着寒光，每一缕闪光在闪烁的时候，好像是尖锐无比的锋芒刺入人心一样，让人心里面不由为之一寒，毛骨悚然。

    当这个青年坐在那里的时候，瞬间给人一种错觉，一夫当关，万夫莫开。

    “虎池大师兄——”看到这位青年端坐在那里，有不少龙教弟子低叫了一声。

    “霸目天虎。”看到这个青年，就算是外教的强者，也低声地说道：“龙教天才今天是要出手了。”

    “天才对决天才。”有龙教的年轻一代弟子也不由看了看这个青年，又看了看远处走入村庄的霸目天虎。

    霸目天虎，乃是龙教天才，也是龙教大师兄，可谓是威名赫赫。

    在龙教，年轻一代，有三大天才，分别是霸目天虎、简清竹、龙螭少主。

    只不过，在外人看来，甚至是在龙教内部的弟子看来，作为三大天才之一的龙螭少主，似乎相比起霸目天虎、简清竹来，似乎是差那么一点意思。

    不少人认为，龙螭少主，以天赋而言，以实力而论，或多或少是不如霸目天虎、简清竹。

    龙螭少主有着天才之名，这除了他父亲孔雀明王威慑天下之外，同是，更重要的是，他深受孔雀明王的疼爱，在他身上，孔雀明王不知道倾注了多少的心血，不仅是亲自指点龙螭少主的修练，同时也是借许许多多的天华物宝，去提高螭龙少主的道行，这才使得螭龙少主能与霸目天虎、简清竹齐名。

    甚至有不少人认为，若是没有孔雀明王如此的倾注心血，只怕螭龙少主绝对比不上简清竹、霸目天虎。

    简清竹与霸目天虎，有今日的修行，很大程度上是因为他们的天赋惊人，苦练修道，才有着今日的成就，他们所得到的天华物宝、灵丹妙药，那是远不如龙螭少主。

    但是，简清竹与霸目天虎不一样，相比起霸目天虎来，简清竹就显得低调内敛许多，而霸目天虎，乃是声威赫赫，以好战而名。

    霸目天虎，出身于虎池，他不仅是虎池的大师兄，也是龙教的大师兄，这一点，是得到了龙教三脉的一同认可。

    龙教未来的继承人，一直以来都未曾确定下来，但是，霸目天虎从来未曾掩饰过自己问鼎教主之位的雄心，也正是因为如此雄心，霸目天虎不仅仅是建功立业，而且征战八方，不仅仅是在龙教之内打遍无敌手，还曾东上而去，曾入东荒，挑战诸多世家天才，立下了赫赫威名。

    在龙教之内，三脉鼎立，孔雀明王有意扶自己儿子龙螭少主为继承人，但是，霸目天虎也是咄咄逼人，反而，在未来继承人争斗上，简清竹的存在感就弱了许多了，更何况，她是一个女弟子，又被封为圣女，这更加可以认为，简清竹继承龙教的可能性更低了。

    今日，龙螭少主惨死，那么，最有可能成为龙教未来继承人的，当属于大师兄霸目天虎了。

    此时，不论是龙教的弟子，还是其他大教疆国的强者，都不由屏住呼吸看着眼前这一幕。

    “龙教两大天才，终要一战吗？”有外教的修士强者低声地说道：“或许，这一战将会通往龙教未来继承人的道路。”

    谁都知道，就算孔雀明王再强大，再惊艳，再无双，他终会老去，他也终会从教主之位退下来，那么，在这一代天才之中，最有可能诞生未来教主的人选中，无疑是霸目天虎和简清竹了。

    而在这两者之间，更多的人看好霸目天虎，特别是，此时简清竹若是叛出了龙教，那么，霸目天虎就会是稳券胜出，而且，若是他捉拿简清竹归案，那就将会为他通往教主的道路上，扫清了所有障碍。

    天才将对决，在这个时候，不论是龙教弟子，还是外教的修士强者，也都有些期待，他们都想见识一下，龙教天才，将会有着怎么样的实力。

    此时，简清竹缓缓走向村口，而霸目天虎也站了起来。

    “师兄，有些时日不见了。”简清竹停下脚步，徐徐地说道。

    霸目天虎目光一扫，犀利的目光从李七夜身上扫过，咄咄逼人，就好像是下山猛虎一样，好像是瞬间扑过来，要把李七夜撕得粉碎一样。

    “是有些时日了。”霸目天虎收回目光，徐徐地说道：“师妹之变化，让人吃惊。”

    “没什么变化。”简清竹轻轻摇了摇头。

    霸目天虎双目一厉，沉声地说道：“师妹乃是宗门栋梁，却要通敌，叛出宗门，这可值得？”

    说到这里，他那犀利的目光再一次在李七夜身上扫过，但是，李七夜不为所动。

    “师兄只怕也是误听流言罢了。”简清竹平静，说道：“清竹既没有通体，也没有叛出宗门，清竹依然是龙教弟子，宗门也未把我驱逐出门墙。”

    简清竹这样的话一说，在场的龙教弟子也都面面相觑，现在这样一说，似乎又有几分道理，至少到目前为止，龙教诸位老祖，还没有下达任何的判决，也未有说要驱逐简清竹。

    “好，如此甚好。”霸目天虎点头，沉声地说道：“既然师妹迷途而返，那就再好不过，那你现在就立即交出小金刚门门主李七夜以及一众弟子。”

    “只怕恕难办到。”对于霸目天虎的要求，简清竹一口回绝，沉声地说道：“李公子与小金刚门，乃是我的好友，我不会做出卖朋友之事。”

    “你可知道后果？”霸目天虎双目一冷，沉声地说道：“小金刚门，乃是教主下令欲杀之敌，你若庇护敌人，此乃是大罪。”

    “我想，师兄是误会了。”简清竹摇了摇头，说道：“李公子与教主的恩怨，只能算是个人恩怨，如果说是宗门恩怨，那么，需要诸位老祖定论，宗门恩怨，便是龙教上下共同的敌人。个人恩怨与宗门恩怨，一直以来都两回事。宗门也未禁止任何弟子，与有私怨的同道相交。”

    简清竹这一席话说出来，顿时让霸目天虎答不上来。

    简清竹这话也说得有道理，让龙教的不少弟子相视了一眼，在龙教，任何弟子，肯定都有可能与外教的弟子结仇，但是，这并不代表某一个弟子与某一个修士结仇，其他的弟子就不能与之往来或相交，毕竟，私人恩怨，不会上升到宗门恩怨。

