    “哞——！！”

    随着夏彦的话音落下，一只红着眼睛，全身披着厚重铠甲的精灵，一步步从密林中走了出来。

    移动速度不快，但每一步都沉稳有力，并且单看它的外表，就极具威慑力。

    “钻角犀兽。”渡沉声道。

    夏彦看了眼钻角犀兽光滑且长着一根锋利螺纹状尖刺的脑袋，“特性是‘坚硬脑袋’。”

    像这种特性的就相对比较能从外观观察出来。

    而“坚硬脑袋”的特性作用，就是可以让一些类似“猛撞”这种会给自己反弹一定伤害的招式，自身不用承受反弹的伤害。

    渡看向身前的三只精灵。

    “有点难搞。”

    对此，夏彦没有反对。

    不过当它朝着猛火猴以及拉帝欧斯看去的时候，就得到了结果。

    猛火猴自不必说，它激昂的性格，不服输的性子，哪怕面对实力比它强的对手，也不会退缩半步。

    夏彦的精灵中，也就只有它一个劲地敢向穿着熊学习格斗技巧。

    当然，也是因为大针蜂和胡地不需要。

    而对于拉帝欧斯的眼神，夏彦则感到有些许的意外。

    拉帝欧斯......

    没有露出退缩和害怕的神色，虽然对于出现的钻角犀兽多多少少有些担忧，可夏彦还是看到了它眼底的那一丝亢奋。

    嘴角缓缓上扬。

    这小家伙，终于是慢慢进入到状态了。

    “试一试吧，浪费不了多少时间。”夏彦说道。

    渡轻笑了一声道：“我也是这么想的。”

    哪有一直顺风顺水的战斗，哪有什么岁月静好，只不过有人在负重前行罢了。

    作为精灵，如果面对看起来实力很强的对手都没有半点挑战和尝试的越欲望，不经历一些困难和挫折，和温室里的花朵有什么不一样？

    刚刚战胜了一群精灵的它们，现在状态正佳！

    “猛火猴，挑衅。”

    “咯嘅！”

    猛火猴站直身子，朝着钻角犀兽微微勾了勾手指，嘲讽值拉满。

    本就失去了理智的钻角犀兽看到猛火猴的这个动作，顿时眼睛变得更红了。

    轰！！

    抬起一只脚狠狠地踩在地上。

    咚咚咚！！

    一根根锋利的岩柱破土而出，朝着猛火猴所在的位置穿刺而来。

    尖石攻击！

    与此同时。

    拉帝欧斯收起翅膀，以极快的速度掠到了钻角犀兽的身侧，纯净洁白的光芒在其张开嘴巴的瞬间绽放出耀眼的乳白色光晕。

    纯净光芒！

    另一边。

    宝贝龙稍慢一步地出现在了钻角犀兽的另一侧，锋利的虚蓝色利爪抹向钻角犀兽的脚踝。

    然而却见，明明动作迟缓的钻角犀兽，粗壮的尾巴泛着金属光泽，如同一根利鞭，猛地抽象宝贝龙。

    这一些。

    都是在短短的几秒内完成的。

    小火焰猴灵活的几个翻身跳跃，脚掌点在窜起的岩柱上，避开了钻角犀兽的“尖石攻击”，将从穿着熊那学到的格斗技巧，运用到了实战中。

    宝贝龙的“龙爪”还未能击中钻角犀兽，就被它那速度极快的“铁尾”给抽飞。

    唯有拉帝欧斯的“洁净光芒”成功的击中了它。

    “吼——！！”

    吃痛的钻角犀兽大吼出手，凶戾更甚。

    捻起爪子就拍向了拉帝欧斯。

    但下一秒。

    “咯嘅！”

    一声破空。、

    猛火猴的“音速拳”后发先至。

    硬生生地替拉帝欧斯挡住了这次的攻击。

    但猛火猴的力量相较于钻角犀兽的力量，还是弱了几分。

    被其一巴掌给拍了出去。

    不过拉帝欧斯也借助着这个机会，拉开了与钻角犀兽的距离。

    担忧的眼神，几乎第一时间落在小火焰猴的身上。

    一个照面。

    夏彦和渡的两只精灵，就被它给击退了。

    两人面容严肃，对视了一眼。

    彼此之间的默契，瞬间就让他们明白了接下来的战斗，应该怎么打。

    主攻手，是最擅长特攻的拉帝欧斯！

    它之前的“洁净光芒”也成功地让钻角犀兽的特防下降。

    特防本就是钻角犀兽的薄弱点，再降它的弱点也变得越发明显。

    “欧斯......”拉帝欧斯带着一些自责。

    “咯嘅！”

    却见猛火猴一个翻身从地上跳了起来，对着拉帝欧斯摆了摆手。

    轻轻拭去脸上的泥垢。

    尾巴上的火焰“熊”地一声暴涨。

    眼神坚定。

    丝毫没有因为钻角犀兽的攻击而退缩。

    反而再次迎了上去！

    宝贝龙也同样如此，它的身上泛起蓝紫色的微光，龙系能量在渡的“龙之力”诱发下，蠢蠢欲动。

    “欧斯？”

    看到两只精灵都如此拼搏，拉帝欧斯先是短暂地愣了下。

    紧而眉头一竖。

    眼神刹那间锐利。

    是夏彦从未见过的眼神。

    并且。

    它身上也澎湃起了浓郁的龙系能量，相较于宝贝龙，它身上的龙系能量更加明显。

    渡诧异地看向夏彦，却见夏彦嘴角酌着笑容。

    拉帝欧斯的很多潜力，可还没有被开发。

    再战！

    猛火猴第一个突进。

    所以迎接它的也是钻角犀兽最猛烈的进攻。

    只见钻角犀兽攥紧拳头，格斗系能量迅速聚拢于手臂，然后收缩在拳头上。

    臂锤！

    猛火猴不甘示弱，也挥出拳头。

    拳头在挥舞的过程中，缕缕火星从其指缝溢出，迅速包裹拳头。

    一副要与钻角犀兽刚正面的架势。

    对于这种选择，钻角犀兽会避让吗？

    显然不会！

    然而。

    就在两个拳头即将交锋的一刹那。

    猛火猴忽然一个矮身。

    任由钻角犀兽沉重有力的拳头从它的脑袋边擦过。

    然后一只手抓住其手臂，让自己的惯性得以缓和。

    迅速转身。

    后背“嘭”的一声结结实实地靠在了钻角犀兽的身上。

    另一只手这也同样抓住它的手臂。

    看到这一招，夏彦的眼睛忽然就亮了。

    熟悉的格斗技巧。

    这不正是穿着熊对卡比兽使用的那一招过肩摔吗？

    “咯嘅！”

    猛火猴低吼一声，全身肌肉瞬间紧绷，尾巴上的火焰冲天而起。

    咔咔——

    脚下的地面层层龟裂。

    眼睛微瞪。

    借助着巧劲，居然真的成功让钻角犀兽的双脚离开了地面。

    虽然真的想要把它背过来有点勉强，但这对宝贝龙和拉帝欧斯来说，是极佳的机会！

    却见宝贝龙一个滑步冲到钻角犀兽的尾巴处。

    “咬碎”招式狠狠地咬在它的尾巴上。

    给拉帝欧斯创造机会！

    这样的局面。

    拉帝欧斯心底翻涌。

    它现在只有一个念头。

    猛火猴和宝贝龙创造的机会，绝对不能辜负两只精灵的信任！

    陡然间。

    拉帝欧斯身上澎湃的龙系能量如同突破了一个临界值。

    气息猛涨。

    实力的提升！

    但拉帝欧斯却浑然不觉，只是张着的嘴巴中疯狂积蓄力量。

    “欧斯！”

    一口带着拉帝欧斯从未有过的坚决吐息。

    “龙之波动”喷涌而出。

    遍撒在钻角犀兽的背上。

    “吼——！！”

    吃痛的钻角犀兽奋力挣扎。

    可小火焰猴就是咬着牙死死抓着它的手臂不放，保持着它双脚远离地面的局面。

    宝贝龙也紧紧抱着它的尾巴，漆黑的恶系能量与钻角犀兽泛起金属光泽的尾巴，摩擦发出了刺耳酸牙的声响。

    拉帝欧斯也没有因为钻角犀兽的怒吼而受到半点影响，只是持续不断地喷吐了炎息。

    一股又一股，一浪又一浪。

    持续不断。

    连绵不绝。

    终于！

    但小火焰猴感觉到背后的家伙失去反抗能力的时候，宝贝龙发现它尾巴无力下垂的时候。

    嘭！

    后背已经完全焦黑的钻角犀兽重重地倒在地上，失去了战斗能力。

    拉帝欧斯这才停止了攻击，大口大口地喘着粗气。

    猛火猴与宝贝龙也没有好多少，都撑着膝盖站在地上，喘着气。

    但当三只精灵视线交汇时。

    却都不约而同地露出了笑容。

    站在旁边指挥着它们作战的夏彦和渡，也是相视一笑。

    有的时候。

    逼自己一下，总是能发挥出意想不到的效果。

    就好像现在。

    它们不仅击败了这只钻角犀兽，拉帝欧斯的实力，也迎来了提升。

    它的潜力，远比它自己想象的，要强得多得多。

    ——————

    第三更！求月票~~

