    秦岭现在的爱好，就是挑挑那些堂前做的毛病，做做普通事儿的瘾，和一班年纪相仿的兄弟打成一片，称兄道弟的，乐此不疲。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以前，他觉得自己像是错失了很多，现在要补回来。

    只有少数人心底清楚，曾经的秦岭过得太过压抑。

    重新活一回，随着环境是越来越开朗……

    等秦岭出去了。

    墨连城步进了一个丹房，优雅地坐在丹炉前，伸了伸修长的脚，再和往常一样开始检查桌案上的药材。他挑了几株，开始提炼，神情专注投入，忘记了周围。提炼出的小丸成了，他随便一抬，“檀儿服下——”

    他刚想往熟悉的塌上抛去，却不想今天塌上无人。

    檀儿不在……

    说不出心底的感觉，挺堵不舒服。

    墨连城眉宇轻锁。

    这种情况非常少，抬起头竟然没看见她了？

    今天竟然不在，感觉……非常不好。

    再舒展开来继续忙碌，可曾经从没失手的提炼，竟然有两回失败了！这其间他下意识地抬头不少十次，看向那空荡荡的软榻。平日只要他在这里，她总会在那一个位置，懒洋洋地斜躺着，等着他偶尔炼出的药丸吃。

    “来人！”墨连城喊了。

    很快有一个小厮进来，“公子，有何吩咐？”

    “知道夫人在哪里么？”

    “夫人？”小厮迷茫了一会，往周围看了一眼，“小的不知道。”

    瞧小厮的表情，像没有周围看到曲檀儿，也非常意外。

    墨连城好看的眉，越拧越深，“去看看。”

    “是。”小厮赶紧离开。

    约半刻钟，小厮气喘吁吁地跑回来，“公子，听说夫人半个时辰前出去了。”

    “出去了……”墨连城心再堵了堵，“有没有说去了哪里？什么时候回来？”

    “没有交待。”

    “……”墨连城挥挥手，示意小厮出去。

    再次面对着空荡荡只有他一个人的炼丹室。

    猛然的，他将手中的药材扔了下来，很快站起往外步去。一直以来她都会默默守在他身边的，在他能抬眼就能看到的地方站着。今天突然如今，他非常不习惯，再想到之前她离开的背影……

    墨连城心底的忐忑在扩大。

    沉闷，不安。

    他的檀儿怎么啦？

    墨连城回到院落，只见展中鸿依然跪着，没有挪动一处。他踏进屋内，转了一圈，果真没有了平时的纤影，心情涌上了一股烦躁，神情间也不复平静，再度踏出门槛，清冷道：“起来，我要在最短的时间内知道夫人在哪里，不然，你不用来见我了。”

    “是。只是，主子原谅我了么？”

    展中鸿心情复杂。

    跪了这么久，他也想了这么久，清楚自己是错了。

    墨连城烦躁地挥手，“本王没那么小气，快去。”

    “……”展中鸿一喜，马上退出去。

    托了夫人的福，若不是这样真不知他还要跪多久。

    展中鸿离开，两刻钟后，还是没收到曲檀儿的消息。

    墨连城是再也坐不住了，不见到她，感觉一分钟都难熬……