    ‘咕噜噜……’似是没有察觉到苏落的尴尬，肚子再次发出抱怨声，在安静的车内显得尤为响亮。

    傅九倾气笑了，这个傻姑娘，为了录取她的徐洁，竟然真的一整天不吃不喝不休息，凭一己之力对战几千人。

    明明学习上这么有天赋，人情世故上怎么就这么傻呢？

    心疼却又生气无奈，这个不爱护身体的呆丫头。

    傅九倾从暗格中取出一只小巧的焖烧罐，打开盖子，连同勺子一同放到苏落的手中，“热粥，先吃着垫一垫。”

    温热的白粥散发着迷人的清香，瞬间勾起了苏落的食欲。

    一勺粥送入口中，入口即化，带着一丝丝的咸鲜，温暖了饥饿的胃，也将暖意送至四肢百骸。

    嘴角的小梨涡若隐若现，展露出一抹满足的浅笑。

    看着特别容易满足的苏落，傅九倾心口有些胀痛，这么傻的丫头，怎么能不让人怜惜？

    陆南谨透过后视镜小觑着傅九倾的神色，见他家九哥脸色渐缓，放开胆子开口，“小落落，你是不是傻？你干嘛跟自己过不去？应该给自己准备点吃的喝的，馋死那群混蛋。”

    苏落喝粥的动作一顿，盯着陆南谨的后脑勺若有所思。

    还可以这样啊？

    可她脸皮没有陆南谨厚，没脸在那么严肃的场合，当着全国人民的面直播吃喝，同时回答问题。

    “不是，丫头，你那是什么眼神啊？”苏落的眼神太过直白，就差直指陆南谨真不要脸了，惹得他差点将油门当做刹车。

    一顶全新的棒球帽戴在苏落的头上，宽大的帽檐遮住了她看向陆南谨的视线。

    “如今你的热度太高，还是注意点好。”傅九倾收走她手上空了的焖烧罐，轻声解释。

    这次事情一出，苏落必将会被密切关注一段时间。

    好不容易平息了这次的事情，傅九倾不希望再有其他的谣言中伤小姑娘。

    “九哥，帽子有点大。”苏落的巴掌脸几乎被帽檐全部遮住了。

    “嗯，那挺好。”傅九倾满意地点了点头，免得网上那群流氓看到小丫头就流口水。

    车子在地下停车场停稳，陆南谨兴奋道：“到了，走，吃饭去。”

    三人下了车，从地下停车场负三楼直接坐电梯到顶楼。

    三人来到一家粤菜馆，直接进了包间，傅九倾介绍道：“这家粤菜做得正宗，口味清淡。”

    苏落听着点了点头，瞬间明白，选择清淡口味，是因为她一整天未进食。

    “九哥，谢谢你们。”摘下帽子，苏落抬起小脸，认真地道谢。

    “小丫头，哪那么多规矩。”傅九倾笑了，衿贵清傲的脸上多了一抹宠溺，冷傲的贵公子染上了一丝烟火气。

    刚要抬手揉一揉小姑娘的头顶，手机却不合时宜地响了。

    傅九倾直接按下拒听键，可对方锲而不舍，依旧不停地打过来。

    傅九倾干脆关机，将手机反扣放在桌上不再管。

    “九哥，你还是接一下电话吧。”苏落担心傅九倾漏接重要的电话。

    “骚扰电话。”傅九倾不在乎地回了一句，专注地给她布菜。

    苏落看了眼他手边的手机，以傅九倾的身份地位，会接到骚扰电话？

    那是绝对不可能的。

    “尝尝白灼虾，鲜甜嫩，整个南城，就他们家做得最正宗。”见苏落盯着他手机发呆，傅九倾将虾放在碗中，提醒她认真进食。

    苏落回神，看到碗中剥好的虾，脸上有些热烘烘的，再也顾不得其他，埋头吃了起来。

    一个夹菜，一个吃菜，各司其职。

    陆南谨没眼看这两人，干脆加入了吃菜的行列，刚夹了两口菜，手机就响了起来。

    “喂……”不知电话那头说了什么，陆南谨无语地看了一眼认真剥虾的傅九倾，刚要把电话递过来。

    “就说我不在。”傅九倾似是早就料到是谁的电话，当着面就说谎。

    陆南谨：……

    这话不用他传达了吧，反正都听见了。

    电话那头显然听清了，也是愣住了片刻，接着电话那头传出一声不太清晰的低骂声，挂断了电话。

    一顿饭，吃了近一个小时，傅九倾在把苏落投食喂饱后，这才轮到他自己。

    京城第一贵公子，果然名不虚传，用餐礼仪极为优雅，犹如一张铺展开的山水画，赏心悦目。

    回别墅的路上，苏落回想起之前抓捕造谣者的画面，轻声问道：“九哥、南谨哥，是你们疏通了关系，所以视屏中才会有最后那段对话的，对吗？”

    自己虽然追踪到了帖子的发源地，也交给了余辉，让他报警抓人。

    但是能让警察在恰当的时候说出那番话，这是余辉做不到的。

    思前想后，她认识的人中，只有傅九倾和陆南谨有这个能力。

    “小丫头有眼力哦，嘿嘿。”陆南谨哈哈一笑，算是承认了此事。

    “九哥，你答应我不出面的。”苏落挑了下眉，视线转向身旁的傅九倾，眼底带着点点气恼。

    “我没出面。”傅九倾盯着苏落，清冽好听的声音中带着对她的承诺。

    “我只是出手了。”紧接着，傅九倾又说了一句，“放心。”

    苏落：……

    你真的是不按常理出牌啊，贵公子不都是信守承诺的吗？

    欣赏着苏落吃惊的表情，漂亮的丹凤眼中闪着不可思议的神色，粉嫩的菱唇微微张开形成一个O型。

    有些呆有点萌，和平时清冷似仙子的模样全然不同。

    傅九倾轻笑出声，低沉悦耳的笑声唤醒了发呆中的苏落。

    忙收起自己的呆模呆样，苏落窘迫的戴上棒球帽，遮掩住自己的囧样。

    傅九倾渐渐收起了浅笑，小姑娘似乎把他想的太好了。

    盯着小姑娘头上的帽子，终于还是抬手，修长的手轻易地覆盖住她的头顶，轻柔地揉了几下，俯身在她耳边低声承诺道：“我不会有事的。”

    让他看着所有人欺负他的小姑娘，那是绝对不可能的。

    但小姑娘想自己出手，他自然成全。

    其他的，就交给他，他要让那些人知道，‘傅九倾’三个字的力量和手段。

