    　　两人的配合也算是默契，虽然火药署只属于是草创阶段。

    　　但是，李承光严格到令地发指地遵从着程处弼的所有指示，一丝不苟到极点。

    　　毕竟，程处弼曾经拿了一枚炸药级别的鞭炮。

    　　让他欣赏到了那强悍到令人发指的破坏力之后。

    　　那个生生被一枚不过两根手指头粗的玩意给炸得四分五裂的石头。

    　　就李承光就明白了，为了自己的小命，更为了陛下的光辉伟业，就得老老实实地服从程处弼的指导。

    　　火药署虽然占据了整座皇庄，但是从外面看起来，仍旧跟其他普通皇庄没有任何的区别。

    　　只是在皇庄内部别有洞天，而火药署，就是位于皇庄内的一处人工湖的湖心岛上。

    　　这座湖经过了前期的重新开挖，差不多占到了皇庄内院的一半大小，足足有七八亩的样子。

    　　而湖心岛的大小，也就差不多一亩，想要进入湖心岛，要么光着腚游过去。

    　　要么就只有乘坐唯一的小舟登上湖心岛。

    　　不仅仅是从保密工作方面考虑，也是从消防安全方面来考虑。

    　　另外，在这座岛上，禁止携带火种进入。

    　　就是因为怕有人误操作引燃那些危险的火药。

    　　而且湖心岛上的工作，只会在白天开展，一旦光线不足，所有工匠都会离开。

    　　只留下一班精锐而又忠诚的禁军守备在此。

    　　#####

    　　程处弼此刻与李承光仔细地欣赏了那些工匠们的工作之后，来到了其中的一间大屋子外面。

    　　这间屋子里边，已经摆放上了数十个坛子，每个坛子大约也就能够装个二三十斤。

    　　程处弼走到了跟前，掀开了其中的一个坛子，伸手进去，抄起了一些黑色的颗粒物来。

    　　大小也就是比小米大点，比大米略小，这样的颗料都十分的齐整，比当初老程家搞的那种要更加的精细。

    　　毕竟这是为了军事用途的正规化生产，程处弼那是为了拿来玩。

    　　“这里目前已经制作了差不多两千斤火药，另外引线大概有一千根左右。

    　　都全部是长约一尺，粗细度大约是一点五分。”

    　　程处弼走了过去，看到了那边那个写碰上引线两个字的油纸包前。

    　　打开了其中一个之后，从里边拿出来一根，果然，很标准的按照程处弼的想法搞的。

    　　引线的最外层裹着蜡，这些蜡液将引线的两头完全包裹住，这样一来，利于防潮。

    　　另外如果到了制作火药武器的时候，再把这引线上的部份蜡质刮掉就可以解决。

    　　程处弼抄起了两三根引线样品，便与李承光一同离开了这座湖心岛。

    　　登岸之后，程处弼先将其中一根引线的一头剪开，让人拿来了根信香一点。

    　　哧哧声中，这根引线平稳而坚定地燃烧着散发着青烟，程处弼看到燃烧了一半之后，朝着湖中扔去。

    　　而在引线已经掉进了湖水中几眨眼后，仍旧有青烟冒出来。

    　　程处弼满意地点了点头，这这引线的质量，哪怕是达不到自己玩过的鱼雷鞭炮那样的程度。

    　　但至少也有了一定的防水能力，毕竟裹上蜡液，其目的就是为了防潮，也是为了防水。

    　　“不错不错，大家都用心了，这种引线很稳定。”

    　　程处弼朝着李承光点了点头笑道。

    　　李承光也总算松了口气，抬手朝着湖岸边一引，当先引路一面解释道。

    　　“既然适合就好，另外，上次程太常你要求订制的那种铸铁盒子，已经制作出了样品。”

    　　程处弼随同他一起步入了湖岸边不远处的一座屋子，里边，有几口箱子。

    　　跟随而来的守卫，将那四口箱子都打开之后，露出了里边颜色黝黑的铸铁盒子。

    　　程处弼抄起了一个，这大约差不多半斤多重，外表呈现出类似菠萝状。

    　　一旁的李承光解释道。

    　　“这是三号铸铁盒子，突起部厚度大约两分，而凹陷部份厚度大约一分，中间大约能够能够装进三两的火药。”

    　　“旁边的二号铸铁盒子能装进二两的火药，还有十五号和二十号，一个能装一斤半，一个能装两斤。”

    　　说到了这，李承光忍不住咽了口唾沫星子，之前程太常耍的那根竹管，怕是最多也就二两多的火药。

    　　而这一斤半还有两斤的铁盒子，到底能够造成多大的破坏，李承光已经想象不到。

    　　“另外，照你的吩咐，我们还采取了一批竹子，就在那边……”

    　　守卫来到了一旁，拿来了一个长约二十公分左右的竹筒，一头的竹节被削切掉，保留另外一头。

    　　程处弼拿来试了试，这根竹筒正好插进三号铸铁盒子，只要往这铸铁盒子里边倒满火药。

    　　将这个手柄固定好，里边插入了引线，这就是一枚大唐版的竹柄手雷。

    　　相比起来，竹子更加的轻便，而且天然空心装，利于引线装置。

    　　当然，这种竹柄手雷只能靠明火点燃引线之后，默数几声之后再扔出去。

    　　想要让这玩意伤敌不伤已，怕是得严加训练才行。

    　　#####

    　　程处弼觉得自己把这玩意扔出个三五十米绝对轻轻松松。

    　　至于十五号和二十号这两个大型铁盒子，程处弼自然是拿来搞地雷的。

    　　为了地雷的发火装置，程处弼可是绞尽脑汁。

    　　最终，程处弼唯一能够想到的就是，搞燧石发火。

    　　燧石发火装置并不困难，程处弼作为一位优秀的理科生，物理还是很有水准。

    　　搞出了一种采用最简单的铜片弹簧制作燧石发火装置，加装了一个类似扳机的装置。

    　　这样一来，能过一根细线，扯动扳机，燧石发火装置就会打出火星，引燃火药。

    　　毕竟燧石发火装置应用在竹柄手雷这种廉价易耗热兵器上，实在是太浪费。

    　　但是，拿来搞地雷，向伟大而又英明的大唐皇帝陛下，展示一下自己这位火药之王的能力还是很阔以的。

    　　检查了自己所要求的一切物资都已然准备就绪，程处弼朝着李承光看过去。

    　　“有没有地方，可以测试这些东西，最好是荒芜人烟，不会惊忧到百姓的地方？”

    　　李承光看到程太常那一脸迫不及待的表情，缓慢而又坚决地摇了摇头。

    　　“陛下曾有言在先，若是程太常觉得试合了，意欲试器，必须禀报陛下，得陛下同意方可。”

    　　“……”

