
　　在制作出来后，立即以万能打印机进行打印，快速铸造出一批地精战车。这次前往神魔战场，易天行没有保留，将这些底牌全部带了进来，以鸿蒙天帝塔的能力，要携带一批战车不过是最简单不过的事情。

　　仔细看切，这地精战车可是相当的犀利狰狞

　　外表就好像是一尊钢铁怪兽。

　　下面是一个个钢铁铸就而成的铁轮，铁轮表面露出冰冷的刀锋倒刺，撞击过来，仅仅铁轮上的刀刃，就能将两边的敌人直接切成碎片。在战车前，是两根宛如牛角般的尖锐撞角。在正前方一旦被撞击到，可以毫不怀疑，巨大的凶兽都被撞角洞穿身躯。

　　在战车上，最中间，赫然是一根炮管，这根炮管通体漆黑，交织着神秘的纹理，勾勒出玄妙的道韵，这是地精战车中极为强大的武器，名为晶元炮。是直接以晶石为能源，化为炮光，不断压缩，将晶石中蕴含的天地元气彻底爆发出去。让晶石中的天地元气瞬间狂暴。

　　破坏力十分强大。最关键是，这晶元炮消耗的只是晶石，并不是自身的修为真元，只要晶石数量充足，几乎可以源源不断的发起攻击。

　　一旦出现在战场上，无疑，这是一种相当可怕的战场杀器。

　　而在战车上层，是一座箭塔，可以容纳不下三名箭手同时站立，发起攻击，站立在高处进行射击，不仅威力更强，射的更远，视线更好，而且，自身可以保持更加安全的状态。

　　仅仅这一座箭塔就能占据制高点，对战场形成压制。

　　若是在箭塔上配备神射手，完全可以针对战场上的对方将领做出致命的狙击。射杀对方重要人物。关键是，这箭塔，是可以上下调节，升高降低的。

　　还有，在战车上，左右有两道弩箭发射口，这弩箭可不是神机弩的弩箭，而是床弩的巨型弩箭，在战车上，叫做弩炮。一左一右，巨大的弩箭上弦，闪烁着冰冷的寒光。

　　而在战车的尾部，则是安装如同投石器般的抛射器。符文炸弹可以安放在上面，直接投射出去，轰炸所想要轰炸的一切目标。

　　在表面，狰狞的刀锋倒刺。都让战车变成一尊恐怖的战争怪兽。只要靠近，都会遭受重创，当真是可怕到极致。凶残到极致。

　　这战车的动力，是以晶石为能源。催动齿轮运转，战车中蕴含符文阵法，让战车的速度十分惊人，一旦冲锋起来，不会比奔驰的骑兵逊色。甚至更加狂暴。天籁小说网

　　这样的战车，与一开始的地精战车已经大不相同，只是，主体的框架是属于地精战车的。再加上晶元炮，其他有关弩炮，箭塔等部分，都是天工阁依照大易王朝中的情况量身打造的。

　　组合起来，就变成眼前的战场怪物。

　　每一尊，其大小都已经达到十几米宽，屹立在战场上，亦是一尊庞然大物。

　　这样的战车，操控地精战车需要一人，掌控晶元炮要一人，箭塔可以容纳三人，弩炮一尊就需要两人，两尊就是四人。再加上后面的投弹器。也需要一到两人。

　　一辆战车，需要足足十一人左右才能运转到极致。

　　可以看到，如今，战车上赫然早已经是全副武装，每一辆战车都已经配备齐全，有将士在里面掌控战车。

　　这样的战车，足足有一千辆。

　　这是真正的战车军团。为首者，赫然是冯雨默。

　　这支军团组建时间不长，一直以来，都是秘密在组建，在军中挑选精锐。在最近才成军，这是战车军团建立以来，第一场大战。

　　不过，先声夺人，只这出现的气势，瞬间就让落日城城墙上的诸多异族战士当场倒吸一口凉气。露出骇然之色。这明显不是普通的战车。

　　“开始攻城！！”

　　易天行断然下令道。

　　“攻城，杀！！”

　　冯雨默手中长剑一挥，顿时，战车军团快速向前。巨大的铁轮在地面滚动，

　　砰！砰！砰！！

　　一辆辆战车上，晶元炮瞬间充能，轰击出去，只看到，一道道璀璨的炮光如匹练般轰向城墙。朝着城墙上诸多一族战士轰击过去。

　　这些白色的炮光就仿佛是一道道凌厉的神光。如同神通所化。

　　这些炮光蕴含的是晶元炮将晶石压缩后产生的狂暴力量，每一道都蕴含着强大的破坏力，再加上，晶元炮本身的冲击力，速度极快，只能看到一道白光闪过，那些晶元炮已经轰击在城墙上。

　　“挡住！！”

　　城墙上有异族强者发出怒吼。

　　有牛头人快速踏出，发出一声断喝，身上涌现出一层浓郁的黄光，化为一道盾墙挡在身外，光罩中感觉到一种大地的厚重。

　　命窍神通——坚壁！！

　　这道神通蕴含大地之力，防御力十分强大，同阶之中，可以说，防御是最为强大的一种，挡在晶元炮光前。激烈的撞击在一起。

　　轰隆隆！！

　　一道晶元炮轰击在那道黄色坚壁上，只看到，那到坚壁一阵颤动，光芒急剧暗淡，不过，却并没有彻底破碎。反而是强行将晶元炮挡了下来。

　　噗！1

　　只是挡下来的付出的代价就是当场喷出一口鲜血。

　　砰！！

　　不过，能挡得住第一道，第二道晶元炮已经轰击过来，再次撞击在身上，本来就已经达到崩溃边缘的坚壁当场破灭，强大的力量撞击在身上，顿时，牛头人被轰的向后倒飞出去。胸口已经被轰出一个巨大的血**口。紧跟着，身躯就被炸成碎片。

　　晶元炮的威力足以跟命窍境强者媲美，最关键是，这些晶元炮攻击的速度极快。

　　连续攻击下，城墙上传出一片惨叫。

　　嗖嗖嗖！！

　　战车震动，弩炮爆射出去。

　　一根根狰狞的弩箭如匹练般轰向城墙。每一根都粗壮无比，闪烁着各种不同的光芒，这些弩箭，同样是符文弩箭。蕴含的力量更强。破坏力更大。

　　“快，出手，将这些弩箭全部粉碎。”

　　城墙上的异族战士脸色皆是大变。

　　快速做出反应。

　　各种命窍神通，法术快速朝着城外轰击过去。

　　风刃，烈焰，火球，水幕，冰刃等等，各种各样的攻击密集如雨，同时朝着那些弩箭轰击过去。弩箭被挡在城墙外，轰然炸开。

　　产生一种惊人的伟力。

　　但有些，却直接穿透神通的阻拦，比如破甲箭，本身就具有强大的穿透力。破开拦截，出现在城墙上，瞬间，一名名异族战士被弩箭强行轰的四分五裂。血肉向四面八方崩飞出去。

　　紧跟着，又看到，一枚枚符文炸弹仿佛天女散花一样，朝着城墙上抛飞过来。

　　“这是什么东西。”

　　很多异族战士没有看过符文炸弹，下意识的用手中的兵器劈斩下去。要将符文炸弹劈碎。

　　顿时，在碰撞的一瞬间，符文炸弹立即爆炸。强大的湮灭之力席卷过去。城墙上一片狼藉，大批异族战士被炸的当场重伤，甚至是炸的一身血肉模糊，肉身脆弱的，直接就四分五裂。当场炸死。

　　地精战车的破坏力，彻底展现。

　　“战车分成四批，分别前往四门，压制城墙上异族。”

　　冯雨默快速下令道。

　　一千辆战车顿时分成四批，分别前往四处城墙所在的战场。

　　“朱雀军团，攻城！！”

　　杨业一声令下。

　　大军快速向前。

　　以其战场的经验，在看到战车爆发出的战力，落日城城墙之上的异族几乎已经被压制，虽然不是全部，却能打开一道口子，晶元炮，弩炮接连轰击，箭塔上，有神射手在狙击城墙上异族强者。一根根白骨战箭在战场上，仿佛是死神的镰刀，毫不客气的收割着目标的性命。

　　在战车压制下，整个城墙上已经近乎混乱，根本不可能做出太过强大的反击。

　　如此大好时机，以杨业等人的老练怎么可能会错过。

　　大军快速朝着城墙靠近。

　　嗖嗖嗖！！

　　弓弩手在距离城墙数千米的距离直接停下。快速列阵，朝着城墙上射出一波波箭雨。

　　密集的几乎连天空都要遮挡住。

　　很多异族战士只看到眼前一黑。跟着，身上就传递出剧烈的痛楚，在箭雨下，身躯被洞穿。

　　几乎被射成刺猬。

　　大片大片异族战士纷纷倒下。

　　那画面，如同末日一般。

　　很多异族一辈子都没有看到过如此可怕的箭雨。只感觉到浑身都冰冷，生出彻骨的寒意。

　　来自死亡的威胁太强了。

　　“王上，诩想向您借用一件宝物。彻底定鼎占据，夺下落日城。”

　　贾诩站立在易天行身边，看着战场，眼中闪过几道光芒，快速说道。

　　“什么宝物。”

　　易天行点头说道。

　　“空间门。”

　　贾诩直接说道。

　　“好。”

　　易天行颔首点头答应道。已经猜测到他准备做什么。

　　“情王上开启空间门，直接打开进入落日城的空间通道。让大军可以直接出现在落日城内。”贾诩笑着说道：“落日城中的异族乃是诸多种族聚集在一起，彼此间并不信任。没有最高的统帅可以号令所有异族战士，力量无法完全凝聚在一处。如今被我军压制。士气已经处于崩溃边缘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第806章 地精战车免费阅读。https://xs.23sk.com 