
　　“小舞，你误会了。我是那样的人吗？”徐然有些痛心疾首的看着小舞。小舞胸小生气就拿他开刀，这也不能怪他啊。

　　最多怪他揉的不够……

　　女人啊，就是这样莫名其妙就生气了。

　　“哼，你不是谁是？”小舞嘟着嘴，看到这些拥有这么曼妙曲线的内甲，她就心有不甘。

　　为什么她比荣荣的还小。幸好她的腿好看，不然的话，岂不是比她们都差。

　　小舞说着，看着自己被白色紧腿裤包裹的修长美腿，心情稍稍好了一些。

　　“在我心里，你永远是独一无人的。我永远都是你的唯一。其他的女子无论是谁都比不过你。”徐然揉了揉小舞的黑色长发，温柔的说道，不由得对着小舞来了一记眼神杀。

　　对上徐然的那温柔的眼眸，小舞的心柔化了下来，一时间倒是忘记追究其他的内甲的去向了，也让徐然暂时逃过了一劫。

　　当然，就算是徐然将那些告诉小舞，小舞也不会多说什么。但是绝对会拒绝和徐然同房至少一周的时间。这代价也不小……

　　“好了，你去试试你的铠甲，我感觉会很好酷。”小舞说道，此时帝天等凶兽的目光都落到了她的身，令得她有些脸红。就连碧姬，紫姬此时也都看着她，碧姬倒还好，紫姬则是一脸羡慕的样子。

　　自从跟了徐然之后，徐然在她心里的比重越来越重。

　　要是在之前，她根本无法想象自己有一天会变成这个样子。

　　但是很多时候，感情是永远无法被理智和计划改变的。

　　现在，徐然在她心里的地位，甚至超过了她身为凶兽对力量的追求。

　　之前，她虽然也对徐然意动，但是更多的是考虑到了瑞兽的权力和实力，还有那虚无缥缈但无比重要的气运之力，她想要投入徐然的怀里，寻求气运的保护，安稳的渡过天劫。

　　可是，现在，在她心里最重要的便是和徐然在一起。她甚至还有些羡慕，那些十万年的魂兽，她也想要重修化形，和徐然一起成长，一起变强，一起亲密无间的做她们感兴趣的事情。

　　“大人，这是我们为您打造的战甲。我们不仅用上了天梦冰蚕的蚕蜕，还涌上了我，熊君，赤王，紫姬，万妖王等诸多强大凶兽的精血。还有暗金恐爪熊的利爪，我黑龙一族的龙骨，万妖王的精毒……”帝天说道，指着前面的一套黑色的战甲。

　　那战甲通体为黑色，甲胄上黑色的流光闪烁，让人情不自禁的陷入其中，不用想徐然也能够感受到其中上面沾染到了万妖王的毒素。万妖王的毒可不只是杀人的毒，还有着精神毒素。这种精神毒素有着一种淡淡的致幻效果。

　　这在战斗时将会带来一种奇效。

　　只要对手被致幻一秒，那这个时间就足够他做很多事情了。

　　“大人，你将精血滴入一滴进入铠甲上。”帝天说道，有些兴奋的看着徐然。这是他和熊君等凶兽亲手打造的铠甲，融入了数百强大魂兽的精血。

　　这里面不仅仅有他们这些凶兽的精血，他还去了其他的拥有万年以上魂兽的族群。取得了那些魂兽的精血。

　　这里融入了整个星斗大森林许多强大魂兽的精血，绝对是无比恐怖的铠甲。

　　天下万兽，相互不服，哪怕是他帝天也无法让所有魂兽强者顺服，只能用强力击败他们。所以，这具铠甲，除了徐然，古月娜这两人，其他人都无法佩戴，否则万兽不服，铠甲瞬间崩溃。

　　瑞兽乃是天生的帝王，一族气运的集结，所有魂兽都会在气运之力下得到安抚，心甘情愿的为瑞兽所用。

　　也正是看到了这一点，他们才商讨着制作了这套战甲。

　　“好强大的魂兽气息。比我想象的要强大太多了，瑞兽精血正好可以中和万兽精血，让它们顺服。”徐然喃喃说道。

　　他注意到在胸铠的正中心，有着一个黑色透明的护心镜。护心镜里是一层看不透的迷雾，但是那里却是有着无数的恐怖魂兽气息传递出来。

　　徐然在食指上划破一个小口，一滴猩红色的鲜血滴入其中。

　　“轰。”

　　“轰。”

　　“轰。”

　　瞬间，那护心镜里万兽齐鸣，黑龙，地狱魔龙，暗金恐爪熊，三头赤魔犬，魔眼妖树，地狱魔蛛……无数强大魂兽的气息铺面而来。

　　感受着里面的波动，帝天，熊君，紫姬等凶兽都有些动人，这糅杂了星斗无数魂兽强者精血的战甲似乎比他们想象的更加强大，那种气息，透着无尽的凶厉之气。

　　这些气息在护心镜里不断的涌动着，但是都没有暴动，反而都围绕着徐然的那一滴瑞兽血液游走着，将徐然的精血护卫其中，如同众星拱月一般。

　　徐然的手掌抚在护心镜上，能够感受到无数的魂兽强者对自己的顺服，那是心悦诚服的顺服，没有丝毫的反抗。瑞兽气运可以为天下万兽带来好处，没有哪只魂兽能够拒绝与一只瑞兽的交好。

　　徐然将胸铠穿好，然后便是用着黑龙骨骸为主料打造的肩铠，暗金恐爪熊骨打造的护臂，护腰，用天梦冰蚕的蚕丝编造的披风，不知用什么原料打造的手套……

　　随着每一个部位慢慢被装备完成，徐然明显的感觉到自己身体的力量充盈了太多。随着最后一顶黑金色的王者发冠戴上，黑色的长发顺着发冠而散落在肩后，徐然的气质发生了巨大的变化。

　　徐然的容貌本就无比俊逸，穿上这黑色战甲之后更是多了几分舍我其谁的霸气。

　　手持弑神剑，身穿黑色流光闪烁的万兽黑甲，身上代表着魂兽帝王的瑞兽气息散发而出。这一刻的徐然，仿佛是来自无尽岁月的黑暗君主一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　这等气质，令得帝天等凶兽都不禁动容。

　　隐隐约约间，他们仿佛看到了一个俊逸男子，穿黑甲，持手长剑，浴血杀敌，周围诸多强者，都在他的随意挥剑间死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百三十八章 融合万兽精血的战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 