    “看来，还是等不到他出关的时候了。”

    虞古月左右看了看，随后叹了一口气。

    她们能够坚持到现在，已然是极限了。

    两人想到这里，已然准备闭目等死了。

    然而就在这个时候，天地间忽的一道道异像凭空出现。

    众人们见状纷纷心中一凛，谁都不知道这发生了什么事，此刻都是神色警惕的看着四周。

    只见着前方有着仙光洒下，仙鹤齐飞，浓郁的灵力纷纷落下。

    而一道身影在前方不远处开始缓缓浮现。

    人影才刚刚出现的瞬间，让人一眼就看到了其头顶上的三朵莲花。

    青玉一般的莲花，在此刻缓缓绽放，莫名的大道之音从里面传出。

    而莲花之下，男子一步步走来时，足下在此刻也是生出了金莲。

    与此同时。

    此刻地球上也是异像频生。

    一个看起来模糊不见人容貌，高达上千公里。

    人影看起来并不凝实，然而其头顶上的三朵莲花在此刻，却是极为的显眼。

    华夏无数人在此刻，都是看到了这一幕。

    只见着这人影四周，开始不断出现龙凤呈祥的异像，除去这个以外居然还有仙鹤围绕其身边翩翩起舞。

    而后更是手持灵花的仙女在一旁翩翩起舞。

    只是顷刻间，地涌金莲，一道道仙乐不断响起。

    华夏这边不少地区的人，在此刻都是看到了这么一幕，抬起头来看着天空中都是满脸愕然。

    “这是什么？”

    无数人抬起头来，看着那都已经高出天际边的身影，心中震撼莫名。

    而此刻宇宙空间站中的人，更是将这一幕看的清清楚楚。

    原本的地球上，就这么突然出现了一个人，然后站在了地球上，抬起头来便是能够冲出地球一般。

    一些人见着如此一幕，只觉得心中发毛不已。

    “我说了吧，我们华夏就是有神仙，还有龙凤，你看那东西不是龙凤是什么！”

    “吓死我了，这到底是什么东西啊？”

    “十年前的时候，灯光秀就莫名其妙消失了，十年之后突然就出了这么个玩意，着实有些吓人啊！”

    十年的时间里面，有些人差不多已经忘记了灯光秀，但有些人对于这事还是牢牢记在了心中。

    这会儿看着面前这一幕，立刻就回起了这事。

    只是眼下不管他们怎么回想，也无法解释面前的这庞大的身影到底是什么来历。

    众人们心中震撼，看着那栩栩如生的凤凰和龙，只觉得凤凰和龙那就应该是这个模样。

    问题是，这个人影到底是怎么回事？

    虽说这身影显得极为真实，但许多人还是能够看的出来，这就是一道虚影。

    .......

    “他出关了！”

    虞古月看到这一道身影，顿时心中一怔，脸上已然布满了惊喜之色。

    她倒是没有想到，苏沐还是在关键的时候出关了。

    “那是谁？”

    颢天界的修士们可不知道苏沐，突然间见着这么一个人出现，而且出场时带来的居然巨大的压迫感，心中只觉得震撼莫名。

    若非是仙人，又岂会有如此威势？

    想来面前这人可就是仙人了。

    “是苏沐！”

    见到面前这人，周围立刻有人认出了苏沐来。

    毕竟那三朵莲花实在是太显眼了，一眼便是能够认出来。

    而幽天界也没有其余有道莲的修士了，若是有的话，早便是叫出来了。

    到了现在唯一一个，能够知道有道莲的修士，也就只有苏沐了。

    只是，这个家伙怎么开出了三朵道莲？

    不是说道莲极为难以开出，并且幽天界都是从来没有人开出过三朵，所知道的开出三朵的，那还是飞升到了仙界，经过不知道多少岁月的修炼，这才开到三朵的。

    众修士在此刻，一脸难以置信。

    将苏沐放在那边放任不管，唯一的理由就是。

    道莲到后面是越来越难以开启的。

    心中都是知道这一点，不少人便是心中觉得，让苏沐在那边待到死便是可以了。

    哪里会想到，这个家伙怎么会开出三朵道莲来？

    玄阴教，隐仙门等诸多门派掌教，此刻一脸凝重的看着苏沐。

    他们探知不知道苏沐具体的实力如何，然而从苏沐那边传来的厚重压力，却让他们觉得隐约觉得，自己似乎并不是苏沐的对手。

    苏沐睁开眼睛，手中轻轻一捻。

    三朵道莲根部生出一支枯木，将三朵道莲串联到了一块。

    苏沐两指抓着枯木，三朵道莲就这般长在上面，犹如枯木逢春之感。

    “哎....”

    苏沐看了一眼面前的战场，微微叹了一口气，随后轻轻一挥手，只见着面前重伤的幽天界修士，一道道灵力钻入身体之中。

    原本的伤势在此刻顷刻间愈合。

    而上古时的那些修士，在这些灵力下也都纷纷恢复到了巅峰状态。

    众修士见状顿时心中又惊又喜。

    他们自己的身体情况自己知晓，万万没有想到苏沐居然是在举手投足之间，将他们身上治愈到了这个地步。

    这简直是和时光倒流差不多。

    “没有想到，你居然能够开出三朵道莲。”

    玄阴掌教看着苏沐，脸色有些阴沉。

    苏沐闻言却是看也不看对方一样，只是顺手一抓。

    原本隐匿在四周的修士，在这个时候纷纷被苏沐抓出。

    幽天界的修士在此刻才愕然发现，颢天界居然还有如此之多的大能隐匿在四周。

    而被破了法术，硬生生被抓出的大能见到这一幕，也已然满是惊骇之色。

    他们的所有一切，在苏沐面前都成了无所遁形的存在。

    就在所有人都是惊骇苏沐的手段时，却有人冷哼一声，“装神弄鬼！”

    说完，他直接手上一掐法决，随即有些肉疼的拿出三炷香，三炷香才刚刚被拿出来，便是自动烧起。

    袅袅的细烟迎风而起，随即便是对着苏沐遥遥一拜。

    “受我三拜，让你自承天人五衰！”

    说话的修士一脸狂笑，这个可是他的本命神通。

    已然是他修炼多年，却是从来没有施展过的神通。

    如今用在了这人身上，却也是对方的荣幸了。

    四周的修士听到这话，顿时神色一变，一个个疯狂往后退去，深怕在这个时候被沾染上什么。

    天人五衰。

    此等法术哪怕是落在他们身上，他们也觉得无法抵挡。

    众修士一边远离，一边远远的朝着苏沐那看去。

    下一刻就见着苏沐身上的衣服满是垢秽。

    只是下一刻，这些垢秽直接褪去。

    随即便是见到，施法的修士身上，衣服上开始缓缓爬满了垢秽，头上华萎。

    天人五衰在这个时候，缓缓的作用在了他身上。

    而苏沐这依旧是不垢不净，一尘不染。

    “三花聚顶便是成仙之时，我已是仙人，这等手段又如何会对我起到作用？”

    苏沐看到这一幕，顿时哂笑一声。

    说话间，天空中一道金光落下，随即便是接引仙子纷纷飞下。

    “道友，可往仙界去也。”

    仙子落下，来到苏沐身边恭恭敬敬的说道。

    三花聚顶，别看苏沐只是才刚刚成仙，便是到了仙界那也是数一数二的存在了。

    见着连接引仙子都落下了，颢天界一众修士顿时惊的目瞪口呆。

    虽说早已经猜测到了苏沐成仙了，但此刻确认之后，依旧是心中难以置信的很。

    苏沐此刻却是淡然无比。

    闻言看了一眼这些仙子，开口说道，“本座身上事情还未清了，等到事情清了，自会前往。”

    众仙子闻言，顿时相顾一眼，脸上满是为难之意。

    然而就在此刻，天上一道苍老的道人脸庞在此刻缓缓浮现。

    “善！”

    众仙子见状，眼中露出一抹惊讶之色，随即纷纷行礼后退去。

    那一道金光通道在此刻缓缓散去。

    天上的道人出现之后，便是没有散去，仿佛是在等待着些什么。

    而其余修士们见状，此刻脸色苍白无比。

    这可是天道啊！

    苏沐抬起头来看着天道，什么话也没有说出口，但周围的人却是莫名的感觉苏沐似乎是在和天道在交流着什么。

    半响后，道人脸终于是缓缓散去。

    而颢天界的一干修士，在此刻猛然发觉自己的修为开始凭空下跌。

    仅仅只是顷刻间，便是沦落为了凡人。

    “尔等杀意太重，让诸位重新做为凡人吧。”

    苏沐和天道沟通许久后，这是最后定下来的惩戒。

    所有人修为直接抹除，随后丢到颢天界那边去，是否能够颐养天年那还是看他们自己了。

    不过沦为了凡人，他们之中也没有多少人有几年好活的了。

    众修士脸色巨变，然而还不等他们说些什么，苏沐随即一挥袖，这些修士纷纷被丢回了颢天界。

    解决完这事，幽天界这边终于是平静了下来。

    只是苏沐并没有停歇下来，反而是飞了起来，似乎是在感应着些什么。

    片刻之后，整个幽天界开始颤抖起来，于此一般无二的，还有颢天界其余诸界。

    天地之间一共是有九个世界。

    只是经历过漫长的岁月，不少世界都是被灭了，眼下也就流传下来了颢天界、幽天界还有地球。

    原本的炎天、朱天、玄天、钧天等等，都已然不在了。

    如今都是变成了一片废墟，苏沐刚刚调动了一下这些世界。

    让这些世界开始相互融合，除去地球以外。

    想来今后这个世界会更加适合修仙，而且也不会再有世界碰撞，在相互厮杀的情况发生。

    等做完这些后，苏沐这才彻底松了一口气。

    片刻之后，苏沐落在了叶薇潇两人面前。

    “随我去一个地方如何？”

    苏沐此刻一脸笑容，看着面前的二女。

    “幽天界的麻烦已经解决了，今后不会再有这样的事情发生了。”

    听到这话，虞古月当即一点头，“好啊！”

    麻烦都已经解决了，苏沐要去哪里，她自然是跟着。

    她倒是有些担心，苏沐直接飞升去了，眼下看起来好像暂时还不用担心的样子。

    “给我半天时间，我需要处理一下大梁的事。”

    长公主闻言，连忙开口说了一句。

    苏沐轻轻颔首，趁着长公主去交代之后的事，则是回头和叶薇潇打了个招呼。

    等到一切事情处理完毕之后，苏沐则是带着虞古月两人回到了地球。

    ......

    地球。

    距离地球脱离星际时代，已然过去了数十万年之久。

    华夏步入星际时代之后，在星际之中到处扩张，已然成为了已知文明的一代霸主。

    而在这种情况下，数十万后华夏却是遭遇了三个十级文明的联合进攻。

    华夏舰队在顷刻间开始节节败退。

    无数殖民星球开始不断丢失，无可奈何之下，华夏舰队开始不断往后撤退。

    终于在这一天，华夏舰队退到了自己的发源地，地球这边。

    而三个文明的舰队在此刻，也一一从时空跳跃中，直接将这里包围了个严严实实。

    并且使用了空间震荡器，封锁了周围空间，不允许有舰队在使用空间跳跃离开。

    率领着华夏舰队的最高舰长，在此刻看着面前这一幕脸上露出了一丝绝望之色。

    只是当他扭头看向自己身后母星时，脸上却又带上了一丝希翼之色。

    华夏步入星际时代数十万年之久，然而在网络上却是一直在流传着一句话，那就是在他们的母星那有一位极为强大，而又神秘的存在。

    有他存在，就能够守护华夏文明。

    然而对于这种传言，不少人都是觉得，这是为了歌颂母星，并没有人当做一回事。

    然而不少继承了舰长之位的人才知道，这个消息是以着极为郑重的方式传到他们手中的。

    若是碰到什么要覆灭华夏的文明，那就回地球母星。

    而此刻，前方的舰队的主炮已经开始充能。

    就在这个时候，一道宏伟至极的身影，忽的在地球边缘缓缓浮现。

    这一道身影横贯宇宙，长达数千米的宇宙战舰，此刻却像是蚂蚁一般横在了身影脚下。

    那人看着面前这一幕，摇了摇头。

    只是轻轻伸手一抹，面前上亿的战舰在顷刻间被抹除的干干净净，什么东西都没有剩下。

    “若是无事，便不要回来打搅了。”

    声音落下，那人影随即缓缓消散。

    留下来的话语，在此刻却是在无数人耳边响起。

    不少人在这个时候都是打了机灵，调出画面对准地球时，一个个都是吸了一口气。

    此刻面前的地球，与他们想象之中的却是完全不一样了。

    只见着上面漂浮的岛屿无数，无数凤凰和龙在上面齐飞，更有着无数叫不出来的仙鸟飞舞。

    宛如是人间仙境一般。

    “母星真的有这么一位强大的存在！”

    无数人在此刻，只在脑海之中冒出了这么念头来。

    ......

    “我三尸差不多已经斩下了，我们走吧。”

    秦岭之上，苏沐掐指一算，华夏的这次灾难已然过去了，他可以安然离开了。

    一旁的虞古月二人闻言，相视一笑后跟在苏沐身边，迈入了一道金光中。

