    孙伯想说，您不是要在京中住很久的吗？老王爷也说让您多住些日子，还有陛下，今日进宫，可见着了陛下了，可说放您回去了？还有皇后娘娘，最最关键的还有顾大人，你们的婚事儿可商议出个章程了？

    安华锦知道他要说什么，摆手拦住他的话，认真地说，“我回家看看。”

    “您想家了？”孙伯打住一肚子话。

    “嗯。”

    “您就算决定回去，怎么也该收拾收拾，好多您的东西呢。”孙伯劝说。

    “京中这些东西，一应所用，回了南阳，我都用不着。”安华锦一边说着一边往外走，“搁着吧！”

    “那您，什么时候再回来？”孙伯真是舍不得，“还有安平，您不带走了？”

    安华锦脚步一顿，她气糊涂了，对啊，还有安平，她得带走，好不容易费了力气从陛下手里保下的人，不能丢在安家老宅。

    她停住脚步，对孙伯说，“你去喊一声，让安平立即收拾，跟我回南阳。”

    孙伯见安华锦真决定要走了，只能转身亲自去叫安平。

    安平确实正在看书，他喜欢读书，安家老宅的藏书阁收藏了许多书，他每日都沉浸在书里，安华锦不出门，他也不出门，很是废寝忘食。

    孙伯匆匆而来，推门而进，对安平说，“安平，你赶紧收拾，小郡主要回南阳，带上你走。”

    安平腾地站了起来，惊讶，“小郡主现在就要回南阳？为何早没告诉我？”

    孙伯叹了口气，“想必小郡主是突然决定的。”

    安平奇怪，“是南阳发生什么事情了吗？”

    “没有吧。”孙伯摇头，猜测说，“小郡主这十多日，都闷在屋中看书，顾大人升任吏部尚书后，忙的不可开交，没人陪着她玩，大体是烦闷坏了，再加之也许是想老王爷了，想南阳了，所以，才突然打算回去，老奴也不太清楚。总之，小郡主说走，就是要走，你赶紧收拾吧，别问了。”

    安平点点头，放下书，在屋中转了一圈，“我也没什么要收拾的。”

    “带几件换洗的衣服，其他的南阳都有，到了南阳，小郡主会给你再置备。”孙伯交代完，又往外走，“我去马厩里给你选一匹马，小郡主已在二门等着你了。”

    安平点头，“其实，我最想带的是书。”

    “南阳都有。”孙伯停住脚步，“别看我们安家是将门，武将之家，但是书籍可不缺，小郡主也是读万卷书的人，老王爷最喜欢读书人，也是时常读书。”

    安平放心了，立马收拾了几件衣物，打了个包裹，利落地出了房门。

    孙伯又去了马厩，估算了一下安华锦那匹坐骑的脚程，牵出了一匹与她那匹脚程差不多的好马，舍不得地摸了摸马头，才牵着去给了安平。

    安平拎着包裹来到二门，便见到靠着抄手游廊等在那里的安华锦。她进宫时穿什么衣服还是什么衣服，连骑装都没换，走的这么匆忙，可见真是临时决定。

    安平来到她身边，恭敬地喊了一声，“小郡主。”

    安华锦“嗯”了一声，“孙伯去马厩给你选马了没？”

    “说是去了。”

    “那就走吧。”安华锦拎着包裹，出了二门。

    安平跟在她身后，走了几步后，还是开口小声问，“为何走的这般急？”

    安华锦头也不回，“与顾轻衍打架了，懒得再烦闷，索性回南阳算了。”

    安平：“……”

    小郡主这么诚实的吗？那孙伯还猜来猜去做什么？

    他一时无言，过了一会儿，才说，“您这是逃避，这样不太好吧？”

    安华锦呵笑，“是不太好，但有什么办法？他凡事都憋着，心里转个九曲十八弯，肠子一节一节地拧着，人聪明，就连心也是长的七窍玲珑，心思深，谋算多，有时候我不知哪里惹了他了，问他，他不说，只靠我猜，我累不累？”

    所以，您是不想猜顾大人的心思嫌累才要回南阳？眼不见，离的远，心不烦？

    安平总觉得哪里不对，他琢磨了一会儿，也没琢磨出个所以然来，“那您就这样就走了，顾大人可知道？”

    “他自然不知道。”安华锦摇头，“不止是他，陛下，我姑姑，七表兄，除了孙伯，还有一个你，目前谁都不知道。”

    安平惊了，“您这是要偷着回南阳？”

    “是啊！”

    “那……陛下若是知道，万一震怒……”

    安华锦不以为然，撇撇嘴，“我又不是没偷着回过？三年前，我揍了楚宸，便直接不辞而别回了南阳，不是什么事儿也没有？”

    安平：“……”

    这事儿他听说过，当年还真是小郡主揍了宸小王爷后直接回了南阳，善亲王气的跳脚，找到了陛下和皇后面前，陛下也没将安小郡主抓回来。

    这做法是有一就有二吗？

    二人来到门口，孙伯已从马厩牵了马等在门口，见二人来到，孙伯将马缰绳递给安平，“这匹马是清风红，不次于小郡主的雪里青，今日给你，你可好好地待它？”

    “嗯，您放心。”安平接过马缰绳，郑重保证。

    孙伯舍不得地又看着安小郡，“小郡主，您回南阳后，再什么时候来京啊？”

    “不知道呢。”安华锦晃着马缰绳绕着手腕打圈，“也许很快会再来，也许一年半载就不来了。说不准，您老好好地看着宅子，谁来问，就说我想家了，包括顾轻衍。”

    “是。”孙伯点头。

    安华锦翻身上马，不再啰嗦，利落地双腿一夹马腹，身下坐骑跑了起来。

    安平也翻身上马，连忙跟上安华锦。

    两匹好马，转眼就出了安家老宅这趟街，向城门而去，穿过人声鼎沸的闹市，很快就出了城。

    楚宸与江云牧、王子谦、崔朝三人从巷子里出来，晃着了一道人影，他怀疑地问身边，“我好像看到小安儿了？”

    “好像是安小郡主。”江云牧也不太确定，“我看着像，太快了，没看清。”

    “不是吧？我看着是两个人，一男一女，那男人绝对不是顾大人。小郡主会和别的男人一起骑马吗？”王子谦问。

    “自然不会。”崔朝摇头。

    谁敢招惹目前风头无两的顾大人的未婚妻，不要命了？

    “那可能是我看错了。”楚宸收回视线，想着除了他，还真没人敢招惹安华锦，顾轻衍也不会让人与安华锦在没有他的情况下一起与别的男人出去赛马。

    江云牧也打消了怀疑，“可能真看错了。”

    顾轻衍回了吏部，坐了半个时辰后，总是心里不踏实，做事情不能集中注意力，总觉得心有些慌，他又忍了一会儿，干脆放下笔，站起身，对外面吩咐，“去备车。”

    有人应了一声，立即去了。

    顾轻衍出了房间，向外走。

    有人见了问，“顾大人，您要出去？”

    “嗯，我事儿先走一步。”顾轻衍点头，他是吏部尚书，虽然没到下衙的时辰，但也没人敢拦他管他，想走就走，留下一句话，“有事情等我明日再处理。”

    这就是说今日不回来了！

    有人立马应是。

    顾轻衍出了吏部，坐上马车，吩咐，“去安家老宅。”

    车夫应是，立即驱车前往安家老宅。

    刚走出不远，青墨忽然在车外压低声音急声禀告，“公子，安小郡主与安平在半个时辰前出城了，属下刚得到消息，似乎是……回南阳了！”

    顾轻衍脑中嗡地一声，有什么炸起，几乎在一瞬间，他懵了懵，一片空白。

    “公子？”青墨没听见顾轻衍声音，又喊了一声。

    顾轻衍一把掀开车帘，脸色有些白，“你刚刚说什么？”

    青墨不忍心看顾轻衍此时表情，但不得不重复一遍，“半个时辰前，安小郡主与安平离开京城回南阳了。”

    “既然是半个时辰前的事儿，为什么现在才来禀告？”顾轻衍咬牙。

    青墨垂下头，“安小郡主带着安平，离开的实在是毫无预兆，咱们的人以为安小郡主是出城去赛马了，据说，安小郡主轻装简行，离开时什么都没带，只拿了两件换洗衣服，小包裹若是放在马鞍下的话，实在看不出来。故而……”

    顾轻衍攥着车帘的手微微发抖，“她来京时，也什么都没带。”

    青墨立即说，“属下这就带着人去追。”

