    “我的钱！”

    角都是愤怒的，明明已经抓住封火，没想到反转来得这么突然，一千万两的人头说飞就飞，他不能接受，也忍不了这委屈！

    “你们跑不了的！”

    轰！

    起爆符的爆炸直接炸断了角都的一条胳膊，但无数地怨虞触手从他体内窜出，直接将断手接上，角都面不改色的疯狂追击。

    即便前面是深渊，他也要将属于他的钱连本带利的抢回来！

    “即便是千手柱间复活也没用！”

    ……

    “嗯。”

    颠簸中，封火终于从昏沉中恢复清醒，睁开了眼睛。

    好香！

    封火轻轻嗅了嗅，闻到一阵清新体香，耳畔似乎还贴着柔顺的发丝，阳光照射下来，非常暖和。

    “封火，你醒了。”波风水门的声音从旁边传来。

    油女志微也透过大墨镜看着他。

    封火眨巴两下眼睛，抬起头，才发现自己被纲手背着。

    “啊，哦，对。”封火摸摸头，刚才的战斗爆发得太突然，结束的更突兀，加上波风水门的飞雷神，他现在反应都慢了半拍。

    “小鬼，好了就给我滚下来。”纲手不爽的哼道。

    “纲手老师，别闹，我还是个孩子。”封火摇晃着脑袋，深呼吸，问道，“水门大哥，角都那厮呢？”

    轰！

    话落，半里后的山林中就传来一阵阵剧烈的爆炸，一朵朵火云伴随着浓重的黑烟冲天而起。

    “如你所见，他现在正在追杀我们。”波风水门苦笑道。

    “哦哦。”封火点头，问他，“水门大哥，你打不过角都嘛？”

    按理说不应该啊，波风水门的战斗神经那绝对是忍界巅峰级别，凭借飞雷神，单挑的话绝对能玩死角都啊。

    波风水门不知道该怎么回答。

    “封火，角都是泷隐村叛忍，实力非常强大，而且异常诡异，刚才水门的螺旋丸正面击中角都，但他一点事都没有，好像拥有不死之身。”旁边的油女志微解释道，“而且我的虫子也对他不管用。”

    封火一怔，好，这事怪他，他顿了下，说道“水门大哥，角都看似强大，但弱点也很明显，那就是他的五个心脏！”

    “等等，一个人怎么可能有五个心脏，开玩笑也要有个限度！”纲手不满得说道。

    封火也不生气，继续说道“角都体内有地怨虞，这是一种强大的禁术，可以夺取他人心脏，连同查克拉性质一同吸收，每夺取一个心脏，他就等于多一条性命！”

    “纳尼？这世上竟然有这么诡异的禁术？”油女志微脸色一变，“那他不是拥有不死之身？”

    “并不是，地怨虞最多只能夺取四个心脏，只要破坏掉这些心脏，角都的‘不死之身’也就破了。”封火凯凯而谈。

    波风水门露出释然表情“原来如此。”

    油女志微问道“封火，那他的心脏都在他的体内嘛？”

    封火摇头“通过地怨虞夺取来的心脏会以面具的形式出现在他背部，战斗的时候可以用地怨虞触手分化出面具怪，破坏掉这些面具，就等于杀死了一颗心脏！”

    波风水门猛得想起之前角都用地怨虞分化出的四个面具怪，心里顿时有底了。

    “小鬼，这些你是怎么知道的？”纲手凝重的问道。

    封火一怔，额头有冷汗溢出，艹，好像剧透太多了，这个时候只能打马虎眼了“啊这个嘛，角都告诉我的。”

    “开什么玩笑！！！”纲手大怒。

    地怨虞的秘密，绝对是角都最大的秘密，任何知道了这个秘密的人恐怕都要被角都追杀到天涯海角，怎么可能会告诉封火？

    “纲手大人，这些都不重要了，不是嘛！”

    波风水门忽然停下了脚步，脸上带着自信的笑容，金色的秀发在阳光下闪闪发光，天蓝色的眼瞳满是坚定！

    纲手和油女志微也都停下。

    “水门，你？”油女志微一愣。

    “既然知道了他的弱点，我想我能够杀死他！”波风水门露出温柔笑容。

    “真是可靠啊，比某人可靠多了。”封火给他点赞打ca。

    某人一听，大怒，直接把他从背上扔了出去。

    封火怪叫着以瞬身术平稳落地。

    “需要支援嘛？”油女志微谨慎的问道。

    “不用了，我一个人就可以了。”波风水门说着就掏出一大把特质苦无。

    这种特质苦无他也并不多，每次战斗都要回收，很辛苦的。

    接着，他便将一半的特质苦无藏在附近百米内隐蔽的位置，然后静静等待角都的到来。

    “喂，小鬼，你说得情报是真的嘛？万一错了，可是会害死水门的！”一棵巨树的枝杈处，纲手凝重的问封火。

    “放心，水门大哥会飞雷神，逃跑绝对没问题。”

    纲手脸一黑。

    这时，远处山林中传来一阵急促风声，角都来了！

    “嗯？！”

    角都轻轻落在一棵大树树干，凝望着对面的波风水门，愤怒的眼底稍微露出几分诧异，竟然没跑？

    “你的胆子真是不小！”角都怒道，“交出宇智波封火以及所有的财产，我或许可以放你离开。”

    波风水门冷声道“先打败我！”

    “愚蠢！！”

    角都见识过波风水门神出鬼没的速度，当即拉开距离，放出四个面具怪，同时密密麻麻的地怨虞触手从他体内涌出，如蜘蛛网般结着，将他保护得如同铜墙铁壁。

    波风水门眯着眼，看着那四个面具触手怪，露出淡淡笑意。

    “去死！”角都冷笑。

    “风遁大突破！”

    “火遁头刻苦！”

    两个面具触手怪喷出风火，发动狂暴攻势。

    风与火在空中发生强大的化学反应，直接将前方五十米化为火海。

    波风水门直接以飞雷神闪烁到附近，同时朝着一个面具触手怪扔出一把特质苦无。

    “这种东西怎么可能伤害到我啊，哈哈哈。”角都大笑，那触手怪更是连动都赖得动一下。

    但下一刹那，波风水门的身影已经从原地消失。

    “纳尼？！”

    角都一怔，随后他听到左侧传来一阵恐怖的碎裂声，转头一看，就见那个触手怪的面具已经彻底破碎。

    “发生了什么？”角都懵逼了。

    下一瞬，空中忽然飞出十几把苦无笼罩向三个面具触手怪。

    同一时间，波风水门的身影也在这十几把苦无间疯狂闪烁，随着苦无的扩散，这些身影的闪烁范围也越来越大，而且因为速度太快，只能看到模糊的黑影，黑影中，唯有那金色的头发反射着太阳的光芒。

    咔咔！

    右侧再次传来同样的声音，角都转头，右边一个触手怪的面具也破了。

    角都懵逼了，他的眼睛根本就追不上波风水门飞雷神的速度！

    “雷遁伪暗！！”

    一个面具触手怪对着空中闪烁的黑影释放强大雷遁，但根本打不中波风水门。

