    当初，周王的死，导致家里不少生意都破产，而这个根叔就是一手养大他的恩人，所以周王之后也把一些财产写在遗嘱，将一部分转让给根叔。

    然而，等周王死了后，这个原本是给根叔产业的黑玫瑰夜总会竟然好巧不巧落到了张家人的手里，其中很多人都知道不对劲，但是却没有发现张家所有的诡计。

    现在他们对外声称，根叔是随着周王而去的，但是现在却又展现在众人的面前！    紫嫣看见看见缓缓走出来的，根叔，顿时不知所措，她怎么也没想到，这老东西竟然还能回来？

    当初她明明派人将根叔流放了，让他永远回不来，接着就声称根叔已经死了，所以就能独霸这份家产。

    “这怎么可能？”

    紫嫣有些迷惑，而此时站在原地的根叔抬起头来，看着紫嫣，心中固然非常难受，自己也终于回到这个地方，终于看见了这个蛇蝎心肠的女人！    “诸位，应该很好奇，为什么我突然出现在你们眼里对吧？

    没错，鄙人一直没死也没有失踪，之前有人说我死了，那就是在掩饰他们的罪证。”

    此刻的紫嫣开始彻底慌乱了，他没想到，自己在这场生日宴竟然变成了如此横行的灾难！    “紫嫣小姐，怎样，是不是很奇怪我为什么能回来？

    还有你派来流放我的人不在了对吧？”

    根叔微微笑道：“我跟你说吧，你的势力在西区只不过是凤毛麟角，甚至连一位大人物的脚趾头都达不到！”

    “行了，别说其他的了，赶紧说正事！”

    叶龙不耐烦地说了句，很快，根叔瞬间就闭嘴了，深深吸了口气，接着说道：“好的！”

    根叔接着开口说道：“之所以我会被流放，全部都是张家和紫嫣这女人搞的鬼，目的也很简单，就是为了霸占黑玫瑰夜总会以及名下的不少企业商铺。”

    “明的不行就来暗的，这可真像你们的作风啊！”

    叶龙说到这里，扬起手微微说道：“来，张志对吧？

    你出来解释一下，为什么黑玫瑰夜总会以及周围的商铺都归入你名下的？”

    此刻的张志默不作声，咬紧牙齿看着叶龙。

    此刻，在场的观众们都基本上是眼神古怪，面面相觑，商量着这些事情。

    “我就说紫嫣这女人肯定有问题，竟然真的勾结了四大家族来陷害人，实在是太可恶了！”

    “对啊，我看啊，周王的死也是他们所策划出来的，目的就是为了霸占产业！”

    底下，一群人在疯狂讨论起来，甚至把将张家的事情都刨根问底出来，紫嫣更是不用说了，这女人的形象一下子就要全毁了！    而此时也张志的脸色涨红，他甚至不知道应该怎么解释才好，微微呼了口气，眼下更是有各种怀疑的声音。

    他不悦地喊道：“叶龙，你拿这老头出来做什么？

    那黑玫瑰夜总会明摆着就是做生意的地方，这死老头偏偏用来做慈善，这不傻吗？”

    “所以你就夺走了拿来赚钱了？”

    叶龙眯起双眼问道。

    叶龙看了眼紫嫣，他也懒得再说什么，冲着那些质疑的人吼道：“这地方做慈善就是浪费资源，我们张家现在管理的这么好，不可能重新让给你臭老头！”

    根叔其实也没打算要这个夜总会，只不过他是想把事情都公开出来，让更多人知道这些事情！    当然，其实这些事情也让他明白了一个道理，那就是人心难测啊，当初口口声声说搞公益慈善的人，现在却变了个样。

    “好了，你就别说了，现在证据确凿，你还有什么话可说？”

    张志一怔，眼神显得有些躲闪，面对各种质疑的声音，他也只能将这个锅推给紫嫣了！    所以他直接指着楼上的紫嫣，冷笑道：“这些都是紫嫣她卖给我的，跟我无任何关系！”

    说到这里，楼上的紫嫣却双手交织，冷冷对张志说道：“张家主，我可没说过卖给你，当初那开玩笑你也相信？”

    “什么？”

    紫嫣继续说道：“如果你说是我卖给你的，麻烦你拿出证据来！”

    “证据……当初不是说好了吗？

    为了不惹出不必要的麻烦，合同买卖就不签了，只要赚钱咱们两个就私下分了！”

    “你说什么？

    我完全听不懂！”

    紫嫣继续在装傻，对着根叔说道：“根叔，那个流放你的人，不是我，是张家主，这些年来我都有叫人去找你！”

    根叔眯起双眼，此刻他对这个女人没有一丁点的信任，只能是微微抬起头，呼了口气：“呵呵，牛不喝水摁不下牛头低！”

    紫嫣这把锅反向甩给了张志，此刻的张志更是被众人所谈论，而叶龙也不跟他多废话了，直接抬起手就说道：“好了，其他的东西就别说了，只是说一分部出来就行了，好了！”

    陈友好转过身亲自走到根叔的面前，说道：“根叔，请吧！”

    随着众人的目光，陈友好把根叔给带了出去，紫嫣很好奇问道：“根叔难得回来，怎么不多留一会儿？”

    叶龙摊开手：“没事，现在也晚了，报社也应该下班了，所以我让手下护送他去报社，好让明天有一个头条新闻！”

    “你！”

    张志听了这句话，顿时就怒不可测，对着叶龙吼道“你敢？

    你信不信我现在就让张家的势力过来，我让你见不到明天的太阳！”

    叶龙抬起手，摆出一副很淡然的模样，轻轻笑道：“是吗？

    张家竟然还能夺取我叶某人的性命？

    还是想领教一番的！”

    叶龙此刻根本就不慌，因为在场这里，几乎没人是他的对手，别说张家那些水兵水将，就连紫嫣的那些禁卫军他也不放在眼里。

    自己可是当年堂堂的五星战将，除了战神周王之外，若是正面交锋无人是他的对手！    这股霸气让紫嫣感觉到一丝不对劲的感觉，秀眉紧蹙，心里暗暗想道：这家伙是来者不善，而且还是为追究周王的死而来的！    他……必然是知道内幕的！ 

