    白云之上的涂小安看着轻松获胜的韩萧萧，对他的天魔功法产生了兴趣。

    她的天魔世界一展开，整个空间都变得扭曲，居然把对手打出的攻击力全都还了回去。

    有点恐怖，让人措手不及。

    这难道就是以彼之道，还施彼身吗。

    “这个功法可以窃取过来！”

    涂小安之前系统奖励，得了三次的窃取技能，刚才被昆仑镇掌教用乾坤印镇压，他给窃取了过来。

    现在还有两次的机会。

    这次的比武，都是人族顶级门派参加，各种功法可谓层出不穷。

    看到厉害的，他都可以窃取过来。

    “乾坤印，哈哈？”涂小安一伸手，手掌就出现了一个太极八卦的图案，栩栩如生，蕴含非常浩然强大的力量。

    有镇压封印之能。

    这种昆仑虚顶尖功法，可不逊色他的天子拳。

    现在看韩萧萧的天魔功法，也非常的霸道厉害，得之实力也是一大杀手锏。

    “嘻嘻，本圣女回来了！”

    噌...！

    韩萧萧出现在了白云之上，样子很轻松，不知道的，还以为她旅游回来。

    “本圣女厉害吧，轻松搞定！”

    “厉害，厉害！”涂小安拍手叫好，可他的眼睛对着韩萧萧深深一眼，暗中道：“给我窃取！”

    他直接对韩萧萧用了窃取技能。

    叮...！

    “天魔宗韩萧萧，拥有功法，素女轮回掌，混元终气决，捉光掠影之法，太情经，等等等...天魔世界！”

    涂小安怔了怔，这韩萧萧掌握十几种功法？

    我去，Y的功法宝库啊。

    “宿主选择一种功法窃取！”

    涂小安笃定：“窃取天魔世界！”

    “叮，窃取成功！”

    瞬间，涂小安无形中看到从韩萧萧身上射出一股特殊的能量，朝着他融合了进来。

    紧接着，涂小安的脑海中就涌现出一套奥妙非常的功法。

    这天魔世界准确的说，是一种领域的控制手段，一旦展开，可以改变世间的轨迹，拥有超凡的能力。

    跟昆仑虚的乾坤印是完全不同的功法。

    一个属于领域，一个属于封印，但相同的是，都是人族顶尖的功法，用的好，变幻莫测。

    无论那种功法，都可以成就一位顶级的强者。

    “喂，你发什么呆啊，又无视本圣女了！”

    韩萧萧见涂小安忽然愣在那里，很不满的说。

    “没，没什么！”

    涂小安回神过来，美滋滋，悄无声息的将天魔宗的顶级功法偷过来，对方还全然不知。

    所谓技多不压身，还有一次窃取的机会。

    留着等待有缘人吧。

    比武一场场的继续，各大门派的选手一一亮相，各种强大的兵器跟功法如烟花绽放，都有独到之处。

    基本上参赛的都是男子，用剑的最多，人族已剑为尊，剑仙遍地都是。

    “蛇魔，你报名了没有，怎么还没有轮到你！”

    一场场看下来，韩萧萧没话找话的问。

    “不知道，怎么，想看我虐你们人族高手吗！”

    “本圣女想看你被人虐！”

    涂小安笑了笑：“那你恐怕是看不到了！”

    “切...你是好了伤疤忘了疼吗，之前差点就被镇压了！”

    涂小安无语，那能一概而论吗，对他出手的是谁啊，是昆仑虚掌教啊。

    五阶神中的顶级存在。

    ..............

    第四十七片莲花看台上，是属于千落家族。

    此时的千落家族族长千帝的身后有一男一女，还有五位长老。

    千帝是位传奇人物，在上古已一人之力发家，靠着超绝的天赋，一路傲视群雄到封神，最后繁衍了千落家族，成为了人族有名的传承世家。

    他个人的实力，在五阶神之中，都是排的号，否则古族也不可能跟他千落家族订娃娃亲。

    光凭这一点，就应该知晓千帝的分量。

    此时比武一场场的结束，千帝的表情却很难看，真在训斥一位俊秀的年轻男子。

    此人便是千子言。

    “你个浑小子，到底是谁给你的勇气参加比武大会，你自己几斤几两心里没点数嘛，你要是上去第一场就被淘汰，我这张老脸还要不要！”

    这次来比武的，都是大势力，境界等级最低的，也是47级。

    反观千子言45级。

    境界上就完全被压制。

    千帝是年少成名，一直到封神，非常的重面子。

    这次虽然是来联姻，但他也知道古族举办的比武，他更知道自己家族的少主是个什么货，也就不带过来丢人现眼了。

    可没想到千子言自己偷偷跑来了，还主动报名。

    这岂不是专门来丢人的。

    “老祖宗，您老也别太看不起孙子，说不定我给你争脸呢！”千子言被训了好久，忍不住的驳了一句。

    哼！

    千帝冷笑：“争脸？这话你自己相信嘛，你说你能进几强？四强，八强，还是十六强，醒醒吧，你能第一场不淘汰，我老人家就谢谢你！”

    这位千帝，实力强，嘴巴上的工夫也毫不逊色。

    有种机关枪的味道。

    “好，我保证第一场不淘汰！”

    千子言连忙借坡下驴！

    心中暗暗的道：“姐夫，子言为了你，承受多少委屈你造么！”

    鬼才想参加比武呢。

    “老祖，您也别怪子言了，他能主动来参加比武，也是上进，历练历练也好！”落子烟站了出来，轻声细语的说：“况且这次比武参加的都是各大势力的尖子，弟弟就算输了，也不丢人”

    千帝哼哼两声，最后一脸悲凉的说：“可叹我千帝英明一世，却后继无人，偌大的家族，连找不到一位像样的，这次比武大会，多好露脸的机会，光奖励都是先天的灵宝，得一件也不错，可惜啊，一切与我千落家族无缘！”

    “老祖宗，你也不要太悲观，子言虽然实力不济，但不代表我千落家族就不能在这次比武大会上引领风骚啊”千子言安慰道。

    “难道除了你，还有别人代表我千落家族比武吗！”

    好巧不巧，就在此时，一道苍老的声音响起：“第十五场，羽化门秦方方对战千落家族涂小安！”

    这声公告一出，四十七片莲花看台上的人集体懵逼。

    还真有人代表他们千落家族啊。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

