
把他那个讨厌的堂哥吓唬走了以后，哈利对着院子里的树篱无聊的发呆。

他是一名霍格沃茨二年级的学生，但暑假却不得不生活在讨厌魔法和巫师的佩妮阿姨家中。

说实话他在去年，从海格那里受到霍格沃茨录取通知书的时候，欢快的以为自己就要脱离苦海了。

可没想到等学期结束，还要回到这个让他没有感觉到半点温暖的“家”。

今天是哈利的生日，可到现在他也没有收到一张生日贺卡。

在霍格沃茨一年的学习当中，他肯定也交到了朋友。

但一整个暑假罗恩和赫敏仿佛是已经完全忘记了他这个人一样，一封信也没有寄过来。

这让他无比的沮丧。

佩妮姨妈刚刚听到了慌张的达利给她打小报告，正在客厅里大喊大叫，让他哈利修剪院子里的玫瑰，擦窗户，洗汽车，修整草坪，整理花圃。

炎热的天气下，哈利有气无力的拿着工具开始在花园中劳作，而他那个胖的像头肥猪一样的表哥达利，则幸灾乐祸的吃着冰淇淋，在一旁晃来晃去的看着哈利擦玻璃。

哈利没有什么难过的情绪......好吧，或多或少可能还是有一些的。

但这样不公的待遇他其实早就已经习惯，即使有些不舒服却也称不上难过。

烈日当头，晒得哈利后脖颈发烫。

他抹了一把额头上的汗水，忽然看到院子外面的马路上有一个年轻人正在跑步。

他抬起头来的时候，目光正好和那个年轻人对上。

说实话那张面孔很帅气，在哈利见过的人当中能排前三，但表情冷冰冰的，看起来就是一个不苟言笑的人。

两人的目光一触即逝，仿佛就像是两个普通的陌生人不小心对视了一眼一样。

哈利除了在嘴里嘟哝着，还真有人有闲情逸致在这个天气下出来跑步，其他并没有发现什么不对劲的地方。

而且随后，他的注意力就被一个藏在树篱后面的大眼睛所吸引了。

......

这是夏洛克第一次按照规划好的路线出来跑步，然后就碰见哈利波特。

他没敢上去和这个世界的主角上去打招呼，因为他不知道在哈利家的周围，到底有没有邓布利多或者魔法部的人在看守在附近。

而之所以想来看一眼哈利波特，只是在麦格教授走后，他才发现自己所住的地方，距离原著中哈利波特所住的女贞路4号仅仅只隔了两条街。

哈利波特的样子和他认知的没有什么不同。

带着一副大大的黑框眼镜，漆黑而乱蓬蓬的黑色头发，明亮的绿色眼睛，身材消瘦显得有些营养不良。

看起来平时的日子过得着实不怎么样。

但哈利波特过的好不好的事情，用不来夏洛克来操心。

他来看一眼哈利只是为了满足自己的好奇心，而他自己现在身上还有着一堆麻烦事呢。

回到了家中，夏洛克先去浴室冲了个澡，随后拿着毛巾擦着湿漉漉的头发来到了那间巫师书房。

一进门，墙壁上的那副画像就又开始骂骂咧咧的叫喊起来了。

“你怎么不去死！你这个让我作呕的杂种！死在外面！消失在我的眼前！......”

对付这副吵闹的画，夏洛克已经有了一个不错的办法，他将一块帘子蒙在了画像上面，那个一直在诅咒他的女人很快就会闭嘴了。

听画像的口气，这个女人像是夏洛克这具身体的母亲。

但他却无法想象，到底是一个什么的母亲会用这样恶毒的语言去咒骂自己的儿子。

原主的家庭状况从目前看起来非常奇怪。

父亲是麻瓜界拥有爵位和社会地位的顶级富豪，而他的母亲却像一个女疯子一样只会大吵大闹。

按照魔法界的说法，夏洛克的血统应该属于混血，他的母亲是巫师，父亲是一名麻瓜。

而在那天，那名老管家将遗嘱交到他手中时，所说的那句“承诺以后不和那些人接触”，“那些人”有很大的可能性指的就是巫师。

也就是说，夏洛克的父亲，对巫师这个群体也非常厌恶。

说实话要是夏洛克碰到的巫师都是原主母亲这样的，那他也不会对巫师有什么好感。

但如果是这样的话，那当时原主的父母又是怎么把原主给生下来的呢？

问题有些复杂，能获取到的信息有限，夏洛克他对这些事情搞不太明白，也没有时间去搞明白。

在麦格教授将黑魔法防御课的聘书送到他手上以后，继承他那个便宜父亲家产的事情肯定不要想了。

就算钱拿到手了，他也没有机会去花。

现在摆在他头上最重要的难题，就是该如何解决去霍格沃茨任教的事情。

在麦格教授离开的那晚，夏洛克其实想过很多个不去接受这份职位的借口。

比如说对自己狠一点，故意把腿摔断。

不过虽然在正常的麻瓜世界，骨头断了是一件要休养很长时间的事情，可在魔法界别说骨头断了，就算人分体了，重新连回来也不是什么难事。

所以以夏洛克现在的能耐，用自残的方式规避上岗，这显然是不现实的。

直接逃跑，搞一出失踪的戏码，这样破罐子破摔的方式他也想过。

但夏洛克绝望的发现自己连猫头鹰的追踪都躲不了，更不要说巫师的了，逃跑反而是自投罗网。

在当天晚上想清楚这个教授的职位，自己无论如何是躲不掉了之后。

夏洛克知道自己眼下只有唯一的一条路走的通。

那就老老实实的去霍格沃茨任教。

想通了这一点，他自己反而变得豁达了起来。

反正按照正常的经历，在前世他掉进河里的时候就已经该被淹死了。

现在重生到这个世界，完全就是白赚了一条命。

能活的精彩那是自己赚到了，就算后面因为什么意外死掉了那也不亏。

再说了，当了黑魔法防御课教授又不是必死无疑，活下去的机会仔细想想还是很大的嘛。

于是想开了的夏洛克再次拿起了那封聘书，故作轻蔑的笑了笑。

“哼，不过是黑魔法防御课教授罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185133"  chapterid="69501499"  chaptername="第八章  唯一选择">加入书签</a>
</div>
