    躺在床上的苟熊看着对面墙上的钟表，时针已经指到了九。

    苟熊牵挂得呼喊刘姨问道：“刘姨？你再打电话问问锦汐，她还在加班吗？司机也到了吧，和锦汐说下别出来后找不到。”

    刘姨心底叹了口气，司机是到了，但刚刚司机打电话过来，杂志社所在的几个楼层的半点光亮都没有，哪有什么人加班？

    而昨天大少爷说回来住，今晚也没了信，早上两人又是一起离开的……

    刘姨又联想到季锦汐昨晚对佘豹的暗示，只怕现在……

    “锦汐小姐刚刚发消息来了，说是太累了，今晚暂时住在她先前的公寓，明天上班近也好多睡会。”怕苟熊生气伤身，刘姨只好再度欺瞒苟熊。

    刘姨不知，她阴差阳错得将故事编得接近现世。而善意的谎言欺骗下，苟熊非但没放心，反而更加窝火……

    刘姨只想着苟熊身体要紧，却无意间忘记了身体残疾的苟熊心思极为敏感，而且多疑!

    原书中季锦汐不知道佘豹原身爱自己，一直老实本分，苟熊完全有同季锦汐在感情上更进一步的机会，但他什么都没做。

    同样，这个世界苟熊在佘豹倒下前也不准备和季锦汐更靠近。

    原因很多，诸如自卑等等，但还有至关重要的一条便是苟熊疑心太重！

    他怕季锦汐是佘豹故意派来的！就算不是，他也知道季锦汐对佘豹的爱意，哪怕苟熊爱着季锦汐，也不可能对其信任，至少眼前如此。

    小心驶得万年船不是没道理，苟熊对不熟悉之人疑心重些也正常。

    但此时，苟熊怀疑起了对他比亲儿子还亲的刘姨。

    他察觉到了这几天刘姨说话时偶尔的不自然，刘姨到底在隐瞒什么！

    而对本就极度缺乏感全感的苟熊来说，这种被至亲之人欺骗的感觉，比任何事都要难受……

    ……

    却说杂志社这边，出于对季锦汐爱人的好奇，今天有不少人守在窗边等待，想见识下所谓豪门公子。

    不料却白等了半早上，只见季锦汐坐着出租来了。

    众人由此心里对所谓的季锦汐嫁入豪门怀疑更甚，但心底也更平衡了几分，毕竟羡慕、嫉妒、见不得别人好……也都算是人之常情。

    而一向嫉妒季锦汐年轻貌美的丑陋女虽未在等待大军，但听了这事后倒很乐意刺挠季锦汐几句。

    季锦汐刚上来，丑陋女便看向她不怀好意得询问，“小汐啊，怎么今天你爱人没来送你，我还想见识见识呢……”

    昨天那些人问及佘豹是否是她爱人，季锦汐没答话，她不想主动撒谎，但又甘愿甚至乐于被误解。

    说来说去还是虚荣心作祟。

    而季锦汐当时心里几乎没当回事，毕竟从先前发展来看，佘豹很快就会和她在一起也说不定，到时候假的成为真的自然不需要担忧。

    但从昨晚下班，甚至于说昨天早上被佘豹送下后，她便好似被其遗忘了般。

    此刻季锦汐自己也没了那份从容自信。

    但面对别人的质疑，这时候更不能实话实说，她一直来的形象便是清纯美好，她不想崩人设，更不想成为笑柄……

    而谎言撒下后，要么赶紧戳破结束，要么无休止得用新的谎言弥补遮盖。

    季锦汐若无其事道：“他工作挺忙的，哪能每天接送我……”

    “工作算忙什么借口？你们这样可不行，男人是最容易变心的，这才刚结婚就没点热情，说不得哪天你就被抛弃了……哦，抱歉，我是说感情破裂……”丑陋女佯装关心，但话里话外都是毫不掩饰的恶意和怀疑。

    但这话又说到了季锦汐的忧虑上，就算结婚了，没多久便感情破裂的比比皆是，佘豹对自己那点喜欢又怎能经得起时间消磨？

    一天没见了，佘豹可曾想过她吗？不见得。

    ……

    季锦汐为此很苦恼。

    虽然对她而言，只要她想，她的表面婚姻随时可变成真的，她也随时能变成真的豪门太太，尽管她不喜欢苟熊，但苟熊一个废人也不可能对她做什么，她依旧自由自在。

    可是苟熊几乎不可能继承家业，最后一切都只会属于佘豹，虽是豪门兄弟，但两人的地位天差地别……

    故此若跟着苟熊，那所谓的豪门太太不过镜花水月，有表无实。

    而佘豹的酒后表白让她看到了更进一步希望，她不愿就此一辈子耗在活死人苟熊身上，那是自断“前程”！

    只是季锦汐自知和佘豹间情况复杂。

    若她先开口道破，最终却不成功，那她非但搭不上佘豹，反而会绝了苟熊那条退路，甚至瞬间回到起点……她输不起。

    而佘豹等的起，耗的起，输赢都无所谓，就算没有她也不影响生活……

    只能说，季锦汐心机太重，所求的又太高远，行事又太谨慎，这才给自己套上了重重枷锁，以至于陷入困境。

    那她后悔同苟熊的协议婚姻吗？并不。

    不说当初父亲赌债迫在眉睫。不进苟家，她也不会有机会接近佘豹，更不会有机会得知佘豹心意，从而得到更进一步的可能。

    退一万步讲，在喜欢上佘豹，得知也佘豹喜欢自己前，哪怕只是嫁给苟熊，也是季锦汐想都不敢想的。

    不过幸亏苟熊的卑微和多疑，给了一纸表面婚姻，成就了她进可攻退可守的局面。

    但人心不足蛇吞象，季锦汐算计的是佘豹，一个与她完全不在一个层次的对手。

    她以为自己是伪装成猎物的猎人，殊不知她从始至终只是佘豹嘴边的一口肥肉……

    ……

    半上午坐立不安，季锦汐咬了咬牙，决定不能再等下去，她要同佘豹见面！

    季锦汐借口去卫生间，拨通了佘豹的电话……

    “佘大哥吗？我是锦汐，我记得昨天早上带着的身份证的，但今天就是找不到，刚刚突然想起会不会掉到你车里了？你能帮我找找看吗？”

    佘豹此时正准备带棠薇出去吃饭，而后给她添些衣物用品之类的，却无意接到了季锦汐的电话。

    听着季锦汐甜美但又隐隐透着焦急的声音，佘豹简直要忍不住笑出来。

    佘豹都没着急呢，她倒先忍不住了，还偏偏死鸭子嘴硬，拐着弯搞这种小把戏。

    不过她自己送上门来，佘豹自然没有拒绝的道理。

    “是吗？你等等，我正在车上呢……咦，还真有，我现在给你送去吗？”

    季锦汐听着佘豹略带关切的声音，甚至百忙之中还要亲自送来，心中松了口气，只要佘豹心里还有她，那一切都好说……

    “谢谢，那麻烦你了佘大哥……”

    快中午了，自己一会请他一起吃个饭表示感谢总不过分吧……不过可惜这样的小手段也只能用一次，再用就显得刻意了。

    季锦汐心思虽然复杂，但亲手引导这一切的佘豹自然看得明白。

    只是季锦汐这般稳健哪是个头？看来自己有必要给她本就焦灼的心加一把大火……

    佘豹侧头看向副驾驶的棠薇：“薇薇，你一会陪我演一场戏……”

