    老兵互助会的事情白羽很少掺和。

    他每日的工作，顶多就是和一些退役老兵谈谈心，慰问一下他们的生活近况，去他们的住所拜访。

    这些事情交给一般的纠察部成员也可以完成。

    但是。

    如果出现某些一般成员拿捏不定的事件，那么他就不得不去。

    就比如上次的老兵畸变事件。

    以及这一次。

    纠察部成员遇害事件。

    “别着急，慢慢的把现场情况说给我听听。”

    办公室内。

    白羽安慰着几个面色惶恐的手下，目光看向旁边他们的小队长胡越。

    对方脸色苍白，身上的肌肉在小范围的颤抖着。

    如果不是遇见特别恐怖的事情，绝不至于吓成这个模样。

    白羽倒上一杯茶，等着他们平复心情。

    过了好久。

    胡越这才颤巍巍的开口道：“部长，我们今天按照特定的规程去探望一名老兵。

    结果他的房间内，完全就是地狱……

    戈尔丁几乎是瞬间就被那些怪异的线条给吞噬了。”

    白羽皱起眉头。

    又是一起超凡事件？

    老兵互助会平日里闲的时候什么事情都没有。

    但是忙的时候，却又总是各种各样的超凡事件。

    高待遇，配着高风险……

    白羽眉头拧起，“什么时候部长和会长才回来，我一个人处理这些事情，有些力不从心。”

    胡越摇摇头：“会长和部长们都在灵界里执行任务，我也不清楚。”

    这已经好几个月过去了。

    执行什么任务，需要如此长的时间？

    白羽总有一种自己被坑了的感觉。

    来老兵互助会，他可不是为了面对一起又一起的超凡事件的。

    但现在。

    他既然在这个副部长的位置上，就有义务和责任面对。

    “好吧，我们先去现场。”

    白羽沉吟片刻，低声道。

    ……

    上次纠察部在老兵畸变事件中的伤员还待在医院中，至今未能出院。

    听说经过两个月的治疗，对方已经能够认识人了，可喜可贺。

    每一件超凡事件。

    都极其危险且诡异。

    这些纠察部成员在领取高工资的同时，自然也要面对一些意外的风险。

    月兰街，23号。

    众人来到这间独栋居所外面时，边缘已经被拉起了长长的警戒线。

    时不时有路过的新人指指点点。

    “大人您好，我们是警署的成员，请问里面的情况需要我们警署协助吗？”

    一名探长打扮的警员小跑过来，恭敬的问道。

    “不需要，你们把守好四周，别让普通人进来就可以了。”

    “是！”

    探长小跑着离开。

    白羽目光深深凝视着房间内。

    在外面感应不出有什么异常情况。

    听胡越他们说，这次并不是有人畸变，而是产生了超凡事件。

    这两个是有区别的。

    畸变包括在超凡事件中。

    但想要教堂立刻出动战力，一般只有畸变怪物才可以。

    所以这种事情。

    白羽他们只能自己解决。

    所幸。

    根据胡越的描述，里面的情况只是很恐怖，会让人的污染度疯涨，但并没有直接的攻击性。

    这种情况。

    白羽还是能去看看的。

    他稍微振作一下身上的气势，随后利落打开了院子大门。

    院中所有的花草都已经枯萎。

    从旁边的浇水壶、修剪刀来看，平日里这些花草的主人都对它们进行了精心的呵护。

    白羽走到房间前。

    房门被轻轻推开。

    里面有一股腐朽陈旧的霉臭味道。

    整个房间布置都是复古风格，第一层没有任何奇怪的地方。

    白羽上到第二层。

    胡越一干人跟在他身后。

    第二层的异常很明显。

    在走廊尽头的房间里，房门边缘有大量红色的丝线蔓延而出。

    这些红色丝线散发着令人反感作呕的气息。

    像是菌丝。

    一层接着一层。

    从房间门缝中坚强的爬出来，黏在门沿之上。

    白羽深吸一口气。

    下一秒。

    一层流光溢彩的金色铠甲覆盖了他的全身。

    在他身边的人都连连后退，无法承受铠甲对于他们灵性上的压迫。

    他准备好后，直接推开房门。

    嘎吱。

    房间里的摆设和寻常人家的卧室基本上没有任何不同点。

    唯一的区别。

    便是这布满整个房间的红色菌丝。

    它们像是蜘蛛的结茧一般，把躺在床上的老兵包裹起来，只露出一个头部。

    地上有一名浑身缠绕着菌丝的纠察部成员，早就已经失去了呼吸。

    红色的菌丝瘟疫般蔓延在他身上。

    整个房间中。

    都回荡着红色的光芒，诡异、迷幻。

    白羽感觉这一刻他的污染度疯狂上涨。

    就算是有机械武装的防御，也难以阻止污染度的攀升。

    但是。

    疯涨的污染度，在他手掌上的两掌嘴巴裂开后戛然而止。

    他得以有幸以清醒的态度，来审视四周的情况。

    血红色的菌丝已经覆盖了整个房间，甚至连地板上，都盖上了一层厚厚的菌毯。

    走在上面。

    会发出咔咔的声响。

    房门已经被白羽关闭，这里面的景象如果被普通人看久了，的确会引发畸变。

    “这东西还很坚韧。”

    白羽抓断了好几根拦路的菌丝，来到床前。

    那名浑身被包裹住的老人紧闭双眼，脸上带着安静的微笑，就像是堕入了美梦中。

    他的呼吸、脉搏、心跳，早已经消失。

    脸部皮肤上，也已经出现大块大块的尸斑。

    死相极为诡异。

    白羽伸出手，正打算剥开菌丝，把这具尸体给弄出来。

    结果他刚一动手。

    躺在床上的尸体忽然睁开眼睛，嘴巴裂开一个极为恐怖的弧度，里面满是密密麻麻的牙齿，像是一排排链锯般朝着白羽咬来。

    “淦，我就知道有问题。”

    白羽心头一跳。

    如此恐怖的景象任谁看见，都会吓得心中一跳，失去方寸。

    白羽也不例外。

    这东西跳起来咬他的时候，他心头慌得不行。

    所以下意识的。

    他一拳就轰了下去。

    砰、咔擦！

    整张木床在携带着巨力的拳头下轰然裂开。

    连带着裂开的还有这具尸体的脑袋。

    尸体软绵绵的倒了下去。

    黑沉色的液体喷射到铠甲上，冒出嗤嗤的腐蚀声，但以禁武装的防御力，这些液滴连在上面留下印记的能力都没有。

