    巅峰老祖们还有些不明所以，但镇国强者们已经看出来了一些东西。七杀妖皇所说的“重利”并不是异域怪物的精血，而是那一点淡蓝色的物质。

    交代完了这些，三位资深匆匆而去，打开了一片虚空进入，隔绝了外界的一切感知，秘密商议去了。

    宋征还是不知道那一点淡蓝色到底是什么，心中的好奇更盛。肖震朝他招招手，将他叫了过去。

    巅峰老祖们在世间都是被各大势力敬奉的存在，但是在这里却成了被使唤的角色，而能够被资深镇国使唤，他们不以为耻反以为荣的，做起事来尽心尽力。

    尽管已经验证过了天火已经撤去了所谓的“禁区”，可是谨慎起见，他们仍旧在禁区外设卡，每个方向上都有四位巅峰，这阵仗，当真是一只蚊子也别想飞过去。

    剩余的巅峰老祖们出手，很快就有一片用巨木和巨岩建造的恢弘宫殿拔地而起。他们将诸位镇国强者请了进去，住在了最高大的几座宫殿内，而他们则在外围的偏殿歇息。

    在这样一座宫殿中安营扎寨之后，大家没有真正歇息，各自寻找认识的镇国强者，拜见询问内情。

    宋征被镇国们拽了进去，本以为能够解惑，却不料肖震第一句话就问：“你知不知道那是什么东西？”

    宋征懵懂：“我以为你们知道呢……”

    几位镇国强者彼此看了一眼，乾和太子开口道：“本王有些猜测，不过不能确定。那是一点……神力！”

    宋征大吃一惊：“神力？！神力怎么会出现在凡间世界？又怎么会出现在一头普通生灵身上？”

    ……

    晚上的时候，洪武所有的巅峰老祖都遵从慧逸公的喻令赶到了皇台堡外。每一位看到那一扇巨大的虚空之门，感受到其中渗透出来的令人震撼的虚空之力，都目瞪口呆，然后迅速寻找自己熟识的巅峰老祖打探消息。

    而这大半天的时间，虚空之门没有任何异动，天火也只是一直在安静燃烧。

    这中间，虚空之门后面，有四五次出现了特殊的生灵，有的悄悄窥探，有的试图冲击虚空之门无功而返。

    它们的样子和被杀掉的那一头大同小异。

    大部分是四臂，也有六臂、八臂的，等到了夜晚，出现了一只双头、八臂的怪物，大家推测，这应该是最强的一头。

    它望着这边的月色，六只眼睛肿流露出了清晰地贪婪和征服的欲望，它尝试着冲破虚空之门的阻隔，却也还是无功而返。

    灵河东岸，人族另外五国已经收到了大秦皇帝的传讯。

    虚空之门打开，乃是一件震惊整个灵河东岸的事情，各国的强者都有感受，但是因为在洪武天朝境内，他们没有马上赶来查看。

    大秦的通报让他们大吃一惊，除了大汉皇朝和华胥古国之外，另外三国殷商天国、楚雄王朝和华唐玉国都愿意加入其中，派遣资深镇国赶来查看情况，然后再决定下一步的行动。

    七杀妖皇也以神念通知了天叱部和蛮妖部。

    天叱部妖皇立刻决定派遣手下大将“吼天妖尊”赶来一探究竟。

    而对于蛮妖部，无论是七杀部还是天叱部，都有些看不起，觉得是一群地处偏远的破落户，所以七杀妖皇只是一道神念送过去，你们爱来不来。

    在妖族的观念中，远离冥河，就是地处偏远的乡巴佬。

    三更时分，三位资深镇国将虚空打开了一道缝隙，有一道力量降下，将宋征拉了进去。

    资深镇国分别位于三个方位，显出了分庭抗礼的姿态。在他们中间，那一点淡蓝色的奇异物质虚空漂浮着。

    此时，宋征更加清晰地感受到了这物质当中散发出来的特殊力量——并不庞大，却拥有极高的等级，是一种高高在上的压制，才会让他的阳神感觉到“恐惧”。

    他心中已经肯定，乾和太子猜得没错，果然是一点神力！

    虚空之门后面的那一片异域，到底是什么地方？而天火又到底想干什么？

    慧逸公开口道：“这是一点神力。”他又一抬手，虚空中浮现出一道虚影，凝聚出一道和普通人族有些类似的生物来。

    “这是我们推演得出，在获得了这一点神力之前，那异域怪物的样子。”

    宋征忍不住道：“您是说，正是因为得到了那一点神力，他才变成了那怪物的样子？”

    慧逸公颔首：“他的所有力量，都源自于这一点神力。凡世间的生灵本不应该得到神力，更不可能使用神力，但是他们的世界不知道发生了什么，竟然让这种情况出现。

    而随着他的……修炼继续下去，神力会对他的身体继续进行改造。我们推测，只是这一点神力，就可以将他改造成八臂的水准。”

    宋征想到了夜晚来临之前出现的那一只双头八臂的怪物，不由道：“然后他可能会获得第二点神力，继续对他进行改造？”

    慧逸公颔首：“目前看来，应该是这样的。”

    宋征有些骇然的推测道：“这样说来，他们和我们的修行道路完全不同，他们是窃取神力，然后不断消化神力，根本不需要什么资质、悟性的要求，只要能够窃取一点神力，就可以开启修行之路！”

    七杀妖皇说道：“窃取神力没有那么简单，所以他们的修士数量应该没有你想象的那么多。而且这个异域乃是渎神的修炼方法，所以他们才会变成这个古怪的模样，恐怕整个世界灾难横行，环境必定大大不如我们。”

    宋征看着三位资深镇国，他们应该是一开始看到这头怪物的时候，就感受到他的第三只竖眼中隐藏着神力。

    神力对于三位资深镇国有什么用？毫无疑问意义重大，在他们飞升之前，就可以初步感受神明的力量，甚至是从其中窥视到天条最高等级的大道。

    这让他们在应对天劫的时候，可以有更多的准备，从而更加从容，成功的几率大大增加——甚至可以做到把握十足！

    七杀妖皇明白他心中所想，道：“没有你想得那么简单，这一点神力对我们的用处不大。而且这种渎神的修行方式在我们的世界，万万不可流传，否则必遭天谴！”

    宋征全身一震，也清醒了几分，是啊，苍穹之上的那些神明岂会放过渎神者？当年冥凰是什么下场？前车之鉴！

    七杀妖皇又说道：“但是神力的珍贵毫无疑问。只要神力足够多，我们可以从中窥探出一些上界的秘密。

    而对于我们的修炼，神力也可以帮助参悟，毕竟神力的等级极高，但凡有一点参悟，对于下界的修士来说，都是巨大的收获。”

    牠隔着虚空看向了那一道异域之门：“那边，不知道还有多少巨大宝藏等待着我们去探索发现。”

    宋征腹诽一句：是去掠夺吧？

    他问道：“三位阁下打算顺从天火的安排，入侵异域？”

    七杀妖皇不满道：“天火这是阳谋，难道你看不出来？它能够将虚空之门设定为只能我们过去，就能随时改变主意，设定成为双向互通。

    既然如此，不如我们先下手为强。”牠微微一顿，说道：“我们一起联手推衍了未来，对此世间大有好处。”

    宋征暗暗摇头，他们位于此地，天火可以轻而易举的影响到他们的推衍。此时所看到的的所谓“未来”多半是是天火想让他们看到的未来。

    资深镇国会想不到这一点？宋征是不信的，只怕三位阁下另有考虑，尤其是七杀妖皇，渎神对于牠来说很可怕吗？牠们世代居于神烬山中，只怕恨不得弑神吧。

    三位资深镇国做出的决定，宋征无力反对，反对了也没有人会支持他。他躬身道：“三位阁下做决定便好。”

    慧逸公颔首道：“既然如此，白日我们便安排人手探索异域！”

    ……

    宋征从资深镇国的虚空中出来，他站在虚空下的大地上，远远望着天火。

    虚空之门的光芒照耀，天断峡谷中光芒明亮不似黑夜。即便是在这样的光芒下，天火也仍旧不会被掩盖。

    它就那样安静的燃烧着，亘古不变，似乎什么也没有做过。

    但是宋征对它恨之入骨！三位资深镇国想要探索异域，他并没有强烈的反对，他仍旧存着一丝奢望：胖子他们可能是落入了虚空之门，并没有真的死去。他也想过去看看，哪怕是冒着巨大的风险。

    天火是个遵守规则的存在，它既然撤去了禁区，就不会主动违背自己的这个新规则。宋征推测自己就算是踏入原本皇台堡的范围，应该也不会被天火再次拘禁。

    但这件事情太过冒险，他需要细细谋划，不能轻易涉险。

    他凝视天火许久，才转身而去，返回了宫殿之中。此时，资深镇国的决定已经传达下来，整个宫殿内一片欢腾之声，所有的强修对于即将展开的异域征服之战充满了期待！

    而宋征，感觉自己和这种欢腾格格不入，他心中仍旧有着深深地不安！

