    李七夜这样不咸不淡的态度，让战虎心里面十分的恼火，总之，他就是看不顺眼李七夜这不为所动的模样，好像世间什么都不能打动他的样子。

    就是他这副不为所动的模样，这就让战虎觉得李七夜那是高高在上的姿态，好像是看不起天下人一样，好像所有人在他眼中都如同蚁蝼一般。

    如果说，李七夜是什么了不起的天才，什么绝世无比的人物，摆出这样的一副冷漠的姿态，那还能让人说得过去，还能让人心里面能接受。

    他就一个三凡之姿的存在，一个凡胎肉身的蠢货，凭什么如此的瞧不起人，凭什么如此的高高在上？

    这就让战虎心里面特别的不爽，他就是很想狠狠地抽李七夜一个耳光，很想一脚把他踩在地上，一脚狠狠地踏在他的脸上，好好地让他看清事实，让他看清自己的弱小！

    他一个废物，也敢在他战虎面前摆谱，活得不耐烦了。

    “受峰主之命，我带他们回堂口，从今日起，他们返回原来堂口，接受考验！”战虎冷冷地说道：“任何人敢从中作梗，都必判重罪！从今日起，在翠鸟峰上，任何人都不得私自授道讲课，否则，必重罚。”

    听到战虎这样的话，刘村的孩子们顿时不由为之一惊，他们都张大眼睛望着李七夜。

    对于刘村的孩子们来说，要他们返回原来的堂口，他们更愿意跟着李七夜修练“王八拳”，他们在修练“王八拳”的时候，感觉自己收获很大。

    “你问他们愿意跟你回去吗？”李七夜轻描淡写地说道。

    战虎顿时向刘村的孩子们望去，毫无悬念，只见刘村的孩子们都纷纷摇了摇头，有孩子怯怯地说道：“不，我们愿意跟着少爷学‘王八拳’。”

    “对，我们愿意留在这里，我们学‘王八拳’就可以了。”其他孩子们都纷纷开口，都不愿意回去。

    刘村的孩子们这话，顿时让战虎不由脸色一变，这是赤裸裸地打他的脸蛋。

    “愚蠢。”在场有神玄宗的弟子见刘村的孩子们竟然愿意留下来跟李七认学“王八拳”，这让他们都觉得不可思议，在他们看来，这样的选择，那是愚不可及。

    “哼，峰主一番好意，这群蠢货却当作驴肝肺了，不识好歹。”有妖族的弟子顿时为峰主和张越抱打不平，冷冷地说道：“让他们自生自灭算了，管他们干什么。”

    “哼，这让不得你们作主，峰主既然吩咐了，你们就必须回去。”战虎冷冷地说道：“谁敢反抗，就以宗门规矩重罚。”

    听到战虎的话，刘村的孩子们都吓了一跳，他们都以求助的目光看着李七夜。

    “我只说一遍，他们留在这里。”李七夜都懒得去理会战虎，他一句话就足够，谁带走刘村的孩子，那就是自寻死路。

    “好大的口气——”战虎顿时双目一厉，露出了寒冷，冷冷地说道：“你以为你是谁呀？这里乃是神玄宗，乃是翠鸟峰，还轮不到你发号施令，你真以为自己是神玄宗的大少爷不成？就算是大少爷，在翠鸟峰上，都必须听从我的管辖！”

    当然，李七夜根本就懒得去和他多费口舌。

    “把他们带走，任何人敢阻拦，重罚。”战虎冷森森地说道，他的目光冷冷地盯着李七夜。

    此时战虎已经跃跃欲试，李七夜敢有丝毫的轻举妄动，他就立即出手好好教训李七夜，让他认清现实，让他知道他战虎的厉害。

    当然，战虎并不像张越那样，张越要把刘村的孩子带回原来的堂口，这的确是为了刘村的孩子好，而战虎却并不是抱着这样的心思。

    战虎他就是要教训教训一下李七夜，他就是要踩着李七夜的脸蛋，让他乖乖地做人！

    事实上，战虎与李七夜并没有大仇大恨，但是，李七夜三番二次挑衅他的权威，这就让他十分恼火了，他是翠鸟峰的大师兄，焉容得李七夜这么一个废物挑衅呢，他一定要好好教训李七夜这个废物。

    此时，执法队的弟子已经包围了刘村的孩子们了，执法队员冷冷地说道：“你们是自己走，还是我们动手呢？”?“住手——”在这个时候，一个如惊雷一样的沉喝声响起，刘雷龙赶来了。

    “哼——”看到刘雷龙及时赶来，战虎十分的不爽，在他看来，李七夜的保护伞就是刘雷龙，如果刘雷龙不是长辈，他战虎也一定会挑战挑战他！

    战虎冷冷地说道：“刘师叔，你来得还真及时呀，可惜，这一次就算刘师叔想说什么都没有用，翠鸟峰的事情，不用刘师叔劳心。”

    在这个时候，在场的弟子都听出来战虎这话是针锋相对，不少弟子听到这话之后，他们都暗暗相视了一眼。

    一些年长的弟子也一下子意识到这没有那么简单，这看起来简简单单的事情，背后已经暗流涌动了，这已经涉及到了神玄宗的人族、妖族的时争暗斗了。

    战虎是翠鸟峰的大师兄，又是铁鞭妖王的儿子，而刘雷龙则是承峰岳王的弟子，这样的浑水，翠鸟峰的普通弟子又焉敢搅和呢，所以，在这个时候，一些弟子都暗暗地后退了几步，以免得自己卷入其中，被殃及池鱼。

    “翠鸟峰之事，自有张师兄操心，我又何敢劳心呢。”刘雷龙淡淡地说道：“只不过，从今日起，刘村的孩子，都不再是翠鸟峰的弟子，他们被八丈峰选上了。”

    听到这话，在场的弟子都不由为之一怔，在神玄宗的五大主峰中的四大峰，都会从翠鸟峰挑选弟子。

    翠鸟峰本来就是培养入门弟子的主峰，除了翠鸟峰会自留一批弟子之外，其他四大主峰，都可以在翠鸟峰选择弟子，而没有被其他四大主峰选上的弟子，将会继续留在翠鸟峰。

    不论是八丈峰，还是千妖峰，又或者是南螺峰、怒虎峰，他们从翠鸟峰选弟子的时候，都是相对严格，要求也更高，而且一般都会是在大考核之后才开始选拔。

    现在八丈峰突然选走了刘村的弟子，这顿时让在场的弟子都不由为之惊讶。

    当然，有年纪大的弟子回过神来，也觉得并不意外，毕竟，刘村的弟子们都是出自于同一个地方，这样的弟子，更愿意抱作一团，这不仅对于他们以后有利，对于他们修行也是有利。

    更何况，作为承山岳王的弟子，刘雷龙他就是出身于刘村，他当然会把刘村的孩子们带入八丈峰了。

    战虎不由脸色为之一变，冷哼一声，冷冷地说道：“此等之事，口说无凭，这不是刘师叔你想选就选的。”

    对于刘雷龙，战虎完全没有尊敬长辈的态度，神态之间也有几分的傲气。

    刘雷龙平静，缓缓地递出一卷轴卷，递给战虎，淡淡地说道：“此事，乃是我们八丈峰的峰主决定，你可以汇报于张师兄。”

    战虎打开卷轴一看，果然是八丈峰峰主承山岳王的谕令，这顿时让战虎没折了，承山岳王愿意挑走刘村的孩子们，不要说是他阻拦不了，按照神玄宗的规定，张越也一样阻拦不了，他也不可能不放人，除非张越是事先把刘村的孩子们作为预留的弟子了。

    “哼——”战虎冷冷哼一声，挥了挥手，让执法队的弟子退下，他冷冷地看了一下刘村的孩子们，不屑地看了李七夜一眼，冷笑地说道：“就算被八丈峰选上，那又如何？能改变得了什么？就凭一套‘王八拳’，修练得再好，再漂亮，终究也是一群废物！”

    被战虎当着所有人的面，如此指着鼻子嘲笑，这刘村的孩子们忿忿不平，但是，他是大师兄，又比他们强大很多，刘村的孩子们也无可奈何。

    “有何用？给他们几年时间，就凭一套‘王八拳’，就能把你打得满地找牙。”此时李七夜才看了他一眼，不咸不淡地说道。

    “什么——”听到这样的话，在场的弟子都不由为之傻眼了，一时之间，他们都你看我，我看你的。

    “我没听错吧？这话太狂了吧。”有弟子不由喃喃地说道。

    “不知死活的东西，你以为你是谁，敢如此大言不惭——”有妖族的弟子就立即为战虎抱打不平了，冷喝道。

    就是刘雷龙也不由苦笑了一下，也不知道该说什么好。

    “哈，哈，哈……”战虎怒极而笑，这就是他听过得好笑的笑话，他不由俯视李七夜，大笑，说道：“就凭他们？一套‘王八拳’，竟能打得我满地找牙？”

    这能不让战虎怒到极点吗？他战虎是怎么样的人？就算不是神玄宗天赋最高的人，那也是年轻一辈弟子中能入前三，更何况，他战虎拥有非同小可的血统，不论是天赋，还是血统，都远在刘村的孩子们之上。

    更何况，他现在拥有王者霸体的实力，就凭刘村的孩子们，一套“王八拳”想把他打得满地找牙？这简直就是白日做梦。

    可以说，李七夜这样的话，对于战虎而言，是一种赤裸裸的羞辱！

    推本在地球修真的文，新书《星界归来之都市至尊》，还是幼苗，大家去收藏看看呵护下。

