        “司机就算了，我开普桑起就行，那个面子要来没意思。”魏晋很直接的拒绝，方蛰也不强求：“那礼物重点，该要的面子还是要的。”

    魏晋叹息道：“开的起普桑就很有面子了好吧？你不要拿别人跟你比啊。”

    方蛰笑道：“你就是剑命。”说着招呼店员道：“今天提前下班，大家收拾一下。”

    店里还有客人，店员态度很好的劝走，有的客人干脆就赶紧买下看上的衣服。这里没有客人不满，这都晚上九点了，店员也要休息的嘛。再说这里的服务，全松江最好了。

    两人驱车回家，到家里开门一看没人，白老师估计是回父母家了。打开客房的门，里头一堆烟酒，都是方蛰托关系弄来的。魏晋也不客气，拿了两条烟两瓶虎骨酒，蜂王浆拿两盒。

    “明天出门后买点水果，差不多就凑齐了。”魏晋大为满意，也不提钱的事情。知道提了方蛰也不会要，有这点算计，不如在工作上更仔细一点。

    送走魏晋，方蛰梳洗睡下前，白老师打来电话，人在大姐白婕家里。周超值夜班，白婕找她说话。方蛰知道肯定有事，追问一句：“跟我客气什么？”

    白莉这才提起周易初中考试成绩一般，读了个普通的学校。白婕看他成绩不行，想给他换个学校。没想到找了好些关系，事情没办下来。本来周超还有点关系，找的学校白婕看不上。惦记这让周易去读松江大学附中，这不上白婕从那出来的么？

    “这事情你去办就是了，这点面子你还是有的。需要送礼从客房里拿就是了。”

    “我们姐妹很久没有一起睡了，晚上我留下来，好好说一番话。明天店里的事情，你辛苦一点，我晚一点去可好。”白莉露出真实目的，方蛰听着心头一阵舒坦，扛不住了吧？

    “认输就认输，别找借口，我又不笑话你。”方蛰打趣一句，白婕悻悻道：“迟早累死你。”

    方蛰哈哈哈大笑，最近被白老师补课的郁闷一扫而空。

    得意归得意，方蛰躺下就睡着了，最近是真累伤了。白老师再不认输，他就得怂。

    第二天到公司，方丽华指挥一干人员大扫除，车间那边已经停工，工人还是都来了，热火朝天的忙碌着。方蛰知道这是还没发工资呢，宣布下午发工资，然后正式放假，正月初八上班，这段时间大家可以好好的休息一下。

    大把银子撒出去，拿到厚厚的一叠钱，工人们这段时间积累的疲倦消失了，三五成群的回家路上，商量这要买点什么好过年。

    方蛰交代方丽华一番，这段时间办公室这边是不放假的，要坚持到二十七这天。

    转头方蛰开着虎头奔去专卖店，这边已经开始忙碌了。迎宾汪霞也回来上班了，大冬天穿着旗袍，冻的哆嗦不已，脸上却在笑着迎客。好在不止一个迎宾，两个人轮换着来，一小时换一次。就这样方蛰看着也心疼，暗道自己工作失误了，迎宾的旗袍还是薄了点。

    看见方蛰出现，汪霞赶紧迎上来招呼，方蛰对她道：“迎宾旗袍太薄了，可以穿厚点。”

    汪霞表示没事，方蛰坚持让她们穿上厚衣服，就算是不显身材也比冻着强。

    店里生意很好，现在不会出现排队的现象，进门口墙边新摆放了沙发和茶几，如果店员忙不过来，客人可以坐着等一下。喝点热茶，顺便休息。

    这条街上，伊人专卖店别的不说，服务是独一档的。进进出出的客人都是面带微笑，当然钱包也憋了不少。这里的衣服不便宜，冬季款的都市丽人，一件大衣上千块。方蛰的心就不是一般的黑，这年月工资才多少钱？

    青春系列要便宜一点，一件衣服也要三百多。年底忙归忙，肯定不会出现开业那会的疯狂。消费这个东西，现在还是比较理性的。

    尽管如此，白莉十点到店里的时候，方蛰大概统计了一下，买出去一百多件了。钱就跟纸一样的感觉，很多女人买衣服的时候，真舍得花钱啊。难怪说女人和小孩的钱好转。你要弄个男装，卖起来费劲多了。

    魏晋的冯家之行并不那么顺利，做父母的怎么不知道女儿的事情呢？就算冯佳没跟家里说那件事情，之前谈的男朋友父母还是知道的。现在换了一个，还带回家来。说实话看见魏晋开车过来，还带了一堆礼物。冯家父母心里还是颇为忐忑的。

    了解了魏晋的情况后，冯家父母有点为难了，不是名校毕业就算了，还是个民营企业。

    冯佳看的出父母的犹豫，赶紧表示：“魏晋的公司是创汇企业，他是公司的总监。年薪加奖金好几万呢。开的车也是公司陪的，坐满三年还有干股分红的。”

    冯母犹豫了一下道：“小魏啊，我们冯佳比你大好几岁呢，你不在意么？”

    这话问的魏晋知道情况不妙，但还是耐心的表示：“我喜欢冯佳，不在乎年龄差距。”

    看看时间不早，冯家父母也没有忙活做饭的意思，魏晋只好起身告辞。冯佳面色难表示自己愿意跟魏晋一起，冯父却很直接道：“小魏啊，你毕竟不是在国家单位的，我们冯佳在工商局，这是铁饭碗。结婚一辈子的事情，我希望你能理解我们的谨慎。”

    魏晋笑的极为尴尬，低头走了。冯佳送他上车时安抚道：“你别生气啊，我回去做他们工作。你放心，不行我就收拾行礼住你那去。”

    魏晋阴沉着脸开车走了，一路上心绪难平。直接去了专卖店，方蛰看见魏晋的脸色难看，不禁问一句：“怎么了？不顺利？”

    魏晋道：“人家嫌弃我是年龄小，还说民企不是铁饭碗。”

    方蛰听了呵呵一笑：“这事情我帮不上忙，你自己看着办吧。你只要记住一条，有困难一定来找我。”魏晋叹息一声道：“冯佳的态度还算好的，她说父母不同意就跟我私奔。”

    方蛰对此没有评价，心里觉得冯佳的目的还是想吊住魏晋。这话不敢说，生怕魏晋恼火，伤了兄弟感情。一开始方蛰就不看好两人，现在连冯佳的父母都反对，真不知道哪来的优越感。魏晋没多留，回去休息不提。请假一天，结果半天都用不上。

    下午魏晋在家里的时候，冯佳拖着行李来了。看着魏晋，眼泪汪汪：“我从家里搬出来了，你不收留我，只好露宿街头了。”

    魏晋抱着冯佳道：“你想住多久都行，不过还是要跟叔叔阿姨说清楚的。你放心，他们现在不接受我，将来会接受的。”

    第二天魏晋见了方蛰说这个事情，方蛰倒是惊讶了一下，看来冯佳没有自己想的那么绿茶。没想到舔狗也有春天啊，魏晋居然舔出个黎明来了。

    看来这冯佳还是很聪明的，知道找不到自己喜欢的，就找个喜欢自己的。

    “过年怎么说啊？”方蛰问了一句，魏晋笑道：“我带她回家过年呗。”

    方蛰挠头道：“那你麻烦了，魏叔叔一定反对你们在一起。”

    魏晋笑道：“我知道，不过我办法对付他，我先回老家，把奶奶接了一起回家。”

    魏晋的奶奶绝对是个猛人，丈夫早逝，一个人拉扯大四个孩子。老太太极为看重魏晋这个魏家独苗，魏晋的爸爸又是大孝子，搞定老太太一切OK。

    “嗯，我提前祝福你们吧，你可以先回去，算你带薪休假。”

    魏晋知道方蛰的意思，给他足够的事情去运作这个事情。这人真是命中注定，尤其是夫妻这上面，真是要看对眼才行。缘分真是太奇怪了。

    花几天时间把关系都跑一遍，银行方面回礼很重，客房里又是一堆。

    方蛰这个苦逼老板熬到二十六这天，白老师拒绝跟他回家，方蛰没有坚持。宣布放假，专卖店那边也提前一天放假。苦逼老板还要驱车去姑苏，接上于芬一起回江城过年。

    结果于芬表示二十七才肯休息，方蛰无奈的等了一天。接到远在帝都的圆圆电话，表示她留在帝都过年，跟李萍一起。电话里聊了一会，圆圆希望方蛰有空去帝都。她年后进剧组，想出来得三个月后了。

    方蛰没有明确答应，表示看情况再决定。建业、杭城两地的分店，二十七开始正式放假，于芬忙了一天就是安排收尾。晚上回到家里的于芬，虽然很累，但是非常的兴奋。

    “儿子，这三家专卖店，扣除给总部的回款，我能落下一百万还有多，你看是不是太多了，我要那么多钱干啥啊？”于芬有点不好意思了，这是分儿子的利润啊。

    方蛰笑道：“这是好事，我还怕钱太多了，招人眼红呢，将来你就是我的退路。”

    这不是胡说八道，毕竟这个时代很多事情不可确定。真的到那一天，于芬这里有点钱，方蛰总能有个退路的。当然这是最坏的打算，方蛰也认为自己可能是杞人忧天。