    “这是什么竹子，竟如此坚韧。”陆雨晴见此，有些惊讶的说道。

    “应该属于紫精竹一类，是世间木植之属当中最为坚韧的存在之一。”韩立沉吟着说道。

    说话间，他继续迈步而行，走上竹屋台阶，推开竹门，走了进去。

    竹屋内的陈设十分简单，外屋只有一张竹编的八仙桌，周围摆着四条长凳，里屋则只有七张单人睡的竹床。

    “韩大哥你看，这些床又窄又小，怎么看起来像是给孩子用的？”陆雨晴四下张望后，秀眉微蹙的说道。

    “相传，无生剑宗招收弟子极其严格，从不广开山门大量招收，而是由山上弟子下山游历，搜寻世间最一等的剑修胚子，带回山上从小培养，一切全凭机缘，绝不强求。此处多半就是那些弟子，幼时练习基本功的地方了吧。”韩立思索片刻说道。

    “原来如此，我曾经也在一本古籍上偶然看到过关于这个宗门的事迹，好像是说此宗人数十分稀少，极少在外走动，所以十分神秘。其他的就不知道了。”陆雨晴若有所思的说道。

    “此宗弟子想要以师门身份下山行走，就必须修炼至金仙修为，否则便只能终其一生，老死于山门。其最鼎盛时，曾有‘一门七金仙，下山同游历’的美谈流传世间。不过时过境迁，如今这些事已经没有多少人知道了。”韩立瞥了一眼竹楼外布满斑驳剑痕的青紫竹林，缓缓说道。

    “这些事，韩大哥你是怎么知道的？”陆雨晴眨了眨眼睛，有些疑惑的问道。

    “说起来我也算是一名剑修，查阅古籍时自然会注意到这些。关于无生剑宗的传说还有很多，其中最为引人注目的一个，便是他们门内的无生剑海。”韩立继续说道。

    “无生剑海……那又是什么？”陆雨晴问道，脸上现出了感兴趣的表情。

    韩立目光微闪，一边往竹楼外走，一边说道：

    “据说无生剑宗的开山祖师无生道人，有蓄剑之癖，不论是分生死的厮杀，还是分高低的切磋，获胜之后都会将对方的飞剑取走，带回山门剑池保存。之后其收下弟子，开枝散叶传承下来时，也都继承了这传统。其门下弟子后人行走仙域时，也会遍搜天下宝剑，带回宗门。久而久之，无生剑池也就变成了无生剑海……”

    出了这片竹林，两人继续沿着盘山路向上行走，最终停在了一架通天石梯前。

    石梯通体雪白，高不见顶，一直延伸向上通入了山腰上方的云海中。

    在其入口左侧，伫立着一块黑色巨石，上面刻着三个古篆大字“解剑石”。

    韩立走上前来，仔细打量了一下，就发现“解剑石”三字下方，还刻有两行白色小字，上书：

    “真仙折腰御不飞，世间万剑尽低眉”

    每一个字都带着一股无法言语的英锐之气，仿若一笔一划都由一道剑气所构成，成字后欲脱石而出，锋芒尽显，与之前的门口“无生剑宗”显然出于同一人之手。

    “这前一句是说真仙到此都无法御空飞行，我倒能理解，可这后一句是什么意思，看得我有些糊涂了。”陆雨晴站在一旁，喃喃自语道。

    “无生剑宗本就是剑修圣地，门内剑海存储的仙剑何其之多？世间又有多少剑能比得上这里？想来尽低眉便是这个意思了吧。不过这解剑石……解剑……”韩立思索了片刻，说道。

    他的话音刚落，头顶上方的云海之中忽然传来一声巨震，一道金色光晕从云海中荡漾而出，扩散向四面八方。

    韩立闻声，目光骤然一紧，仰头朝峰顶方向望去。

    “怎么了，韩大哥？”陆雨晴见状，心知出了变故，连忙问道。

    “这片云海之上似乎开启了什么禁制，我与本命飞剑的感应再次中断了……”韩立眉头紧蹙，低声说了一句。

    说罢，他便身形一转，足尖在第一级石阶上轻巧一踩，身形几乎贴着石梯的斜面直掠而上，一下就越过数百级。

    陆雨晴见状，也如法炮制，追随着他飞身而上。

    石梯越往山顶上去，沿途的湿气就变得越加浓重起来，等他们向上掠出数百丈后，周围浓重的水汽已经凝结成了一片云雾，将周围整个笼罩了起来。

    两人身形穿行于云山雾海之中，目力可见的范围十分有限，神识感应似乎也受到了极大的阻碍。

    “这雾气有些不对劲，我的灵目尚且看不通透，你小心些。”韩立嘱咐了一声，便在体外放出一层护体青光，加速朝上赶去。

    陆雨晴紧跟在他身后，双目之中闪烁着幽深光芒，忽然神色一变，大声提醒道：“韩大哥，小心……”

    结果她的话音未落，韩立头顶上方的浓雾中，就有两道金色剑光相互交错，如同剪刀一般从上方斩落下来。

    韩立目光一凝，看清剑光的主人，竟是两个身材高大，四肢细长的木质傀儡。

    其心中念头电转之下，身形不退反进，在间不容发之际，从两道剑光下方一滑而过，直接蹿了过去。

    站稳之后，他的身形霍然一转，五指并拢朝前一挥，手掌上立即涌出一层青光，如同一柄青色长刀般朝着傀儡劈砍了过去。

    只见那两个傀儡身形不动，头颅去忽然向后转过一百八十度，诡异的迎向了韩立。

    与此同时，其握剑的手部关节也同时一转，其中一人手里的长剑“锵”的一声挡住了韩立的手刀，另一人则持剑点刺，直突他的心口。

    韩立足尖点地，身形忙向石梯上方退去，心中却是暗暗有些惊讶。

    这两个傀儡身上气息全无，看不出究竟是何等层次，可其手中的长剑却着实厉害的紧，上面裹着的那层金光，一击之下就能将他手上的青光刀刃打成粉碎。

    紧接着，他头顶上方忽然又有数道剑光，相互交织成一片金色剑网，朝着他斩落而下。

    韩立抬起一拳，朝着上方猛然砸出。

    拳端之上一道青光迸射而出，与金色剑网轰然对撞，拳影青光径直被切割开来。

    韩立心中一动，手掌再次一挥。

    一道乌光从其袖间飞旋而出，滴溜溜一转，便来到了他的头顶上方。

    只见那道飞旋乌光骤然大作，瞬间放大，变作了一个方圆丈许的黑色真轮，如同磨盘一样挡在了他的头顶。

    金色剑网斩落而下，看似威势不俗，可在其接触到重水真轮上的乌光时，顿时如同冰雪落入火焰中，瞬间消融了开来。

    就在此时，在韩立四周，五道剑光一闪，凭空又多出来了五个和之前一幕一样的木制傀儡。

    这五具傀儡刚一出现，之前出现的两名木质傀儡，就已经从后面赶了上来，手中长剑一挺，就朝着韩立直刺而来。

    然而，还不等他们的剑尖递将过来，便有两道青色旋风从下方追了上来，分别将两人裹了进去，扯向了下方。

    韩立移目望去，却见是陆雨晴手持一柄灵光大作的青色羽扇，舞动间，掀起阵阵青风，困住了他们。

    他目光微微一闪，手掌一招，朝着前方一挥。

    头顶上方的重水真轮立即呼啸之声大作，飞旋着朝正前方的那具傀儡撞击了过去。

    那傀儡反应也不慢，一手像是掐了一个剑诀，另一手则握着长剑向下一刺。

    其手中剑锋之上，金色光芒大作，一道巨大的金光剑影从中迸射而出，狠狠撞击在了重水真轮之上。

    “轰”的一声惊天巨响！

    金光剑影没有任何環转的余地，直接化为了一片金色微尘，而持剑傀儡的身躯则也被重水真轮上反震而出乌光吞没，碾压成了粉碎。

    在吞噬过了二层重水之后，如今的重水真轮威力已经不可同往日而语了。

    周围另外四名持剑傀儡见状，头颅生硬地转向韩立，其眉心位置的一个奇异符文同时亮起金色光芒，单手掐出一个古怪剑诀，剑尖猛地冲天一指。

    韩立眉头一蹙，仰头朝上空望去，顿时觉得有些不妙。

    果不其然，笼罩着他们二人的云雾上方，亮起阵阵模糊光芒，一闪一闪地就仿佛暴雨降下前闷雷滚动的天空。

    “陆姑娘，快过来……”他连忙招呼一声。

    陆雨晴闻声，没有任何犹豫，一挥手中羽扇打出两道旋风，将那两个傀儡隔开，身形一闪，就来到了韩立身边。

    她才刚刚进入重水真轮下方，云雾之中就响起一声震天轰鸣。

    一片耀眼的金色光芒从云雾深处倾轧而下，里面裹挟着的竟然是密密麻麻的金色剑光，与之前韩立飞身上山时所遇到的如出一辙。

    若说之前在山下遇到的云海剑阵，只是为了压服四方，不虚真仙强行御空，那么这里的金色剑阵便单纯是为了灭杀敌人，故而此处剑光中蕴含的锋锐之气远超之前。

    非但如此，此时落下的剑光中，似乎还隐隐有些金属性法则之力的波动存在，所以韩立才不敢轻视，提前将陆雨晴唤了回来。