
　　有魔鬼进了城，看到了遍地的羔羊。23sK.com

　　他们狂笑，他们兴奋，他们在羔羊面前露出了凶残的一面。

　　然后他们就看到一只羔羊没有在他们面前瑟瑟发抖，反而露出了激动的表情。

　　不知多少第七教士团的信徒，雇佣兵，以及追随着第七教士团入了城的荒野流民，这时候体会的就是这种恐惧，他们认为自己间进来的，是一片传言之中诅咒已经降临的地方。

　　这里的人软弱无力，被神惩罚，绝对不会再有反抗自己的体力，以及勇气。

　　事实上一开始他们轻易突破了巡城军外围的封锁，也证实了这一点。

　　但是当他们真的闯进了这座城市时，却忽然发现这群瑟瑟发抖的羔羊里，居然隐藏着魔鬼，他穿着黑色雨衣，戴着羊脸面具，开着在荒野上本身就代表恐惧的，肮脏的外壳上印着黏膜面具的改装车，走到哪里，哪里便响起了惊恐的惨叫声，然后留下了一地的尸首……

　　他会带着微笑，一个眼神便让凶悍的雇佣兵乖乖过去，叼住他的枪口。

　　他会挥舞血红色的镰刀，远远的冲来，便将一个战斗天使拦腰割成了整齐的两截。

　　他会忽然冲进人群里，从后背扯出一个心脏，然后这個人就成了他的愧僵。

　　……天寿了，诅咒之地，果然有魔鬼！

　　同样的，也有很多之前被废铁城各方报道吓的夜里都不敢出门的人惊喜的发现。

　　原来之前那些小孩子说的不错，羊脸恶魔是自己人！“大哥，别杀了大哥，你抽空干点正事行不行啊？”

　　个街区杀到另一个街区，改装车上已经不知出现了多少弹孔，防弹玻璃也因为连场的战斗，而被掀去了大半，魏卫清理掉了很多涌进城来的流浪教会成员，也救了很多人，但他自己的状态，却也不比这辆改装车强多少，脸色苍白的如同纸张，虚汗一层层的涌出来。

　　旁边挂在了后视镜上的人头挂件已经再次忍不住睁眼，有些无力的哀求着。

　　心脏实在受不了了……

　　……虽然自己没有心脏。

　　这厮每次都习惯把自己挂在后视镜旁边，这可是最容易中流弹的地方啊……

　　魏卫揉了一下自己胀痛的太阳穴，脸上努力挤出了灿烂的笑容：

　　“我现在不就是在干正事吗？”

　　“...….”

　　自己已经干掉了两组战斗修女，三个雇佣兵小队，还有三个街区的荒野流民。

　　“你那是为了干正经事吗？”

　　人头挂件暗地里吐槽着，面上却只能严肃的提醒：“你照照镜子，看看自己虚弱成什么样子了？”

　　“重病之下连续不停的施展能力，就跟大姨妈期间得了重感冒一样你知道吗？”

　　“这是什么奇怪的比喻？”

　　魏卫心里想着，但不知为什么，自己居然出奇的可以理解。

　　“现在的你全靠了猩红力量的活跃撑着，自身却已经虚弱的连正常人都不如。”

　　人头挂件严肃警告着他：“说实话，别的超凡者到了你这程度，早就已经堕落成了怪物。“不过我也知道，价好像因为疯的太厉害，一直没有出现堕落的征兆，但现在虚弱的身体已经不支持你再这么继续疯下去却是事实，再遇到一组战斗修女，你一定会死的……”

　　“胡说八道，我……”

　　魏卫立刻下意识斥责，话犹未落，忽然看到前方一道黑白身影快速冲来是一面快速急掠的战斗修女。

　　他顿时吓了一跳，伸手抓起了旁边的银色手枪。

　　这把枪一直在随着他游走在城市里，沿途吸取着周围的恶魔力量，使得废铁城里的人可以不那么难受，稍稍的减轻症状，在遇到了危险的时候，也会有一定反抗的能力和勇气。

　　速度非常的缓慢，但是一直没有停止。

　　这使得银色长枪里，一样积聚起了惊人的能量，枪身已经微微发烫。

　　尤其是枪身上那个优美的英文签名，这时已经有一半的字母，变成了微微发亮的颜色。

　　其实人头挂件说的不错，自己现在确实太虚弱了。

　　他眼睛眯了起来，出现一个战斗修女，便代表着另外两个也一定就在附近。

　　魏卫深吸了一口气，做好了准备。

　　人头挂件则是急忙闭上了眼睛，一副自己只是一颗死人头的样子。

　　“鸣鸣……”

　　但魏卫和人头挂件都没有想到，那位战斗修女飞快的向前掠来，身后没有出现另外两个战斗修女的影子，却响起了沉重如恶魔咆哮般的摩托车响。

　　旋及便看到，一辆高大而诡异，许多部位都生长着如同血肉组织一样的摩托车冲了上来，上面骑着一个高大的蛙嘴盔骑士。

　　她扶着巨大的速度与力量，紧随其后冲了上来，手里接近三米的长枪狠狠向前挥出。

　　“噗”

　　前方拼命逃走的战斗修女，被她直接贯穿，钉在了卡车旁边的墙壁上。

　　这位战斗修女嘴中不断的呕着血，直到临死，甚至都没敢回头去看这位蛙嘴骑士一眼。

　　“呜呜鸣……”

　　摩托车放慢了速度，缓缓向改装车驶了过来。

　　车身油箱的位置，一颗血肉心脏，疯狂而有力的扑通扑通跳动着。

　　她拔出了三米多长的银色长枪，枪头呈圆锥形，看起来有些滑稽，但上面沾着的血液却给一种恐怖的感觉，那个被她钉在了墙壁上的战斗修女，身体破了一个直径二十厘米的洞。

　　几乎都被从中截断了。

　　微微转头，她看到了改装车里，瞪着眼睛向自己看过来的豌卫。

　　蛙嘴盔那条横缝里面，眼睛似乎眯了一下，声音冷淡：“你在这里干什么？”

　　魏卫不想说刚刚自己已经虚弱到几乎晕过去。

　　脸上堆着微笑，道：“等红灯。”

　　蛙嘴骑士似乎懒得理他，也没有幽默细胞，只是冷冷道：“跟我走。”

　　“干什么？”“打架去。”

　　魏卫吃了一惊：“我还有事情要做呢。”

　　“这片街区我已经清理干净了。”

　　蛙嘴盔骑士道：“现在，我们应该去处理正事了。”

　　“你们那些队员，应该已经找到了潘多拉之盒的位置，现在我们去捣毁它。”

　　......”

　　“潘多拉之盒……”

　　魏卫精神一振，立刻不再多言，从改装车上跳了下来，顺手带了人头挂件。

　　人头挂件内心有些抗拒，这一次它不想被带上。

　　而在他跳下车的同时，车顶上的幽灵贵妇也跟着飘了下来，轻轻靠在了他身边，伸手揽住了他的胳膊，看起来并没有完整意识的脸，似乎还微微歪斜了下头，看了蛙嘴骑士一眼。

　　蛙嘴骑士目光也有些诧异，有点拿不准他们之间的关系。

　　“我家的保姆。”

　　魏卫有点尴尬，只好介绍了一句，然后抽出了自己的胳膊，跨坐到了摩托后座上。

　　身体已经虚弱的厉害，这么一个简单的动作，都像透支了体力。

　　他只能双手抱住这铁罐子，下巴搁到了骑士的后背上。

　　蛙嘴盔骑士，或者说，女孩森森，动作僵了一下，冷淡道：“手往下放一点。”

　　“你全身上下都是硬壳子，还在意什么上上下下的？”

　　魏卫心里忍不住有些吐槽，但还是老老实实的把双手向下移了一些。

　　抱住了空荡荡的腰肢。

　　蛙嘴骑士深呼了口气，拧动油门，摩托车向前飞快驶去。

　　刚刚一直自己强撑着在开车，魏卫感觉随时有可能晕过去，但也只是强忍着。

　　这时坐在了摩托车后座上，居然有了一种身体忽然放松了下来的感觉。

　　尤其是怀抱里的冰冷盔甲，仿佛一块幽幽的寒冰，将体内里虚热的火焰在飞快的抽离。

　　竟感觉到了难得一见的舒适。

　　扑通…….扑通……

　　摩托车的心脏在缓慢而有力的跳动着，呜鸣的发动机声响，仿佛有着种催眠的效应。

　　恍惚间，魏卫仿佛回到了小时候生病之后，被人带着去医院时的感觉。

　　真奇怪，那时病还没好，但心里却已经变得舒服了。

　　“呼..…….”

　　直到摩托车上下颠簸了一下，魏卫才龄地惊醒，发现自己头脑不知何时清醒了很多。

　　身体里的虚热还在，只是仿佛已经被压制。

　　就连体力，也奇异的恢复到了一个虽然不满，但比刚才好的多的状态。

　　潘多拉之盒被关上了？

　　他脑海里闪出了这个念头，但旋及便自己否认，不，这城市里的压制气氛还在。

　　自己身体里面的虚热还在，只是暂时被压制了。

　　所以……

　　他抬头看向了蛙嘴骑士的后背：“是你帮了我？”

　　“这是我们的能力。”

　　蛙嘴骑士道：“战争还没结束，你还没有死，当然就需要有继续参战的能力。”

　　“不……”

　　其实话刚刚问出口，魏卫就忽然反应了过来。

　　刚刚只是自己刚刚昏昏沉沉的脑袋，严重影响了思维能力，没有反应过来罢了。

　　这本来就是战争恶魔的基础能力：可以让同阵营的人士气大振，甚至激发出自身的潜能。

　　哪怕是普通人，在追随战争恶魔的时候，自身素质也会得到全方位的提升。

　　只不过，这种这种能力，只能通过两种方式，才可以得到触发。

　　一是与战争恶魔签订契约，确定跟她属于一个阵营。

　　二是听一番她的演讲，受到她的感染。

　　自己明明啥也没做，怎么就受到了她的能力影响？

　　“我们现在去哪？”

　　急切间来不及细问，他看到摩托车已经拐进了一片繁华的商业区。

　　“去干掉另外一只战争恶魔。”

　　蛙嘴骑士沉声回答：“没发现吗？我们已经到了地方了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百零四章 秩序骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 