    气氛焦灼的手术室里，当僵尸小哥配合林修做好一切术前准备，将一道明亮的手术灯打开之后，林修面前，便只有裂口女小姐姐胸前的伤口。

    凶器，是一把散发着黑色诡异气息，大约20公分长的，降魔杵一般的锋利武器。

    利器之上，长满倒刺，一旦刺穿受害者身体，那倒刺便会将受害之人的血肉紧紧地扎住。

    在明亮的手术灯下，这武器如同咆哮中的野兽一般，不时散发着一阵又一阵可怕的高频震动。

    这样的高频震动，威胁之意十足。

    如此诡异的东西，哪怕只是平平淡淡地摆放在某一张桌上，也足以吓退不少试炼者，让人不敢靠近。

    而此刻，作为外科医生，则需要近距离和这东西交手。

    无声无息，便令人感到恐惧。

    什么是顶级凶器，这就是顶级凶器！

    说实话，今天要不是裂口女实力强悍，换做一般鬼怪，在这凶器的打击下，早就烟消云散了，哪里还有机会被送上青山医院的手术台。

    一号门诊室里，面对着即将展开手术的林修。

    诡异凶器上，大量黑色气息，不停地往外翻涌，那恐怖的姿态仿佛在说，你来啊，有种动我啊，你要敢动我，那被我所伤之人，可就撑不住了！

    望着眼前一幕，林修直播间中，一众诡异医生陷入了沉默。

    面对如此诡异的凶器，众人实在不知道该如何下手。

    同时，所有人内心十分清楚。

    今天别看那神秘的行凶之人在被林修发现之后，便直接离开了。

    但实际上，那人与林修的较劲仍在继续。

    诡异凶器上的诡异颤抖，其实就是神秘行凶之人对于林修的挑衅。

    作为一名医生，如果你连伤者身上的凶器处理不了，还谈什么救人。

    呵呵。

    裂口女身上伤势如此严重，小伙子，手术台上留给你的时间可不多了！

    今天，不但是顶级凶器身上散发着诅咒，裂口女本身也是个极致的恐怖之源。

    小伙子你今天虽然是在为裂口女医治，但裂口女身上的恐怖之源，可不管你是什么人，和裂口女的关系有多亲近。

    只要你触碰它，那恐惧之源就会在你身上不断蔓延。

    一旦你无法将裂口女抢救过来，裂口女身上那足以震撼整个惊悚都市的恐怖诅咒，将会瞬间将你吞噬。

    死亡，对你来说，都是最痛快的解脱。

    所以，在这么一道道高压线下。

    面对着如此紧迫的时间，你真想好要做这台手术，扛下所有因果了吗？

    一号门诊室中，就在无数人内心掀起波澜的时候。

    这边，刚刚戴好外科手套的林修，迅速在裂口女胸前的伤口处做好止血措施。

    随后“啪嗒”一声，右手边一支机械臂一动，那诡异低频颤抖的凶器，居然被林修握在了手中。

    八臂副手打开的情况下，此时的林修如同一尊神佛，面色冷淡，威风凛凛。

    ？？？

    面对着林修手上握持住的凶器，直播间中一众水友愣了。

    所以刚刚林修大佬到底做了什么，这看起来无比诡异的凶器，就这么被他给拔了？

    嘶。

    看着降魔杵凶器上，那流淌着鲜红血液，却又不失锋芒的倒刺金钩，水友们不由得惊叹的倒吸了一口冷气。

    从这干干净净的凶器上看，林修大佬在拔出凶器的时候，并没有伤到裂口女小姐姐的伤口啊！

    说好的倒刺呢？

    所以，一秒钟前大家到底错过了什么？

    这诡异的凶器，看起来不是很难对付吗，为什么到了林修大佬手上，它看起来就像个普普通通的家伙？

    一些有心研究诡异医术的试炼者们，带着疑惑，将直播间中之前一秒的视频，放慢了一千多倍，仔细观看。

    这才发现，在林修拔出诡异凶器的过程中，他背后的机械副手，至少高频颤动了几千下。

    正是机械副手的高频颤抖，抵消了诡异凶器的威胁，使得林修可以轻而易举地将凶器拔出来。

    望着面前一幕，直播间的水友们猛的想起在生化副本中，林修与【湮灭碎片】关于诡异颤动的争斗。

    眼前这古怪的凶器，颤动起来虽然吓人，但是和顶级恐怖的湮灭碎片相比，它的诡异颤动，还是太低级了些。

    在经历了【湮灭碎片】的顶级考验之后，眼前这凶器震颤，对于林修来说，就只是小儿科了！

    所以，这第一关，在林修和诡异行刺者的较量，林修完胜。

    哐当。

    手术台旁，当林修将自己机械副手中的诡异凶器往医疗盘中一丢的时候，双生鬼差连忙上前，动用手段，将这东西彻底封存，以备主公手术后查看。

    从林修走上手术台到诡异凶器被封存。

    整个过程，行云流水，前后不到5秒钟。

    而此刻，当诡异凶器离开裂口女小姐姐的身体之后。

    裂口女身上的恐怖本源爆发，猛的一下，手术台上，裂口女身躯一阵翻涌，剧烈的抖动间，唰的一下，裂口女那锋利的牙齿，诡异的长舌仿佛活了一般，独立在裂口女意识之外，冲着手术台旁的医生，恶狠狠地咆哮起来！

    在裂口女性命垂危的情况下，身为顶级凶物的咧嘴，可不管林修是不是在救人。

    对于裂口女身外一切“威胁之物”，利嘴长舌，杀无赦！

    “我的妈呀，不就是一台外科手术么，这裂口女小姐姐的救治，怎么就这么困难重重！”

    “前边凶器问题才刚刚解决，裂口女小姐姐自己又爆发了！”

    “兄弟们，我承认我不行了！”

    “面对裂口女小姐姐这狰狞的模样，我害怕！”

    “谁还能记得，这小姐姐戴上口罩后有多好看！”

    “拜托拜托，咧嘴诅咒，咱赶紧消停，救人要紧吧。”

    ……

    直播间中，水友们的震撼飘满屏幕。

    而这边，在刚刚取下凶器之后，林修所面临的问题却没有那么复杂。

    面对着足以让无数人害怕、发呕的恐怖咧嘴，林修内心不为所动。

    当那恐怖利嘴带着裂口女起身的时候，林修的几只副手轻轻安抚，在林修的安抚下，这利嘴居然自己消停了！

    这！

