    苏倾城刚才也被左秋白那两个姑姑和叔叔给弄得有点不知所措，现在听到了左老爷子的话，连忙笑着说道：“左爷爷，这毕竟是我第一次登门，如果什么都不准备，那才是真的失了礼数。而且您也别听秋白乱说，我准备的，只是一份薄礼，算不上什么的！”

    说着，她又跟陈苍生对视了一眼，陈苍生点了点头，算是认同这一点。

    不管王齐山拿出来的礼物到底是价值连城，还是只值十万块，对于陈苍生而言，那都只是一份薄礼。

    能用钱衡量的东西，他还真的没太看上。

    左老爷子听到这话，反而笑得更开心了，说道：“薄礼好，薄礼更好！我这半截身子埋进黄土的臭老头，要那么多宝贝干什么？要不是拗不过家里人，这寿宴我也没打算举办，劳民伤财，实在没劲！”

    这位老爷子已经是彻底看开了，对于一切都不甚在意，心里所思所想，或许只剩下家里这几个不省心的晚辈了。

    好在，有左秋白力挽狂澜，否则的话，左老爷子当初甚至还考虑过，在自己临死之前，就将这全部家产都捐出去，免得让这些晚辈守着没能力掌控的财富，反倒成了祸事！

    越是想到这里，他看着左秋白的眼神，就越是柔和，笑着道：“我这孙女，为了左家操持太多了，你们既然是朋友，以后就要多多亲近，互相帮扶，有什么困难的地方，就来找我这个老头子，趁我还没死的时候，能帮到多少，就帮到多少！”

    “爷爷！”左秋白认真道：“今天是好日子，您可不能说那些丧气话。”

    说完以后，她又顿了顿，继续说道：“而且，我跟若萱还有倾城，都是真心结交，有什么问题，肯定是互相帮助，您就放心养老吧！”

    左老爷子听到这话，先是一楞，随后却是说不出的欣慰，点了点头，随后又看向坐在一旁的憨厚中年人，说道：“老大，你这辈子最大的成就，就要应在你这个好女儿身上了！”

    左秋白的父亲，看起来憨厚老实，虽说是家中的长子，却是不争不抢，沉默寡言，听到这话，也只是笑了笑，给女儿比了个大拇指，什么都没说。

    因为他生得很早，是跟着左老爷子度过苦日子的，十分清楚左家能有今天的规模，全都是靠左老爷子自己打拼出来的，哪怕后续享受到了好生活，他也不像一出生就有锦衣玉食的妹妹弟弟那么膨胀，老实本分，从来都没让左老爷子上过火。

    但，左老爷子最满意的是他的老实，最无奈的也是他的老实！

    这么老实的人，显然不可能带着家族企业继续前进，左老爷子甚至想过，等自己死了以后，这个老大指不定要被老二老三欺负成什么样子！

    好在，他们两口子，倒是生了个不错的女儿！

    左老爷子不得不感慨，这一饮一啄，果然都有天意啊。

    又闲聊了几句以后，到了寿宴开始的时间，左老爷子就被那几个同辈人给请了出去，左秋白的父母自然也是搀扶在左右，至于左秋白等一众小辈，要在贺寿上礼的时候才能过去。

    这也算是为数不多左秋白需要遵守的规矩了。

    等人都散了以后，左秋白瞥了一眼旁边沉默不语的左英卓，什么都没说，直接一手一个，挽住了苏倾城跟余若萱，说道：“离寿宴开始还有一会儿，我先带你们去我小时候的房间看看，陈先生，你要不要一起来？”

    陈苍生闻言，自无不可，只是还是本着避嫌的心态说道：“你的闺房，我就不进了，在门口等你们就好。”

    “那也行，走吧。”左秋白本来就没在意那么多，点了点头，就准备往外走。

    结果，她们这一走，左英卓居然也跟了过去，让陈苍生略有些皱眉。

    从一开始，这个左英卓的目光就在自己老婆和余若萱之间徘徊，早就让陈苍生觉得有些不爽了。

    不过，左英卓从头到尾都没说什么，陈苍生也就懒得理会他。

    现在左英卓居然还跟了过去，就让陈苍生皱了皱眉，深深看了他一眼。

    左英卓却是视若无睹，满脸都是微笑，迈步朝前走去。

    不光如此，他甚至还主动开口道：“妹妹，左右我也无聊，不如一起陪着过去，跟这位朋友聊几句。”

    前方的左秋白也被他烦到不行，直接说道：“陈先生，这家伙就是只苍蝇，如果觉得不爽，就让他滚远一点！”

    左秋白这话，可以说是没给左英卓留任何的面子了，左英卓的脸色立刻就变得难看了几分。

    陈苍生更是一楞，随后摇头失笑，淡淡道：“无妨，今日我们才是客，正好我一个人等在外面也无聊，就一起吧。”

    见陈苍生没什么意见，左秋白也不说什么，就带着几人去到三楼，回到了她以前的房间。

    三女进入房间以后，就关起门来说悄悄话了，而陈苍生既然说过不会进去，那就肯定不会进去，站在走廊里，拿出手机随意翻看起来。

    一边的左英卓，眼珠子转了转，好像想到了什么，主动过来说道：“这位朋友，能娶到那么漂亮的老婆，真是艳福不浅啊。平时肯定经常下不来床吧？”

    他在那里挤眉弄眼，发出了两声低笑，陈苍生却是瞥了他一眼，皱眉道：“我跟你很熟么？”

    左英卓楞了楞，随后强忍着恼火，说道：“你这人怎么说话呢？我就是跟你聊聊天而已，没必要这么大的火气吧？”

    陈苍生闻言，收起手机，冷冷道：“劝你嘴巴干净一点，再敢提我老婆，后果自负。”

    左英卓被陈苍生突然爆发出来的气势，吓了一跳，背后的汗毛都竖了起来，避开了陈苍生的眼神以后，低声道：“朋友，你误会了，其实我是在追求余若萱，只是看你能追到这么漂亮的老婆，想问问你有没有什么心得！”

    陈苍生依旧冷漠地看着左英卓，一直把左英卓看得心里发毛，最后嘀咕道：“不说算了，你跟我装什么比？”

    他到底还是害怕左秋白跑到爷爷面前告状，没敢在这里闹事，瞪了陈苍生一眼以后，就灰溜溜地走了。

