    王小二正往回走，汉子迎面而来。

    王小二忙打招呼，“大哥，您知道旁边那片林子是谁家的吗？”

    汉子闻言笑了，说：“我家的！咋了？是不是眼馋了？我家这林子可有些年头咯！来这旅游的人，有很多人都看着眼馋哩。”

    王小二闻言也笑了，问：“你家的树卖不卖？”

    汉子忙一脸严肃的摇头，道：“那不行！咋能卖呢！这树有些年头了，已经有灵了，不能卖的！”

    王小二歪着头看着他，继续商量，“你不考虑考虑？”

    汉子把头摇的像个拨浪鼓似的，忙说：“不考虑！不考虑！”

    既然人家不同意，王小二也不能强人所难。

    天下树木千千万，好林子又不是只有这一片，有机缘总能找到的。

    返回小旅馆，时间不早了。王小二本想给曾雪曼打个电话报个平安，一想到之前那两通电话也不知道究竟打去了哪里，一想起来就浑身发毛，想想还是算了。

    这村子，虽然说在萨贡山下，却邪的很。

    吃过午饭，王小二打算下午去新萨贡寺看看。

    老萨贡寺已失圣地之能，甚至连圣地余威也被邪祟侵蚀殆尽。

    王小二个人以为，当初萨贡寺搬迁的时候，至少应该留下几尊雕像，那样或许还能让老萨贡寺维持住一些往日圣地威仪。

    从小旅馆出发，走了大概三个多小时，王小二终于来到了位于西川盆地边缘的萨贡寺，即是人们口中的新萨贡寺。

    新萨贡寺占地面积有五亩地之广，金瓦飞檐与尖锐的雪峰遥遥相望，厚实的墙壁于四方围聚，由巨大方石铺就的地板将佛祖圣象稳稳的托举于地面之上。

    白色大理石柱子白如新雪，在寺庙僧人的唱念声中，与桀骜的雪山远远相凝。

    王小二远远的看着寺院檐顶时，就感受到了其神圣的气息，走进大殿，望着佛祖庄严宝相更是心生仰慕，下跪叩拜。

    礼毕起身，王小二随着几个游客继续往里走。在后殿终于看到了几个正在绕塔的僧人。

    他本想找个大师问一些关于老萨贡寺的情况，奈何他来的不是时候，寺中僧人出去参加法会，要过几天才能回来。而留下的几个小师父，对老萨贡寺的事，知道的并不多。

    虽然并没有问到自己想知道的消息，可这一趟也不算白来。

    萨贡寺不愧是萨贡山下最神圣之地，寺中宁静、祥和的氛围，让王小二心神舒畅，似乎连心底那份隐隐的恐惧，也在慢慢的消散。

    回到小旅馆时，天色渐暗。

    汉子在烤架前，双手忙个不停，本就黝黑的脸被碳火烤的通红。

    王小二玩味的想，这人手里若再拿一把大刀，活像关公再世。

    汉子手里忙个不停，还眼观六路，见王小二回来了，就忙招呼。

    “小兄弟回来了？出去转了一圈，心情有没有好一些？”

    王小二走到汉子身边，坐在一把空椅子上，点头道：“到寺里转了一圈，心情好多了。”

    汉子闻言，骄傲的笑道：“我们这里的寺院灵的很，不仅能让你的心情好，有些时候还能有求必应呢！”

    王小二闻言敷衍的笑了笑，有求必应怎么可能呢。

    汉子把一个烤好的馒头片递给王小二，馒头片刷好油撒上调料，经过碳火的炙烤，散发出小麦和调料混合后的香气。

    走了大半天，王小二早就饿了，不客气的接过面头片咬了一大口。

    “你们这有没有一个叫九叔的人？”王小二边吃着，边随口问。

    汉子听到九叔这个名字脸色微变，他有些不自然的扯动唇角，用压低的声音对王小二说：“以后在外面你可别再提这个名字了！”

    王小二有些意外，问：“为何？”

    难不成，九叔这个名字，在这里是一个禁忌？

    汉子的脸上染上了一层惧色，神秘兮兮的道：“这个名字不吉利，我们这的人都不喜欢。如果有人提起这个名字，是要被诅咒的！”

    王小二凝眉，看来九叔这个人应该是存在的，不过这个人肯定有问题就是了。不然大家为什么连他的名字都不愿提起呢。

    没有继续九叔的话题，王小二又想起了上午的事，他问：“大哥，你家的树真的不卖吗？我只买树上的一小块。不会伐倒整棵树，对大树是不会有太大的影响的。”

    人都说人怕抽芯，书怕扒皮。

    王小二只是想要一小块树心，只要在大树上取下来一块就够他用了，对大树没有致命的威胁。

    汉子的双眼从赤红的碳火中轻移，看了王小二一眼，“既然你不要整棵树，你买树干啥？只要一小块？那一小块你用什么木头不行，非得从那上面取！”

    王小二自然不能告诉汉子，他想取一块树心，准备做一个趁手的法器。只是笑了笑，没有再说什么。

    汉子抬起胳膊抹掉脸上的汗水，说：“你这么小的年纪就一个人出来玩，胆子够大的。”

    王小二笑道，“我年纪不小了，已经是成年人了。”

    汉子并不相信王小二的话，摇头道：“你再想假装成熟也没用，你的娃娃脸已经把你出卖了。”

    王小二有些无奈的摸了摸自己的脸，是啊，谁能相信一个顶着一张十四五岁脸的人，其实已经二十岁了。

    “你看那个人。”汉子腾出一只手指了指背对他们，穿黄格子衬衫的男人。“他是登山队的人。”汉子似乎对他很有兴趣，语气中充满了羡慕的情绪。

    萨贡雪山不仅海拔高，且笔直锋锐，很难攀爬。很多年轻人都想用攀登雪山，来证明自己的勇敢和坚毅。

    “登山队？”王小二反问，“他要去爬雪山？”

    汉子用力的点头，再次压低了声音，说：“去年他也来过。”

    “去年没有成功？”王小二问。

    汉子点头，带着惋惜的语调说：“去年他们来了十二个人，只有他一个人活着从雪山上下来了。看来，他还是不想放弃，今年又来了。

    这几天山里的气候变化太大，不太适合登山。等风小一些，他就会进山。”

    王小二回过头看了男人一眼，问：“今年他没有带同伴吗？只有他一个人？”

    汉子啧了一声，说：“只有他自己，不知道还有没有人愿意跟他一起攀登雪山。”

    汉子把烤好的鸡翅装盘，递给她的女人，又颇为感慨的开口，“其实那雪山有啥可登的，真的登顶了又能怎么样！

    那雪山里可不比在外面，一旦遇到危险，那可是要命的！

    为了爬个山，把自己的命搭进去，不值得。”

    王小二也是这样认为，为了爬山丢了性命不值得。可人和人的想法不同，不同的人就应该去做不同的事。

    攀登雪山，不仅是为了证明自己，也是对雪山的一种敬畏。

    吃过晚饭，王小二在院子里溜达着消食。

    穿黄格子衬衣的男人也在院里，他的双眼一直凝视着雪山，深深的缅怀着。

    王小二从他的身边走过，他突然开口，“你为什么要到这里来？”

    “我来找人。”王小二停下，回答。

    男人转过身打量着王小二，说：“找人？你这么小就到这么偏僻的地方找人，你找谁？”

    王小二如实相告，“我找一个叫左宗明的朋友，他前几天来过这，后来就没了消息。”

    “左宗明？”男人闻言皱起眉头。

    王小二看他的样子，就知道他肯定听说过左宗明，忙问：“您知道他吗？”

    男人笑了，道：“你是他的什么人？私生子？他儿子我见过，跟你的长相差别很大。”

    王小二忙摇头，说：“你误会了，我是他们夫妻的朋友。我这次出来找人，就是受他妻子所托。”

    男人闻言有些不相信，嘴角挂着一抹嘲弄，道：“曾雪曼那个强势的女人竟然派一个小孩子出来找人？她的脑子也不正常了吗？”

    “我建议您，在不了解一个人的时候，最好不要先入为主的小看别人。”王小二轻声回道。

    男人终于意识到他的话有些无礼，收敛了笑容，点头道：“抱歉，我没有小看你的意思。”

    “不要紧，未成年独自出门本身就是一件很危险的事情。”王小二莞尔。

    男人的目光再次投向雪山，轻叹道：“风快停了。”

    王小二也看向雪山的方向，问：“你这次去山里，是为了吊唁朋友，还是希望自己能成功登顶？”

    男人没想到王小二已经知道了他的事，有些意外，但还是回答道：“两者都有。”

    王小二摇了摇头，劝道：“那我建议你最近都不要去爬山。”

    男人看向王小二，问：“为什么？难道当地有什么说法吗？”

    王小二看了看男人的脸色，说：“你印堂发黑，最近恐有灾祸。”

    男人闻言忍不住哈哈大笑起来，他用力的拍了拍王小二的肩背，说：“你这孩子，怎么这么有趣！小小年纪不要总是疑神疑鬼的！路都是人走出来的，不去走，怎么知道能不能成功。”

    既然人家不信，说多了也没用。

    王小二点头，道：“好吧，你然你这么想，我就不多说了。你还没告诉我，你知不知道左宗明的下落？”

    男人摇头，说：“我刚从南林过来，并没有见过他。”

