    云弈听着方未己和方未晞疯疯癫癫的话，更是一个头两个大。

    这时候方济民却苦苦恳求起来。

    他对云弈说：“云弈，请你收她们为徒吧，自从基因序列的事情传出去之后，我们方家就和修道界的人扯上了关系。”

    “虽然我们算是掌握了基因序列的核心技术，但我们毕竟出身平凡，面对强大的修道者，我们什么都不是。”

    “这也是我将两个丫头送到这里来，希望她们远离危险的原因。”

    “爸~~”

    方未晞和方未己看着方济民，双眼含着泪水。

    方济民深深叹息一声，道：“现在事情几乎到了无法控制的程度，我们的身边时刻潜伏着危险，我也不可能时刻能够守护在她们身边。”

    “所以，我希望她们能够有足够自保的能力。”

    咳咳~~

    云弈咳嗽起来，自己是前世欠了这父女三人的吗？现在竟然还在自己面前卖起父女情。

    不知道自己会心软的吗？

    当下云弈苦笑道：“好了方叔叔，我收她们为徒可以了吧？”

    “好耶！”

    “师父，我是不会拒绝师徒恋的。”

    “我拒绝师徒恋。”

    云弈翻着白眼，要不是因为有方济民在，他真的想将两个小妞推倒，然后啪啪打屁股。

    对付小妖精，就要使用非常手段。

    随后，方济民带着云弈，方未晞和方未己一起前往酒会。

    本来方未晞和方未己姐妹两人都很兴奋，可方济民突然说：“未晞，未己，今天晚上的酒会你们阿姨也会去，你们对她要礼貌点，知道吗？”

    “啊？为什么啊？”

    “那狐狸精为什么也要去？”

    “闭嘴！”

    面对方未晞和方未己的不满，方济民直接训斥道：“你们根本不知道你们阿姨当初对你爸我有多大的帮助，可以说没有她就没有今天的方家，爸不要求你们和我一样敬爱她，但至少要尊重她。”

    姐妹俩见方济民这么严肃认真，只好沉默下来。

    而云弈看到方济民那严肃认真的样子，显然对那女人是很敬重的，对此云弈都有些好奇那会是怎么样的一个女人了。

    半个小时后，东海龙宫，酒会现场。

    云弈没想到方济民所说的酒会竟然是在东海龙宫举行。

    不过想想也能理解，毕竟现在的青阳市，东海龙宫就是最高规格的宴会场所之一。

    作为幕后老板的云弈，现在都不清楚东海龙宫给自己带来了多大的收益了，反正，他就是经常看到自己的账户余额变动，数字不断增加，此外还有药材厂和南宫会所的收入。

    现在的云弈就是青阳市的隐形巨富了。

    看来自己该是时候找一个管理财务方面的能手，好好清算一下自己现在名下的财产了。

    酒会上，云弈很快就见到了方济民的女人——安巧茹。

    安巧茹是一个看上去很知性，给人一种很善解人意感觉的女人，长相说不上有多漂亮，可那种知性风却对男人有着别样的诱惑力。

    特别是对于中年男人更具诱惑力。

    这个女人不管在与人的言语交谈，或者是各种待人接物上，都给人一种无可挑剔的感觉。

    如果非要挑剔一下的话，那就是安巧茹身边带了一个不该带的人——宫雪秋。

    安巧茹为方济民几人介绍宫雪秋的身份，当然，那不是宫雪秋在九道十二宫的身份，只说她是燕京宫家过来做生意的。

    “宫家？”

    方济民听到这两个字，惊讶地说：“宫小姐是宫家人，那能问问你宫守一老爷子和你是什么关系吗？”

    “那是我爷爷。”宫雪秋笑道。

    “啊！”

    方济民一声惊呼，然后说：“几年前我和宫老爷子有过短暂接触，对宫老爷子我是非常仰慕的，不知道老爷子近来可好？”

    宫雪秋笑道：“爷爷身上就是有些老毛病犯了，其他都还好，他还和我提起过方先生你，希望我们两家有合作的机会呢。”

    “哈哈，那可就再好不过了。”

    方济民大笑起来。

    不过别说是方济民这样的商场老手了，就连云弈都看得出来宫家看上的就是基因序列，所以方济民到底是不是真的诚心要和宫家合作，这就难说了。

    毕竟基因序列是好东西，谁都想要。

    反正这种商场上的尔虞我诈云弈是不大了解的，他就是看着宫雪秋，心里好奇宫雪秋此时扮演的到底是什么角色。

    此时宫雪秋更是假装不认识云弈。

    “你们知道宫家吗？”

    云弈低声地对方未晞和方未己说。

    “知道啊！”

    两人一起点头。

    方未晞说：“宫柳姜白是燕京各大家族中的顶尖家族，宫家长孙宫良和宫家二小姐宫月寒我都听说，至于这宫雪秋，我还是第一次听。”

    “他们是我堂兄和堂姐。”

    宫雪秋这时候看了过来，对方未晞笑道：“我只是宫家的一个小人物，方小姐你没听说过我也是正常的。”

    “额！”

    方未晞顿时尴尬起来。

    其实她和云弈说话的声音已经很小了，可没想到宫雪秋竟然听见了。

    方济民瞪了方未晞一眼，道：“怎么可以在宫小姐面前乱说话？赶紧跟宫小姐道歉。”

    “爸，这和我无关。”

    方未晞指着云弈说：“是师父先问我这个问题，我就给他解释了一下而已。”

    “额！”

    云弈汗然，这妞这就将自己出卖了？

    一点尊师重道的自觉都没有吗？

    不过这时候宫雪秋嫣然一笑，道：“方先生不必生气，本来我在宫家就没什么身份地位，在巧茹跟你介绍我之前，你恐怕也没听说过我的名字吧？”

    “这……”

    方济民尴尬起来，他的确也没听说过宫雪秋的名字。

    安巧茹这时候走到方济民身边，先是对方未晞和方未己一笑，道：“没想到未晞和未己也来了，你们能来我很开心。”

    方未晞和方未己撇撇嘴，不说话。

    而后安巧茹挽着方济民的手，道：“济民，今天洪教主也来到酒会了，我们一起去见见他吧。”

    “洪教主也来了？”

    方济民顿时大喜，然后对云弈和他的两个女儿说道：“你们也一起吧，我们去见一见洪教主。”

    “我也一起去吧。”宫雪秋笑说道。

    在方济民和安巧茹的带领下，大家来到了宴会厅二楼。

    一边走，云弈就一边忍不住好奇问道：“洪教主是谁啊？神龙教教主吗？”

    “噗！”

    发笑的是宫雪秋，她对云弈眨眨眼，道：“洪教主是一个神棍。”

    神棍？

    云弈汗然，从方济民和安巧茹的神色看来，这位洪教应该是一个受人尊重的人，怎么会是神棍呢？

    像方济民这样有见识的人，不会连神棍都分辨不出来吧？

    不过紧接着宫雪秋又笑道：“那还是一个修道界败类。”

