    夜半，福华街，银杏胡同。

    “刘哥，在这胡同里，都已经守了三个晚上，也不知道，还要守上多久？”

    “小黑，你急些什么，白天的时候，我问过张师爷，他跟我说，五天之后就是黄道吉日，等那姓陆的小娘子，被帮主娶进门之后，自然就不需要你我两人，继续在这里守着！”

    “还需要等上五天吗？话说，那姓陆的小娘子，生的真是水灵，嫁给帮主？真是浪费啊，只要是我们黑狼帮的老人，谁不知道，帮主娶进门的姑娘，最多也就活上三个月！”

    “帮主那等人物的事情，不是你我可以随便议论的！那姓陆的小娘子，也是可怜，要不是为了救她那窝囊废弟弟，她又怎会答应，嫁给我们帮主呢？”

    ……

    半只烧鸡，一壶米酒，胡同口，两名黑狼帮帮众，坐在一块木板之上，就着天上明月，一边吃吃喝喝，一边闲扯着。

    当然，在吃喝闲聊的同时，两人的目光，也会时不时的瞟向十几米之外，那栋破房子几眼。

    他们看守的目标，便在那间房子里面。

    如今这个时候，那位陆小娘子，肯定早已经安睡。

    不过凡事不怕一万，只怕万一。

    虽说那位陆小娘子，已经答应嫁给他们帮主郎六爷，但真要有个意外，人突然不见了的话，他们两个，肯定得吃不了兜着走。

    以郎六爷的凶残暴虐，一气之下，砍了他们的脑袋，都并非不可能发生。

    ……

    清风城，西区。

    因为帮战失利，黑狼帮原有的六条街道，有两条被青蛇帮硬生生的抢夺了过去。

    如今他们仅存的四条街道，福华街，正是其中之一。

    一个遁地，遁出了黑狼帮堂口那间府邸之后，花了十几分钟时间，陆云快步行到福华街之上。

    天际明月高悬，街面上却是一片死寂，一路走来，除了他自己之外，他再未见到人影。

    “这个时候，胡同口竟然有人？”

    距离银杏胡同，还有着二三十米距离的时候，已经隐隐约约有谈话之声，传入陆云的耳际之内。

    皱了皱眉头，他贴着街道一侧，小心翼翼，再度前行了一段距离。

    “黑狼帮的人？坐在胡同口喝酒吃肉，他们是守着这里吗？”

    眉头微皱，陆云暗地嘀咕道。

    自己可是从堂口内地牢里面偷跑出来的，要让他从胡同口那两名黑狼帮帮众面前，大摇大摆的走进胡同里面，那肯定不太合适。

    想了想，他一个遁地，直接钻入了泥土之中。

    憋了一口气，在地底潜行了一阵，当他再度冒头的时候，已经在胡同之内。

    距离自己家，还有着将近十米。

    陆云并未直接解除遁地状态，他仅仅只是从泥土中冒出了小半个脑袋。

    大致估算了一下，他深吸了一口气之后，再度遁入地底。

    月色皎洁，陆云家那座破房子，本就四面透风。

    月光透过墙面上的裂缝，照射到屋子里面，虽无法令得其中亮如白昼，却也勉强能令陆云，看其中房间内的情形。

    缺了一条腿的油腻桌子，再加上两把破烂椅子，墙角边的米坛，老鼠钻进去，过不了几天，恐怕都得直接饿死。

    姐姐陆萍，倒是单独占了一个小隔间，毕竟，女人家，很多事情都不太方便。

    陆萍的房间，门没栓上，直接就这么敞开着。

    站在门口，陆云略微犹豫了一阵，他直接走了进去。

    如今这个季节，天气虽以转凉，却并不算寒冷。

    一床薄面被，覆盖着陆萍大半个身躯，她那略显稚嫩的面孔之上，依旧还残留着丝丝泪痕。

    一条手臂，露在棉被之外，那只手掌，看着粗糙无比，上面那道道裂口，都尚未完全愈合。

    “这就是自己的姐姐……”坐在床沿边上，看着陆萍那还算俏丽的脸蛋，陆云心如刀割，一股难以描述的伤感之意，自他心头油然而生。

    在他的记忆之中，还是一个孩子的时候，陆萍便开始帮人缝缝补补，清洗衣物，来赚取一点银钱，来维持姐弟俩的日常生活。

    这些年来，他虽然吃不饱穿不暖，但还能依旧活着，全部都是自己姐姐陆萍的功劳。

    寒冬腊月，冰冷的水中，一大堆的衣物，一洗就是一条，一想起这些，陆云便觉得眼角有些湿润，忍不住眼泪直流。

    “有我陆云一日，绝对会让姐姐你，成为天底下过的最幸福的女孩子！”

    轻叹了一口气，陆云暗暗发誓道。

    “谁……”或许是因为这声叹息，陆萍骤然惊醒。

    “姐，是我！”担心陆萍的惊呼，会惊动守在自家十几米之外的那两名黑狼帮帮众，陆云捂住她的小嘴，低声解释道。

    见是陆云，一脸惊慌的陆萍，终于松了口气。

    “小云，你不是被关在地牢里吗？”陆云捂住她小嘴的那只手，才刚刚放开，陆萍一脸狐疑，询问道。

    “姐，我是担心你，偷跑出来的！”

    “偷跑出来的？小云，黑狼帮那些家伙，杀人不眨眼，你有没有想过，要是被他们发现这事，你会是一个什么结果？”

    面色复杂无比，看着面前的陆云，陆萍叹了口气，又道：“当初让你不要加入黑狼帮，你偏偏不听，说什么加入了帮派，才能吃香的，喝辣的，赚到大钱，可结果呢？”

    “你已经不小了，你就不能争气一点，让我少操些心吗？”

    “因为担心我，从地牢偷跑出来，其实你大可不必如此。”

    “郎六爷答应过我，他已经同意让你脱离帮派，过上几天，他便让下面人放你出来。”

    “以后，好好做人，老老实实找份工作，姐姐已经帮不了你，一切只能靠你自己了！”

    ……

    说着说着，陆萍也不知道想到了什么，竟然又低声抽泣了起来。

    “姐，这是怎么回事？我没被砍头，仅仅只是被关进地牢，是因为你去求过郎六爷？”

    陆云不是蠢人，从陆萍这番话之中，他瞬间听出了有些不对劲来。

    面色一变，他直视着面前的陆萍，质问道。

    与他一起逃避帮战躲入地窖的两名兄弟，在他眼前，被砍了脑袋。

    而他自己，却逃过一劫，仅仅只是被关进地窖，对于此事，陆云在觉得侥幸的同时，一直都还有些茫然。

    现在看来，这并不是他运气好，而是因为自己姐姐陆萍，答应了帮主郎六爷一些什么，才换回了自己的小命。

    想想关于郎六爷的一些传闻，在看看自己面前，生的水灵俏丽的姐姐陆萍。

    虽然她眼神躲躲闪闪，根本就不正视自己，也不回答自己提出来的问题，但是对于问题的答案，陆云的心底，却已经有了一些猜测。

