
胡若欣的脸顿时黑了下来。

凌思倩在这恶心谁呢！

她正要为北笑笑打抱不平，王秉煦率先一个健步上前，一把将北笑笑搂进了怀里。

“这位即将订婚的凌小姐，我的宝贝怎么了？就算她曾经和你的未婚夫有什么瓜葛，那也都是以前的事情了。现在，她的身份是我的女朋友！”

这话一出，在场的人都一脸惊讶。

殷寒司面色一寒，一双漆黑的眼睛似乎要将北笑笑刺穿。

北笑笑本来是想推开王秉煦否认的，可看到凌思倩搭在殷寒司臂弯里的手，她生生忍了下来。

殷寒司见北笑笑不否认，脸色顿时越来越难看。

女朋友……呵，北笑笑和王秉煦果然在一起了吗？

他就知道，他至始至终都像个傻子。

他含刺的目光最后瞥了一眼北笑笑，一言不发地转身离开了。

北笑笑看着他冷漠离去的背影，心底渐渐满是嘲讽。

殷寒司凭什么这么看她？

明明不管不顾来撩拨她的是他，转头就和别的女人订婚的也是他，可他刚刚的眼神却像是在说，一切都是她的错。

她嗤笑了一声，冷漠地转身离开了阳光酒店。

王秉煦见状，当即匆忙地追上了她。

“笑笑宝贝，要回家吗，我送你呀？”他将她拦在门口，脸上的关心显而易见。

北笑笑绕过他，语气清冷：“不用，还有，这样的事情不要再有下一次，我说过的，我们两个不可能。”

话毕，她加快脚步离开了这个令人难受的地方。

王秉煦呆愣在原地，往日阳光邪气的面庞渐渐失去了活力。

半晌后，他无奈地苦笑了一下，漆黑的眼底满是悲伤。

酒店里。

凌思倩看着北笑笑的身影彻底消失，脸上渐渐浮现得意的笑。

北笑笑都走了，他和阿司的婚礼就什么阻碍都不会有了，从此以后，阿司就真的只会是她一个人的了！

她提起长长的裙摆，满意地回到了宴会厅上。

很快，七点到了。

宴会厅的舞台上，一对佳人站在一起，看着无比的般配。

殷寒司始终冷着一张脸，凌思倩则是一脸笑意地站在他身旁。

而舞台下的殷东看着这一幕，威严的脸上滑过一抹满意。

“亲家公，看我们家思倩和殷少多般配啊，郎才女貌，有生之年能看到我的宝贝女儿有一个好归宿，我也就放心了啊！”方青看着礼台上的一双人，眼底是藏不住的喜悦。

殷东浅笑了一声道：“我家那臭小子能娶到思倩，是他八辈子修来的福分。”

可就在这个时候，台上忽发生了变故。

司仪正激情澎湃地讲着祝福词，话筒忽的被人抢走。

司仪一脸茫然地看去，发现抢走话筒的竟然是新郎官本人！！

只见殷寒司拿着话筒，眼神冷寂地看着台下，面无表情的说道:“婚礼取消！！”

话毕，他直接将话筒塞回给司仪，抬脚离开了宴会厅。

简单利落的四个字，却让整个宴会厅的人都茫然不知所谓。

“怎么回事？殷少怎么忽然跑了，难道是看不上未婚妻？”

“我一开始就见殷家那少爷一脸不情愿，看着像是被逼婚的。”

“新娘子真可怜，当着这么多人的面被退婚，面子都丢尽咯！”

凌思倩愣在原地，半晌没有反应过来，直到听到台下一阵诧异唏嘘，她才猛地回神追上了离开的殷寒司。

“阿司！”她拉住殷寒司的胳膊，漂亮的眼睛里泛着点点泪光，“为什么？我们明明马上就可以订婚了，为什么要忽然在这个时候取消婚约？”

殷寒司无情地甩开她的手，冷漠道：“我不喜欢你，仅此而已。”

话毕，他冷漠地绕过凌思倩离开了阳光酒店。

脚步没有一丝的停留。

而跟上来看热闹的袁欣和胡若欣等人见状，顿时都开心得不行。

“我就说，前段时间殷少还对笑笑这么体贴，怎么可能说不喜欢就不喜欢了呢？”袁欣兴奋地蹦着，就好像此刻获得真爱的是她一般。

胡若欣也是一脸开心：“我要给笑笑打电话！早知道会发生这么精彩的一幕，刚刚说什么也应该把笑笑留下来的！”

她一边激动地语无伦次，一边快速地摸出手机拨通了北笑笑的电话。

可电话明明接通了，却又直接被对方给挂掉了。

胡若欣有些懵。

片刻后，她又尝试了几遍，结果还是一样。

她有几分遗憾地收起手机：“笑笑不接电话。”

袁欣在一旁安慰：“没事，只要殷少没订婚，什么事都好说。我们明天跟笑笑说也不急的。”

……

酒店内。

殷东的脸也彻底的黑了。

他怎么也没想到，殷寒司竟然会当着这么多人的面取消婚礼？！

这成何体统！

殷东正准备去追殷寒司那个臭小子，可在看到一旁冷了脸色的方青，微微皱了皱眉。

他有些歉意的赔礼道：“亲家母，对不起，是我管束不周，才会让那孽子做出这样的事情来，你等着，我马上把他找回来给你一个交代！”

可耽误了这么一会，等殷东再追出去时，已经完全看不到殷寒司的身影了。

他只能拿出手机给殷寒司打电话，刚拨过去，竟直接被挂了！

殷东顿时气得面色涨红，恨不能直接去把那小子抓回家教育，可碍于宴会厅里还有上百人等着他回去处理，他只能强忍下心底的怒气，重新回到了宴会厅。

“各位亲朋好友，贵客来宾，很抱歉让你们看了这样的笑话。”

殷东站到舞台上，强撑着冷静的面容安抚全场，“是殷某人教子无方，才会闹出这样的笑话，在这里我诚挚地跟大家道歉。一会我会让场内管理人员将大家送来的礼金和礼品全数退回，就当做我殷某人请客，大家可以开心地享受完美食再回去。如果有什么需求或者不满，也可随意提出，殷某再一次跟大家道歉了。”

话毕，殷东诚挚地弯下腰，对着在场众人鞠了个躬。

众人见殷东都做到了这份上，哪里还敢多言，一时间，混乱的宴会厅总算是得到了安抚安静了下来。

……

北笑笑离开阳光酒店后，走着走着，莫名就走到了学校。

傍晚的学校余晖斜映，她看着空无一人的教学楼，脑海中忽然闪过原主以前追求殷寒司的记忆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866693"  chaptername="第361章  凌思倩这是在恶心谁呢">加入书签</a>
</div>
