    魔皇之力透过德加装甲，转变为紫色的闪电，边缘处细微的闪电击打在四周的空气，发出声声‘噼啪！’的响动，一根根隐藏在地板和墙壁里的电缆，流动的电力好似受到吸引一般，齐刷刷的朝着格瑞尔所站的位置流来，冲破绝缘皮的包裹，击打在格瑞尔的身上，使得双拳上的电光愈发的闪耀。

    浩克吼叫着从地上爬起身来，就好像不知道用语言表达情绪的孩子，无论什么都只能用喊的来表达，现在是愤怒的喊叫，或者说自从和格瑞尔打起来后，浩克就没有爽过，一直都是愤怒着。

    对手躲来躲去的，打了半天才砸了他这么几下，自己反而被拳打脚踢了一二十下，绝对绝的是吃亏了，这让倒在地上浩克极度的不爽，生气似得一拍地板，在地板上印下一个巨大的掌印。

    ‘嘭！’的巨大响声回荡在房间之中，盖过了格瑞尔双拳的闪电所迸发的声响，回荡在空旷的房间中，将最后一个监控探头给震碎了，而这仅仅是浩克随手记一拍罢了。

    只是他才刚刚站起身来，身后的格瑞尔就大踏步的向前跑动起来，没等浩克转过身来，携裹着巨量闪电的双拳就齐刷刷的轰击在了浩克的后背上。

    汹涌的闪电能量向前爆发开来，所产生的冲击力让浩克如炮弹一样向前飞去，撞在前方的钢铁前方钢铁墙壁上，‘咚！’一声巨响，厚实的墙壁被撞出一个三四米宽的大洞，边缘处的金属如绽放的花朵。

    被重重砸了一拳的浩克愤怒的吼叫着挥舞着手脚，可却无济于事，在被攻击后，零点零一秒就撞破了墙壁，来到了空天母舰的外围，在地心引力的作用下，穿破层层叠摞的云山朝着广阔无边的大地落去。

    浩克极度愤怒的吼叫声愈发的轻微，最终被淹没在从撞开的豁口中涌入的高空凛冽的飓风声中，气压差让房间内一切没有固定的东西全都被吸了出去，原本被格瑞尔和浩克战斗给搞得乱七八糟的房间顿时变得无比的干净，连一丢丢的灰尘铁屑都看不到。

    格瑞尔在一拳打飞浩克后，身上的Kiva装甲瞬间消失不见，变回了原本的decade装甲，丝毫不顾形象，直接倒在了地上。

    一根手指头都不想动了，实在是太累了，浑身又酸又痛，让格瑞尔只想好好的睡一觉，其他的什么都不想管，可却又不能不管。刚刚还听到科尔森的声音呢，想来是别分配给自己指路了，不必挨洛基一刀了。

    托尔呢？托尔有没有阻止洛基逃出去呢？最低限度是自己别被骗进笼子里面，然后和浩克一起玩双人自由落地就好，想想都是一脑门的事情，既要让扭约之战爆发，又不能太离谱了，要是来个百八十搜齐塔瑞人飞船，还玩个毛线啊。原著君凉的这么彻底，让格瑞尔做什么事情都是战战兢兢的，生怕玩脱了，末世生存不易啊。

    躺在地上没多久，四周的气压就和外界一致了，飓风也随之减弱直至消失，很显然其他没被格瑞尔和浩克战斗给波及的区域放下了密封门，以免整艘船的‘气’都漏光了。

    两分钟后，一队戴着氧气面罩的技术员急匆匆的跑了过来，开始对这个大洞进行简单的修补，现在这艘空天母舰到处都是漏洞，相比其他地方，这个还真的只是个小洞而已。

    科尔森的声音再一次的响起：“鲁索夫先生，能来中央指挥室一趟吗？”

    “我这就去。”稍稍休息了片刻的格瑞尔双手撑地爬起身来，慢慢活动着和浩克对拼了一拳的右臂，朝着中央指挥室走去。等格瑞尔端着一杯奶茶，啃着汉堡走进来的时候，史蒂夫、帕克和斯塔克已经坐在椅子上，相比昨天，人少了一半。

    中央控制室的角落里还残存着血迹，几个特工正忙碌着清理稀碎的残骸，尼克·弗瑞和希尔脸上有好几处淤青，身上好几处都有血渍，科尔森虽然没什么伤，但却没有往常那般的干净整洁，反而灰头土脸的。

    尼克·弗瑞没有之前的意气风发，反而显得格外颓然的坐在那里，在格瑞尔进来后，沉闷的开口道：“我们一败涂地，空天母舰被电脑病毒入侵，几乎丧失了全部的机能，五十八个特工死在了这场袭击中，还有尽百人受伤。浩克和浩克从数万米的高空掉落下去，生死不知，宇宙魔方不知所踪，洛基也逃走了，他的大军随时可能出现。”

    尼克·弗瑞絮絮叨叨的说着在这短短十来分钟里的损失，至于电影里那一套没有指望宇宙魔方的武器而是想依靠复仇者之类骗骗小孩子的高大上的话，一个字都没有提，说的都是损失、损失，还有就是洛基那要侵略地球的大军。

    整个房间里的气氛极其的压抑，就连一向笑嘻嘻的斯塔也阴沉着一张脸，就好像有人欠了他几千亿没还一样不开心。只要格瑞尔在大吃大喝着，和房间里的气氛极其的不融洽，这副没心没肺的样子，让史蒂夫的眉毛就没法舒展开。

    在格瑞尔将汉堡和奶茶全都消灭光后，尼克·弗瑞也终于说完了空天母舰的损失情况，起身将手中的垃圾扔进垃圾桶里，边走边说道：“与其这样还不如好好的想想该怎么打接下来的这一仗。”

    “洛基既然这样大模大样的离开了，就说明艾瑞克博士已经能够用宇宙魔方打开空间门了，一切的侥幸都可以扔掉了，准备迎接洛基的齐塔瑞大军吧。”

    史蒂夫转过身来，面无表情的看着格瑞尔，道：“那就把你的那辆会飞的列车召出来，你以前不就和外星人大军打过吗？不过是再打一次。”

    其他人也都扭头看向了格瑞尔，在实验室内大吵时，尼克·弗瑞所说的话，众人可都还记得的，既然能和无数艘外星飞船打几个小时，那肯定是很厉害的。

    格瑞尔重新坐回座位上，一摊手，道：“可我只有支离破碎的记忆...”

    才说了半句，希尔就插嘴道：“你不是被扔下来的吗？又换了？”

    “我不知道，我能想到的就是以前是在一列穿梭在时间间隙中的列车上，经过了很多的地方，看到了很多的事情，可记得的却只有那么一点，而且我可没有照片上的那套装甲。”

    一直沉着一张脸的斯塔克，开口道：“洛基的大军随时会来，你们准备先开辩论会，辩个是是非非吗？很简单，愿意和洛基大军打的留下，不愿意的就去防空洞里开辩论会。”

    “我们四个？”帕克一脸的诧异，就这么四个人和外星人大军打架，咋感觉是以卵击石呢，美帝那么多的军队，都去吃干饭了？几千几万架飞机、坦克、舰艇，咋地也比这么几个人强吧。

    “调动军队需要时间，而且需要国会批准，更何况我们不知道宇宙魔方的位置。”

    希尔的话，让斯塔克的脸色更加的阴沉了，原本都已经弄好追踪宇宙魔方的程序了，但他和班纳一起质疑尼克·弗瑞时，根本没人去照看追踪程序，然后实验室就被炸掉了，现在空天母舰的通讯功能损坏，根本没法联网追踪了。

    “我去修Mark6！”斯塔克直接站起身来，大步朝着装备区走去，他要修好Mark6，至少恢复飞行功能，然后离开空天母舰去斯塔克大厦，在地面追踪宇宙魔方。

    格瑞尔也跟着站起身来，伸了个懒腰，道：“我先去休息一会，有消息了就喊我。”说完，也离开了房间，只剩下史蒂夫和帕克还坐在那里。

    帕克犹犹豫豫的说道：“弗瑞局长，我找到权杖了，但...却变成其他的东西，我也不知道怎么回事，我一直握在手中，可就是变成其他了。”

    “洛基。”史蒂夫颇有些咬牙切齿的说出这个名字。

    尼克·弗瑞默默的点了点头，一旁的希尔道：“托尔也是这样被骗进笼子里，然后从空中扔下去的。”

    “那下面做什么？”帕克再一次的问道。

    “等，”尼克·弗瑞看着有些空旷的会议室，言语间很是无奈的说道：“我们不知道洛基会从哪里发动进攻，只能被动的等待了，只能这样了。”

    会议室里再一次的陷入一片沉寂，史蒂夫和帕克也没有久留，离开了这里去往自己的房间休息，他们也帮不了什么忙，只能像格瑞尔说的那样，吃好喝好休息好，然后准备打架。

    希尔望着消失在走廊尽头的史蒂夫和帕克的背影，开口道：“长官，你确定他们能够成为复仇者吗？一盘散沙，再多，也无法砌成万里长城。”

    在希尔看来，这些人的确很强，一个人轻松打趴下一整支特种部队，可正是因为他们的强大力量，让他们难以如军队一样服从命令、听指挥，相互之间都看不太顺眼的一群人能成为一个团结协作的整体？就算一时强行压制下矛盾，迟早会爆发的。

    “他们是威慑，”尼克·弗瑞颇有深意的说道：“只要地球有这么一批人在，哪怕打败了人类，也会有人去复仇的。”

    希尔顿时明白尼克·弗瑞的意思了，说白了就是吓唬企图侵略地球的外星人，你们能打败人类，可这么一支拥有极强力量的小队，和你们打游击战，到处破坏，只要他们在，就永远别想占领地球，反而会让你们损失惨重，拖进战争的泥潭里。

    “他们会成为一个团队的，洛基来的正是时候，战争会让一切矛盾变得不重要，经历过战火的洗礼，就是一个团队了。”尼克·弗瑞站起身来，变脸似得抹去了之前的阴郁和颓然，依旧是那副信心满满的样子，道：“不要管其他了，全力修复通讯系统，洛基不会安慰的，我要随时知道他出现在哪里？鹰眼怎么样？罗曼诺夫打醒他了吗？”

    “应该快了。”

    “那就再快点，留给我们的时间不多了！”

    格瑞尔并没有回房间休息，而是跟着斯塔克来到了装备区，拿着研究所手机摆弄着，屏幕上显现的是茜鹰的视角，他放置在监禁区的茜鹰跟随着托尔一起掉落了下去，正在这一大片河滩区域寻找着托尔。

    至于浩克就没办法了，把浩克赶下去就已经费劲了格瑞尔的力气，还差点没被他砸骨折了，到现在各处都还疼着呢，只能希望他还能骑着破摩托赶来了。

    斯塔克专心致志修复着自己的钢铁战衣，突然间冒出一句话来：“你真的召唤不出会飞的列车吗？”

    格瑞尔摇了摇头，道：“我想不起来了，不知道什么时候，就突然想起来一点如何运用力量的记忆。”格瑞尔将兑换的东西，换成想起来使用的方法，而不是否定那不是自己，这样才能让某些人不敢轻举妄动，否则万一什么时候想起来召唤电车的方法呢？动手岂不是自找死路。

    “嗯！”斯塔克只是问了这一句就再没有说什么，继续忙手中的活，修复着被空天母舰涡轮叶片给搅坏的Mark6。

    而此时的曼哈顿，一辆厢式卡车正行驶在略显拥挤的公路上，目标直指中城圈拥有方舟反应堆独立供能的斯塔克大厦，充沛的能源可以满足激活宇宙魔方的前期需求。

    车厢内，满头白发的艾瑞克正双眼放光的组装着一个精密的仪器，那样子就好像是在完成一幅精美的艺术品，对于他来说，接触如此高深的科学知识，并亲手开启稳定的空间通道是那么的吸引人。

    权杖所用的就是放大人的心中的诱惑，从而进行控制，比起其他方法来说，用诱惑控制人，是最为便捷而有效的，只要人心中拥有想要的东西，就无法逃离这种充满诱惑的控制，就像艾瑞克，看到了深奥的科学，不自觉的就投入其中，夜以继日的制造这开启侵略地球的机器。