    云弈来到药厂，药厂门口人潮汹涌，有出事病人的家属，还有清一色身穿保安服的壮汉。

    但这些保安却不是药厂的保安。

    “云弈，你来了？”

    徐志龙不在药材厂门口，而是站在不远处的一辆军绿色越野车旁，这时候见云弈下车，他也就连忙走了过来。

    云弈问道：“你怎么不在里面，跑到外面来了？”

    徐志龙尴尬道：“他们闹得太凶了，好像随时要冲进去将药厂给砸了一样，所以我就出来了。”

    云弈没好气道：“这种时候你不是更加应该和大家在一起共同进退吗？”

    “我在外面，要是打起来，我就和里面的兄弟里应外合，打他们一个措手不及嘛！”

    云弈白眼一翻，这算什么烂借口？

    徐志龙接着说：“而且我在这里观察也算是看出点眉目来了，那边站在一群保安前面大个子你看到没？他声称是病人的儿子，说他爸吃了我们的药就出事了，他家是开安保公司的，所以直接带着人过来讨要说法。”

    “我总觉得这是有预谋的。”

    云弈笑道：“这一刻，你是不是觉得你自己的智商特别高？”

    “额？”

    徐志龙顿了顿，自己分析得不是很好吗？

    云弈问道：“我们的药材有没有问题？”

    “当然没有。”

    徐志龙很是自信地说：“我们药厂的药材可都是你村里的人挖出来卖给你爸，所有药材都是你爸亲自把关检验的，你爸那人严谨到那些药农都怕了他，所以，我们的药材是绝对没有问题的。”

    “那肯定就没问题了。”

    云弈知道自己老爸云清河是个什么样的人。

    云弈瞪了徐志龙一眼，道：“只要我们的药材没有问题，这些人就是故意来闹事的，这么显而易见的一个事情，还需要你分析吗？”

    徐志龙哑然，感觉自己被鄙视了。

    云弈撇嘴道：“有些事情是不需要动脑筋的，直接干就是了。”

    接着，云弈直接走过去，混进人群中。

    他来到了那大个子的面前，笑道：“哥们，这是医闹吗？”

    “嗯？”

    大个子看了云弈一眼，顿了顿，“跟你有什么关系吗？”

    “当然有关系。”

    云弈说：“我家也有人吃弈神药材公司的中草药，现在也生怕出事呢，不过我的是在百善堂买的，暂时也没事，你的是在哪里买的啊？”

    “我是在青云药店买的。”

    大哥回应一句，然后说道：“兄弟，既然也是买的这家破药厂的药，那就和我们一起抗议吧，这家药厂太坑人了，大家说是吗？”

    “是啊，我家孩子吃了，拉了一天肚子。”

    “你家孩子吃了拉肚子算是轻的了，我家男人现在还在医院里躺着呢。”

    云弈问道：“你们都是在青云药店买的中药吗？”

    “我在恒仁堂买的。”

    “我在芳草轩买的。”

    ……

    众人你一言我一语，云弈基本也就敲定了，售卖假药材的也就是青云药店，恒仁堂和芳草轩三家。

    云弈接着问道：“既然你们都是在药店买的，那为什么不是去药店而是直接到药厂这里来抗议拉横幅呢？”

    “是洪哥带我们来的啊。”

    “对，我们在医院遇到了洪哥，洪哥说他爸也是吃了这家中药厂的药，现在还在医院呢。”

    “洪哥说他知道这家药厂，我们就直接过来讨要说法了。”

    云弈“哦”了一声，然后对那大个子说：“所以，就是你带头闹事的？说吧，收了别人多少好处？”

    “混蛋，你什么意思？”

    “我们是家里人吃了药出事了到这里讨要说法来的，我们是合法维权，不是闹事。”

    “这家伙肯定是这弈神药厂的人，他这是要反咬一口，冤枉我们呢。”

    瞬间，站在人群中的云弈就成了众矢之的。

    洪哥冷笑道：“小子，老子叫洪世贤，是洪门安保公司的老板，手下跟着好几百号人呢，你敢在这里闹事，老子分分钟让你躺地上，信吗？”

    洪世贤？

    云弈听到对方自报名头，差点笑喷了。

    用什么名字不好，为什么要用一个渣男的名字呢？

    云弈冷笑道：“我现在不想打架，只想跟大家讲道理而已，你们到药厂来闹事之前都弄清楚事情的真相了吗？你们确定自己买到的都是正规渠道下的药材？”

    “怎么不是了？”

    “恒仁堂，芳草轩，青云药店那都是大牌子药店，他们卖的药材能有问题吗？”

    闹事的人都振振有词地说。

    云弈说：“如今整个青阳市就只有三个地方有弈神药厂的中药卖，分别是百草堂，百善堂和痴医馆，所以，你们买的都是假货。”

    “不可能，像恒仁堂那样的老药房，怎么可能卖假药？”

    “对，我们别听这小子忽悠。”

    “还有，他说的痴医馆是什么鬼，我们从来就没有听说过。”

    云弈觉得自己是给痴医馆做了广告，有些小得意，可最后一名男子说没听过痴医馆的话让他有些受伤，难不成自己真的应该要打打广告？

    洪世贤更是神色冰冷地说：“小子，要么你现在就给老子磕头道歉，我就放你走了，要么我就让人将你废了。”

    云弈皱眉道：“我不想打架。”

    “怎么，怂了？”

    洪世贤哈哈大笑起来，“我以为你有多有种呢，没想到是怂包一个。”

    话毕，洪世贤挥手道：“给我将这小子废了。”

    “是。”

    十几名保安答应一声，一个个拿出了甩棍要打云弈。

    云弈叹息一声，自己真的是要到这里来讲道理的，可为什么每次到最后都必须要拳头来解决呢？

    强拳是真理吗？

    下一刻，云弈就出手了，龙拳加上他此时练就的灵活身法，十几个名保安在他的面前一个接一个地被打倒。

    “这……”

    洪世贤一声惊呼，转身就跑。

    云弈一脚踢出，正中洪世贤的后脚跟，洪世贤摔倒在地上，顿时摔了个鼻青脸肿。

    接着，云弈一脚踩在了洪世贤的背后，冷笑道：“我不想打架，是因为我太能打了，不想伤人而已，而不是因为我怂了。”

    洪世贤憋着脸，不敢说话。

    接着，云弈在洪世贤的裤兜中拿出手机，用洪世贤的指纹解锁，打开微信聊天记录，然后将手机屏幕转向众人，道：“大家看清楚了，这是这个渣男洪世贤收了一百万来黑弈神药厂的，你们被鼓动着一起来了，就是帮凶。”

    “啊？”

    众人也都看清楚了手机内的内容，也都感到不可思议，自己这些人都被洪世贤给利用了？

