    段清尘的双瞳不由的微微一凝，脸色相当的难看，根本没有想到这异度空间，是真的存在的！

    因为这种事情他根本不曾听过。

    他没有听过，但是段观可是知道这异度空间的事情。

    “你又如何知道这三大凶地是异度空间？”

    段观看着苏东皇淡漠的说道，眼神有些微凝。

    “呵。”

    “我知不知道，其实和你们段氏唐门关系不大。”

    “而且，既然你都这么说了，自然也发现了，这凶地，是和异度空间有些关系。”

    “所以我如何知道的意义并不大。”

    苏东皇嘲讽一笑的说道，眼神之中，有着一道锋芒爆发了开来。

    段氏唐门众人脸色有些阴沉，双眼盯着苏东皇的背影，双瞳之中，森然无比。

    “老夫不知道你是什么身份。”

    “但这么和老夫说话的小辈，你还是第一个。”

    段观沉声道，眼神中，有着一丝杀意。

    “那本公子是不是要感到和荣幸呢。”

    苏东皇冷漠嘲讽道。

    “大长老，老夫认为可以在这里将他解决掉，三番四次的挑衅我们段氏唐门。”

    “若不解决掉，如何扬我们段氏唐门的威名！”

    有一名长老脸色阴沉是说道。

    不少三地，五大域的势力，凝视着段氏唐门那边发生的事情，对于出现的冲突，自然是看在眼里。

    不过只要有机缘的地方，自然是少不了冲突，所以他们也不会浪费这个时间观摩这一场冲突。

    而是赶紧寻找机缘去！

    “古氏少年，是有些狂妄了。”

    唐杰微微沉凝，吐声道。

    “你给我本公子闭嘴！”

    苏东皇脸色一寒，双瞳充满了冰冷的光芒凝视着唐杰，这一刻唐杰的脸色顿时大变。

    整个人就像是落入了绝望的深渊似得，那一双眼睛相当的恐怖。

    “你。”

    “混蛋。”

    唐杰脸色大变，方才究竟是怎么回事，这小子的眼神竟然那么可怕。

    甚至一度感受到了绝望！

    必须死，这小子必须死！

    “轰！”

    段清尘自然没有感觉到苏东皇的眼神，他脸色阴冷，一步迈出，双眼瞳孔爆发。

    身躯之上，夺目的气势，摧拉枯朽般朝着四面八方扩散了开来。

    他本来是想要在楚云姗面前好好的表现一下自己，谁知道这小子竟然打他脸，让他相当的难看。

    可恶。

    段清尘身为段氏唐门的天骄，自然有着强势的手段，当即迈出一步，手中有着火焰光芒生成。

    “火云功！”

    阴冷的声音从段清尘的口中吐出，他身躯的气势不断的绽放，不断的爆发，相当的恐怖，空气都是出现了层层的暴动之音。

    “轰！”

    在三地之中，段清尘的修为足以自傲了，但是放在五大域，他的修为还是不够看，根本无法与那些真正的大势妖孽相提并论。

    不过他相信自己的实力，完全是可以虐面前的小子了。

    也让楚云姗看清楚一下，这小子不过是在装的。

    “嗯？”

    苏东皇神色淡漠，看着段清尘出手。

    古氏众人脸色相当阴沉。

    这段氏唐门、唐氏宗族的人，当真是有些得理不饶人了。

    “滚！”

    一道冰冷的声音从他的口口中吐出，苏东皇的双眼无比冷漠，就像是释放出了一道极为阴冷的光芒似得，洞穿而出。

    那席卷而来的火焰，以及段清尘，顿时被苏东皇一声之下喝退。

    楚云姗双瞳一凝，段氏唐门的众人脸色一变。

    “你。”

    “你竟然！”

    段清尘整张脸相当的难看，望着苏东皇的脸庞，他已经是狰狞了起来。

    一道喝声，就将他喝退了。

    方才他内心一跳，若是继续前行的话，死的一定会是他。

    那种危险的感觉，至今还残留在心底！

    苏东皇的眼神极其的冰冷，双瞳释放出了阴寒的光芒。

    “清尘，你，怎么会这样。”

    段观双瞳一凝，有些难以相信，段清尘竟然被对方一个滚字震退了。

    这是怎么回事？

    唐氏宗族众人的瞳孔一凝。

    段清尘感受到了众人的震惊，即便是他内心都想要骂娘，方才的感觉，究竟是怎么回事？

    他就是瞬间被一头大妖盯上了一样，凶悍的气势，至今还心有余悸。

    “将这小子给包围住。”

    唐杰怒吼道。

    众老闻言，立刻领命。

    “唐杰，本公子之前给你的警告，你似乎忘记了！”

    苏东皇眉心之中，隐隐的有着一道杀锐之光，整个三地似乎感受到了这股杀意，竟然发出了一声颤意。

    唐杰闻言，脸色顿时一变。

    “噗嗤！”

    遽然间苏东皇一剑挥出，顿时一名长老胸腔直接爆炸了开来。

    倒在了地面上，血水涔涔，面色灰暗，生气全无。

    “四长老！”

    唐氏宗族的众人脸色大变，悲吼道。

    “曾经警告过你唐氏宗族，再挑衅我，你会后悔的。”

    苏东皇抬起双眼，脚掌踩在唐氏宗族长老身躯上！

    楚云姗的双瞳不由的一颤，这少年的实力，竟然这么强。

    莫非是来自那个区域的天骄！！

    庞成也被惊了一下，眼中暗自流溢着一道精光！

    “你。”

    “混蛋。”

    唐杰、唐氏宗族的长老脸色顿时一变，一剑杀了一名生死境九品的长老，这小子的实力究竟多么可怕。

    苏东皇神色冷漠，剑之下，一滴滴血水滴落，那浑身释放的戾气，让人不寒而栗，可怖无比。

    段观的眼神一下子阴沉了起来，这天赋，不能留！

    “今天你们逃不掉的！”

    段观淡漠的说道，眼神的杀意，十分的明显。

    此子的天赋太妖孽了。

    这么妖孽的小子，他自然不想留下来，对他们段氏唐门有任何威胁的人，决不能留！

    “混蛋，段氏唐门，你们为何处处针对我们！”

    古鸣脸色阴冷的说道，他满脸的阴森。

    “三地和五大域根本就井水不犯河水，你们为何要这么对付我们。”

    又有长老吐声道，脸色阴冷，庞成一众王族的人，脸色极为的难看，尤其是庞成，这件事情结束之后，他会快速的让先祖找到机会，夺舍了这小子。

    继续下去，对他们来说，也是相当的麻烦！

    “段氏唐门长老的决定，毋庸置疑，是你们先来惹唐门的。”

    “而且还杀了我们一名长老，今天你们插翅难飞！”

    唐杰眼神阴冷的说道，现在他满脸阴沉，杀意涌动！

    “你们，简直是混蛋！”

    古氏脸色阴沉，此刻，场中气息，极其的压抑，让人都是有些发寒。

    段氏唐门、唐氏宗族两大势力，看向苏东皇一众人，眼神之中，充斥着可怖的杀意！

    苏东皇神色不变，只不过他双眼已经释放出了极致森然的冷光。

    锋芒爆射，身躯笔直！

    “公子。”

    一道爽朗的声音传荡而来，朝着苏东皇这边而来。

    “是玄天宗！”

    此时玄天宗阵容来到了苏东皇面前。

    “公子，上一次通天墓的事情多谢了。”

    叶玄天一众人看着苏东皇感激的鞠了一躬，后者双瞳淡淡的凝视着叶玄天，现在他们深处麻烦之中，这叶玄天竟然带着玄天宗来他们这里站队。

    一双眼睛，充满了浩瀚的星河，像是瞬间将叶玄天整个人看透一样。

    “这。”

    叶玄天脸色一变，被苏东皇盯着，就像是将他身上全部的秘密抖出来似得。

    他想要赌一把，不然这么持续下去，他们不过就是一个三地宗门势力罢了，一直默默无闻下去，这么下去，让叶玄天很不甘。

    而先前叶云峰说了那些话后，他想要赌一把。

    “玄天宗的，你们来这里做什么。”

    唐杰眼神阴冷道。

    “公子于通天墓之中，有恩于我们玄天宗，本族长来感激公子，这难道有问题吗？唐族长！”

