    安抚好张狗蛋的情绪，晓峰朝胡建飞走了去，瞥着他。

    “胡叔，人家狗蛋儿这么好一个孩子，你逼着他不放，这是要干嘛？”

    “想逼死人啊？”

    胡建飞刚才注意力全在张狗蛋身上，被他疯狂的举动下了一身冷汗，还有些惊魂未定，全然不觉晓峰什么时候骑着摩托车停在了旁边。

    “张狗蛋要发疯了，简直无法无天，还想动刀子了，乡亲们都看见了，难道你要替这种人出头？”

    见晓峰靠近了，他脸色随即冷静下来，言辞激烈，嗓门也很大，生怕别人听不见。

    “胡叔，你以为我是在好言相劝？”

    一直面不改色的晓峰，刹那间眸中有寒光暴射。

    走到胡建飞面前，直接抬手，一个耳光狠狠扇他脸上。

    众人还未反应过来，只听见啪的一声，几乎看不见手速有多快，力气有多大。

    胡建飞那半张脸顿时就红了。

    除了痛，胡建飞感觉牙齿也跟着松动了。

    “你敢打我？”

    “你敢放肆，我就是敢打你，我还要把你往死里打！”晓峰心胸中一股戾气迸发，惊世骇俗的言语，吓呆了众人。

    俗话说，泥菩萨还有三分火气。

    一而再再而三戳别人心里的痛楚，想把张狗蛋逼到走投无路，晓峰的情绪彻底挂不住了。

    怒骂道：“张狗蛋才刚满20岁，没啥社会经历，你仗着你多吃了二三十年的盐巴，今天就要把这么一个善良单纯的孩子逼疯走上绝路，你TM还是人吗？”

    在众人面前被晓峰呵斥，胡建飞恼羞成怒，“胡说八道就不用负责任的？你今天彻底惹恼了我，你死定了！”

    胡建飞吐了一口牙龈上的血，迎面就要掐晓峰脖子。

    但是尽管他人高马大，比晓峰看起来高出了一截，实则一身多余的赘肉，而且腿上打了石膏，轻而易举就被晓峰推倒。

    晓峰半眯起双眸，上下审视着胡建飞，笑道：“胡叔，我回村子只想为大家都做点好事，结果你纠缠着不放，不知你家中究竟有什么厉害的地方，要不，我今天了解一下？”

    “你什么意思？你诚心要和我作对是吧？”

    胡建飞差点被晓峰那句话逗笑，他的表情，除了不屑，还是不屑。

    然而下一刻。

    晓峰的动作，堪称经典。

    他上前两步，迎着无数人惊悚的目光，当场一脚踢在胡建飞打了石膏的脚上。

    嚓。

    嚓。

    势大力沉，石膏断裂的声音响起。

    “咔嚓。”

    最后一脚落下，基于本能反应，踉踉跄跄的胡建飞一边倒退，一边瞠目结舌看向晓峰。

    “你，你踩我的脚？”

    过了片刻，从惊愕中反应过来的胡建飞，捂着剧痛的脚，吓呆了。

    “我不仅踩你脚，你信不信我还敢杀了你？”

    晓峰露出单纯的笑容，和一排洁白的牙齿。

    看似如沐春风。

    实则让人毛骨悚然。

    你信不信我还敢杀了你。

    这句话，犹如电影中的杀人狂魔口中说出，震惊全场。

    胡建飞捂着脚杆，汗水淋湿了后背。

    几次想要说些什么，却话到嘴边，又咽了回去。

    而秦雨岚和刘老头等一众旁边的村民。

    更是惊吓得闻风丧胆。

    胡建飞好歹也是村里面数一数二的有钱家庭。

    在村里面大名鼎鼎。

    晓峰竟然当着众位乡亲的面儿把他打了。

    而且还说敢杀了他！

    这…

    胡建飞叫来的这些村民，尽管手上都拿着锄头扁担，这一刻，吓得都扔了。

    “晓峰，你疯了吧？”

    愣了半晌，勉强反应过来的秦雨岚，转头看向晓峰，深感讶异。

    “你知道胡建飞的儿子现在是什么身份吗？敢打他，你活得不耐烦了？”

    晓峰淡淡的目光回望向她，道：“对不起，跟我没有半毛钱关系。”

    秦雨岚：“……”

    晓峰怒道：“胡叔，我只问你，给不给张狗蛋道歉？”

    胡建飞：“……”

    这是打完了人，转头又逼着他道歉，胆子也太肥了吧！

    “你，你……”

    胡建飞对视上晓峰深邃的目光，突然感到恐惧了。

    他完全不敢想象晓峰真的会杀了他。

    “现在本该是村里面选村长的时间，我听说了，你带头闹事，让村民们先不急着去村委会，结果都跑我这地里来了，你这是要干啥？”

    晓峰一句话，直接把胡建飞吓蒙了。

    “我问你，你带这么多人来我地里要干啥？抢劫啊？”

    “我们……我……就是想帮乡亲们要点钱，你白拿了土地……”

    胡建飞冒着冷汗，吞吞吐吐道。

    晓峰拍了拍脑门，自责道：“胡叔，您看这事闹的，要钱你早说嘛，干嘛欺负人家张狗蛋啊！”

    晓峰看向旁边的老头，道：“刘老爷子，说说吧，你们想要怎么处理？”

    刘老头不想把事情闹大，今天闹成这样，他责无旁贷，捏了一把冷汗，开口道：

    “村民们都要钱吃饭，晓峰，你多理解一下！”

    看见晓峰愣在原地没动，胡建飞似乎忘了伤口的疼痛，叫嚣起来：“哈哈，你有钱吗？你有吗，竟然敢这么嚣张！”

    晓峰家庭条件他是知道的，今天带人来的目的，就是要逼他放弃村民的土地，滚出涌泉村去！

    结果，不等众人回过神来，晓峰已经转身从摩托车的后备箱拿了一大抱的红钞票出来，现金，看样子足足有二十几万。

    以致于在场的所有人，再次被惊了一下。

    看着那么多现金，玉米地的几乎全部呆若木鸡。

    尤其是秦雨岚，眼睛都红了。

    这么多现金，估计连胡建飞都拿不出来。

    这段时间，晓峰是真的发财了！

    “刘老爷子，有什么事，我们去村委会，当着村长面儿扯清楚吧！”

    晓峰主动提议，想在老村长面前立个依据，免得这些人一天天的自己没头脑，跟着闹腾。

    现在晓峰火气正旺，没人敢不听他的，都老老实实跟着去了。

    留下胡建飞在地上躺着，无人问津。

    “疯子！疯子！全都是些疯子。”

    他指着一群人渐行渐远的背影，小声的骂骂咧咧道：“想叫老子道歉，当自己是谁呀？”

    他火辣的眼中，除了刚才挨打的莫大委屈，还有滔天怨气和恨意。

    “我胡建飞，四五十岁的人，第一次在村里挨打！遭受如此奇耻大辱！”

    直到最后他叫来的那些村民，全是软脚虾，看见晓峰怒气冲天的样子，没一个敢站出来的。

    他紧咬牙关拄起拐杖，手指颤抖。

    “晓峰，不弄死你，我难以解恨！”

    “飞哥，你没事吧？”

    原地只留下秦雨岚没走，忙不迭安慰道。

    “给老子滚！你不是说晓峰没啥钱吗？”

    胡建飞丝毫不领她的关怀，他让秦雨岚去接近晓峰，打听关于他的一切事情，结果闹了这么一个下场！

