    没过多久，玛格丽丝就把几个追求者叫过来了。
    其中就有乔治伯爵的大儿子马西·佩吉，还有另外三个。没想到，刚才那个金发碧眼的帅男生托雷斯也是追求者之一。
    玛格丽丝没有叫上很多人，因为她不确定陈兴要说什么话，就只叫上了正在餐厅里用餐的几个。她心里觉得怪怪的，虽然她百分之百相信师父大人，但这种事情也太让人难为情了。
    “这位同学，刚才你宣称……”陈兴看着马西·佩吉，然后看向玛格丽丝的方向，“她是看中的女人？”
    “是又怎么样？”马西·佩吉仰着头，仿佛一只高傲的公鸡。
    “那你知不知道我的身份？”陈兴又问道。
    “你是北方联盟远征军的最高统帅，但这跟我有什么关系？”马西·佩吉神色倨傲地说道。
    “那你知不知道我另外一个身份？”陈兴接着问道。
    “你的另外一个身份是什么，跟我有什么关系？”马西·佩吉双手抱胸，一副“你算老几，与我何关”的样子，身边的跟班也跟着露出嘲讽的表情。
    “那关系可大了……”陈兴故意拉长声音，“你看中的这个女人，是我的徒弟。”
    “换句话来说，我是她的师父。”陈兴强调道。
    马西·佩吉冷笑道，“你是她的师父，那又怎么样？”
    “没怎么样，就是……”陈兴摊开双手，“我同意她跟谁交往，她才能跟谁交往。”他看向玛格丽丝，带着几分卖弄问道，“我说得对吗，我的乖徒弟？”
    不等当事人做出反应，现场就一片哗然。
    “我没听错吧，这都什么年代了，还会有这种烂掉牙的思想。”
    “这也太把自己当一回事儿了吧，连父亲都管不了自由恋爱，不过是一个家庭老师而已。”
    “我想他一定是疯了！”
    然而，当事人的反应却出乎所有人的意料。
    玛格丽丝先是愣了一下，随即露出微笑，十分配合地走过来，双手轻轻抱住陈兴的手臂，甜甜地说道，“徒儿一切都听师父的。”
    只是一瞬间，现场就从哗然变成了沉静，鸦雀无声。
    陈兴没有打算给这群小毛孩留太多震惊的时间，再次看向马西·佩吉，说道，“所以你明白了吧。”
    “如果你想追求她，首先就要得到我的同意。”
    “否则，你就是自作多情而已。”
    马西·佩吉的脸色十分难看，两只拳头紧握着，似乎内心愤怒，却又无处发泄，就像拳头打在棉花上，空荡荡的，不着力。
    “不过嘛……”陈兴的声音拉得很长，直到所有人的目光都集中过来，才慢悠悠地说道，“我也不是那些不通情理的长辈……”
    男生们面露诧异。
    “年轻人，想要追求自己的爱情，没有错，完全是合情合理的。”
    “这是人类繁衍生息的正常行为，我深表理解和支持！”
    听到这几句话，已经绝望的男学生们眼中重新燃起了希望。
    “这样吧，我给你们一个机会，一个公平、公正的机会。”
    “加入远征军，用青春和热血证明自己的实力。”陈兴举拳说道，“只要获得足够的军功，我就给他一个追求我徒弟的机会！”
    男学生们个个眼睛发亮，兴奋不已，像是发现了一块新大陆。
    “但是……”陈兴顿了顿，强调道，“这只是一个机会，至于追不追得到，还要看玛格丽丝小姐本人的意愿。”
    最后这句话可以看做是一个免责声明，只给予追求的机会，但结果怎么样，概不负责！
    可即便如此，依然有不少男生蠢蠢欲动。
    如果放在平时，这些家势不如马西·佩吉、托雷斯的男生，机会十分渺茫。但现在不同了，只有获得玛格丽丝师父认可的人，才拥有追求权。
    这就等于，大家现在站在同一起跑线上。无关家庭背景，全凭个人实力说话。
    “我，我要加入远征军！”“我，我也要！”
    几个男学生像是打了鸡血，现场就要报名。
    “如果有兴趣的同学，稍后可以到军部的征兵处报名。”
    “呵呵，有意思。”帅气的托雷斯同学来到陈兴面前，欠身行礼，“尊敬的远征军最高统帅大人，请给我一个证明自己的机会。”
    “年轻人，我看好你！”陈兴指着托雷斯，露出一个鼓励的笑容。
    旁边的马西·佩吉再也忍不住了，上前道，“统帅大人，也请给我一个机会！”
    然而，这群脑袋充血、没有经历过社会毒打的热血青年，绝对想不到此刻统帅大人心里的真实想法。
    有多么的阴暗和卑鄙。
    那绝对和建功立业无关，也绝对不会有抱得美人归的可能性。
    参军容易，退伍难。
    想跑？那就是逃兵。
    不用说，逃兵将面临什么样的惩罚，而他的家庭将面临什么样的屈辱。
    这群热血青年，不过是一群鲜活的肉票罢了。
    他们的父辈们很快就要为了家里的宝贝儿子，免于成为战场上的炮灰而四处奔走，大量出血。
    就这样，在数个小时后，陈兴得到了一批权贵子弟的兵员。
    大约有三十多人，他在这些人的名字上都标了红圈，单独出来组建了一支部队。
    这支部队的名字很有气势，来自于地球上某支著名部队——盖世太保。
    在陈兴的心里，则称之为“盖世肉票”。
    二十四小时内，军部的门槛几乎被权贵们踏破，但他们得到的唯一的答复就是：“这事儿我们说了不算，必须经过远征军最高统帅批准。”
    参军岂非儿戏，岂能说走就走。
    远征军最高统帅的府邸里，拜帖如同雪花般飞来。陈兴却让老k把大门一关，宣称身体抱恙，概不见客。
    想要卖个好价钱，就得先吊一吊买家的胃口。
    远征军最高统帅，是谁想见就能见的吗？
    不剥层皮，脱层油，就能见得到的吗？
    一夜之间，陈兴成了一小部分权贵们眼中的香饽饽。虽然他们内心已经不知道骂了多少回，估计连陈兴的祖宗十八代都没放过，但这并不能改变什么。
    想要找陈兴的上司压下来？
    行啊，去找恶魔公主去。
    先不说结果是什么，能不能活着回来都是个问题。
    PS：
    租了个房子，太脏了，搞卫生搞了好几天。
    上一任租客我是真佩服，整个厨房都是一层油，扒在上面黄黄的，充斥着一股食用油变质的臭味。
    抽油烟机太旧也太脏，叫师傅来清洗，结果看了半天，他说他无能为力，只能换掉。
    现在终于清洁完毕，该换的也换了，马上家里要打包收拾东西，争取两周内搬家搞定。
    明天还要请装修师傅来补下漏。
    搬个家，真心不容易啊。小时候还喜欢搬家，现在才知道，父母当年估计也是脱层皮的感觉。
