    在把铁栅栏安装上窗户前，肖飞把窗帘拉上，用胶带粘在墙上，防止外面的不知名生物观察到里面的情形。

    然后，肖飞拿了几组从船上拆下来的针孔摄像头，安到走廊的各个角落里，可以监视走廊里的情况。

    “接下来，该布置几个陷阱了。”

    肖飞在走廊里转了几圈，想到一个主意。他回到房间里，先把针孔摄像头连接到电视上，发现能够正常使用，就继续把注意力，集中在那些铁管上了。

    这次，肖飞用上了铁管和铁丝，做出几副比较长的铁栅栏，可以铺在走廊里的地面上，几副铁栅栏连在一起，差不多有四十米长。

    铺好铁栅栏后，肖飞在接近地面的墙壁上，打了两个孔，将两根铜线接在铁栅栏上，铜线引进房间里，一张简单的电网就做成了。

    “打孔？”

    肖飞看着墙壁上引进铜线的两个孔洞，又有了新的想法。

    随即，他用电钻在墙上，分别打出二三十个高低不同的透明窟窿，直径差不多刚好可以把铁管伸出去。

    然后，肖飞在走廊里，把所有的窟窿都用白色不透明胶带贴上，和墙面颜色基本上一致。

    “完工！”

    肖飞满意的看了看走廊，这才回到房间，把铁栅栏安上房门。

    随后，肖飞走到洗手间里，打开排气扇，点了支烟。

    “白忙活一场，完全没有信号。”

    肖飞抽完烟从洗手间里出来，美人豹也停下手里的工作，把通讯箱扔到了一边。

    “你都做了哪些准备，给我讲讲呗。”

    “说起来也简单，门窗就是用铁管加固了一层。”

    肖飞介绍道。

    “我在外面又安装了几个针孔摄像头，地面上用铁管和铁丝做了个电网，铜线引到屋里，通过摄像头观察外面的情况，等那些东西踩上铁网，里面通上电，电死丫的，门把手上也可以连两根线。”

    “墙上这些孔是干什么用的呀？”

    美人豹问道。

    “这些啊，我给你演示一下吧。”

    肖飞拿了一根一段削尖磨锋利，另一端缠满了绝缘胶布，连着一根电线的铁管，往墙上的孔洞里戳了一下，不过没有把胶布戳穿。

    “外面我用白色胶布封住了，那些东西从走廊里过，220伏的电压不一定能要了它们的命，但可以通过这些孔，把通电后的铁管捅出去搞偷袭，就像电棍一样。”

    “你考虑的倒是很周全，可是，你做的这个电网，那些东西踩上去短路后，不就会断电了吗？”

    美人豹担心道。

    “这你就放心好了，从操舵室出来时，我已经把断电保护那里的开关用胶带缠住了，短路也不会跳的。”

    肖飞笑道。

    虽然准备充足，但两人的情绪都不是很高。他们都清楚，靠这些防护，只能守得住一时。他们和那些未知生物之间，肯定会有一场正面的交锋。

    毕竟，按照地图上的指示，这里可是有着比巨型鸸鹋更加危险的东西存在。

    “我先去做饭了，边吃饭边等吧，反正我们有的是时间。”

    美人豹起身去了厨房。

    “这里的厨房做饭，用什么加热？”

    肖飞倚在厨房门框上问道。

    “用的是电，还有一罐备用的甲烷，你有想法？”

    美人豹转身看肖飞一眼，打开一扇橱柜门，从里面拖出一支和煤气罐一样的黑色铁罐。

    “做个喷火器还是可以的。”

    肖飞走进厨房里，把甲烷罐提出来，想了想，又拆下了门上的铁栅栏，到附近的房间里，把厨房里的甲烷罐都给拿了出来。

    “四罐，应该够用了。”

    肖飞又找到一支甲烷罐，提着往回走，忽然发现走廊里站着一头健壮的灰褐色无角鹿，有小牛犊那么大，正在歪着头打量肖飞。

    最为显眼的，是这头鹿的嘴两边，长着一对十几公分长的獠牙。

    “没有犄角，长着一对很长的犬齿……”

    肖飞想起美人豹对吸血鹿的描述。

    “这就来了？”

    肖飞提着甲烷罐，不觉加快脚步。

    “呜！”

    吸血鹿一声闷喉，张开嘴巴冲着肖飞奔跑过来。

    肖飞脚底下速度不减，在吸血鹿冲过来时，猛地侧身躲开，手肘的肘尖顶在吸血鹿的肋骨上。

    “咔嚓——嘭！”

    吸血鹿的肋骨瞬间断裂，凹陷下去一个大洞，随即身体重重的撞在墙壁上，船身都跟着晃了一下。

    一个照面打死了这头吸血鹿，肖飞迅速回到房间里，放下甲烷罐，关上门把铁栅栏装了上去。

    “咚！”

    铁栅栏的螺丝还没有全拧上，房门就被一股大力撞击了一下。

    “来了？”

    美人豹从厨房里快速走出来，拔出手枪，看了眼电视屏幕上的监控画面。

    门外的走廊上，一大一小的两头健壮灰鹿，正在撞击着房门。小的那头有牛犊大小，大的那头，体型则是和水牛差不多大。

    由于走廊的宽度有限，两头吸血鹿尤其是那一头大的，身体腾转不开，连横着在走廊上站开都做不到，虽然在撞门，但是根本用不上多少力气。

    “这就是吸血鹿，不过这里的吸血鹿，体型可要大得多了。”

    美人豹说着在另一幅监控画面上，看到了一头躺在地上的吸血鹿。

    “你已经杀了一只？”

    “嗯，刚刚遇上了，看体型应该是幼年时期的，顺手打死了。这东西威胁不大，除了有一对尖牙，力气和岛上的其他鹿差不多。我看啊，它这牙还不如其他鹿的犄角有用。”

    肖飞迅速拧好所有的螺丝，没有再理会外面撞门的两头吸血鹿，提起甲烷罐，把罐上的橡胶管和一截一米多长的铁管套在一起，用铁丝和胶布缠紧，在铁管的另一端，用铁丝凝成一只网罩一样的东西。

    “先试试这个。”

    肖飞拧开甲烷罐的气阀，然后将打火机点着，靠近铁管上的网罩。

    “呼！”

    一道将近半米长的蓝色火舌从铁管里喷射出来，呼呼燃烧着。

    “有用！”

    肖飞关上气阀，继续动手，给其他三个甲烷罐也都做上了铁管喷枪，手持的位置都缠上了厚厚的胶布，防止用的时间长了烫手。

    “肖飞，有别的东西进来了！”

    美人豹拍了拍肖飞的肩膀，伸手指向电视上的监控画面。

