    第1252章 为什么受伤的总是我！   

    “……谢谢。”

    

    辜廷干巴巴的说完，幽幽地看了眼站在门外，给他打气的向潮。

    

    给我相亲找个自己的崇拜者？

    你良心不会痛吗！   

    很快，他又欣赏了一场神级变脸。

    

    刚刚还对高傲又挑剔的姑娘，走出客栈之后，又面色泛红，不好意思的道：“向大少……可能是我不够优秀，与这位公子无缘吧。”

    

    辜廷：“？”

    

    你这样讲，岂不是在说我没看上你？

    

    果然，向潮递给他一个“眼光这么高！”

    的嫌弃眼神。

    

    辜廷吸了口气，觉得自己以后对相亲这种事儿，再也不会有憧憬了。

    

    虽然辜廷没看上，但向潮还是得说些什么场面话，便无奈道：“辜廷家里管的比较严，可能在选择上也比较广，我本以为你们柳家是卖药材的，且你也是炼丹师，必然会有话题。

    是我疏忽了，抱歉啊。”

    

    你也是炼丹师？

    

    柳姑娘听见这话愣了愣，问道：“他是炼丹师吗？”

    

    辜廷眼梢抽搐，闷声补了句：“这不重要。”

    

    他这话一出，在向潮那就坐实了他没看上人家柳姑娘的事实。

    

    向潮嘶了声，用肩膀撞了他一下，扭头，低声道：“怎么说话的？

    柳姑娘好歹是我家夫人的朋友，给点面子。”

    

    辜廷：“……”   

    我这还没给面子呢？

    

    他闭了闭眼，干脆转过身子。

    

    瞧见他这不耐烦的模样，向潮掐了他一把，朝着柳姑娘尬笑道：“辜廷家里是炼丹世家，他自己又是四品后期炼丹师，你也别往心里去……”   

    四品后期炼丹师？

    

    柳姑娘脸色肉眼可见的僵硬起来，眼神飘忽的看向辜廷，“呵呵……辜公子他没说这些，呵呵……呵呵……”   

    察觉到她的眼神，辜廷傲娇的把头一扭：哼！   

    柳姑娘面色涨红，也不敢厚着脸皮再说什么，只是说了句家中有事，便匆匆离去。

    

    等到她走远了，向潮一把揪住辜廷耳朵：“以后我再给你介绍，我就是你孙子！”

    

    辜廷憋了半天，这下可就来劲了：“她是装的！她喜欢的人是你！”

    

    他气呼呼的把他的手甩开，转身就走。

    

    向潮懵逼的挠了挠头，“这孩子没相上亲，也没必要把我锅甩给我吧？”

    

    辜廷回去就噼里啪啦，说了半响。

    

    气得跺脚，边拍桌子边说：“我以后再也不相亲了！”

    

    真的吗？

    我不信。

    

    祁绍手托下巴，余光睨着他：“可是我听说，向潮今天给你准备了三场相亲呢。”

    

    “啊？”

    

    辜廷舌头一僵，呆愣了几秒，忽然坐下：“真的假的？”

    

    祁绍定定看着他：“你不是说再也不相亲了吗？”

    

    辜廷拧着双眉，委屈又心酸：“我觉得……也许、可能、大概……万一呢？”

    

    祁绍嘴角微微一抽，起身往外走，丢下一句：“我刚刚是骗你的。”

    就消失在了门口。

    

    辜廷：“……”   

    为什么受伤的总是我！   

    ＊   

    祁绍离开后，就去找了苏九。

    

    主要是问何时离开鹿城的事。

    

    苏九正在感受顺着女道抽离而上的火种情况。

    

    不知是距离太远，还是有什么突发因素，火种一直在沉寂。

    

    墨无溟则在查看这段时间让手下人调查的有关虞氏起源和没落的所有信息。

    

    苏九凑到他身边，手指随意在信件上拨了拨，“有用吗？”

    

    

