    书籍销售的火爆，让整个出版社都陷入了一种浮躁的气氛中。

    销量数据一天一个样，大家跟打了鸡血似的，但又不知该做什么，越发飘得慌。

    “开会之前，先说一下小柠那本书的销售情况。”这天早会，姜瑞照例拿出了昨天的销售单子。

    每天早会先看销量，这都快成习惯了，看完立刻神清气爽，比小酒烧烤都好使。

    “……昨天的销量情况依然喜人啊。其中，一多半的订单都来自其他城市，这是个很好的趋势，接下来还要跟外地书店多联系，争取把书的销量推到一个新阶段。”

    姜瑞吧啦吧啦的说了一堆，脸上的笑意藏都藏不住。

    今早上接到出版局的熟人电话，他们出版社被点名表扬了，说什么敢于实践探索，善于分析群众需求，取得了可喜进步之类的。

    一百八十度转弯啊，这才几天，之前他们还在发愁前途呢。

    徐柠就坐在姜瑞侧后，跟保镖似的，一边听，一边拿着苹果在那咔咔的啃。

    “小柠，你往前坐。”姜瑞说到半截，扭脸招呼了一句。

    “哦。”徐柠三两口啃完最后一点，苹果核扔到废纸篓里，提着板凳坐了过去。

    “下面说的，是今后的出版计划。我初步的打算，是继续做教辅书，大家有什么看法，都说说吧。”

    张枝江抬手示意了一下，道：“小柠的这本是英语，那接着就换别的科吧，理化生政史地，随便选个。我可以多跑几所中学，怎么也得请那些老师编纂一本。”

    “我觉得，重点得计划一下内容，比如小柠这本，既有知识点，又有练习题，咱们还继续照着这样的走呗？至少稳妥点。”

    几人七嘴八舌的，大部分都是拿徐柠那本书举例子，没辙，就这一本成功的，当然得从这找经验了。

    等几人都说了一遍，姜瑞放下了记录的笔，道：“大家的想法都很不错，但还需要继续完善。”

    说罢，他就扭脸看向一边，其他人也跟着看过去。

    “小柠，你怎么说？”

    迎着各位长辈的目光，徐柠笑了笑，自己都觉着地位涨的太快了点。

    大家原本看他是当小辈，现在倒好，直线升级智囊了。

    “我觉得吧，各位叔说的都很不错，教辅书这个方向是大有前途的。不过，还有一点问题，约稿不能去中学，得去大学找大学老师。……倒不是水平问题，重点是名气。人家一听是大学老师编的书，那绝对比中学的老师厉害啊。对吧？”

    这年代，信息流通不畅，又找不到了解渠道，大家不管买什么都是看来头看牌子，要不然假牌子那么多呢？

    后来的教辅书热潮，起因就是那书上挂了海淀名师这几个字，现在也一个道理。首都的名师就是比本地老师厉害，大学老师就是比中学老师厉害。

    众人听的纷纷点头，有种突然开窍的感觉。

    说到底，就是书得有卖点，要不然人家凭什么觉得你的好？内容什么的，反倒次要，反正就那么多知识点来回倒腾。

    当然，徐柠那本是例外，能火的根本原因还是英语教辅书稀缺，而且恰巧获得了老师的认可宣传。

    “小柠说的很有道理。还有吗？”姜瑞问道。

    徐柠接着说道：“去大学的话，出版社这边得拿出诚意。教辅书字数不多，稿酬标准得高，我觉得千字十五块就挺合适。”

    “好，就按这个标准。”姜瑞决定道。

    一场早会结束，大家光笔记就记了好几张纸，都觉得收获满满。

    都说失败是成功之母，但鸡汤味实在浓了些，至少在徐柠看来，一万次失败经验都比不上一次成功经验重要。瞧瞧出版社，现在斗志多高，大家方向多清晰，这就是榜样的力量。

    “叔，我有个事想跟你说。”徐柠又凑到了姜瑞跟前。

    “正好，我也有事跟你说。……屋里说吧！”姜瑞站了起来。

    打开屋里的电风扇，徐柠又从泡沫箱的一堆雪糕里拿了两瓶北冰洋，俩人就坐风扇底下。

    “你先说，还是我先说？”姜瑞把汽水揣怀里，当成凉手宝了。

    “您说吧。”徐柠拧开瓶盖，咕嘟咕嘟喝了半瓶。

    “我昨天看销量，订单已经过了万册，该给你结稿酬了。按之前的约定，稿酬应该提到千字十五块，那就是九百，再加上百分之五的印数稿酬，总共是九百四十五块。对吧？”

    所谓印数稿酬，顾名思义，是根据书籍出版数量额外算的钱。

    印刷两万册以下，每万册按基本稿酬的百分之五算，比如徐柠这本，百分之五的印数稿酬就是四十五块钱。

    两万册以上的，印数稿酬比例递减，如果销量能过百万册，徐柠大概还能拿七八百块钱吧，这也是这本书的极限收益。少是少了点，但也是肉啊。

    至于版权版税什么的，这会压根没那概念。

    “订单过万册了？”徐柠有些惊讶，“叔，不对吧，我记得前天才刚五千册啊？”

    姜瑞笑了笑，道：“有了！那是已经完成的订单，这几天有学校打电话过来，说要采购一批书当学生的参考书，已经谈成了，正准备通知印刷厂那边呢。”

    “哦。”

    “钱没问题的话，等会我就跟你刘叔说一声，让他给你结账了？”

    “这事不急，什么时候结账都成。”徐柠笑了笑。

    “还是早点结吧，现在账上不缺钱。……小子，回去跟你爸说一声，他得请我喝酒。”

    “应该的，应该的。”

    这几天，出版社是赚疯了。上万册的销量，而且还是精装版，一册至少赚七毛，那就是七千！

    这才几天啊！？

    别的不说，大家今年的节假日福利算是有着落了。

    “你不是有事说吗。说吧。”啵的一声，姜瑞拧开了汽水瓶。

    “还是之前说过的，您答应卖给我批发价的书，还算数吧？”

    徐柠是不指望稿酬发财了，还是得自己找赚钱门路。

    “算数是算数，不过……”姜瑞啄了一口汽水，道：“你怎么还想着这事呢？”

    徐柠现在手里有上千块钱，那是很多人好几年的工资！有这钱还花那力气卖什么书啊？

    “我这不是没事做嘛，权当锻炼自己了。”

    姜瑞又喝了口，咂吧着味道，半晌才道：“那也成。不过有个事得跟你提个醒，你就算去卖书，售价不能比书店定价低，知道吧？要不然影响跟书店那边的合作。”

    “您放心，这道理我懂。……叔，您能不能把给我的批发价降低一点？一块钱一本实在太高了，如果您愿意降价，我下本书还在咱出版社出版。”

    “下本书？你还要写？”姜瑞立刻来了兴趣。第一本就赚成这样，第二本还不赚疯了啊！

    “对。这本书内容还是少，很多东西我都没写呢，下本我争取写个十万字。”

    “什么时候写？”

    “不一定，估计得在大学写了。您看，我帮出版社赚那么多钱，降价买点书不过分吧？”

    姜瑞想了想，道：“你想要什么价格？”

    “六毛！”

    “有点低了。就七毛吧！你要是觉得价格还成，我这就跟其他人商量去。”

    徐柠倒有些意外，这么实诚啊，他还以为要再还几次价呢。

    “谢谢叔。”他答应的利落。

