    喻楚这才出门。

    云星有异能，如果先发制人，制服船上的人就会很容易。

    十分钟后。

    顺利交代完事情，女孩回到房间。

    主神还维持着同样平躺的姿势，纤白手指放在腹上，紫瞳淡然地望着天花板。直到她推门进来，他才侧过眸。

    “不是困么，还没睡？”喻楚轻轻关上门，走过来在床边看着他。

    那人轻微侧过身，眸光像是外面亘古的冰原，兴不起一丝波澜。

    他的意思很明显，喻楚挑起眉，便乖乖爬过去躺上床。

    少年顺手把她抱进怀里。

    他身上淡淡的冷香萦绕鼻端，修长而线条漂亮的身体，温软地缠住她，白皙下巴搭在女孩柔软发顶。

    喻楚窝在他怀里，抿了抿唇。

    不管在碎片面前多么流氓，此刻躺在这个人怀里，她也依旧像是从前的小姑娘，指尖不自觉地绞着衣角。

    “你小时候是不是怕黑？”少年忽然启唇问。他嗓音很轻，但因为正抱着她，从嗓音传来轻微的磁性，不知道为什么，带出了点性感撩人的意味。

    喻楚眨眨眼问：“你怎么知道？”

    主神嗓音平淡回答：“以前我晚上回去，经过你房间，看到你都抱着被子缩起来……是害怕么？”

    喻楚咬了一下后槽牙，心平气和地微笑：“你看到了，都不管我啊。”

    少年嗓音没什么情绪，“我那时候觉得麻烦……”

    这句话没说完。

    女孩微微僵了下。

    实际上，没等她有所反应，少年自己也知道不妥，已经静静停了话音。

    房间里静默了几秒，女孩轻轻翻了个身，闭上眼睛。

    小时候她很胆小。

    怕鬼，怕黑，天一黑就要把所有灯都打开。一直到必须上床睡觉。

    睡觉前关灯也有步骤。

    从最远的灯关起，慢慢退后，直到只剩自己卧室房间的灯光。

    或许是她心思敏感，每次慢慢退后关灯，都觉得黑暗在慢慢吞噬自己。

    睡觉时开一盏小台灯，然后缩在床角闭眼，想象里总是恐怖的黑红色，要经历数次不安的睁眼，最后才能睡着。

    她以为神灵从来没有注意。

    可他原来知道。只是觉得麻烦。

    身后少年修长的身体贴过来，纤白手指环上，牵住她的手，冰冷嗓音似乎有些不知所措：“我知道错了。”

    喻楚心里叹口气，反握住那只修长微凉的手。少年主神从背后揽着她，是她没体会过的安全感。

    “没事，”她轻轻捏了捏他白皙的指尖，“我现在已经不怕黑了。”

    那人微微一顿。

    他手指收紧，默默抱紧了她。

    纤长的羽睫搭了下来，少年冷淡的神色不变，冰紫的眼眸荒芜丛生。

    又过了很久。

    怀里的女孩忽然出声，声音有些软软糯糯：“我觉得……你是神，你那么好，比任何人都要好。我可能是用小时候的缺憾，才换了一个你给我吧。”

    凤倾蓦然怔住。

    他嫣红薄唇动了动，却没开口。

    神灵强大而冷静的内心，忽然间，溃不成军了。

