    “啪——”

    “啪——”

    王奔身边，李家三姐、邵斌，包括王爸、连山叔等齐齐坐倒，眼中无边恐惧。

    “！！！！！”

    王奔没有坐倒，但瞳孔已缩成一点，浑身都在颤抖。

    那颗眼眸……

    那眼眸的主人……

    那无边的紫色雷霆……

    真的是太恐怖太可怕了！

    无边无际，神威无尽！

    比起这个，地球与未知星球相撞好像也不算什么了。

    其一个念头似乎就可以灭掉整个地球上的人类，甚至……

    面对如此巨凶，人类如何反抗？

    有反抗的余地吗？

    要怎么过？

    怎么活？

    与此同时，王奔感觉身上酥酥麻麻，好像是过电了一样。

    说不出什么具体体会……

    最后在其眼中的就是：

    那巨凶豁然转身，浑身被紫色电光包裹，而后一闪缩小到不过原先的百分之一，又一闪再次缩小到不如原先的百分之一，几次过后只剩微弱紫点，最后完全消失不见。

    ‘消失了！’

    王奔眼中震撼无比。

    只觉一阵阵无力。

    面对如此巨凶，人类……

    地球……

    太难了！

    无能为力！

    “这就是那颗巨星上的生灵？”

    “完了！”

    “人类完了！”

    “地球完了！”

    “等死吧！”

    王爸，李家三姐、邵斌，还有连山叔、金花婶等全都麻了，双眼灰暗无神，就如同失了灵魂一般。

    “！！！！”

    王奔也好不到哪里去。

    只感觉到绝望，阵阵绝望，无边绝望。

    这根本不是人类所能力敌的！

    “嗞嗞~”

    “亲爱的******”

    ‘是**的声音！’

    王爸，三姐、邵斌、连山叔、金花婶等全都不禁眼睛微微一亮，有了些许光彩。

    “六天前那个深夜发生了一件超乎想象的事儿，我们的地球穿越时空来到一片未知的星域……”

    ‘穿越时空？未知星域？’

    王爸、三姐等都懵了。

    “是的，六天了。”

    “在这六天里，我们的科学人员、专家做了大量的测算、信息收集和研究，最后证明，地球目前处在一条安全、平稳的轨道上……”

    “是的，她现在是安全的……”

    “我们的地球不会和对面的那颗巨星相撞，经过计算，地球上气温、重力等各方面也不会有太多变化，这些我十分确定以及肯定，大家完全不需要担心……”

    ‘不会相撞？气温不变……’

    王爸、金花婶等的眼睛快速恢复神采。

    只要不撞，气候不变，适合人类生存就行……

    “唯一变的只是地球现在的身份，所处环境，从原本的一颗绕太阳公转的行星，变成了现在围绕那颗超行星运转的卫星……”

    “因为那颗超行星太过巨大，上面的高原、山峦太过巨大，超出想象的巨大，我们距离又相对很近，所以才会觉得有可能要撞上……”

    “实际上我们地球距离他至少还有几百万公里，远比地球到月球远的多得多……”

    “刚刚收到一条消息，在我国很大一部分人都看到一只青眼巨兽……”

    “嗯，许多人看到了。”

    “其实那巨兽本身并没有那么巨大，只是光线的折射……”

    “另外，看着近，其最终实际距离我们地球还有至少好几十万公里，中间有双星之间的作用巨力保护、阻挡……”

    “所以，他无法到达、也威胁不了我们地球……”

    “地球是安全的，我们是安全的，大家完全不用担心！”

    安全！

    巨兽到达不了地球，威胁不到地球人类……

    王爸，三姐、邵斌、连山叔、金花婶等眼中终于恢复神采，恐惧减少许多。

    若是这样……

    大家还能接受。

    只是毕竟刚才的刺激太多巨大，那巨瞳、紫色雷霆好像烙印在了心里一样，始终不能完全放下心来。

    “另外，告诉大家一个好消息！”

    “根据我们的专家研究、测验，在到达这片新的星空后，地球上、空气中很快多了一种新的物质……”

    “这种物质能够促进生命快速生长、基因优化，甚至实现生命本质的跃迁、进化，延缓衰老……”

    “也就是说人类可以变得更强壮，更健康，乃至成为超人……”

    “所以来到这片星空很可能并不是一件坏事儿，而是一种机遇，一段新的开始，新的征程……”

    基因进化！

    健壮、延缓衰老、长寿、超人……

    王爸、三姐、邵斌、连山叔、金花婶等不看小说，不了解玄幻、科幻，但对这几个词格外关注，毕竟他们都是五十岁左右的人了，即将步入老年。

    如此……

    “！！！”

    而对于像王奔这样的年轻人来说无疑更加的刺激、振奋。

    新的物质、基因优化、生命进化……

    修仙？

    异能、超人……

    充满无尽想象和玄奇！

    像王奔这样的练武之人尤甚……

    几年前王奔就感觉自己身体到了极限，武功已至绝巅，难以更进一步；

    然而这几天他忽然感觉自己身体似乎又开始变强了。

    肌肉、筋骨变得更加鲜活有力，血液变得更粘稠清新……

    原以为只是错觉，现在看来一切都是真的！

    ‘修仙、超人……’

    ‘梦幻世界……’

    ‘这片星空似乎真的不错……’

    ‘蜕变前我可以一掌打断一棵树，蜕变后我是不是可以一掌拍飞一辆汽车，甚至一座小山……’

    ‘最重要的是，妈妈的病或许有着落了！’

    王奔抬起头，眸光晶亮。

    …………

    “我们人类向来是百战不屈，百折不挠的，从猿人到建立文明，从工业革命到现在科技，一步步，一点点，征服世界、征服自然……”

    “现在，我们迎来新的起点……”

    “我有一点点展望，或者说目标，那就是开拓、征服眼前这颗蛮荒巨星！”

