    车厢里的人还在聊天，坐在中间座位的几个人聊的正欢快，年轻人打牌的声音吵吵闹闹。

    而那个被罗凯猜测为持枪警察的业务员，在许朔接近的时候脸色微变，但直到青年拿着水果刀将对面那人的喉咙划开，他都没能反应过来。

    恐慌与尖叫立马在车厢里蔓延，周围的人连忙跑开，那个正嗑着瓜子的妇女拽起自己的孩子就疯狂往外跑。

    不过转瞬间，车厢中部的乘客都在慌乱中挤到了两边。

    坐在六十九号位置上的中年男人捂着自己的喉咙，只能发出“嗬嗬”的声音，瞪大的眼睛里全是惊恐与不可置信。

    “你这个表情，一点都不有趣。”许朔怪异的嗤笑一声，尔后尾音上扬变调：“不过还挺好看的~”

    鲜红的血液染红了白大褂，也溅到了青年的脖子上，他伸手抹了抹，轻轻擦过嘴角。

    旁边的业务员回过神后，猛地起身掏出了手枪指向他：“你在做什么？！”

    “哦？要开枪吗？”

    许朔歪头看他，忽然快走几步将自己的额头顶到了枪口下，盯着男业务员挑起一抹邪佞的笑容。

    “试试吧，你一定会喜欢这种感觉~”

    “你……”男业务员拿枪的手微微颤抖，看着面前这个笑容扭曲的年轻人，他只觉得一股寒意从尾椎直上头顶！

    此时，在车厢的货架上趴着一个五六岁的小女孩，顺直的短发包裹着圆润的脸颊，肤色惨白青灰。

    她看着下方的青年，歪了歪头，目光中满是好奇。

    拨开了人群的罗凯从后面走过来，看了眼许朔后就倏地将视线放到了货架上，盯着那个像正常人类的小女孩，将烟含进嘴里，右手从口袋里掏出了一张卡片。

    小女孩立马戒备的看过去，眼中有些忌惮与害怕，小小的身子往货架内部挤了挤。

    察觉到变化的许朔停止了调戏年轻警察，脑门顶着枪口，转头对罗凯说道：“现在还剩多少？”

    “百分之九十九。”罗凯神色复杂的看向他。

    “还差一个。”许朔说道。

    “喂！你们在说什么？你们是一伙的？你们跟那个男人是什么关系？！”忽然一个声音插进来大喊。

    在他们旁若无人的对话的时候，心理压力山大的男业务员冒着冷汗，手上的枪口来回指着许朔和罗凯。

    他一点也不像个老沉稳重的追凶警察，此时还因为突如其来的变故而显得慌张起来，难怪会被罗凯看几眼就猜出了身份以及带着枪。

    罗凯没理他，深吸一口烟，将迅速燃尽的烟头吐在地上，右手的卡片换成了一把手枪。

    随后，他猛地转身，面无表情的朝着那个躲在后面带孩子的妇女扣动扳机！

    “砰！”

    子弹穿过人群，准确的击中了妇女的脑门，血花四溅出来。

    车厢里的尖叫声再度此起彼伏。

    而趴在货架上的小女孩，却是眼睛微微一亮，青白的脸庞上出现难以察觉的笑容后，又很快黯淡了下去。

    这时，周围的空间再次扭曲了起来。

    不论是面色惊恐的乘客们，还是六十九号座位上捂着喉咙挣扎的中年男人，还是持枪的手微微颤抖的年轻警察，都在漩涡般的扭曲中被吞噬了进去。

    ……

    轰——

    巨大的轰鸣声过后，摇摇晃晃的绿皮火车消失了，行驶稳定的动车的白色车壁出现在眼前。

    而在两人前方的座位靠背上方，一个乖巧可爱的短发小女孩坐在上面，耷拉着一双小腿在罗凯面前踢动。

    他们脱离了幻境，只不过，这个小女孩依旧在。

    “咳咳咳…！”罗凯突然剧烈咳嗽了起来，引得隔壁的乘客投来疑惑的目光。

    “我猜你的肺又脏了。”坐在旁边的许朔懒懒说道，倾身靠过去莞尔一笑：“你果然有病。”

    听到这话，本来想说什么的罗凯一个激动，顿时捂着嘴巴咳的更加激烈了。

    但好歹，这次没有感觉到危险。

    他猛地深呼吸一口气，才堪堪压下由失血过多虚弱而引发的陈年肺病，接着从背包里拿出保温壶喝了口水。

    罗凯看了眼他面前的小女孩，又拿出一张空白卡片对着她。

    小女孩歪头看了看，接着又看向许朔，半晌后，才有些不情不愿的钻进了卡片里。

    空白卡片上勾勒出了图案，黄色花边里面是一本斜立的书本，封面是一列行驶在高架桥上的绿皮火车，下方是花体字的剧本名《绿皮火车》。

    罗凯咳了几声，无视刚才许朔调侃他的话，说道：“剧本已经完成了。”

    许朔伸出手：“打钱。”

    这时，罗凯才终于侧过头看向坐在旁边的青年。

    外面的阳光从窗户斜射进来，让黑色发丝似乎在微微泛光，青年的面容依旧柔和清隽，看不出丝毫的攻击性，还给人一种非常亲切好相处的感觉。

    但是，刚刚才在幻境里见识过某人有点神经质的一面的罗凯，狠狠唾弃了下自己那非常不靠谱的第一印象。

    当然身为剧本空间里的玩家，肯定都不能凭靠外表来猜测一个人的品性与实力，即使对方是个一级萌新。

    罗凯直勾勾的盯着他，说道：“在这之前，我有个问题，兄弟你真的只是个一级玩家吗？”

    许朔歪了歪头：“一千积分，我告诉你。”

    罗凯：“……”

    他从口袋里掏出一张空白卡片，非常果断的在里面划了六千积分尾款，然后交到了许朔手中。

    这是他们之前就谈好的价格，以及在幻境里的时候，许朔趁火打劫又薅来了的三千积分。

    所以也表示罗凯懒得追究那个问题了。

    确定完上面的数额后，许朔满意的收起了卡片。

    他接着道：“我确实是一级玩家，和你见面那天刚刚加入。”

    罗凯嘴角抽了抽，先不管这个回答到底值不值得相信，总之他又有很多槽想要吐了，但依旧不知道要该从何吐起。

    不过许朔似乎也没打算等他的回应，接着问道：“那个剧本完成了？故事是什么？”

    罗凯顿时忍不住吐槽欲了：“兄弟，我觉得你知道的应该比我还多，不需要再问我了吧？”

    许朔摊了摊手：“其实我什么都不清楚，只是稍微猜到那个男人应该是凶手，也稍微猜到那个妇女该是帮凶，但是剧情真不清楚。”

    听着这话的罗凯拿水壶堵住了自己的嘴巴，接着长呼一口气。

    他也很想知道，这家伙究竟是怎么稍微猜出凶手的。

