    “既然不说话了，那就战上一场。

    你要是连实力都不如我，有什么资格喜欢师妹，又如何配师妹喜欢。”

    许无舟望着对方，想了想说道：“你想如何战？”

    齐玄天道：“当然是各凭本事。”

    许无舟沉默了一会儿道：“你什么境界？”

    “彼岸境巅峰。

    听闻你刚到彼岸境，但你身为人间少师，又战胜书痴。

    同阶一战的话，我应该不是你的对手。

    我以彼岸境巅峰战你，以你的身份战绩，我不算欺负人吧。”

    许无舟点点头，看着齐玄天说道：“不算！”

    “好！那就请出手吧。”

    齐玄天对着许无舟道。

    许无舟叹息了一声道：“身为人师，不能让世间少年心悦诚服是我的失败啊。

    也罢，既然你恨我，你就战上一场吧。”

    宣伟看向许无舟，许无舟虽强。

    可乾天古教圣子也不是弱者。

    他虽然不如九痴，但也是天下最顶尖的一批人。

    而且达到彼岸境，乾天古教的很多秘术都能施展。

    许无舟以刚入彼岸境的实力战他？

    这能战胜吗？

    当然，宣伟不知道许无舟身受重伤。

    黑碗老者的反噬之力他还未彻底恢复，此时他的状态连七成实力都发挥不出来。

    要知道的话，宣伟觉得许无舟就是找死。

    马金桥见许无舟答应，他满脸悲苦。

    完了，这一战不管谁胜，肯定一方会身受重创啊，到时候师姐肯定找他麻烦啊！不过，马金桥担忧的同时也在想这一战到底是谁能胜。

    师兄当然强大，在没有遇到许无舟前。

    他见过最强的年轻一辈就是师兄，觉得师兄是这一代最强的，就算是九痴也能媲美。

    可见过许无舟和书痴一战，他觉得同阶之战师兄会败。

    可有境界优势，许无舟不见得还能胜过师兄。

    当然，许无舟不能按照常理看待。

    所以这一战，五五开。

    “你想要试试裂天斩，那就让你见识一下裂天斩好了。”

    许无舟对齐玄天道，“我斩出九刀，就是不知道你能不能接下来。”

    齐玄天道：“曾经恨不得和临安那位人杰生在同一时代，能见识一下他的刀法，我求之不得。

    请！”

    许无舟点头，手持长刀，向着齐玄天就狠狠的斩过去。

    齐玄天神情凝重，那位的裂天斩谁敢小视？

    所以他施展出了教中的绝学，乾天刀法。

    乾天刀法震动，道纹勾勒，如同数根一样蔓延上整个刀体，他要以这一套战技迎战裂天斩。

    两人离得不远，很快许无舟刀就斩道齐玄天面前。

    裂天斩的霸道和恐怖展露无疑。

    齐玄天的气势也猛地暴涨，速度一提，向着许无舟迎战过去。

    他想要证明自己，那就不会退却，要名正言顺的击败许无舟。

    不管宁瑶是因为什么喜欢许无舟，他都要证明自己实力不比许无舟差，即使这可能不是宁瑶在乎的点。

    齐玄天有很多手段迎战裂天斩，可他依旧固执的选择硬碰硬，他一刀劈砍下来，劈砍的堂堂正正。

    可就是这时候，却见许无舟身影一转，避开了他这一刀。

    与此同时，听到了许无舟喊出了一句话：“大道之内，皆为凡人。”

    刹那间，齐玄天感觉自己的道行全部被斩，长刀的刀芒和道纹彻底消失。

    气势如虹的力量，这一刻也磨灭。

    刹那间，他感觉自己就是一个普通人，普通人举着一柄刀斩向前方。

    而前方已经无人了。

    那个身影侧身避开，手举着的一柄长刀落在了他的脖颈处，冰凉刺骨。

    马金桥和宣伟都愣愣的看着这一幕。

    许无舟胜了！只是胜的卑鄙啊！许无舟口口声声说和人要比刀法，齐玄天堂堂正正的和他比。

    可他却偷偷避开，并且施展神通把大家都变成普通人。

    有心算无心，齐玄天就这样败了。

    “卑鄙！”

    齐玄天眼睛血红，瞪眼看着许无舟，“你妄为人间少师！”

    许无舟有‘皆为凡人’神通众所周知，要是许无舟不故作姿态说要施展裂天斩和他比一比，他绝对会很小心，也绝对不会阴沟里翻船。

    可是……自己把他当做是君子，他却如此小人。

    正在齐玄天还要骂的时候，却见许无舟搁在他脖子上的刀移开：“唉！终于明白你为什么会被骗了，你这个人啊，太实诚，也太直男了。

    有些事，总是听了就信了。

    如同这一战一样，既然我们是情敌，你怎么能相信我的话？”

    齐玄天都愣了，这是什么话？

    情敌难道就能违背道德，违背诚信吗？

    可许无舟却不给他多想的机会，又继续道：“不过这样的性格与敌人战是大忌，但我却很欣赏，人族缺少这样天真实诚的直男，所以才各怀心思。”

    齐玄天皱眉，看着许无舟道：“你想说什么？”

    “我只是想告诉你，我是人间少师。”

    “你是要用身份压我？”

    许无舟摇摇头道：“你还是不懂。

    有些事，你是误会了。”

    “什么误会？”

    许无舟从怀中取出了一把心形玉石，有七八个之多。

    作为养鱼的海王，许无舟从一开始就准备很多。

    却没有想到，这时候发挥了用途。

    “这些玉石，有温养神魂之效果。

    没错，宁瑶的那颗是我送的。

    但我不只是送了给宁瑶，我还给我的侍女石媚、师姐弱水、秦倾眸等都送了。

    加上我手里的这么多，你总不会还觉得是我送的定情信物吧。”

    齐玄天愣愣的看着许无舟道：“什么意思？”

    宣伟看到这一幕，拍了拍额头道：完了，有一个要被骗死了。

    ………昨天把乾天古教写成了玄天古教，错了，改一下。

    抱歉哈。

    

