 “死吧！”吉野大笑着，对陈飞发起了这一记攻击。不

    过，在他的攻势发起之前，陈飞的手掌，拍到了吉野的胸膛之上。

    吉野对此不以为意，根本没有一点担心之色。他皮肤下坚韧无比的肌肉，早就紧绷在了一起，防备着陈飞的这一掌。

    这样的攻势，对他吉野来说，根本没多大的伤害，最多也就是像被锤了一下而已。

    但当陈飞的手掌拍到吉野身上的时候，他心中的想法，瞬间起了变化。因为陈飞这一掌的力道，远远超出了他的预料。

    那是一种宛若陨石从天而降的巨大冲击力，磅礴的力量接触到吉野的皮肤的那一刻，几乎瞬间就将他引以为傲的防御肌肉破开，然后传导到骨骼、内脏上。胸

    口的肋骨，顿时一阵咔嚓响动，瞬间断裂了数根。内脏也遭受巨大的冲击，脏器上出现裂纹，鲜血渗透出来。吉

    野瞬间变色，嘴里噗嗤一下喷出一口鲜血，随即庞大的身躯倒飞了出去，重重的砸在地上，动弹不得了。

    如此结果，实在是众人没有想到的。特

    别是满脸自信的赤尾贤，原本还想着吉野将陈飞击败，却没想到，只不过一招，吉野竟然被陈飞给重伤了。不

    过，他也是经验丰富，马上挥手叫人过来将吉野抬下去治疗了。

    然后，他目光冰冷的看向陈飞，出声道：“陈先生，只不过是切磋一下，你这下手，未免太重了点吧！”陈

    飞冷冷的扫了他一眼，出声道：“我没打死他，就算是出手轻了。”“

    你——”赤尾贤没想到陈飞如此嚣张，脸色阴沉无比，“陈先生如此自信，莫非真的以为我赤尾家族无人了？”“

    你不服的话，可以动手试试看。”陈飞看向赤尾贤，目光没有丝毫的收敛。赤

    尾贤闻言，表情顿时为之一沉。他的武道境界，实际上和吉野一样，同属于地级后期境界。但若是论起实际战斗力来说的话，他还真不一定是吉野的对手。陈

    飞能够一掌击伤吉野，赤尾贤肯定不是对手。此刻自然不敢动手。就

    在场面寂静的时候，咯吱一声，里面谈事的内田鸣海、赤尾健人和丽莎走了出来。

    看到外面的情况，几人的脸色顿时变了。

    赤尾健人马上出声问道：“赤尾贤，这是怎么回事？发生了什么？”赤

    尾贤满脸怨恨的瞪着陈飞，对赤尾健人道：“刚才吉野和他切磋一下，结果这家伙却下狠手，将吉野打伤了。现在还出言挑衅我赤尾家族。”另

    一边，横山志村马上出声道：“赤尾贤，你还要不要脸啊！明明是你先派吉野挑衅的，而且还打伤了我哥。”赤

    尾健人和内田鸣海闻言，倒是一阵沉默，表情有些冷。

    而丽莎则不管那么多，听到陈飞动手了，马上冲到陈飞身边，关切的问道：“陈，你没受伤吧！”陈

    飞笑着摇了摇头，道：“没事的。赤尾家族的人，还没人能伤到我。”“

    小子，你太嚣张了。我——”赤尾贤闻言，不由得大怒。

    但就在他忍不住要出手的时候，赤尾健人拉住了他，对他摇了摇头，“不要冲动。”

    随即，赤尾健人看向内田鸣海，出声道：“丽莎小姐从国外请的保镖，果然不同凡响啊！竟然在我岛国如此耀武扬威，莫不是觉得我岛国武道界无人！”

    内田鸣海面色不变，出声道：“你不用扣这些大帽子，这是我们之间的事情，还扯不到整个岛国武道界。当然，若是你不服的话，明日可以一较高下。”

    “正有此意。那明日纪念大会，我再来领教内田家族的厉害了。”赤尾健人冷哼一声。

    内田鸣海出声道：“不是我内田家族的厉害，而是丽莎小姐，八岐会的厉害。我内田家族，不像某些忘恩负义之辈，我们没有狼子野心，内田家族只是丽莎社长的护卫而已。”这

    话明显是在讽刺赤尾家族叛出八岐会的事情。

    赤尾健人表情一冷，没继续说什么，冷哼一声，随即带着赤尾贤一行人离开了。这

    边，内田鸣海随即态度恭敬的向陈飞道歉，表示给他添麻烦了。陈飞摆摆手，表示没什么。随

    即，他们也随之离开。而

    离开的路上，丽莎一路和陈飞并肩而行，甚至将刚才在里面的谈话内容主动讲给了陈飞。

    虽然谈话的内容并不算什么机密，也就算双方谈条件，但差距过大，最后没有谈拢，准备明日纪念大会一决雌雄。

    但二人如此亲密态度，倒是让内田淳表情有些难看，忍不住握了握拳。次

    日，八岐会成立八十周年纪念大会正式在八岐会总部之中举行。虽

    然这次大会只是八岐会内部的纪念会议，但除了八岐会内部的人员之外，岛国的其他地下组织，还有相关的大家族，都派人前来参加这次大会了。甚

    至连岛国官方，都秘密派出了政府人员，参加这次大会。外面动员的警务人员，更是超过了千人，时刻准备着应对异常的状况。毕

    竟这次纪念大会，巨龙到此的人，几乎可以说代表了岛国地下世界百分之八十的力量。若是这些人发生冲突或者意外，整个岛国地下世界恐怕会陷入一片混乱之中。各种冲突和混战，恐怕是避免不了的。

    官方自然不想这种事情发生，所以才派出如此庞大的警务力量，负责维护这次纪念大会的秩序和安全。上

    午九点整，八岐会八十周年纪念大会正式开始，众人纷纷进入祠堂之中。

    其中八岐会各地的代表，全都换上了传统的武士服，扎着传统的武士头，腰间挂着武士刀，脚踩木屐，一个个面色严肃的进入了祠堂之中。其

    他身份重要的贵客，随后也进入祠堂之中，来到祠堂两侧，观看纪念仪式。至于其余的人，身份地位不够，全都在外等候。陈

    飞此刻自然也在祠堂之中，他看到，随着纪念会的开始。八岐会内部的人员，明显的分成了三派。 