    逆神问世！时隔数千年，逆神终于展现出他们的屠刀。

    不同的则是此届是杨主亲自领军，进行屠戮。

    那浩荡的气势，亟爆天穹。

    他们自宇宙神话中走来，横推万世，碾压万物。

    “杀！”

    赵元轻喝一声，一座古塔自虚空中飞落下来，镇压九重天，空间法则与规则同时颤鸣，如同古凤长鸣，湮灭一切。

    这座古塔是仿制于古武塔，虽然最终古武塔湮灭于尘埃中，伴着神国消亡，但人们从不曾忘记。

    而且。

    赵元是人主凌风疯狂的崇拜者，他一直在沿袭人主的道，想要打穿碧落，冲破这片宇宙。

    “战！”

    逆神一位位究极至尊飞出，力战八方，强势的一塌糊涂。

    宇宙各族悲凉的气氛，骤然间被清扫。

    逆神用他们最强大的实力，像整个宇宙证明了他们的伟大。

    仅仅片刻，他们便血洗三万碧落生物，而逆神的损伤则可以忽略不计。

    “后世逆血军团来战！”

    “后世诛魔军团来战！”

    逆神最强的两支军团出现了，伴随着他们而来的，还有亿万逆神众。

    浩浩荡荡。

    这一世，他们整体更强，几乎没有弱点。

    先前，碧落生物强势无敌，将宇宙各族压着打，直接打到了这里，而如今逆神则压着碧落生物打，一直打到了碧落入口。

    “杀进碧落，再现辉煌！”

    逆神众摩拳擦掌，兴奋不已，只因当初人主等人便是这么打入碧落的。

    神魔难阻！“杀进去！”

    此届逆神真的太强了，特别是在至尊、天尊、天道这几个层面，他们可没有数千年凌风等人的弱点了。

    “哼，我碧落岂是尔等可以入侵的？”

    碧落有生物大喝，至尊生物、天尊生物大规模出现，遮天蔽日，足有上万，让宇宙各族都忍不住变色。

    逆神很强，但碧落并不弱。

    “嘿嘿，来得正好！”

    赵元讥笑一声，说道：“还真怕你们太弱，不值得我们出手！”

    “祭出武之韵！”

    杨主眯着眼睛说道，她并不想逆神出现太多伤亡，而武之韵则能够很好的解决这个问题。

    “是！”

    赵元颔首，对着碧落生物说道：“真替你们庆幸，今生可以见到最伟大的奇迹！”

    下一刻。

    数十位至尊飞出，清一色的究极至尊，以赵元为首，祭出了武之韵。

    一柄镰刀出现于虚空，闪电间便飞入了碧落。

    旋风镰刀！这是凌风等人最可怕的利器，即便是对上天极生物，他们都无所畏惧。

    碧落足有上万至尊、天尊、天道生物，但在旋风镰刀面前，却如土鸡瓦狗一般，仅仅片刻，便死伤数千位。

    当然。

    这不仅仅是赵元等几十位究极至尊的功劳，还有其他人物的功劳。

    那是数十柄旋风镰刀，一同屠戮的结果可想而知。

    仅仅至尊生物，完全不够看。

    “弱渣！”

    赵元撇嘴笑道：“你们真的太弱了，难阻我们杀入碧落！”

    然而。

    杨主却不同意此刻闯入碧落，他们了解碧落，碧落又如何不了解逆神？

    特别是那尊仙。

    如果碧落前方便是杀局，他们此刻闯入，便是自投罗网。

    因而。

    他们就堵在碧落入口，只要是碧落生物敢踏足宇宙，便进行屠戮。

    堵门！一直都是逆神最擅长的事情。

    这一堵便是五个月！逆神凭借着强大的实力，让碧落生物铩羽而归，又凭借着冷静的头脑，防住了悲剧的发生。

    他们要做的不是此届闯入碧落，而是要守住人族领土。

    仅此而已。

    因为，他们知道难以碾压那尊仙，即便是闯入碧落深处，亦难以踏上凌风的路。

    而且。

    他们相信人主凌风迟早会回来。

    不过。

    此届碧落并没有他们想象中那么弱小，而是非常强大，当诡计被识破后，碧落开始动用全力了。

    至尊生物越来越多，即便是逆神都杀疲倦了。

    而当天极生物出现后，则让杨主眉心一跳。

    数千年时间，他们很努力了，但依旧没有诞生出天极人物，资质是一方面，资源是一方面，更重要的则是天功、道法。

    虚空道、广寒宫没有这等天功道法。

    逆神同样没有。

    凌风虽然能够窥破天极，成就神帝，但他的道与众不同，而神烈等皆是借鉴神天域的道法与天功，否则难以突破。

    这是天地桎梏，人力难以改变。

    但。

    碧落生物则不同，它们是真仙手中的“屠刀”，真仙亲自打造，授于天功道法，想要问道天极并不是问题。

    虽然他们可以凭借武之韵，斩掉天极生物，但也只是初等天极生物，一旦有生物步入了究极，后果不堪设想。

    “照杀！”

    赵元大喝一声，数十位至尊一同镇压而落，武之韵全面盛放，爆发出难以想象的天威。

    一柄镰刀掀翻万物！刺啦！尽管，那天极生物很非凡，呈人形，但依旧难挡武之韵的风采，被一柄镰刀生生劈开，死于非命。

    但赵元及数十位至尊受伤，脖颈与胸口滴血，脸色惨白，接连动用武之韵，对他们的消耗并不小，而对付天极生物则更不容易。

    这一刻，他们深深意识到当年初代逆神主脑人物有多么非凡，以至尊之力屠戮天极生物，以他们的实力，借助武之韵，也仅仅能够屠戮一两只天极生物。

    而初代逆神则可以屠戮数十只天极生物。

    乃至于连至强天极生物都倒在了初代逆神的脚下。

    那是多么宏伟的战绩？

    随着时间推移，碧落中冲出的天极生物变多了，最多时，碧落曾出现五只天极生物，强横的实力，让逆神出现了损伤，足有十五位至尊陨落，再难回来。

    而这仅仅是个开始而已。

    战斗还远没有到结束的程度。

    很明显，此届碧落生物要横扫宇宙各族，令其付出代价，特别是逆神。

    敢对黄泉碧落不敬，那就死不足惜！“即便流尽精血，此刻也莫退一步！”

    杨主双目腥红，杀气腾腾，正如当初凌风等人一般。

    身前是碧落黄泉，身后则是宇宙各族。

    他们不能退。

    更不敢退！只因，那是他们的家园！战，哪怕流尽最后一滴血。

    战，哪怕此刻便是丧命时。

    轰隆隆！光雨如血，碧落涌出的生物越来越多，这是大军全面入侵神武宇宙的节奏，为此逆神付出更多代价。

    诛魔天团、逆血军团上了。

    每一位武修倒下，便有更多武修涌来。

    逆神众尽皆战出了火气，他们拼尽全力了，想要复制初代逆神的战绩。

    可惜，他们终究不是初代逆神。

    他们成长的环境太好了，在磨砺与杀戮方面，远没有初代逆神经历的多。

    杨主虽然大智若妖，但终究是个女人。

    女人总是没有男人那么狠厉，那么神勇。

    因而。

    杨主犯了一些女人的通病，她想让逆神羽翼更丰满，尽力减少伤亡，若是进入禁、区，便想办法控制局面。

    诚然，这让逆神众更易在死亡禁土内活下来，但也失去了生死熬炼的本质。

    虽然同为究极至尊，但此届逆神众远没有初代逆神那般凶狠与可怕。

    如果是凌风、叶魔女这两位人物控局，数量上或许没有这么多，但质量上肯定要超越，而且整体实力将比此届更强。

    当然。

    生死熬炼的结果，也可以进一步激发出逆神众的潜力，只怕会诞生更多更强至尊，这就不得而知了。

    而今，则是逆神的生死叩问！一个个逆神众倒在了血泊中。

    一位位至尊陨落沙场。

    这是血淋淋的代价！杨主眼睛都红了，她用了数千年才铸造了这么多至尊，可如今却死伤数百位了，而这个数字还在激增，而碧落生物依旧不见尽头，只怕等逆神至尊们都死绝了，碧落生物都未必会彻底陨落。

    血战八天！逆神每一员都染血了，伤亡极其惨重，至尊死伤过半，满地皆是尸骨，让杨主眼睛都殷出血水。

    而碧落生物则越来越强。

    最终。

    当九位可怕的天极生物出现的时候，整个天穹都灰暗了。

    杨主紧咬着牙关，用尽全力，却发不出任何声音。

    逆神每一员都紧攥着拳头，目眦欲裂，但却很无力。

    他们牺牲了过半至尊，屠戮了八十只天极生物，这已经是极限了。

    可如今出现九只可怕的天极生物，宛若是天极王。

    如何为战？

    穷逆神之力，只怕都要化为灰烬。

    “逆神，此世当诛！”

    为首的天极王冷喝一声，徐徐向前，浩瀚天威自虚空中压落下来，他要亲自拍死杨主及至尊们。

    轰隆！然而，就在此刻。

    一道豪光亟爆万道，自神武大陆上觉醒，自星图中轰天，自唯一神境中打出。

    亿万星辰。

    九天仙神。

    皆在战栗！那许多年不曾出世的唯一神境，在此刻彻底洞开，一个个武神踏着祥云而出，初期盛放的是武神光雨。

    但他们双目中燃烧着烈焰，几近疯狂。

    只因，今天他们见证史诗神话！嗡！一面旗帜燃放，发出耀眼光雨，那光雨比此世逆神的旗帜更明亮更耀眼更浩瀚。

    下一刻。

    一柄古刃穿透亿万长空，打穿九十九重天宇，犁破天道，咚的一声插在九只天极王面前。

    

