    白汐汐快速收回视线，低头收拾垃圾：

    “没、没事，扔垃圾不小心摔了一跤。”

    “哦。”楚馨柔蹲下来，准备帮着收拾，却忽然惊叫：“呀，白小姐你膝盖和手腕都受伤了。”

    白汐汐看了眼，只是破皮淤青，刚想说没事，一只冰冷有力的大手却突然握住她的小腿。

    男人蹲在她身边，扫见那皙白的皮肤流血，眉宇紧拧：

    “怎么这么不小心？我带你去医院。”

    他清冽的气息近在咫尺，语气透着明显的关心。

    白汐汐心底狠狠一颤，慌乱的摇头：

    “不用了，九爷你和楚小姐回去休息，我自己……啊！”

    话没说完，她的身子突然临空而起，被男人抱入了怀中

    盛时年霸道的抱起她，大步流星朝地下车库走去。

    白汐汐错愕的睁大了双眸！他他他、怎么能当着楚馨柔的面抱她！

    她惨白着脸，开始拼命的挣扎：

    “放开，快放开我！”

    女人很瘦，力道于盛时年而言，不过是小猫儿抓痒，反倒是摩擦间，让他起了层异样的情绪。

    该死，他对她的身体，永远都那么不受控制！

    “女人，再敢乱动，我不介意马上把你办了。”他冷冷的警告。

    白汐汐吓得浑身一僵，整个人像泄气的皮球，不敢再动一下。

    院子里，楚馨柔无比错愕的惊愣在原地。

    这两天，她也试探过盛时年，愿意先同居再结婚，可他连她的手都没有碰过，现在竟然主动抱白汐汐。

    是她多想了吗？

    嗯，一定是的，他只是看白汐汐受伤，才友情帮助的。

    ……

    地下车库。

    苏南送盛时年和楚馨柔下车后，整理了下车子，就打算开车回家，却意外的瞥见抱着女人出来的盛时年。

    而那怀里的女人，不是白小姐，还能是谁！

    “总裁，这、这是？”

    “去医院。”盛时年不悦的冷声命令。

    苏南不敢怠慢，连忙恭敬地拉开车门。

    白汐汐被塞进车里，看着冷漠尊贵的男人，开口：

    “九爷，我伤口真的没事，随便贴张创可贴就好了。或者，就让苏秘书送我，你快回去，楚小姐说不定还在等你。”

    一字一句的话语，无不是想跟他拉远距离。

    盛时年转眸，阴鸷的视线落在她身上，侧身，长臂从她身侧掠过，将她整个人抵压在身墙下：

    “白汐汐，你就那么巴不得我娶她？”

    男人的质问带着盛怒，清寒气息扑洒而下，白汐汐忍不住呼吸压抑，呆呆的望着他。

    不明白他说的是什么意思，也不想明白，她艰难的挤出声音：

    “楚小姐人挺好的，盛先生你好好对她，外面的女人都没她好。”

    她说的是她，还有宋晴欢。

    盛时年像听到天大的笑话，情人说未婚妻挺好的，还说她自己不好。

    多高尚？多有良心？

    敢情，就他一个人乱了方寸，自作多情。

    “停车！”冷彻入骨的命令声抛出。

    苏南当即把车停在路边。

    “送她去医院。”盛时年冷冷的丢下话语，下车离开。

    再看这个蠢女人一眼，他一定会控制不住‘弄’死她。

    苏南继续发动车子，朝前面的私家医院开去。

    透过后视镜，看了眼脸色惨白的白汐汐，他无奈的开口：

    “白小姐，其实总裁挺在乎你的。不然也不会那点小伤，就大费周章的要带你去医院。”

    也不会，那么生气的质问。

    白汐汐苦涩的笑了笑，在乎她？怎么可能？有也只是最开始的一点点新鲜劲儿吧？

    而且她和他的身份关系，他的在乎他承受不起。

    他们是两条相交的平行线，相交过后，只会天南地北，再无相交点。

    晚上。

    白汐汐上好药回家，已经是夜里十二点。

    打开灯，狭小的房间因为布置过，还算温暖，但窗外是后山，一片漆黑，微风吹来，莫名的阴冷。

    想到这间房间死过人，白汐汐打一个冷颤，快速走过去关上窗，躺到床上。

    然而房间很寂静，静的连自己的呼吸声都能听到。

    一闭上眼，眼前就下意识的浮现女人上吊自杀的各种惨象。

    她害怕的拉过被子，蒙住脸，放歌睡觉。

    再黑的夜，都会过去。

    第二天一早，清晨的曙光透过窗洒进屋里，房门被敲响。

    白汐汐醒过来，掀开被子，打着哈欠去开门。

    门外，站着穿着睡袍的盛子潇，在看到开门的人果然是白汐汐后，不屑的讥讽：

    “你还真在我家里。”

    他昨天没回家，今天早上刚起床，就听到佣人说她的事，他根本不相信，直接过来了。

    但事实，竟然是真的。

    白汐汐知道他会误会，看着他鄙夷的目光，她开口解释：“盛少，我……”

    然而，盛子潇根本不给她机会，打断她的话，直接嘲笑道：

    “之前是谁拿着合同在我面前信誓旦旦的说远离？这才几天，转眼就搬到我家里来了。白汐汐，你做作的手段，还真是越来越厉害了。

    怎么样，下一步，是不是就计划着爬上我的床了？”

    白汐汐：“……”

    盛子潇视线又落到她身上，嫌弃的掀唇：

    “穿这样保守的睡衣怎么行？怎么着也得准备各种三点式性感睡衣，时时刻刻做好见到我，就勾引的准备。

    不对，也许里面穿的内衣就很时尚呢？”

    说着，他抬起手就落到她睡衣上。

    动作轻佻，语气调侃，完全是十足的讽刺。

    白汐汐从搬进来的来一刻，就做好了被他嘲笑的准备，可现在被他这么讽刺羞辱，还是十分不舒服。

    她后退一步，抓紧衣服：

    “盛少，请你自重。虽然我说这又是爷爷的安排，你肯定不会再相信，但我依然可以跟你保证，我早上七点出门，晚上十点回来，不会出现在你面前。

    我要换衣服去上班了，再见。”

    说完，她直接关上门，不想再跟他解释。

    因为无论她怎么解释他都不会相信，只会换来更多的侮辱。

    盛子潇没想到这女人敢把他关到房间外，生气的说：“白汐汐，你最好说到做到，否则别怪我不客气。”

    “放心，一定会做到。”屋里传出女人的声音。

    盛子潇越发的老火了！

    实际上从那天分开后，白汐汐就真的没来缠他，这让他莫名不爽。

    好似身边一只有只蚊子，突然安静了、消失了，虽然很舒服，但总觉得少了点什么。

    他偶尔会不经意的想，她是发了什么疯，一心想嫁给他、讨好他，怎么就突然改变主意了？

    今早，听到她住到家里的那一刻，盛子潇是讽刺的，心底却有一丝释然。

    她果然，在欲擒故纵，但现在看来，似乎并不是……

    该死，管她是不是，跟他有什么关系？

    盛子潇心烦的将睡袍扣子扯的更开，转身不悦的离开。

    路过楼道时，一堆的杂物，潮湿气味，让他加快了脚步。

    白汐汐确定盛子潇后，才换好衣服，背上挎包走出去。

    她昨晚回来的时候，特意留意了下后门，走那边的话，不会经过客厅和正门，能避开前院的所有人。

    白汐汐朝那边的小路走去，哪儿想路过后花园时，听到哗哗的水声，好像有人在游泳？

    她好奇的看过去，果然看到花丛后面的私家泳池里，有一个健硕的身影。

    姿势矫健，专业，手臂线条有力完美。

    雾草，国家队的么？

    白汐汐从小就喜欢游泳，但天生也怕水，即使交了一万多的学费，也没学会。

    因此此刻，看到这么帅气的身姿，她不免多看了一会儿。

    “哗！”随着一道出水声，男人只穿了一条泳裤的身躯钻出水面。

    那身姿，真j8的帅。

    那脸，要死的迷人！

    最重要的是，他是盛时年。

    在白汐汐慌措的来不及收回视线时，盛时年已经注意到了她。

    四目相对，他的眼如璀璨的星眸，耀眼迷人，又黑邃的令人心慌。

    “时年，毛巾给你。”突然的，女人温柔细语的声音就响起。

    只见楚馨柔很细心地递上毛巾、水杯。

    白汐汐看到这样的画面，心里莫名的一酸，慌措的低下头，快速跑开。

    瞥见她的身影消失，盛时年眸底冷寒了一个度，冷冷的射向身边的楚馨柔：

    “谁允许你跟在我身边的，滚！”

    ……

    白汐汐赶到公司时，还很早。

    意外的，却有一抹身影坐在她的办公桌前，她惊讶的皱眉：

    “宸泽，你怎么在这儿？”

    虽然公司是他开的，但他一般不插手工作的事，更别提这么早的来公司。

    南宸泽听到声音，转眸看向白汐汐，说：

    “知道你还没有灵感，就过来翻翻你以前的设计稿，看看有没有可以帮到你的地方。”

    他的声音依旧温润明朗，让人温暖。

    白汐汐心里触动，拉过凳子坐到他对面，扬起笑容：

    “宸泽哥，你真好。”

    女孩儿笑起来的时候，眼睛弯弯像月牙儿，很灿烂可爱。

    南宸泽伸手，揉揉她的脑袋，宠溺的说：

    “傻瓜，我不对你好，对谁好？再说，哥走之前交代过我好好照顾你。”

    听到‘哥’，白汐汐脸色的笑容暗淡下来。

    南霆深，她已经很久很久没有见到他，甚至听到他的名字了。

    也不知道他现在过得好不好。

    南宸泽见她黯然的样子，目光深了深。

    看来，即使大哥去从军已经四年了，她还是没有忘掉他。

    或许，再来一个四年，也忘不掉吧？

    掩下苦笑，他声音一贯温柔：

    “之前通过一次电话，哥有问过你的情况，为了不让他担心，我没告诉他实情。听他的口吻，今年会转业回来。”

    南霆深要回来了！

    白汐汐听到这个，心狠狠的颤动了下，抑制不住的激动，期待。

