
　　看着梁红玉也不比他们大多少啊，竟然是武师9级了，这着实有些打击他们高傲的小心肝。

　　“第一次入校检测开始！杨圆圆同学给他们分发纸张和笔。”

　　没等这些新生从武师9级的震撼里回过神来，就听到那位梁红玉辅导员的话，一个个当即就不好了。

　　这都什么大学啊，新生报道不得休息两天啊，怎么现在就开始入校检测了？

　　但不管他们心里怎么想，回来的杨圆圆学姐手里拿着一大把白纸和笔，挨个的分发了下去。

　　“第一题，请问天河大学的校门给你的第一印象是什么？不准相互偷看，否则直接扣10分！负分100，直接退学！20秒计时开始！”

　　此时梁红玉的声音变得如同冬天一样冰冷。

　　下一刻，这些新生急忙一个个半蹲下去，将白纸铺在自己膝盖上，写了起来。

　　好吧，几乎所有的新生在落笔那一刻都在问自己，自己看见天河大学的校门了吗？

　　好像没看见啊！

　　但时间依然在流逝，不管了，天河大学嘛，校门一定修得很漂亮，很辉煌的！

　　就这样写，多吹捧几句，再加点思想延伸OK！

　　嗯，这些新生虽说都是武道生，但总归是学过语文的，不至于连写几句话都不会。

　　“时间到！继续书写的新生扣10分！”

　　梁红玉这个时候就好似手持火焰长鞭的恶魔，丝毫没有给新生们半点机会，不断的恐吓着他们。

　　“第二题，之前在大巴车撞击怪兽的时候，你害怕了吗？”

　　沙沙沙，没多久时间两道题做完，新生们按照梁红玉的要求，签上名字后，将白纸递给了杨圆圆学姐。

　　而杨圆圆将白纸收集完后就交给了梁红玉。

　　而此时的梁红玉就好似一个毒舌的娱乐节目评委，拿起白纸一个个的念了过去：“王法夜，第一题，天河大学的校门修得极为漂亮，就好似我小时候穿的新衣服。什么鬼答案啊，还新衣服？扣5分！第二题，我不害怕？不害怕？才武者3级的小菜鸟第一次遇上怪兽所不害怕？鬼才信呢，扣5分！”

　　巴拉巴拉，梁红玉每念一张白纸上的答案，就有一个新生面色发白。

　　入校检测负分100就退学，自己刚踏上天河大学的地面，就被扣了10分？

　　说实话，这个打击远不是这些新生所能够承受的。

　　直到梁红玉念到方小悦的答案时，那张冰冷的面容方才出现了一些变化：“方泽凯，第一题，天河大学的校门就是一团屎，是我见过校门里最差的，我无法想象当初设计校门的家伙脑子里是怎么想的。好吧，方泽凯同学，虽说我当初第一次看到天河大学校门的时候，也和你一样的想法，但也不能饶恕你侮辱天河大学校门的设计师，那是我们的前任校长。扣2分。第二题，我不害怕，扣.......”

　　就在梁红玉准备继续扣掉方小悦5分的时候，方小悦站在新生群里举起了手：“老师，第一题你扣我2分，我承认自己写得有些过火，但第二题扣掉我5分，是错误的！”天籁小说网

　　“错误的？那你说说，你为什么不害怕？你是武师了？”

　　梁红玉脸上带着一丝轻蔑，虽说对方小悦第一题的答案有些惊讶，但像这种错了还胡搅蛮缠的家伙，她见得太多了，也顺手镇压了不少。

　　没法，武师9级就是这么强大，至少新生里没有可以匹敌的！

　　可下一刻，方小悦的回答让梁红玉不由得一愣。

　　“区区武道3级的小怪兽，我武侯2级会怕？”

　　方小悦的话语里充满着强大的自信，下一刻，他体内真气骤然迸发，一股强大的气息扩散而出，压得四周新生不由自主的弯下了腰。

　　那扑面而来的强大气息，让梁红玉隐隐有一种快要窒息的错觉。

　　武侯！？

　　梁红玉是见过武侯强者的，就在天河大学里，那些讲师级别的老师都是武侯级别的强者！

　　问题来了，突然之间新生里冒出个武侯强者来，着实让梁红玉有些不知所措。

　　最终，她也只能红着脸，咬着牙，给方小悦记上了+8分。

　　加10分，减2分，就是加8分。

　　方小悦由此也就成为了所有新生里唯一一个正分的新生。

　　接下来的程序就不用多说了，在杨圆圆的辅助下，梁红玉给新生们分发了天南大学的校徽。

　　这个校徽不仅仅只是证明天河大学学生的身份，更是以后他们领取各种修炼物质，补贴以及选课等等的凭证。

　　等新生们去领取帐篷，洗漱用品的时候，梁红玉就立即将此事上报了新生管理处处长河田蓝。

　　嗯，新生管理处和新生辅导员一样，是一个临时的管理机构。

　　其处长河田蓝的本职乃是战争指挥学院的副院长。

　　听取梁红玉的汇报之后，河田蓝都有些震惊。

　　他也管理过不下十年的新生了。

　　可像这样，新生时就抵达了武侯级别的学生，他还是第一次听闻。

　　要知道，作为战争指挥学院的副院长，他的武道等级也就只是武侯8级罢了。

　　这已经是相当强的实力了。

　　战争指挥学院的院长周蒙才是武王4级。

　　“密切关注，尽量关心方泽凯同学的生活，有什么不习惯的地方，你帮着处理一下。”

　　给梁红玉叮嘱了一番之后，周蒙院长随即便从电脑上翻出了方泽凯的档案。

　　看完之后，周蒙也不由得一阵惊叹。

　　要说像方泽凯这样初期天赋不显，之后突飞猛进的学生，他也是见过不少的。

　　譬如现在大四排名榜第一的云飞洋就是一个典型的例子。

　　其初三才堪堪激活气感，高考时以武者8级的强大实力考入天河大学，大二结束时晋升到武师4级，大三结束时也就是暑假放假前，实力已经突破到了武侯1级！

　　堪称天河大学近十年来的天才！

　　可这个方泽凯在高考时就武师9级了，现在更是突破到武侯2级！

　　简直出乎了周蒙的预料。

　　像这样的超级天才，天河大学自然要牢牢抓紧，因而周蒙方才会那样叮嘱梁红玉，生怕方小悦在天河大学待得不顺心跑掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第948章、执法死亡指标！免费阅读。https://xs.23sk.com 