
　　却说别院里，秦修盘膝打坐，转眼间便到了第二天。秦修心里疑惑，为何赵歆竹在练功室里带了这么久，却没任何反应。

　　这时，就在秦修疑惑之际，赵歆竹出来了，秦修赶紧迎上去，却见赵歆竹满脸垂头丧气的样子，体内也没有任何变强的迹象，或者说唯一的变化就是肚子里的血髓没了。

　　“咦！歆竹，你服食了灵药，为何没有变化。”秦修疑惑，他能清晰地感应到，赵歆竹体内的力量和生命力没有丝毫变化。

　　“师傅，我也不知道是怎么回事啊，本来刚服下灵药还有感觉，但不知为何，仿佛身体破了个洞，所有力量都流失不见了。”赵歆竹有些气馁，原本以为能突破变强，想在秦修面前好好表现一番，却不料不但没有突破，反而浪费了珍贵的灵药，她心里非常内疚。

　　“呵呵，没关系，只要你认真修炼，不用灵药依然可以突破。”秦修微笑着安慰，心中却是疑惑，不知道是哪里出了问题，难得那么大碗血髓就这样不见了，看来等会得去问问梵瑶。

　　“恩，我知道了。”赵歆竹低着头道，心里还是忍不住失望。

　　“好了好了，打起精神来，三天后就要考核了，我得到内部消息，这次考核非常残酷，但歆竹你从未见过血，还有许小茹和繁星，我还有些担心你们。”秦修回忆着昨天开会说的内容，龙卫要用鲜血洗礼出一支强大的队伍。而这些学生只有极少数人是见过血的，这此考核对于普通学生的冲击是非常大的。

　　“见血？师傅你是说杀人。”赵歆竹美眉微皱，情绪之中显然非常砥柱，这对于每个普通人来说都是一种心灵的冲击。

　　“不错，这次考核其实是一次血腥的洗礼，现在还有三天的时间，你们需要提前准备。”秦修认真地说道，他这也算是利用自己的身份给赵歆竹走后门了。

　　“我们要怎么准备。”赵歆竹皱眉道，虽然很久以前她就有见血的绝望，但真正到了这一天，还是忍不住茫然、恐慌、决然等等。

　　“趁现在还有三天的时间，你带上许小茹和繁星，去找王子让，让他给你们安排个能见血的任务，比如对抗持枪暴徒、围剿暴力团伙等等，快去快回。”秦修说道，龙卫已经把赵歆竹列为重点培养对象，去找王子让也是应该的。而且秦修知道，第一次见血，王子让肯定会派人暗中保护，他也不用为赵歆竹担心。

　　“嗯，我现在就去。”赵歆竹重重地点了点头，然后快速离去，显然是心里下了很大的决心。

　　看着赵歆竹离去的背影，秦修无奈地叹了口气，那么多血髓啊，远远比那低级的“深渊”还要珍贵，要是给普通人服用，绝对可以培养出一支强大的队伍。收拾起心里的情绪，秦修起身去隔壁梵瑶哪里。

　　然而进入梵瑶的别院里，秦修却发现今天院子里特别安静，小楼里也个人都没有，连佣人都不见了。秦修心中一紧，隐隐有种不好的预感，赶紧冲到楼长，房间里没人，书房里也没有，阳台和后院都没人，连平时装饰的画卷、书籍、屏风等等都不见了，整栋楼里空荡荡的，人去楼空。

　　“老师，你去哪里了。”秦修喃喃自语道，无力地坐在大厅，只觉得心如刀绞，说不出地难受，忍不住有种想流泪的感觉。他早就知道梵瑶不是普通人，知道她有一天会离开，却不像来到怎么突然，不过想走就走，这也很符合梵瑶的性格。

　　“老师，为何要不辞而别呢？”秦修的眼睛忍不住湿润了，回忆着和梵瑶相处的这段日子，她温柔的微笑，她非凡的智慧，她冰清玉洁的书卷气，秦修突然发现，他的世界里滴滴点点全部都是梵瑶，他已经离不开梵瑶了。他一直扬言要保护梵瑶，要带梵瑶去传说中的天界，但他却一直都受梵瑶庇护。想到这里，秦修忍不住苦笑，苦笑得无奈，苦笑得悲伤。梵瑶走了，已经离开了。

　　然而就在秦修正伤心悲痛之时，突然有个异香芬芳飘来，清新怡人，让人精神为之一振。秦修一愣，这是紫荆珍珠米的味道，瞬间反应过来，心中惊喜万分，猛地站起来转过身，“老师……”秦修又愣住了，眼中流露着失望，不是梵瑶，而是个娇小乖巧的柔弱少女。

　　这少女十六七岁的模样，肌肤白皙如雪，吹弹可破，身姿娇小单薄，身穿黑色裙裳，两条修长纤细的小腿下踩着黑色跟鞋，小手腕上带着黑色水晶手链，把白皙的肌肤衬托得更加白皙了，精致的小脸清纯乖巧，柔顺的长发束在脑后，漆黑的大眼睛水汪汪的，仿佛一不小心就会哭出来，气质弱弱的，楚楚可怜，是个让人看了就忍不住想欺负的软妹子。

　　此时，这弱弱的少女正从厨房里出来，端着精美的玉碗，碗里盛着紫色的粥。

　　“请问你是谁？”秦修心里疑惑，梵瑶离开了，为何会突然出现个陌生少女，而且这少女手里是紫荆珍珠米粥，显然和梵瑶关系匪浅。23sk.Com

　　“你好，我叫影儿，是小姐的俾儿。”影儿微微低头，弱弱地说道，小心地把粥端到秦修面前，“少主，该用早餐了。”

　　“小姐？俾儿？少主？”秦修愣住了，这都是些什么啊，接过粥疑惑道，“能告诉我是怎么回事吗？梵瑶老师去哪里了？”

　　“嗯，小姐回去闭关了，让我跟着少主，照顾少主的生活。”

　　影儿的大眼睛水汪汪地看着秦修，小脸上浮现出淡淡的红晕，显得很腼腆羞涩，看得秦修大感受不了，这影儿一幅弱弱的样子，会照顾人么？能照顾好自己就不错了。秦修无奈地摇了摇头，心里却是欣喜万分，原来梵瑶是回去闭关了，而且还留下这个影儿，这就代表梵瑶不是离他而去，仅仅是闭关而已。

　　“叫我秦修吧，我可不是什么少主。”秦修此刻心情大好，端起粥几口猛喝，浑身舒坦。

　　“你是小姐的传人，自然就是我的少主。”影儿细声细语道，拿出枚暗金色戒指给秦修，“这是小姐留给少主的，名曰神罚之戒，是一件强大的法宝，不过需要到浑圆境界才能催动。小姐说了，带上这枚戒指，才能真正算是小姐的传人。”

　　秦修接过神罚之戒，戒指呈暗金色，质地似铁非铁，似玉非玉，无数古老的符文缠绕，圣神庄严，散发着一股神秘的力量，仿佛在述说着神灵惩罚堕落的灵魂，剥夺世界的光荣。这戒指一看就知道不是凡物。

　　秦修接过神罚之戒，戒指呈暗金色，质地似铁非铁，似玉非玉，无数古老的符文缠绕，圣神庄严，散发着一股神秘的力量，符文仿佛在述说着神灵惩罚堕落的灵魂，剥夺世界的光荣。这戒指一看就知道不是凡物。

　　秦修意念微动，意志凝聚在戒指上，深入其中，很轻易地就精神印记烙印在戒指，与戒指建立起一种神秘的感应。意念一动，只见戒指散发出暗金色的芒光，轻轻地飘起悬浮空中，伸出左手，戒指仿佛受到召唤一般飞过来，带着中指上，大小刚好合适，流露着尊贵和庄严。

　　法宝和武者的神兵利器完全不一同。法宝是利用阵法规则等等炼制而成，只要启动其中的阵法，就能催动法宝，祭炼方法也很简单，留下精神烙印就可以了。但武者的神兵利器就不一样了，神兵是融入精神意志铸造而成，就如同武者的武道真意，祭炼方法就是沟通神兵之中蕴含的意志。

　　秦修抬起手看着手上的神罚之戒，运转异能瞬间提炼出一股浑厚的盾力灌入其中，但神罚之戒仅仅是发出微微的暗金色芒光，没有丝毫反应，就如同无底黑洞，把盾力吞没，不见了踪影。

　　“我现在果然还很弱啊，不能催动神罚之戒。”秦修散去盾力，神罚之戒的芒光内敛，安静地带在手指上。

　　“少主修行时日尚短，不能催动神罚之戒也很正直，不过以少主的资质，很快就能晋级浑圆，到时候就能真正发挥神罚之戒的力量，神威无限。”影儿腼腆地微笑道，安静地站在秦修旁边，一幅柔弱乖巧的模样。

　　“呵呵，你到是挺会说话的，还是叫我秦修吧，少主少主地叫着我有点不习惯。”秦修微笑道，他突然觉得这弱弱的小丫头挺可爱，还会拍马屁，不过人都是喜欢听好听的，秦修也是听得心里很舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第九十二章 影儿免费阅读。https://xs.23sk.com 