    “因为，你们所有人都要死！”

    血皇冷漠的声音响彻四方，让得所有人都是微微一愣。

    哗啦啦！

    随即，很多强者立刻站了起来，个个眸中精光爆射。

    “血皇，你什么意思？”

    “难道你想对我们出手！”

    “就凭你们血罗殿这些人，也敢言让我们死？”

    各个势力的强者纷纷厉喝，眸光凌厉的盯着血皇。

    所有人都警惕了起来，血皇不会无缘无故的说这番话，血罗殿必有某种动作。

    不过，众人也不是太担心，毕竟各个势力的武皇强者加起来，足有数十位之多。

    血罗殿就算倾尽全部实力，也不可能将众人拿下。

    高空中的剑辰，见下方生异变，立刻返回了星辰剑宗所在的凉亭。

    “血皇，你是痴人说梦吧！”

    皇甫擎缓缓站了起来，冷笑一声说道。

    “血皇，你们血罗殿的人不仅嗜血残忍，没想到还不自量力！”天星剑皇同样冷笑连连。

    苏莫的眉头皱了起来，血罗殿的野心他最清楚不过了，这次天骄盛会，血罗殿必早有预谋！

    好在有师尊皇甫擎在此，苏莫对皇甫擎的实力，还是颇有信心的。

    “哈哈哈！”

    血皇大笑了起来，眼眸瞬间冰寒，身上的杀机暴冲而起：“不仅你们要死，你们六大势力都要灭亡！”

    血皇话音一落，异变骤生。

    无尽苍穹之上，云层之中，一道道身影急下落，眨眼之间便落在了血盘庄园的上空。

    这些人足有五十余人，个个面无丝毫表情，身体瘦如枯骨，身上尸气弥漫，死气冲天。

    五十余人，瞬间便将整个血盘庄园包围了起来。

    “什么？”

    “这是……尸罗殿的人！”

    “怎么可能？”

    众人大惊失色，很多武皇强者都不禁勃然变色。

    一些年轻天骄可能不知道尸罗殿，但一众武皇强者哪一个没有去过中洲？他们自然知道尸罗殿的厉害。

    在中洲大地，百余年前崛起了一个魔道势力，名为黄泉魔宗。

    黄泉魔宗强大无比，实力比之天下九大势力任何一个势力都不弱多少。

    而黄泉魔宗下辖四大魔殿，分别为鬼罗殿、阴罗殿、阎罗殿、尸罗殿。

    而现在出现的这些人，正是尸罗殿的人。

    尸罗殿之人，俱是修炼尸功，把自己炼成如尸体一般，而且，尸罗殿的人还擅长养尸，死亡的武道强者，他们能将其炼制成强大的尸魁。

    据闻，尸罗殿的殿主，便是一具尸体，吸收天地精华，修炼而成的一具尸魁。

    而此刻，这突然降临的五十余人，全部都是形如死尸，身上尸气冲天，在整个苍穹大6，除了尸罗殿之外，找不出第二个这种势力。

    所有人都是瞬间脸色苍白，连很多武皇强者都是心中寒。

    这五十余位尸罗殿的强者，身上散的那浓郁的尸气，分明全部都是武皇强者。

    而且，其中有三人的气息，达到了武皇境二重的地步。

    “血皇，你们血罗殿居然联合黄泉魔宗来对付我们！”太申宫主眸中厉芒闪动，向血皇厉喝道。

    “笑话，我血罗殿本就隶属于黄泉魔宗！”血皇不屑一笑。

    “什么？”

    众人闻言心中一震，随即立刻恍然。

    血罗殿、尸罗殿、阴罗殿等，名字都差不多。

    以前，也有人曾猜测过，血罗殿和黄泉魔宗是否有关系，但却拿不出丝毫证据。

    没想到，血罗殿居然真的和黄泉魔宗有关系，而且是黄泉魔宗第五大魔殿！

    “你们所有人都要死！”

    血皇冷喝一声，道：“动手！”

    话音一落，血皇身形一纵便冲了出去。

    而血罗殿的那些年轻天骄，则立刻退出了血盘庄园，远远的退到了千里之外。

    于此同时，五十余名尸罗殿的人身形一动，急扑向各大势力的人。

    “桀桀桀！”

    “杀！”

    “嘿嘿！我要把你们全部炼成金甲尸魁！”

    五十余名武皇境的尸罗殿强者，出阴森的冷笑，分散而开，率先向天灵宗、星辰剑宗等六大级势力的人起了攻击。

    霎时之间，浓郁的尸气笼罩了整个庄园，各种拳茫、爪芒光芒闪烁，空间崩碎，大地崩裂，威势惊天动地。

    “杀！”

    各大势力的武皇强者当然不会坐以待毙，纷纷开始了反击，各种强大的攻击纷纷施展而出。

    六大势力中，武皇强者也有四十余位，倒也没有完全处于弱势。

    轰轰轰！！

    巨大的爆炸声此起彼伏，恐怖的冲击波如核弹爆炸，占地数十里的血盘庄园，在一瞬间便化为了飞灰。

    大地崩裂开来，整个古城都开始崩溃，无数的人四散逃命。

    苏莫脸色有些苍白，刚才一轮攻击，他们这些弟子若不是被天灵宗几位峰主用气劲笼罩，估计死的连渣都不剩了。

    “皇甫擎，我们该怎么办？”

    一名身材高大的中年人急忙向皇甫擎问道。

    中年人乃是昊天峰峰主，不过此地天灵宗的九位峰主之中，皇甫擎实力最强，所以其征求皇甫擎的意见。

    皇甫擎立刻扫了众人一眼，目光落在了芊寻月的身上，道：“芊寻月保护一众小辈撤离，其他人随我迎战！”

    话音一落，皇甫擎便率先冲了出去，与一名尸罗殿的强者交起手来。

    而后其他人也纷纷冲了出去，与一众尸罗殿的强者大战了起来。

    “所有弟子，和我一起撤离！”

    芊寻月娇喝一声，玉手一挥，一股淡蓝色的气浪将苏莫等一众小辈裹挟在了身边。

    不过，现在四方都有尸罗殿的强者，他们想撤离也非常困难！

    全场一片混乱，六大的势力的武皇强者，纷纷与尸罗殿和血罗殿的强者大战了起来。

    高空之上，一片浩大的血海笼罩了方圆数百里，一道道恐怖到极致的剑气，在血海中纵横不休。

    剧烈的爆炸声，不断的从血海中传出。

    是血皇和天星剑皇在交手。

    两人都是武皇境二重巅峰的强者，每一击都惊天动地。

    此地六大势力的强者中，修为达到武皇境二重的不多，只有三人，分别是皇甫擎、太申以及天星剑皇。

    而天星剑皇的实力，绝对是三人中最强大存在，剑道无比高深。

    血皇自然知道天星剑皇的实力，所以第一个便对天星剑皇出手了，只要杀了天星剑皇，其他人顷刻间便能解决。

    轰隆隆！

    巨响震天，空间不断崩碎，犹如世界末日一般，血皇和天星剑皇实力相差无几，两人短时间内很难分出胜负。

    就在此时，一道高大的身影，急向血皇和天星剑皇所在之地飞了过去。

    是皇甫擎！

    皇甫擎度极快，瞬息千里，很快便临近了天星剑皇。

    “天星剑皇，我们联手杀了血皇！”皇甫擎大喝道。

    “好！”

    天星剑皇并未多想，大喝一声，一剑斩向不远处的血皇。

    “血皇，死吧！”

    皇甫擎一指点出，一根巨大的金色手指激\/射而出，金色的巨指长达百丈，浩瀚的威势强大到了极致！

    空间在这一指之下，犹如纸片一般，全部化为了虚无。

    “什么？”

    这一刻，天星剑皇突然面色巨变，脸色瞬间惨白如纸！

    因为，皇甫擎攻出的巨大指芒，并不是攻向血皇，而是攻向了他！