    萧占听了越宇达的命令，知道自己的人要杀的就是苏言初等人。

    所以他来到苏言初和云北寒面前，冷声开口说：“是等我们动手，还是你们自裁？你们若是自裁，我可以给你们留个全尸！”

    云旗见状，看着苏言初和云北寒，得意地笑了起来：“听到了没有？你们若是自裁的话，人家会留给你们全尸，这样子还不知道应该怎么选择吗？”

    苏言初只是扫了一眼两人，没有理会。

    萧占则继续追问：“是等我们动手，还是你们自裁？”

    “啪——”

    忽然，萧占的脸，被狠狠地打了一记耳光。

    打萧占的，并不是在场的人。

    而是一个忽然窜出来的一个身影。

    那身影速度比较快，一时间，所有人都没有反应过来。

    “谁？谁敢打我？”萧占捂着脸，十分不悦地开口问。

    “是你爹我！”一个略显苍老的嗓音开口说。

    “你……”萧占正要破口大骂，忽然定眼看清了眼前的人。

    来人并不是其他人，正是楚怀信。

    “团团团……团长……你你你……”萧占整个人都震惊了！

    他不明白自家团长为什么会在这里。

    楚怀信已经拿起了一旁的棍子，开始揍萧占。

    “你刚刚说让谁自裁？你让谁选呢？”楚怀信一边啪啪揍萧占，一边开口问。

    萧占节节后退，嘴角微抽。

    这形势他要是还不知道自家团长是跟苏言初等人是站在一边的，那他就白活了。

    “团长，我错了，我知道错了，我自裁，我选择被打！对不起！”萧占一边抱着头挨打，一边直接认怂说。

    看着这样的局面，苏言初和云北寒一脸淡定。

    至于其他人，已经完全怔住了。

    越宇达自然也认出了楚怀信，整个人都怔住了。

    妹妹不是说，楚怀信已经死了吗？

    那这个活蹦乱跳，还有力气打人的老头是谁？

    柳青辞也认出了楚怀信。

    他算是明白了，苏言初为什么听说望舒佣兵团来围攻他们，一点反应都没有了。

    他也终于明白，云北寒为什么说，越宇达搬起石头砸自己的脚了。

    若是越宇达没有想那么多，直接用燕北佣兵团的佣兵来攻打绿柳山庄，或许苏言初还会重视几分。

    可问题就是越宇达竟敢让望舒佣兵团的人来攻打绿柳山庄。

    在有楚怀信在的情况下，这样做，无疑是给绿柳山庄增派援兵。

    云旗没有见过楚怀信，所以并不知道楚怀信是谁。

    “这老头是什么情况？为什么乱打人？”云旗十分不悦地开口，“萧占，你倒是动手打他呀，凭什么任他打，他还都说是你老子了！还打不还手，骂不还口的，你个窝囊废！”

    萧占一边挨打，一边白了一眼云旗：“你给我闭嘴！”

    他挨打怎么啦？他挨几下自家团长打怎么啦？团长不是他老子谁是他老子？

    柳青辞忍不住笑了起来，看着云旗，温文尔雅地开口说：“云旗，你这愚昧无知，还自以为是的样子，真是最好的笑话了。你肯定不知道，眼前这个老人家，就是望舒佣兵团的团长吧？”

    云旗听了，脸色变了变。

    他看向了越宇达，眼中满是疑问。

    越宇达紧紧皱着眉头，他看着楚怀信，开口说：“楚老，现在我是望舒佣兵团的雇主，你们佣兵团的士兵，是不是应该听我的命令行事？”

    楚怀信这才停止了揍萧占的动作，看向了越宇达。

    他看着越宇达眼中带着怒气：“你个孙子！你说你是雇主你就是雇主吗？你爷爷我同意了吗？你个孙子派你妹妹越子音来我望舒佣兵团，蛊惑楚思远，给我下毒，打算害死我的事情，别以为我不知道！你没想到你爷爷我没有死吧？”

    越宇达脸色十分难看，他倒是没有想到，楚怀信竟然连这些事情，都已经查清楚了。

    楚怀信没有给越宇达反应的机会，直接朗声开口说：“儿郎们，越宇达想要害我，雇佣我们兵团来攻打绿柳山庄，也是打算在我们军团和绿柳山庄两败俱伤的时候，吞并我们。我们望舒军团，跟燕北军团势不两立。我一定要让越宇达付出代价！”

    一众将士听了，都惊讶不已。

    他们都没有想到，这背后，竟然还有这样的事情。

    萧占也算是明白了，原来越宇达找雇佣他们来这里，是打的这个主意。

    “让越宇达付出代价！”萧占高喊了起来。

    其他人听到统领这样喊，也纷纷附和起来。

    “让越宇达付出代价！”

    “让越宇达付出代价！”

    ……

    叫喊的声音此起彼伏！

    云旗怎么也没有想到，事情会演变成这样子。

    他退回越宇达身边，低声问：“阿宇，现在怎么办？”

    越宇达眉头紧皱，认真地开口说：“留得青山在不愁没柴烧，先走！”

    越宇达说着，伸手抓住了云旗的手臂。

    楚怀信看到了他们俩的动作，连忙说：“给我抓抓他们，别让他们跑了！”

    他话音刚落，越宇达已经丢出了三个圆球一般的东西。

    圆球落地，直接炸开，冒出了巨大的浓烟，阻断了大家的视野，等浓烟散开之后，越宇达和云旗已经消失不见了。

    楚怀信见状，气得不轻。

    “气死老夫了，竟然让这孙子跑了！”

    苏言初嘴角稍稍勾起，淡淡地说：“楚老倒是不用着急，到时候再收拾他就是了。”

    楚怀信听了，点了点头，随后开口说：“那就等时机成熟，再好好收拾越宇达。”

    萧占这时候来到楚怀信身边，开口问：“团长，我现在要做什么？”

    萧占这时候被揍得鼻青脸肿，头发和衣服都有些凌乱。

    他顶着这样的形象去问楚怀信自己要做什么，着实有些滑稽。

    但这人是自己揍的，楚怀信也不能笑，只能清了清嗓子，开口说：“既然你们已经来了，就先留在这里，帮忙守卫一下绿柳山庄吧。至于你，安排好守卫职责之后，就去收拾一下自己吧！”

    萧占听了，连忙答应。<!--over-->

