    封建国家就是这样，一旦没有外敌，就会加快内斗。

    比如，明年是神武十一年的春试，作为大一统后的第一个真正意义上的科举，整个洛阳都非常的在意。

    而皇帝关心的炭火问题，则完全被甩了出去，没有任何人关心。

    几个商家抓了之后，又是审问，又是挨打，说来说去就是为了赚钱，根本就没有幕后主使。

    皇城司自己都绝望了，但皇帝依旧不放弃，一边盯着科举春试，一边盯着炭火案。

    在这个关节眼，皇后则摆上一桌宴席，亲手做了几个好菜，请皇帝过来享用。

    话说，随着时间的推移，尤其是皇七子如今七岁，加上九岁的许国公主，皇后可以说是儿女双全，统领后宫的位置，极为安稳。

    而她的家仆，宝嫔，一边生儿育女，一边帮她亲手管理后宫，让皇后处于一种独在其外，高高挂起的位置，肮脏事不粘手，但却有关键的权力，不时的施舍一些小恩小惠，收揽了大量的人心。

    也正是因为后宫的安宁，使得李嘉越发的看重这位皇后，相敬如宾，恩宠如旧，更加的衬托起皇后的特殊。

    “父亲——”李燕奴迈着小碎步，穿着绿色的小襦裙，戴着可爱的蝴蝶发钗，脚上小马靴，一蹦一跳的，发钗就叮叮咚咚地清脆响着，小圆脸，白嫩的很，讨人喜欢。

    带着长长的队伍，李嘉来到立政殿，就受到自己女儿的欢迎，心情别提多快活了。

    “哦，我的燕奴哦！”李嘉亲了亲女儿，一把将她抱起，心情愉悦的很。

    作为长女，许国公主很受宠，依仗的父亲的宠爱，母亲的地位，在整个后宫可谓是极得喜爱。

    不过，在长公主李薇儿的带领下，颇有些无法无天的架势，太妃唠叨了好几次，就想把她嫁出去。

    虽然李薇儿才十三，但订个婚，也还是可行的。

    想到自己的这个妹妹，李嘉喜悦的心情，瞬间就减了大半。

    “父亲，你怎么了，不喜欢燕奴了？”小燕奴一动一动着，看到父亲有些感怀，不由得安慰道。

    “哪有，爹爹最喜欢燕奴了！”

    鼻子对鼻子顶了顶，李嘉脚步快了些许，很快就来到了立政殿。

    虽然说是家宴，但一向亲近的宝嫔，也来了，还带着自己的一儿一女，加上皇七子，许国公主，偌大房间，就有了四个孩子。

    “陛下——”宝嫔携带着重物，微微弯腰，显出蜿蜒的大曲线，李嘉即使把玩看了多年，依旧有些恋恋不舍。

    “起来吧，一家人无需多礼！”

    李嘉摆摆手，让其坐下。

    一旁的皇五子，年八岁，也进了学，原本叫做元哥儿，改了唤作李复沅，与皇七子玩的最好，年纪相仿。

    另一女儿，也才四岁多，叫卯奴，卯，也就是兔子的意思，图的就是贱名好养活。

    虽然不是皇后所生，但李嘉依旧给了封号蓟国公主，燕、蓟一体，也是凸显其关系，对此无论是宝嫔，还是皇后，都挺满意的。

    食邑千户，虽然不多，但等到她嫁娶的时候，可是能积累了一笔不小的财富。

    说来好玩。

    对于那些儿子，李嘉一样是非常苛刻，只有进学，才有大名，之前都是小名，而且，只有等他们出宫就府后，才会给他们封号，食邑。

    不像那些女儿，公主，一个个刚会走，皇帝就迫不及待的赐予封号，似乎想要为她们攒一笔丰厚的零花钱。

    而皇七子，也就是李复慕，贱名是木哥儿，也与五子李复沅一起，规规矩矩的行礼。

    “给父亲问安！”两小人紧绷着小脸，似乎有些畏惧。

    李嘉看了看，快到自己胸口了，看来生长的不错，体魄也比较健壮。

    “今天就不问你们功课了！”

    他满意的点点头，轻声道。

    肉眼可见，两个小家伙松了一口气。

    李嘉笑了笑，不再理会，看你们这架势，必有蹊跷，看来明天还是要问一问的。

    “陛下，这家宴，您还吓唬他们！”

    皇后嗔怪道，然后拉着皇帝坐到了主位，轻声道：“自从外回来，陛下就不曾在我这吃饭，今个儿就免不了，来，尝尝妾身做的鸡汤。”

    李嘉脸皮厚，装作没听出嘲讽自己贪欢的劝诫，只是饮了一口鸡汤，赞叹道：“皇后的手艺还是没有变，盐放的还是那么多。”

    “吃盐好着呢，农夫们就是吃重盐，才有力气干活呢！”

    “是啊！”

    李嘉点点头，可不是吗？只有累死的牛，没有耕不坏的田，牛也得吃多一些盐啊！

    “陛下尝尝，这几个菜，也是皇后一大早就起来做的，还热着呢！”宝嫔负重而起，笑盈盈地说道。

    “嗯！”

    李嘉吃着饭，看向另一边，几个小人一桌，在宫女的服侍下，吃着特供的菜肴，津津有味。

    “怎么，那么大的年纪了，还要人喂吗？”

    皇帝一看，顿时气就不打一处来。

    皇七子，皇五子，七八岁的年纪，就坐在那，任由几个宫女喂食，真是太不像话了。

    而皇七子，也就是李复慕，贱名是木哥儿，也与五子李复沅一起，规规矩矩的行礼。

    “给父亲问安！”两小人紧绷着小脸，似乎有些畏惧。

    李嘉看了看，快到自己胸口了，看来生长的不错，体魄也比较健壮。

    “今天就不问你们功课了！”

    他满意的点点头，轻声道。

    肉眼可见，两个小家伙松了一口气。

    李嘉笑了笑，不再理会，看你们这架势，必有蹊跷，看来明天还是要问一问的。

    “陛下，这家宴，您还吓唬他们！”

    皇后嗔怪道，然后拉着皇帝坐到了主位，轻声道：“自从外回来，陛下就不曾在我这吃饭，今个儿就免不了，来，尝尝妾身做的鸡汤。”

    李嘉脸皮厚，装作没听出嘲讽自己贪欢的劝诫，只是饮了一口鸡汤，赞叹道：“皇后的手艺还是没有变，盐放的还是那么多。”

    “吃盐好着呢，农夫们就是吃重盐，才有力气干活呢！”

    “是啊！”

    李嘉点点头，可不是吗？只有累死的牛，没有耕不坏的田，牛也得吃多一些盐啊！

