    早饭时候，李清漩手里拿着包子，狠狠咬了一口，对张明轩怒目而视。

    看的张明轩一阵莫名其妙，无奈说道：“我怎么又得罪你了？”

    李清漩咽下包子，嘟着嘴叫道：“你就得罪我了，偷我的菜，还放虫子，种杂草。”

    张明轩解释道：“这游戏就是这样玩的啊！”

    李清漩不满道：“才不要，你不能偷我的东西，我的就是我的。”

    张明轩无奈解释说道：“这个一个人玩就没意思了。”

    李清漩眼睛一转道：“我可以偷你的啊！”

     张明轩无语，随你高兴吧！

    李清漩边嘀咕道：“就你一个人，我也偷不了多少啊！”

    然后把目光看向李清雅，甜甜的叫了一声：“姐姐~”

    张明轩下意识的打了一个寒颤，诡异的看着李清漩。

    李清雅笑道：“别问我，我才不会和你玩这种游戏。”

    李清漩失望的看着餐桌，然后眼睛一亮对张明轩说道：“这个还有吗？我还要。”

    张明轩说道：“想要就自己做。”

    李清漩高兴道：“一言为定！”

    两口把手里的包子吃完，手中就浮现出火焰开始炼制了起来，不一会桌子上就出现了一排小狐狸。

    张明轩连忙说道：“够了，够了。”

    李清漩想了一下说道：“好吧！家里的下人就不给他们了。”

    张明轩吃过饭，洗漱一番就开始了附魔工程，一只只小狐狸在手中划过，神力闪耀，半响之后才完工。

    李清漩高兴的把小狐狸都拿在手里，拿起一只说道：“这个是娘亲的。”随手一扔，小狐狸化为一道流光消失在空中。

    又拿起两只小狐狸笑嘻嘻说道：“这个是小白姐姐和姐夫的.”一扔消失在空中。

    又拿起一只小狐狸思考了一下说道：“这个就给万圣姐姐吧！”

    看的张明轩羡慕连连，自己什么时候能有这种神通啊！转身回转房屋，拿起书稿就朝外走去。

    没有听到李清漩还在继续嘀咕说道：“这个是玉面阿姨的，这个是万岁老爷爷的。”一道道流光从屋内冲天而起。

    李清漩拿着手里最后的两个小狐狸，犹豫了一下说道：“算了，便宜他们两个了。”随手也扔上天空。

    张明轩走出书店，张俊已经在外面等着了，埋怨道：“你今天也太晚了吧！”

    张明轩把书稿递给张俊说道：“这次是我不对，以后就不会这样了。”

    张俊并不相信张明轩的话说道：“怎么可能？你难道还能早起在这里等我？”

    张明轩神秘一笑说道：“一会你就知道了，快去印书去。”

    张俊笑着道：“卖什么关子！”摇了摇头就朝外走去。

    张明轩转身走进后院，牵出小毛炉，骑着就朝笔趣书屋走去，心情十分良好啊！张明轩到了笔趣书屋，只见外面已经围了一群人。

    张明轩的到来瞬间就引起了他们的注意，声讨声立即响了起来。“该死的作者，你又把碧瑶写死了！”

    “好狠心的小公子啊！”这是一个女读者。

    “张小凡已经够惨了，你还想怎么写？”一个大嗓门吆喝着。

    张明轩翻身下毛驴鞠躬道歉道：“抱歉，抱歉各位。大家放心，下面都是非常美好的剧情，我保证张小凡一定会否极泰来的。”

    “碧瑶已经死了，张小凡和雪琪会走在一起吧！”

    “对对，作者你给一个说法。”

    “我们可不希望是悲剧！”

    张明轩赔笑着朝里面走去说道：“放心吧！张小凡和雪琪会好好的，他们会在一起的。”

    张明轩挤进书店，下意识出了一口长气，可真是累啊！真怕他们一时冲动，围上来拳脚相加。

    张明轩诧异的发现书店里面也是有人的，想了一下说道：“你是王晴对吧！”

    柜台里面的王晴连忙福了福身子说道：“见过公子。”

    张明轩摆了摆手道：“不用多礼！”

    环视了一圈说道：“你这是？”

    王晴恭敬的回道：“回少爷的话，张公子出去有事，请小女子暂时帮忙看一下店。”

    张明轩了然的点了点头，张俊这是在泡妞啊！

    张明轩看了看门外说道：“他们怎么不进来？”

    王晴不安的回道：“因为人太多了，屋里站不下，我怕出现危险，就先把他们赶出去了。”

    忐忑不安的看着张明轩，生怕张明轩不高兴怪罪下来。

    张明轩竖起大拇指道：“干的不错。”

    王晴才放心下来，这个小主人还是明白一些道理的。

    这时，张明轩口袋里，响起滴滴的声音。

    在王晴诧异的目光下，张明轩拿出手机，放出屏幕，打开TT，只见老周的头像正在不停的闪动着。张明轩点了一下，屏幕里面传出老周的声音：“大人，这个货我们已经送到了，可是外面有很多人，我们进不去。”

    张明轩对着屏幕说道：“旁边的大宅看到了吗？那也是我的，送到大宅里面去。”

    老周：是！大人。

    王晴好奇的看着张明轩对着屏幕说话，眼中闪过一丝羡艳，这是什么宝贝啊？竟然能够说话！

    张明轩对王晴说道：“这里就交给你了，我出去一下。”

    王晴福了福身子道：“是！”

    张明轩走出大门笑呵呵抱拳道：“诛仙，一会就送来，麻烦各位让一下路。”

    众人嘻嘻哈哈的纷纷朝两边让开，给张明轩留出一条小道。

    张明轩走出人群，就朝旁边的大宅走去，在众人惊诧羡慕的目光下，领着一队拉着的人走了进去。

    大宅内，众妖怪鬼也都发现了张明轩带着一队拉车的人，好奇的在远方张望着。

    张明轩让他们把车停在大院内，对旁边的周老说道：“多少件？”

    周老弯着腰恭敬道：“大人，这里总共是一千件。”

    张明轩低声说道：“一件五十文，一千件也就是五十贯？！”

    周老点头哈腰道：“大人，您算的没错。”

    张明轩犹豫了一下，不好意思说道：“这样吧！你们下次送货的时候再领钱。”

    感觉自己的脸都在发烧啊！这也算是拖欠民工工资了吧！

    几个工人不悦的想要开口说话，周老连忙说道：“可以，可以的！我觉得五十文一件太多了，还是五文一个吧！”

    工人们全都诧异不满的看着周老，这不是断人财路吗？