    终于，罗天成被从禁锢中解放，不仅血肉模糊而且早已结痂，干枯的身体如“人干”一般，大腿可以说只剩下两根骨头，完全站不起来。

    龙怨天用手搀扶着他躯体，轻轻放在地板上，额头渗出细密的汗珠，看上去为了解开禁锢，他也消耗了不少灵力。

    他的下半身还算完整，四肢也基本健全，只是干枯的双腿皮肤上，密密麻麻的全是极小孔洞，一层淡淡的黑气，像油膜般在皮肤上流动。

    血液，就是从这些孔洞中缓缓流向共振槽的。

    龙怨天拿出一个小钢瓶，在罗天成干枯的嘴唇上滴了一滴灵草汁液，看他喉头艰难地请我蠕动几下，总算勉强咽下，这才稍稍放心。

    他又滴了几滴灵液，并将自己的灵力缓缓渡入对方的体内。

    龙怨天的灵力强大无比，黑煞之气很快就消除了，对方在吸收了灵液药力后，身上也有了些许生机。

    “咳咳——！”

    十几秒后，罗天成终于幽幽醒转过来，微微睁开眼，看到了眼前模糊的人影。

    “你、你是……”

    他忽然用手死死按住剧烈起伏胸前，不停无力地抓挠，嗓子眼一痒，喷出一口黑色脓血。

    “老天！你被变异侵蚀了……”龙怨天急忙按住他的手，用灵力暂时压制住他体内的煞气。

    龙怨天示意他不要说话，继续用灵力为他续命。

    “没关系了，你很快就会复原的，这灵草药液能量强大，是极为有效的疗伤圣品！”

    罗天成的意识仍旧模糊，但在灵液的强大作用下，几乎被抽干血液的躯体，开始有了一丝燥热感，身体的细胞得到能量补充，在极短时间内恢复过来。

    如海潮般汹涌的能量渗透进骨髓、皮肤、神经，以及每个功能衰竭的器官，在神奇能量的洗刷下，他的神志也逐渐清晰了。

    “小心……那些……咳咳！”话还未说完，罗天成又开始剧烈咳嗽起来，吐出一些血水，身体变得滚烫。

    “什么？小心什么？”龙怨天把耳朵凑近他的嘴唇，勉强听到“地上”两个字。

    “地上，地上的什么？”

    “伊……伊索克的……进食的时间……要到了。”

    龙怨天没注意到，此时大厅外，一滩蠕动的东西正在缓缓靠近这里。

    “嗞！”

    一声如强酸滑过金属后的溶解声响起，被弄坏的铁门瞬间变为气体，消失于空中。

    龙怨天此时才感觉到那无声的气息，就在他转过头看向门外大厅时，却发现，眼前没有任何东西。

    是真的没有任何东西了！

    之前在大厅地上的骸骨，门口的铁门，还有那些散乱的器物，甚至是墙壁上的灵力亮光，竟全都不见了，空荡荡得显得很诡异。

    但刚才那奇怪感觉是怎么回事？

    那声异响是什么东西发出的？

    龙怨天轻轻将罗天成的身体放下，透过通气窗看向外面，警惕地走出囚牢门外。

    在仔细观察地面后，他终于在大厅的地上有所发现，几十米的距离外有些痕迹，看起来像是液体留下的，指向大厅内四周的墙壁上，而且不止一处。

    “伊索克……伊索克是什么东西？”

    阴森恐怖的大厅中没有任何声音，昏暗光线中也看不到别的什么，但龙怨天感觉到有什么东西正在盯着自己。

    他苦笑了一下，摇了摇头，慢慢向着一处黏液走去，不管是什么，那家伙已经盯上自己了。

    “来吧，开饭时间是么？让你吃个够！”

    幽黑深邃的空间中，闪过一缕微弱的光芒，就在三层的凭栏后面。

    凭着直觉，龙怨天觉得应该是那个东西的眼睛发出的光芒。那是暗淡的红光，就像在罗天成胸口看到的眼珠那样，在阴影中一闪而逝。

    但是短短瞬间龙怨天发现，那并不是两点，而是数个光点合在一起发出的一片光芒。

    “奶奶的，是变异生物！”

    龙怨天冷哼一声，他知道，在“伊斯帕廷”的圣殿监牢里，很久以前就关押了许多变异生物，这些生物大部分是在世俗界捕获的，少部分是从界域运来的，做为研究用。

    这些变异生物中，它们很多的特征是有着多只眼睛，也就是复眼。从生物学角度看，这似乎有些说不通，然而现实就是如此。

    龙怨天在无数个世纪以前，就曾率领手下东征西讨，那时计都人还未躲进界域，在世俗界四处捕捉这些非人的种族。

    倒不是因为这些变异生物造成了多大破坏，威胁到了计都人的生存，而是其中一个隐藏的最大、最不为人知的秘密——因为这些隐藏在阴暗角落里的生物，拥有极高的智慧。

    这就不得不提计都人的远古传说了，在传说中，凡是拥有与人类一样智慧的异种生物，都将是典籍中所载，远古进化缺失的一环。

    在计都人的长老院里，拥有一些从上古时代流传下来的神器。

    长老院主导的研究院，在汇集了遍布各地的各个领域研究后得出结论，当所有“原生物种基因”都被找到后，这些神器会完整，并解答人们苦苦追寻的终极问题。

    这些问题被计都人称为“生命方程”，长寿、再生、不死、超凡飞升、甚至“生命创生”的所有秘密，都包含在那里面。

    这些困扰了计都人长老院和最高层无数世纪的问题，将不再是秘密。

    也是在那个时期，对于远古“神器”和“生命方程”的研究陷入了狂热，并分出了几个不同流派，有研究理论的，有研究历史的，更多的则是从“神器”本身研究，这些流派对于“神器”的解读和用法各不相同，矛盾也日趋激烈。

    长老院和最高议会内部也出现了不同声音，进而促成了一场纯理论的讨论。各大流派的领导者各执一词，互不相让，最终导致了对“神器”使用权的争夺。

    理论研究最终上升到武斗的层面，爆发了“百日战争”。

    “百日战争”中的几方都动用了手下最强的战力，企图与长老院的势力相抗衡，这也是计都人数个世纪以来最黑暗的时刻。

    圣城方面当然不会坐视不管，其麾下有无数强大之人，在执法者和修行者军团的出面干涉下，有些流派被高压手段压制了，继而导致有些流派领导者被杀害和愤然出走。

    圣城方面对外的解释说，离开的那些人是被流放的。在圣城长老院一家独大的局面下，这件事逐渐被高压手腕压了下来，很久都没人再提起过。

    对于这段历史，龙怨天只是其中某一方面比较了解，但他那时的身份是将军，当然也有很多不了解的事情。

    但对付变异者，却没人比他更有经验了。

    龙怨天眼前的生物就是这样一个未知生物，他不喜欢未知。

    面对变异生物很危险，哪怕拥有极高灵力的修行者也是如此。

    恐惧、危险当然是不可避免的——就像面对未知，而恐惧多数来自未知。谁也不知道这个世界上究竟有多少变异生物，更不知道这些家伙究竟变异出了什么恐怖能力。

    除了圣城中的隐者们，龙怨天是那个时代战力最高的将领，也是战斗经验最丰富的修行者。

    面对变异生物，他只凭经验就知道其能力大小。

    他能感到那个生物的目光在自己身上不断扫描、监视，这感觉令人不快，本能的冲动，让他抬手就是一股汹涌的气浪，瞬间压了过去。

    “轰！”三楼的墙壁在震颤中落下无数碎石。

    龙怨天在这个时候已经跃了上去，身体内灵力勃然而出，在身前形成一层灵力保护罩，手中的锁链也变成了一根银色长枪。

    他控制着自己的呼吸和心跳，慢慢走近那片红光发出的地方。

    一瞬间，那道红芒消失了，就在这时，一个黑影如流水般从前方掠过，原地赫然又出现了一些黏液。

    龙怨天的速度也很快，直接追了下去，诺大的圆形大厅，竟成了他与那变异生物追逐的战场。

    变异生物瞬间消失又瞬间出现，气息的无端变幻和形体的改变，更让龙怨天有些惊讶，他虽身经百战，但却从未见过这样能力的生物。

    经验告诉他，自己想要找的东西应该逃不了多远。

    那个变异生物在躲进一个房间后就忽然不见了，他感觉到意外，在浓郁的腐臭气息中，多出了几缕若有若无的血腥气。

    “糟糕，是罗天成那边！”

    “这家伙，它居然会声东击西？”

    龙怨天猛然醒悟过来，这家伙的智慧很高，难以用常理测度，而且难道它不止一个形体吗？

    或者说，它的身体还分裂出别的意识？

    这种情况虽不多见，但他的确曾听说过。

    他飞速奔向罗天成的囚室，忽然呆住，冷汗猛然如瀑布冒出！

    罗天成的躯体被扭曲成一个诡异的姿势，双臂被折弯，紧贴着后脊梁，两条枯瘦的腿部也从大腿根向后弯折，整个人就如一个粽子般“捏”到一起，静静悬浮在空中。

    他的双眼带着猩红色的瞳孔，胸前的眼珠突然睁开，狰狞恐怖。

    与罗天成的空洞眼神相比，胸前这只眼珠分明是恐惧到了极处的表现！血脉筋肉从眼睑的边缘裂开，放射状扩散到身体各处，不停蠕动、抽搐，显得极为不正常。

    他身后有一团缥缈、浓烈的黑色雾气，缓缓缠绕着他的全身。

    “立刻给我放下他！”

    ————

    本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。

