    “敌袭！！！”

    纳尔逊躺在床上，听到楼下传来动静，赶忙一个鲤鱼打挺跳起来，跑到窗边打开窗户往下看。

    图书馆的黑塔下围了一大群人，黑压压的望不到头，纳尔逊趴在窗边，看到黑塔的周围张开了一层淡蓝色的屏障，屏障上星星点点地绽开了一朵朵玫瑰花似的魔纹，强烈的光芒凝聚着向天空中的一个黑点射去。

    黑点在密集的魔咒中辗转腾挪，越来越大。

    “谁啊，这么虎？”纳尔逊惊掉了下巴，“不会是邓布利多打过来了吧？听说邓布利多的阿尼马格斯是一只凤凰……”

    他的旁光注意到，在城市的四面八方，一道道骑着扫帚的身影升上空中，从四处向黑塔合围而来。

    黑点越来越大，纳尔逊发现，它似乎是一只猛禽，双翅展开将近两米，阳光为它的羽毛镀上一层金色，它的身下坠着一个摇摇晃晃的重物，在魔咒雨中显得独木难支，像是与海浪搏击的渔民，又像河上的纤夫。

    纳尔逊拍拍脑袋，跑到桌边拉开抽屉取出了那台跟随他很久的相机，跑回窗边站直身子，迎着太阳按下快门。

    “好照片！”他拿起相机刚吐出的照片，沾沾自喜地说道，“可以拿普利策奖了~约纳斯一定会喜欢的！话说现在有这个奖项吗？”

    纳尔逊低头摆弄着照片，却猛然发现，照片上的猛禽越来越大了，他惊觉地抬起头，看到一道迅猛的黑影正直挺挺地向自己袭来。

    “拦住它！”离黑塔较近的巫师已经骑着扫帚守在空中，他们在领头黑袍人的号令下举起魔杖，对着那道冲向纳尔逊的黑影放出魔咒，顿时，五颜六色的光束布满了整片天空。

    强光刺痛了他的眼睛，他下意识地把手抬起来遮在面前，喊道：

    “你找错人了，格林德沃在那个塔上！”

    纳尔逊的声音淹没在面前震耳欲聋的爆炸声中，等到他再睁开眼，发现怀里多了一个用油纸紧紧包好的包裹，一只健硕的灰色猫头鹰正站在他的床头，用一双炯炯有神的圆眼睛瞪着他，它的面庞太过于正气凌然了，一双又圆又大的眼睛上顶着两根又粗又黑又笔直的眉毛，纳尔逊不知道猫头鹰会不会长眉毛，但显然它是长了的。

    之前领头的黑袍巫师骑着扫帚冲向纳尔逊的窗边，一个漂亮的甩尾，他停靠了下来，侧过身子把头探进房间，四处张望着，焦急地问道：

    “你没事儿吧？敌人呢？”

    “没事，先生。”纳尔逊把怀里的包裹和相机丢到床上，举起双手拍拍自己的上半身，示意自己身上并没有多几个窟窿或者什么东西，接着把手指向床头那只正用锋利的喙撬开自己的水果盒从里面挑西红柿吃的猫头鹰，说道，“至于您说的敌人，莫非是它？”

    “什么？”黑袍巫师的袍子似乎有全面的伪装功能，甚至让他的声音也变得嘶哑起来，他伸出手支在窗台边，问道，“我可以进来吗？”

    “当然可以，不过下次请尽量走门。”纳尔逊耸耸肩，侧身为他让开了路，黑袍巫师手臂用力，往里一翻。

    紧接着，一道白光闪过，他似乎触发了什么魔法陷阱，瞬间被弹出去老远，直挺挺地撞在一位骑着扫帚的巫师怀里。

    纳尔逊也不明白发生了什么，他再次把头探出窗户，望向那位被击飞的巫师，黑袍巫师摆摆手，抬起魔杖，消失了。

    下一秒，敲门声在纳尔逊房间外的走廊上响起来。

    他跑到门边，打开了门，门口站着的正是那名黑袍巫师，他有些狼狈，身上的巫师袍皱巴巴的，呼吸也有些紊乱。

    “请进。”纳尔逊把门开打，请他进来。

    “等等，”黑袍巫师又摆摆手，理了理自己的领口，接着颇有礼貌地问道，“请问我是否有幸来您的房间拜访？”

    “哦哦……”纳尔逊没搞明白这个人的路数，只是凭着本能热情地回答道，“请进请进。”

    “谢谢您。”黑袍巫师小心翼翼地先把一只手伸进房间，等待了片刻，才心有余悸地迈进一只左脚，纳尔逊等得有些头痒，抬起胳膊挠头，黑袍巫师看到他的动作吓得马上把迈进来的左脚收了回去。

    “您这是？”纳尔逊更搞不清楚他的路数了，只好小声问道，“您还要进来吗？”

    “如果我没记错，这应该是格林德沃大人的防护咒，”黑袍巫师尴尬地笑了笑，挺胸抬头地走进了纳尔逊的房间，“很抱歉，刚刚还想从您的窗户翻进来，真是失礼了。”

    “啊……我不知道还有这东西。”纳尔逊有些茫然地回答，黑袍巫师只是笑笑。

    “刚刚冲进来的是那只猫头鹰吗？”走进房间后，黑袍巫师死死地盯住纳尔逊床头的猫头鹰，察觉到有歹人在看自己，猫头鹰不再埋头吃东西，而是抬起脑袋，用那双炯炯有神的大眼睛回敬过来，没想到黑袍巫师先在对视中败下阵来，他扭头向纳尔逊问道，“介意我检查一下这只猫头鹰吗？”

    “请便。”纳尔逊摊摊手，只见黑袍巫师在拿出魔杖的瞬间就像是被马蜂蛰了一般，手臂剧烈地痉挛起来，魔杖掉到了地上。

    他捡起魔杖，态度更加恭敬了，后退着离开房门，低声说道，“我相信格林德沃大人的魔法，我们以后会加强周围街区的安保，抱歉打扰了您的休息，抱歉！”

    纳尔逊自始至终都没有感受得房间里有任何魔法的动静，直到黑袍巫师关上房门退出去，他才露出疑惑的表情，自言自语道，“这个人是干啥的？纽蒙迦德的节目吗？”

    猫头鹰也露出一样的表情，只不过没有维持太久，就接着和水果奋战去了。

    纳尔逊这才把目光投向猫头鹰，他走上前，之前在天上看起来还蛮威风的猛禽立时就是一个又粗又短的胖子，纳尔逊看到猫头鹰的脖子上系着一条短围巾，对它这样的身材而言，这条围巾就像披风一样，围巾上绣着霍格沃兹四大学院的院徽，他伸出手摸向猫头鹰腿上绑着的信筒.

    他解下信筒，一边感叹着，“我也不知道是他们太菜了还是你太厉害了，总之一群人挡不住一只猫头鹰是挺离谱的。”

    猫头鹰闻言，停下了进食，而是“咕咕”叫了起来，并抬起一根翅膀，示意纳尔逊看看自己翅膀下面。

    “你说什么？你每打败一只鸟，就会拔下它们最漂亮的一根尾羽别在胸口？”纳尔逊弯下腰望向猫头鹰胸前的羽毛，用力挠了挠自己的头发，“什么呀？我为什么能听懂猫头鹰说话啊？”（注：见作者说）

    他的目光扫视着那些明显不属于猫头鹰的漂亮羽毛，有山鸡的、老鹰的、秃鹫的……纳尔逊啧啧称奇，直到他看到一根凤凰尾羽。

    “就离谱，猫头鹰叫猛禽果然是有道理的。”他总感觉哪里有问题，又说不上来，只好拿起手边的信筒，从里面倒出一张捆得严严实实的羊皮纸，看到侧面那熟悉又陌生的字迹，纳尔逊笑了，“你居然练字了，汤姆。”

    ……

    “纳尔逊，听说你被袭击了？”

    楼下的小饭店里，纳尔逊和安德烈对坐着吃饭，他正忙着掰断自己的那根法棍，旁边丢着一把被面包磨钝了的餐刀。

    “虚惊一场，是一只猫头鹰冲破了防线，我的好朋友给我写了一封信。”纳尔逊摇摇头，开心地说道，但瞥到桌上的面包后，眼神又很快抑郁了起来。

    “面包切片。”安德烈挑挑眉毛，伸出魔杖指向纳尔逊盘子里的面包，它们很快分成了整齐的薄片，感受到纳尔逊望向他的眼神，他得意地说道，“一点儿小魔法，厨房魔咒会给我们的生活带来很多便利，建议你了解一下。”

    “我很欣赏我的一位叫做奥古斯塔的优秀学姐的观点。”纳尔逊恬不知耻地捡了现成，他叉起一片面包片丢到洋葱汤里，骄傲地说，“她认为魔咒就是图省事儿。”

    “不错的观点，”看到纳尔逊这副不以为耻反以为荣的样子，安德烈气笑了，他再次举起魔杖，桌上被片成片的面包排着队找到自己的兄弟抱起团来，又变成了一开始那根坚硬的棍子，只是中间少了一块，他摊开手望向纳尔逊，说道，“请为我展示一下不图省事儿的办法。”

    “如你所愿，”纳尔逊拿起魔杖，照猫画虎地指向面包，轻声念到，“面包切片。”

    面包片们又和兄弟分离了。

    “我只是觉得太简单了，”纳尔逊挑眉，“你说呢？”

    “不过虽然你被袭击是虚惊一场，”安德烈左顾右盼地岔开话题，说道，“但是有的人是真被袭击了。”

    “谁？”

    安德烈的表情紧绷，看起来怪怪的。

    “巴里？”纳尔逊的语气里带着笑意，他隐约猜到了什么，“他不会又被麻瓜逮到了吧？”

    “没有。”安德烈说道，“这次没有怀特跟着，以他的本事怎么着也不至于被麻瓜抓住。”

    “难道他被巨怪之类的神奇动物逮到了吗？”

    “没有。”安德烈的表情愈发奇怪，他强忍着笑意说道，“听说他去找什么历史书原本的时候被一群当地的巫师抓到了，但是他们却不妨碍巴里和我们联系，反而向我们索要赎金。”

    “他没抬出格林德沃的大名吗？”

    “他一开始就说了。”

    “那群巫师不买账吗？”

    “当然，不然现在咱们应该是三个人在这儿吃饭，”安德烈终于忍不住大声笑了起来，一边笑一边拍着桌子，乐呵地说道，“他们提高了赎金，原话是：‘既然你是格林德沃的人，那这么点儿钱就配不上你的身份了。’，哈哈哈哈……”

    “倒也是，”纳尔逊点点头，他并不觉得有什么问题，只是困惑地问安德烈，“巴里这么拼是图什么呢？今天被这个抓住，明天被那个抓住，我都怀疑他能不能打过我。”

    “不用怀疑。”安德烈的表情突然严肃起来，他郑重地望向纳尔逊，又突然破功，哈哈大笑，“他肯定打不过你，他连住在他隔壁那对制表匠夫妇那刚买魔杖的女儿都打不过……”

    店里一瞬间充满了快乐的空气。

    过了好一会儿，纳尔逊笑累了，他摸摸碗壁，洋葱汤还热着，于是叉起一块面包片丢进去，继续问道：“所以我们需要去救他吗？怀特要来吗？”

    “不了，这次我一个人就可以，当然，你也可以一起。”安德烈摇摇头，“他这次毕竟是被巫师而非麻瓜抓住的，如果怀特去了，我怕他真死在那儿——而且怀特还承担了招待那位魔女的工作。”

    纳尔逊埋头啃着泡软了的面包片，还是很有嚼劲。

    “你要跟着来吗？”安德烈斜着眼问道。

    “我不是也承接了招待纽特学长的工作吗？”

    “你难道怕他走丢吗？”安德烈的眼睛快斜到后脑勺了，“他不把纽蒙迦德闹个天翻地覆就不错了！”

    “这倒是……不过巴里和怀特是怎么回事？”纳尔逊八卦的好奇心泛滥起来，“上次巴里就说是怀特害得他被麻瓜抓住，我还以为他俩有什么深仇大恨。之前怀特一直在，我都没敢问。”

    “年纪轻轻管这些事做什么。”安德烈先是嘲讽了纳尔逊一句，然后俯下身，眼中燃烧着熊熊的八卦之火，看看四周，小声说道：“你知道怀特的父亲曾经是格林德沃大人的敌人吧？可以说她和格林德沃大人有杀父之仇，尽管这么些年来格林德沃大人都对她视如己出。”

    “我知道，和我一样。”纳尔逊点点头。

    “还是不太一样……不过这不重要。”安德烈压低了声音，继续讲着，“后来怀特不知道是哪里瞎了眼，看上了巴里，两个人后来如胶似漆，最终订婚了……结果过了几天巴里就告诉了她她的身世，然后她就总觉得巴里是格林德沃派来勾引她的棋子，但其实是她一直在倒追人家，小两口总是闹别扭。如果你和你的妻子闹别扭，你会怎么办？”

    “我还年轻，你不如想想你的老伴会怎么做。”

    “我和我的妻子……”安德烈沉吟片刻，忽然气急败坏地大声叫骂：“**，我没有妻子！我是个老光棍！”

    “你可真可怜……”

    “管他呢，”老光棍平复心情确实有一手的，他调整好表情，继续讲着，“反正怀特闹别扭的办法就是藏巴里的东西，那次去英国找巴希达·巴沙特，怀特在巴里的魔杖上施展了一个十小时后自动飞回纽蒙迦德的魔法……”

    “哦这……”纳尔逊想象到了巴里的惨状，当他好不容易远渡重洋到达英国，想要找个地方歇歇脚，于是找到一间空病房住了进去，第二天早上被护工按住的时候发现自己手边的魔杖消失了……

    他摇摇头，把这副好笑的悲剧从脑海中赶走，问道：“你什么时候去？如果我有空，你就把我带上。”

    “不着急，我先去凑钱。”安德烈从桌子下面拎出一个箱子，拍拍拉杆说道，“他们要的可不算少！”

