    【主线任务：请在两个小时内，花掉二十块。】

    初筝正琢磨一些不利于社会和谐的事，王者号突然冒了出来。

    “……”

    这个时候败什么家？

    拿钱砸他们吗？

    那几十块钱也砸不死他们啊。

    【……】

    “你知道二十块，你爹要挣多久才能挣回来吗？”张小萍还在哔哔。

    初筝眉梢眼角都是冷意，冷冰冰的盯着张小萍。

    张小萍对上初筝的视线，突然间像是卡壳了。

    “这事不是我做的。”

    初筝扔下这句话，转身离开堂屋。

    “你站住！”

    “死丫头你给我回来！”

    “你看她你看她！！还有没有点规矩！！”

    初筝将张小萍的声音甩在身后。

    去哪儿？

    当然是去给张小萍找证人。

    【……】

    王者号自闭了。

    任务不是你这么做的！！

    -

    一个小时后。

    初筝带着个面容严肃的老人回来，凌树在屋檐下抽自制的烟卷，瞧见初筝，正想说她，余光瞥见她后面的人，立即放下烟。

    “二爷，您怎么来了？”

    还跟着丫头一块回来……

    凌树心底有些奇怪，余光在自家那女儿身上转一圈，总觉得有哪里不对劲。

    二爷是凌树这一脉的直系长辈，辈分高，说话管用。

    二爷背着手，走到堂屋里坐下。

    “把你家娇娇叫出来。”

    凌树心底咯噔一下。

    凌娇娇和张小萍在厨房，凌树赶紧去把人叫过来。

    张小萍见到二爷，都规规矩矩的。

    她看自家男人，无声的询问：二爷怎么来了？

    凌树也不清楚：不知道。

    “二爷爷。”凌娇娇也怕这个面容严肃的长辈，站在自己母亲旁边。

    “娇娇，你也不小了。”二爷沉声道：“做错事就是做错事，做人不能撒谎，明白吗？”

    凌娇娇搅着手指：“二爷爷，我哪里做错了？”

    二爷目光看向凌娇娇，长年下拉的皱纹，令他那张脸，看上去分外严厉。

    村里的小孩子看见二爷都害怕。

    凌娇娇往张小萍后面躲。

    “二爷，这娇娇做错什么了？”张小萍护着自家女儿。

    二爷：“那个音乐盒是不是你摔坏的？”

    “那是这死丫头摔的。”张小萍指着站在门口的初筝：“二爷，这事和娇娇没关系。”

    二爷脸色更沉：“建国当时正好从屋外路过，亲眼看见经过，你还要狡辩！”

    二爷语气加重，明显是动怒了。

    凌娇娇脸色一白，无意识的抓紧张小萍的衣服。

    凌建国是二爷的儿子……

    凌二婶家没有院子，如果有人路过，确实能看见。

    “要不是建国回来和我说，我都不知道。”

    “二爷，建国是不是看错了……”凌树迟疑的说：“娇娇不会撒谎。”

    二爷来的时候，已经到凌二婶家里去了一趟。

    凌康也确定，就是凌娇娇摔坏的。

    凌二婶要的就是赔钱，她才不管是谁摔的，反正要到钱就行。

    二爷：“凌娇娇，你自己说。”

    凌娇娇刚才就慌了神，此时被点名，哆嗦一下。

    “我……我……”

    二爷的眼神过于严厉，凌娇娇后背都是冷汗。

    “二爷爷，不……不是……”

    啪！

    二爷一掌拍在旁边的桌子上。

    凌娇娇吓得浑身哆嗦，下一秒哇的一声哭出声。

    “我……我只是害怕，我不是故意的。”

    凌树略带错愕的看向凌娇娇。

    “娇娇？”

    凌树是打心底相信凌娇娇。

    因为平时凌娇娇表现得很好，懂事听话。

    凌娇娇的懂事听话，都是因为她的错，都让原主给她承包了。

    “我真的不是故意的……”

    凌娇娇一边哭一边说。

    凌树好半天没说出话来。

    他往门口看去，初筝倚在门边，神色冷淡的看着里面。

    那模样，好像里面的这出，和她没有半点关系。

    凌树平时很少关心这个女儿，总是沉沉闷闷，和她说话也只会嗯。

    父母都喜欢嘴甜的孩子。

    此时凌树突然发现，这个女儿……

    好像不一样了。

    -

    凌娇娇承认音乐盒是她摔坏的。

    只是普通的东西，凌娇娇倒不害怕，撒个娇乖巧的认个错就行了。

    可那东西不是普通的东西。

    凌娇娇之前就听凌二婶说过，值好多钱。

    今天去凌二婶家，她实在是好奇。

    趁凌康出去的时候，拿起来看。

    谁知道凌康突然进来，她吓一跳，手滑没拿稳，直接就摔在地上。

    事情明了，二爷起身离开。

    凌树送他出去，二爷负着手：“凌树啊，本来这是你们家的事，我不方便管。但这丫头平时过得怎么样，大家都看在眼里，凌树你还是不要那么偏心。”

    妈死得早，爹还娶了后娘。

    这日子不好过，爹还不护着点……

    “二爷，我知道了……”

    二爷摆摆手，示意他不用送了。

    凌树目送二爷离开，他转身回到堂屋。

    “娇娇，你怎么能撒谎？”

    “爸，我不是故意的……”凌娇娇委屈的哭诉：“我只是害怕你们骂我。”

    凌娇娇哭得上气不接下气的。

    不管凌树说什么，凌娇娇就一个劲的哭，认错态度良好。

    这大概就是……会哭的娃有糖吃。

    张小萍此时也不纠结那二十块巨款了，甚至帮着凌娇娇说话。

    “她也不是故意，你这么凶干什么！那破盒子就值二十块，我看是他们讹诈！”

    “行了，你少说两句。”

    凌树扭头去看初筝：“初筝……”

    初筝漠然的转身离开堂屋。

    原主的父亲偏心凌娇娇，这是事实。

    她再多说什么都无用，浪费口舌。

    -

    后院。

    凌康扒拉着木栅栏往里面看。

    初筝的身影很快出现，拉着凌康衣领，去了旁边的竹林。

    她摸出十块递给他：“办得不错。”

    她找凌康去给凌建国说的。

    凌建国这人出了名的好人，但是张小萍的战斗力，他很清楚自己干不过。

    所以他必定会找二爷出面，还说自己也看见了。

    不然以张小萍的战斗力，估计会死不认账。

    凌建国也不算是说谎，毕竟东西就是凌娇娇摔坏的。

    二爷是长辈，知道这件事是凌娇娇撒谎陷害，百分之八十的几率会管。

    还有百分之二十就是凌康跑去哭。

    初筝哭是不可能哭的，但是凌康可以。

    “嘿嘿。”凌康将巨款收好，喜滋滋的道：“姐，那我走了。”

