
　　最终，谢晋元还是同意了马超的提议，命令杨瑞符带着一部分的士兵去上海周边的路口去接应部队去了。

　　同时，在这个时候，一只在监听日军电台的小七月带着他刚刚破译的日军情报急匆匆的跑了过来。

　　“团·····团长，营长。嗬~嗬~日·····嗬~日军情报！”一路跑来的小七月手里拿着一份情报，呼哧带喘的说道。

　　“别急，先喘匀了气再说。”谢晋元虽然很诧异日军情报的问题，但还是先安抚着小七月。

　　“给，营长，这是刚刚破译的小鬼子情报，我都按照密码本上的日本字写下来了。剩下的我就没办法了，营长。”小七月并没有将情报读出来或是交给谢晋元，而是直接给到了马超。

　　马超将情报接过来后，先让谢晋元看了一眼，确保他看清上面的日语后收回来解释道：

　　“我之前干掉的那个小鬼子少佐，在他的侉子上有一部电台和密码本，所以就带了回来交给了七月去监听日军情报。而我早年间，因家中有和日本的生意往来，所以专门去学习的日语。”

　　虽然谢晋元没有问询原因，但马超还是给他详细的解释了一下。

　　“原来如此，马营长，上面写了些什么？”疑虑尽去的谢晋元好奇的问道。

　　马超此时却顾不上他，神情激动，几乎癫狂！

　　“哈哈哈哈哈哈”畅快淋漓的大笑从马超嘴中穿出。

　　这声大笑传出了办公室，传进了还在休息的战士们耳中，令众人诧异不已。

　　“哎呀，快说啊，到达它说了些什么啊？”谢晋元有些懊恼的说道。

　　“好好，我说我说！”看着面色不好的谢晋元，马超赶忙说道。

　　“这份电文如下：至派遣军司令部，经我方查找确认，此次爆炸，共导致我方第六师团第十三熊本联队全军玉碎，共计约三千五百余人。另查证，包括第十军参谋总长田边盛武，第六师团师团长谷寿夫中将、第十八师团师团长牛岛贞雄中将，第一一四师团师团长在内的第十军所有将级军官以及部分佐级军官合计三十余人也全部玉碎！报告人，第十军通信室，少佐小林彦。”23sK.com

　　“你是说，咱们之前搞得那场爆炸，顺带炸没了一个日军联队和一堆日军第十军的佐官将官？”谢晋元不敢置信的想着马超再次确认情报的真实性。

　　“是的，咱们炸没了一个日军联队和一堆日军第十军的佐官将官。”马超再次叙述了一遍并点头确认。

　　“呵···呵呵·呵呵呵·············哈··哈哈·哈哈哈··啊啊啊啊啊啊啊啊。报仇了，弟兄们，咱们报仇了啊！！！”谢晋元先是激动的轻声傻笑，然后开始大笑，最后变成了哭嚎大吼。

　　“不行，我要告诉弟兄们，我要让他们知道这个消息。马兄弟，你跟我走！”情绪发泄后的谢晋元激动地拉着马超就往办公室外的走廊走去！

　　“弟兄们！！告诉你们一个好消息！”站到走廊上的谢晋元立刻高声喊道！高亢的声音甚至都传到了苏州河的南岸。

　　看着除去除去接应支援部队的人手外，剩余的二百大几十号人都抬头望向站在四楼的谢晋元。矗立在苏州河南岸的民众们也静静地听着四行仓库传来的声音。

　　“我们上午制造的那场爆炸！炸没了小鬼子的一支足足有三千五百余人的联队！”谢晋元高声道！

　　听到这个消息的所有士兵都在觉得谢晋元疯了，相互之间面面相觑，有些不敢置信。

　　“团长，你是说，上午的那场爆炸，一起炸死了三千多小鬼子？”朱胜忠扯着沙哑的嗓子问道。

　　“你说的没错，是炸死了三千多小鬼子。”谢晋元点点头确认了！

　　“呵·呵呵·”朱傻笑胜忠上线了。

　　回过神的众多士兵，开始欢呼。帽子水壶什么的被他们都人到了空中以发泄心中的激动。毕竟这个消息所带来的的信息确实太过于震撼了。

　　“安静一下，安静一下！”谢晋元喊道！

　　人群渐渐安静下来，注视着谢晋元。

　　“跟他们一起毙命的，还有包括第十军参谋总长田边盛武，第六师团师团长谷寿夫中将、第十八师团师团长牛岛贞雄中将，第一一四师团师团长在内的第十军所有将级军官以及部分佐级军官合计三十余人！你们说，是谁！带领我们打出的如此辉煌的战绩！是谁！！！”谢晋元高喊！

　　“马营长！”朱胜忠扯着他那沙哑的嗓子第一个高喊道！

　　“是马营长！”反应过来的雷雄等人也一起高喊！

　　“马营长！”“马营长！”“马营长！”所有的士兵都在高呼。

　　听着下方士兵们的高呼，马超上前两步，注视着下方的将士们。他举手示意，呼喊声渐渐停息。

　　“这是一场辉煌的的胜利，但这份功劳并不全部属于我。若是没有谢团长的支持，没有你们的支持，我如何能取得如此的成绩！昨晚，是弟兄们一起去布置的那几百个炸药包。也是弟兄们不辞辛苦的购置的陷阱，这才取得了这样令人瞩目的功劳！所以，这份功劳它不独属于我，而是属于咱们八十八师二六二旅五二四团的集体。属于咱们这些抛家舍业，保家卫国的汉子们的！我，为与你们一起并肩作战而自豪！谢谢！”说完，马超啪的一声，一个郑重的军礼赫然出现。

　　下方，所有将士也是用崇拜的目光注视着马超。包括谢晋元在内，全部对着他敬礼！

　　苏州河南岸

　　“里面刚刚是不是说，咱们的兵们，炸死了小日本子好几千人，还有一堆大官？”一个操着唐山口音的壮年疑惑的向旁边人问道。

　　“阿拉听着，是这个意思的嘞。”旁边的小青年语气激动回应道！

　　人群，此时此刻像是开了锅一般，嘈杂不已。并且，这个消息像是病毒一般，飞快的传递出去！

　　“剑光如霜马如飞，单骑冲开长坂围。保定怀中一幼主，将军今日显神威。”旁边的戏台上，骤然响起了京剧长坂坡的唱腔！

　　搭配着此刻胜利的消息，显得是那么的和谐。台下的人群中，不时响起了阵阵叫好之声，不只是台上演员唱得好，还是曲目与胜利配的好，亦或者是两者都有呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第十四章 战果免费阅读。https://xs.23sk.com 