    第796章 谁真谁假？

    

    剑意森森，黑芒滚滚，直接覆盖千百里星海，彻底将先天吞噬后，才渐渐收敛，待得剑意消散，黑芒敛去，那片星海才渐渐恢复平静。

    

    然而此刻，只有宙神宫矗立在那，哪还有先天的身影，甚至连半点气息都没有留下，彻底飞灰湮灭了。

    

    人祖与剑契合，黑暗族族长手握黑暗神碑，犹如护法般立在宙神宫左右，冰冷的扫视星海。

    

    这一切都是他们的计划。

    

    从秦风以引爆宙神宫为威胁时，他们便已悄悄制定了计划。

    

    秦风威慑诸敌，令血族和魂祖等强敌退去，让青天等天族警惕到极致，再待力量收敛，使得青天等人认定秦风不敢引爆宙神宫，而有所放松时，直接爆发第九重天道。

    

    这等情况下，青天等天族，势必会认为秦风是故意为之，意欲趁势引爆宙神宫，与所有人同归于尽，定不敢直面。

    

    他们则趁势围杀先天。

    

    至始至终，他们就是为了诛杀先天，无人能够阻止、营救。

    

    而结果和他们预料一样。

    

    血族和魂祖等人早早被震慑退去，天族也在最后时刻选择爆退，先天瞬间陷入被围杀的绝境。

    

    宙神宫突然的镇杀，根本不给他躲避的机会，直接轰碎半边身躯，给予绝对重创，再有人祖和黑暗族族长趁势联手杀伐，先天如何逃脱？

    

    而这么做的代价，则是秦风消耗一空，再难有一战之力，但能够诛杀一位无敌天尊，打破一点平衡，也是值得。

    

    何况秦风趁势吞掉了先天的天识能量，这是大补之物，只要给他时间，定能恢复的再进一步。

    

    “该死！”

    

    青天远远停下，神色铁青到极点，无比难看。

    

    此时此刻，他怎会看不出宙神他们的目的，至始至终，宙神都没有引爆宙神宫的打算，一切只为威慑他人，趁势围杀先天，诛杀一个强敌，吞噬天识恢复。

    

    他们，都被欺骗了。

    

    最重要的是，先天刚刚苏醒回归，便彻底陨落，若是能够拉着宙神同归于尽便也罢了，但此刻却是白白牺牲，天族平白损失一大战力，直让青天震怒到极点。

    

    “诛杀宙神！”

    

    青天一字一句，几乎是从牙缝中挤出来的，蕴藏着无边杀意，天道盘在他身前绽放，犹如灭世磨盘滚滚而出，横扫整个星海，以极快的速度朝宙神宫碾压过去。

    

    他们被骗了，先天惨死，但宙神的状态定然也是差到极点，绝对再无法引爆宙神宫，而且没有宙神的献祭，宙神宫就是一件死物，能够爆发的能量也是有限，这是彻底摧毁宙神的绝佳机会。

    

    “万物归混沌！”

    

    “混沌之海！”

    

    上天和混天同样怒杀而出，天威催发到极限，在磅礴的怒杀之意下，其威竟比先前还要恐怖。

    

    他们都清楚，此次若是无法彻底摧毁宙神，待宙神恢复力量，又将威慑到他们。

    

    谁也不想迎面宙神宫的爆裂之威，即使那样宙神将是第一个毁灭，但他们也不想同归于尽。

    

    天族三人都是怒杀不止，杀意如涛，疯狂的杀向宙神宫。

    

    “还能战否？”

    人祖看着黑暗族族长道。

    

    以黑暗族族长的战力，完全能够对抗上天和混天其中之一，但他们只有两人，不得不让之对战青天，否则，无法牵制天族。

    

    “竭尽全力，不问结局。”

    

    黑暗族族长紧握黑暗神碑，道意疯狂灌入其中，随即笔直的朝天道盘冲去。

    

    这是人祖曾对他说的话，此刻他回应人祖，无疑代表着他决然的态度，不管是不是青天之敌，也唯有一战。

    

    哪怕战至力竭也不退。

    

    轰隆。

    

    恐怖的混沌之海抢先朝黑暗族族长呼啸过去，那混沌之意似能轻易摧毁天尊人物，而且混天他们都在极致愤怒的状态下，杀意无限，天威恐怖到极点，此刻呼啸而来的混沌之海，其恐怖程度堪称毁灭之道，能毁万物，湮灭诸天。

    

    咻！   

    混天想拦住黑暗族族长，让青天对战人祖，如此上天便有机会摧毁宙神宫，彻底毁灭宙神。

    

    但人祖岂能如愿，可怕的剑意蕴藏强烈天威，一路劈开星海，切割混沌之海，直接锁定混天，让他无暇顾及黑暗族族长。

    

    上天又想出手，但剑意绽放，无边剑意充塞星海，直接将其牵制。

    

    “诛杀寂灭天道！”

    

    万里外，血尊荒的血意始终锁定着这边战场，见寂灭天道没有引爆宙神宫，又彻底陷入虚弱，知道这是最佳的诛杀时机，果断杀伐而出。

    

    噗哧。

    

    可怕的白骨镰刀激荡出无数骨芒，洞穿茫茫星海，隔空朝血族杀去。

    

    魂祖等强者也顺势出手，再度和血族对战起来。

    

    “你们不是都想摧毁寂灭天道吗，此刻乃是最佳时机，为何阻拦？”

    血尊荒震怒道，还有不解。

    

    他早已看出寂灭这些强者并非维护寂灭天道，反而和他们有着同样的想法，都想取代天道。

    

    既然目的相同，为何不趁寂灭天道最虚弱时出手，反而非要阻拦他们。

    

    “域外敌族，休想染指寂灭。”

    魂祖肃声道，听着倒是大义凌然，一副维护寂灭的姿态。

    

    “寂灭不容异族窥视，况且新天道的凝聚，会是一场毁灭浩劫，成为天的状态，拥有天道相同的气息，才能逃过浩劫，方有取代的可能。”

    

    羽族族长话音幽幽，不知是有意还是无意，看向血尊荒道：“何况你们这些异族，即便领悟出成为天的状态，但那种天道气息，也绝非寂灭天道的气息，异族必将成为新天道第一个毁灭的种族，因此。”

    

    “奉劝诸位一句，离开寂灭方有活路，否则，结局唯有陨灭。”

    

    血尊荒闻言，冷笑不已，讽刺道：“毁灭浩劫？

    成为天的状态才能逃过浩劫？

    才有取代的可能？

    真是一群无知的家伙。”

    

    嗡！   

    此言落下，无论羽族族长，还是魂祖等强者，俱皆神色震颤，手中的杀伐很有默契的停滞下来，纷纷凝视着血尊荒，一双双眼瞳中绽放出极致璀璨的光辉。

    

    “此言何意？”

    羽族族长一字一句问道。

    

    “新天道的凝聚的确会伴随着毁灭浩劫的诞生，因为那时的新天道，是最虚弱的时候，本源意识会自保，毁灭那些潜在的威胁，但谁告诉你们要成为天才能逃过这种浩劫，才有取代新天道的可能？”

    血尊荒冷笑道。

    

    轰！   

    这番话落下，羽族族长等人都是浑身剧震，仿佛看到了一条全新的道路，一个新的希望般。

    

    “你的意思是说，不用领悟到天的状态，也能逃过浩劫，更有取代天道的方法？”

    魂祖问道，声音有些发颤。

    

    “当然，否则我血族怎会入侵而来。”

    血尊荒笃定道。

    

    魂祖等人身躯再颤，心神剧烈的波动着。

    

    他们竭力想领悟到天的状态，到头来却发现，这并非唯一的路？

    

    这是否意味着，他们被青天骗了，被宙神骗了？

    

    还是说，眼前这异族在欺骗他们？

    

    究竟谁说的是真，谁说的是假。

    

    谁真谁假？

    

    

    

