    “九龙万变，幻波皇术！”

    “无间枯光，洞冥！”

    “……”

    九道暴虐绝伦的霸气幻龙波以旋绕的姿态冲杀而出，数以万计的黑色铁丝犹如一条河流般贯杀而下。

    全场紧张。

    全员惊悸。

    各大观战席上的每一个人都有种强烈的窒息感，两股最为强大的杀招一上一下的交摧在一起，密密麻麻的黑暗铁丝接连将那狂暴肆虐的幻龙波冲击的支离破碎。

    “砰！”

    “轰！”

    虚空之中，乱流宣泄，巨潮扩张，每一道幻龙波在天空中炸裂成浩荡的星云光旋。

    由无间枯光所形成的黑色铁丝河流可谓是锐不可当，一连九道幻龙波，譬如爆碎的星辰，节节溃散……

    这一刻，就连四大神血家族的族长大帝都不由的眯起了眼角，四位院长皆是离席站起。

    帝流院副院长青穆，神道院副院长罗逐都是握紧了双拳，心弦紧绷。

    南幕野，朱雀画容，杜落歌，梦羽诗等诸多四院的天才都锁紧了眉头，一个个瞳孔持续扩张。

    难以置信！

    绝对的难以置信！

    这可是二劫境对战三劫境！

    苏逸辞所掌控的“无间枯光”到底是什么样的力量？竟能够爆发出如此惊世骇俗的杀伤力。

    已经不是第一次见识苏逸辞这种力量的萧斐然和纳兰萱同样是惊得头皮发麻。

    当初在太霄峰的时候，苏逸辞就凭借那诡秘的黑色铁丝血染青霄殿。那时候萧斐然和纳兰萱还进行过讨论，可没想到的是，一劫境的苏逸辞，竟然还没有完全掌控那股力量。

    非要等到其二劫境的时候，才更加意识到那“无间枯光”的可怕程度。

    太霄峰一战，苏逸辞还只是初步开启了第四层的魔神封印。

    现在，历经第二道帝劫，余下的力量才全部得以解除。

    灵纹力量的进化，在此刻弥补了境界和领域的差距，加上青龙皓被帝劫所伤，苏逸辞当即向众人宣示了何为终极统治力。

    “砰！”

    星辰炸裂般的场面震撼心神，一圈接一圈的青色光波扩天散地，无数道黑色铁丝汇成的河流在击碎最后一道幻龙波之后，直接是抵达到了青龙皓的面前……

    “咻咻咻！”尖锐的黑暗铁丝形如炸开的细微闪电，眼看那极具穿透力的铁丝即将触及到青龙皓身上的霎那，后者体内力量暴涌而出。

    “退下！”

    “吼！”龙吟般的怒吼响彻云端，一股雄浑的青色气劲纵横交织出去，黑色铁丝河流当即被震散出去。

    接着，青龙皓运转全身功力，全部释放出青龙兽纹的力量，万千青色气流交汇在外，直冲天河。

    霎那间，万缕气流汇集成一体，化作一头盘踞在苍穹之下的巨大龙影。

    “嗷！”

    青天龙影，口中似含着日月星辰，一颗明珠状的光源爆洒天穹。

    “龙神幻日杀！”

    青龙皓一声大喝，最强杀招惊现天地。

    在全场无数双紧张万分的目光下，青天龙影以扭动的姿态昂首张口，一道金色的光柱顿时朝着前方上空的苏逸辞暴窜出去。

    “嗡！”

    这道光柱，力量无极。爆发者贯穿云霄的绝世威能。

    不待各大观战席上的众人预想苏逸辞能否应对的时候，苏逸辞已经是掠身而下，其爆发着极光般的速度，好似一颗划破大气层的流星。

    在移动过程中，苏逸辞的左手白虎爪炸裂开无数道白色的曜光，就像是撕裂空间的光刃。

    是击杀玄武灼的那招！

    众人认出了这招。

    可紧接着，那炸开的白色光刃竟然变成了暗沉的黑色。

    四下众人的心头再度一惊，只见苏逸辞佩戴的白虎爪上，竟然布满了一层层的无间枯光。所以看上去，白虎爪爆发的锋芒，更像是黑色的闪电光刃……

    “白虎猎神爪！”

    杀神之力，无可睥睨，一击之威，可碎世间万物！

    古老神术和魔神力量的结合，加之境界的提升，苏逸辞爆发出来的力量比刚才还要越限无数倍……

    下一霎那，在全场无数颤栗的目光下，闪烁着黑暗曜光的白虎爪直接是冲击在那袭来的金色光柱上。

    “轰！”

    “砰！”

    星辰绽爆，风云开裂。

    苏逸辞就像一道散发着黑暗魔气的杀神猛虎，硬生生的将那道金色光柱从中劈开。

    从青天龙影口中吐出出来的金色冲击波一路划分开来，以苏逸辞为临界点，朝着两侧岔开。

    画面非常的震撼人心，每个人的瞳孔都迎来了强烈的视觉盛宴。

    苏逸辞逆流而下，以破冰之势拉近着与之青龙皓的距离。

    “吼……”黑暗魔气的白虎幻象掠空而过，苏逸辞手中白虎爪无坚不摧，其以闪电般的速度击穿了那道青天龙影的脑袋。

    “嗵！”

    什么？

    无人不惊，无人不骇！

    白虎幻影撕裂光柱冲击波，贯穿了庞大龙影的头颅，一瞬间的画面，如梦如幻。

    更是仿若隔世。

    青龙皓更是一脸的难以置信，历经了两道杀戮帝劫的苏逸辞竟然如此可怕。

    刺骨的凛风扑面，苏逸辞划破长空，欺身而下，覆盖着无间枯光的白虎爪袭杀至眼前。

    青龙皓难以避开，唯有探掌相迎。

    “砰！”

    爪与掌，一经交摧，空间扭曲，气流暴窜，青龙皓顿觉巨力入体，手臂剧麻的霎那，一口鲜血仰面喷出。

    “啊……”

    巨力迸发，青龙皓急剧倒退，苏逸辞再度挺剑而出，右手握住剑柄，左手抵住底部，三尺剑锋，直接贯穿了青龙皓的胸膛。

    “嘶！”

    一串明媚的血雨洒空，风雨飘摇，当前的画面再度令人全身发麻。

    “谁能败我！”

    苏逸辞紧握魔剑，倾势而下，在各大观战台无数双颤抖到极点的目光下，两道身影于高空砸落，“轰……”的一声，苏逸辞一剑将青龙皓钉穿在了决战台上……

    “四院大战，就此，终结！”

    “砰砰砰……”

    嘶吼，惊爆！汹涌如潮！

    巨力渗透大地，剑流急剧扩散，乱石飞舞下，无数道魔爪般的裂痕一路冲刷到了各大观众席前。

    帝流院最后一张王牌……败！

