    赵希月一眼就看出唐雪灵的右手手掌伤势伤及筋脉，仅仅靠普通的疗伤药根本无法彻底治愈，而天风学院更是不以炼丹擅长，想要将之伤势彻底治愈，只能向炼丹师公会的那些强大炼丹师求助。

    闻言，陈玄脸上露出担忧之色：

    “赵长老，炼丹师公会的那些炼丹师个个脾气古怪，眼高于顶，想要让他们帮忙出手相助，怕是难度极大。”

    赵希月摆了摆手：

    “我有一个好姐妹乃是炼丹师公会的二品炼丹师，炼丹水平极为不俗，有她出手相救，治愈唐雪灵问题不大。”

    而后赵希月脸上露出一抹自豪之色：

    “当然，在得到唐雪灵贡献给我的地阳丹，将之研究这么久后，一直困扰我的问题终于解决了！这次我有足够的自信通过炼丹师公会的测试，成为一品炼丹师的！”

    闻言，唐雪灵顿时一脸的惊喜，兴奋道：

    “老师，您破除困境，顿悟了？实在太好了！”

    赵希月淡淡点头：

    “略有所获！”

    虽然口气显得极为淡然，但赵希月眼中满是难以掩饰的得意和满足。

    “恭喜赵长老，贺喜赵长老！”

    一旁，陈玄拱手，开口恭维起来。

    赵希月扫了唐雪灵一眼：

    “走吧！跟我前去炼丹师公会！等你伤势好了之后，努力修炼，早日把打伤你的花展容解决掉，不要堕了我赵希月的威名！”

    “是，老师！”

    唐雪灵大喜，躬身行礼，紧紧跟在赵希月身后，快步离去。

    看着唐雪灵二人离开天风学院的背影，陈玄缓缓握紧双拳，眼中闪过一抹狠厉之色：

    “既然没有了断剑的相助，叶轻尘就是案板上的鱼肉，只能任我宰割！”

    “等我禁闭时间到了，我一定要报之前在洞窟之仇！”

    ......

    神墟之内。

    叶轻尘盘膝坐在丹炉前，在他身旁摆放着数十只瓷瓶，里面装的全都是他炼制的二品灵丹。

    这便是叶轻尘这几天的收获！

    得到丹帝白老的传承，再加上一次次的实践，叶轻尘丹道水平突飞猛进，短短几日时间，炼制的二品灵丹成功率不但达到惊人的百分之九十以上，而且炼制出的丹药品质至少都是高级，甚至还炼制出了不少极品灵丹。

    “收！”

    随着叶轻尘口中低喝一声，衣袖一挥，丹炉丹槽内直接滚出数枚散发着浓郁灵气的丹药。

    这些丹药赫然又是二品中的极品！

    “噼里啪啦！”

    叶轻尘正准备将这些丹药收入早已准备好的瓷瓶中，身体骤然发出一阵如同炒豆子般的声音，而后整个人的气势瞬间暴涨一倍！

    “我竟然......突破到炼骨境三重了？”

    叶轻尘脸上满是意外和惊喜！

    数日炼丹，没有丝毫修炼，自己的修为竟是从炼骨境二重巅峰突破到了炼骨境三重！

    这种突破完全是顺其自然，水到渠成！

    “应该是我硬抗了唐雪灵的一击，无极神火吸收了她的力量增强后，同时也增强了我的体质！因此虽然我并没有修炼，但筋骨更加强壮了许多，自然而然突破到炼骨境三重！”

    想到这里，叶轻尘突然眼睛一亮。

    无极神火又增强了许多，那自己对神墟的掌控便更强一些，能够发现和前往的空间会不会更大，前去拓印其他强者的尸体，获得传承？

    带着心中的期待，叶轻尘举目四望，想要有新的收获。

    然而让他失望的是他目所能及的神墟空间还是跟之前一样，没有任何的变化，能够前往的空间也没有变得更大。

    难道神墟内有着连锁反应？

    若是不能成功拓印至尊剑帝的传承，纵然无极神火变强，我也无法继续拓展自己在神墟内的空间，更无法达到其他强者尸体所在位置？

    叶轻尘心中推测着。

    正在这时，外面传来了花展容悦耳的声音：

    “叶轻尘，时间差不多了，我们是时候出发了！”

    “这么快五天时间已经过去了？”

    闻言，叶轻尘连忙从神墟内出来，而后快步走出房间。

    看到叶轻尘出来，花展容故意提高嗓门，开口道：

    “我的男人，怎么样，准备的如何了？”

    叶轻尘胸有成竹，自信一笑：

    “十拿九稳！”

    看到叶轻尘脸上自信的笑容，花展容满意点了点头，而后发现了什么，美眸中骤然泛出一抹惊讶之色：

    “咦，这才短短五天时间，你身上的伤势竟然已经痊愈了？”

    她的玄阴体感应极为敏锐，能够清晰感应到叶轻尘身体的状态变化。

    虽然给予了叶轻尘三品回春丹辅助，但花展容预估五日时间叶轻尘能够恢复个五六成就已经是极限了！

    而现在，叶轻尘的状态竟是已经恢复到了之前的极致状态！

    不对！

    这气息比之前全盛时期还要强一倍！

    下一刻，花展容美眸骤然瞪得浑圆，忍不住开口惊呼了起来：

    “叶轻尘，你的修为竟是突破到了炼骨境三重！”

    被看出身体变化，叶轻尘也不打算隐瞒，大大方方承认：

    “我疗伤之后全力练习炼丹之术，没想到竟是稀里糊涂就这么突破了......”

    闻言，花展容俏脸上满是无语！

    稀里糊涂突破？

    也就是说，叶轻尘根本没有修炼就突破了？

    这也太逆天了！

