    “林飞，你……，你……”

    吕中天此时此刻，心中的怒火，离暴走，只差最后一线了。』Ω文』学迷．ㄟ．

    而吕中天的身边，其余的那些半帝，也是一个个气得身体直哆嗦。

    他们这些人，哪一个，在南大6之中，不是呼风唤雨，称霸一方的绝顶高手。

    可是，现在，面对一个如此嚣张、狂妄的年轻后辈，却是没有丝毫的办法，这种憋屈感，简直要让人疯狂。

    “好！

    林飞，我现在就下令，释放所有林家军的成员。

    来人，立即将林家军的所有成员，从大牢中放出来。”

    终于，吕中天深深地呼吸了一口气，压下内心的犹如滚滚岩浆的怒火，缓缓开声说道。

    林飞表现出来的战力，太恐怖了。

    片刻后。

    玄天城的西北角之处。

    一道道身影，纷纷出现，似乎是地底之下飞了出来。

    林飞神识力感知之下，现这些人，果然全部都是林家军的成员。

    很快，林飞的神识力，就感知到了伍德泉的身影。

    “伍统领，将所有的人，全部带过来。”

    林飞向伍德泉送过去一道神识传音。

    玄天城的大牢出口，就在城池的西北角落的地面之上。

    伍德泉带着林家军的成员，从大牢之中走了出来，他的心中，感到有点奇怪。

    因为，一天前，林家军的这些成员，被关进大牢的时候。

    南联盟大军的总领，吕中天曾经说过，如果林家军的这些成员，不答应退出林家军，加入南联盟大军，那就一直关押下去。

    什么时候想通了，什么时候才能释放出来。

    可是现在，刚刚关了一天，竟然就被放出来了。

    不但伍德泉，还有其他所有的林家军成员，也都是感到很奇怪。

    一个个带着疑惑不解的心情，纷纷从大牢的门口，走了出来。

    伍德泉走在队伍的最前面。

    忽然间。

    伍德泉的身形一顿。

    脸上先是露出了不可置信的表情。

    然后，他的脸色蓦地，彻底狂喜了起来。

    他的身体，也是因为激动，完完全全就控制不住了，筛糠一般，夸张地颤抖起来，整个人，看上去，就好像一个摆子，十分夸张。

    片刻后。

    伍德泉连连做了四五个深呼吸，才终于是压下了内心的狂喜。

    然后。

    伍德泉转过身去，对着后面，一大群有点丧头垂气的林家军成员。

    无论谁，被关进大牢中一天时间，都高兴不起来。

    “各位，我有一个好消息要向大家宣布的。”

    伍德泉朗声开口道。

    好消息？

    所有的林家军成员，都是一愣，不解地望向伍德泉。

    “伍统领，是不是我们林家军不用解散了？”

    林家军中，一个入圣境高手向伍德泉问道。

    “哈哈哈，大家放心，不但林家军不用解散，而且，从此以后，这个南大6，再也没有人敢欺负我们林家军了。

    因为，林统领还活着。刚刚，林统领向我送神识传音，让我们一起过去，他就在城主府那边等我们。

    林统领回来救我们了！”

    伍德泉朗声说道。

    顿时，所有的林家军成员，寂静了片刻。

    然后。

    所有的林家军成员，像是彻底炸开了锅，完全沸腾了起来。

    “哈哈……

    太好了！林统领果然还活着！”

    “我就说过，以林统领那天下无敌的本领，有什么可能会被杀死，果然说我说中了！”

    “谢天谢地，林统领还活着，我们林家军再也没有任何人敢欺负了！”

    一道道有点疯狂的狂呼声，响了起来。

    “大家还等什么，走，跟我一起过去，拜见林统领！”

    伍德泉一挥手，身形率先飞起，迫不及待地朝城主府的方向飞去。

    “对！

    快过去拜见林统领！”

    所有的林家军，全部飞起，以自己所能达到的最快度，跟在伍德泉的身后，向着城主府的方向飞去。

    片刻后。

    “林统领！”

    伍德泉最先看到了林飞，直接向林飞冲了过去。

    “呵呵，伍统领，你辛苦了。”

    林飞看见一个个林家军的成员，向自己飞过来，心中之中，也是升起一股股暖意。

    林家军的这些成员，在所有的人，都传说自己已经死掉的情况之下，竟然还坚持着不肯退出林家军，甚至因此而被关了起来。

    这说明，这些林家军的成员，在内心深处，是十分认可自己的。

    很快，所有的林家军成员，都来到了林飞的身前。

    “拜见林统领！”

    所有林家军的成员，都是不约而同，向林飞拜了下去。

    林飞的目光缓缓扫视而过。

    现在林家军，数量大约还剩下十万人左右。

    也就是说，经过这两天，吕中天那些半帝的威逼利诱之下，林家军的成员，大约有十万人左右，退出了林家军。

    几乎少了一半人。

    而这剩下的十万人，基本上，就是对林飞绝对忠诚的武者了。

    而且，林飞现，这剩下的十万名林家军成员，大多数，都是气息有点萎靡，甚至一部分，受了或重或轻的伤势。

    可以想像，这两天以来，这十万名坚持不肯退出的林家军成员，应该是受了不少的苦头。

    “嗯，这两天，大家都受苦了。

    不过，大家放心，你们的这份心，我林飞会记在心中的。

    好了，现在，大家都起来吧。”

    林飞摆了摆手。

    顿时，十万名林家军成员，全部站了起来。

    “伍统领，你过来。”

    林飞对伍德泉说道。

    “林统领，有什么事，尽管吩咐。”

    伍德泉马上来到林飞身前，说道。

    林飞一抹空间戒指。

    无数的圣晶出现在林飞的头顶之上。

    数晶之多，密密麻麻，重重叠叠，远远看去，就好像一座庞大的圣晶组成的巨龙，横卧在林飞的头顶之上。

    然后，林飞再度一挥手，无数真品元晶石，铺满整片天空，远远望去，已经是将林飞的头顶之上的天空，彻底封锁住了。

    显然，这些真品元晶石的数量，比那些圣晶的数量，还要多得多。

    所有的武者，看到这一幕，都不由得头皮麻，口干舌噪。

    一个个瞪着比牛卵还要大的眼珠了，死死盯着林飞头顶之上，那些灿烂无比的圣晶，和真品元晶石。

    这一刻，所有的人，脑子中都是有点空白。

    “这里，有两千万块圣晶，一亿块真品元晶石，伍统领，你负责点数，每人上来领取两百块圣晶，一千块真品元晶石。

    当作大家这几天的受苦的补偿。”

    林飞的声音，在玄天城的上空，淡淡响起。

