    陆霆聿什么也没有说，只是淡淡的扫了慕时辰一眼，这个男人倒是很自然的让宋绾绾给他煮咖啡，把宋绾绾当佣人了还是怎么的。

    “当然什么也没有说，下次让小绾煮给你喝，保证你喝过之后就不会再想去喝别人的咖啡了。”慕时辰当然知道他眼底的警告，不过他才不会多去在意呢，宋绾绾煮的咖啡好喝，这是一个事实来的。

    是陆霆聿自己不知道有一个这么好的老婆在，怪得了谁呀。

    “不过，小绾这一次是什么事情，又伤成这样子？”慕时辰转了话题，他想要知道宋绾绾为什么好好的就变成这样子了。

    陆霆聿冷幽幽的看着窗外的夜色，神情十分的凝重，看起来心情不是很好。

    “不会和乔琳有关吧？”慕时辰只是猜测罢了。

    乔琳对宋绾绾的敌意已经是非常的明显了，所以慕时辰才会忍不住的去往那方面想的，不然的话他怎么可能乱想。

    “跟乔琳没有关系，是言家的言沁做的。”陆霆聿冷冷的说着，每一个字都像是冰凌一样的冷。

    “言家的那个爱出风头的大小姐？她和小绾什么仇，居然把人弄成这样子，简直太丧心病狂了，果然女人一旦狠起心来，一般人都是扛不住的。”慕时辰对这个言沁多少听说过一些的。

    毕竟慕家有女儿，上流圈子其实也就这么点大，有些八卦他就是不想听，也会偶尔听到的。

    对言沁有些印象，但是非常的不好，这一下子居然还把宋绾绾弄成这样子，他对言沁的印象更加的不好了。

    “不会，又是你惹出来的祸吧，你现在是桃花运旺的很呀，可惜招来的全是烂桃花。”慕时辰淡淡的一笑。

    “什么我的烂桃花，少开点脑洞，言沁的事情，一时半会也跟你解释不清楚，言沁喜欢的是萧瑞承。”陆霆聿现在不太想说太多。

    关于宋绾绾和言沁之间的恩怨，还要把苏然和萧瑞承算进来，那样子才能算得清楚。

    事情又长又复杂，一时半会的话根本就难以说得清楚。

    所以不太好说什么。

    “只要不是因为你就还好说，你准备怎么做？”慕时辰听出来了这事情有些复杂，不是陆霆聿不愿意说，是真的没有办法一时说得清楚。

    “言家既然这么活得不耐烦了，那就成全他们好了。”陆霆聿的声音极淡极淡的，但是慕时辰是知道的，他的声音越谈，听起来越是不在乎的样子，其实就是越让人害怕，因为他是真正的在生气，而且下手果决，绝对不会给敌人任何喘息的机会。

    “霆聿，这一次我是绝对绝对支持你的，让他们知道，小绾不是这么好欺负的，居然把人欺负成这样子。”慕时辰也是真的生气的。

    光是宋绾绾脸上那两巴掌，就足够让人生气了，更不用说陆霆聿了，这明着是打在他老婆的脸上，实则就是在打他陆霆聿的脸。

    陆霆聿甚至有些后悔，当初自己对言家还是太仁慈了，才会让言沁这么狗胆大的敢对宋绾绾做这样子的事情。

    “宋绾绾的脸后天可以消肿吗？”陆霆聿很认真的问慕时辰。

    “正常应该可以消，不过你要这么着吗？”慕时辰说完想到了一件事情，自然明白过来了。

    “后天是叶老的大寿，小绾的外公她自然是要出席寿宴的，所以，你要和她一起过去参加，这算是以外孙女婿的身份当人公开吗？这叶老爷子可是一个相当喜欢热闹的人，每年生日都要大办的，邀请很多人参加，说是老了能办一年是一年，这心态我就挺喜欢的，慕家也拿到了请帖。”慕时辰很平静的说着。

    “谁说，我是以外孙女婿的身份去的，宋绾绾去她的，我去我的。”陆霆聿立马把身份僻开。

    啧，还傲娇呢。

    现在和宋绾绾关系处的这么好了，还在那里故意澄清这样子的关系，有什么意思吗？

    “反正也是你的事情，你开心就好。”慕时辰才懒得去管他的想法，反正这个男人就知道端着。

    让他承认一次就那么难吗？

    “问你，怎么能快一点消肿，哪里来的那么多话？”陆霆聿有些火大，为什么跟慕时辰说个话这么累呢。

    “我给小绾用的是最好的消肿药，还想再快一点，你可以试着用冰块给她敷脸，应该会更快一点。”慕时辰也没有什么最好的方法帮宋绾绾了。

    不过后天要是没有消肿的话，顶着两个红红的大巴掌印过去老爷子寿宴，的确很惹人的。

    “行了，没别的事情你先回去吧。”陆霆聿是半点不客气的赶人了。

    这让慕时辰的心伤的好彻底。“这个过河拆桥没良心的男人。”

    陆霆聿压根就不理他，直接去厨房冰箱拿冰块。

    “二少爷，宋小姐的的伤没事吧，你是不是要拿冰块给她敷脸，我给你找一块毛巾，隔着毛巾免得冻到她的脸。”唐姨去找了一条干净的毛巾过来，把冰格里面的冰块全倒在上面。

    陆霆聿拿着包冰块的毛巾回房间之后，就看到宋绾绾已经侧躺在床上睡着了，怀里面还抱着被子一角，睡的十分的不平静，像是很害怕很没有安全感一样。

    看到这样子的宋绾绾，他哪里舍得把人叫醒起来敷脸，索性把包冰块的毛巾放到一旁。

    “不、不要过来……”

    “疼……”

    宋绾绾虽然是睡着了，但是一点也睡的不踏实，一直在梦里恶梦连连的，一会害怕到大喊大叫，一会拧眉痛楚。

    陆霆聿走到床边坐下，伸手轻轻的触了一下她的眉头。

    其实他很清楚，人一旦惊吓过度以后，就很难正好入眠，就算睡着了，也一定会恶梦不断的，这就是日有所思夜有所梦带来的困扰。

    所以宋绾绾现在会这样子，陆霆聿相当的能理解。

    如果不是他及时出现，那一剪刀应该就扎进了她的身体里面，光是想想那个画面就很可怕，更不要说真的发生的时候怎么办了。

    “宋绾绾，不要害怕。”

