    顾元白要在宗亲中挑出一个孩子养在膝下，这个孩子的品行、年龄、面貌、八字，甚至是能否活得长久都要考虑得到。

    顾元白审视了一个又一个的孩子，顺带去审视其背后的宗亲府。圣上从来不是好糊弄的人，若是打着贪婪恶心的想法，顾元白不介意再来一次血洗。

    索性之前黑甲禁军威逼宗亲府的一幕还给皇室宗亲们残留了深入骨髓的恐惧，他们老老实实，安分守己地送了孩子来，再将孩子接走。

    十日后，顾元白宣旨，招瑞王之孙顾然进宫暂居庆宫。

    庆宫乃在大恒皇宫东侧，故此称之为东宫。圣上只将顾然安置在东宫，却未曾给予明面上一字半句的承认，态度着实暧昧。

    顾然进宫这日，瑞王将顾然叫到身前，瑞王府中的一大家端坐在正厅之中，听着瑞王苍老沉重的训斥。

    “你进宫之后，唯独一点要谨记，”瑞王指了指顾然的父亲，“他不再是你父，我也不再是你祖父。若是你之后有福，幸得圣上眷顾，那便要受我等大礼，你亲近他，便屈身称呼他为一声‘三叔’，称呼我为‘瑞王爷’，然哥儿，可懂？”

    顾然行了一礼，慢吞吞道：“我懂的。”

    “不止如此，”瑞王道，“待我身死，或是你生父母身死，你都不可守孝于前，那时，你便不是我瑞王府的人，只是宫中的人。无论瑞王府的人求你办何事、是何人求你，你都无需多做顾忌，也无需关照他们。若是有拿不定主意的时候，尽管去同圣上言明，请教如何行事。”

    顾然忍不住露出一个小小的笑，“圣上厉害。”

    瑞王严正的面容稍缓，他也哈哈笑了，“圣上正是因为厉害，我等才不可心中暗藏不恭之心。我们宗亲正是因为圣上的厉害才得以有今日这般安稳富贵的日子，卢风掌权时那样苟且偷生的日子难道真的有人忘记了吗？要是谁敢借然哥儿之事伸手到圣上面前，我必定不会轻饶他！”

    瑞王倏地拍了拍桌子，沉闷声响忽起。

    心中原本藏着小心思的人低下了头，肝胆一颤。

    稍后，顾然的生父，瑞王的三儿子顾何亲自将儿子送出了府。

    顾何向来对小儿子可有可无，平日里与顾然自然算不得熟悉，更遑论什么父子亲情。但他此刻却万分后悔，恨不得时光倒流回到从前好与顾然亲近。将顾然送出门的一路上，他更是嘘寒问暖，到最后竟然哭了，涕泪横流，口口声声说舍不得顾然。

    平日里待顾然冷嘲热讽的兄长们更是泪流满面，抽泣不断。

    但他们遮掩在袖袍下的双眼，藏的分明是嫉妒和恶毒。

    顾然沉默不语，他年纪虽小，但看事却比一些成年人还要通透。瑞王府只要瑞王活着，便没人敢作妖，至于之后，若是顾然当真有幸被圣上养在膝下，瑞王府的事情，想必圣上都会为顾然处理得没有后顾之忧。

    顾然这么确信着，无比地信任圣上。说起来虽是不孝，但顾然知道自己被圣上挑中之后，他心中便偷偷有雀跃升起。圣上在他眼中威严极了，这样的人竟然真的要成为了顾然的父亲，只要一想之后或许会称呼圣上为“父皇”，顾然便忍不住羞赧和扭捏。

    压抑不住的激动开心。

    顾然入宫时，圣上特意抽出了时间。他陪着顾然用了膳，去看了宫中供皇室孩子学习的弘文房，笑道：“待明日，你便可与诸位兄长在此学习了。”

    顾然的余光从圣上的衣袍处划过，想要说些感恩的话，但又想起圣上先前同他说的莫要拘谨，眉头纠结，尚有儿童肥嫩的脸皱成了一块。

    圣上轻笑了几声，弯身牵起顾然的手，摸了摸他的头顶，带着他悠然逛起了御花园。

    顾然眼睛微微睁大，片刻后，已成了冒着热气的红苹果，看着圣上的眼神满是藏不住的崇仰。

    但御花园才走了半圈，便飘落起了如柳絮般的雪花。

    薛远拿起披风大步上前，将圣上严严实实地裹在披风之中，抬手挡在圣上头顶，“快回去！”

    片雪还未落在顾元白的身上，他已经如临大敌。

    顾元白没忍住一笑，朝着田福生招了招手，接过老太监送上来的小披风，为顾然系好在脖间。

    风起，雪花骤然变大。薛远啧了一声，弯腰便单手抱起了顾然，牵着圣上的手往宫殿里赶去，“圣上，您能让臣少些担忧吗？”

    他忍不住自得起来，低声道：“要是没有我，你该怎么办啊。”

    “没有你，还有王九遥，郑九遥，李九遥，”薛远的表情随着圣上的话越发阴沉，顾元白悠悠抽出手，披风被风雪吹得猎猎，他在披风遮掩下，顺过薛远的脊背，像是安抚即将暴起的雄狮，“但他们都没有你好。”

    薛远浑身一酥，腰背挺得更直。

    晚膳后，顾然被宫侍带回了庆宫，顾元白从政务中抬起头，便见薛远和侍卫长正在外头对练。

    薛远年轻气盛，足足活了二十五年才开了次荤，他唇薄鼻梁又高挺，单是面相便能看出火气旺盛。张氏弟子张好一眼就能看出薛远是个内火强盛的人，事实也确实如此，但顾元白的身体，御医的叮嘱，现下可不能频繁地行床事。薛远也舍不得，因此直到现在，他也就才吃了那么一口肉。

    没吃便罢了，吃了之后再禁口，才是最难的。

    薛远只能找些其他途径来发泄精力，早上打拳，中午耍刀，晚上和侍卫们对练，偶然去东翎卫中碾压那些精英，杀杀他们的劲头。

    汗水湿了衣襟，身姿的线条越发漂亮，颀长和强悍，说的便是这样的身形。

    顾元白的目光吸在了薛远的身上，顺过他的腰腹和长腿。打转了几圈后起身，走到宫殿外的廊道之中看着他们两人。侍卫们一半为侍卫长叫好，一半为薛远叫好，两个人你来我往，场面精彩绝伦。

    侍卫长喘着粗气，又是躲过薛远石头般的一拳，“薛大人，你是不是、是不是有事骗了我？”

    薛远阴恻恻一笑，“张大人，田总管和我说了，在我远走北疆时，你曾给圣上暖了床？”

    侍卫长俊脸一红，结结巴巴道：“就暖了那么一次。”

    薛远倏地用力，猛得把侍卫长摔倒在了雪地上，他笑出一口泛着青光的牙，“张大人是想要暖几次？”

    侍卫长忍着疼，问出了老早就想问的话：“薛大人，你和我实话实说，你和圣上究竟——”

    “张大人，”薛远垂眼，打断他的话，“不该问的别问，不该想的别想。圣上九五之尊，什么样的污秽事都不能往圣上的身上泼，你说起来是无心，但总有人会听者有意，你听明白了吗？”

    侍卫长面色一肃，缓缓点了点头。

    薛远放开他，转身一瞧，正对上了廊下圣上的目光。

    薛远扬唇，大把的力气从四肢窜进，他朝着圣上走去，最后愈走愈快，已经跑了起来。

    又猛得停在了廊道之外。

    顾元白不由道：“怎么不过来？”

    薛远道：“怕身上的寒气冲撞了圣上。”

    顾元白抿了抿唇，低声：“快穿上衣裳，别受冷了。”

    薛远接过厚衣穿好，终于踏进了廊道，缓缓走到了圣上的身旁。

    他眼睛不错地盯着圣上在看，那样的目光，好像要把圣上放进炉火之中炙烤一样。顾元白偏过头，握拳不自在地轻咳几声，余光从他领口处瞥过，皱起眉，片刻后，“都背过身去。”

    宫侍听令，转过了身。

    圣上抬起手，衣袍中的葱白指尖温凉，一层一层地整理着薛远杂乱的衣襟。

    薛远眉角眼梢都是喜悦，他趁机低下头，亲了口圣上的指尖。

    圣上低声教训：“多大的人了，衣服都穿不好？”

    “这话说得不对，”薛远，“圣上每日的衣袍都是臣给穿上的。”

    “那便是故意的了，”顾元白放下手，点了点他的胸膛，“薛九遥，想要朕给你穿衣？”

    薛远失笑，他恨不得顾元白走路都是被他抱着走的，怎么舍得。圣上却掐住了他的下巴，逼得他弯下了腰，而后在薛远的唇上亲了一口。

    汗臭味儿，以前觉得难闻，现在竟然却觉得可以。

    圣上声音沙哑，“别撒娇了。”

    薛远沉沉地看着顾元白，眼底中的青火幽幽。

    顾元白将发丝撩到耳后，白嫩的耳珠微颤，薛远的目光黏到了耳朵上，喉结一滚。顾元白闷笑一声，满面春风地从他身侧而过。

    顾元白太过分了，现下不能行床事，他便总是在这般不经意间撩拨薛远一下，逗弄他一番。薛远越是为他疯魔为他着迷，越是因为他忍得汗湿脸庞，他便觉得心底打着颤，愉悦得精神紧绷，好似在空中走钢丝，刺激到让顾元白上瘾。

    在圣上如此恶劣的一面之下，乃至到了现在，圣上哪怕只是指尖碰到了薛远的手指，都会撩起一片疯长的干燥草原。

    *

    大军未动，粮草先行。

    在筹备粮草前往西北的时候，顾元白抽出了时间，特意牵着顾然，光明正大地出现在了孔奕林与米大人小女儿的喜宴之上。

    孔奕林受宠若惊，当即起身在众人面前给圣上行了一个一丝不苟的大礼。

    顾元白喝了敬酒，在米大人惊喜的眼神之中写下“天赐良缘”四个字，顾然依偎在圣上的身旁，看着这些字，没忍住笑了：“父皇，您的字真好看。”

    宴席上，围在圣上身边的臣子们听到“父皇”二字，面色骤然一惊。顾元白却不急不缓，悠悠道：“一手好字瞧着便心中愉悦，然哥儿，你年岁尚小，但也要从这时起便勤为练习，才能写出满意的字，知晓了吗？”

    顾然认真道：“儿子谨记。”

    不久后，顾元白便牵着顾然走出了孔府，孔奕林坚持要送圣上出府，顾元白瞧他一身红衣，打趣道：“就把新娘子丢在那儿了？”

    孔奕林微微一笑，“臣得先来恭送圣上。”

    “回去吧，”顾元白道，“再过几日大军便要直指西北，你要同我前去，那时你与你妻子怕是新婚便要别离了。”

    “臣是一定要同您去西北的，”孔奕林神色一正，“西夏皇帝登基后稳定国内大乱的第一件事，便是大举朝大恒发兵，他必定也需要场胜仗来奠定威势，西夏皇帝御驾亲征一事重大，圣上便是再有全胜的把握，臣也得跟上去，至少也可帮着出谋划策。”

    顾元白笑了，“那你就好好珍惜这几日的时光。莫送了，回去吧。”

    孔奕林在府门前停住脚步，看着圣上被薛大人扶上了马车。

    他的心头微热。

    千里马常有，而伯乐不常有。圣上对他有再造之恩，但孔奕林也没有想到，圣上竟然会亲临他的成亲宴席。

    为这样的君主，死又何妨呢？

    孔奕林带着笑走了回去，宴席上的人接连成群地向他敬酒，他们脸上的笑意更加真诚，比之前热情了许多。朝着米大人敬酒的人更是一个接着一个，各个大笑着夸赞着米大人找了一个好贤婿，米大人严肃的面容已经笑得见牙不见眼，自谦称着：“不敢当不敢当。”

    圣上的亲临是一个高潮，顾元白自然也知道，他坐在马车上，衣袍搭在膝上，问着顾然：“你可知为父为何要亲自前去孔卿家中贺喜？”

    顾然想了想，“儿子不知道想的是错还是对。”

    顾元白鼓励道：“说上一说。”

    顾然慢慢地说了三点，一是彰显圣上爱臣，二是对孔大人的看重，三则是趁此时机，暗示顾然已成为圣上养子。

    顾元白挑了挑眉，待顾然说完之后，他摇了摇头，“还有一些。”

    顾然面上全然的疑惑，“父皇？”

    顾元白借此机会，细细给他灌输帝王之道。

    马车缓缓驶进了皇宫。外头驾着高头大马的薛远摊开双手，低头看着圣上刚刚碰过的地方，由衷地叹了口气。

    身旁的侍卫有人奇怪道：“薛大人，怎么凭空叹气，可是见到孔大人娶妻，你也心痒了？”

    周围几人低低笑了起来。

    薛远不置可否，他握了握手，心里想的却是，圣上刚刚搭在他手心的手可真软。

    越来越软了。

    圣上喜欢看薛远忍耐的神情，便连触碰都吝啬了，像是在惩罚薛远那日的不听话一样，一巴掌给个甜枣，驯兽也不过如此。乃至现在只是碰了碰手，薛远都是头皮一麻。

    他沉重地又叹了口气，看向侍卫们，“我瞧着是不是憔悴极了？”

    侍卫们齐齐摇了摇头，“你看着不仅不憔悴，还精神十足。”

    薛远眉头一压，“行吧。”

    装可怜都没办法。

    *

    薛大将军纠结着怎么让圣上别再这么吝啬的时候，圣上已经精神饱满、器宇轩昂地准备出征了。

    月底，经过充足的战前准备，大军英姿勃发，经过各个将军操练的大恒士兵们身带煞气，知晓这次是跟随圣上亲征，更是一个个眼睛发亮，兴奋无比。

    圣上祭拜祈福整整一日，第二日一早，便身着甲衣，高发束起，看着城外绵延百里的士兵。

    这些士兵每一个人吃的都是顾元白给的粮食，穿的都是今年补上来的棉衣。他们人人孔武有力，看着圣上的眼神敬仰膜拜。

    顾元白在军中士兵们心中的地位无法言说。这一点顾元白也知道，挑选东翎卫时，禁军数万人看着他的热烈目光他到现在也未曾忘记。

    以往都是主帅说出战前的誓词，但是这次，是由顾元白来说。

    号角和鼓声猛烈响起，急促鼓点敲击得令人热血沸腾。百官站在圣上身后，看着对面士兵脸上颤抖的肌肉。

    圣上走上前，将军和队伍之中的军官竖起耳朵，要及时将圣上的每一句话传往后方，确保让每一位士兵都能听到。

    “将士们，”顾元白目光平静地看着战士，看着高空，“朕曾听闻过田间老农的愿望，他想要耕种的每一株稻黍多一粒粟米。也曾问过身处破屋的匠人，他想要一块削木更快的锯齿。万民朴实，只要多一粒米、多个锯齿便可满足。朕之后又问了从战场上回来的士卒们，他们却同朕说，他们想活着。”

    将军与军官们一句句地大喊着往后传话，这一句“想活着”便转眼响彻了城外。

    “朕也有一个愿望，”顾元白道，“朕现在就说与你们听，朕想要的是什么！”

    “朕想要一个人人衣食无忧的大恒，朕想要一个无人敢欺的大恒，愿饥饿、恐慌、死亡远离我大恒，愿我大恒子民因我大恒而骄傲，因我大恒而被外人敬仰。契丹、高昌、甘州、西夏，朕要你们在任何一切的外敌面前抬起脊梁，做个铁骨铮铮的好儿郎！”

    顾元白深吸口气，目光灼灼，“朕要胜利，朕要千军万马踏过，人人成为英雄！”

    士兵们涨红了脸，青筋凸起，握着武器的手都在颤抖。

    军官们高昂的声音一声声往后传着，士卒们被圣上的话煽动，他们眼底憋得红了，数百人、数万人逐渐喊出了一条声音：“胜利！胜利！胜利！！！”

    在高声大喊之间，眼睛都饱含热泪。

    大军直指西夏之地！

