    由于叶辰他们就坐在大门口，所以宋无双等人围过来的时候，进入南公馆的人，全都看着这一幕。

    宋无双的表情阴森恐怖，犹如变态一样：“从现在开始，我会用尽我一切的力量去对付你！”

    “我已经查好了你的一切底细，你来自于中海市，你还是一个孤儿！”

    “你是唐家的赘婿！”

    “从小时候开始，你就是一个废物！在孤儿院长大！”

    “什么背景都没有废物，因为救了唐门老爷子唐仁虎，所以你侥幸入赘到了唐家！”

    “你在中海认识什么三大家族对吧？可惜了，如果你留在中海，说不定真的有一番作为，可是你不该来京城！更不该——”宋无双停顿了一下，突然猛地暴喝：“拿刀捅我！”

    “就凭你这种出生，地上的蚂蚁一样的狗东西，你凭什么拿刀捅我？”

    “叶辰，你真的以为你懂医术很了不起吗？”

    宋无双的表情扭曲，非常的疯狂。

    叶辰连续通了他几十刀，真的是吓的他几乎崩溃。

    所以现在宋无双报复叶辰的时候，也更加的不管不顾！

    叶辰表情淡定，轻松的一笑：“可惜，凭你还不够资格对付我。”“是吗？加上我一个呢？”

    旁边的青年男子玩味的开口。

    “宋天赐！”唐若萱的俏脸变得十分难看。

    “宋天赐？他也是宋家的人？”叶辰看向唐若萱。

    李凤纯差点就吓傻了，怒吼道：“叶辰，快给宋少道个歉！”

    “你知道宋少是谁吗？宋少是宋家内定的继承人，也是宋红玲先生的亲子侄，以后四大家族之一的宋家，几乎就是他一手把持！”

    “你的罪恶了宋少，以后搞不好连我们家也要跟着受到牵连！你是要害死我们唐家吗？”

    李凤纯站出来，一个劲的对着宋天赐鞠躬道歉：“宋少，对不起，真的对不起！

    这个小赤佬，不知道怎么回事，被猪油蒙了心了！

    他所作所为，跟我们唐家没有一毛钱的关系啊！”

    “是么？他不是你唐家的赘婿？”宋天赐玩味的反问。

    李凤纯连忙摇头：“不是，他不是！”

    “他已经和我女儿离婚了，现在跟我唐家没有任何关系。”

    “宋少，您大人大量，针对叶辰一个人就行了，可千万别迁怒我们唐家啊！”

    “妈，你说什么呢！

    我和叶辰还没领离婚证！”唐若萱连忙开口。

    唐琳吓得脸色苍白：“若萱，你可别瞎说，你们已经签订离婚协议了。

    这一点法律是承认的，所以你们已经离婚了。”

    唐韵挤出一丝笑容：“对对对，宋少！他们已经离婚了，叶辰心在根本不是我们唐家的人。”

    李凤纯继续开口：“宋少，您也看到了吧，我的两个女儿都能作证，叶辰已经不是我们唐家的女婿了。”

    他们为了不被宋天赐针对，所以极力的撇清关系。

    现在李凤纯的心中，恨极了叶辰！

    她甚至连尊严都不要，宛如一条哈巴狗一样的讨好宋天赐。

    宋天赐未来掌控四大家族之一的宋家，在京城的地位将会举足轻重！

    如果唐家得罪了宋天赐，未来一定会很惨，搞不好家破人亡。

    “若萱，你快解释啊！你和叶辰没有关系！”李凤纯死死的掐了一把唐若萱的手臂。

    唐若萱咬着红唇，低着头一言不发。

    宋天赐满脸笑容：“行，只要她承认，她和叶辰没有关系，我就放你们唐家一马。”

    “真的？

    太好了！

    谢谢宋少，谢谢宋少！”李凤纯不断道谢，点头哈腰，一边拽着唐若萱的手臂：“若萱，你说啊！快点撇清和叶辰的关系！”

    “唐若萱，你还在等什么？”大姐唐琳怒声呵斥。

    “唐若萱，你想害死我们一家人吗？你和叶辰本来就离婚了，承认一下很难吗？”唐韵一脸刻薄，眼中带着血丝。

    她们似乎完全忘记了，两天之前，因为叶辰救了唐家。

    所以她们对叶辰感恩戴德，甚至还夸奖了叶辰。

    如今，美容膏事情的余波还没完全过去，因为害怕得罪宋天赐，李凤纯她们直接翻脸。

    人性的阴暗面在李凤纯她们身上，展现的淋漓精致。

    唐若萱的内心挣扎，她知道叶辰帮了她很多，这件事也完全不是叶辰的错。

    并且叶辰捅了宋无双，也是因为她……

    现在要她和叶辰撇清楚关系，唐若萱就像是踩在刀子上一样。

    可面对李凤纯哀求的眼神，还有唐琳、唐韵如视仇寇一样的目光，唐若萱心如刀绞。

    “三个数，还不决定的话，再反悔就晚了。”宋天赐淡淡出声。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    唐若萱突然大吼：“我和叶辰已经离婚了，他跟我没有关系！没有关系！”

    听到此话，叶辰的双目中，闪过一丝暗淡。

    “宋少，你听见了吗？叶辰和我们家没关系！”李凤纯高兴的心脏都快跳出来。

    “哈哈哈哈！”

    宋无双狂笑出声：“叶辰，看见没有？这就是你拼了命要保护的女人，值得吗？”

    “我说了，她就是一个贱货，为了钱都可以让我随便上，你干嘛为了她这么拼命呢？”

    唐若萱的俏脸羞愤的通红，恨不得找个地缝钻进去。

    周围的宾客全都看过来，指指点点，议论纷纷。

    叶辰心中一片凄凉，他自嘲一笑：“原来你一直这么自私啊。”

    唐若萱咬着红唇：“叶辰对不起，我只能承认，如果我不承认的话，我们家就完了，我不能为了你一个人，就让我整个唐家陪葬！”

    “而且……我妈他们说的没错，我们本来就离婚了，签订了离婚协议书，我说的是事实。”

    “呵呵。”

    叶辰一笑：“对，我们签订了离婚协议书，你说的都是事实。

    你承认和我没关系，你唐家确实不会有事了。

    但你想没想过，这个宋天赐，可能会杀了我？”

    “我……”

    唐若萱的眸子里闪过一抹慌乱：“对不起，我刚刚脑子很乱，没想这么多。”

    叶辰摇头：“没想这么多？一句没想这么多就撇过去了。

    你还是一如既往啊！”

    他心中对唐若萱已经彻底失望了。

    见到叶辰这副表情，唐若萱心烦意乱，突然大吼：“那你要我怎么办？”

    “就算我承认你是我丈夫，你能对抗的了宋家吗？你就不会死了吗？不过是拉我唐家下水！”

    宋天赐轻笑：“你放心，你唐家现在在岸上，只有他一个人在水里。”

