    “喵呜~”

    大猫咪的额头上燃起了一簇白色小火花，它趴在餐盘前，小口小口地吃起了木钟夹给它的菜。

    它也明白，这些罕见的食物能让自己变得更厉害。

    木钟见它吃得太急，于是伸手摸了摸它的后背，提醒道：“不要急着消化，慢慢来，可以等回去之后再继续。”

    “喵呜~”

    ……

    宴会中的众人边吃边聊，虽然各自的座位有些距离，但说起话来，都宛若在身边。

    木钟心里清静，不主动找人交谈，只偶尔回应别人的搭话。

    他的主要心思在吃东西跟听音乐上面，次要的则是听一听这些人的对话。

    在这场宴会的参与者里面，有两位‘贤者’。

    一位是‘埃雷拉’，还有一位是大狗模样的‘圣伯纳’。

    ‘火山之主’韦厄格特向这两位贤者敬了酒，然后有意地问道：“圣伯纳贤者、埃雷拉贤者，不知两位最近在做什么事？我对你们贤者的活动内容很感兴趣。”

    圣伯纳嘴上正在猛吃东西，声音从声带以外的地方发了出来：“韦厄格特真是明知故问，我们还能有什么事呢，现在全世界都在关注黑龙的行动，贤者也一样。”

    ‘光之巨龙’格拉兹直接道：“那帮黑龙三百年前就有异动了，现在终于开始实施了吗？圣伯纳，你都知道什么？”

    圣伯纳也很直接：“黑龙准备创世。”

    “！！！”

    “！？”

    “？？？”

    “……”

    这几个人，简简单单的就将一件足以令天下大乱的事情说了出来，惊着了在场的所有人。

    所有人都竖起耳朵，关注起了他们的谈话。

    ……

    “咦——”

    格拉兹也是惊了一下：“黑龙都疯了吗？创世？兀世界一直在侵吞其他世界，难道他们想从兀世界口中夺了一口吃的？”

    圣伯纳摇摇头：“我看不像，兀世界侵略性太强，非本世界的世界，存在联系，即有被侵吞的可能，黑龙不会做没有未来的事。”

    韦厄格特问道：“黑龙之前有做过什么大事吗？”

    埃雷拉：“最近的一件大事，是黑龙抢了黑雀的一个魔法构想，关于摧毁魔力源的构想。”

    “……”这是个有用的情报，‘光之巨龙’格拉兹捏着下巴沉思了起来。

    韦厄格特继续问道：“那黑雀是谁？”

    埃雷拉：“是位很有才能的年轻大魔术师，创造跟完善了术师职业体系。”

    “倒也是个人物，比挖坟的好多了。”——韦厄格特的这句话故意针对了在场的某个人。

    埃雷拉不想挑事，他笑呵呵的敷衍了起来。

    ……

    ‘光之巨龙’格拉兹还在思考。

    韦厄格特走到‘格拉兹’的桌前，“老大哥，你有没有带‘长生之酒’过来？”

    格拉兹默默地拿出了一个长青琉璃酒瓶。

    韦厄格特拿起酒瓶，贴在脸颊上，一脸着迷的表情。

    他对宴会众人说道：“我喝过无数的酒，最喜欢格拉兹大哥酿的‘长生之酒’，大哥睡一觉五十三年，小弟我有六十一年没喝过。好酒不能独享，大家也尝一尝。”

    说着，他走向最近的席位，按顺序，给每一个人都斟倒了一杯。

    而到木钟这边时，他却径直走了过去，偏偏漏了这一桌。

    ……

    木钟是‘精灵’老瓦尔额外请过来的，当时没告知名字，到了这里才相互认识。

    正如当初木钟跟老瓦尔所说的，他来这儿，十有八九会发生不开心的事。

    这不，宴会的主人就在故意冷落他了。

    ……

    “呵呵~~”

    木钟哑然失笑，他轻轻的摇了摇头：“这‘火山之主’也太小气了。”

    尾音一落，他抬起右手，黑色的欲望从他的手心里泛出，在手心上凝结成了一个黑色的‘欲望之果’。

    桌上的酒杯正空着。

    ‘欲望之果’流出了一道充满欲望芬芳的黑色酒液，酒水注入透明的酒杯里面，倒了个两分满。

    当着众人的面，木钟收了‘欲望之果’，优雅地端起酒杯，手腕晃荡了一下，杯中的欲望之酒在晃荡中散发出了混黑的微光。

    欲望、邪恶、芬芳，论滋味，这‘欲望之酒’比‘长生之酒’美味千百倍，毕竟欲望可是世间最美味的食物。

    如牛嚼牡丹，木钟直接一口灌完了杯中的酒。

    饮法虽然浪费，但此欲望之物，仍予以其世间最极致的享受。

    ……

    比较着他的‘欲望之酒’，其他人顿时觉得杯中的‘长生之酒’没了滋味。

    韦厄格特喜好美酒，他眼馋，但碍于脸面，不好向人家讨要。

    这时，老瓦尔端起一个空酒杯走了过去，笑道：“木钟大人，韦厄格特大人刚刚才说了，好酒不能独享，你不分我一杯吗？”

    “我只怕你不喜欢恶欲的味道。”说着，木钟看向了宴会主人，“韦厄格特大人，不介意我分些酒给大家吧？”

    ——给人台阶，自己也有情面。

    韦厄格特扯了个生硬的笑脸：“不介意。”

    于是，木钟又变出‘欲望之果’，他先给老瓦尔斟倒了‘欲望之酒’，接着放开‘欲望之果’，让它按顺序，一路斟倒过去。

    所有人都是三分满，无多无少。

    ……

    能够拥有‘欲望之酒’的，必然是玩弄欲望之人。

    而木钟对‘欲望’的掌控，表现得如此轻易，明显是‘欲望之主’级别的能力。

    ‘欲望之主’的恐怖之处远甚于足以媲美巨龙之力的力量，当两者集中在一个人身上时，这个人必然是上级的霸主。

    因此，在木钟表露出这一手之后，宴会上的某些人，或许还是不喜欢他的作派，但至少在表面上，不会再有怠慢跟嫌弃。

    毕竟，且不说力量的问题，单单‘欲望之酒’这一样，就足以使人与他交好了。

    ……

    ‘火山之主’韦厄格特失了些脸面，不过也得到了更好的‘欲望之酒’。

    他走到木钟桌前，将装有‘长生之酒’的长青琉璃酒瓶放在了桌子上，“虽然我不喜欢你这样的客人，但你的酒实在是太好了，这瓶‘长生之酒’给你，你能换我一瓶‘欲望之酒’吗？”

    木钟呵笑一声，然后变出了一瓶‘欲望之酒’，递了过去：“如果喝出恶念来了，记得找我要善欲的酒。”

    “呵呵~”

    韦厄格特拿了酒，愉快的回到了自己的座位。

    …….

    ‘欲望之酒’虽然好喝，但喝多了也是会出问题的。

    木钟对酒的兴趣不大，‘长生之酒’放在桌上后，他只顾夹菜吃，对这酒丝毫没有理会。

    “喵~”

    ‘长生之酒’就放在大猫咪的旁边，它对这酒有些好奇，于是便伸出爪子，触碰了几下。

    “喵呜~”——它想喝这酒。

    木钟将这一切都看在了眼中，他举起筷子，轻轻地打了猫头一下：“小笨猫，不要什么都乱碰。”

    大猫咪缩了爪子，乖乖认错：“喵呜……”

    木钟给它夹了别的菜，同时意味深长地说道：“长生是苦事，来得越甜蜜，苦的越长久，你还差得远呢。”

    “喵~”

    大猫咪消了对酒的心思，继续吃起了盘里的菜。

    ……

    另一边。

    ‘光之巨龙’格拉兹抿了一口‘欲望之酒’，在享受欲望的时候，思路忽然清晰了起来。

    他惊讶出声：“我想到了！黑龙打算夺取这个世界的一部分本源，进而创造出一个属于黑龙的世界！”

    ‘贤者’圣伯纳听到这话，心中更加震惊，他急速思考起来：“那样创造的新世界仍属于兀世界，但是完全由黑龙掌控，黑龙简直发疯了！”

    ‘贤者’埃雷拉：“那样做会损害兀世界的本源，会不会得不偿失？”

    圣伯纳：“损害的应该是‘魔力源’方面的本源，这方面的本源受损后，‘魔力源’可能不会再提供源源不断的魔力，这与当前的世界大势一致，是为天命。”

    埃雷拉：“那我们为什么要阻止黑龙？”

    格拉兹替‘圣伯纳’回道：“为了不让黑龙得到完全的成功。”

    圣伯纳点点头：“说的对，如果黑龙完全成功了，那么在新世界里，他们就是绝对的神。我们不能让黑龙独占一个世界。”

    …….

    贤者在战力方面弱势，阻止黑龙的行动大头在各方霸主这边。

    而能让各方霸主主动与黑龙为敌的，要么是危及自己的灾难，要么是有巨大的好处……

    从当前的情况来判断，存在好处的可能性更大一些。

    格拉兹咧起嘴角，狞笑道：“在创世之时，新世界与控制新世界的‘世界核心’会同时出现，圣伯纳，你们的目的不是很明显吗？”

    圣伯纳笑了起来：“哈哈~这得多亏格拉兹大人你的提醒。”

    他跟埃雷拉今后的任务，就是尽可能拉拢到‘想要分一杯羹’的人。

    ‘世界核心’不能被黑龙完全掌控，那么就分成多份，让更多人得到。——这个目的很简单，就是实施起来有被杀的风险……

    “……”

    ……

    这一场宴会，从早上开始，一直持续到了下午。

    ‘火山之主’韦厄格特品尝完一杯三分满的‘欲望之酒’后，右手稍稍抬起。

    他吩咐道：“云虎，去，把‘地狱焚心果’拿上来，分给各位尊客。”

    “好的。”

    云虎管家退了下去，没一会儿，他引着大量的‘地狱焚心果’重新走入了宴会大厅。

    果子由他亲自分发，贵客每人一个，普通客人每人八分之一个。

    分发完毕后。

    韦厄格特拿着一个焚心果，站了起来：“诸位，我再次感谢大家的光临，这场宴会吃得很开心，说得也很开心。这焚心果是我精心栽培的果树结出来的，味道还不错，就让它来作为这场宴会的收尾吧！”

    说着，他一口吃掉了拿着的果实，然后走过去用手勾住格拉兹的脖子，“大哥，咱哥俩还有好多话没说，走走走，去你府上咱们继续聊。”

    宴会的两位主角，先行退场了。

    ……

    木钟这边。

    他仔细观察起看盘子上的‘地狱焚心果’。

    这果子有一点点像表面平滑的火龙果，它的色泽像岩浆，表面微热，没有想象中的烫手。

    ‘地狱焚心果’的火是‘心火’，吃了之后，火焰会在心里燃烧。——说直白点，就是燃烧灵魂。

    “留着慢慢吃吧。”

    木钟揉了揉大猫咪的脑袋，接着将桌上的‘永生之酒’收进魔法口袋里面，然后一只手抓住‘地狱焚心果’，站了起来。

    “走，我们回去了。”

    在这种规格的宴会上，‘打包带走’不是一件体面的事，不过也禁不住某些不在意脸面的人。

    ……

    木钟带着小艾露、卡茜雅、猫，一同离开宴会大厅，走出了城堡。

    来到外面后，他用‘法师之手’抓住其他人，化作一道白光，飞向了天际。

    在天上稍作停顿的时候，耳边传来了别的声音：

    “木钟大人，请等一等。”

    ——是埃雷拉，他追赶了过来。

    双方在空中再次会面。

    木钟疑惑道：“埃雷拉，你找我有事吗？”

    在宴会上，那些人已经说得够多了，如果是黑龙的事，对方没必要特地找过来。

    ……

    埃雷拉看到有两位不认识的人，先礼貌性的露了个微笑，接着才跟对方说起话来：“我有件事情想告诉你，这件事可能不太愉快，你想不想听？”

    木钟：“我还不至于闭目塞听，你说吧。”

    “是关于‘海林·梅尔特’的事情。”

    “海林教授？”

    “就是他，因为你们以前的关系比较好，所以我才纠结着要不要告诉你。”

    “我知道他几年前辞职离开了‘超自然’，他去做什么了？”

    埃雷拉苦笑了一下：“他跟黑龙走得很近。”

    木钟脸上迅速没了表情：“这确实不是愉快的事情……还有别的吗？”

    “没有了。”

    “那么再见。”

    “再见~”

    ……

    木钟一行人回到家里时，天色已是傍晚。

    他拍了拍小艾露的脑袋，柔声道：“出去一天也玩累了，你早点休息吧。”

    “嗯。”小艾露现在脑子晕晕沉沉的，她听话地回房间去了。

    大猫咪吃了太多‘补品’，它也回到房间，窝在猫窝里慢慢消化起来。

    木钟留在客厅里，他翻出一个木盒子，附上魔法‘保鲜符文’，最后把带回来的‘地狱焚心果’放了进去。

    这个果子，留给大猫咪慢慢吃。

    ……

