
　　冯系出逃七区，北风口的川军开始全面向外打，八区又在旅口港增兵近七万，战局已经彻底被扭转，仅剩下的贺系，卢系，已明显无力回天。

　　旅口港，贺系大营内。

　　薛怀礼皱眉看着贺冲，低声说道：“八区的部队已经从新河口那边过来了，卢系在奉北也陷入了苦战，我们继续坚持下去的意义不大了，要撤。”

　　贺冲听到这话，内心极为不甘，因为他很清楚，只要现在贺系撤退，那自由谠的部队继续在北风口作战就是毫无意义的，而他们只要一撤，此次内战他们就将以彻底失败告终。

　　“不要犹豫了，在磨蹭下去，我们在旅口港就要遭受到超过十万兵力的攻击，即使自由谠在北风口那边有所突破，那我们也很难坚持到他们打进内地，对我们进行增援。”薛怀礼停顿一下，轻声劝说道：“小冲，留得青山在，不怕没柴烧啊！一旦战败被俘，那就什么都没了。”

　　贺冲闻声看向薛怀礼：“……可……可我们现在能往哪里退呢？也去七区吗？你觉得那边会开大门吗？冯系的人，沙系的人，已经全过去了，周兴礼，许汉城，能平衡好这种关系吗？”

　　“你先不要想他们会怎么处理，先联系一下试试。”薛怀礼轻声劝了一句。

　　贺冲心里虽然不甘，但他也知道，现在撤退是最理智的选择，继续坚持下去，那等八区的大军一到，贺系闹不好就是被全歼的局面。

　　“好，我联系一下七区那边。”贺冲点头。

　　……

　　旅口港沿岸。

　　冯济正在指挥着最后的撤离部队登船，整个内港看着一片混乱，到处都充斥着喊声，以及搬运军备的士兵。M.23sk.com

　　不远处，冯磊神色慌张的跑了过来，喘息着喊道：“军长，军长！”

　　冯济扭头，皱眉看向他：“怎么了？”

　　“孟玺那边完全失联了，我打了很多遍电话，他都没接。”冯磊看着父亲回应道。

　　冯济不自觉的攥了攥拳头：“你给玉年打电话了吗？”

　　“打了，他也不接。”冯磊摇头。

　　话音落，冯济嘴角抽动了一下，沉默许久后说道：”你先跟部队登船吧！”

　　“爸，孟玺肯定是在玩路子。”冯磊红着眼珠子，低声说道：“我们的大部队已经登船了，他不接电话，很可能是要……！”

　　“你先登船。”冯济不耐烦的打断着说道：“先走再说！”

　　“爸，这事是冯玉年担保的，是他不停的劝我们投降……！”冯磊还要说话。

　　“我让你登船！”冯济彻底失去耐心，几乎是怒吼着回了一句。

　　冯磊看着父亲的反应，心里突然意识到，自己的想法可能是对的，或者说，冯济也许早都想到了，可能会发生这种事情。

　　“上船！”冯济无力的摆手说道。

　　冯磊低着头，眼圈泛红，一边转身向撤离船方向走去，一边低声呢喃道：“……怎么会搞成这样！”

　　冯济站在嘈杂的内港，双眼看着周边不停走动的士兵和军官，内心悲痛至极！

　　很明显，他父亲冯成章是不可能回来了，孟玺就是在等着他们的大部队先登船，然后在撕毁约定，处决老冯，而这时候即使冯济急了，也无力在挥兵反打了。

　　这个结果，对于冯济来说，其实是不难预见的，自从内战打响后，他父亲冯成章的野心和展望是刻在脸上的，此次战败，冯系除了松江损失的两万守军外，其余主力部队，并没有完全被击溃，那如果孟玺让冯成章跑到七区，无异于是放虎归山。

　　一旦冯成章这种政客，和许汉城，周兴礼他们联手，那未来是存在卷土重来的可能的！

　　这是个天大的隐患，孟玺不可能看不到，秦禹也同样不可能看不到。

　　其次，此次内战与常规军阀争权是不一样的，因为它还涉及到了诸多外部势力的介入，比如自由谠，比如欧盟一区等等，战争的性质已经变了，不在是单纯的内部矛盾问题，而是一场带有抗争侵略性质的反击战。

　　冯系作为引外兵入关的本土军阀势力，必然要为此付出代价的，而领头人冯成章，更是决策人之一，那他不死，内战又将如何收尾呢？川府如果抓了冯成章，在放了他，那又如何给天下民众一个交代呢？因为外兵入关的战犯，你们都因利益问题将他释放，那川府打内战，又具备那些正义性呢？

　　这些因素，以孟玺的智商，他是不可能看不到的，所以冯济对自家老爷子的结局是有预见的，或者说，从冯成章在松江被抓的那一刻开始，冯济就觉得他很难回来了……

　　但冯济为什么又答应冯系开出的条件，决定撤军呢？

　　因为他对战争前景已经彻底悲观，八区林系部队的介入，让他看到了很大的战败可能，即使继续打下去，他觉得贺冯卢三系，也很难扭转战局了。

　　既然是这样，那在让士兵拼命作战，是没什么意义的，因为一个六七十岁的老头子，打一场根本胜率极地的战争，继续挣扎下去，那决策人会显得非常愚蠢，而冯系也可能彻底被歼灭，消失在历史内，所以，冯系选择的是先迎回一部分自家被俘军官……

　　一个多小时后。

　　部队已经全部登船，冯济站在甲板上眺望着东北方向，内心无限酸楚，他冲着松江遥敬了一个军礼，咬牙说道：“开船！”

　　……

　　西伯无人区内。

　　数辆军车在漆黑的大野地内行驶着，何大川坐在车厢内，抬头看着林骁问道：“这帮佬毛子能信吗？！”

　　“应该没什么问题。”林骁低声回道。

　　“那就行！”何大川点头。

　　二人正在说话间，车队突然减速，头车内的军官抬头看了一眼前方岔路口的检查站，伸手敲了敲驾驶室后侧的铁板。

　　林骁听到声音后，立即起身说道：“大家安静，可能碰到检查站了！”

　　车厢内的士兵，闻声立即端起枪，神色紧张的戒备起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二一八章 出逃免费阅读。https://xs.23sk.com 