    诗会之后，临安公主声名鹊起。

    李师师收到江南才子们的邀请，频频出席各种以文会友的诗社活动。

    原本以李师师那高傲的性子，是不屑于参加市井文人的聚会的。

    不过一听商凤呈也会参加，她想了想还是屈尊去一下吧。

    商凤呈对长公主称赞有加，常常召集三五好友，邀请李师师到长安最大的酒楼参加晚宴。

    李师师倒是希望商凤呈能一个人来，但是这样是不符合皇室规矩的。

    未出阁的公主是不能在公共场合与男子私会，否则就会被贴上Y乱的标签。

    不过总而言之，李师师和商凤呈之间的感情，很快就达到了互相欣赏尊敬的程度。

    那边皇帝的诏书也下来了。

    因为许天明擅闯刑部衙门，当街行凶，还威胁朝廷命官，被剥夺了监察御史一职，贬为庶民。

    “最近你表现不错，本宫封你为贴身侍卫，负责伺候本宫出行。”李师师这边念在许天明劳苦功高的份上，便让他当了自己的贴身侍卫。

    “多谢殿下赏识。”许天明这边也明白长公主为自己挡下了多少言官的口诛笔伐，为自己付出了多少心血，也是对她十分感激。

    ......

    又过了一阵子，皇宫中忽然传出唐光宗生了一场大病的消息，说老皇帝应该是扛不住了，估摸着要不了不久就会翘辫子。

    整个朝野闻风而动，所有官吏开始站队。

    皇子皇女们将雪藏已久的锋利爪牙亮了出来，火速调集自己阵营的军队，盘踞在皇宫外头。

    一旦唐光宗驾崩，他们就会倾巢而出，夺取政权。

    在这种危急时刻，李师师却忽然说要去白马寺一趟。

    “说实话，以本宫现在的实力，还不足以和皇兄抗衡。听闻国师和书院先生有交情，所以本宫想请一位先生下山，辅佐我完成宏图霸业。”

    李师师说的皇兄指的是大皇子李显，他的背后有宰相姜后禄，刑部尚书、户部尚书等一系列官僚的支持，以及一支强大的军队，神策军。

    神策军的总兵力有10万多人，此刻神策军的精锐部队都在午门外候着，只要李显一声令下，他们就会杀入皇宫。

    至于李师师想请书院先生，是因为在唐国历史上，有过几位能请到先生下山的皇室子嗣，他们无一例外最后都顺利继承了皇位，成为一统天下的帝王，而且在位期间名声极好。

    所以李师师想效仿前人。

    ‘书院先生？这么说起来，我也是啊。’

    许天明琢磨了一下，心想还是别把这件事告诉李师师了。

    毕竟自己只是来破案的，并不能陪着她一直走下去......

    很快，李师师摆驾白马寺，请禅子代她给书院传个话。

    禅子和李师师的关系还算不错。

    因为李师师常年会给白马寺供香火，出钱修缮寺庙和佛像。所以一般的小忙，禅子都会帮。

    禅子对着远处的青山遥遥一指，一束金灿灿的光线，夹杂着繁密的梵文，朝着青山疾驰过去。

    青山那边的天际亮了一束黑光，好像是在回应。

    一炷香过后。

    一位面无表情，脸如白玉精心雕刻般的冰山美人，悄无声息地出现在了众人面前。

    李师师看到来人，当即对她行跪拜之礼。

    “先生贵安，本宫乃大唐长公主，李师师。如今大唐国君行将就木，虎豹豺狼环伺，本宫恳请先生下山助我完成安定天下的宏图大业！”为了表现自己的诚意，李师师神色肃穆，三拜九叩，朗声说道。

    “......”一身绣花墨袍的余莲看着李师师沉默半晌，而后开口说道，“既然你想夺得皇位，为何不让他帮你呢？”

    说罢，余莲用淡漠的眼神示意了一下许天明。

    李师师愣了一下，看了一眼身旁的许天明，面带疑惑的对余莲说道：“先生是在开玩笑吗？他哪有什么能力助我夺皇位？”

    “.......”余莲面无表情地看着许天明问道，“小师弟，你什么都没和她说？”

    这声小师弟，可把李师师吓了一跳。

    不过李师师很快冷静下来，在她看来，余莲应该是认错人了，所以李师师开口解释道：“他叫许天明，乃是本宫的贴身侍卫。”

    “不错，我师弟就叫许天明。”余莲回了她一个看憨憨的眼神。

    李师师倒吸一口冷气，她小嘴微张着，眉头紧皱，一副非常吃惊的样子。

    是啊，许天明他这么会作诗......根本就不可能是什么穷乡僻壤出来的毛头小子。

    而且他的胆子也很大......一般人根本就不敢在长安城如此放肆。

    如此说来，他真的是书院先生......

    李师师看向许天明的神色有些复杂，嘴里想说什么，但又没有说。

    “小师弟，我最近在研究山河集，没有空闲的时间，大师兄那边还喊我替他买酒，我就先回去了。”

    余莲说罢，将大黑伞往天上一扔，踩着黑伞就飞走了......

    很快，她便遁入云层，消失不见了......

    ‘走得真快啊......’

    许天明无奈地摇头“切”了一声，心想二师姐这是把锅甩给自己了。

    但是他也没空啊，还要忙着办案。

    再说这夺皇位的事，他一点经验都没有......

    许天明这么想着，打算对李师师开口回绝这件事的时候，有人拉了拉他的衣袖。

    许天明低头一看，发现是禅子，他那一双清澈清冷的眼眸正注视着许天明，脸上挂着一抹淡淡的微笑。

    “施主，借一步说话。”

    虽然不知道这小和尚找他做什么，但是许天明还是跟过去了。

    毕竟人家渡劫期大佬，一点面子总要给的。

    寺庙禅房的拐角处。

    禅子抬头看着一颗桑榆，笑了笑，随后回过头看着许天明问道：“在你眼里，长公主是个怎么样的人？”

    许天明回答：“她人挺不错的，与人和善，宅心仁厚。”

    禅子再问：“如果她登上皇位，你觉得大唐的未来如何？”

    许天明思索片刻后回答：“我相信长公主的能力，她能让大唐民康物阜、繁荣昌盛。”

    禅子话锋一转：“只可惜，她空有能力，没有助力。在大唐皇室中，几个皇子皇女比她更有手段拉拢助力，但他们的秉性却都残暴不仁，倘若是他们登上皇位，大唐恐会陷入水深火热之中。”

    许天明思索片刻，明白了。

    ‘大师的意思是，在大唐皇室这个垃圾堆里，李师师已经算是出淤泥而不染了......’

    禅子淡然一笑，继续说道：“施主，如果你着急查清魔尊的下落，那在长公主的身边，无疑是最好的选择。况且她如今知晓你的身份，必然不敢轻看于你。”

    许天明深以为然的点点头。

    ‘这倒也是，如果我以书院先生的名头留在长公主身边，她对我肯定尊敬有加，我或许还可以提出一些要求，方便查案......’

    “多谢大师指点迷津！”

    许天明醒悟后，当即就想向禅子行礼答谢。

    然而禅子却用念力拖住了他的双臂。

    “你不能拜我。”禅子露出无奈的表情，笑了笑，随后转身走进了白马寺的清苑里头去了。

    许天明不明所以，不过也没有多想什么，就回到了李师师的身边。

    许天明咳嗽一声，对李师师说道：“长公主，我方才考虑了一下，我觉得你心地善良，宅心仁厚，很有帝王之姿。我就留下来辅佐你吧！”

    一听这话，李师师高傲的脸上浮现出一抹喜色：“你真的愿意辅佐本宫？”

    “当然。不过我有一个条件。”

    “什么条件？”李师师忙问道。

    “我的身份不能被其他人知道，所以你得替我保密，还不能让人看出来。”

    “好，本宫答应你，这点不难。”李师师点了点头说道。

    随后许天明将李师师扶起。

    李师师整理了一下仪表，随后带着许天明，和等在白马寺外头的仪仗队汇合，打道回府了。

    ......

    临安府。

    “所有人，没有本宫的命令不许进本宫的院子！”一脸严肃高傲的李师师对着侍卫们如此吩咐道，语气不容质疑。

    “是！”侍卫们齐声喊道。

    “许侍卫，随本宫进来。”李师师指着许天明说道。

    其他侍卫一脸幸灾乐祸的看着许天明。

    这小子是要吃苦头了。

    在长公主府上，有个不成文的规定：凡是犯了大错的侍卫，会由长公主亲自责罚。

    也不知道这小子犯了何等大错，竟让长公主如此生气......

    “哦。”许天明应声，跟在李师师的身后走进了凤阳阁内。

    ......

    “本宫以前对许大人多有不敬，请大人不要往心里去。”李师师这会站在床榻之旁，对许天明面带谦卑之色，右脚后撤半步，墩身行了一个宫廷礼。

    “哪有的事，你对我很好。”许天明连忙将李师师扶起。

    “多谢许大人。”李师师起身，随后又问道，“许大人舟车劳顿，可要小憩片刻？本宫去给大人倒茶水。”

    长公主这过分的客气，让许天明有些猝不及防。

    他刚想和李师师说，让她不用如此敬待自己。三个选项忽然出现在了他的面前。

    【选项一：“是要小憩片刻！这里有床，长公主你来服侍我睡一觉！”获得奖励：淬体决（地阶下品）】

    【选项二：“那就有劳殿下了。”获得奖励：动耳神功（黄阶下品）】

    【选项三：“哪里的话，殿下才是舟车劳顿，需要小憩片刻，不如让我为殿下按摩梳理一下气血吧？”获得奖励：随机属性+1】

    ‘又要按摩啊？’

    许天明心想这系统一天到晚让他给李师师按摩，也不知道怎么回事。

    罢了罢了，我照做还不行吗？

    随后，许天明面带笑意，对李师师说道。

    “哪里的话，殿下才是舟车劳顿，需要小憩片刻，不如让我为殿下按摩梳理一下气血吧？”

    “这，怎么好意思让许大人伺候本宫呢？”李师师冷傲的脸上，浮现出些许的拘束。

    李师师打自生下来便被开始被人顶礼膜拜，再说其容貌天生丽质、秀色可餐，似三春之桃，和她与生俱来的傲气相得益彰，更添一份风韵。

    她如今比许天明只小一两岁左右，模样算是御姐级别，一身高雅绛紫色长裙，裙边绣着繁花，露出雪白的颈项和清晰可见的锁骨，让人看了垂涎欲滴。双眸似水，却带着淡淡的高贵之色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很多读者说唐光宗是庙号，死后才有的，作者今天才看到。

    哈哈不好意思，作者就记得读高中的历史课本里什么宗，什么宗的，其他历史也接触的少。

    那里这里的唐光宗改成什么帝好，求博学多识的书友们给个意见。

