    格兰诺拉向神龙许愿，成功实现了除了神之外宇宙第一的战士的愿望。

    通过寿命为代价，获得将150多年的力量集中于现在，变得比超蓝还强大。

    这个愿望实在匪夷所思，150年的寿命就可以成为宇宙第一，简直搞笑。

    但神龙在实现愿望时也说了，格兰诺拉‘有可能’成功。

    也就是说格兰诺拉也可能不成功。

    这可是神龙第一次在给人实现愿望时，如此的模棱两可。

    将未来150年的力量提前加持在现在，格兰诺拉在未来倘若不够强大，那么即便150年的力量也无法把他堆到宇宙第一的层次。

    但假如未来的格兰诺拉成就非常高呢？

    无限的未来，有无限的可能。

    连吉连都能从一个战五渣，成长为连破坏神都要刮目相看的存在，那么格兰诺拉的未来有辉煌的成就，也是有可能。

    神龙从无数可能中截取了格兰诺拉成就最高的未来，将这力量提前赋予格兰诺拉，那么愿望就有可能实现。

    所以，用150年寿命成为宇宙第一，并不离谱，假如许愿的是贝吉塔，是弗利萨，他们或许只用50年寿命就能成为宇宙第一战士。

    可是这里还有bug。

    原著中，在贝吉塔还是反派的时候，克林和比克等人询问地球的神龙，能否把自己的实力提升到赛亚人之上，地球的神龙表示无法实现愿望。

    比克未来的成就也不低吧，后期战力也算破亿了，许愿超过当时的贝吉塔，应该是很轻松的才对。

    或许，地球的神龙和西里尔星的神龙不一样，就像地球的神龙可以大范围复活人，而那美克星的神龙就一次只能复活一个人。

    当然，觉得格兰诺拉这段剧情离谱，主要是许愿人格兰诺拉的出现太突兀，背景描写太弱，没有丝毫的铺垫，就出现这样强的家伙，才令罗炎前世观看漫画时感到无语。

    再有就是两颗龙珠许愿，完全摧毁了七龙珠的设定，令人无法接受。

    连龙神萨拉玛创造的超级龙珠都要七颗才能许愿，西里尔星上的那个那美克星人何德何能，比龙神还要厉害？

    飞船行驶在宇宙之中，罗炎一行人向着西里尔星出发。

    罗炎倒是要看看，西里尔星上是否真的存在如此bug的龙珠。

    假如真的有，那自己也不用修炼了，直接像格兰诺拉一样许愿，以自己漫长的寿命和未来潜力为代价，成为天使维斯那种层次的强者，只怕也轻轻松松吧！

    ……

    西里尔星距离亚德拉特星球不算遥远，宇宙航行只需要一个月的时间。

    不过从亚德拉特星到西里尔星中间，需要经过弗利萨的势力范围。

    在索尔贝派遣贝吉塔等人追捕自己失败后，想必弗利萨的势力对自己已经有所警惕了。

    这一次航行中，或许会遭遇弗利萨势力的拦截狙击。

    弗利萨星。

    坐在太空椅中的弗利萨，摇晃着红酒杯，听取着手下的汇报。

    “那个自称是我表哥的弗罗斯特，从亚德拉特星离开，正向着我们的方向前进，霍霍，这家伙抢了我的店，还敢来我的地盘吧，胆子还真大呢！”

    索尔贝派出贝吉塔等人，执行任务失败后，他就不敢再隐瞒，直接将一切汇报给了弗利萨，使得弗利萨得知了罗炎的存在。

    弗利萨阴沉的笑着，突然出现的同族，让他升起了危机感。

    他看过了弗罗斯特抢劫飞船的视频，视频中的弗罗斯特，其形态和自己最终的形态几乎一致。

    自己最终形态下战斗力有一亿多，如果弗罗斯特也是如此，那对自己来说还真是个威胁。

    冰冻恶魔感情淡泊，父子间都相互提防，弗利萨不会认为弗罗斯特是来找他聊天攀感情的。

    弗罗斯特大概率是想夺取他的势力，谋夺他的地盘。

    “派出阿波和卡特两兄弟，去试试这个弗罗斯特的实力。”

    阿波和卡特，是《龙珠：好！归来的悟空和他的伙伴们》中的角色，会合体技能，合体后实力非常强大。

    现阶段的阿波和卡特，实力还未成长起来，兄弟两人各自只有八万战斗力，但是合体后战斗力直接达到六十四万，超过了弗利萨的第一形态战斗力。

    六十四万战斗力，阿波和卡特已然算是弗利萨之下最强战士了。

    阿波和卡特遵照弗利萨的命令，在沿途布置下飞船拦截。

    十来天之后，他们便发现了罗炎等人的飞船。

    “发射激光炮，将他们的飞船击毁。”阿波和卡特立刻下令。

    激光炮命中了罗炎等人的飞船，索性罗炎的飞船也是一艘军用飞船，没有当场解体。

    飞船中正在休息的罗炎被惊动，看到宇宙中攻击他们的飞船，立刻恼怒的启动飞船的火炮还击。

    只是对面的飞船太多，火力比罗炎凶猛的多，罗炎的飞船很快就要招架不住了。

    “防护罩”

    罗炎一挥手，用自己的气给飞船布下了一个防护罩，自己则飞出船体，打算亲自动手解决对面的飞船。

    罗炎屹立真空，五十万战斗力全力释放，令飞船内的贝吉塔等人心头沉重。

    “这就是他的真实力量吗，可恶，我还差他太远了。”贝吉塔紧握拳头，显露出不甘的表情。

    拿帕和拉蒂兹也是一脸的向往和崇敬。

    “超电导波雷鸣炮。”

    罗炎双手汇聚巨大的能量，将其压缩至闪烁出电火花的程度，随后一炮射向对面的飞船。

    阿波和卡特兄弟那边，在仪器检测到对方五十万战斗力后，大部分人都慌了，面对罗炎的超电导波雷鸣炮，阿波和卡特及时合体然后跳船逃生，而那些没来得及逃走的外星人，则在辉煌的光柱中被蒸发成了宇宙尘埃。

    感知到对面还活下来一个战斗力六十多万的家伙，罗炎皱了皱眉头。

    六十多万的战斗力，在当前时间段的宇宙中，也不算小虾米了，他倒要看看拦路攻击他的是什么人。

    一个巨大臃肿的外星人出现在罗炎的面前，他穿着弗利萨军团的战斗服，身体呈现紫色，体表有尖刺般的凸起，头顶还有布欧一样的天线。

    见到这家伙的瞬间，罗炎感觉有些熟悉，检索自己的记忆后，才想起这家伙的来头。

    “阿波卡特，原来是弗利萨的打手。”

    “哇哈哈，没想到我们兄弟俩也有这么高的知名度。”被罗炎轻易认出来的阿波卡特大笑：“作为认出我们的回报，我会瞬间杀死你，不会让你感受到丝毫痛苦。”

    六十四万战斗力也想杀死他，不得不说这阿波卡特有点膨胀。

    不过自己还一直没认真动手过，现在处于宇宙真空中，不怕打坏什么星球，这阿波卡特的战斗力又比自己高一点点，倒是个非常适合练手的对象啊！

