    “现在你相信我可以带你离开了吗？”

    初筝倚在门边，看着里面的人。

    从门口望出去，能看见停在远处高空中的飞船。

    蔚时不吭声，目光在飞船和初筝之间来回游移。

    初筝不在意蔚时的打量：“所以，你考虑得如何了？”

    “我身上有什么你需要的？”

    “应该你去想用什么来交换我带你离开这里这个条件，而不是问我。”

    蔚时：“要什么你提出来不是更快？”

    “最迟明天早上我们就会离开，你还有一个晚上时间。”

    -

    蔚时在房间来回走动，最后停在门口，看着远处被黑暗吞噬的飞船。

    这是他最好的机会，离开这里……

    可是，他要用什么去换这个机会？

    她想要什么？

    蔚时余光扫到房间里的镜子，镜子里的少年身形单薄，但那张脸极其好看……

    ——你长得好看。

    下一秒蔚时移开视线。

    他在想什么？

    为什么脑子里会冒出那种想法。

    他就算再怎么落魄，也不至于用身体去换。

    走廊外人来人往，已经有人开始上飞船，也许不用等到明天早上，他们今晚就会走……

    守门的人已经只剩下一个。

    没过多久，最后那个人也走了。

    蔚时：“……”

    他现在去哪儿都不会有人拦着。

    走廊逐渐安静下来，最后整个驻地都安静下来，仿佛这里只剩下他一个人。

    他必须得走！

    蔚时紧握一下拳头，抬脚出了房间。

    驻地里确实没什么人，似乎都走光了，几盏照明灯孤零零的亮着，往日热闹的驻地，此时竟有些萧瑟。

    蔚时循着路下楼。

    转过楼梯角，蔚时脚步一顿，一眼就看见楼梯下的人。

    她安静的站在那里，影子被投在地面，拉得细长。

    她身上没有太多的情绪，安安静静，犹如黑夜里的一缕风，让人抓不住，看不透。

    不知道为什么，蔚时总觉得自己看见她，心底有一股冲动。

    想要……

    想要什么？

    蔚时形容不出来。

    但是它时时刻刻的横在心底，像一根刺，不断刺激着他。

    “想好了？”初筝抬头看过来。

    “你知道我会来？”她在这里等自己。

    “当然。”初筝单手负在身后：“你想离开这里，那你就不会放过这么好的机会。”

    “你们还有人在这里，肯定会有人再来，我为何一定会选择你？”

    初筝深思片刻：“我长得好看吧。”

    蔚时：“我没你那么肤浅。”

    “哦。”那你肤浅一下呗。“所以，你想好没有？”

    蔚时从楼梯上下来：“我没什么可以给你的，所以……你要是能带我出去，我可以答应你一件事。”

    “任何事？”

    “只要是我可以做到的。”

    虽然和初筝想的有点不一样，但想想也没什么不好。

    毕竟就算他真的是都不说，最后自己还不是得把人带走。

    现在能捞一个条件，也不亏。

    初筝默默的将身后的木棒收进空间。

    好人卡要是誓死不从，那她就只能打晕带走了……可惜了。

    “走吧。”初筝转身往驻地外面走。

    蔚时微微皱眉，他大概没想到初筝这么好说话。

    完全没有质疑他说的话真假。

    万一他出去后，不兑现这个诺言呢？

    “怎么，你喜欢这里？还是要我抱你走？”

    初筝的声音从前面传来，拉回蔚时思绪，他垂下眸，挡住眼底的疑虑和戒备，跟了上去。

    除了驻地，蔚时才知道外面有人等着。

    见他们出来，一个男人迎上来：“小姐。”

    这人蔚时有点印象，后面来的，他从门口看见过两次。

    有人过来引蔚时去后面：“您这边……”

    初筝叫住人：“他跟我一起。”

    那人立即推开，陈川冲蔚时颔首，做了一个请的手势。

    蔚时：“……”

    -

    陈川安排好杜邦等人，和初筝汇报一下。

    “帮我查一下蔚时。”初筝吩咐他：“另外，他以后的事，都第一时间去办。”

    陈川诧异片刻，但也没多问，应了下来。

    陈川办事迅速，初筝很快就拿到蔚时一部分资料。

    蔚时是帝都星蔚家的人。

    蔚时不是主家的人，只是一个旁系，十四岁的时候，被接到帝都星，养在蔚家当家人名下。

    按理说蔚时这样的旁系，不应该养在当家人名下，可是蔚家当家人坚持这么做。

    这不免就有人说闲话了。

    最广泛的说他其实是蔚家当家人的私生子。

    而蔚家当家人确实对他很在意，甚至有意让他当自己的继承人，这无疑让人无法接受，反对声很多，其中包括蔚家当家人的妻子和孩子。

    蔚时有一段时间确实大放异彩，可惜……

    没多久蔚时就失踪了。

    之后就只有蔚家当家人找他的消息，再也没有关于他的消息。

    陈川还和杜邦打听了蔚时的消息。

    杜邦不太清楚蔚时这人，不过他手底下有人听过一点。

    说蔚时之前杀了海尔德好几个人，手段非常狠。海尔德来杜邦驻地，打算交易之后，还要去另外一个驻地，打算带蔚时去那边的斗场上捞一笔。

    斗场说白了就是两个人打，直到把对方打死。

    赢的那方也不能离开，得继续下一场，要么赢，要么死。

    初筝关掉姿势，揉了揉眉心。

    现在的好人卡可就是黑化的……

    黑化的好人卡厉害是厉害了，可是防备心也重，不好搞。

    生活艰辛。

    哎。

    初筝叹口气。

    “梁副督察，我们联系上姚督察了。”军团一号匆匆过来，脸上带着喜色：“他也没事，姚督察问您我们在哪里汇合？”

    当时战舰坠毁，姚督察他们在控制室，那边的情况如何，他们都不清楚。

    现在联系上没事，大家都松口气。

    初筝找了个比较近的位置，让军团一号给姚督察回复过去。

    “那个……”军团一号吞吞吐吐起来。

    “有事就说。”

    “姚督察还问……我们有没有遇见路督察。我……怎么回啊？”

    “之前怎么说的，就怎么回。”

    “真……那么回复？”军团一号有点怕。

    “不然你编一个？”

    “……”

    他还是就那么回吧。

