    此刻。

    府衙前院。

    十几个人瞪圆眼睛，看着眼前这一幕，眼中带着不可思议。

    巡查官的实力他们清楚，刚才可是领教过。

    按理说，这一箭几乎不可能射中。

    然而。

    就是这么巧，堂堂巡查官被人钉在了墙上，死状毫无尊严。

    一转头。

    看了看那个‘伤员’，他们即使是刺客，也不禁背后生凉，这群人比他们还疯狂，猎杀禁卫军巡查队。

    还成功了。

    这时。

    又有一队几十人的禁卫军赶来。

    “刺客杀了巡查官大人，快去后院，给大人报仇。”伤员又换了一幅虚弱模样。

    一听。

    来者顿时哗然。

    “什么？”

    “杀了巡查官大人？”

    “。。。”

    禁卫军们一脸震惊。

    巡查官。

    品阶小。

    权力大。

    作为皇帝在禁卫军安插的监察队伍，地位可不低，大延帝国的三十万禁卫军中，巡查官也才二十多个。

    每一位都算得上是大人物。

    “杀！”

    “为巡查官大人报仇。”

    “。。。”

    嚷嚷着。

    一群禁卫军冲向后院，是不是真心的不重要，吼了再说。听着后院传来的刀剑声，不禁加快了些脚步。

    见此。

    前院的十几人嘴角抽抽。

    想来，又是有去无回的。

    “你们还不走吗？”伤员冲他们道。

    “你们也是反延志士？”为首一人问。

    “不是。”

    “那。。。”

    “无可奉告，咱们不是一路，也不想知道你们的目的，哼，好好的布局，被你们打扰，立刻给我消失。”

    “否则的话。”

    “我不敢保证，等会儿是否会对你们动杀心。”

    其语气十分不好。

    一听。

    众人瞬间脑补出很多。

    显然。

    这些人肯定和大延帝国不对付，具体目的未知，但是由于自己对四皇子的刺杀行动，搅乱了对方的计划。

    因此对他们十分不满。

    “抱歉，我们这就走。”

    一群人准备离开。

    “等等。”

    众人心中一紧，莫不是要留下他们？

    只见一个对方的人在巡查官身上摸索了一下，找出一块令牌，甩给了他们。

    “尽快出城。”伤员补充道。

    “这。。”

    一群人很诧异。

    “你们走了，皇城戒严才会松懈。”

    闻言。

    众人恍然，原来如此。

    想来。

    对方在大延皇都应该还有别的任务，但是皇都戒严，可能不利于任务，这才让他们出城，引开注意力。

    “多谢。”

    说完，一群人跑出府衙，骑上马匹。

    “踏踏！”

    飞奔向最近的一处城门。

    无论对方是谁，都和他们没关系。只知道一点，对方想要让他引开注意力，定然会很快让禁卫军知道。

    ---巡查官死了。

    所以。

    时间紧迫，跑就对了。

    终于。

    十来分钟后，一群人抵达城门。

    “站住。”

    他们被拦下，为首之人深吸一口气，“出城办事。”

    说着。

    巡查官令牌递上，守门的百夫长接过一查。

    真的！

    “开门。”

    当即大喝一声。

    巡查官，在禁卫军中一个特殊的存在。

    别说百夫长，手下统帅千人的校尉，甚至统帅万人的统领，也得给面子。

    有时候巡查官会执行秘密任务。

    因此。

    他们可不敢问去干什么，开门就是，至于这些人会不会有问题。。不可能，巡查官令牌都是贴身放着。

    手下还有百人精锐同行。

    先别说抢不抢得到，就说现在全城戒严，到处是禁卫军，袭击巡查官还不被发现，根本就是不可能的事。

    于是。

    一群人顺利出城。

    “。。。”

    他们都感觉有点梦幻，就这么出城了？

    本打算是混在禁卫军中，最后找不到刺客不了了之，再谋出城。

    可现在，和预想的相差太远。

    这时。

    身后隐约传来一声爆响。

    “快走！”

    。。。

    府衙。

    经过甄别，地监中的平民已经被放走。

    刚一出来，看到满院子的禁卫军，一个个腿都是软的。

    接着被警告，让他们忘记今天的事。

    害怕被牵连，自然是使劲点头答应，然后各回各家，看到街道上略显空荡荡，他们都知道发生了什么。

    死了，全都死了。

    。。。

    前院。

    数百禁卫军站立。

    巡查官已经被放下来，死不瞑目。

    “地监中有上百具尸体，部分是禁卫军，部分是府衙中人。”

    “前院八十五具。”

    “后院。。。四百一十三具。”

    “。。。”

    听着统计伤亡，一个个心惊肉跳，小小的府衙，在这么短的时间内，竟然死了超过六百名禁卫军士兵。

    地监。

    前院。

    后院。

    全是尸体，一个活口都没有。

    可怕！

    这群刺客竟然有如此实力，损失太大了。

    “不好，巡查官大人的令牌不见了。”一个百夫长猛然想到了什么，上前在巡查太监身上摸索了一遍。

    “什么？”

    周围人也不傻，立即想到了一个可能性。

    “以最快速度通知各个城门，询问是否有持左巡查官令牌出城的，一旦有，立即发信号，让门口禁卫军追击。”

    “是。”

    手下快马加鞭，飞奔去各个城门。

    可惜。

    还是晚了，看着最近处的一座城门那边升起的信号响动，他们心里一沉，最担心的事情，还是发生了。

    刺客跑了。

    不仅如此，还杀了他们这么多人。

    “追！”

    。。。

    很快。

    禁卫军大本营。

    “什么？”

    “刺客杀了左巡查官，还拿着令牌跑了？”禁卫军指挥使一听，差点跳起来。

    “杀了我们六百来人？”

    “是。”

    “你退下吧。”

    通报的人离开后，营帐内一片哗然。

    一个个义愤填膺，忍不下这口气。

    然而。

    指挥使却是忽然一笑。

    “好像也不是最坏的结果。”

    “。。。”

    自家大人莫不是失心疯？

    “若是我们禁卫军放走的刺客，这个责任，必然是我们来承担，然而，却是巡查官的令牌让刺客出城。”

    闻言。

    众人一愣，随机一喜。

    是啊！

    这责任主要在巡查官，一个死人，多重的责任都担得起。

    对于一般士兵来说，可能希望戒严越久越好。

    这样可以。。。

    但对于他们这些人来说，破案当然是越快越好。

    显然。

    现在的局面，对禁卫军高层来说，是有利的。

    放走人的是巡查官，正追捕的是禁卫军。

    尽管依旧有责，但会轻很多，只要甩锅到巡查官身上，宫内的太监势力，就会帮忙分担一分部的压力。

    总体来说，事情是向着‘好’的一方发展。

