    而接下来的时间里，江成昊却发起了高烧。

    而且整整高烧了三天三夜。

    厉北爵请了好几位医生，得到的回复却都是，只能先想办法退烧，其余的等他醒了之后再说。

    江宝宝寸步不离在在床边守了三天，整个人都变得十分憔悴。

    “妈……心爱……”

    床上，江成昊不知道第几次在昏迷中念出了这两个名字。

    江宝宝正在为他擦汗的手微微一顿，心底一时间有些不是滋味。

    小叔叔究竟在梦里看到了什么？

    是奶奶和心爱姐吗？

    他究竟什么时候能醒过来？

    还是一直就这样……

    江宝宝正想着，突然听到手机响了起来。

    【宝宝，成昊怎么样了？还没有醒来吗？】

    柳心爱的短信透露着焦急，已经是不知道这些天的第几次询问。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，这才回复到：【还没有醒来，不过好像已经没有那么烧了，温度比之前降下去了一些。】

    江宝宝回复完，把手机放在了一边，拿过一旁的棉签，想要往江成昊的嘴唇上沾一些水。

    感到杯子里的水已经凉了，她起身出了房间，想要重新倒杯热水。

    床上，江成昊的手指突然微微动了一下。

    紧接着，始终紧闭的双眼也微微睁开了些。

    房间里静悄悄的，没有一点声音。

    江成昊的眼神茫然的打量着头顶的天花板，神色看起来依旧有些呆呆的。

    他似乎做了一个很长的梦。

    梦里有江老太太，有柳心爱，还有江宝宝。

    只是梦里都发生了什么事，他却有些记不清了。

    江成昊浑身酸软，只觉得头痛欲裂。

    他微微抬起了手，想要从床上坐起来。

    可还不等动作，却突然听到“啪”的一声！

    “小叔叔！”

    江宝宝不可思议的看着醒来的江成昊，连手中的杯子掉在地上也顾不上，急忙两步跑到了床边。

    “你醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    她拉着江成昊的手，一脸关切。

    江成昊却微微一顿，有些不习惯她的接触，缓缓的将自己的手抽了出来。

    “宝宝？”

    他试探的问了一句，语气有些疑惑。

    江宝宝的模样比六年前成熟了不少，让他一时间有些陌生。

    可现在这副样子，又分明是真真切切的，在他这几天的梦境中存在的。

    “你……你刚刚叫我什么？”

    江宝宝已经许久没有听到这熟悉的称呼了，不禁愣了一下。

    “宝宝，你怎么了？这是哪里？”

    江成昊不解地看着她，又转头看了看周围的环境。

    江宝宝眼眶突然猝不及防的一红。

    小叔叔这是……恢复了？

    他认识自己了？

    江宝宝喜极而泣，一颗眼泪就这样突然滚了下来。

    江成昊被她的情绪吓了一跳，动作却已经习惯性的揉了揉她的脑袋，语气宠溺道：“怎么还跟小时候一样，说哭就哭？”

    江宝宝闻言，顿时哭的更凶。

    她怎么也没想到，江成昊会恢复的这么突然。

    “小叔叔，你……你真的……恢复了？”

    江宝宝哭的上气不接下气，断断续续的开口确认。

    江成昊的大脑还有些晕晕乎乎的，轻轻的点了点头。

    他脑海中的记忆实在是零碎又繁杂。

    基本上大部分都停在几年前和最近一段时间。

    想到已经不在人世的江老太太，江成昊的神色顿时有些暗淡。

    他记得自己昨天发狂的模样。

    也记得在别墅见到母亲的遗体被人抬走时，那一瞬间心脏都被击穿的感觉。

    “宝宝，你奶奶她……”

    江成昊缓缓开口，只说了几个字，语气也忍不住有些哽咽。

    “奶奶……我已经安顿好了，小叔叔，你……你还记得……”

    江宝宝听他提起江老太太，语气顿时变得有些小心，生怕再次刺激到他。

    江成昊却点了点头，缓缓开口道：“最近一段时间的事情，我都记得……”

    江宝宝有些意外，急忙追问道：“那再之前的……”

    “之前的，就只剩下一些零星的记忆了，再完整一些的，就是我出事之前的记忆了……”

    江成昊无奈的叹了口气，只觉得头痛愈发难忍。

    江宝宝见他脸色不好，急忙开口道：“小叔叔，你先休息吧，有什么事情，我们晚点再说……”

    “我没事。”

    江成昊摇了摇头，强忍着不适。

    他刚刚才醒来，实在是有太多的事情想问。

    沉默片刻，他这才继续问道：“你奶奶她……是怎么走的……”

    “是……因为心脏病突发。”

    江宝宝回答的简短，不敢说明的太多。

    江成昊又问：“那陆家那边怎么说？”

    他提起陆家，江宝宝神色瞬间变得冷峻了许多，咬牙切齿道：“陆家的人已经被送进监狱了！”

    “监狱？”

    江成昊闻言一愣。

    江宝宝这才仔细的把这两天所有的事情，都讲给了他听，又忍不住问道：“小叔叔，你当年……究竟是为什么，会突然变得神志不清，你还有印象吗？陆国辉……究竟是怎么给你下的药？”

    江成昊闻言一顿，仔细的思索了片刻，这才缓缓开口道：“应该是下在茶杯里的，当年……你突然消失之后，陆家表现的很热切，时常跟我打听你的消息，后来……又提出想要有生意上的合作，我想着他们和你的关系，就答应了下来，每次去陆国辉那边和他见面的时候，他都会提前泡好了茶等我，除此之外，我想不到有什么可以下药的时机了……后来……”

    江成昊停顿了一瞬，这才继续道：“从那之后，我就经常觉得头痛，记忆力和精神也出现了一些问题，本来以为是没休息好，直到后来出了车祸……被送到医院时，我还有一丝清醒，但是却被他们的人逼着灌了许多奇怪的药片，醒来之后就……”

    他的记忆到这里戛然而止。

    余下的便是这两年疯疯癫癫的碎片。

    “居然是这样……”

    江宝宝猛的攥紧了拳头，眼底猛地闪过一丝恨意。

    陆国辉竟然是这样害了小叔叔的！

    江宝宝眼底陡然迸发出冷光，急忙开口道：“小叔叔，你放心，陆国辉和夏慧雅这辈子都会在监狱里，永远都别想出来了！”

    江成昊闻言，点了点头，还想要问些什么，张了张嘴，却又把话咽了回去，有一个名字，从他刚才醒来开始，就一直在脑海中挥之不去。

    心爱……

