    难道说伯纳德转性子了？

    在谈判的过程中，顾倾城总是时不时瞥一眼叶飞。

    她本以为叶飞会在谈判中利用和伯纳德是朋友的关系，说几句话。

    可是，并没有。

    因为，叶飞从头到尾都在玩手机，压根就没管这场谈判。

    直到傍晚时分，合作便已经敲定了。

    顾倾城拿着合同，有点像做梦一样。

    她怔怔地看向伯纳德，道：“伯纳德先生，合作的细节要不您再仔细看看？如果有什么不妥的地方，您可以提出来的。”

    “呵呵，顾小姐，合作的细节我心里都有数了，并没有什么不妥的地方。”

    伯纳德笑了笑，说道：“顾小姐，请在合同上签名吧，我们以后就是合作伙伴了。”

    “好吧。”

    顾倾城点了点头。

    既然伯纳德都对合作没有异议，那她自然也不会有异议。

    毕竟，这份合同非常公平，而且顾倾城还为倾城国际争取到了足够的利益。

    然而，就在顾倾城准备签名的时候，一直玩手机的叶飞突然开口道：“等等，倾城，先别签名。”

    “为什么？”

    顾倾城转过头，一脸疑惑地看向叶飞。

    “叶先生，请问您有什么异议吗？”

    伯纳德见叶飞突然叫停，愣是吓得心脏都加快了跳动。

    叶飞拿起合同扫了眼，而后眯了眯眼，道：“伯纳德，为什么利益分成，你们LV是七，倾城国际是三？”

    “呃……”

    伯纳德额头上冷汗直冒，干笑道：“叶先生，这是因为在合作中，我们考虑到合作的成本，所以……”

    “你别以为我不懂，这个合作，明明是倾城国际投入的成本要更多一些……”

    叶飞脸色一沉，道：“合作利益分成这一项必须修改，要不然，这个合作就算了吧。”

    “叶飞！”

    顾倾城一听，顿时急了，“你别捣乱！”

    毕竟，七三已经是顾倾城能够争取的最大利益了。

    而且，这个利益分成模式，也会让倾城国际赚钱，只不过赚得稍微少一点而已。

    当然了，顾倾城之所以打算与LV合作，并不是奔着赚钱去的，而是想通过LV打开倾城国际的知名度，从而拓展国际市场。

    如果因为叶飞的捣乱，而让这场合作泡汤，那顾倾城真的会崩溃的。

    “倾城，我哪有捣乱？”

    叶飞看向顾倾城，不解地道：“合作利益分成这一项，明显就是一个坑。既然合作达不到公平，那为什么还要合作？”

    “叶飞！！”

    顾倾城都无语了。

    早知道叶飞来了会捣乱，那就不应该叫他来了。

    “伯纳德先生，利益分成这一项，你到底改不改？”

    叶飞看向伯纳德，眼神都慢慢冷了下来。

    “改改改，这就改！”

    伯纳德擦了擦额头上的冷汗，道：“那要不就六四吧？”

    “不行。”

    叶飞摇了摇头。

    “五五？”

    伯纳德继续退步。

    “不。”

    叶飞依旧摇头。

    “那倾城国际六，我们LV四。”伯纳德咬咬牙，继续道。

    叶飞想了想，觉得六四也算公平了，便点了点头，道：“就六四吧，记住了，是倾城国际六，你们四，可别搞错了……”

    “不会搞错，当然不会搞错。”

    伯纳德心里松了口气，而后对一个高层说道：“约翰，快去重新拟定一份合同过来！”

    “是，董事长！”

    这个高层赶紧回应一声，而后离开了会议室。

    直到约翰拿着两份重新拟定好的合同回来时，顾倾城还处于懵逼状态。

    她压根没想到，伯纳德竟然会答应这个有些无理的条件。

    她本以为，能够五五就很不错了，却没想到，因为叶飞的一句话，竟然将倾城国际的分成利益抬到了六，而LV则是降到了四。

    这下子，顾倾城是真的不相信伯纳德和叶飞单单只是朋友关系了。

    要不然，伯纳德根本就不会答应这个条件。

    可是，既然不是朋友关系，那又会是什么关系呢？

    “倾城，还在发什么呆呢，签字吧。”

    叶飞咧嘴一笑，将合同递给了顾倾城。

    “顾小姐，签字吧。”

    伯纳德也笑着说了句。

    “好，好吧。”

    顾倾城点点头，深深地看了眼叶飞，而后唰唰唰地签好了字。

    很快，伯纳德也签好了字。

    “顾小姐，以后我们就是合作伙伴了，希望接来的合作会很愉快！”

    伯纳德面带微笑，站起身，朝顾倾城伸出了手。

    “伯纳德先生，您是前辈，以后在合作中少不了麻烦您了。”

    顾倾城面带微笑，和伯纳德握了握手。

    “呵呵，不麻烦，不麻烦。”

    伯纳德收回手，而后笑呵呵地道：“对了，顾小姐，今晚在雅典娜大酒店会举办一场大型酒会。

    到时候，会有很多企业的掌舵人会前往参加，比如迪奥、古奇、阿玛尼、范思哲等等企业的董事长都会到场。

    如果顾小姐想要拓展海外市场，那这一次酒会可不要错过。所以，我诚挚地邀请顾小姐和叶先生与我一同去参加这场酒会……”

    听到伯纳德的话，顾倾城心中一惊。

    毫无疑问，这是一场高端酒会，仅仅从参与这场酒会的人，就可以看出来。

    “伯纳德先生，这场酒会我真的有资格去参加吗？”

    顾倾城还是有点不自信。

    毕竟，倾城国际和这些在世界上都鼎鼎有名的大企业还是有着不小的差距。

    “当然可以。”

    伯纳德笑着点了点头。

    他心说，如果有炼狱君王跟着一起去，那谁还敢说没资格？

    只要叶飞表露一下自己的身份，恐怕那些家伙会像苍蝇一样围上来巴结。

    顾倾城一听，有些意动了。

    不得不说，这是一次让倾城国际走向国际市场的最好机会。

    叶飞也看出了顾倾城很感兴趣，便笑着道：“倾城，你要是想去参加的话，那就去吧。”

    “叶飞，那你去吗？”顾倾城问道。

    “对啊，叶先生，您去吗？”伯纳德眼巴巴地问道。

    如果叶飞能够跟自己一块儿去，那对他们LV来说可是相当有面子的一件事。

    不仅如此，只要让那些家伙看到叶飞跟自己的关系，也能为自己的LV拉来不少合作。

    叶飞干笑一声，道：“倾城，晚上我跟一朋友有约，恐怕是去不了了。不过不要紧，如果你有什么事，可以直接跟我联系。”

    毕竟，他可是答应了艾琳娜，忙完事情后会去跟兄弟们会合。

    顾倾城也没有多想，便点了点头，道：“那好吧，我自己去就可以了。”

    “伯纳德先生，倾城就拜托你照顾了。要是有什么事，可以及时跟我联系。”叶飞看向伯纳德，说道。

    “放心吧，叶先生，有我在，顾小姐不会有事的。”伯纳德保证道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞点了点头。

    之后，叶飞一行人离开了LV总部。

    顾倾城和伯纳德坐车前往雅典娜大酒店，而叶飞则是拦下一辆出租车，朝着另一个方向驶去。

    天色渐渐暗了下来。

    叶飞坐在车上，看着巴黎繁华的夜色，嘴角上扬，喃喃道：“兄弟姐妹们，我来了……”

    ……

    在巴黎市中心较远的边郊地区，建了一座巨大的庄园。

    这座庄园的设计是典型的法式风格，白色的柱子巍峨耸立，大理石卷起雪白的涡花，乌木门窗皆是精雕细琢，林木掩映之下，更衬出这座庄园的安静与典雅。

    在庄园前方，有一个圆形的喷泉池子，水花喷涌，哗啦啦作响。

    而在喷泉的两边，则是竖立着巨大的西方神话人物的雕像，使得这座庄园庄严又肃穆……

