
　　王猛也不继续这个话头，“你于志要是真有本事，你换个地方去发展，如果你还能把公司做起来，我承认你有本事！”

　　	“借着东子的光，还说你自己有本事给郁晓曼幸福？”

　　	“我都替你臊得慌！”

　　	“我王猛是渣，我用情不专，我对不起郁晓曼，我破坏了这个家庭，也破坏了这个婚姻。”

　　	“但就一点，我有自知之明。”

　　	“包括这一次在省城，国泰开了家分公司。”

　　	“东子没去，也没掺和，就连发展资金都是魏东雨提供。”

　　	“可以这么说，国泰在省城的分公司，东子没操心半点。”

　　	“结果呢？国泰发展的特别快，只用了短短不到半个月，就已经在省城站住了脚跟，就已经吃掉了省城上十分之一的市场！”

　　	“是我王猛有本事吗？”

　　	“不是，是东子面子大！”

　　	“只要到了省城，哪怕不用我王猛张嘴，别人也都知道我是东子的兄弟！”

　　	“甚至还有人骂我，说我是赵东的一条狗！”

　　	“可是那又怎么了？”

　　	“我就把自己当成一条狗，谁敢拦着国泰发展，我特么就咬谁！”

　　	“我知道自己是什么人，知道自己的长处是什么。”

　　	“我知道要是没有东子，我王猛这辈子就是一个废物！”

　　	“所以谁敢说东子半句坏话？我骂他全家！”

　　	“谁敢拦东子的路？我跟他拼命！”

　　	“可你呢，除了给东子添乱，你还做过什么？”

　　	“李丹鼓捣出来的那些破事，给国泰造成了多大的损失，你是怎么做的？你英雄豪情把李丹给保出去了！”

　　	“而且我还听说，你跟她之间还有牵连。”

　　	“于志，一个背叛东子的人，你竟然跟她走到一起，你还有脸说我？”

　　	于志本来就不善言辞，被王猛这么一说，就更加没法还嘴，“我跟李丹只是正常的工作来往。”

　　	“再说了，李丹也答应，会把国泰的损失尽快弥补。”

　　	王猛又问，“那你知道这个女人现在去哪了吗，去了徐华阳那边！”

　　	“我听说徐华阳还搞了一个什么总裁班，你也报了名？”

　　	于志解释，“她是她，我是我，我跟徐华阳没有一毛钱关系！”

　　	“而且这事我跟东子说了，也问过东子的意见，他都没说什么，用不着你挑拨离间！”

　　	王猛啐了口，“东子是你兄弟，你想让他说什么？”

　　	“不让你跟李丹接触，不让你跟徐华阳接触？还是拦着你的前程？”

　　	赵东脸色彻底冷了下来，“行了，你俩没完了？”

　　	“要不我走，你俩也别光动嘴，在这打一架！”

　　	“谁赢了，谁跟于小曼在一起？”

　　	两人不再说话，也不看对方，而是分别将目光转向了别处。

　　	另一边，郁晓曼问道：“你怎么下来了？”

　　	苏菲苦笑，“下边闹得这么热闹，我要是再不下来，你还不得被他们两个给吃了？

　　	郁晓曼听懂了，”是赵东跟你说的？”

　　	苏菲点头，“他给我发的消息，让我下来赶紧灭火。”

　　	“是我不让他插手你们之间的事，两边都是他的兄弟，他不好表态，所以这个恶人就只能我来做了。”

　　	郁晓曼羡慕，“赵东被你调教的真好。”

　　	苏菲翻了个白眼，“什么调教？夫妻之间相互尊重而已。”

　　	“我尊重赵东的表态，他就会尊重我的意见。”

　　	郁晓曼深有感触，“如果我也能学会夫妻之道，也就不会和王猛闹到今天这一步。”

　　	苏菲问道：“你呢，怎么打算的？”

　　	郁晓曼摇头，“还能怎么打算，刚才的阵仗你也看见了。”

　　	苏菲听出了她的潜台词，“你个王猛真的没有可能了？”

　　	郁晓曼摇头，“如果他是真的诚心悔过，心里真的有我，我可以给他一个机会。”

　　	“但是我怕……”

　　	苏菲听懂了，她是担心王猛因为于志的关系。

　　	怕王猛不愿意输给于志，怕王猛担心丢了面子，这才回头。

　　	苏菲也不知道怎么劝。

　　	如果王猛早知今日，何必当初？

　　	郁晓曼说，“行了，你就别操心我的事儿了，这件事我打算拖一拖，两个人谁都不给机会。”

　　	“再说接下来咱们两个还有事业要忙，我也没有精力把心思放到这方面。”

　　	“等等再说，正好也能冷静一下。”

　　	很快，苏菲走了回来。

　　	王猛率先开口，“嫂子！”

　　	见郁晓曼没有跟上，赵东问了句，“晓曼呢？”

　　	苏菲解释说，“公司有点事，先走了。”

　　	王猛点头，“嫂子，我去送送她，正好我还有点事情要跟她处理一下。”

　　	“今天我就不上去了，回头你替我给苏晴带个好。”

　　	话音落下，王猛掏出两封红包，直接递了过去，“另外一个，是给赵阿姨的，祝阿姨早日康复。”

　　	苏菲看了看赵东，见他点头，这才接下。

　　	于志站在一边有些尴尬，他身上也是准备了红包，只不过只是给赵阿姨包的。

　　	至于苏晴这边？

　　	他压根不知道！

　　	因此，他也就不好再掏出红包，否则的话，赵妈妈给了，苏晴没给？

　　	肯定不行！

　　	如此一来，于志就显得有些尴尬。

　　	王猛也没说别的，抬脚直接朝着郁晓曼离开的方向追了出去。23sk.Com

　　	等王猛离开，于志这才开口，“嫂子，苏晴怎么了？”

　　	苏菲摇头，“没什么，小手术。”

　　	见于志有些尴尬，苏菲善解人意道：“是我不让赵东说的，一个小丫头，也没什么大事，没必要闹的人尽皆知。”

　　	“心意到了就行，我领了。”

　　	“大志，你跟赵东是兄弟，别因为这些小事挂在心上。”

　　	怕于志也去追郁晓曼，苏菲干脆就把他的话堵住，“走吧，咱们上去坐坐，正好我也有些话想跟你聊聊。”

　　	于志也不好说别的，看了一眼郁晓曼离开的方向，抬腿跟了上去。

　　	赵东站在一边，也将一切全都看在眼里。

　　	家里事，家外事，如果没有苏菲帮他处理，他还不知道要浪费多少精力。

　　	倒不是没有这个能力处理，而是这些事苏菲这个妻子处理起来，肯定要比他更加合适。

　　	女人心思细，也能照顾到所有。

　　	想到这里，赵东上前，将苏菲的修长手掌攥在掌心。

　　	苏菲偷偷瞪了赵东一眼，属于她的温度也点点传来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2352章 我都不选免费阅读。https://xs.23sk.com 