    “那姓陆的，真是好运气，第一次过来这里，竟然便得到了依梦姑娘的邀请！”

    “这小子，一副稚气未脱的模样，又哪里比得上我林某人的英俊潇洒。”

    “世道不公啊，我每天都在倚红楼，怎么就一直无法获得依梦小姐的青睐的？”

    ……

    满满都是羡慕妒忌恨，不知有多少炙人目光，落在陆云身上。

    虽然对于依梦的邀请有些意外，但他还是赶紧站起身来。

    跟随在侍女小蝶的身后，陆云踏上二楼，经过一间厢房的时候，他整个人却猛然顿住。

    “发现妖灵之地，灵地开启……”

    一个突兀的念头，骤然出现在他的心头，下一刻，他好似看到一扇黑铁门户，正在他的脑海中飞速凝聚成型。

    侍女小蝶，依旧还在继续前行。

    跟在她的身后，陆云尝试着继续前行了几步。

    只不过，他刚刚离开这间厢房门口没几步，他脑海内那扇刚刚成型的黑铁之门，却在瞬息间消失的不见了影子。

    停下脚步，陆云赶紧后退了几步。

    黑铁之门，又再度出现在他的脑海之中。

    “陆公子，你这是在做些什么？”

    前方带路的小蝶，感觉有点不大对劲，她转身一看。

    却正好看到陆云在那间厢房门前，一会儿上前几步，一会儿后退几步的那副古怪情景。

    她捂嘴嗤嗤一笑，说道：“我家小姐温柔体贴，善解人意，公子，你根本没必要这么紧张？”

    这些年来，运气好得到自家小姐接见之人，激动的吐血，兴奋的一头栽倒这种例子，小蝶倒是见过几例。

    陆云此刻表现出来的古怪举动，在她眼中，这明显就是太激动太紧张之后的真实写照。

    “小蝶姑娘，我不紧张！”

    略显尴尬，陆云笑了笑，说道：“能问一下，这间厢房内，住的是什么人吗？”

    来回试探了几次，按照他之前的经验，他已经判断出，这一次的灵地，笼罩范围根本不大。

    如无意外的话，也就他问起的这间厢房所在的这一小块区域，才能让他感应到黑铁之门的存在。

    依梦姑娘，确实是美丽动人不假。

    但是对于陆云而言，女人，又哪里能比灵地珍贵？

    地牢中那块灵地的消散，令的他这几天失魂落魄，魂不守舍，都差点陷入了绝望之中。

    而如今，逛个青楼而已，竟突然发现一个妖灵之地。

    他的心思，都已经在这件事情上面，其他的东西，再也引不起他的丝毫兴趣。

    “陆公子，这间厢房，半年多之前，有位当红姑娘，在里面悬梁自尽！”

    “因为这个原因，我们倚红楼内的姑娘，都不愿意住进这个房间之内。”

    “现在，这里面住的是伙房内的张嬷嬷。”

    一脸古怪，上下打量了陆云几眼，小蝶又道：“陆公子，你怎么突然问起这个？”

    “小姐在房中扫榻以待，你可不能让她久等，真要对这房间有兴趣，以后再说！”

    见陆云并没有什么要跟上自己的意思，小蝶明显有些不快，催促道。

    根本就不理会她的催促，陆云耸了耸肩，他微笑着，回应道：“不好意思，小蝶姑娘，所谓萝卜白菜，各有所爱！”

    “依梦小姐，虽然天生丽质，美貌动人，但却不是我喜欢的类型。”

    “伙房内的张嬷嬷，前几日街中偶然遇上，我便对他一见倾心，唯有她，才是我心中真爱。”

    “我已经决定好了，今日，我便在张嬷嬷房中过夜！”

    “至于依梦小姐那边，我只能跟她说一声道歉了！”

    故作一副深情模样，陆云长叹了一口气。

    “啥？你刚刚说什么，你要在张嬷嬷房中过夜……”

    满脸都是不可置信，小蝶直接惊呼出了声音。

    “对！”

    一脸肯定点了点头，陆云补充道：“麻烦小蝶姑娘你，跟依梦小姐转告一声。”

    “告诉她，强扭的瓜不甜，让她不要强迫我去做些什么，那样子的话，她最多只能得到我的身体，是不可能得到我的真心的！”

    一本正经，将这一番话说完之后，陆云大力推开张嬷嬷所住的这间厢房，直接走了进去。

    ……

    双目圆睁，整个人目瞪口呆，在原地傻乎乎了呆了好一阵，小蝶姑娘方才清醒过来。

    面前这间厢房，陆云进入其中之后，已经将其门栓栓好，紧紧关闭了起来。

    房间之内，悉悉索索，好似有人说话。

    小蝶屏息静气，想听清楚里面到底说些什么的时候，那里面传来的，却已经只有张嬷嬷的哼哼哈哈，以及她口中吐出来的一些淫言荡语。

    “这个陆公子，看着人模狗样，背地里竟然这么的下流无耻……”

    小脸一红，小蝶姑娘气的一跺脚，她哪里还敢继续停留。

    脚步匆匆，她向着自家小姐房间所在的方向，快步疾行了过去。

    ……

    一楼，大厅之内。

    木制的阁楼，虽然有着三层，但是阁楼内的布局，却令的大厅内众人，可以对上面楼层发生的事情，一览无遗。

    “还能这样操作？林三少，你这小跟班陆云，厉害啊？”

    “算这小子识相，依梦小姐，那是仙女跌落凡尘，我们这些人，都只敢远观，不敢亵玩，那姓陆的何德何能？竟然能让依梦小姐单独接见？”

    “说什么一见倾心，直接跑去张嬷嬷房中？不用想都知道，那小子肯定是担心得罪我们，才故意来这么一出，好消除我们心中敌意。”

    “一个小帮派而已，在座的各位，随便一人出手，都有可能令其万劫不复！”

    “可现在，这小子突然来这么一出，他最多也就是成为我们众人笑柄，却已经没有人因为依梦小姐之事，再去嫉恨报复与他了！”

    “所以我才说，林三少这小跟班，厉害啊……”

    见到二楼上面发生的那一幕情景，有人一脸鄙夷，有人满脸古怪，更有人，直接开始哈哈大笑起来。

    议论纷纷的同时，不少人的目光，都直接凝聚在林三少的身上。

    “各位，陆云不是我跟班，我把他朋友！”

    一脸无奈，林三少苦笑了笑，解释道。

    他邀请陆云，来这倚红楼，他是真的觉得陆云不错，有着很强的发展潜力，想与他刻意结交，拉近一下关系而已。

    他是真没想到，自己以前所认识的哥们，对于陆云，竟然会如此的排斥？

    被别人排斥，陆云默默无言，自斟自饮的那一幕情形，林三少其实看在眼里。

    对此，他也有些无奈，毕竟，要他为了陆云，去得罪其他的兄弟朋友，同样也不是他愿意看到的。

