    “哈哈哈哈，废物！”

    叶寒仰天大笑，酣畅淋漓，浑身上下无数个毛孔都是舒畅的。

    扫视着整片天地，而后双目汇聚在圣者的尸体之上，叶寒冷漠开口：“少圣而已，就算本尊降临又如何？也依旧要被我杀死。”

    铮铮之音响彻这片天地。

    圣者毙命，如同一道可怕的风暴席卷一界，让众生万灵战栗。

    天下无敌！

    真正的无敌不败，唯我独尊。

    古往今来整个星辰界中从未出现过如此可怕的生灵。

    这将是神门和圣门所有人的梦魇。

    “快，快逃！”

    神门、圣门在场所有人，无一例外全部恐惧，抱头鼠窜。

    彻底吓破了胆，完全失去了任何的信念，没有了半分抗衡叶寒的心思。

    满脑子只有两个字：逃命。

    神祖和圣祖两个人更是慌不择路，目睹圣者陨落的同一时间，直接冲着天穹的远处逃离而去。

    嗷吼！

    龙吟九天，青龙再现，划过了长空。

    一爪子一个，可怕的两道龙爪同时抓捕而去，囚禁一片天地。

    两个老祖就这样惨叫着从虚空远处被抓捕回来。

    砰、砰！

    两个人的头颅，就这样磕在叶寒眼前的大地中。

    不断跪拜，不断磕头，鲜血染红了额头，却不敢有任何停歇。

    “龙帝饶命！”

    “我等罪孽深重死不足惜，但只求苟延残喘，以后当牛做马，为奴为仆。”

    两个人不断开口。

    叶寒掌指如天刀，隔空一划。

    咕噜……！

    两颗脑袋滚落在地上，两道眼眸爆睁，呆滞地看向苍天，死不瞑目。

    叶寒冷哼一声，将圣者之心丢入九界镇龙塔，然后看向远处那片惶恐逃离的身影。

    “帝主，随我镇杀！”

    一句话说出，叶寒背后诞生真龙之翼，就这样化作一道流光，直接冲过了九天。

    帝主仰天长啸一声，顷刻间亦是踏空而行，眨眼间消失在天穹深处，追随叶寒而去。

    星辰界在震颤，无数生灵眼睁睁看着叶寒与帝主二人穿过天地，一路纵横时空之巅，以无比惊人的速度接近神门而去。

    神门祖地，古老而特殊的大地之中，诸多弟子门人惶恐。

    很多人甚至都还未曾逃离回来。

    叶寒当空一抓，打出一道龙道之手，五指遮天盖压而下，顿时将下方的一座大殿抓捕而去。

    “放肆，谁敢闯入神门？”

    大殿之内有苍老的声音在怒吼。

    霎时间，只看到三道身影同时显化而出，皆是眸光仰视着虚空。

    三大武帝。

    没有人想象到，神门在神祖等人都死去之后，还有三个活着的武帝存在于此。

    “滚开！”

    叶寒冷漠开口。

    三大武帝皆是杀意惊世，一脸的冷笑，杀气腾腾。

    “不知死活的后辈！”

    其中一人悍然出手，一掌打穿天地，冲着叶寒而来。

    他们感应到叶寒和帝主的气息，并不放在眼里。

    在这星辰界，从来没有一个武神级别的武者敢站在神门的头顶耀武扬威。

    “不可……。”

    远处虚空中，有这才逃离回来的神门强者嘶吼。

    但已经迟了。

    神门上方的时空陷入大混乱之中。

    整片天地穹宇在震颤，叶寒大手轰开一片天地，狠狠贯穿而下，和一尊武帝正面对抗。

    五指镇压万道，什么武尊、武帝，皆是笑话，根本承受不住他这样的一击。

    噗！

    鲜血喷射长空。

    和叶寒碰撞的那尊武帝，瞬间就被打得重伤吐血。

    紧接着帝主出手了，从天而降的无敌一刀繁衍无尽锋芒，劈碎山河，杀向第二尊武帝。

    “开启杀阵！”

    第三尊武帝嘶吼。

    诸多神门所属的强者早已有所动作。

    各种杀阵全部开启，滚滚碾动，大阵内部诞生出一道可怕的光轮，冲着上方碾杀而出。

    光轮滚动，变成一道天地大磨盘，似乎可以将任何有形无形的力量全部磨碎。

    轰！

    轰！

    轰！

    叶寒在出手，大手横击，每一击都是石破天惊，让天宇颤动。

    今日的他可是真正的武神之境，纵然距离武帝还有很长的一段距离，但武道之神，岂是虚妄？

    对他人而言，武神是一个境界。

    对叶寒来说，武神，就是真正的武道之神。

    砰！

    某个瞬间，就在叶寒的又一道大手拍打下去之后，整个神门之内的一座座大阵全部崩灭。

    这种力量太可怕了，石破天惊，碾碎一切。

    任何的物质都挡不住，就这样，所有的防御全部被破。

    在神门内诸多弟子恐惧的目光中，叶寒一拳杀出，直接将刚才维持大阵运转的这尊武帝打出天穹万里。

    轰隆隆！

    大地开始了震颤。

    之前被那三大武帝所坐镇的那座宫殿就这样被叶寒一道手掌抓捕了起来。

    大殿逆空而起，生生被抓捕到了半空中。

    紧接着，殿门打开，其中的无数丹药，无数灵液，无数奇珍异宝全部被抓捕了出来，化作一条宝物汇聚的虚空河流，冲着叶寒头顶上显化的一道门户流淌进去。

    “我神门的藏宝大殿啊！”

    “神门所有的积累，所有底蕴所在，要被夺走了。”

    “老祖宗，你在哪里？”

    诸多神门高手全部跪在地上，仰天咆哮，却只能眼睁睁看着这一幕发生。

    直到片刻之间，整座大殿被叶寒丢到了远处。

    同时，一片片属于神门的珍贵药田，各种顶级地脉，皆是被叶寒强行抓捕而起。

    他的手段简直不可思议，明明立足高空，却似能一念之间沟通无限的大地，沟通各种龙脉、凤脉、麒麟大脉等等一切。

    原本神门占据着一片星辰界的洞天福地，顶级大地脉，然而一切就这样被废掉。

    随着叶寒掠夺这一切，九天深处，和帝主大战的那尊武帝，没有了半分恋战的心思，恐惧逃离，其他所有人全部绝望。

    神门，这个巨无霸一般的超级大宗，算是彻底毁了。

    所有的底蕴，全部被叶寒掠夺个干净，毛都没剩下。

    “去圣门！”

    叶寒看向帝主。

    帝主点头。

    霎时之间踏空而行，冲着天穹另一端而去。

    有些事情根本无需叶寒吩咐。

    帝主早已在之前用念力锁定一些属于圣门的强者，知道他们逃离的方向所在。

    两道身影眨眼远去，再度杀向圣门。

