    麦先生不疾不徐，直到吊足了所有人的胃口，才动作缓慢地拿出了一个，造型古朴别致的红木盒子。

    众人发出了一声惊呼。

    只见在那红木盒子上面，有着许多精美的雕刻，一看就是出自名家之手。

    不仅如此，在盒子的上面，还镶嵌着许多价值不菲的宝石。

    光是这个盒子就非常值钱了。

    麦先生小心翼翼地把红木盒子放在了桌子上，大厅里立刻变得一片安静。

    大家纷纷屏住了呼吸，所有人的目光，都聚集在这个精美绝伦的红木盒子上面。

    在众人激动好奇的眼神中，麦先生缓缓打开了红木盒子。

    “咦？”云初初的眼皮猛然跳了一下。

    她刚才用异能透视看了一下。

    在那一瞬间，云初初看到一股黑色的凶煞之气，从红木盒子里冲天而起。

    像是蘑菇云一样的炸开了漫天血雾，之后就消失不见。

    云初初再定睛看去，只见到所有人都伸长了脖子，想要看清楚被传得神乎其神的麒麟石。

    只有云初初微微蹙着眉头，露出不适的表情。

    在刚才盒子打开的那一瞬间，她仿佛闻到了一股淡淡的血腥味。

    云初初拥有特殊的异能，她对于血液的敏感度，可以说是超越了在场的所有人。

    那股血腥味很淡薄，普通人类肯定是闻不到的。

    云初初在心里默默地想着：长虹贯日，这块石头大凶啊！

    云初初对于自己的判断深信不疑。

    传说这块麒麟石可以安心凝神、镇宅保家，根本就是无稽之谈！

    麦先生带上了白手套，小心翼翼地把麒麟石从红木盒子里拿了出来。

    耿老、方老板、尚九、宗政少爷等人，全都齐刷刷地瞪大了眼睛。

    忽然，不知道是谁喊了一句：“快看，麒麟石流血了！”

    众人定睛一看，果然看到从麒麟石上面，晕染出了一抹艳丽又妖冶的红色。

    透过那抹异样的红色，仿佛看见在麒麟石里面，藏着一片恐怖又凶煞的血海！

    云初初暗暗摇头。

    在场的人都为了这块神奇的麒麟石而疯狂。

    可她却感觉到，这块石头压根就不是什么好东西。

    要是把这块石头天天放在家里，恐怕只会带来霉运！

    耿老等人盯着麒麟石的双眼放光，跃跃欲试的想要拍下这块石头。

    让云初初感到诧异的是，就连王经理也是一脸痴迷的样子。

    云初初挑眉问：“你对这块麒麟石也感兴趣？”

    王经理嘿嘿地笑：“助理先生，你这就是在打趣我了！我哪里有资格和在场的那些大佬竞拍？能亲眼见到麒麟石，我就算是得偿所愿了。”

    耿老一个眼神，示意手下的人鉴定。

    从耿老的身后，走出来一个学者模样的人。

    在场的富豪们，也纷纷派出了自己带来的鉴定师上去。

    喜欢收藏玉石古董的富豪们，身边都会养几个专业的鉴定师。

    富豪们可不愿意买到假货回去，被圈子里的人笑话。

    几个鉴定师纷纷上前，有的拿着放大镜，有的打着手电筒，开始仔细的鉴定辨别。

    也有自认为是行家，不用鉴定师，自己上去的，比如说那位宗政少爷。

    “这可真是个宝贝啊！”宗政少爷围着麒麟石打转，嘴里不停地发出赞叹声。

    几个富豪紧张地问询：“怎么样？”

    鉴定师们纷纷点头。

    “从近处看，这抹红色更加浓郁了。”

    “传说将麒麟石握在手里，会感觉到石头在呼吸，像是有生命一样，果然名不虚传啊！”

    “这块麒麟石是世间罕见的宝贝！”

    富豪们眼睛纷纷发着亮光，一脸的志在必得。

    就连一向最是老谋深算的耿老，眼中也不禁的流露出了一抹贪婪。

    麦先生默默观察着富豪们的表情，嘴角微微勾起。

    他小心的将麒麟石重新装回到红木盒子里，众人纷纷发出了失望的声音，希望再看仔细一点。

    麦先生抬起双手，往下压了压，煞有介事地说：“各位，想必麒麟石的奇妙之处，大家已经看到了。麒麟石是有灵气的，不可以展示太久。那么接下来，竞拍可以开始了，起拍价一千万。”

    后排的人看没有看清楚无所谓，反正那些人又买不起。

    真正参与竞拍的富豪们不仅看得清清楚楚，还让自家的鉴定师上去验证过了。

    竞拍正式开始，宗政少爷第一个抬起手，迫不及待地喊道：“一千万！”

    “我出两千万！”

    “两千五百万！”

    富豪们一个个的摩拳擦掌，势必要拿下这块珍贵的麒麟石。

    见到着价格一路狂飙，麦先生眼底露出了一抹压抑不住的狂喜。

    墨连城见云初初一脸的若有所思，于是便问她：“喜欢这块石头吗？要不要拍下来？”

    云初初仿佛看到了一个霸总拿着黑卡，对她霸气地说：“喜欢就全买下来。”

    她被自己的脑补逗笑了，轻轻捏了捏小宝软乎乎的小脸蛋，“这块麒麟石不好，血光冲天，买回去恐怕会家宅不宁，百病缠身。咱们看看就算了，可千万买不得。”

    被捏脸的墨连城：算了，就给你捏一下下。

    两人正说着话，忽然坐在前排的聂芊儿猛地回过头来，不敢置信地大声吼道：“你说什么？血光冲天？家宅不宁？百病缠身？”

    这几个词，没有一个好话。

    偏偏聂芊儿的声音又尖又细，不用喇叭，都能传遍了整个拍卖场。

    原本正在如火如荼竞拍的富豪们，听到这一连串不吉利的词，纷纷动作一顿，动作一致的齐刷刷扭头看了过来。

    聂芊儿刚好坐在云初初他们前面，她没什么心情看竞拍，反倒是一直偷听云初初他们说话。

    当听到云初初说不买麒麟石时，她还在心里嘲笑云初初是穷鬼。

    却没想到，云初初说麒麟石有凶煞之气，买回去会家宅不宁，百病缠身。

    这跟传闻差距太大了，聂芊儿才会忍不住喊了出来。

    所有人的视线齐刷刷盯着她，聂芊儿立刻慌了。

    她手足无措地摆着手，“别看我，我没有，不是我说的！”

