    “你们两个混蛋！”

    “最好能够给我解释生了什么，不然的话……我会直接把你们丢进联邦黑牢中！”

    大步走到两人跟前的女警长，疾声厉色的话语，吓得博斯金一个哆嗦。

    “警长，我……”

    “特瑞沙警长，我们现了一些关于爆炸案的线索！我希望你能够马上派人封锁这里！”

    “最好人数可以多一些，并且要足够的武器装备！”

    没等年轻人说完，秦然就打断了对方的话语。

    女警长瞪视着秦然。

    眼神中的凶狠，令秦然毫不怀疑，对方假如不是因为警察的身份，一定会狠狠的给自己脸上几下。

    不过，当秦然指了指不远处，被汽车遮挡的中弹毙命的突击队员时，女警长的脸色就是一变。

    她看到了对方身上的防弹衣、腰间的手枪、手雷和一系列足以让人很在意的装备。

    “封锁这里！”

    “警长特瑞沙呼叫支援！”

    “警长特瑞沙呼叫支援！”

    女警长命令着下属，然后，拿起警车内的无线电呼喊起来。

    很快的，更多的警察出现了。

    而且，不是一般的警察，是同样精锐的特警。

    “没有我的命令，谁也不许靠近——说吧，你的线索是什么，如果是为了逃避眼前责任而编出的谎言，我誓我会让你付出你想象不到的代价！”

    女警长带着秦然走到一边，仿佛一头雌豹般看着秦然。

    话语中更是不吝威胁。

    “当然不会！”

    “之前生了……你可以询问博斯金，他可以证明我说的一切，都是真实的！”

    秦然这样的说道。

    “我会的，所以你要好好祈祷你没有骗我！”

    “看好他！”

    女警长不由分说的把秦然又一次的铐上了，并且，向着一旁的警察命令道。

    大概十几分钟后，面沉似水的女警长走了回来。

    身边时博斯金，身后则跟着两个抬着担架的警察，狙击手的尸体正放在上面。

    看着年轻人大气都不敢出的模样，秦然可以肯定，对方一定被女警长吓得够呛。

    不过，正因为如此，秦然反而放心了。

    只需要年轻人如实的说出一切，眼前的女警长自然该知道如何选择。

    如同秦然预料的一样，女警长打开了秦然的手铐。

    然后，用一种审视的目光看着秦然。

    “一个所谓的旅行家、冒险家竟然拥有出警探的观察力、枪法……2567先生您能不能向我解释这一点？”

    “如果可以的话，我真的想要向您解释这一点，但是现在的我，真的是有心无力！”

    秦然故作苦笑的说着。

    说实话，他现在有些喜欢‘失忆症患者’这个头衔了。

    什么不想说，无法说的事情，一旦推到这个上面，真的是完美的解释。

    呼哧、呼哧。

    特瑞沙的呼吸开始急促了。

    怒气填满了这位女警长的胸膛，就在秦然认为对方会放弃操守，给自己来一记狠的时候，女警长高声吼道：“博斯金给我看好他！相信我，如果不是因为你抓到了一个还算有用的家伙，你现在已经去心理室报道了！”

    “是，警长！”

    博斯金大声回答着。

    而当女警长走向那片废墟的时候，年轻人却向着秦然挤眉弄眼。

    “特瑞沙警长对你真是与众不同！”

    “要是其他人，恐怕早就被打断鼻梁骨了！”

    博斯金别有意味的说着。

    “如果你继续说下去，我保证你的鼻梁骨会被打断……快点说，从那个监视者那里得到了什么信息？”

    秦然不反对年亲人间的一些无伤大雅的玩笑，可前提是没有重要事情的时候。

    而此刻？

    显然不是。

    “你怎么知道我有信息？”

    博斯金看着秦然，一脸见了鬼的表情。

    “你有心情向我挤眉弄眼的开玩笑，而不是哭丧着脸，就已经说明一切了。”

    秦然说道。

    一个急于立功、表现、证明自己的年轻人，再被训斥后，还有心情开玩笑，足以说明事情并没有到了最糟糕的地步。

    甚至，完全可以猜测：只有收获大于被严厉训斥的结果时，年轻人才会有这样的好心情。

    “你确定你之前不是侦探吗？”

    “在你面前我感觉自己就好像没有穿衣服一样！”

    博斯金不可置信的看着秦然。

    尽管他早已知道秦然观察力敏锐，但却没有想到，回达到这种程度。

    “放心，我没有兴趣欣赏你的.裸.体！”

    “快点告诉我在那个监视者那里你得到了什么？”

    秦然催促着。

    年轻人笑着开口了。

    “我在调入重案组前，是巡警，而那个家伙是我曾经负责区域的一个小混混，向学生兜售一些违禁的药品，顺带会‘勒索’一些钱财；不过，那个家伙的老大却是那片街区的老大，手下有几十人，说不定‘温彻斯特之家’的爆炸案就是他们做的！”

    博斯金越说越是兴奋，一副恨不得马上抓人的模样。

    但秦然却有相当的把握，那个所谓有着几十个手下的老大绝对不是能够干出‘温彻斯特之家’爆炸案的人。

    看看被炸毁后的‘温彻斯特之家’吧！

    几乎没有影响到两边的建筑，自身却有成为了只剩下基础构架的废墟。

    这种专业的定向爆破技术，秦然可不相信是一个混混头子能够掌握。

    还有爆炸前的血腥味。

    当时的‘温彻斯特之家’内的人应该是全部死亡了。

    其中花费的时间，秦然无法得知，但秦然知道，为了避免节外生枝，凶手应该是尽可能快的，且隐蔽的结束了战斗。

    整个过程，没有出任何声息。

    凶手应该使用匕或者短刀这样的武器，且拥有着相当的身手。

    这样的人，同样不可能被一个混混头子所掌握。

    至于两者是一人的话……

    那就更加的不可能了。

    这样的人物绝对不会听一个街头混混头子的。

    不过，秦然并不打算拒绝博斯金的提议。

    一个混混头子会派出人盯着这里，有可能是因为自己，也有可能是被什么人逼迫的，但不论是出于什么目的，对于现在的秦然来说，都将是一条线索。

    博斯金再一次的动了车子。

    一上车就明显兴奋起来的年亲人，丝毫没有注意到异样。

    但，秦然不会。

    秦然透过倒车镜，看着跟在身后的车子，以他的视力自然是轻松的看到了驾驶者的模样。

    女警长！(未完待续。)