    曾玉芬也在京都被范家整治的苦不堪言，这下曾伏威实在坐不住了，他怕韩家报复曾家。

    曾家可承受不住韩家的报复，曾伏威只得上门来谢罪。

    韩宵坐在沙发上看着面前被曾玉芬的弟弟曾钰林扶着的前岳父没有任何想搭理的意思。

    被晾了半天后曾伏威不得已只得先开口说道：“韩**，是我没有教育好玉芬，让她坐下了这样的丑事。我不求你能原谅她，只求你看在我老头子的面子上放她一马。”

    韩宵给自己倒了一杯茶，丝毫没有请曾伏威父子坐下的意思。

    他好似颇为悠闲地喝了一口茶说道：“你就是不来找我，我也是要去找你的。你还有脸跟我提放曾玉芬一马？你是在这里跟我倚老卖老吗？

    你以为我不知道几十年前曾玉芬和刘忠全算计我就是你指使的吗？”

    曾伏威闻言有些慌乱，“我不知道韩**这话从何说起，我当初根本不知道他们的事，玉芬也只是爱慕你才做出那样的事的。”

    韩宵撇撇嘴冷笑了一声说道：“你还真是能装，刘忠全他们都说了，我已经知道的很清楚了，你不用装模做样的了。”

    曾伏威闻言深受打击，身子似乎要站不住一样不由得往后退了两步最后被曾钰林给扶住了。那本就苍老的面容似乎更加老态龙钟了。

    他没有想到韩宵连这个都知道了，那他们曾家还能幸免遇难吗？

    曾钰林根本不知道父亲和前姐夫在说什么，但是他也意识到了事情的严重性，也意识到了他们家除了姐姐的事似乎还做了对不起韩家的事。

    韩宵说道：“说吧，你们的幕后主使者是谁？我劝你不要心存侥幸，如果你不想曾家就此败了的话，我劝你说实话。”

    曾伏威不由闭上了眼睛喘了几口气然后慢慢地睁开了那双已经有些浑浊了的双眼说道：“也怪我当年禁不起诱惑啊.当年有一个人找到我说要跟我合作，然后就把韩家关于拥有神秘传家宝的传说跟我说了一遍，他还说只要事成之后他们会把韩家的家产分给我一半。

    我知道刘忠全跟在你身边，就像他打听了韩家的情况，得知韩家是拥有几百年传承的富豪之家，拥有的财产不计其数，所以我就动心了，答应了来人的要求。”

    曾伏威没有说的是他甚至想着他的女儿嫁给了韩宵，将来韩家就是他外孙的，也许他就能得到韩家全部的财产。

    只是后来没想到韩家老爷子韩正清把家里的大部分财产都捐献了出去，把曾伏威给心疼的够呛。

    而且这么多年来曾伏威一直在让女儿探听韩家传家宝的事，可是一无所获，他甚至怀疑那传家宝的事只是个传说而已。

    韩宵说道：“我不想听这些，我就想知道来找你合作的人到底是谁？”

    曾伏威摇摇头说道：“我也不知道他的真实身份，他只告诉我姓康，但是我也知道那肯定是假的，对方并没有告诉我真实的姓名。

    开始我甚至以为对方是耍着我玩儿呢。可是随着对方给了我们大量的钱财和信息上的支持我才意识到对方是认真的，我也才真正的行动了起来。

    这些年对方给我们提供了不少钱财，而且对方对于韩家的消息也很了解。

    后来玉芬嫁入韩家真正在韩家站稳了脚跟后我们也开始给对方提供韩家的信息。这些年一直没有断过。

    可是除了给对方提供韩家的信息，我们真的没有做过什么伤害韩家的事。你就高抬贵手吧。”

    韩宵狠狠地盯着曾伏威说道：“这还叫没有伤害韩家？我白白替别人养了二十多年的孩子，我的枕边人是一个蛇蝎毒妇，让我和我心爱的人分离几十年，出卖韩家的信息，又让我成了京都的笑柄，你告诉我这叫没有伤害韩家？

    我现在就明确地告诉你，没有人能在做出了伤害韩家的事之后而安然无恙的。有些事既然做了就要付出代价。”

    曾钰林没想到父亲和姐姐曾经做出过那样的事，他也无法违心地说出父亲和姐姐没有做出伤害韩家的事让姐夫高抬贵手的话。

    他知道曾家以前受到的韩家的照拂以后不会再有了，韩家肯定会报复曾家，他的心里对父亲和姐姐也充满的怨恨。

    怨他们为什么要那么贪婪，甚至不惜去伤害别人，最后反而害人害己。

    曾伏威没有求得韩宵的原谅回去后惊惧交加没几天就撒手归西了。而曾家也在韩家和范家暗中的打压下迅速的败落了。

    曾玉芬则一直生活在范家的打压下，范国英还会时不时地去教训曾玉芬一顿出气，最后曾玉芬竟然被折腾的神志不清了。当然这是后话了。

    韩宵依然没有得到幕后主使者的确切信息，心里就像压了一块大石头。这块石头不搬下去他心里就痛快不了。

    一想到一直有人在暗中觊觎着韩家韩宵就心情沉重。不过他也是经过大风大浪的人，他会把幕后的那个人给揪出来的。

    韩义先也接到了京都那边的消息，知道父亲这次太着急了，虽然把曾玉芬他们解决了，可是自己也受到了损伤。

    韩义先直接就给父亲的办公室打了电话，“爸，您也太心急了，把您自己都给装进去了。你就不怕成为别人的笑柄？”

    韩宵回道：“有什么可怕的，我不在乎。这样以后我把你妈娶回来谁也说不出什么，是她曾玉芬背叛了我。我是站在舆论制高点的。

    再说我也没有那个时间等了。我和你妈已经错过了几十年，我一天都不想再耽误了。

    你也曾经失去过雨涵，我想你应该理解我的感受。”

    韩义先一听父亲这么说再多的话也被堵回去了，“爸，我理解您的感受，我们父子俩都是失去过的人，我比您幸运，没有和雨涵错过太长时间。

    虽然我们分别的时间很短，但我仍然觉得我们分离的时间太长了。何况您和我妈分离了几十年。这样说来您比我坚强多了。”