    汹涌的能量自牧离的身体中喷涌而出，恍若无尽的气浪掀起万里狂澜，凝聚出白银色实质化规模的能量粒子洪流。

    能量粒子洪流汇聚为逆流倒卷的冲天瀑布，裹挟着令人窒息的恐怖气势，璀璨的白银色光辉绽放，恍若利箭般撕碎了雨幕，撕碎了黑云般的天穹。

    咚！咚！咚！

    赤色灼热的火焰、莹绿色的闪电、西洋长剑等等无数的人影自雨幕之中出现，冰冷的眼眸直视着牧离, 没有任何感情的冲了上来。

    但无一例外，他们在即将抵达牧离的身侧时，统统化为了灿烂盛开的血污滋润着这片草原和大地。

    源于宇宙四大基本力的重力于此显现。

    无论是空气、雨珠、空间都在这一刻似是停滞了下来，整片世界仿佛都被上帝按下了暂停键般缓慢了无数倍。

    大音希声！

    当雨幕的淋落声再次响起之时，这片草原已然被漆黑的血污所尽数侵染，滋润着大地的营养。

    先前出现的无数人影早已化为肥料消失不见。

    牧离嘴角微微扬起, 直视着漆黑雨幕的深处, 一股冲天而起的狂热斗志和残暴的火焰自其中掀起。

    天穹之上，早已积蓄的阴云骤然闪烁着深紫色的雷光，一一贯穿而下，几乎响彻草原的低沉雷鸣之声回荡在空间之中。

    中央的区域，火焰所包裹的茧子先是微微收缩紧接着骤然破碎开来。

    炽热火红的能量粒子在这一瞬间全部涌入了迦具都玄示的体内。

    因先前深紫色雷霆贯穿而破碎的衣服，上衣尽数碎裂烧出淡淡的焦痕，干脆赤裸着上半身自雨幕里走出。

    赤色的瞳孔里出现着彻骨的残暴和冰冷，隐隐还夹杂着淡淡的漆黑诡异，永不熄灭的炽红色火焰自他的身躯之中涌现。

    “白银之王者？！”

    迦具都玄示赤色的瞳孔里有着一抹淡淡的疑惑闪烁而过，他可以肯定，眼前的牧离绝对不是他世界里的白银之王者。

    至少他世界的白银之王者绝对没有牧离的实力强大。

    本就是以残暴和偏激闻名的赤之王迦具都玄示很快没有在意这件事情，反而是一脸兴奋和暴虐的看向牧离。

    跟实力强大的人战斗对他来说是件极为兴奋的事情，简而言之他就是个残暴且单纯的战斗狂。

    迦具都玄示舔舐着嘴角，对于白银之王者的力量他早就耳闻不已，今天不战斗一场是不会罢休的。

    “喂, 那边的白银之王者, 我是赤之王迦具都玄示！！”

    “来跟我战斗吧！厮杀吧！！”

    先前一直压抑的力量如火山般喷涌而出，将天穹阴云都击散了，呼啸而来的狂风令牧离的衣衫泠泠作响。

    注视着对方的身体和力量，牧离的眼眸里闪过一抹疑惑之色。

    对于迦具都玄示这个名字，他作为看过K的自然是了解的。

    可正是因为了解，心里才出现了疑惑。

    迦具都玄示先代赤之王，性格偏激、残暴、喜爱战斗！

    在K的世界观里，迦具都玄示于1999年7月11日，由于偏差值超过自身界限从而导致力量暴走，引发达摩克利斯之剑坠落造成迦具都陨坑。

    造成了包括羽前代青之氏族Scepter 4成员和灰之氏族Cathedral成员以及市民在内的超过百万人的死亡恶性大事件。

    可就是这样一个早已经确认死去的人，居然会出现在现实的世界？

    这是为什么？迦具都玄示应该是早已死去的才对！

    而且对方为什么还持有着赤之王的力量和达摩克利斯之剑？

    难道是说有什么东西干扰了K的世界，导致出现了一定的偏差吗？

    想起系统姬之前说过似乎有什么奇怪的东西和事物在影响着世界，牧离微微眯起了眼睛，心里有了一点点的思绪。

    看着一直忽视自己的牧离，迦具都玄示的面色微微沉了下来，同为王权者他已经很面子了，但对方似乎并不领情。

    身躯之中猛地爆发出无数如岩浆般灼热的火焰，强烈的威势向着左右推开，给人带来了深不可测的感觉。

    灼热的火焰化作赤色的长枪，猛地朝着牧离投掷而去，一路之上无数的雨水在瞬间蒸发开来。

    看着一动不动的少年，迦具都玄示嘴角带起了一抹残暴的笑容，仿佛已经看到对方身死在自己的力量之下。

    但下一刻，他嘴角的笑容就凝固住了，仔细一看好像变成了滑稽的笑容。

    赤色的火焰长枪在即将抵达少年的身侧时，牧离仅仅抬了抬眼眸，白银色的光辉如流光般渲染开来，将世界染成了白银之色。

    磅礴的重力赫然碾压下来，赤色的火焰长枪在这一瞬自中间断裂开来。

    迦具都玄示微微瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    赤色的火焰长枪虽说是试探性的攻击，但至少蕴含了他赤的力量，居然这么轻易的就被碾碎了。

    而他也注意到了刚刚停滞的一瞬到底发生了什么。

    “是重力啊！！”

    “原来，白银之王者你的力量是重力嘛！！”

    迦具都玄示嘴角勾起残暴的笑容，眼神渐渐兴奋了起来，跟强者的战斗远远比欺凌弱者来的有趣啊。

    位于云层上方的残破不堪的达摩克利斯之剑微微绽放出赤色的耀眼光辉，如火之神般暴怒，散发着如渊如狱的神威。

    绚丽狂乱的赤色灼热火焰不断汇聚，以数量的对彻在刹那间形成了通天的火焰光柱，宛若自劫灭般随时降下灭世的神罚。

    遵从赤之王迦具都玄示的意志，裹挟着仿佛能够湮灭万物的毁灭，轰击向牧离所在的位置。

    而牧离则轻瞥了一眼天穹之上落下的宛若灭世的神罚，眼神波澜不惊。

    问：当学霸掌握了宇宙四大力之一的重力时，还有什么能够阻挡他的？

    答：世间将无有任何人能够阻拦其的行动、意志、行为！

    ————————————

    PS：求订阅和月票啦（呜呜，求求啦，梦宝在线卖艺求订阅）

    PS：K和王权的力量作者我稍稍有一点改动方便没看过的读者看，大家可以算是当做二设，请不要介意（唉嘿！）

