    刘成道：“姑娘可要小心,弄不好这又是盐商使的坏。”

    甘草哼一声道：“咱们才刚来扬州还不到一天呢，怎折腾出这么多事来,这些人真不是东西。”

    怀清道：“人家正是要趁着咱们人生地不熟下手呢，要是等我哥摸清了情况，这样的招式使出来就没用了。”

    刘成点点头：“姑娘说的是，扬州不比南阳，这些盐商跟官儿勾着,什么事都干得出来，就没个怕的。”

    怀清道：“我倒想领教领教。”

    怀清到的时候,已经围了不少看热闹的百姓，牛蒡忙拨开人群,好容易挤进去就见两个汉子围着老孙头你一句我一句，正在那儿撒赖呢：“你叫了谁来,也得赔我们东西,我们这东西可是家里祖传的宝贝，因家道艰难无奈何才拿出来要去当铺当,不想给你的车撞了,你今儿要是不赔我们，咱们就到知府衙门，让咱们新上任的知府大人给断断这桩公案。”

    怀清心道，显见是有人指使，这样的案子按理说该归通判衙门，怎么也不至于惊动府衙，这俩人张嘴闭嘴就是知府衙门，其目的还用说吗。

    老孙头脸都涨红了：“我，我何时撞了你们的箱子，你既去当铺，做什么把东西放到车轱辘前头，分明就是有意讹诈。”

    那汉子嘿嘿一笑：“老不死的，纵你说下大天来也没用，我们这箱子里就是瓷器，刚还囫囵个，这会儿在你车轱辘下头成了碎片，你不赔也得赔？”

    老孙头正着急呢，一眼看见怀清，忙道：“姑娘，老奴真没撞他的箱子。”

    怀清道：“您老别着急，有我呢。”

    那两个汉子见来了人，上下打量怀清一遭道：“呦呵，来了个当家的，还是小丫头，怎么着，你是这老头的主子，那可成了，来吧赔银子。”

    怀清问：“多少银子？”

    那两个汉子大约没想到怀清如此痛快，对看一眼，其中一个说：“一，一千两。”

    怀清乐了：“区区一千两银子罢了。”

    “小丫头你可别说大话。”

    怀清道：“本姑娘从不打谎，若果真你这箱子里的东西值一千两银子，我一准赔给你们，甘草给他们看看银票。”

    甘草瞪了两人一眼，从荷包里拿出一张银票打开，在两人眼前一晃：“看清楚了，可是一千两银子？”

    那两个汉子眼睛都亮了，这辈子哪见过这么多银子啊，刚要伸手去接，甘草唰一下收了回去，其中一个汉子，靠近另一个低声道：“这真是个有钱的主儿，咱要低了。”

    另一个汉子眼眉一竖嚷嚷起来：“我刚记错了，不是一千两，是两千两。”

    牛蒡道：“我呸，红口白牙你也不怕风大闪了你的舌头，真敢张嘴啊，两千两，恐怕连你们家祖宗八辈的家当都能买来。”

    看热闹的人群有个人道：“这是西街的二赖子兄弟，祖宗八辈都算上，也不值一个大子，祖坟都卖了，哪来的传家宝，这是讹人呢。”

    “谁，谁在哪儿胡说，露个头出来让你赖子爷瞅瞅，爷攥出你小子的蛋黄来。”想必这倆是有名的地痞，有人冒着胆子嚷嚷一句，却没人敢出来，。

    边的汉子看向怀清道：“咱们一口价，两千两不还价，你掏银票咱们立马走人。”

    怀清点点头：“倒是痛快，只你这东西真值，两万两姑娘也掏得起，不过，咱们可得好好瞅瞅你这东西。”说着怀清打开箱子看了一眼又阖上了，问两人：“既是你们家的传家宝，想来该知道是什么东西吧。”

    两个汉子点点头：“自然知道，是一个青花的缸。”

    怀清道：”缸可多了，是装水的还是养鱼的”两个汉子一愣，心说我们哪儿知道啊，含糊的道：“老辈子传下来的物件，不知道做什么用的，就知道是个缸。”

    周围看热闹的百姓唏嘘数声，两个汉子一瞪眼：“不知道做什么用的，也是我们家的宝贝，你想抵赖不成。”

    怀清道：“两位既然敢张嘴就要两千两银子，那咱们就的说道清楚了，两位可知两千两银子有多少吗，我大燕一品大员一年的俸禄也不过二百八十两银子，恕在下孤陋寡闻，还没见识过值两千两银子的缸，故此，想让两位说说清楚，在下也长长见识。”

    两个汉子也不傻，怀清一说，心里也嘀咕上了，暗道莫非要多了，两人咬着耳朵商量了几句，其中一个道：“这老头也不是故意的，要不这么着，就照先头说好的一千两银子，掏银票吧。”

    怀清却脸色一沉：“一会儿两千两，一会儿一千两，在下不得不怀疑这东西的来路，莫非是你们偷盗而来？”

    两人一怔，心说怎么好好谈着价儿就转到偷盗上来了，其中一个忙道：“你别信口雌黄，这就是我们家的宝贝错不了。”

    怀清道：“好，既是你们家的宝贝，那上头是什么纹路总该知道吧。”

    两个汉子给问住了，哪仔细看什么纹路啊，再说，都碎了，能看出来什么啊，索性胡编一个：“是，是青花缠枝莲花的，对，缠枝莲花的。”

    怀清又问：“确定？”

    那两个汉子咬了咬耳朵：“确定。”

    怀清朝周围的百姓道：“各位大娘大伯哥哥姐姐，可听见了，这两位说是缠枝莲花的缸，劳烦诸位回头给做个见证。”

    周围百姓齐声道：“听着了。”

    那两个汉子本来还有些心虚，可一想哪儿缸都碎成片了，看出来啥，也就定了心，怀清看向对面的四通当，记得慕容曦跟她说过，四通当跟百花洲一样都是老忠亲王的买卖，想了想，从荷包里拿出慕容昰给自己的那枚小印交给牛蒡，嘱咐了他几句。

    牛蒡拿着印跑进了对面的四通当，怀清略抬头瞥眼斜对面的二楼，是个茶楼，二楼靠窗户坐着两个人，如果自己刚才没看错的话，那两个人正是府丞陆兴跟商会会长姚文财。

    还真让刘伯说着了，看见这两个人，怀清也算明白了，这是欺负他们兄妹没见过世面呢，想着哥哥之前就是个七品的县令，又是寒门子弟，还是个清官，手里能有几个银子，更别提见过世面了，故此用这种手段。

    他们兄妹即便没见过世面，可有见过世面的，这就给请一个过来，看看这事儿如何收场。

    对面楼上的陆兴道：“你怎么找了二赖子哥俩儿，这俩能干成什么事儿？”

    姚文财道：“这兄弟俩干别的不行，要说碰瓷讹人，那是祖宗，陆大人放心吧，这一回管教张怀济好看，不过，刚张家那小厮跑四通当干什么去了，莫不是当首饰赔钱。”

    陆兴道：“我瞅着可不像，你瞧那可不是四通当的老朝奉吗，这位可是有了名儿眼毒，平常物件眼皮子都不带抬一下的。”

    姚文财点点头：“上回我得了块寿山石的料，想让他给长长眼，这老货只瞟了一眼，就丢给旁边的徒弟，撩帘子进去了，硬生生把我晾在当场，这老货怎么出来了，莫非是这丫头拿出了什么宝贝，不能啊，就张怀济那点俸禄能给自己妹子置办什么好东西。”想着急忙遣了个小子下去瞧。

    周围有行里人，一见四通当的老朝奉出来了，心说，这姑娘真有本事，竟然把这位都请了出来，这位一出山，不管什么东西，只一长眼，那绝对没跑，这俩赖子想讹人家恐怕难了。

    四通当传到忠亲王手里，已经有一百年了，别看忠亲王干别的不行，干买卖那绝对有一套，如今行里的四大朝奉都在四通当，这扬州的老高头眼最毒，因江南富庶常有好东西，忠亲王才把老高头放到扬州来，不过这位轻易不给面子，便是两江总督邱明臣来请他长眼，只不是好东西，他也一准没好话，可一旦有好玩意，这位绝不会放过。

    而怀清那枚小印，真让这位老朝奉眼睛一亮，一开头看牛蒡这小子进来，还以为是当棉袄的呢，这一拿出来东西，老高头只瞄了一眼，就挪不开了。

    寿山石里最好的料就是田黄，田黄里最好的是田黄冻，如今想找一块极品田黄冻可不容易，这都多少年没见过这样的好东西了，老高头爱不释手的看了半天，方看向牛蒡：“你想当多少银子？”

    牛蒡嘿嘿一笑道：“这是我们家姑娘的东西，我们家姑娘说了，您要是想谈价，请到外头一叙。”

    老朝奉目光闪了闪道：“刚外头碰瓷的哪档子事儿，你们家姑娘是苦主？”

    牛蒡道：“我们家姑娘说了，只老朝奉赏脸帮这忙，其他的都好商量。”

    老朝奉道：“那老朽就去凑凑这个热闹。”老高头是真好奇是什么人有这么块田黄的小印，这东西可不是有银子就能买的来的。

    怀清见牛蒡把老朝奉请了出来，蹲身一福道：“老人家万福。”

    老高头这人虽说个性古怪，可人家小姑娘笑眯眯甜丝丝的给自己道万福，老高头也不觉就有了几分好印象，打量怀清一遭，衣裳打扮都寻常，也没见戴什么首饰簪环，只耳朵上坠着一对翠玉耳坠子。

    老高头的目光在她耳坠子上滑过，暗暗点头，这丫头绝对是深藏不露，别看打扮的寻常，身上的东西一样是一样，就她这一对老坑玻璃种的坠子，就值不少银子，也不知是什么来头，有道是礼多人不怪，老高头也道：“姑娘客气了，不知姑娘叫在下来帮什么忙？”

    怀清道：“有劳老朝奉了，这两个汉子说我家马车撞了他的箱子，箱子里是他家的传家宝，张嘴要两千两银子，银子多寡还在其次，请您老人家出来是想断断这东西的价儿，若当真值两千两，在下赔给他们也不冤枉。”

    老朝奉倒抽了一口凉气，心说，这俩二赖子真敢张嘴要价啊，两千两都能买下一栋盐商的宅子了。

    走到箱子旁边，牛蒡急忙打开，老朝奉拿出一块碎瓷片看了看道：“倒是个物件，若这东西完好无损，能值三百两银子。”

    三百两？那两个汉子不干了：“你，你这老东西懂不懂眼啊，胡说八道什么呢，什么三百两，这是我们的传家宝。”

    老朝奉还没说话呢，跟过来的四通当小徒弟恼了：“你才没长眼呢，我师傅可是我们四通当的老朝奉，莫说你这一个破东西，就是皇上龙书案上那个灵芝笔洗子，都是我师傅过手的呢，你也不去行里扫听扫听，我师傅的话那就是铁口直断，再不会错的。”

    两个汉子听了，心里直敲鼓，这两千两，三百两，也差的忒多了，不过，两人一瞧情势不好，一咬牙，心说三百两也比没有强，开口道：“得，三百两就三百两，便宜你了，赔银子吧。”

    怀清笑道：“两位别忙啊，这刚说出价儿来，可这东西是不是你们的，还没说清楚呢？”

    啊……两人一听就恼了，指着怀清道：“你这丫头想抵赖不成，明明是这老货撞了我家的宝贝，竟不想赔，不行，得报官报官……”

    怀清呵呵冷笑一声：“报官？成啊，有你报官的时候，不过这事儿得先弄清楚，刚你们俩说你家的祖传宝贝上是缠枝莲花纹我没记错吧。”

    那两个汉子死咬牙硬的道：“就是缠枝莲花的。”

    老朝奉这时候摇摇头：“谬矣谬矣，怎会是缠枝莲花？”

    两个汉子汗都下来了，心说，莫不是说错了，忙道：“我，我记起来了，是缠枝葫芦的，对，是缠枝葫芦的，都让你家的马车撞碎了，连葫芦纹都看不出来了。”

    怀清道：“碎了不怕，找人修补上不就得了，牛蒡去瓷器铺子寻一个焗瓷器的工匠来。”

    牛蒡应着去了，不大会儿功夫，来了一位，还带着全套的家伙什，周围的百姓看着这个乐呵就别提了，心说今儿这场戏没白看，真热闹啊，前头来了位四通当的老朝奉，这又来了个焗瓷器的，不过这碎成这样了怎么焗。

    怀清让匠人看了看碎瓷，问那匠人：“如何，可能焗？”

    那匠人道：“碎的还算齐整，倒是能焗，不过焗这么一个物件，颇费功夫，怎么也得一个时辰，故此工钱也多，您得给一两银子。”

    怀清道：“那就麻烦您了，我们就在这里等着。”那匠人不想今儿能捞到这么个赚钱的好活儿，颇欢喜，摆开家伙什就干上了。

    怀清道：“各位大娘大伯哥哥姐姐，若是站累了，旁边那个茶棚子里头坐着吃碗茶，甘草跟茶棚子的老板说，她今儿的摊子咱们包了，只管烧水泡茶就是。”甘草应一声跑茶棚里去了。

    这热闹没看完，周围的老百姓本来也没想着走，这一下有茶招待更不走了，一条街足足占了半条街的人，就等着把这东西焗好了，看看到底是缠枝葫芦的还是缠枝莲花的。

    姚文财遣下来的小子一见这景况，忙蹬蹬的跑茶楼上去了，把情况一说，姚文财一拍桌子：“蠢货，这点儿小事都干不了。”

    陆兴道：“不是他们俩蠢，是这丫头不好斗。”

    那个小子道：“要不奴才下去告诉一声。”

    陆兴道：“不可，你这一去正好让那丫头抓住了把柄，这丫头又岂会不知这是圈套，却一步一步闹起来，就是想闹大了。”

    姚文财道：“闹大了，还能把我怎么着不成。”

    陆兴道：“便不能把姚会长如何，这杀鸡儆猴，恐还是冲着咱们来的。”

    等着功夫，老朝奉开口道：“姑娘那枚田黄印？”

    怀清道：“不瞒老朝奉，此乃是友人所赠，这枚略寻常些。”

    老朝奉一听都惊了，听话听音儿，这丫头的意思，她还有比这更好的，不免勾起了老朝奉的痒痒来，搓了搓手道：“不知可否容在下一观。”

    怀清站起来蹲身一福道：“劳动老朝奉帮忙，实是无奈之举，这三枚小印均是友人相赠，不好当了，只是瞧瞧有什么打紧，只不过，这会儿却没戴在身上，老朝奉稍后片刻，我这就叫丫头家去取了来。”

    老朝奉忙道：“今儿不便，改日也好，并不急在一时。”

    说话儿那匠人焗好了，匠人的手艺不差，虽不是焗的多精细，已算完整，怀清看着两个汉子道：“你们俩先说你家的祖传宝贝是缠枝莲花纹的，后又说是缠枝葫芦纹的，如今这东西焗好了，来瞧瞧到底是什么的吧。”

    两个汉子凑近一看，都傻了，看了半天，竟不知是什么纹？怀清道：“看清楚了，可是缠枝葫芦纹的？”

    那两个汉子吱吱呜呜的道：“怎么这葫芦瞅着这么怪呢……”

    周围百姓哄一声笑了，老朝奉摇摇头：“连宝相花都不知道，哪会是你家的传家宝，真真笑话儿。”“就是就是，哪有不知道自家宝贝的……”周围百姓七嘴八舌的说了起来。

    那俩汉子一见不好，转身要跑，哪里跑的了，甘草手里一包迷药都捏半天了，这会儿正好派上用场，照着两人头脸上扔了过去，两人还没弄清楚是什么东西就晕了。

    怀清道：“牛蒡去叫通判衙门里的人来，这官司今儿咱们打到底儿……”

