    

    刘婆子看着面前的钱氏，眼中流露出浓浓的不屑之色。

    她以前可是如意苑的门房，后来被二夫人派去大门，原本是打算找二姑娘麻烦，没想到事情没办成，反而被二姑娘狠狠的教训了一顿，差点被打发出府去。

    好在二夫人念旧情，把她指派到了库房这里，库房的差事清闲又威风，如此一来，刘婆子越发的嚣张跋扈，整个后院中，除了老夫人和二夫人孙氏之外，根本不把其他主子放在眼里。

    钱氏看着面前两名趾高气昂的婆子，脸色有些难看，这段时间为了替女儿求药材，自己没少受她们的气。

    不过现在老夫人已经发话，自己以后来拿药，再也不用看这两个婆子的脸色。

    钱氏这么想着，压抑着心中的怒意开口：“我是来库房取药的，请两位行个方便，我拿完药材就走。”

    “嗤，拿药？”

    王婆子和刘婆子对视了一眼，两人同时大声嗤笑起来，脸上的讥讽之色更浓。

    王婆子率先开口道：“三夫人莫非是忘了府里的规矩？来咱们库房取东西都要经过二夫人同意，三夫人就这么随便来，当库房是您说进就进的菜市场呢？”

    “可不是？三夫人不会是脑子糊涂了，连规矩都不懂了吧？”刘婆子点头，说完之后，她和王婆子大声笑了起来，那笑声十分刺耳。

    钱氏恼怒的开口：“就是因为老夫人发了话，以后我来拿药不必再通过二嫂，请两位行个方便吧？”

    “什么？”

    “三夫人你说什么呢，婆子我怎么听不懂？”

    王婆子和刘婆子不相信的对视了一眼，拿手掏了掏耳朵，直接把钱氏的话当成了耳旁风。

    钱氏就算脾气再好，这会儿也被两个婆子的嚣张态度激怒了，她板起了脸色说道：“两位是听不懂吗？我说，以后我来拿药不用再经过孙如意的同意，开门。”

    “大胆，我们二夫人的名字也是你能直接叫的？”

    刘婆子一听孙氏直呼二夫人的名字，脸色立刻一沉，狐假虎威的呵斥道。

    苏浅茹快步走过来，正好听到刘婆子的话，立刻冷笑连连。

    她抬头看着两个婆子，柳眉倒竖的叱道：“我看你们才大胆，我娘叫二婶的名字怎么了？你们两个婆子，少在我娘面前狐假虎威，快点把库房门打开，听见了没有？”

    “茹儿，你怎么来了？”钱氏原本正在为婆子的无理生气，见自己女儿出现，连忙惊讶的朝她看过来。

    “娘，我和四姐听说你没回千秋苑，担心娘会出危险，特意让人去找，才听说娘来了库房。”

    钱氏一听说两个女儿担心自己，脸上的怒色退去，朝着女儿露出了慈爱的表情：“抱歉，娘让你们担心了。”

    刘婆子刚才被苏浅茹一通抢白，心里面正惊疑不定，此刻看清楚面前是府里一向没什么存在感的六姑娘，立刻冷笑了一声开口。

    “哟，我当是谁呢，原来是六姑娘。六姑娘真是牙尖嘴利，连二夫人都不放在眼里。”

