    曲婉儿看着眼前的男人，眼中流露出诧异的神色。

    “是不是假期已经结束了，你要回去了。”曲婉儿问道。

    陆峰立刻露出了无奈的神色。

    这一下，曲婉儿还有什么不明白的呢？

    她自然能够理解，工作要紧，但是，免不了还是会失望以及不舍得。

    不过，她很快就调整了自己的情绪。

    曲婉儿反过来握着陆峰的手，沉声说道：“你不要太担心了，这次的事情只是意外，以后再也不会发生了。”

    “只要你一天没有确定自己的亲生父母是谁，类似的事情就极有可能会再次发生。”陆峰说。

    曲婉儿皱起眉头，虽然她不想承认，但她不得不说，陆峰的话说的是很有道理的。

    认亲这件事情，哪怕她平时不想，但她内心深处其实还是在意的。

    如果有些人拿这件事情做文章的话，她确实是极有可能会上当受骗。

    这一次是她自己差点出事，下一次如果是孩子呢？

    孩子们更容易上当受骗的。

    想到这种可能性，曲婉儿的脸色便不由得阴沉下来。

    “但也没有什么更好的解决办法，我手边的资料太少了，想要确定自己的父母是谁，并不是一件容易的事情。”

    “你有没有想过去找陈老太再仔细谈一谈呢？”陆峰问道。

    曲婉儿沉默不语，说实话，她心里是曾经怀疑，陈老太可能是知道些什么的。

    但是陈老太那个女人是什么性子，曲婉儿太清楚了，想从她嘴里套出点话来，并不容易。

    曲婉儿就是懒得跟陈老太打太极，所以才一直都没有去找陈老太讨论这件事情。

    “婉儿，我知道你不太想去找陈老太，但是，她应该是你身世之谜的最大知情者。”

    “你跟她仔细谈谈的话，或许能够有所收获。”

    曲婉儿默默叹息了一声，她自然明白，陆峰这样再三劝她，无非是不希望类似危险的事情再次发生。

    “好，我答应你。我找个时间去找陈老太，好好谈谈这件事情。”曲婉儿答应了。

    “婉儿，我离开之后。孩子们就只能麻烦你一个人照顾了，对不起，我不能留在你们身边照顾你。我……”

    曲婉儿立刻扬起手，捂住了他的嘴。

    “不要说这些，这不是你的错，更何况，等到我把这边事情结束之后，我就会带着孩子去找你的。”

    陆峰张开双臂，将她圈入怀中。

    “我在四九城城等你跟孩子。”

    曲婉儿点点头，也用力的拥抱住眼前的男人。

    两个人彼此拥抱着，都格外珍惜眼下这难得清静的相处时刻。

    也不知过去了多久，直到两个人的肚子都冒出了咕咕的叫声，他们这才分开彼此。

    两人对视一笑以后，一起起身走了出去。

    安暖一直都在堂屋门口等着呢。

    看见曲婉儿出来，立刻冲了上去。

    “婉儿，你怎么样没事吧，身上有没有哪里不舒服？饿了没有？我给你准备了很多好吃的。走，我带你去。”

    安暖丝毫不理会旁边的陆峰，直接就把曲婉儿给拉走了。

    留下陆峰一人站在原处，神色莫名。

    这个时候，安云之走到了陆峰身前。

    “陆峰，我有事想跟你谈谈，有时间吗？”

    陆峰点点头，“我还有半个小时的时间。”

    “那足够了，走，我们去门口再说。”

    安云之拉着陆峰便去了大门口。

    到了大门外面，不等安云之开口说话，陆峰便直接说道：“你是不是想跟我说婉儿的身世？“

    陆峰猜到了，安云之一点都不感到意外。

    安云之点点头，“是的。”

    “其实，自从安暖跟着一起来到这边以后，我就隐隐猜着，可能是跟婉儿的身世有关系。”

    “但这件事情牵连深大，所以我也不敢乱猜。”

    “云之，你能否认真的跟我说一下，到底你们跟婉儿之间是什么关系？”

    安云之一脸的无奈，“我现在真的没有办法跟你说什么？因为我自己都无法确定。”

    “你父母……”陆峰面带疑问。

    “我父母最近下落不明，不知道是出了什么事情，我也还在追查。”

    陆峰神色微变，“怎么会这样？那你最后一次接到他们的消息，是在什么时候？”

    “差不多有一个多星期之前，我接到他们最后一次电话。”

    “当时他们好像是说发现了一个奇特的地质形式，但可能是因为时间紧迫的关系，他们并没有跟我多说。”

    “从那之后，我便再也没有接到过他们的电话，后来也联系不上他们了。”

    陆峰的面色稍微沉了沉，“那你是否觉得这件事情跟他有关系？”

    两个人都是聪明人，安云之自然知道陆峰说的是谁。

    他迟疑了一下才摇摇头，“我倒是觉着，他应该不敢对我父母下手。”

    “既然这样，那等我回四九城帮你查一查他们的下落吧。”陆峰说道。

    “谢谢你，陆峰。”安云之真诚道谢。

    陆峰摇摇头，“都是自己人，说这些干什么？”

    “那你有打算把你们的事情跟婉儿说吗？”陆峰问。

    安云之迟疑片刻之后，摇摇头。

    “我暂时不打算跟她说。”

    “我总觉得，好像有人在暗中盯着我们家。如果这个时候让婉儿回来的话，极有可能会牵连到她。”

    陆峰抬手在安云之的肩头上轻轻的拍打两下。

    “我明白，不管发生什么事情我都支持你的决定，有什么事情的话，知会一声。”

    安云之微微一笑，“兄弟之间，明白的。”

    两个人别没有再多说什么，简单的交流了一下这件事情之后便回去了。

    陆峰因为时间紧迫的关系，只能简单的陪着曲婉儿跟孩子们吃了最后一道晚饭，很快便有人开车来接他了。

    曲婉儿带着两个孩子们站在门口，送陆峰离开。

    看着陆峰远去的背影，两个孩子都有些无法控制自己的情绪，忍不住的哭出声来。

    特别是小花儿。

    她直接哭着就朝着陆峰追了过去，一边跑一边大喊，“爸爸，爸爸，你不要走，我不让你走。”

    听见背后的叫声，陆峰整个人僵滞在当场。

    他回头看去，便瞧见小花儿哭着朝着他跑了过来。

    “小花儿。”陆峰张开双臂，一把将孩子抱起，眼睛也是红红的。

    “小花儿，你刚刚喊我什么了？你，你可以再喊一次吗？”

    小花儿圈着陆峰的脖子，红着眼睛喊道：“爸爸，爸爸，我喊你爸爸了，你可以不走吗？”

    陆峰红着眼睛，使劲的将小花儿抱在自己怀里，情绪翻涌，一时难以冷静。

    这个时候，曲婉儿拉着小波走了过来。

    曲婉儿鼓励的在小波的头顶上拍了拍，把它往陆峰的方向推了一下。

    小波犹豫了一下，这才往前走了两步，拉住了陆峰的一角。

    “爸爸，我也舍不得你走。”

    陆峰一时之间，只觉得一颗心都快要融化。

    他蹲下身去，把小波儿也抱了起来。

    “爸爸也舍不得你们。”陆峰沉声说道。

    “但是，爸爸没有办法，爸爸还有工作要做。你们两个都是爸爸最爱的人，你们能够答应爸爸，好好照顾彼此，好好照顾妈妈吗。”

    小花儿跟小波两个人同时点了头，一起放声大哭。

    等到两个人将心中的情绪发泄出来取，曲婉儿这才上前去，把他们从陆峰的怀中接过来。

    “安心去吧，这里有我。”

    “我跟孩子们会留在这里等你回来的。”

    陆峰突然上前一步，重重的把曲婉儿娘三人抱在怀中，随后这才转身，大踏步离开。

    望着那男人离去的背影，曲婉儿的眼睛也不由红了起来。

    她抱紧了怀中的孩子，心中发誓，一定要尽快想办法带孩子去四九城，让他们跟爸爸能够经常在一起。

    送走陆峰以后，曲婉儿陪着孩子好一会儿，直到他们睡下了，这才回房休息。

    一夜无话。

    第二天早上，曲婉儿起床之后，吃了早饭，便跟安暖一道去了下湾村。

    刚到村口，便瞧见了急匆匆往着这边走过来的徐春华。

    “出什么事情了？”安暖有些好奇的问道。

