    作为南华政府主席，以及党和军队的最高领袖，安毅所掌握的信息，比起一般人多得多，看到会议一路开下来，大家被繁琐的数据搞得无精打采，笑着说：

    “此次中日会战，比起我们成军以来历次发起的战役都要大得多，影响力也更广泛，我们的将士发扬了勇敢顽强和连续作战的作风，取得了一个又一个伟大的胜利，在当前盟国万马齐喑的情况下，殊为不易。//www.  //但是，所有这一切都是值得的！今天的会议就要结束了，大家不妨听我说说，我们新占领的这些地方都有哪些急需的资源……”

    说到这里，安毅起身来到军委委员、副总参谋长杨飞上将曾经讲解战局的大幅中南半岛及次大陆地图前，手拿指挥棒，向马来半岛指去：

    “马来亚可是个好地方，它有着世界储量第二、品味最高的锡矿矿藏，这些矿藏主要分布在西马地区，除槟榔屿州外，其他各州都蕴藏有大量锡矿。锡主要用于制造合金，钢铁一旦穿上锡的‘外衣’，便能抗腐蚀和防毒，广泛用于军工、仪表、电器以及轻工业的许多部门，最简单的例子便是我们用来装猪肉、牛肉和鱼肉熟食的铁皮罐头盒，正是有了锡，才算是真正安全卫生！

    “此外，由锡和锑、铜合成的锡基轴承合金和铅、锡、锑合成的铅基轴承合金，可以用来制造汽轮飞机等承受高速高压机械设备的轴承；如果在黄铜中加入锡，就成了锡黄铜，它多用于制造船舶零件和船舶焊接条等；锡铅合金就是通常的焊锡，在焊接金属材料时很有用；在印刷工厂里，所用的铅字，也是锡的合金。

    “锡不仅能和许多金属结合成各种合金，而且还能和许多非金属结合在一起，组成各种化合物，在化学工业、染料工业和橡胶工业中，在搪瓷、玻璃、塑料、油漆、农药等工业上，都具有重大的作用。目前，我们的叙府材料研究所已经研制了许多特种锡合金，广泛应用于核能、电子、半导体器件、超导材料，以及火箭制造等尖端技术部门，大家说辛辛苦苦解放马来亚，值得吗？”

    “当然值得！”

    弟兄们七嘴八舌地回答，果然在安毅的有意卖弄下来了精神。

    就连素来稳重的张承柱、李金龙，也都想知道这么辛辛苦苦把这些地盘占下来，有什么收获，他们结合平日了解到的一些信息，知道安毅的这番话实实在在，不断地点头。

    安毅接着又道：“弟兄们，这马来亚可不仅只有锡，铁矿储量也超过五亿吨，其中包括磁铁矿、赤铁矿、褐铁矿、砖红壤铁矿，并且这些铁矿品位普遍较高，铁含量超过50%，主要分布在彭亨、丁加奴、柔佛三地；至于马来亚的铜矿，则主要分布在东马沙巴州的基纳巴卢山南坡的马穆，储量近两亿吨；

    “此外，马来亚还是世界上著名的橡胶、棕油和胡椒的输出国，战前全马来亚共生产棕油一千三百万吨，橡胶一百一十六万吨，橡胶的作用我这里就不说了，几乎各行各业都要用到，可以说是最最重要的军需物资，我这里只简单介绍一下棕油……

    “棕油便是棕榈油，它是从油棕树上的棕果中榨取出来的，富含饱和油脂，人体对棕榈油的消化和吸收率超过97%，和其他所有植物食用油一样，棕榈油本身不含有胆固醇，是当前仅次于大豆油的第二大植物食用油，甚至位列我们所知道的油菜籽油和茶籽油之前！

    “棕榈油的作用很大，将其进行分提，使固体脂与液体油分开，其中固体脂可用来代替昂贵的可可脂作富含高热能的巧克力，这是战士们在极端寒冷和高海拔地区必备的补充体力的食品，此次第二、第三山地集群出击东印度，翻越高山丛林时便携带有大量巧克力。液体油主要用作凉拌、烹任或煎炸用油，其味清淡爽口。

    “此外，大量未经分提的棕榈油可用于制皂工业，用棕榈油生产的皂类，能起耐久的泡沫和具有较强的去污能力，棕榈油还可用于马口铁的镀锡及铝箔的碾压，因此，棕榈油可广泛用于餐饮业、食品制造业及油脂化工业，算得上是一种非常有价值的战略物资！”

    介绍完马来亚，安毅见大家一个个脸泛红光，知道他们都在琢磨这些东西对南华军事促进有多大，笑了笑，又开始把指挥棒指向缅甸。

    “缅甸的矿产资源种类繁多，储量丰富，主要有石油、钨、锡、锑、铅锌、铜、锰、金、银以及煤等。这其中，缅甸的石油储量极为丰富，虽然全面的地质普查工作尚待进行，但根据英国人保存的数据，巳探明石油储量约为二十五亿桶，产油区主要集中在伊洛瓦底江中游，主要油田有仁安羌油田、稍埠油田、兰濑油田、仁安佳油田和仁安马油田等，产油区处还储有丰富的天然气，是当前距离我们最近、最具开发价值的油田。

    “缅甸的钨锡资源，主要是由土瓦港南部的当梅钨锡矿区和掸邦西部矿区组成，锑主要分布在为以北部南北两掸邦为中心的北部掸邦成矿区以及以南部毛淡棉为中心的南部毛淡棉成矿区，此外，铅锌、铜、锰、金、银以及煤等产量都不低，去年到今年，在日军恣意使用人力的情况下，共生产石油126万吨，开然气亿立方英尺，银47万盎司，钨600吨，锡17500吨，锌8000吨，铅7500吨，煤37500吨。

    “此外，大家不要忘记，缅甸是一个真正的宝玉之国，其地下储藏的宝石、玉石品种多，质地好，储量大，主要有红宝石．蓝宝石、水晶石、钻石、黄玉、翡翠、玉石以及琥珀等。宝石的主要产地有曼德勒省的抹谷，达贝舍以及掸邦的孟密等地，其中北以抹谷最为重要，索有缅甸‘宝地’之美称，而与云南接壤的北部地区包括八莫、密、孟拱和甘马因，则是有名的翡翠产出地。

    “所谓乱世黄金，盛世宝玉，缅甸堪称翡翠王国，世界上95%以上的翡翠产自这个国家，特别是高质量的翡翠，几乎百分之百产自缅甸。大家完全可以想象，拥有了这么一块土地，对我们而言意味着什么！”

    夏俭站起来，大大咧咧地说道：“老大，听说慈禧那个老妖婆有翡翠白菜和翡翠西瓜这样的宝物，那我们有了翡翠矿，不是想造多少就可以造多少？我的天呐，那可真算是发大财了！”

    安毅忍不住笑了起来，挥挥手示意夏俭坐下，过了一会儿才说：

    “中国是个赏玉、佩玉、爱玉的民族，同时，中国人以玉为德，比君子，具有温润坚贞的xing情，含蓄合光的才德，象征了我们中国人具有玉一般的内涵和美德。与世界上其他民族相比，中国人非常喜欢翡翠的绿sè，它代表了蓬勃的生命力，觉得翡翠绿sè配合它的细腻而透明如水的质地，让人陶醉，同时，我们黄种人的皮肤，佩带翡翠也是衬托最美的。

    “此外，中国人相信翡翠有一种灵xing，有辟邪，消灾的作用。例如fu女戴翡翠手镯，一方面装饰自己，一方便却是相信，戴了翡翠手镯即使摔到在地，翡翠手镯破损，身体却可无损。这是流传已久的信念，人可养玉，玉可养人，这是十分特别的信物。

    “不过，现在这个世道，哀鸿遍野，连生存都无法保证，更不要说追求这些虚无缥缈的东西了，不管是玉石还是珠宝，都没多少人问津。不过我相信，只要再过个几十年，人们不再为吃饱肚子担心，手里有闲钱了，就会再次追求这种物资和精神上的东西，那个时候才是展现宝石和翡翠真正价值的时候！

    “弟兄们，缅甸大多数矿石带，我已经嘱咐楚儿斥巨资购买下来，作为川南集团的重要资产，目前暂时予以封存，等将来经济恢复后再逐步开发，赚取的资金，主要用于开展义务教育、免费医疗、军费、科研及福利开支等等，当然，在座弟兄都是有家室的人，如果手头有困难，完全可以找楚儿，不说多的，透支个几十百把万没有任何问题……

    “在座的都已经算是处于最高层的军政官员，我希望大家不要被别人的金钱攻势mihuo双眼，那些人今天给你送上三五十万，恐怕盯上的却是几百上千万的东西，出了差错我可是要问责的，到时候别怪我铁面无情啊！”

    众将一阵凛然，都知道安毅这是在借机敲打大家。

    依托于川南集团这个庞然大物，大家每年企业分红都在几十万上下，换做一般家庭，一万元已经可以安安稳稳过一辈子了，南华高薪养廉到了这个地步，如果再伸手，确实有些说不过去。

    见大家默默思索，安毅又开始把指挥棒指向印度次大陆。

    “次大陆是一个资源极为丰富的地区，金属矿产主要是铝、铁、铬、锰、铜、铅、锌、锡、银和金，其中铬铁矿、锰矿、铁矿和铝土矿产量居世界前十位，非金属矿产主要是重晶石、云母、石膏、白云岩、石灰岩、菱镁矿、磷矿和滑石等，其中云母产量居世界首位，重晶石居世界第三位。此外，能源方面，次大陆煤炭和褐煤产量居世界第三位，石油和天然气产量在国际上都有一定比重！

    “次大陆拥有深度在一千二百米以上的煤储量两千多亿吨，在东西部都有密集分布；石油资源主要分布在孟买高地、阿萨姆、拉贾斯坦、特利普拉、马哈纳迪、克里希纳——戈达瓦里和高韦里盆地，其中距离我们最近的是东印度阿萨姆的迪格博伊油田，去年的产油量为两百万吨，不管是规模还是产量，都要比伊洛瓦底江中游地区的那些油田好高许多！次大陆天然气生产主要在孟买高地和拉贾斯坦邦，完全可以就近向孟买及附近几个大城市供应燃气！

    “次大陆已探明铁矿资源，主要分布于中央邦、奥里萨、卡纳塔克和比哈尔，储量最丰富开采规模最大的铁矿，在比哈尔中部和南部地区，其铁矿石产量并不输给曾向我们提供优质生铁的澳大利亚西部矿区。可以说，拥有超过两百亿吨铁矿石储量的次大陆，将为我们的钢铁工业提供源源不断的优质钢铁！

    “次大陆铝土矿主要分布于东海岸奥里萨和安得拉，保守储量在二十亿吨以上，我们急需的氧化铝、原铝、铝合金等，在失去澳大利亚的矿藏后，将从次大陆得到及时补充，我们的飞机及航天工业，这下再也不用担心没有足够的铝材供应了！”

    所有人都听得兴致勃勃，尤其是军委委员、空军司令黄禀一，满脸振奋，显然铝土矿产量的陡增，直接受益的便是空军。

    安毅最后总结道：“还有最重要的一点，次大陆加上孟加拉、缅甸和马来亚，拥有世界上百分之二十的可耕地资源，若是加上我们南华本土以及中亚和西伯利亚，这个比率甚至可增加到百分之三十！这是什么概念，大家知道吗？

    “我们中国历来号称地大物博，但实际上大多数地区是山地和丘陵地区，耕地面积连印度都比不上，更不要说排在前两位的美国和苏联。我们现在所拥有的耕地面积，已经是国内的三倍到四倍，有了这些肥沃的土地，从此以后咱们中国人都不会挨饿了！”

    会议室响起热烈的掌声。

    自民国以来，几乎年年国内都会闹饥荒，每年都要饿死许多人，特别是二九年到三一年那场席卷全国的特大旱涝灾害，受灾人数三亿多，大半个中国都被bo及，居民初则食树皮，继则卖儿卖女，终则裂啖死尸，易食生人，数年累积下来死亡人数多达四五百万，惨状不堪回首。

    随后几年虽然也是灾害不断，比如三二年旱灾、雹灾、水灾、虫灾交替，三三年黄河决口，长江漫堤，地震瘟疫流行，三四年黄河溃坝，旱、水、蝗、风灾害肆虐，三五年长江黄河泛滥，成都地震，三六年到三七年西南、西北、华北特大干旱等等，几乎无年不灾，但由于江南集团和川南集团先后发展壮大起来，同时安毅派人从美国、东南亚等地购回大量粮食，挽救了无数灾民的生命，灾民死亡人数才直线下降。

    说到底，粮食才是一个国家稳定的根基，现在突然有了这么多耕地，中华民族在遭受天灾后存活的机会要高上许多，这才是最重要的。

    ~~~~~~~~~~~

    ：谢谢弟兄们的，谢谢大家的踊跃订阅！

    五月双倍第二天，继续力求之！ro！。