    光看数额，一个星期能挣这么多，他还是比较满意的，到这心情不由好了几分。

    魏薇把信件看完，就忍不住问：“我看人家通篇都在夸你，你怎么还这么大怨气？”

    张宣把汇款单收好，就老神在在地坐到办公桌对面说：“老班啊，你总是把别人想得和你自己一样好。

    殊不知那些家伙夸我，就是想哄我廉价为他们打工来着。春去秋来都快一年了，我从当初的一文不名，成了现在的当红炸子鸡，稿酬就没变过，这不是欺负人么？”

    魏薇听得笑了，安慰道：“你们之间的事情我弄不懂，不过你现在一月挣的钱比我还多，就不要跟我诉苦了。怎么样，你又挣钱了，请我吃个蛋炒饭？”

    听到“蛋炒饭”三字，张宣鬼使神差地就想到了人家单衣打羽毛球的样子，那颤颤的画面感，让人想起就怄火。

    罪过，罪过！

    思想一开小差，张宣就赶忙把这股邪风纠正过来。

    干它娘的，真真是够了啊！

    上辈子尝过肉滋味，如今却顶着一具未开封的身子骨，搁谁谁受得了？

    蛋炒饭不便宜，要8毛钱一份。好在店家没有偷奸耍滑，分量足。

    点完单，张宣坐下就问：“今天你又没吃晚饭的？”

    魏薇点点头又摇摇头：“其实也端了碗的，只是那时胃口不好，没吃几口进去。”

    张宣猜测：“学校的饭菜吃腻了？”

    “年年都是那几样菜，早吃腻了，我现在吃饭都是为了不饿肚子。”魏薇如是说。

    “那你自己做啊。”

    “不会做，做的还不如学校的。”

    “得嘞，你这是富贵命，只能出来吃了。”

    “出来吃我这工资偶尔一次两次还行，多了也消费不起。”

    这时候蛋炒饭上来了，一人拿一双一次性筷子撕开，慢慢吃了起来。

    等老板走了，张宣就打趣道：“你结婚对象不是在国土局上班么，这点花费都养不起你，你就跟他说想换一换了。”

    魏薇吃一口，笑着回答：“那不行，他可是我妈亲手挑的，七年之痒都没到，怎么能说换就换呢。”

    吃个夜宵，张宣摸摸肚子，感觉瓷实，舒服极了。

    魏薇抢着付了账，理由极其强大，人家对他说：有来有回，我才不会觉得尴尬。

    白天上课，晚上做题，四月的尾巴马上就要过去了。

    整整3个月的左顾右盼，张宣还是没等来阮得志的任何消息，一开始坚定不移的信念有了动摇。

    他现在非常郁闷，自己小金库都有5700多块了，却不能钱生钱，留着发霉，难受住了啊。

    同时也是心心念的想，还有两月就要高考了，既然阮得志这么不靠谱，那自己暑假也得另想办法挣一笔钱才行。

    在草纸上比比划划，把暑假发财备案的思绪理顺，张宣才重重地吐了一口闷气。

    同桌的米见这时传来纸条：你一晚上都闷闷不乐的，遇到烦心事了？

    张宣回了一个字：是。

    米见盯着这个“是”字想了几秒，没想通，然后写：是家里的吗？

    张宣回：不是，自己的。

    米见踟蹰几秒，写：如果不介意，可以跟我说说。

    张宣写：如果说了，你会安慰人吗？

    米见回：我试试，不过我应该是个合格的听众。

    张宣对着同桌的好看侧面瞅了小会，鬼使神差地忍不住写：也没啥大事，就是我到年纪了，老大不小了。

    米见对着纸条静了三秒，就把纸条收到课桌里，刷起了数学题，不再回。

    张宣这个老男人不死心，重新找了一张空白纸写：你看，我都说了我的困扰，你也不安慰。就没见过你这样的，老朋友遇了难处，你就不想着开导开导？

    米见恍惚片刻，又把纸条收了，不过这次不再埋首做题，而是偏头盯着他的眼睛看，安静地看，死死地看…

    这一刻，张宣感觉她就像冰山上的雪莲，圣洁的不食人间烟火。可下一秒又觉得米见的这一面别具风情，似嗔似怒。

    但是仔细一看，又感觉什么都没有，面色平平淡淡，好像刚才出现的就是一种错觉。

    反倒是米见这双眼睛，在他视角里似乎慢慢生了变化，不再是之前的灵净有韵味了，好像变成了深不见底的黑洞，黑黢黢旋转着发出黝黑晕圈，要把人吸进去磨碎一样，让人瘆的慌。

    四目相对，僵持了两分钟的张宣率先败退，眼睛干干涩涩的，真是怕了这女人。

    同时他也发现了自己的不对劲：不知道重生回来后，自己哪根神经搭错了，每次见到这同桌，为什么总会有这么多轻浮的想法？

    假装不知道身侧的女人还在揪着自己看，张宣不慌不忙拿一张数学卷子做了起来。

    把他强装镇定的样子尽收眼底，一直面无表情的米见悄然有了变化，脸上露出了若有若无的笑意，只是下一秒又快速把笑容内敛，收回视线，继续做题。仿佛刚才什么都没发生一般。

    四月份最后三天，学校进行了本学期高考第三次模拟考试。

    同往常一样，张宣感觉考的还行。

    期间张宣碰到了文科第一名的希文，两人在走廊上相遇，没有想象中的仇人见面格外眼红的画面出现。

    反而人家见到他时，下意识往后顿了顿身子，自我保护意识很重。

    稍后又可能察觉到她自己反应过头了，于是视线在他身上晃了晃，就跟瞅了个空气似的，错身而过。

    不错啊，这姑娘的涵养功夫真是不错。一瞬间想好的辩解之词没有用武之地，老男人心情格外的好。

    惯例，考完试就是三天月假。假山入口处集合，一群小伙伴聚一起吃了中饭就散，各回各家，各找各妈。

    阳永健又打算回老家，这次主动问张宣：“还要我带钱给你妈吗？”

    “好。”

    张宣同样递了300块给她，临了问：“你就不好奇我这钱怎么来的？”

    阳永健淡定地回答说：“我已经问过双伶了。”

    张宣提醒：“那就你不惊讶惊讶？”

    阳永健说：“我为什么要惊讶，给你在我面前炫耀的机会吗？”

    张宣，“……”

