    此时此刻，这里围了一些人，他们都在打量着这把断剑，他们也同样看出了这把断剑的奇异之处。

    “如果说是真正完好的剑，那该多好啊。”

    “完好的剑，那是王阶灵宝了，这东西可能会拿出来卖吗，宝贝都还来不及呢？”

    “那倒也是，如果我们墨云城之中出现了真正的王阶灵宝，铁定会引起疯狂的，不仅仅各大家族会疯，就连异族和其他各大地方都会发疯，甚至帝都的那些豪门、宗派等等，他们也都会疯狂。”

    “谁说不是。”

    ……

    众人议论纷纷，虽然对这个东西有兴趣，但是他们却没有一个想要买的。

    卖主是一位老者，他见众人都没有买的想法，也不着急，因为他也知道，这东西是很难卖的，因为没人知道断裂的其他部分在什么地方，要是找不到其他的部分，这把王阶剑也只是一个废物而已。

    沈天也是眉头皱紧了，这把剑虽然是王阶剑，但是却是一柄断剑，根本没有什么作用，比起天阶灵宝都还不如呢，他也不是很想买的。

    “小天，你把这把剑买下来吧。”突然，九师傅唐诗忆开口了。

    沈天好奇的问：“九师傅，这把断剑买来有什么作用呢？”

    唐诗忆解释道：“这把剑虽然已经断了，但是并没有废掉，里面还有着部分的活性因子在，这些活性因子对你来说有着很大的作用，你可以把它们给抽出来，再吸收炼化，借此冲击更高一级的剑意。”

    “真的？”

    沈天眼睛一亮，如果真是这样，那就太好了，他现在的剑意，只是初级的阶段，凭借着这种剑意，要对付气意境的强者，倒是没有什么问题，但是，如果要对付真意境乃至更强的强者，那就是十分的艰难了，所以，他需要更为强大的剑意，也就是灵级剑意，如果他能把自己的剑意提升到灵级，那么，他的实力将会提升数倍，对付真意境的强者，那也是轻而易举的事情了。

    想到这里，沈天看向了这把剑，道：“你这断剑我买了，多少钱？”

    听到他的声音，众人皆是看向了他，露出了惊奇之色。

    “这人是谁，怎么会开口买一把断剑？”

    “不知道，根本没有见过。”

    “他为什么要买一柄断剑啊？”

    ……

    看着沈天，众人议论纷纷，七嘴八舌。

    “你要买我的剑，你确定？”

    听到沈天的话，卖剑的老者站了起来，看着他，充满了好奇。

    沈天道：“一件王阶级别的断剑，我很有兴趣，万一我将来运气好，找到了剩余的部分，把这把剑给补全了呢，岂不是发达了。”

    “哈哈哈。”

    众人都是哈哈大笑，沈天的这个话，也是他们这些人的想法，不过，要想找到剩下的部分，无异于大海捞针，可以说是完全没有希望，所以，他们才没有开口购买。

    “小友真是爽快之人，既然你如此真诚，那我也不卖你贵了，一千元石吧，如何？”

    卖剑的老者笑着对沈天说，难得遇见如此真诚的人。

    “一千元石，好。”

    沈天也不讲价，直接取出一千元石，交给卖剑的老者，然后，老者将断剑交给他，交易就完成了。

    将断剑收下，沈天抚摸了一下剑身，将断剑收入到储物戒指之中，转身离去了。

    牵着惊电马，沈天在大街上又逛了一会儿，天色渐渐的暗了下来，他决定，先去找一个客栈休息一下，其他的事情，等明日再说。

    “驾。”

    “驾。”

    ……

    就在这时，一匹骏马疾驰而过，速度飞快，风驰电掣。

    周围的人纷纷闪开，生怕慢了一拍，就会被这骏马给撞上。

    “这是谁啊，在城中纵马飞驰，就不怕被护卫军逮到吗。”

    “护卫军，他才不会怕呢，你知道他是谁不？”

    “谁？”

    “唐军。”

    “唐军，你说的就是城主大人的幼子唐军？”

    “对，就是他。”

    “怪不得。”

    ……

    沈天抬头，看了看骏马疾驰的身影，眉头微微一皱，因为他看到，在街市的马路中间，有一名三四岁的小女孩，正坐在马路上玩耍，而骏马所冲的方向，正是小女孩的所在。

    “给本少爷滚开，撞死人不偿命。”>

    唐军扬起马鞭，怒喝一声，速度丝毫都没有减低。

    “小安。”

    一名妇人见到骏马飞驰而来，简直吓坏了，立即冲了出去，想要拯救小女孩儿。

    “娘。”

    听到妇人的话，小女孩停止了玩耍，从地上站了起来，直直的就朝妇人走了过去，丝毫都没有意识到后面有骏马袭来。

    “找死。”

    唐军冷哼一声，一挥马鞭，纵马就是冲了过去，没有丝毫的停顿。

    “小安。”

    妇人吓住了，悲呼一声，而周围的其他人也都是忍不住闭上了眼睛，不忍看惨剧的发生。

    “咻。”

    眼看着骏马就要撞到小女孩，突然，一柄剑鞘冲了出来，形同一道闪电，直接撞在了骏马的身上。

    骏马嘶鸣一声，整个的身体飞了出去，连带着上面的人，也都一样飞了出去，狠狠的坠落在地，完全无法抵挡。

    “咦？”

    突如其来的变故，让所有人都是愣住了，没有想到，在这种情况下，竟然会有人出手，营救这个小女孩儿。

    “小安。”

    发现骏马飞出去之后，妇人立即冲了出去，抱住了小女孩，紧紧的抱着她，生怕自己一不留神，就让她离开自己了。

    “你们赶快离开吧。”

    沈天慢慢的走了出来，刚才出手的人，不是别人，正是他了。

    “多谢恩公，多谢恩公。”

    妇人感恩戴德，抱着小女孩，迅速的离开。

    “谁，谁打的本少爷。”

    唐军从地上爬了起来，暴怒如狂，在这墨云城之中，还从来没有人敢打他的，这简直是在找死。

    “少爷，少爷。”

    很快的，一队护卫跑了过来，围着唐军，上上下下的看着他，生怕他受到了丁点儿半点的伤害，如果真是那样，他们将会受到重罚的。

