    

    感受到怀里的人呼吸变得不顺畅后，顾瑾渊方才稍微抬首，离开她的唇瓣，给她一个大口呼吸的机会。

    但也是在此时，他揽着她的手臂，不由又收紧了几分。就好似，想要把她融入自己的骨血一般。

    “陛、陛下…”姜绾芸顺过气息之后，便挣扎了一下，示意他稍微松些力道，“陛下，太紧了，难受…”

    “不放。”顾瑾渊流连于她的嘴角，在她嘴角及面颊处，又留下一串细细密密的吻，“朕若是放手了，你肯定会跑。”

    方才，他好不容易才找到机会，把她从那锦被中拽出来，拉入自己怀里。若是在这时候松手放开她，之前所有的努力，不就都付诸东流了吗？

    依照这丫头的性子，肯定是不愿老老实实坐在他腿上的。

    “不会。”姜绾芸微蹙娥眉，抿唇道，“您就稍微放松一些就好，勒得太紧了，不舒服…”

    他力气很大，哪怕是稍微使出一点儿，都让她觉得难受。被他这么紧紧抱着，她只觉得，气都有些喘不上来。”

    顾瑾渊是很不愿意放开的，但…在目光触及她微微蹙起的娥眉时，他还是顺着她的意，稍微放松了手上的力道。

    呼吸变得通畅的同时，姜绾芸也有了可以小幅度活动的空间。

    现在的姿势，是顺着他的意思来的，她坐得一点儿都不舒服。眼下有了过冬的空间，她首先要做的，便是调整自己的坐姿！

    姜绾芸揽着顾瑾渊的肩，在他怀里动了动，试图为自己找到一个合适的坐姿。可她才刚一有所动作，便重新被揽着她的人按住。

    “别乱动。”顾瑾渊停下动作，按住在他怀里乱动的。开口的同时，那一双漂亮的凤目，也轻轻阖上，似乎…是要掩盖住什么情绪一般。

    “可是，这样不舒服…”姜绾芸小声同他辩驳，试图让他再给自己一次机会。

    “不舒服也别乱动，不然…”他微微俯首，前额抵在她的额角，摆出一副依靠的模样。

    他的声音很轻，细微不可闻，但却因为就落在她耳畔，所以她听得清清楚楚。

    顾瑾渊丝毫不顾及她感受的反常行为，让姜绾芸多少察觉到了些东西。

    同时，他轻飘飘落在她耳畔的温热呼吸，也让她不由自主地红了耳根。

    心里，忽然有一种说不清道不明的别致感受升腾而起，但…她又不知该如何表达。

    藏于心间的情绪越多，姜绾芸便不由觉得烦躁。她下意识地想要逃避，所以哪怕是有他的“威胁”在前，她还是忍不住微微动了动。

    “姜绾芸，你…！”她不管不顾的动作，顿时让顾瑾渊乱了气息。他紧紧抿唇，唇瓣微微泛白的同时，纤长的羽睫也忍不住轻轻颤动。

    “陛下…”感受到他的不适，姜绾芸便忍不住开口想要同他说话。可她才刚一出声，便被他直接喝住，“你先闭嘴！”

    此刻的她于他来说，就像是最猛烈的毒药一般。只要稍微沾染，便是万劫不复。

