    第60章大龄男青年

    “不是说不得，是肯定。”孟瑶一副得意模样，“大姐你不知道，小树这脑子好使的不得了，简直过目不忘了。教什么，会什么。”

    把孟珠羡慕的不行，“你说我家这小子怎么就一点儿读书的天分都没有？”

    “长安不就是读书不行吗？再旁的，大姐你还能挑出不是来？长的好，又孝

    顺，关键会做买卖。”孟瑶赶紧夸奖李长安。

    也不算是夸奖，确确实实的，这小子就是有这么些优点。

    当娘的，哪个不愿意听人夸自己的孩子？

    孟珠眉开眼笑，“也就是你这个当姨母的瞧着他好，这一天天的，气死我了都。”

    “长安怎么会气你~”孟瑶一脸的不相信。

    “长安比大江还大一岁，过了年就十九岁了！跟他一块儿长大的，人都当爹了，他这亲事还没影儿呢！”孟珠唉声叹气，看的出来，不是装模作样，而是真的愁的慌。

    十九岁，放孟瑶穿越前，大学生一枚，谈个恋爱什么的，恣意的很。

    可在古代，着实算大龄男青年了。

    也难怪孟珠着急。

    “这，婚姻大事也急不得。”孟瑶不知道应该怎么安慰孟珠。

    “现在，整个安阳镇的适龄姑娘都躲着我们家，我这……”孟珠叹气，“你说，大河咋不是个闺女？这要是闺女，我不也不用操心了吗？还有小花，她要是跟大河是双胞胎也行啊。”

    表哥表妹的，在古代，这算是官配。

    是古代家长们非常喜欢的亲上加亲。

    孟瑶庆幸，幸亏性别不对，也幸亏年龄差的大。

    “你说，也去庙里拜过了，也找高人看过了，这命格也挺好的啊，也不是什么克妻命，可怎么就定一个，人姑娘家就出这样的那样的事儿？”在自家妹妹面前，孟珠眼圈都通红了。

    之前，原身多少也知道点儿李长安的事儿。

    就确实挺玄乎的，定了几次亲，都黄了。

    原因都一样，姑娘家定亲之后就开始倒霉，虽然都无伤大雅，也没危及到生命。可也源源不断的，挺膈应人的。

    也正是因为这样，李长安的亲事一直没成。

    一开始还有人不信邪，后来，不得不相信，跟李长安定亲就会倒霉。

    “不过，给长安算命的高人说了，长安遇到贵人之后，就会摆脱现状，我现在就想知道，他的贵人什么时候会出现。”孟珠叹着气说。

    “肯定很快的。”孟瑶安慰她。

    “啊！”赵小花带着恼怒的声音响起，不一会儿人就跑到孟瑶跟孟珠跟前，“娘，大姨，表哥又捉弄我。”

    李长安跟着过来，俊秀斯文的脸上带着淡淡的笑容，“娘，小姨。”

    之后，揉了揉赵小花的头顶，声音很温柔，“不是你叫我陪着你玩儿的嘛，怎么还来告状？”

    “我都已经很快了，可还是快不过长安哥，所以，你肯定是使诈了。”赵小花不服气的说。

    “那只能说明小花还要继续练，毕竟，当初，为了手速，我也练了好久好久呢。”李长安好脾气的说。

    十九岁的青年眉目如画，脾气温和，跟小妹妹说话的时候语气始终是温柔的，和气的。

    这样的人，成为老大难。

    确实挺让人头疼的。

    孟瑶问他们玩儿什么，赵小花巴巴巴的就告诉了孟瑶，也不是什么难玩儿的，就是三仙归洞，靠的就是一个手速快。

    孟瑶心里纳闷儿，好端端的，李长安练这个做什么？

    孟瑶开始不动声色的打量李长安。

    孟瑶修过心理学，当然，主要目的是为了跟病人沟通起来更得心应手。毕竟，心理知识过硬，在交谈中，能够更容易的让病人不设防。

    李长安从容的面容下掩盖着别的东西。

    “等过了年，让你表哥来家里住几天，到时候小花你跟着你表哥好好学一学，你这么聪明，娘相信，你肯定能青出于蓝胜于蓝。”孟瑶笑着说。

    赵小花兴奋，“大姨，行吗？”

    “有啥不行，正月里铺子里的客人不多，你大姨夫一个人就能忙过来，等过完年，我带你表哥表妹来你家住几天。”孟珠搂着赵小花道。

    “那就这么说好了。”孟瑶高兴道，“我这两天多预备点儿吃的，到时候，天天给大姐做好吃的。”

    “就你那手艺！”孟珠啧啧道，“还是我做吧。”

    赵大河不知道啥时候过来了，笑眯眯开口，“大姨，等你尝过我娘的手艺再说吧，士别三日当刮目相待，用我娘身上，再合适不过了。”

    孟珠狐疑，“大河，你没诓我吧？”

    赵大河卖关子，“等大姨尝过了就知道了。”

    “行，那我就等着尝一尝。”孟珠道。

    李长安很敏感，他总觉得小姨变得跟以前不一样了，看他的眼神也充满了深意。

    李长安甚至觉得，他母亲这次说要来小姨家里小住，会给他的人生带来意想不到的变化。

    这变化，是好还是坏？

    想着自己的情况，李长安心中微微叹气，再差还能差到哪儿去？

    孟珠还有话跟孟瑶说，看了一眼自家大儿子，捂着心口道，“别在我面前杵着了，陪着弟弟妹妹玩儿去吧，让着点儿弟弟妹妹，知道不？”

    把人打发走，孟珠开始说今天来的主要目的。

    “虽然他们办事儿不靠谱，心眼又坏，但是，你这个人问题，我觉得也该考虑了。都过去四年了，你也该放下了。你才三十三，往后少说也还有三十多年，难不成，你就一个人孤零零的？现在孩子们还都在你身边热闹，可是，有了自己的小家之后，哪儿顾得上你？”孟珠语重心长，“我让你姐夫给你寻摸个合适的？”

    相同的问题，孟珠劝过原身很多次，都被原身给拒绝了。

    孟珠也挺长时间没说这个问题了，这一回再提起，想必是因为孟家的骚操作。

    “也没说放不下，就是觉得没什么合适的。再说了，大河过了年就要下场，我哪儿有多余的心思？这往后，花费的地方多的去了，你说，哪个男人愿意接手这么一大摊子？这读书要花钱，娶亲要花钱。要是都是姑娘家，最多就是一份陪嫁！”孟瑶从善如流的说。

    “大河跟小树要是有出息，供他们的人才是捡了大便宜了。”孟珠道。

    ?  ?该打针时就打针。

    ?      不要怕疼。

    ?      感觉好多了。

    ?      明天就开始补这三天欠下的更新~

    ?      宝子们，等我~

    ?  

    ????  

    (本章完)

