    贺一渡回到房间，坐在床上往后倒，盯着上头的水晶灯出神。

    在十四所，一天十几个小时待在实验室，忙起来，也就不会想到林霜。

    这会儿人一放松，满脑子都是林霜。

    他拧了拧眉，烦的不行。

    也不知道他是不是脑子有病。

    竟然莫名其妙理解林霜不想跟一个能影响自己情绪的人结婚。

    贺一渡闭上眼睛，吐出一口气，胳膊搭在眼睛上，浑身不爽的爆了声粗：“操！”

    ……

    安榕敲门进来的时候。

    贺一渡坐在地毯上，靠着床，手边堆满了横七竖八的空易拉罐，烟灰缸里也插满了烟头。

    男人腿上放着笔记本电脑，似乎在处理什么事情。

    “妈。”贺一渡拧灭烟，就要站起来。

    “行了，你坐着吧。”安榕手往下压了压，先是走到落地窗那，拉开窗帘，推开玻璃门通风。

    然后她走到贺一渡身边，坐在床上。

    贺一渡把电脑放在一旁，看向安榕，“您找我有事？”

    儿子大了，安榕也不好询问他感情方面的事，就直说了目的，“你外婆想你了，让我们一家人去D国看看她。”

    贺一渡听到D国，眸底微动了动，没说话。

    “我知道你事情多。”安榕道：“我们待一两天就回来。”

    贺一渡抬眸，“妈，我一会儿跟外婆通个视频，最近工作忙，脱不开身，D国我就不去了。”

    他若是去，以德伊斯家族的势力，签证肯定能办下来。

    但出入境那边会告诉林霜。

    那女人要知道他去D国，一定又要跑。

    贺一渡想到陆承洲给他发的六号，茶色的眼眸深不见底，细看，似乎在思索着什么。

    安榕闻言，没想到这理由贺一渡还拒绝。

    不去怎么行？

    总统府那边都认下婚约，提出见面了。

    而且两家也都提前约定好了，若是她儿子或者那位长公主任何一方不满意，婚事作罢也行。

    总统府以礼相待，他们不能连这个面子都不给。

    安榕锲而不舍，“那你把工作带上。”

    贺家家族人丁兴盛。

    但如今当家作主的贺知闻只有贺一渡一个儿子，排行第七。

    安榕跟贺知闻一向十分尊重贺一渡的意见，这次非要贺一渡去……

    贺一渡直觉这一趟D国之行可能没这么简单。

    D国那边上流豪门多名媛舞会，说白了就是相亲大会。

    想起外婆多次询问他有没有交女朋友的事情……

    贺一渡懒得去凑那个热闹，“妈，我真工作忙，一会儿我跟外婆解释，您和我爸去吧，我不去了。”

    两人正说着，贺一渡的手机响了起来。

    安德莱夫人的视频邀请。

    贺一渡接通视频，就看到一个头发花白，却打理精致的异国老人。

    老人灰蓝色的瞳仁，眉骨高，眼深邃，最标致的是挺拔的鼻梁，薄唇带着笑。

    即便是容颜迟暮，也能看出来年轻时候一定姿容绝色。

    视频里有仆人出镜，端着咖啡。

    “一渡。”安德莱夫人慈蔼的笑着跟贺一渡打招呼，中文极好。

    男人语气尊敬，斯文雅致，“外婆。”

    安榕道：“妈。”

    安德莱夫人点点头，看着安榕，“跟一渡说了？”

    安榕还没回。

    贺一渡开了口，“外婆，我最近手里事情多，项目耽误不了，过段时间我再去D国看您。”

    他还要处理林霜那婚约。

    跑回去结婚？

    她这婚事儿能成，他跟她林霜姓。

