    “尽快将这份手札全部记下，内中有我自创的自我催眠法和对抱元劲的修炼心得。

    记下后记得转交给师父师娘他们保管。”

    回去将自己所写的诸多笔记拿过来交给岳灵珊，留下一句话语后，田昊返回去准备通宵苦练一波。

    百年三七药力果然强劲，熬煮出来的八宝珍汤药效远超以往，最好趁着这份药力在体内涌动的时候，修炼外功，如此才能将药效最大程度的发挥出来。

    “混蛋！”

    抱着那一大摞手札笔记，岳灵珊气得想咬人。

    自己可被那家伙给坑苦了，本身的修炼强度就不低，现在又被那家伙整成这般模样。

    一想到父亲那张果决的脸和今后苦闷的日子，少女就抓狂不已，甚至恨不得现在就追上去将某人揍成猪头。

    与此同时，另一边返回山洞内的田昊再次将外衣脱下，甚至连那条紧身小短裤都没留下，对着吊在洞顶的沙袋就一波拳打脚踢，甚至还用胸膛和后背去撞击。

    这也是铁布衫的一种修炼方法，并且还是内练之法。

    皮鞭毕竟是软物，伤害集中在皮肤上，对筋骨方面的压力很有限，需要其他方法辅助。

    而横蟹铁布衫分为巨蟹桩功和横蟹九式两部分，巨蟹桩功是静练之法，需站在原地不动任由他人抽打。

    横蟹九式则是动练之法，需要沙袋辅助，之后还会替换成更强的东西。

    最初修炼要用填充沙子的沙袋，待横蟹铁布衫入门后换成木桩，大成后则需要换成铁块。

    “砰砰砰……”

    深知吃得苦中苦方为人上人这一道理的田昊对自己绝对够狠，一练就是一整个晚上。

    “蜕皮的速度加快了。”

    清晨时分，冲了个澡洗去身上汗渍的田昊瞅着双臂，满意的点点头。

    横蟹铁布衫最大的特点便是能够如同螃蟹一般不断褪去外皮，毕竟外功修炼难免会在身上留下厚厚的死皮，就如同前世那些干粗活的人手掌上的死皮一般，这是身体的一种自我保护机制。

    只不过死皮毕竟不是正常的皮肤，虽然更为厚实坚韧，但却没有触感，在战斗厮杀中这一点往往会很致命，很影响对外界的感知。

    而横蟹铁布衫就完美解决了这一缺陷，通过不断蜕皮，所诞生的新皮肤不仅保留了对外界的强力感知，还更加坚韧。

    现在身上因为被皮鞭不断抽打摩擦出来的死皮已经褪下一半，比想象中快得多，相信明天就能全部褪完。

    “有点嫩，得适应几天。”

    轻抚着嫩滑白皙的新皮肤，田昊对之还算满意。

    就跟螃蟹蜕壳一样，新的甲壳初始时会很稚嫩，需要一段时间硬化。

    横蟹铁布衫同样如此，不过即便才开始，新的皮肤也要比以往坚韧，待彻底完成蜕变肯定还能更强一些。

    “小耗子！”

    还不等田昊出去吃早饭，岳灵珊便风风火火的跑来，从那满含血丝的明眸来看，昨晚肯定也爆肝熬了个通宵。

    “啊！”

    刚一冲入山洞，少女便被眼前一幕惊得赶紧背过身去。

    “无耻，你怎么不穿衣服？”

    虽说身为江湖儿女，对这方面看的没那么夸张，但却也有些底线的，那家伙昨天显露出上半身就已经是极限，可谁想今天竟然什么也没穿。

    真是羞死人了！

    “进别人房间不知道敲门吗？”

    吐槽了句，田昊取出一套新的衣衫穿上。

    “不是让你好好背诵那份手札笔记的吗？这么快就记下了？”

    示意少女转过身来，田昊不明白这丫头跑过来干嘛。

    要知道自己的那份笔记可不少，是三年来的智慧结晶，单单字数就有三十万之多。

    哪怕以岳灵珊先天之神属性加持的记忆力想要将之全部记下，也不容易。

    “你在上面写的那个显意识潜意识是真的吗？是从哪里得来的？”

    提起正事，岳灵珊顾不得羞涩，赶忙开口询问。

    昨晚本身没在意，可当看过那份手札笔记后便被内中的内容深深地吸引住，待反应过来的时候方才发现一夜时间已经过去。

    那种前所未有的知识理念对练武之人太有吸引力了，而且借助华山心法对意念的修炼体悟，她感觉内中的知识很可能是真的。

    “我偶然获得了一份道家典籍，根据那份典籍自己琢磨出来的。”

    随口忽悠了句，田昊向外走去，准备吃早餐，相信二师兄也快要来了。

    其实劳德诺跟华山派的那些师兄弟关系很一般，这可能也有老岳暗中影响的结果。

    所以吃饭的时候，劳德诺都会带一份过来跟他一起吃。

    “那份道家典籍呢？快给我看看。”

    少女追出来急切地问道，那份道家典籍绝对不一般，很可能是道家秘术，肯定能大大增强华山派的底蕴实力，甚至说不定对父亲母亲都能大有助益。

    “方便的时候用了。”

    依旧随口忽悠了一句，田昊烧上一份茶水静待劳德诺到来。

    相比起他的淡定平静，岳灵珊却气得想咬人。

    “你怎么能这样？”

    如此珍贵的道家典籍，却被你那般糟蹋，暴遣天物，暴遣天物啊！

    “尽快将那玩意全部记下，以你修炼华山心法的基础，应该能很快学会自我催眠法，加深睡眠层次，提升睡眠质量。

    从下个月开始你每天只能睡三个时辰，过后每个月减少半个时辰。”

    提醒了一句，田昊甚至都已经在心里面琢磨着小师姐调教计划了。

    没办法，他的金手指很挑食，现阶段整个华山派中只有师娘宁中则和小师姐岳灵珊符合条件。

    相信江湖中符合条件的妹子肯定也不多，能够遇上的更少。

    资源有限，必须将有限的资源利用到最极致才行。

    既然突破到先天境后能够提升先天之气属性，那么就必须督促好小师姐的修炼。

    当然，先天绝学的搜寻也必须提上日程。

    “得找机会去一趟福州城。”

    想到那份绝学秘籍，田昊明白自己得亲自去一趟福州城才行。

    他向劳德诺打听过江湖中所有有名号的势力，其中就有福威镖局的存在，而且福威镖局的总镖头也的确叫做林震南，还是洛阳金刀王元霸的女婿。

    这是一条很有用的线索。

    年幼时在听说过五岳剑派的名号后，他就在思考这个世界的本质。

    到底是由前世那些武侠小说形成的世界，还是这个世界的命运轨迹被那些武侠小说的大师们感知到，从而写出了那些鸿篇巨著。

    两种猜想，两种因果关系，如果是后者还好，可要是前者，问题就复杂了。

    而且他也不太清楚这个真实的世界与那些原著是否一模一样，而又与那些电视剧版本有没有关系。

    反正老岳夫妻两跟那些电视剧任何一个版本的演员都不一样，师娘宁中则也年轻漂亮得多，至少看起来还不到三十岁的模样，肌肤白皙如玉。

    这都是内功驻颜的功效，能够一定程度上延缓衰老，至少能延缓皮肤衰老。

    “到底是哪种的呢？”

    暗自思索，田昊对这点很重视，也很头疼。

    先不说那些电视剧版本，单单老金笔下的小说版本就有不少，并且还都有差异。

    难搞啊！

