    马车不断的前行，周泰并没有逃跑的想法，被卖走了，这也是一个走出去的办法。

    而且如果自己跑了，他们要是找周勇夫妻要银子怎么办？自己的卖身银子还是希望他们能留住的。而且真的跑了，这种环境也不容易生存。

    但很快周泰就因为没有想方设法逃跑而有些后悔，其实也根本没有什么逃跑的机会。

    一开始，周泰想自己的目的地会不会是几十里之外的镇上，连续两天行走在路上，让他知道目的地在更远的地方。

    经过一些村镇，有时还会有孩童被丢上马车，小小的马车，最后装下了十来个孩童，男娃女娃都有。

    而在第一晚过夜时，为了防止有孩童逃跑，包括周泰在内所有的孩童就都被绑了起来，在用绳子绑成串，并且之后就再没解开过。

    可能也是为了防止逃跑，能花十两银子买下他们的人，并没有给孩童们吃饭，只是喂一些水，保证不死。

    这还不是最糟糕的，人有三急，绑着的孩童，终究有人拉在了裤子里，小小的马车上当时就是气味弥漫。

    周泰第一时间就冲马车外几个黑衣汉子喊到：“有人拉了！”

    但一个黑衣汉子的回答只是：“肃静，在说话，就把你嘴堵上。”然后，就没有话语，也没有什么行动。

    这让周泰意识到自己这些孩童，在这几个押送大汉的眼中，只怕是和猪马之类的牲口无异。

    在糟糕的环境中，保持住一个好心态真的很重要，周泰很庆幸，自己多年的饥饿饮食，让自己几天才解一次大号，在这种处境中，还能暂时洁身自好。

    而现在不给饭吃，应该能坚持的更久。

    而同车厢的孩童，周泰都尽力踹的离自己远点，除了挨着自己绑的没有办法。

    不是死道友不死贫道，也不是弱势群体的相互欺压，只是自保，踹人也不是奔着伤人去，只是让离自己远点。

    污浊的空气，好心态的周泰还能想到，幸好都是穷人家的小孩，吃的不好，排泄的不是那种顶级的臭。

    有一个就有第二个，马车上只有若有若无的低泣声，显的很安静，不安静不行的，真的是往死了打人的，幸好人适应环境的能力很强，鼻子习惯久了，就不那么难以忍受。

    也幸好到了晚上，不是在马车过夜，小解不用撒马车上，但也只能穿着裤子来。

    而一天之后，周泰这些孩童又被倒卖了一手，难怪不担心有孩童饿死，原来只有二三天就会被出手，后来进入马车晚的孩童，在马车里的时间，两天都不到。

    而在这次倒卖之前，所有的孩童都被几个大汉提溜到河边，用河水冲了冲。

    周泰心想，幸好是夏天，河水不凉，要不自己这些孩童很可能会生病。

    而当周泰被往河中扔的时候，他脑海中莫名想起来一句歌词：我像只鱼儿在你的荷塘，只为和你守护那皎白月光.。

    这真不是没心没肺，被人往水里扔真不是好的体验，但脑海中莫名的就想起了这句歌词。

    而这次倒卖之后，乘坐的马车也换了，除了仍然不让私下说话，生存环境却好了些，每天都有饭吃，也不绑着了，也让解手了，只是要求必须在看守人员的视线之内。

    这样几天之后，周泰这些孩童又被倒卖了一手，至此周泰明白，这第二批人要么是中间商，赚差价的。要么就是类似镖局，送货的。

    而这些天对未知的命运，周泰并没有想太多，车到山前必有路，想太多只是浪费时间，而周泰的时间，大多都在练习冥想中度过。

    练习冥想，感受灵气在身边徘徊，好多次都有些忍不住想试着吸到体内，但最终都忍住，停了下来。小不忍则乱大某，不差这点时间，心里总是这样劝导自己。

    就算是决定开始自己练，也不应该是这样的环境，不知道会不会有什么异常现象，引人注意不说，被人打断，也可能出问题，毕竟有个词叫走火入魔，而自己是修仙路上的纯纯新手。

    到了第三批人手里，所有孩童都被洗刷干净，也换上了干净的衣服，而周泰白净的皮肤也在一群孩童中有点扎眼，但也只是让人多看了几眼。

    平凡的长相救了他，两个长的清秀的男娃，被挑了出来，要去当luan童。

    讨论送去哪里，这帮人根本不避讳这帮孩童，而且这些孩童也大多不懂自己将要面对的命运。

    虽然挑了出来，但是并不是马上送走，可能是孩童的身子骨都太差了，要养一养才能卖出好价钱。

    女娃也被单独挑了出来，分成小有姿色和长相普通的两种，所有的孩童被这样分成多种。送到不同的院子，里面还有同样年龄的孩童。

    院子不同，待遇不同。好看的女娃，清秀的男娃院子，吃的和用的是最好的。普通女娃的吃食次一些，而普通男娃吃的是最次的，而周泰就在普通男娃群体中。

    但是周泰一点不羡慕那帮清秀的男娃，好吃好喝的养好了，是要卖屁股的。

    自己这帮人的命运不定，估计也不可能有好的归宿，送哪里做苦力都是很可能的。

    有实力的人可以对世界温柔，但没实力的人绝不能认为世界是温柔的。

    周泰所在的院子，总共有几十个孩童，限制出入，不允许走出院子。

    想要偷偷离开难度最高，制造混乱离开，就会容易一些，但一些孩童能制造出多大的混乱。最好的办法就是放火，火一大，都会往出跑，机会就来了。

    但是这个想法出来，就被周泰否了，想要放火，总能找到机会和办法，但是这里的孩童不知道会有多少因此而无辜的死去。

    周泰是一俗人，也是一普通人，冷酷无情视人命如草芥的事，他难以接受，或许以后修仙忘情能冷酷一些。

    如果有必要，或者对自己有敌意的人出手，周泰不会犹豫，但只因为一个目的，伤害很多无辜的人，他心里那关过不去。

    想的办法用不了，身上也没有任何防身的武器，总是没有安全感。

    总是用心观察周围事物的周泰，把注意打到了自己住的房屋上。

    房屋是木头的，虽然大多数地方是丁铆结构，但还是有些地方是用了钉子的，从外面看，钉子的质量还挺好。

    有一个钉子在手，关键的时候还有个拼命的机会，要不自己这一个瘦弱孩童的身板，真的是人家菜板上的肉。

    用了几天时间，费了很大力气，终于把一根一寸多长的钉子拿在了手里。

    而当这个钉子拿在手中的时候，周泰习惯性的试着加了下点，万万没想到，加点成功了。

