
　　“露娜，你看，我该怎么介绍你呢？”阿莱迪笑嘻嘻地对这位女管家说。

　　“严格意义上来说，我不是人类，我是只存在于阿莱迪先生私人体验屋中的NPC。”露娜显然领会了阿莱迪的意思，很主动地就承认了自己的身份。

　　米豆对NPC这个词汇并不陌生，就是游戏中的配角、群众演员。

　　“那你是一个程序吗？”米豆一点也不紧张，因为看上去，露娜跟真人没有任何的差别，如果硬要找出差异，那就是她的身材和脸蛋完美到几乎不是自然力所能造就的。

　　她比米豆所见过的任何一个明星都要漂亮。

　　“嗯哼，的确如此，我是一个程序，但我的形象却是独一无二定制的，全世界只有一个露娜，为此，我很自豪。”露娜说着，看了一眼阿莱迪，眼波温婉动人。

　　“那我就懂了。”米豆轻松地回答。

　　毕竟，米豆之前已经体验过大众的体验屋世界，对这个2070世界的高科技真人浸入体验系统有了很好的体验。

　　所以说，体验是最好的学习方式，有了体验之后，再来理性认识这些现象背后的原理和本质，就容易得多。

　　“我也来介绍一下这位客人，他叫米豆，今年8岁，来自我们的同根文明地球，大约落后我们30年以上。”阿莱迪显然是把露娜当成家人一般来介绍起了米豆。

　　“我听我的主人称呼您为米豆先生，那么我也这么称呼您，您看您喜欢吗？”露娜很善解人意地说，而且，她很自然地蹲了下来。

　　这个动作很让米豆满意。

　　“可以，那我叫您露娜姐姐好了。”米豆挺着胸脯说，感觉自己被称呼为“先生”，就要拿出一点大人的气势出来似的。“不过，我有一个小小的要求，您能不用‘您’来称呼我吗？”

　　“哈哈哈……”阿莱迪笑了起来。

　　“要我带他参观一下这里吗？”露娜征询阿莱迪的意见。

　　“可以，给你们十分钟，你带他尽可能地转转吧。”阿莱迪回答，说完，他走到一个柜子前面，抽出了一根雪茄，很是老道地侍弄起来，准备抽起来。

　　看来，他是想利用这十分钟放松一下。

　　露娜看到，很贴心地给阿莱迪倒了一杯白兰地，用高脚杯盛着，放到阿莱迪唾手可得的地方。

　　米豆看到这个场景，笑了，说：“阿莱迪先生的习惯怎么跟地球上的人一样呢？”

　　“是吧，你们也这么享受？”阿莱迪有些好奇地说，“对了，这可是个秘密，在这个星球，能够体验到我这种享受的几乎没有哟。”

　　米豆做了一个鬼脸，接过露娜递过来的手，两人手拉手地走出了这间阳光房。

　　露娜的手好软，而且她身上好香。

　　一个NPC能实现到真人程度，这真是让米豆打开眼界。

　　“露娜姐姐，等下我见到的人都是NPC，对吗？”米豆仰头问。

　　“对，但是这里人并不多，都是阿莱迪先生的家人或者朋友。”露娜一边走一边回答。

　　出了阳光房是一条花径，蜿蜒漫长，景色迷人。

　　“现在我们走的这条花径就是阿莱迪先生平时散步冥想的地方。”露娜当起了讲解员。

　　米豆一边听一边禁不住问她：“我挺好奇，如果阿莱迪先生不来的话，你们在这里存在的意义是什么呢？”

　　露娜停下了脚步，看着米豆，想了几秒之后，回答：“你真是个特别的孩子，那么好吧，我们存在的意义就是等待阿莱迪先生到来，只有他来的时候，这个世界才会运行起来，你能明白吗？”

　　“嗯，明白。”米豆忽然之间有些同情露娜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，061 体验是最好的学习方式免费阅读。https://xs.23sk.com 