    第215章 表白韩公主

    “我有一个东西一样送给你。”

    韩公主心脏一跳，大美眸期待不已：“什么东西呀？”

    “一首歌，下次你录节目的时候可以唱。”

    韩公主美眸顿时失望下来：“喔！”

    泷仁每周都会送她一首歌，没什么稀奇的。

    泷仁笑道：“你不喜欢啊？”

    韩公主：“喜欢。”

    “那你为什么看起来不是很开心？是不是不喜欢？”

    “哪有！人家只是以为……”

    韩公主美眸看了一眼泷仁，意思很明显。

    人家以为你会给一个惊喜物品！歌曲每周都有，怎么叫惊喜呢？

    韩公主：“这周的歌名叫什么阿？”

    泷仁老脸一红！

    他自认为算是比较理智的人，但是面对韩公主总是不怎么理智。

    或许在喜欢的人面前就是这样吧，爱情使人变蠢。

    当然。

    泷仁比较提倡先理智，后变蠢。

    毕竟要找位能度过一生的伴侣，先理智的判断对方性格家世思想外貌条件等，如此一来，哪怕后面失去理智也无所谓。

    最怕什么都不知道，一开始就失去理智，那么这样的感情容易出现裂痕，导致分手。

    最爱的，往往和最合适的不是同一个人。

    爱情重要，还是合适重要？

    每个人有不同的标准，像西方那边比较追求爱情，传统华夏思想更在意合适。

    泷仁偏向华夏传统的思想。

    因为。

    根据爱情去选择伴侣，容易受伤，容易分手离婚，容易天天吵架，容易让自己和对方都伤横累累。

    婚姻是一辈子的事情，选错了自己这一辈子都过不好！

    为了爱情而赌上自己的人生。

    听起来很浪漫，然而大多数人的结局都挺糟糕的！最终以支离破碎的方式分开舔食伤口。

    问泷仁，他肯定不愿意拿自己的一生去赌爱情！他宁愿去找一个合适的！

    而且。

    爱情最后都会变成亲情。

    找个合适的人，可能擦出的爱情火花只有一点点，但用心经营，双方的关系也会变成亲情！

    日久生情，慢慢的爱上对方，这种事不是没有。

    那么何必冒险，在一开始就选择爱情呢？

    最最最重要的是！

    有没有发现，大部分的一见钟情，从爱情开始的感情。

    无论男女，颜值清一色高！要么身材气质好！

    你听过有男生对一个丑的女生一见钟情吗？有多少例？

    如果是因为对方长得好看，身材气质好，就爱上了对方。

    这样的感情真的不是好色？？？

    这样的感情真的牢固，能一生相伴吗？？？

    是不是说，这种爱情只要对方毁个容，就不会再爱了呢？？？

    哪怕相安无事顺利往下走，这种爱情等对方容貌老了，不再好看了以后，还会再爱吗？？？

    不是说合适的就没有爱情。

    如果泷仁单身，要他去爱一个女生，他会去寻找对方的优点！而不是总是盯着缺点看！

    我们太习惯看别人的缺点了，总是对别人的优点视而不见。

    多看看优点。

    大部分女生都挺好的，很容易爱上。

    再夸两句对方的优点，女方也会喜欢泷仁，可能爱上懂得欣赏她优点的泷仁！

    一个女人爱上一个男人，自然会为他奉献！

    这个时候泷仁也会因为对方的爱而爱上对方！谁都喜欢被爱的感觉！就好像谁都不想失去妈妈！

    然后。

    爱情不就来了吗？

    退一步来讲。

    合适的婚姻可能不够爱，没有爱。

    但是一家人时间相处久了，亲情自然会出来。

    亲情这东西，很多时候比爱情更管用！

    爱情就像一阵狂风，来的猛烈，去的也快！

    亲情更像是一条小溪流，慢慢的，软软的，能一直走到老！

    就像泷仁跟他爸爸妈妈之间，没有爱情，但是有亲情在！有些亲情需要之际甚至比爱情还猛！

    你能说亲情不重要吗？

    相处的时间足够久，一条狗都能成为家人！更何况是人！

    可能有人说，对方对自己没有亲情怎么办？

    所以才要选合适的啊！不然跟失去理智的爱情有什么区别！

    如果自己瞎了眼，选了一个没感情的人，这总不能怪这怪那，把责任都往对方身上推吧？

    人家很无辜，你长着眼睛选了她，然后又嫌弃她？

    错了就负责，像个男人一样去面对！没什么可说的！

    这是泷仁对待感情的观念。

    也是他为什么会支持华夏传统思想的原因。

    自己不是个冷漠的人，对方也不是，在一起久了，亲情必有！爱情看情况！

    一开始选爱情的话……

    成了最终也是亲情，败了代价太大，伤不起，而且大部分所谓的爱情其实都是好色，廉价的要死！

    韩公主拍了拍泷仁。

    “问你话呐，这周的歌名叫什么呀？”

    脸红的泷仁挣扎犹豫了一番，艰难的说出那三个字：

    “喜欢你。”

    韩公主呆住了！

    “什么？”

    泷仁深呼吸一下，拔高声音道：“喜欢你！”

    感觉脸颊好烫。

    心脏跳的好快！

    妈啊！网上看其他男生怎么做的来着？脑袋好乱！已经不受控制了！

    “你什么意思呀！说歌名就说歌名，突然乱说话！”

    韩公主面红耳赤，脸红到耳根的捶了泷仁胸口一下！

    “我，我这周写的歌名，就叫做喜欢你！”

    该死！特喵的结巴了！

    我这理智帅哥的形象稳不住了！

    对了。

    慌乱的从怀里掏出了一朵红色玫瑰花，递给韩公主。

    “喜……喜欢我？”

    韩公主惊喜万分地抬起芊芊玉手捂住嘴巴，大美眸笑弯了腰！

    她这笑容好灿烂！

    嫣然一笑动人心魄！宛若一缕青丝勾住了泷仁的心脏，看得人神魂恍惚！跟喝醉了一样！

    “那个，歌，歌曲我等下发给你，我现在简单唱两句。”

    泷仁不知道为什么，自己说话竟然在颤抖！

    实在是太激动了！那种快要溢出来的饱满情绪和期待，简直如洪水泛滥般势不可挡！

    “喜欢你~~那双眼动人~笑，笑声更迷人……”

    用粤语唱出来的歌声别有风味，每一个歌词都充满了泷仁的爱意。

    可特喵的嘴能不能别抖了！音都唱飘了还结巴！

    这么难听的歌声竟然是我唱出来的！！

    丢死人了！！

    PS：我们都希望自己的优点能被别人发现，被别人夸赞

    那么我们为什么不可以成为那个发现别人优点，夸赞别人的人呢？

    一直等别人，自己却不做？

    夸父母，父母开心！

    怕自己女朋友或者老婆，她也开心！

    夸朋友，夸上司，夸陌生人，都有好处！

    为了父母高兴，自己女朋友老婆高兴，在他们展现优点的时候夸他们一句，何乐而不为？一两句话就能让他们高兴，有那么难开口吗？不值得吗？

    注意！夸赞必须是真诚！发自内心的，让对方也是这么觉得。

    我们华夏人最讨厌拍马屁！

    为了父母女朋友老婆开心起来，为了自己的人际关系，为了得到上司赏识。

    习惯性的夸赞吧！好处太多了，不为自己也为了亲人着想。

    （香火在这方面有经验，以前只会挑刺，专门看缺点，一开始改的时候还挺难，老别扭了，两个月下来就好了，人际关系迅速变好！父母和兄弟姐妹开心，就连陌生人跟我一起也开心！一起加油！）

    真诚！真诚！真诚！

    ?

    (本章完)

