    吐槽归吐槽，王道还是仔细的打量了一下眼前的小女孩。

    其实刚才在山上，看的已经比较清楚了，跟正常的人族在外观上没什么不同。

    非要说点不同的话，就是在这深山之中生活，皮肤还是很水灵，眼睛灵光闪闪，还有就是身上的衣服，明明是在深山中生活，却穿着普通的布料所做的衣服。

    也不知道他们是从哪里得到的布料，难道山里有什么东西可以织布的吗？

    王道表示自己读书少，真不知道，别说十方大陆的织布工艺了，就是前世，他也不知道怎么织布。

    当然，王道还是多少注意到了一点跟人族的不同，那就是这孩子没穿鞋，也不知道为什么会织布不会做鞋。

    没有鞋并不是重点，重点是，这孩子在山脚下跑半天了，可是小脚丫还是白白嫩嫩的，别说是伤口，他连点泥土都没看到。

    这一点，不光是王道观察到了，其他人也都看到了。

    小丫头倒是不知道，她已经被眼前的这些奇怪的人分析了个透彻，水灵灵的大眼睛，在短暂的迷茫和惊吓过后，变成了喜悦和激动。

    她连忙站了起来，一点没有戒心的跑到了王道身前，问道“大哥哥，你们是内人？！”

    王道嘴角一抽，内人？特喵的，说谁呢？哥们是男的！

    穆莲儿他们显然也听出了这话中的怪异，看到王道那嘴角抽抽的样子，不由得好笑。

    穆莲儿和孙雨蝶可就没这种心理障碍了，本来她们未来也属于某人的内人，自然不在意这个称呼。

    “小妹妹，你说的内人是指什么呀？”穆莲儿凑到了小丫头面前，蹲下来摸着小丫头的脑袋，温柔的问道

    小丫头似乎很享受穆莲儿的摸头杀，甜甜的一笑，道“妈妈说的呀，生活在十方大陆内部的人族，就叫内人呀。”

    “妈妈说，内人跟我们虽然一样是人族，但跟我们有很大的区别哟，他们都很厉害呢！一拳可以打倒一颗大树呢！你们肯定是内人吧？都可以发出光来呢，还能飞！好厉害哟！”

    听小丫头这么一说，大家就明白了，看来这些的确是山民，但山民也不是完全不知道山外的事情，只是知道一点而已。

    一拳打到一棵树，估计也就是以前的武者吧。

    “要是这么说的话，我们的确算是内人，不过我们那里不这么叫，我们都是人族，不分什么内外的。”穆莲儿笑道

    小丫头一歪头，有些迷茫的说道“是这样吗？恩……好吧！没关系啦！”

    看小丫头那一脸无所谓的样子，王道等人纷纷一笑，这孩子，接受新鲜事物的能力还挺强。

    “小妹妹。”孙雨蝶这时候好奇的走了过来，指着众辉，问道“你见到它不害怕吗？”

    小丫头看了众辉一眼，众辉还恶作剧的呲着牙，装出了一副凶狠的样子。

    结果非但没有吓到小丫头，反而让小丫头笑了起来，道“咯咯咯……略略略！臭猴子装得一点都不像呢！我才不怕你！这就是妖兽嘛，为什么要害怕呢？我们吃的肉肉，可全靠它们呢。”

    我丢！这山民这么霸道的吗？！

    众人闻言心头一凛，尤其是那天真的小丫头，这么清纯呆萌的说出这么一句恐怖的话，让众辉都觉得背后一凉。

    “不是……小丫头……你……你见过妖兽？还吃过？”众辉惊讶的问道

    吃妖兽倒不是什么稀罕事，千年后吃妖兽的多了，而且妖兽本身就是千年后的主要菜肴之一。

    互相伤害呗，谁怕谁，妖兽吃人，人也吃妖兽！

    可这是千年前啊，别说吃了，随便来一头幼年兽，都不是普通人类可以敌对的。

    哪怕现在有了昇人兽可以帮助人族，但大多数的人族可还是很弱的。

    尤其这些是山民，怎么可能有能力吃妖兽？

    小丫头丝毫没觉得自己刚刚说出了什么令人吃惊的话，理所当然的点了点头，回答道“见过呀，还吃过好多呢，虽然它们都凶巴巴的，又叫又杀的，可也没那么可怕啦。”

    包括王道在内的所有人，闻言都是大吃一惊，妖兽不可怕？丫头，你这话要跑到别人面前说，他们能抽死你好吗？

    “妖兽不可怕？为什么你会觉得不可怕呢？”穆莲儿好奇的问道

    小丫头笑道“因为它们动不了呀。”

    说完，小丫头也没等王道他们询问，忽然小巧白嫩的右手伸了出来，冲众辉张开。

    随后就听“咔嚓”几声，从土里竟然猛然冒出了无数的藤条，以瞬息之速，将众辉的四肢全部捆绑，随后就看藤条一拉。

    众辉“砰”的一声，成大字型倒在了地上，被死死的钉在地上，一动不动。

    “看，动不了吧？”小丫头笑道

    王道等人傻了！目瞪口呆的看着众辉，众辉恢复了血脉之后，可是二等妖皇的实力！

    这等实力就是王道对付起来都要费点劲，可这小丫头竟然在瞬间就困住了众辉。

    刚才藤条出现的速度和捆绑的速度，他都没怎么看清！

    最重要的是，现在的众辉，竟然连挣扎都不挣扎，仿佛力气全部消失，瘫软的倒在地上，任人宰割了一般！

    “众辉！”孙雨蝶和慕容枫连忙跑过去，想要扯掉藤条，可手刚刚放在藤条上，却发现自己的内气竟然在飞速的流失！

    “别别别！”众辉声音有气无力，但语气却十分的震惊和急促，道“别碰藤条！它们在吸收你们的内气，你们的内气吸收的越多，它拉的越近，我手腕脚腕要掉了！”

    孙雨蝶和慕容枫连忙放开了手，震惊的回头看着小丫头，但同时心中也暗暗警惕，这人畜无害的小丫头突然出手，恐怕有成为敌人的可能！

    就连穆莲儿都放开了小丫头的脑袋，下意识的退后了几步，戒备的看着她。

    只有王道，仍旧是一脸蒙圈的看着那丫头，眼中流光一闪，随后眼神变得更加蒙圈了！

    王道傻愣愣的说道“十方大陆的山民，这么牛叉的吗？心之精灵，这是什么鬼？！”

    王道刚刚开动了武神慧眼，资料很简单，但却多出了一个诡异的名词。

    心之精灵拥有者！山民，小沐沐！

