    野外的热闹仅是短暂的持续，随着秘境的消散，各大根据地恢复平静。

    从秘境中最后走出的几名学生，还没来得庆幸自己重获“生”的希望，便是听到各大学校班主任开始通知，在秘境中受困的学生可以休息几日，等到下周一正式上课报道。

    如此讯息，让这些学生们还没来得及激动，就先被这一消息泼了一盆冷水。

    啥意思？

    我在秘境中食不饱穿不暖，煎熬数十天，经历生死后，结果还需要上课？

    而各大家族势力的成员经历秘境诸多事件之后也需要好好休息一番，至于炎黄联盟等成员则需要处理秘境出现之后所造成的烂摊子……

    秘境出现，毫无疑问已经干扰了不少人的正常生活轨迹。

    陆牧跟随陆家成员离去，部分湘省之人见到过往之人都会问上一句：见过XXX没，他长XXX样，何日何时进入秘境之中的。

    这些人脸上的焦急心情都显露无疑，陆牧等人从根据地中走出大概被问了数十遍不止。显然秘境出现，亦是吸引了不少御使前来淘金，有人满载而归，亦有人尸骨无存。

    陆牧对于这些素未谋面的人物，看着这些焦急的群众，只能稍稍摇头，内心满是叹息。对于他们最后的结果究竟是好是坏，只能将其交由天意。

    眼前世界毕竟是御兽世界，和前世不同，前世虽有纷争但有严格管辖，今生则是容易突发情况横生，光是野外层出不穷的野生御兽，就足矣让不少人喝上一壶，更何况此地还有着突然降临的秘境。

    陆牧望着身旁时而经过的平民，大部分人眉头皆是紧锁显然是得到了十分不好的消息。御使一路还是看上去光鲜亮丽，实则背后藏着无尽的凶险，不知道这些人若有选择，是否还会坚持让身边之人走上御使这条道路。

    就在陆牧怀着略微惆怅的心情，跟随陆家众人坐上奢华汽车之时。陆家长老将跟着陆牧同行的胡俊彪、戴燚以及邓佳茂扫视一眼，邓佳茂暂且不同，胡俊彪在秘境中和钟天逸不死不休，这等事迹已经引起钟家注意，而戴燚则是和崔家有着恩怨世仇，想必戴燚若无保护，崔家人定不建议中途动手……

    因此为安全起见，二人顺带邓佳茂都被陆牧拉着一起同行。

    陆家长老打量二人一眼，嘴角一扬，笑道：“果然英雄出少年，牧少的朋友，都不普通。”

    闻言，胡俊彪面色如常，戴燚小脸蛋有些羞涩，邓佳茂则是彻底涨红了脸。

    被陆家长老夸赞，这等心情，比起在学校中被老师夸赞还要开心。

    邓佳茂连忙开口道：“长老您这是谬赞了，我们哪能和牧哥相比……”

    听到邓佳茂此话，那陆家长老先是一愣，目光略有所思的打量了前者一眼，都把前者给看的脸蛋颇有几分羞红时，这才稍稍的咳嗽了一声。

    旋即其的目光和陆牧相对，像是在请求后者，得到后者的允许之后。

    陆家长老这才清了清嗓，娓娓道来道：“三位小友。你们在秘境之中捣鼓的事情声势极大，想必你们也清楚，此次秘境一行，你们可是多了不少仇家。”

    此话一出，戴燚和胡俊彪的面色骤然一凝，而邓佳茂则是一副依旧憨憨的模样。

    仇家？

    哪里有仇家？

    戴燚和胡俊彪没有开口，陆家长老见此正准备将话语说下去，却被陆牧所打断。后者望着戴燚和胡俊彪的面庞，笑吟吟的开口道：“戴燚，俊彪，你们听我说。我们现在算是一条绳上的蚂蚱，你们所招惹的势力，我也或多或少的全招惹了。但我是陆家继承人，有着陆家这层靠山，其余势力不敢动手……”

    “这点想必你们清楚。而你们不同，你们背后若无人撑腰，只怕接下来这段时日会遭到些许麻烦。我的意思是，接下来这段时间，不如你们暂住在陆家，上课出行与我同行，以规避些许风险……”

    这番话语，陆牧说的敞亮。

    其实陆家长老的本意是想要招揽戴燚和胡俊彪。

    毕竟这二人的天资在秘境之中已经显露，即便陆家不主动抛出橄榄枝，其他世家也会生出想要招揽的念头。

    而陆家背靠陆牧这层关系，想着与其坐以待毙，倒不如主动出击。

    这番用意，陆牧也是清楚，但他也明白想要招揽戴燚和胡俊彪这等野生天才，可不是动动嘴皮子就能完成的。因此陆牧也只能退而求其次，先以保护之名让胡俊彪和戴燚暂住在陆家，等到其他世家抛出橄榄枝时，陆家再抛出橄榄枝，届时晓之以情动之以理，指不定能够将戴燚和胡俊彪二人给彻底拿下。

    “我没问题！”戴燚听到这话，没有过多思索，直接点头。

    他和陆牧可是同行一路，心中清楚陆牧此番话语是真心为了他们考虑。毕竟戴燚和陆牧在秘境之中，一同遇见的育兽资源不少，且陆牧坚持五五分账，对他照顾有佳，因此其觉得跟随陆牧一块儿，并无问题。

    胡俊彪则是思索一番，后缓缓点头：“好。”

    相较于戴燚的爽快，胡俊彪则有些深思熟虑的味。毕竟这家伙成长不似戴燚，一路蹉跎不断，若非陆牧有着和他一并逃亡且为他宁愿放弃自身安全的经历，只怕这家伙根本不会同意。

    陆牧此话，乃是针对胡俊彪和戴燚所说。

    陆炎本是陆家之人，自己无需多言；至于邓佳茂，这家伙自己都不知道自己有什么仇家，根本没必要待在陆家。

    而邓佳茂可不这么认为，他悻悻然的望向陆牧，开口道：“牧少，我了？我觉得我秘境一行之后，也挺危险的。”

    开玩笑，对于邓佳茂而言。

    陆家是什么？是世家！

    世家意味着有着完善的御兽培育体系，有着丰富的御兽资源，凭借陆家这层关系，再加上自己在湘省一中的努力奋斗。

    日后平步青云，岂不是轻轻松松的一件事？

