
这个时候房头才把铁哥的话真正放在心里了，接过钱，写了收据，留了招待所的电话，房头踩上心爱的自行车，找房源去了。

毛头找到了严小南的教室，站在前门靠后，透过门上的玻璃往教室里观望，一双眼睛在教室里溜了一圈，就锁定在严小南身上。

刚想开口叫人，被阿龙给阻拦了，阿龙也是看到严小南后才想起来的，他告诉毛头，现在打扰严小南，会给严小南带来麻烦，小姑娘的名声是很重要的。

毛头在外面待久了，早就把这一套给丢在脑后，听到自己堂哥的提醒，惊得脸上的汗水都流了下来，自己太莽撞了，如果被北南知道，自己无意间坏了严小南的名声，不被打折一条胳膊是绝对不会罢休的。

两人快速离开，阿龙想到了一个非常好的主意，既能让严小南知道他们的到来，又能不让人说闲话，那就是去当地的公安局找人，用北南的名义来找人。

侨民的身份很好用，毛头一开口就是代表北南来找家人的，公安局连忙询问找的是哪一家，姓甚名谁，毛头聪明的说出了严小强的名字。

严小强和严大强两个人的名字就差一个字，公安局一听就估计他们找到是严将的家属，但为了防止乌龙事件，公安局还是让毛头把严小强一家的名字给报了一遍。

毛头有些晕，他就记得严小南，还有西南，对了，东南也是的，毛头絮絮叨叨的回忆着，但公安局的人已经确定他们找的就是严将的家属。

连忙派出一位警员去四合院找严小强，如果四合院不在，肯定都在学校那边的杂货铺或者时装店，现在严家杂货铺和严家时装店已经出名了。

警员踩上自行车就往四合院飞驰而去，严家人客气，只要他们有公事上门，严家奶奶和小婶都会客气的拿出糖果，或者点心让他们吃，虽然自己坚持不拿群众的一针一线，但架不住严家奶奶的客气，喝杯麦乳精啥的还是有的。

严家果然是铁将军把门，想想也是，周末嘛，不做生意不是白白浪费好时光，转身就往京城大学的方向踩去，心里想着到底是先找严小强，还是找严家奶奶。

最终决定就是找严小强，毕竟严奶奶岁数大了，不能受惊，惊喜也不行。

严家时装店里人头济济，杂货铺里也是进进出出的，趁着休息日，大家都出来逛逛街，看看到底有啥好东西买。

进入十月的天，夹克衫和蝙蝠衫开始好卖起来，还有列宁装和西装也已经供不应求了，严小南已经考虑冬季的棉袄和羊绒大衣了。

原本每人一万块的进货额早就不够了，不过因为叶尘鸣的帮忙，上个月的大米和棉花就让严小南赚了十五万，除了留下五万的流动资金，剩下的钱都转到了严格的账上。

翠花正在整理衣服，严小强急匆匆的奔了进来：“娘，娘，翠花，有北南的消息了。”

严奶奶一下子站了起来，急切的问道：“北南在哪里？”

翠花听到严小强的话，顾不得手里的衣服了，连忙问：“强子，北南在哪？”

“娘，翠花，你们记得北南有个玩的很好的朋友叫毛头的，躲在我们家几天，还是我去县城让他大哥过来接人的这个？”严小强问道。

严奶奶和翠花当然记得，就是因为毛头，北南才被连累，家里也被翻得一塌糊涂，最吓人的是南南昏迷了一个月，整个头发都变成了白色，还是中南和金箍棒找来了千年人参才给救回来的呢。

“那个毛头来了，那北南回来了没有？”严奶奶关心的是北南。

“娘，我也不知道，公安局的同志在外面呢，我们一起去看看。”严小强搀扶着严奶奶往外走。

“王妹，你帮我看着店啊，我去看看就回来。”严奶奶回头跟王奶奶打了一个招呼，王奶奶连连点头，快去，快去。

三个人跟着警员赶到了公安局，推开门，毛头激动的站了起来，阿龙也看着依稀还认得的严小强。

“奶，叔叔婶婶，我是毛头，你们还记得我吗？”

严奶奶摇头，翠花也呆愣，只有严小强依稀有些记忆：“你是毛头啊，一转眼变成男子汉了，比我还高呢，北南呢？”

“叔叔，我们能借个地方说话吗？”毛头看了周围一圈。

严小强连连点头，昏头了，在这个地方说这些肯定不合适。

阿龙也跑过去跟严小强打招呼，严小强对阿龙倒是有印象的，毕竟当时的阿龙已经是个成人了。

毛头感谢公安局同志的鼎力相助，能在这么快的时间里找到自己想要找的亲人，实在是太厉害了，为了表达自己的谢意，他将早已准备好的三辆自行车给推了出来。

“这个是我们侨民对你们工作上的支持，你们可一定要收下。”

送自行车也是阿龙提议的，短短的几天，阿龙已经了解到了公安局目前只有几辆自行车，一辆摩托车，交通工具还是比较缺乏的。

自己已经打算在这里买房子了，将来肯定还是要跟这些人打交道的，所以早日示好也是必须的，不过是三辆自行车，几百块钱的事情。

公安局的同志们想拒绝，但又不舍得拒绝，局里经费还是有些紧张的，交通工具不够用，碰到紧急的事情还真的麻烦，连忙通知局长，这种事情需要他来拍板。

局长听到好消息连忙跑了出来，握住毛头的手：“感谢你对我们工作的支持，我们一定会更加认真，更加努力的为人民服务。”

毛头连忙摇头：“利国利民，人人有责”

局长让办事员开好了捐赠收据，敲上了单位的公章，将收据递给了毛头，再次表示感谢，毛头连连摇手，客气客气了。

严小强在边上看着毛头的一举一动，眼里出现的是北南的样子，北南也长这么大了吧，北南也变得这么圆滑世故了吧。

“叔，叔，我们走吧。”严小强被毛头打断了思路，回过神来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70233635"  chaptername="第四百二十二章  北南的消息（1）">加入书签</a>
</div>
