    照理说，无论是紧张刺激的任务，还是枯燥无聊的旅行，中途有一位美女相伴，毋庸置疑都是很美好的事情。

    尤其是酒德麻衣不仅长得很漂亮，身材也是无可挑剔，作为一个日本人还有一口流利的美式英语和汉语，老唐还能顺便跟她学学中文口语，运气好的话说不定还有机会让关系得到更进一步的发展，简直天赐良机。

    但是现在老唐只想用最快的速度逃离这个一直用极为古怪的眼神打量他的女人的身边，并且永远不要和她再遇。

    作为一个路痴，迷路并不是什么丢人的事情，但是和任务目标之间走岔了一个国家这种事，不管从哪种角度上看都已经不是区区“路痴”就能形容的了。

    这次任务他们要探索的遗迹来自于古印加帝国，准确点说是在古印加帝国四大行政区之一的“科利亚苏尤”的北部。

    古印加诸王与贵族将古印加帝国以都城“库斯科”为中心基点，划分出了四个行政区域，东部称为“安蒂苏尤”，西部称为“孔蒂苏尤”，北部称为“钦察苏尤”，南部称为“科利亚苏尤”。

    这四个大行政区，就代表印加帝国伸向四方的整个国土，所得到的新征服地，不论距离有多远，都会按延申方向归入这些行政区中。

    位于四大行政区中心的都城库斯科不属于任何一区，其意味“大地的肚脐”，代表了古印加帝国人世界观和地理观的“中央”

    这个四个行政区加上都城库斯科合称为“塔万廷苏尤”，在克丘亚语里的意思是“四方之国”，也就是包括殖民了古印加帝国的西班牙在内的所有西方国家认知中的“印加帝国”。

    老唐的任务集合点在当年的科利亚苏尤的北部，按现代地图来算，差不多在玻利维亚境内和秘鲁的交界处——也就是说老唐来错了国家，猎人集合点虽然离秘鲁国境线非常近，但实际上却处在玻利维亚境内。

    酒德麻衣还以为老唐是在库斯科下了飞机办了玻利维亚的签证然后驱车去玻利维亚时迷了路，结果在车里一番交谈之后才知道他完全就是搞错了落地国家。

    虽然因为集合点在原理城市野外无人区，所以雇主给地址的时候只发了一张标注详细的电子地图而不是一串具体到门牌号的字符，但是就算是看地图，正常人应该也不能搞错目标地点究竟在哪个国家吧？

    在确认了老唐确实看错了集合地点所在的国家后，酒德麻衣用力拍着方向盘大笑，道奇公羊在宽阔的荒野公路上横冲直撞活像一头真正的大角公羊。

    老唐的胆战心惊和羞愤难当中，酒德麻衣很讲义气地带着他去了最近的城市办了去玻利维亚地签证，然后一路带着他驱车到了任务集合点。

    作为一个自己都已经认命，看着地图都能走错国家的路痴，老唐在到达任务地点前理所当然地没有发现，集合点居然在海拔超过两千八百米的高山上！

    他终于明白酒德麻衣为什么要让他在城市里买一件厚实可靠的登山服了——在海拔两千八百米的地方，他的身体就算能抗住高原反应，也不可能无视最高也不会高过五摄氏度的超低气温。

    没有合适的防寒装备，他恐怕用不了多久就会被冻死在山上。

    通过卫星电话联系到了已经集合在一起的其他猎人，老唐在酒德麻衣的带领下和大部队碰头，又等待了半天其他尚未到达的人，他们休整装备，向着山顶的遗迹出发——几天前还认为雇主财大气粗慷慨解囊的老唐此刻真心觉得雇主钱给得有点少了。

    尤其是在酒德麻衣处得知这次的任务地点海拔高达三千四百米的时候。

    老唐一行大概有十五六人，其中有两对结伴组队而来，其余包括老唐和酒德麻衣在内皆为独狼。

    登山靴的靴底踩着干枯的杂草哗哗作响，周围不是树就是低矮的灌木丛，老唐的视线一刻都不敢离开其他人——在这种山地树林里，他只要看不到其他人，几乎就一定会迷路，一旦迷路，他基本上就可以考虑墓志铭该怎么写了。

    只是他毕竟几乎从不离开家附近，长期在布鲁克林生活的他就算身体素质远远超过普通人，在面对高原反应的时候不至于有明显的不适甚至痛苦，但是在这种以前从未精力过的环境下难免还是会有些不自在的。

    他现在的脸色就不太好看。

    “嘿，兄弟，我看你脸色不太好。”

    老唐身旁，一个有着棕红色粗发，眼睛像灰色玻璃的男人带着保暖口罩，背着大号的登山包，走到他身旁。

    “不习惯这里的环境而已，大部分人都不擅长高原作业的。”

    老唐保持着警惕心回道。

    “作为满世界执行任务的猎人，咱们可不能被环境影响了发挥，”棕红发一副自来熟的样子，“我知道你，论坛里很多人都叫你‘幸运的唐’，我最喜欢和幸运的人打交道，我觉得你们的幸运会分出一点点来庇护自己的朋友。”

    “所以我们来交个朋友吧，”棕红发嘿嘿笑了一下，用戴着皮质手套的手从登山服的口袋里掏出一小把绿色的新鲜树叶，“这是我在上山之前从山下的村子里搞来的，嚼一嚼就可以缓解高原反应的不适，反正也不是什么值钱东西，送给你点吧。”

    看着老唐没有伸手接过来的意思，棕红发用另一只手拉下口罩，露出嘴唇有些偏厚的下半张脸，张开嘴，露出里面的绿色植物纤维，用手指了指。

    “看，我就在吃这玩意，靠谱，有用，”棕红发捻起一片叶子放进嘴里咀嚼，“看，直接吃就行，现在咱们一群人走在一块，我还敢有什么想法吗？”

    老唐犹豫了一下，趁着其说话张嘴的空隙，看到对方确实将放进嘴里的那片树叶嚼碎了，便伸出手准备接过那些叶子，一道黑影忽地闪过来。

    “嘭——”

    沉闷的皮革打击声响起，队伍里的所有人同时停下脚步，转头看向声音传来的方向，酒德麻衣攥着小太刀的刀鞘，棕红发的手被高高震起，握不住的树叶被扬起后又飘洒下来，脸因为手上传来的疼痛扭曲起来。

    “鹭鸶，你在做什么？”

    一个有着中年面孔的黄种人皱眉看向酒德麻衣。

    他的猎人代号是“棕狼”，不知道是哪个国家的人，来历非常神秘，但是在猎人网内声名赫赫，属于一流水平的猎人，在这群人中最有威望，此刻便是他最先发问。

    “没什么，”酒德麻衣似乎并不在乎棕狼的威望，语气轻松地用刀鞘指着棕红发道，“他要骗别人吃古柯叶，我看不惯而已。”

    古柯叶？！

    包括老唐和棕狼在内，所有猎人面色都有不同的变化，尤其是老唐，不知道古柯叶长什么样但知道古柯叶能提炼出什么的他心底升起怒火。

    棕狼轻而迅猛地跨出两步，走到一片落在枯草上的叶子前低头仔细看了一眼，又抬头看向棕红发。

    “确实是古柯叶，你有什么要解释的吗？”

    棕狼看棕红发的眼神仿佛真的是狼再看猎物。

    “解释？什么解释？我只是一片好心而已，古柯叶虽然是那玩意的原材料，但本身也是药材，不能……咳！”

    棕狼不知何时已经冲到他的身前，拳头深深陷进他的腹部，让他因为剧痛像只虾一样弓起身子，说不出话。

    “我不是这只队伍的领袖，所以这是对你的惩罚，而是挑衅，你可以反击我。”

