
“上面也说了，参与这次行动所有小组的行动和成果，都会被记录在案，明年咱们部门谁当负责人，谁当管理，可都是要衡量这个的。”

说完他又接了一句：“不过你这也有说得对的地方，设计外包不行，我去申请下，让设计部的人也参与进来看看。”

可惜的是，他想到了这一点，别人也想到了。

彭博作为设计部最没有存在感的负责人，终于在这段时间有了关注度。

但这种关注度却让他感觉十分尴尬。

九州科技公司成立之初所要用到美术的地方并不多，而且要求也不高，但是随着公司产品种类的增加，项目变多，设计部招收的大触档次也越来越高，他就越发的小心翼翼。

走出自己的办公室，偶尔就能碰到一个自己曾经上过他课的大触。

“早啊，谷老师。”

“嗯，彭经理，软件工程部那边有人联系我去……”

“谷老师，咱们前天部门会议上说过，只要完成了本职工作任务，其他时间都可以去软件工程部门帮忙。

您这个礼拜还有几个图标。”

彭博的话戛然而止，只因为他面前这个中年大叔拿着手机一划。

“总裁办那边已经通过审核了。”

……

六月。

九州科技公司所有办公楼的冷气都很人性化，属于凉爽并不冷的程度，但也有冰箱冷冻室一般的特殊低温办公室，专供那些内心炙热的员工上班享受。

外界舆论天天嘴炮造谣，但是九州科技的员工却没有一个人在担忧公司的未来。

或者说，任谁去逛一圈钛坦星园区，又或者去园区外看兵哥哥巡逻，心头都会产生一种自豪感以及无与伦比的安全感。

虽然这个公司的规矩多了点，比如说不能带未安装【界碑】的任何手机上班，包括曾经没和九州科技合作时所销售平果手机、不能开特斯拉等特殊名单的交通工具进入园区。

但这些在九州科技公司上班也并不是必需品。

园区的招手即停浏览车、随处可见的自助自行车与电动车，还有园区大门外24小时等候的公司巴士以及成本价打表的公司出租车，都能满足不同人的通勤需求。

公司有好上进且活泼的气氛、随时能接触世界前沿的知识理论、透明公正的上升渠道，以及比其他公司老板所给，要多亿点的奖金，这些才是吸引他们的真正原因。

顾青这段时间是真正的多线程工作。

或许行政管理们见不到他的身影，但各大部门的实验室研发人员却能频频见到自家大老板。

虽然九州科技公司这段时间是舆论的中心，但与众不同的是，没有任何一个普通的媒体能够进九州科技公司园区，甚至如果在园区外用高倍镜摄像头拍摄园区内部的工作与生活视频，都会被相关部门的执法人员以铁拳教育。

手机圈、媒体圈、吃瓜群众，不少人都在等。

等那个年轻气盛的顾老板，再做出惊人之举。

虽然最近都是那位董副总在前台讲话，但所有人都心知肚明，九州科技公司到底谁说了算。

而手机市场上，手机厂商们虽然在等待七月一日九州科技公司召开的商讨会，但其实背地里也是招式频出。

扑朔迷离却又精彩纷呈，竞争激烈程度甚至不亚于智能手机百家争鸣的那个年代。

18年第四季度，由于平果、韩星等公司也获得了【界碑】加持，所以大米、opo这两家厂商的手机出货量大幅下滑大约30%。

让充满危机感的大米在19开始的日子就充满攻击性。甚至在红大米  Note7  的发布会上，雷俊喊出了“生死看淡，不服就干”的口号，

大米率先下场，随后夏为、荣耀、meizu、viv、亿佳等一二线厂商也相继下场。

大米  Note7，起售价定在了  999  元，4800  万像素双摄，前后双面玻璃的多彩设计，18W  快充加  18  个月质保，简直就是百元战斗机。

随后的大米正统旗舰，大米9的起售价也定在了2999元，作为千元机的主打机型，20W  无线充电、屏幕指纹、三摄系统，水滴全面屏等，诚意十足。

但奈何，有价无货，把一众大米粉丝当做猴一般戏弄。

尽管大米竭力解释了很多次缺货原因，但在今年的手机厂商大战中，大米手机的产量却是让人唏嘘。

而全球顶尖厂商和智库们都看出来了，大米的外强中干。

硬件供应链是明显的竞争短板，邀请高通高管入局管理层，也只能解决芯片短缺问题，其他诸如摄像头、显示屏、电池，无一不是短板。

而与走性价比的大米相比，高定价的平果在今年却显得十分飘忽不定。

平果Xs  系列，起售最高价甚至一度高达12799元，即便是稍微廉价一点的平果  XR，其售价也达到了6499元，

虽然现在的平果也安装了定制优化过的【界碑】，但由于其对【界碑】权限的限制，【界碑】的系统优化、性能加速等功能还是比其他安卓手机要弱几分。

之后大米、夏为等公司的产品一出，库可顿时就急了。

以旧换新、24  期免息、最高幅度2000的降价等一系列策略组合拳打下来，这才让平果的销量攀升起来。

然后就不得不说一位全球市场的大玩家，大夏国市场鄙视链底端的小玩家——韩星手机。

Galaxy  A7，2999  元的定价，非常不“韩星”。

过去几年在大夏的市场份额断崖式下跌，从巅峰时期的占据五分之一的份额，到现在的不足百分之一，仅仅只是在数年之间。

不过随着半导体市场的争斗疲软，今年韩星手机似乎对重回大夏市场赚钱的yu望，更为迫切了。

韩星S10e  起售价格4999，这个价位不得不说很有诱惑力，毕竟韩星的S系列旗舰可是对应的夏为、平果的旗舰机型。

其他厂商这么搞事情，夏为作为18年的销量大哥，自然不肯放弃吃大蛋糕。

去年的P20系列装载上了4000  万徕卡三摄，今年的P30  Pro采用的是更为激进的4000万+2000万+800+TOF四镜头组合设计，也是目前全球首款采用了RYYB滤光列阵的手机，可以将手机变得如同夜视仪一样，让夜间拍照获得犹如白天一样的拍照效果。

后置四摄DXO得分甚至达到了112分，超过了平果、韩星成为了世界第一。

并且夏为荤素不忌，Mate  系列和  P  系列在高端机型价位上大获成功，N系列、畅享系列以及子品牌荣耀的手机，一手机海战术在广阔的线下市场，满足了各大群体对智能手机档次和性能的需求。

并且在舆论战中，【界碑】从最开始被挂了起来，之后就是折叠屏、5G逐渐炒热了起来。

夏为、韩星、大米等安卓系厂商都在开始宣传自家的折叠屏手机以及5G手机。

至于平果？

4G和平果生态老生常提，新瓶旧酒罢了。

毕竟韩星不愿意给它屏幕，它又不愿意用京北方的“垃圾屏”，5G上专利又没有夏为与高通那么多，不过品牌b格在，一手营销策略打下来，消费者还是很迟这一套的，销量红火。

不得不说，百足之虫死而不僵，韩星手机在大夏也有了些许起色，平果虽然受限于5G技术不行，但未来也能和高通合作，搭上5G顺风车。

夏为虽然被某势力列清单抵制，但是在周旋中，越来越多的国产供应商正在给其底气。

而创新中的折叠型手机……

顾青倒是看笑了。

韩星开发折叠屏手机，因为人家自己就是OLED屏幕全球顶尖厂商。

夏为开发折叠屏手机，因为人家有京北方做后盾，拼着不要良品率，加大成本也能砸出屏幕来。

大米凭什么也来这个赛道玩？

他一没有专利设计，二没有相关技术，三没有一直扶持合作的屏幕供应商。

“不愧是上市公司，画饼都不看硬件条件的，等你的折叠屏上市，恐怕韩星、夏为都升级到下一代屏幕了。”

顾青一边吐槽着，顺手打开了手中的卷轴。

高分子材料做成的黑色外壳以及边框泛着微弱的银色光芒。

打开卷轴后，拥有七英寸黑色屏幕的平板就呈现在眼前，按下侧面边框隐藏的开关，屏幕有被缓缓点亮的色彩图像出现。

120HZ的刷新率配合2K分辨率，接近七英寸的大屏幕，加上OLED色彩饱和度高的特点，这款采用LTPO技术的屏幕简直完美得像一个艺术品。

“这款屏幕，我卖它个4999元应该不算贵吧。”

对这款屏幕，顾老板对它是抱有期望的，大概赚几十个小目标的期望。

对现在厂商们追求的5G，它是不抱有希望的，无他，有内鬼。

夏为虽然在5G专利中占有的不少份额，但是却没有太多的决定权，这真是要感谢某买办势力的投票。

所以顾老板现在对5G，并不抱有太多的期望。

不过目前敌方和我方友军都在这条赛道上开始跑了，为了不让产业崩塌，他只能帮国产友商们做好硬件支持了。

下个赛道，别人还在修，但他已经快跑完了这事，还需要隐瞒一段时间。

修仙小说中有句名台词：“洞中无岁月，世上已千年。”

这话放在科研攻关当中也是如此。

六月份，在舆论热点数次转向爆炸中，悄悄过去。

黎明的光辉洒下，七月到了。

九州科技公司秉持着一贯的“勤俭节约”，并未给来商讨会的几大厂商们报销行程。

蓉城市的几家高端酒店老板默默笑出了声。

今天进入九州科技中心办公大楼的厂商除了夏为、大米、亿佳、opo这四家国产厂商之外还有掉队了一年的VIV、meizu、诺比亚等国产厂商。

而外商，这一次竟然还是库可打头阵。韩星、谷哥、锁尼以及其他几家国外吃瓜厂商到来。

有的人雄赳赳气昂昂，大步流星；有的人虽然面带微笑，但眼眸里阴霾不时闪现；还有的人则长袖善舞，谁来了都能招呼两句。

于程东带着临时证件牌，熟练的通过三道安检门，在前台的指引下来到了会议室。

刚进来他就听到有老外在闲言碎语的嘀咕。

“这个恶魔公司竟然不允许我们带手机进来。”

“是的，半个小时前我还在外围看到了有迷彩巡逻，真是可怕。”

于总没有上前搭话，他在自己的座位坐下后，就开始闭目养神。

而在他座位不远处的地方，有一个中年人正打量着他。

雷俊与于程东两人相识有二十余载，虽然关系并不亲密，但也是手机行业的翘楚。

11年雷军发布了大米手机1，同年，于程东也正式接手了夏为手机业务。

颇有些北乔峰南慕容的意思。

刚开始两家虽然所图甚大，但在市场占据的份额却不多，所以互相并没有太多的利益纠葛。

甚至双方还会有一些堪称友好的互动。

雷俊羡慕夏为的技术人才储备和成果转化。

于程东则回应表示：羡慕大米的团队合作能力以及拼劲。

但这段关系从夏为的子品牌——荣耀，诞生后，就宣布破裂了。

14年的时候，荣耀几乎是把自己当做了另一个大米手机在做。

性价比、营销这些方向都是如此，甚至有些时候还，青出于蓝而胜于蓝。

有同赛道的竞品出现，那么价格战就势必会打起来。

而在价格战打起来的同时，两个品牌的公司高管也开始了“骂战。”

甚至于于程东和雷军两人还亲自下场，各种diss，在一些演讲和发布会上也会不时讽刺对方品牌一句。

经常可见的是，夏为或者荣耀在发布会上说自家的厉害的新技术，大米立马就会表示：不成熟的技术，让消费者买单，这不是一个大品牌应有的担当。

当然令人感觉有趣的是，不少大米曾经说过的不成熟技术，在半年或一年后就会被大米用在自家手机上。

领导们都如此下场，两个品牌的忠实用户也不免的下场。

而今天，在九州科技公司的会议室里，两者又一次相遇。

没有争论、没有你好我好大家好。

一位闭目养神，一位若有所思。

周围则是其他厂商的高管负责人，翻资料的翻资料，交际的交际。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69264987"  chaptername="第二百零七章：品牌之间的故事（4K）">加入书签</a>
</div>
