    第五十八章

    “怎么了？”苏酥神情变的严肃起来。

    万曼曼看上去快哭了，指着张元的脖子后面问：“你……你来看看，这里是不是有个葫芦形状的胎记。”

    “有啊。”苏酥不用看就知道。

    桃子第一次发现的时候就告诉她了，说和葫芦一模一样，特别形象。

    “你……你看一看啊！”万曼曼抖着手，“看一看……啊？”

    苏酥靠过去看了一眼：“你是不是在哪见过这个胎记？”

    “我儿子！”万曼曼整个人都开始发抖，“我儿子也有这个胎记，位置，颜色一模一样。”

    苏酥记得她儿子几个月的时候就得病死了，那张元……

    “你儿子……”苏酥比划了一下，“尸体是你看着处理的吗？”

    “没有。”万曼曼恍惚道，“当时我太难过了，是李树元办的后世。”

    小小的张元一脸懵懂，看着两个大人不敢吭声。

    “我们现在就去做亲子鉴定。”苏酥抱起张元.

    做完了，就什么都明白了。

    苏酥直接带他们去了陈斯汉那里，一个小时后陈斯汉说：“她们俩是母子关系啊！看看，百分之九十九点九。”

    和陈斯汉道了谢，苏酥送魂不守舍紧紧抱着张元不撒手的万曼曼回她家。

    等到了熟悉的环境里，万曼曼哇一声哭了。

    她抱着张元哭的撕心裂肺。

    “酥酥……”张元乖乖在万曼曼怀里待着，只是伸出小手拽了拽苏酥的袖子。

    苏酥蹲下来摸摸他的脑袋：“幼崽，恭喜你找到妈妈了。”

    “这个漂亮姐姐真的是我妈妈吗？”张元不敢相信，他不是没人要的小孩？

    万曼曼泣不成声：“是，我是妈妈啊！我是妈妈呜呜呜……对不起，对不起啊儿子……”

    张元也哭了，他一边哭还一边安慰万曼曼：“没事，我不生你的气，你不是故意把我丢掉的，你也不知道对不对？”

    “呜呜呜呜……”万曼曼死死抱住他，“妈妈没用，妈妈不知道你……你还活着。”

    而且受了那么多苦。

    苏酥见她情况不对，干脆在她脖子后面捏了一下，万曼曼身子一软。

    “让她休息一会，再哭会哭坏的。”苏酥把万曼曼放到沙发上，张元也爬上去看着万曼曼。

    “酥酥，我有妈妈了？”每隔一会，小家伙就问一遍。

    苏酥渐渐冷酷，掐住他的脸：“你信不信再问一遍，我就让你妈妈没有儿子？”

    张元似乎一点都不怕，捂住小嘴噗嗤噗嗤笑。

    这一笑，把万曼曼笑醒了。

    万曼曼一醒来就把张元抱进怀里，还不停的用手摸，似乎在确定是不是真的。

    “摸够了就赶紧办正事。”苏酥提醒激动的女人，“还有，当年……”

    “我会去查。”万曼曼这时候又恢复了女强人的模样，神情冷厉，“我倒要看看当年李树元到底做了什么。”

    事不宜迟，万曼曼先带着张元去苏酥家。

    “这些都是酥酥给我买的，我舍不得丢下。”张元一句话，万曼曼就把东西都打包好，让同城送到她家。

    然后她要尽快给张元想个好名字上户口，离开的时候张元抱了抱苏酥。

    “酥酥，你要经常去看我呀！”张元抱着她，把自己软乎乎的小身子塞进苏酥怀里。

    苏酥脸上很嫌弃，可却轻轻的把幼崽抱住：“有空才去。”

    万曼曼笑了：“放心，她不来，妈妈带你找她去。”

    两大一小都觉得今天很神奇，尤其是万曼曼。

    一顿饭而已，她死而复生的儿子就回来了。

    这都是苏酥的功劳啊！

    “苏酥，以后我们就是异父异母的亲姐妹，你的事就是我的事！”万曼曼抱住苏酥拍了拍，不忘记和儿子说，“以后叫她姨姨！”

    张元马上抱住苏酥的腿：“姨姨！”

    见一大一小仿佛赖上了自己，苏酥嫌弃的把两瓶药丸塞给万曼曼。

    “赶紧走！带着你儿子走。”

    等母子俩走到门口，又听见里面传来句。

    “药丸你们俩都能吃，一天一颗。”

    万曼曼大声笑：“知道啦，吃完再和你要啊！”

    苏酥：╭(╯^╰)╮

    桃子在家左等右等等不来苏酥和张元，打电话过来问听完后以为是做梦。

    “万总是张元的妈妈？？”

    苏酥：“亲子鉴定都做了，母子俩已经走了。”

    桃子：这是什么小说里才出现的情节……

    她还想多说两句，苏酥在那边说。

    “有事，先挂了。”

    桃子：肯定是陆总回来了！！

    没错，陆离回来了。

    他最近半个月都在国外跑，把以前懒得处理的公司都处理掉。

    然后……

    “接下来我很闲。”陆总裁说。

    苏酥撇了他一眼：“所以呢？”

    “所以我们可以一起去度假。”陆离把两个大箱子打开，里面全是一个个漂亮的盒子，“给你带的礼物。”

    苏酥挑眉：“这么多？”

    “因为你很享受拆礼物的过程。”陆离早就发现了。

    其实苏酥对收到什么礼物不是很在意，但她很喜欢收到礼物，她喜欢慢慢拆礼物的过程。

    陆离发现的时候，满满都是心疼。

    这足以表明，苏酥没收过什么礼物，也没人给她送过。

    不过不怕，以后有他。

    苏酥慢慢拆开一个，是L家的围巾。

    她看了陆离一眼，心里叹气。

    陆漂亮可真好，这么好的男人放弃太可惜了，可惜她没有钱，养不起。

    千算万算的陆离，怎么也算不到苏酥在男女关系上的奇葩认知，等他意识到的时候，差点气吐血。

    “怎么样？”陆离继续撒网，“带上我一起，可以坐私人飞机，去私人岛屿。”

    苏酥：带带带！必须带。

    今天是什么好日子，吉祥的事儿都成了。

    在苏酥唱好日子的时候，周婷披头散发的坐在地毯上。

    经纪人一直在接电话，都是要和她解约的品牌方。

    可周婷却盯着电话，终于那个熟悉的号码打过来。

    “喂！你说让我对付苏酥，可现在怎么办？我不想退圈，你帮帮我！”

    电话那边也不知道说了什么，周婷的眼睛却越来越亮。

    【周婷和高逸峰的聊天记录】在热搜上挂了一天。

    终于傍晚流量最高的时候，周婷工作室发声明了。

    或者说，他们转发了一个视频。

