    相比起来，香秀回家之后，却是被长贵一通责骂。

    “好啊，你都学会夜不归宿了！”他瞪着大眼珠子道，“说，你为什么不回家，为什么电话关机，昨晚在哪睡得觉……都跟我说清楚了。”

    “爹，你别问了，行么？”香秀皱着眉头，十分抗拒的道。她现在还一肚子委屈呢。

    “你出去一天都没回来，我是你爹我能不问么？”王长贵激动地道，“你要是别人家的闺女，我才懒得管你死活呢。”

    “爹，你别逼我了。”香秀烦躁的道，她要能说，早就说了。

    “你到底咋的了，你跟我说啊！”王长贵见她情绪不对头，越发笃定她一定出了事，不禁追问得更紧了。

    “没咋的、没咋的、没咋的，还要让我说几遍呐？”香秀暴躁的跺脚道，随后回到自己屋里，砰得一声，把门摔上了。

    “哎呀，可愁死我了！”王长贵现状，顿觉无奈道。

    他直觉女儿肯定是有事瞒着他，可她就是闭口不说，让他也不好再逼问。毕竟当爹的，有些事的确不好问。

    ……

    长贵在屋里抽了半盒闷烟，最终决定找谢大脚儿帮忙。

    谢大脚是女的，而且人又能侃，帮他恰到好处。

    他随即就到小卖店去请了大脚，“你帮我好好问问，到底出了什么事？”

    “行。”谢大脚儿点了点头。

    因为跟长贵的关系，她把香秀也看做自己的女儿。现在香秀疑似出事，她当然不能袖手旁观。

    谢大脚儿随即就去长贵家，找香秀说话去了，长贵则留在小卖店帮她看店。

    正看着呢，就听到电话铃响。

    他愣了愣神，随后接了起来，“喂，谁啊~”

    “你谁啊？”电话那头，那人听到他的声音，也是一愣，随后不悦的问道。

    “你打来得电话，你问我是谁？你是不是有病？”长贵骂道。

    “你才有病呢。”那人咵得把电话撩了。

    “神经病。”长贵骂了一句，也把电话挂上了。

    ……

    刚挂上一会儿，电话又响了起来。

    “喂，谁啊？”长贵又把电话接了起来。

    “你谁啊，你咋在我家呢？”电话那头，还是刚才那个人。

    一听又是长贵接得电话，他的语气就更冲了。

    “哪是你家啊，你谁啊？”王长贵也不爽的道。这啥人呐，打错电话还这么横。

    “我李福，你谁啊？”李福气冲冲的问道。

    一听到这个名字，长贵如冷水浇头一般，顿时激灵一下。

    李福是谢大脚的丈夫，虽然常年待在城里，一年到头回不来两次，但人家终究是合法夫妻。

    而他跟谢大脚勾勾搭搭、掰扯不清，现在面对李福自然胆怯。

    “哎呀，是你呀，李福儿，刚没听出来，不好意思啊。”王长贵尬笑道，“我是长贵，王长贵儿。”

    “你咋在我家呢，你在我家干哈？我媳妇儿呢？”李福一听是长贵，顿时不客气的道。

    他虽然人在城里，常年不回家，可他还是听说过一些闲话。

    据说他媳妇儿谢大脚，跟长贵整天腻腻乎乎，虽说不是两口子，却比两口子还亲。

    听说这些闲话，把他都气完了。现在打电话，又是长贵接得，让他心情就更糟了，直感觉自己头顶发绿。

    “那个……你别误会。”王长贵被步步逼问，顿时有些慌张，连忙磕磕巴巴的解释道，“大脚儿是有事出去了，所以让我帮忙看看店。”

    “长贵儿，你该不会糊弄我呢吧？我咋听说，你好像跟我媳妇儿有事呢？”李福冷声问道。

    “没有、没有，不可能，我是村主任，我能干那事儿嘛。”长贵一听，当即否认道，“你别听别人瞎说啊，不可能的事儿。”

    “你不用急着否认，我迟早能查出来。”李福威胁道，“我警告你啊，长贵儿，你最好离我媳妇远点，要不然真被我抓到你，我就弄翻你祖宗十八代。”

    “不会、不会，你放心吧。”长贵满口应承道，挂上电话之后，他才惊觉出了一身冷汗。

    ……

    与此同时，谢大脚也跟香秀唠上磕了。

    “香秀儿，你有话不好跟你爹说，那你就跟我说说吧。”她微笑着说道。

    “大脚婶儿，我真啥事都没有，你别听我爹胡说。”香秀连连摆摆手道。

    “那你跟我说说，昨天为什么没回家，在哪儿过得夜？”谢大脚见她不肯说，便直接问道。

    “大脚婶儿，你别问了，我不想说。”香秀摆摆手，昨晚的事情，她一个字都不想再提。

    “香秀儿，我一直都把你当我闺女看。”谢大脚见她不肯说，便揉了揉自己的眼睛，带着哭腔儿哽咽着道，“没想到，你有啥事儿，都不跟我说。哎呀，我这个心呐~”

    “大脚婶儿，你别哭了。”香秀见她哭了，忍不住勾起伤心事，同样忍不住落泪道。

    “闺女啊，有啥难处，跟婶儿说说。”谢大脚随即问道，“婶儿再没本事，也能帮你分分忧啊。”

    听她这么说，香秀终于忍不住大哭出声，随即抽泣着把昨晚的事讲了一遍。

    原来昨天她说去城里买东西，其实是偷摸去和李大国约会了。

    她虽然跟王木生相亲成功，两人现在也在电话、短信的聊着。不过这一聊，她就发现，王木生实在太无趣了。

    除了吹牛，除了显摆他家那点钱，除了会做点歪诗之外，其他啥也不会。跟他打电话、发短信，一点趣味都没有，跟上刑没两样。

    相比起来，李大国虽然没他有钱，可是却比他要有趣多了。发得短信都那么有意思，都那么逗乐，经常逗得她花枝乱颤，笑得合不拢嘴。

    也因此，她跟李大国就一直没断了。昨天，甚至坐车跑城里跟他玩去了。

    李大国找了一帮朋友陪她，又是吃饭，又是喝酒，又是唱K，让她开心得乐不思蜀。她也就不在意回家那茬了。

    但没想到乐极生悲。晚上唱完K之后，她喝多了酒，稀里糊涂地就被李大国带去了旅馆……

    等一觉醒来之后，木已成舟，米已成炊，一切都晚了。

    虽然李大国向她保证会负责，但那有什么用。李大国没钱，她不会嫁给他，因此她只好灰溜溜的回家来。

    而这么丢脸的事，她当然也不好跟她爹说。

