    第16章所有人都想我死（16）

    颜悦欣阴沉着脸，用力推开颜望，“难道你什么都不做，下场就会好了？”

    “别忘了，她可是一向都看不上我们这些私生子女！”

    “她是看不上，要我是她，我也看不上啊！”颜望又倒回自己的椅子，撇嘴道：“但她也没苛待我们啊，顶多无视而已，再说，她有能力将颜氏集团做大做强，虽然我只有百分之一的股份，也一辈不愁吃喝了！”

    “你可真是胸无大志！”颜悦欣紧咬着牙，她还想着能不能鼓动这个蠢哥哥给颜夏添点麻烦，却没想到他自己就躺平了！

    连努力都不努力一下，真是废物！

    “你说的没错，我就是胸无大志！”颜望斜了颜悦欣一眼，自顾自抽烟，不再说话了。

    颜悦欣自知再待下去也没用，只得愤愤的离开。

    颜望看着被甩上的门，哼笑出声，蠢女人，想作就作吧，迟早有她哭的那天！

    人呐，知足才能常乐！

    出了公司，颜悦欣找了一家咖啡厅坐下，给夏云晨打电话。

    “咱们的计划最好提前……”

    “现在没空，过几天再说。”接电话的夏云晨压根没听颜悦欣在说什么，就将电话挂断了。

    颜悦欣不可置信的瞪着手机，再次拨了回去，可却没人接听了。

    几次都是这样，气得她一怒之下，将手机砸在了地上。

    …

    “妈，你在说什么？为什么让我跟这个男人走？他是谁？”夏云晨不太懂，明明一切都好好的，为什么突然一觉起来，他妈就要赶他走了？！

    “他是你爸。”颜母面沉似水，锋利如刀般的目光瞪向那个中年男人。

    那是她婚后找的第一个小情儿，还生了夏云晨，但两人也仅仅在一起三年，就分手了。

    为了将儿子留在身边，她还给了大笔的分手费。

    “其实，不一定吧？万一他也不是我儿子呢？”中年男子紧锁着眉头，“我发誓，在孩子的事上，我什么都没做，兴许只是单纯的抱错了。”

    “你觉得我会信？”颜母自嘲的笑了一声，“以为我还跟二十年前一样蠢吗？”

    “没有，我是说真的，你就算要找我算账，也得将事情弄明白吧，我要求跟他做个DNA检测。”中年男子急切的道。

    他可惹不起夏家，再说，他也是真的不知道。

    至少在今天之前，他不知道！

    “你是没照过镜子吧？没看出来你们俩长得很像？”颜母冷笑两声，“愿意验DNA那是你的事，我只问你，我的儿子呢？”

    要不是她自己没查到儿子的下落，她都不会找这个人，或者找到就直接收拾了。

    还会给他说话的机会？真以为她性子好吗？！

    “我是真的不知道！”男人满脸苦涩与无奈。

    …

    同一时间，颜夏的电话响了起来。

    “死了？”颜夏沉默了一瞬，“验过夏云晨跟那个女人的DNA了吗？”

    “他们是母子！”

    这就对上了！

    只是可惜，颜母那个孩子生下来就死了，据说是心脏发育畸形，只活了不到半小时！

    (本章完)

