    第八百四十六章

    "贺拔将军确实收拢了相当一部分的胡人士兵，但是私底下心生怨恨，并不服从他的胡人士兵也有不少。"

    许科仪低声道。

    "呵呵！"

    王冲轻声一笑，将手中的红色小旗子随意的插在怛罗斯城旁的旷野上，然后回过头来望向许科仪：

    "是为了夫蒙灵察吧。"

    "是！"

    许科仪低下头来，声音细如蚊吶。胡人的叛乱他调查得相当详细，所有的症结都出在王冲身上，或者更准确的说是夫蒙灵察身上。在碛西经营多年，夫蒙灵察的威望如日中天，深深的根植在所有胡人士兵心中。

    骨都力反叛是为此，那些胡人士兵骚乱同样是为此，这不是单单一个贺拔野就可以解决的。许科仪其实之前就想跟王冲说，但最后还是王冲自己说了出来。

    "许科仪，你把事情想得太严重了。只不过是一些小小的骚乱而已，他们还没有你想得那么大能耐。另外，那些心生怨恨的胡人士兵，我已经想好了他们的处置办法。"

    王冲淡淡道，一脸云淡风轻。

    "啊？"

    许科仪终于抬起头来，眼中忍不住透出一丝惊讶。这个问题已经困扰了他很久，却始终想不到处理的办法，那些胡人杀也不是，不杀也不是，简直如鲠在喉，但是没想到，王冲居然看起来一早就有办法。

    "这封信拿去，寄给北庭大都护安思顺，我相信他一定很乐意替我们解决这个问题。"

    王冲说着，在许科仪目瞪口呆的神情中，从怀中取出一份早早准备好的信笺递过去。

    “大人……”

    许科仪目光呆滞，一脸茫然，完全不明白王冲这句话代表着什么意思。让北庭大都护安思顺代他们解决这个问题，接收那些心生怨恨的胡人将领，这也未免太过异想天开了吧。

    “安思顺大人那里真的会愿意吗？”

    许科仪一脸的不安，他要是没记错的话，那位北庭的大都护和王冲之间可是有着不小的罅隙，当年在京师的时候，王冲还和他发生过冲突。而且王冲进军碛西的时候，北庭的那一位也是极力的反对者。

    王冲在这个时候想到让他来帮自己，这实在是超出了许科仪的想象范畴。

    “这件事情你就不用管了，北庭大都护那里，不管我以前和他有过怎么样的过节，这件事情，他是一定会答应的。”

    王冲淡淡道，信心十足。

    “是，侯爷！”

    虽然心中满头雾水，许科仪还是应声领命而去。

    ……

    “扑棱棱！”

    几天之后，一只黑色的隼鹰带着王冲的那封亲笔信，飞越重重草原，顺着西突厥和大唐交界的地带，一路飞往了大唐北部最显赫的权力中心，北庭都护府！

    在广袤无边的大地上，一座黑色的庞然大物矗立着，这是一座由无数的岗哨、营寨、城楼，一圈六七丈高的城墙，以及一座巨大的金属大殿组成的战争机器。在这些岗哨、营寨、城楼之间，成千上万，密密麻麻的黑甲北庭都护府战士。

    这些人一个个身躯笔挺，就好像扎根在大地上一样。他们气息庞大，目光时刻警惕的打量着周围，就好像随时要介入战斗一样。

    在整个大唐帝国，绝对以北庭都护府的战士最为警惕，因为他们要时刻面临不知道从什么方向发起进攻的突厥大军。

    “呼！”

    一缕气流涌动，那只黑色的隼鹰穿过大门，很快落入了一间昏暗的大殿中。大殿上，一名三十许的中年胡人，线条刚毅，披着一身厚重的兵甲，高居宝座，正拿着一本黑色封皮的书卷，全神的观阅。

    当那只黑色的隼鹰穿堂入室，进入大殿时，面容刚毅的中年胡人也毫无所觉，似乎完全被手中的书卷吸引。

    北庭是兵火之地，战争频发，而北庭都护府作为战争的中心，本来应该是充满肃杀，凛冽的气息，但是真正的北庭都护府，却因为这名中年胡人的存在，而充满了一种浓郁的，柔和的书卷气息，让人误以为此地是某处江南府邸，而浑然忘了这里其实是苦寒的塞北草原。

    锵！

    昏暗的大殿中寒光一闪，早有一道魁梧的身影大步上前，腰身上的长剑出鞘，铮亮的剑尖精准的接住了空中飞下的黑色隼鹰。

    “嗯？”

    左脸上一条刀疤的北庭猛将往隼鹰脚上只是瞄了一眼，立即眼皮一跳，神色说不出的怪异。微一沉思，这名北庭猛将用剑托着这只黑色隼鹰，大步走到了那名用心读书的中年胡人身前，然后恭恭敬敬的弯下了腰身：

    “大人，来信了。但是这封信属下不敢拆。”

    刀疤脸的北庭猛将头压的低低的，眼睛盯着脚尖，能让他发自内心的如此尊敬的，整个塞北也就只有大都护安思顺了。

    “怎么不敢拆了？作为北庭的副都护，还有你不能拆的信吗？”

    安思顺洒然一笑，头也没抬道。他的眼中似乎只剩下手中的书卷。

    “大人，确实不敢拆，因为这上面挂的是碛西的印记。”

    刀疤脸的北庭副都护低着头，再次道。

    “哦。”

    安思顺只是一笑，并没有在意，还顺手翻过了一张书页，但是很快，安思顺立即感觉了到什么，一双浓眉渐渐的皱了起来，目光也离开书卷，慢慢的抬起：

    “碛西？”

    “是，就是碛西。”

    刀疤脸的北庭副都护恭恭敬敬道，知道他已经反应过来。这几个月，整个大唐帝国经历了一场大地震，几十年不变的权力格局进行了一次巨大的换血。一位皇子倒下来，众多的大臣跟着倒霉，还有一位大都护身陷囹圄，而圣皇的震怒，更是让所有的大都护、大将军战战兢兢，恐慌了一把。

    如果碛西还是以前的夫蒙灵察，他根本不需要过问大都护，直接就可以处理，这也是安思顺事先的命令。但是现在整个帝国的大都护、大将军们都知道碛西的那片土地上已经换了一个新的主人，他崛起的方式极其的激烈，有如风暴一般，并且伴随着一位资深的帝国大将的倒下。

    现在的那位新任碛西大都护，绝对是所有大都护、大将军们特殊名单上的人物。新官上任，他的一举一动都牵动着所有人的目光，谁也没有想到，他上任后的第一封信，居然是寄给了北庭都护府。

    要是他没记错的话，大都护和他可不是要好的盟友。

    “拿来我看看！”

    安思顺终于放下黑色封皮的书卷，右手伸出，眼中闪过一丝疑惑的神色。他的心中同样的不解，这封信完全来的没有任何道理。从副都护的手中接过那只隼鹰，解下绑腿下的信笺，只是看了一眼，安思顺皱起的眉头舒展，突然哈哈笑了起来：

    “有趣，太有趣了！想不到我们这位大唐的新贵上任的第一天竟然是来求我……”

    “啊？”

    刀疤脸的北庭副都护浑身一震，显然有些意外：

    “求？大人不会是在开玩笑吧？”

    无论是从那位新任大都护的过往，还是他一贯的处事风格，这都是一位风格极其强硬的主。如果不强硬，夫蒙灵察也不会被他拉下马了，以这位的性格，无论如何都不像是会求人的吗，更何况，自己大人还和他有过过节。

    求助自己的宿敌，这还是闻所未闻的事情。

    “哈哈哈，也不给你卖关子了，拿去看吧。”

    安思顺手指一弹，王冲的那封信笺立即带起一道劲风，飞向了刀疤脸的北庭副都护手中。看了一眼信笺上的内容，副都护目瞪口呆：

    “想不到他这么快就平定了碛西都护府，骨都力那样的人他居然想都没想就杀了，而且还想求我们帮他接收将近一万的碛西都护府胡人士兵！”

    “说求，那是太夸张了，这一位可压根没有求的意思。”

    安思顺淡淡道，弹了弹手指甲，从座位上缓缓站了起来：

    “他也就是和我们打个商量，而且似乎吃定了我一定会答应。”

    说到最后，安思顺似笑非笑，这封信确实非常有趣，可以说，他今年再没有收到过比这更妙的来信。一封信求人办事，但却半点求人的态度都没有，还有比这更妙的吗？

    “这小子也未免太自负了吧，凭什么觉得我们一定会答应他？而且他最近这段时间也太嚣张了，大人，要不我直接回绝了他，让他碰个钉子，长点教训。”

    副都护微微眯了眯眼睛，毫不客气道。

    碛西都护府的那位少年侯，在这个北庭可不是什么受欢迎的主，求人还这么不客气，直接回绝！

    “回绝？”

    安思顺眼中露出一丝思忖，微笑着摇了摇头：

    “为什么要回绝？”

    “大人你要答应他？！”

    刀疤脸的副都护站在大殿中，整个人都呆住了，一脸的不可思议。这个回答可绝对不在他的预料之中。这一刻，就算是西突厥的沙钵罗可汗出现在他的面前，他都不会比现在更惊讶：

    “这小子可是我们的敌人！”

    不得不承认，大都护的回答在他的心中引发了巨大的轰鸣。他从来没有想过，一直对那个王家幼子持敌对态度的大都护，居然会反过来帮助对方。

