    娥凰是顶级先天神祗跟脚，更是常年留在幽冥地界当中，辅助幽冥教主统御幽冥地府。

    幽冥地府中，目前虽然是以幽冥教主为尊，但实际上这些年处理幽冥地府事物的是娥凰。

    幽冥地府蕴含着多大的功德与气运，哪怕是随手插手一部分，都获益匪浅。

    幽冥地府的格局如今十分特殊。

    隐隐约约与天庭天帝相抗衡！

    可能孕育出的幽冥主宰伟业比不得天帝道果，但绝不会逊色五帝道果。

    哪怕是分润一缕，娥凰也是受用不尽！

    但论及气运，她的确没法与震旦道人相提并论。

    震旦道人的万宝楼经过无数年的发展，早已经发展成为洪荒当中的巨无霸。

    比起那些隐世神族势力也不会来的逊色。

    震旦道人是彻底走通了财神大道。

    “以金钱成道！”

    哪怕是林渊也感觉叹为观止。

    震旦道人之所以为如今仍为金仙，乃是因为震旦道人一直在试图逆转先天，成就天生神圣的本源。

    这和林渊当初的选择是一模一样。

    不过难度还要大一些，震旦道人不过是纯粹人族之身，而不是灵根化形。

    “以人族之身逆转成就先天神祗，在人族当中已是难得，而要成为先天神圣，近乎于不可能！”

    坐在四九福德莲花上，林渊望向那金衣微胖道人，震旦道人已经修成了中位先天神祗之身，周身财神大道气运高涨，隐隐化为一头吞天食地的巨大金蟾，十分宏大。

    气运显化尽数是一些金、银、琉璃、珊瑚、砗磲、赤珠、玛瑙等璀璨流光之物。

    “若是能够找到代表着财神大道的两件镇压气运之物，或许有些希望，否则继续下去，只会耽误修行！”

    林渊早已经为这位七弟子推演过了。

    念头闪烁，林渊望着这位握着权杖的七弟子道。

    “老七，稍后你持吾符诏前往天庭，相助天庭建立财神部，相信会给孤一个面子！”

    林渊大袖一挥，一道紫光飞落虚空，飞落在震旦道人身前。

    “师尊的意思是想让吾上天庭为神，而且还是天庭财神？”

    震旦道人目光一动！

    小眼睛下意识眯了起来。

    作为洪荒大名鼎鼎的万宝楼创始者，天庭自然是邀请过他这位金仙，而且还开出极其优渥的条件，不过震旦道人从来都是拒绝了，因为他很清楚万宝楼与天庭而言，不过是一块嘴边的肥肉。

    另外之前，自家这位师尊未曾成道，若是与神族走的过近，难免会给玄门一脉以把柄，毕竟自家师尊跟脚本身就是先天神族。

    而且是先天神族中的至尊！

    震旦道人不想给太霄一脉惹麻烦！

    林渊颔首说道。“嗯，成为财部神皇，与你而言，或有一线希望！”

    震旦道人闻言，目光霎时亮了起来，连忙行礼道。

    “谢过师尊！”

    “七师弟掌握着玄门练气士一脉大宗的灵物交易，在洪荒各大有名的坊市中都有开设分舵，若是能够进入天庭，创立财部，完善洪荒财神大道，的确或能更上一层楼！”

    娥凰在旁边未曾说话，只是暗自羡慕这位七师弟。

    如今地仙祖庭大势已成，这位七师弟进入天庭，自然也是水到渠成。

    林渊目光望向另外几个弟子。

    震旦道人已是至强金仙，另外数位弟子，大鹏，烘炉子，霓裳仙子也到了金仙圆满的边缘。

    大鹏与孔雀是一母同胞，祖凤之子自有赤帝余泽。

    烘炉子，霓裳仙子，一个是洪荒地肺山中孕育出的先天生灵，林渊为烘炉子夺取来一缕火神大运之后，烘炉子在火元大道的道途上越走越宽，已是暗中掌握了一部分洪荒地肺山中权柄。

    只等有朝一日那洪荒十二尊本源神祗当中的火神祝融辞世之后便有希望取而代之。

    那是洪荒当中最为尊崇的先天业位之一，火之始祖，火元大道的主宰。

    霓裳仙子也是不凡，乃是太阴星孕育出的先天煞母，林渊之前曾经创立十二座先天太**宫中和九曜灵府逸散的先天纯阳之气，其中一位便是这位十一弟子。

    剩下的八弟子莽阴神君，九弟子云离子，十弟子石中玉道行略逊，也已经迈步金仙三境中的第三境。

    三花已经雕琢成形！

    这三位倒是中规中矩。

    莽阴神君也是逆转了先天神祗之身，不过是混沌大道法则下的下位先天神祗，其这些年在人族厮混，也开宗立派，立下的莽阴圣地名动人族。

    其道身强横无比，也已经了无混沌大道法则真意，拥有踏足太乙境界的底蕴。

    不过莽阴神君运气有些不好。

    混沌大道法则中如今出现了一位混元圣人，恐怕未来会受到一些影响。

    暂时应无妨碍！

    混沌大道法则因为混元圣人的出现，而更加波澜壮阔，到了神话准圣境界之后，其实仍然可以选择转修，不一定非要和混元圣人死磕到底。

    九弟子云离子从云水大道中升华出太虚大道真意，如今一门心思沉沦幽冥轮回间隙当中，便是在盘皇宫中也是周身散发着浓郁的朦胧仙光，内里如同有无数面孔闪烁。

    他是洪荒寻常人族当中修行的代表，如今也已经找到了适合自己的大道，未来成就自见分晓，林渊不准备插手。

    石中玉修行的是剑道，而且是大地之道，万年磨一剑，只待剑道开锋之时，自有化龙升天之时。

    除此之外则是属神嫦娥，以及另外数位记名弟子。

    嫦娥为常曦元灵转世，先天道君重新修行，修行之快比之娥凰也毫不逊色，同样是太乙金仙第四境，如今已经重新掌握了太阴星权柄，作为第四代太阴星君。

    此时这位女仙周身缭绕的太阴神光日趋浓郁，重聚常曦元灵用不了多久了！

    其次则是选择成为人王的庚桑子，王善等记名弟子，也各有成就。

    一个寿终正寝之后踏入冥土，成了鬼仙，以冥土帝君之身修行，已经是重新证就天仙之身。

    另外一个则是修成了金仙之体，也算是不枉座下听道一场。

    大殿上，林渊安排了众多弟子之后，令四灵神君伺机而动，自身则是选择返回主世界当中。

    ……

    主世界当中，随着混元圣人降临，却有一股子巨大无边的异像从胎膜边缘，开始弥漫劫气升腾的东岳神州。

    