    杜宇峰的手还没有落在腰间的枪套上，四名警察已经将黑洞洞的枪口同时对准了他，杜宇峰干警察这么多年，什么风浪没见过，可是被自己人用枪指着头还是第一次遇到。

    张扬那边也被两名警察用枪指着，虽然张大官人武功盖世，可也不敢在这种时候轻举妄动，拳脚再快也快不过子弹，张扬已经在电视上，书上多次认识到这个问题。

    “下了他的枪！”一级警督面无表情道。

    杜宇峰不乐意了，右手紧紧捂着枪套：“干什么？你们这次行动经过平海公安厅了吗？”北原省的这帮警察实在欺人太甚，竟然不通知平海警方，跨越省界过来抓人，而且抓得这位还是平海省的警察。

    那名一级警督向杜宇峰走了一步：“我叫谢志国，北原省荆山市公安局副局长，我现在怀疑你和一宗持械抢劫，涉嫌杀人案有关，请你配合调查！”

    听到动静的副乡长郭达亮跑了出来，看到眼前的情景也是一惊，陪着笑脸解释说：“各位，各位……我看这件事是不是有误会……”

    “铐起来！”谢志国的语气毫无任何的缓和余地，一名警察冲上前去，一把拧住郭达亮的手腕，郭副乡长哪里会是这名训练有素的警察的对手，被拧得弯下腰去，杀猪般惨叫起来，那名警察已经干脆利落的把他的双手铐上，郭达亮愤怒的吼叫着：“我是国家干部……”话没说完，已经被那名警察一脚踹在腘窝，扑通一声跪倒在地上。

    杜宇峰一双浓眉拧了起来，开始的时候他还抱着尽量配合的态度，可对方一上来不分青红皂白先用枪指着自己和张扬，又把郭达亮给铐了，根本没有给他们辩驳的机会，这他妈也太欺负人了。

    “放下枪！”谢志国命令道。

    杜宇峰冷冷看着他：“这儿是平海！”

    “平海怎么着？平海也是中国的！”谢志国大清早火气就很大：“下了他的枪！”

    一名警察冲上来去下杜宇峰的手枪，被杜宇峰反手一拳打了个仰面朝天，马上四支枪同时抵在杜宇峰的脑袋上：“老实点！”杜宇峰虽然恼火，可是面对这黑洞洞的枪口也的确没有什么办法，只能接受了眼前的现实。

    张扬笑了一声：“你们是为了楚嫣然来的吧？”

    谢志国明显愣了一下，他的目光转向张扬：“你认识她？”

    张扬叹了口气：“我说你们这些警察，就不懂得讲道理？楚嫣然还好端端的活着，你们兴师动众大动干戈来做什么？”

    谢志国的声音变得有些激动，他向张扬走了一步：“楚嫣然在哪里？”

    张扬眯着双眼看着他，眼神中充满了不屑：“我凭什么告诉你？你一上来就用枪指着我的头，谁他妈不害怕啊，我这一怕，就给忘了！”

    谢志国马上看出这小子根本就是在故意刁难自己，这时候闻声赶来的村民已经越来越多，近百名男女老少他们都围在中心。谢志国威胁道：“这件事性质十分严重，已经惊动了省公安厅，你最好老老实实把问题说清楚，告诉我楚嫣然现在究竟在哪里？”

    张扬冷笑了一声：“这儿是平海，北原的警察管不到我们这块儿，你少威胁我！”

    谢志国没耐心和张扬纠缠下去：“好，铐起来再问！”

    两名警察伸手去拧张扬的手臂，张扬双臂稍稍用力，力量虽然不大，可是发力的角度极其巧妙，两名警察脚下一个踉跄，身体居然撞在了一起。

    张扬出手如闪电，已经用手铐分别铐住两人的一只手。

    谢志国看出这厮身手不凡，命令剩下的警察向他围拢过来，张扬原本没有和他们闹僵的打算，向后退了一步：“我说，脸都是自己给的，假如你们再这么蛮不讲理，回头万一出什么事儿我可不敢保证。”

    这时候刘传魁也来到了门外，他慌忙分开张扬和那群警察：“我是上清河村的党支书，有什么话，都和我说。”

    谢志国虽然打心里瞧不起这个村支书，可是他却不能忽视村支书在这座乡村的影响力，周围越聚越多的村民肯定会站在村支书的立场上，虽然他们手里有枪，可总不能真的向老百姓开枪。谢志国先后在杜宇峰和张扬那里碰了两个钉子，已经意识到这帮人绝非善类，开始他过来的时候之所以态度强硬，是因为认定楚嫣然已经遇难，可从张扬的话中他已经觉察到，楚嫣然并没有死去，心境在短时间内已经有了翻天覆地的变化，此一时彼一时，谢志国身为荆山市公安局副局长也不是鲁莽无脑之辈，他挥了挥手，示意手下的这帮警察暂时退下，控制住内心中的情绪：“昨晚是不是有一个女孩子骑摩托车在紧十八盘路段冲下了山崖？”

    刘传魁一脸的糊涂状：“不知道，真要是有人冲下山崖肯定摔成肉泥了。”他对谢志国这帮人的嚣张跋扈也是大为不满，故意绕起了弯子。

    谢志国意识到眼前的这位是个老油子，心中这个怒啊，可有件事他不得不顾忌，那就是黑山子乡属于平海省，自己这次出任务已经是跨省作业了，无论事情的起因如何，在警察系统内部来说，自己都是坏了规矩，自己理亏啊，现在最重要的就是要找到楚嫣然的下落，只要是楚嫣然没事，什么事情都好说，假如楚嫣然真的出了大事，那后果……谢志国脊背上已经冒出了冷汗，他甚至都不敢想下去了。他咳嗽了一声，绷得紧紧的脸上居然露出了一丝笑意：“老同志，既然你是村支书，就应该明白事情的利害，昨晚那件事你一定知道吧，有位叫楚嫣然的女孩失踪了，希望你能够配合我们的工作，尽早帮我们找到那个女孩。”

    刘传魁吧唧了一口旱烟，忽然吐了一口浓痰在地上：“我说你有啥事不能好好说，非要拔刀弄枪的？大清早的，你就把我们郭副乡长给铐了，你让我这个村支书的脸往哪儿搁？”刘传魁虽然只是一个村干部，可也是极爱面子的人物，工作组来到上清河村，遇到这档子事，归根到底还是因为杜宇峰为自己出头的缘故，无论理在那一方，在刘支书的概念里，我的地盘我做主，你们警察怎么着，拿枪怎么着，老子还真没把你们看在眼里。

    谢志国被刘传魁当众数落了一通倒还沉得住气，身后的小警察忍不住了，怒吼道：“老家伙，你和我们局长说话注意点！”

    刘传魁冷哼一声，双目斜睨这突然杀出的小警察，目光之中凛冽的杀气已经向对方逼迫过去，他撇了撇嘴，不屑道：“龟儿子，谁家裤裆没栓紧把你这货给露出来了？”

    周围村民发出大声的哄笑。

    小警察脸涨得通红，热血上头，也就没有考虑任何的后果，怒吼道：“辱骂人民警察，信不信我把你铐回去！”

    刘传魁抖了抖披在身上的黑布棉袄，旱烟噙在嘴中，扬起双手：“来铐我！老子动一动就跟你姓！来啊！铐我？铐你妈！”刘支书傲立于朝阳的晨晖之中，宛如清台山巅峰傲立风中的那棵青松，虽然身在一个不起眼的职位之上，可此刻刘支书却把他的权威和强势放大到最大。

    无论是张扬还是其他人全都感受到这来自于老支书不可一世的****之气。

    张扬悠然神往，谢志国却脸色一变。<!--over-->

