    十阶九，大型连环任务：星空之下的传说之九九归一。

    凡人风暴之中，跟圣子们略作交流，又跟大家简单地讨论了一下可能要进行的任务，方云这才率领团队，进入天梯之中。

    十阶九，已经是天梯任务的终极关卡。

    这个任务不用问了，绝对是跟方云的个体任务有关。

    反正已经突破十阶，估计自己一个人也不会走得太远，再加上，也实在是好奇十阶九的任务会是什么。

    所以，拓谷重霄和董佳帅也选择了加入方云的大团队，一起进入方云的终极任务之中。

    进入天梯，得到提示，这次的大型连环任务名为九九归一。

    背景资料板接踵而至。

    背景资料一：星空之下，天运文明威震四方，天运大帝之名，响彻周围星域，已经成为真正的传说。

    背景资料二：繁华落尽，站在宇宙的深处，回首望去，成为天运大帝的你，突然发现，自己是那么地孤独，功成名就的同时，高处不胜寒。

    背景资料三：庞大的天运帝国，如同一台机器在高速运转，身为天运大帝的你，已经不必事必躬亲，修行，追求更高的天道天运，成为了你的最新征程。

    背景资料四：你带着长期追随自己的英雄们，再度上路，飞向未知的世界，去探索未知的宇宙，然而，当你真正飞入星空，探索过许许多多的未知世界之后，你突然发现，真理就在身边。

    背景资料五：九九归一，返璞归真，历经千辛万苦，你发现自己重新回到了起点，山还是那山，水还是那水，人还是那人，只是，有些东西，已经悄然变化。

    ……

    可能是终极任务的关系，这次的背景资料长篇大论，给出的非常多，也算是对方云的连环任务进行了一次比较全面的总结。

    只是，看到背景资料的最后，方云感觉，这任务有些怪怪的，让方云有种说不出的感觉。

    九九归一，返璞归真。

    山还是那山！

    难道，这又是一个看山是山，看山不是山，看山还是山的感悟题吗？

    还在看背景资料阶段，没有真正进入任务环节，但是，董佳帅已经根据这些背景资料分析出了很多东西：“方老大，这终极关卡，可能会相当怪异，搞不好，就是对整个天梯试炼的一次大检测，估计不仅仅是检测个体实力那么简单，悟道才是重要方面，这难度怕是不小。”

    提提寂也点头说道：“嗯，的确如此，从这背景板去看，这次的任务，具有极强的不可预测性，我估计，大家可能会面临整体和个体的双重考验，大家需要小心了。”

    吉吉国王笑了：“论及个体实力，我虽然不是最强的，但绝对碾压胖墩，双子，银面、小艾还有小鸡你们几个，这个我真不慌……”

    胖墩和双子几个猛翻白眼。

    董佳帅耸耸肩说道：“小鸡说的个体考验，可不一定是指个体实力，极有可能，乃是个体素质，比如，悟道，比如，做做算术题啥的，吉吉，你确定比小鸡更厉害？”

    吉吉国王顿时傻眼：“不是吧？最后一关，不会如此操蛋吧？我只想大干一场！”

    方云笑着说道：“行了，我们进入任务环节，大家把阵盘拿好，一旦进入星际环境，距离较远的话，阵盘能让我找到大家的位置，另外，这是一些丹药，大家收好，关键时刻使用，或许会有些帮助……”

    说话之间，方云手腕震动，阵盘和药瓶向同伴们飞了过去。

    圣子们纷纷伸手，将阵盘和药瓶摄入手中。

    董佳帅手中阵盘抛了抛，笑着说道：“跟着方老大就是好，福利真是杠杠的，这终极关卡，有了方老大的阵盘和灵丹，应该不会太难了！”

    做好准备，大家齐齐点击确定，进入十阶九的任务环节。

    身躯微微一震，脑袋晕眩了那么一下，马上清明，然后，大家面面相觑地发现，自己现在的位置，好似有些莫名地熟悉感觉。

    吉吉国王第一个怪叫起来：“咦？这不是问天路吗？整来整去，难道我们也被排斥出了天梯不成？任务算失败了？还是重新开启了？或者，我们还能再走一次天梯？”

    董佳帅马上说道：“兄弟们，有两个坏消息一个好消息，你们想先听哪一个？”

    刚刚还在埋怨的莫米吉第一个站出来说道：“当然是先听好消息了！”

    董佳帅笑了：“好消息就是，我们应该不会被分开了，这个任务，依然具有很强的团队性。”

    莫米吉左右看看，看到了每一个同伴，不由没好气地说道：“这不是一目了然的事情吗？算是什么好消息，我呸！！两个坏消息呢，那都是啥？”

    董佳帅竖起右手食指：“这第一个坏消息，此路非彼路，难度可能增大一百倍不止。”

    方云此时说道：“大家站在原地，别乱动，周围有空间乱流，一不小心，就会踏入空间陷阱。”

    跃跃欲试，蠢蠢欲动的莫米吉几个顿时给吓了一大跳。

    胖墩叹气说道：“好吧，帅哥，第二个坏消息是什么？还有比这更糟糕的事情没？”

    董佳帅竖起了第二根手指：“我估计，这条路，会越走越难，而且，估计最终能从这条路走出去的，可能少之又少，大家，都做好提前被踢出去的思想准备吧，尤其是你，吉吉，对，你可能是最先被淘汰的几个！”

    怪异无比的问天路！

    这东西，还真让莫米吉有些把握不准，此时也不跟董佳帅分辨，只是瘪瘪嘴，耸耸肩，表示自己无所谓。

    董胖子人品虽然不咋的，分析是真强悍，他说自己会最先被淘汰，十有八九就是事实。

    得，还是先谦虚一点的好，免得真的被淘汰了丢人。

    此时，九九归一的任务设定以及过关条件，也出现在任务介绍之中。

    任务设定很简单，就是把大家化为常人，经受和问天路一般的测试，但测试难度翻倍。

    过关条件也简单，通关即为过关，只要有一人冲出问天路，就算通关。

    看了这个任务设定和过关条件之后，董佳帅轻声说道：“一人通关，就算过关，看来，这本就是方老大的单人任务，我们不过是跟来打了一回酱油，如若我猜得不错的话，这问天路上，可能隐藏着大家未知的秘密，走得越远，获得也就越多。”

    方云点头：“嗯，大家一起前进，争取能走得更远，那样，收获必然最大，小帅、重霄、木莲，你们三个，接阵三才，头前开路，我居中协调，接阵五行，小鸡、小凯、双子、小艾，随我来，吉吉，你带领小轩、银面和胖墩接四象之阵殿后。”

    圣子们齐齐说好，启动阵盘，按照方云的意思，迅速结成了四座大阵，三才打头，五行居中，四象殿后，十二人整体又是一座大的十二生肖大阵，开始前进。

    轰的一声，进入问天路，整个空间猛地一震，好似打破了一层玻璃一般，大家突然进入了一个压力极大，每个人都有些喘不过气来的特殊空间。

    这个空间之中，到处都是琉璃，就好似，大家走在了一块大型玻璃之中，晶莹剔透的琉璃就在大家身边流转。

    方云用心感知，豁然发现，这好似流动的琉璃，竟然就是流动的特殊空间，也就是，在这片空间之中，每前进一步，都会打碎无数空间，经受强大的空间之力的割裂。

