    凌月澜逃离了龙家这件事情并没有被别的世家知道，龙青麟也不想要声张这件事情，毕竟，一个家族的当家主母被禁足的事情，说出去实在是太难听了，所以，这件事情目前也就是龙家这边，凌家那边，还有秦翡他们知道，外人一点也不清楚。

    龙青麟坐在凌家的大厅里，这是他出事一来第一次来凌家，说实话，他对凌越年对他下手这件事情他的心里还是有芥蒂的，因为北医那边也已经说了，那种程度的伤势是极其不容易控制的，即便是能够控制在生与死之间，但是，其中出现其他的事情就不能控制了，所以，凌越年对他下手的时候是在根本就没有办法保证他的安全的情况下，再这样的情况下，龙青麟很难没有芥蒂。

    虽然龙青麟也明白这件事情是他妈同意的，但是，即便是如此，他也是没有办法来面对这个从小都对他很好的舅舅，那样仿佛看似曾经的一切都像是一个笑话一样。

    此时，大厅里只有凌越戚和龙青麟两个人，现在这件事情知道的越少是越好的，不然，若是被有心人利用的话，其中生出来多少事都是不确定的，但是，最后背锅的必然是凌家和龙家两家。

    凌越戚虽然已经对凌月澜彻底失望了，但是，他对龙青麟这个外甥是没有意见的，甚至，在他心里还很怜惜这个外甥，毕竟，在他看来，在这件事情身上最大的受害者就是龙青麟了。

    想到现在的事情，凌越戚是真的头疼的要命，也是气的浑身发抖，不过，最生气的那一会儿已经过去了，事到如今，他们也只能理智的来处理这件事情。

    龙青麟率先开口：“舅舅，我小舅不知道这其中的事情吗？”

    龙青麟说的是凌月澜因为凌越年被放出来而龙青鸾没有被放出来的事情而和凌家这边起了龌龊的心，在龙青麟看来，如果凌越年知道凌月澜说的做的有多难听难看的时候，应该就不会像现在这样对凌月澜言听计从了，不过，龙青鸾也没有明说，毕竟，这种事情说出来不好听，而且，他还是一个小辈，对方还是他的母亲。

    凌越戚也是明白龙青麟话里的意思，叹息了一声，摇头说道：“我还没有来得及和他说，他的身体伤的还是很严重的，再加上各大医院都接受对他的治疗，所以，只能请家庭医生上门，很多药物和器材都是不够的，也让他恢复的比较缓慢，我要是再说这样的事情来刺激，他就更好不了了，只是，我哪成想到，他这身体还没有彻底恢复好，就又被你妈给叫出去了，关键是，就他那破败的身体，竟然还真的出去了。”

    说到这里，凌越戚也是气得要命，到现在周玥还带着凌裳在他家哭诉呢。

    凌越戚也是烦得很，但是，他又不能对周玥说什么，毕竟，周玥也挺不容易的，凌越年这个身为一家之主的人，就从来没有为他的这个小家想过，但凡是，凌越年想想，也不可能在凌月澜说让他过去的时候就过去了，之前吃的亏都白吃了，受的罪都白受了吗？天天就知道这个二姐，连老婆孩子都不顾了，他要是周玥，绝对和凌越年离婚，才不受这个气，这一次凌越年从一处放出来，不管秦翡在里面动了什么样的心思，可是，到底也是因为人家周玥找上周元的关系。

    结果，这可倒好，他这是刚出来又想要进去了。

    他也不想想，人都是会变得，小时候凌月澜对他再好，那也只是小时候的事情了，现在大家都有了自己的私心，感情侧重点也都和以前不一样了，也就是凌越年还跟小时候一样凌月澜说什么就是什么。

    凌越戚都不想要管了，如果不是这件事情有可能会牵扯到凌家，凌越戚是真的不想管了，他还想要多活两年呢，这么管下去，他恐怕哪一天得跟龙孝峰似的给气死。

    想到龙孝峰，凌越戚对着龙青麟开口询问道：“对了，你爸怎么样了？之前因为你小舅这边的事情，忙的我也没有机会过去看望。”

    龙青麟明白，凌越戚虽然这样说，不过也就是面子上好看罢了，凌越戚为什么没有过去，大家心里其实都是明白的。

    龙青麟面上一点异常都没有表现出来，开口说道：“现在没事了，已经脱离了危险，前几天就已经从重症监护室里面转出来了，不过，这次到底是大病惊险，我们也不敢大意，所以，就先让他在北医那边多住段时日，好好检查休养一下，我们也好安心。”

    凌越戚点了点头，面上十分感叹的说道：“是啊，谁曾想到他突然就出了这个病，也是你妈给闹的，你以后在旁边劝着点，我们都这么大把年纪了，折腾不起了。”

    龙青麟也是十分赞同的说道：“嗯，我会的，舅舅。”

    凌越戚点头，随即，将话题转到正事上来，说道：“这件事情你打算怎么办？”

    龙青麟眸色一暗，开口说道：“我已经把这件事情和秦翡说了，这个时候，秦翡绝对不能再出事，不然，我们龙家和凌家有一个算一个，就算是秦翡不动，齐衍也会动手的。”

    凌越戚也是明白这其中的严重性，因为上一次的事情，不管是龙家还是凌家都有些动了元气，巅峰时期还能和齐衍拼上一把，这还不算秦翡，到如今，他们都拼不动了，所以，只能自保为上。

    “这是对的。”

    龙青麟点点头，道：“现在最重要的还是要先找到他们，不然，他们就是一个定时炸弹，谁都说不清会出什么事情。”

    “我这边已经派人去找了，可是，已经一天了，他们两个人能去的地方我都找了，但是，一点消息都没有。”凌越戚蹙眉，也是满心的担忧，只要一天没找到凌月澜和凌越年两个人，他这颗心就放不下。

    “我这边也已经派人去找了，还派了一部分人在秦翡那边守着，他们如果动手的话，目标肯定的秦翡，所以，在那边等着应该是没错的，如果真的有异动，我的人也好给秦翡那边帮忙，就算是挡死，也算是抵上一过了。”龙青麟语气沉重的说道。

    凌越戚的心也是发沉。

    两个人来到书房里，打算将他们找的地理位置整合一下，看看还需要往那边去找，结果，这般正说着，两个人的手机就先后响起来了。

    凌越戚和龙青麟两个人对视了一眼，立刻接听了。

    等到两个人都放下电话的时候，神情里全都是愤怒和凝重。

    因为他们两个人得到的消息都是一样的。

    凌越年和凌月澜出现了，只不过，他们绑架了龙紫鸢，重伤了胡禄。

    凌越戚知道这个消息的时候是真的差一点没有晕过去，龙青麟倒是镇定。

    凌越戚看见龙青麟的模样的时候，也是一怔，随即，忍不住的开口问道：“青麟，你没事吧？”

    在凌越戚看来，龙青麟虽然接手龙家这么多年了，处理事情也老道，可是，到底还没有全面接手龙家，很多事情还都是龙孝峰给顶着的，这样的事情，龙青麟应该也是承受不了的。

    龙青麟摇了摇头，平静的对着凌越戚开口说道：“舅舅，完了，全都完了。”

    凌越戚看着龙青麟悲观的模样，立刻开导的说道：“青麟，你说什么丧气话，没事的，只要吧紫鸢给救出来就没事的，她虽然已经是胡禄的妻子了，但是，到底是你们龙家养大的，秦翡这个人还是很有分寸的，她的手不会伸的这么长的。”

    凌越戚虽然这样安慰龙青麟，但是，其实他自己的心里也是有些不确定的，若是，只是这样，应该没有什么事情，可是，这前前后后他们惹出了多少事情，秦翡就算是不生气，恐怕也是要烦死了。

    龙青麟听着凌越戚的安抚的话却是摇了摇头，开口说道：“舅舅，我说的不是这个，是胡禄，你没听见吗？胡禄重伤。”

    “不是，没出事吗？”在凌越戚看来，只是重伤而已，还没死，那么一切就没有这么糟糕。

    龙青麟却无力的开口说道：“不，这如果是别人的话，即便是龙紫鸢，秦翡恐怕也不会太过分，可是，是胡禄就不一样了。”

    龙青麟看着凌越戚蹙眉，又有些想不通的样子，便开口解释说道：“你知道为什么一开始秦翡会放过我小舅吗？因为这样，对龙家和凌家都是一种巨大的伤害，就像是现在这样，其实，从秦翡曾经的那些做事作风手段来看，秦翡是不喜欢把事情弄得这么复杂的，可是，秦翡放了我小舅在某种程度上，远比杀了我小舅对我们造成的伤害更加严重，你可知道这是为什么吗？因为石虎，秦翡亲口说的，因为我小舅差点杀了石虎，所以，仅仅是我小舅的死，已经没有办法消除秦翡心里的愤怒了。”

    龙青麟深深地呼了一口气：“秦翡是个重情义的人的，她的朋友对她怎么样，这是整个京城人都知道的，将心比心，那也是因为秦翡对他们也是如此，所以，秦翡可以忍受别人对她的伤害和算计，但是，却忍不了别人对她朋友的伤害和算计，只是我小舅他们重伤胡禄这一条，在秦翡的心里，那就是罪不可赦了。”

    凌越戚一怔，显然也是一下子想到了这一点，随即，脸色极其难看。

    “这可怎么办？”凌越戚也是有些慌乱了，毕竟是自己的亲弟弟，从小疼到大的亲弟弟，凌越戚是真的不希望凌越年出事，凌越年和凌月澜还不一样，凌越年从小就听话，有什么好东西都想着他们，是真真的把亲情放在心上的人，不然，他也不会在重伤的情况下，还能被凌月澜一叫就走。

    现在凌越戚是真的后悔，早知道这样，就算是凌越年不好接受，不能接受，他也要把之前的这件事情和凌越年说清楚了，把其中利弊和凌越年分析清楚了，以凌越年的性子，必然是会以家族为重的。

    可是，现在说什么也晚了。

    龙青麟也闭上眼睛，他很明白，这次的事情恐怕不可能轻易了结了。

    “事情已经这样了，我们还是先去看看现在是什么情况。”

    凌越戚也知道现在也只能这样。

    而此时，秦翡这边也得到了这个消息，要比凌越戚他们早很多，秦翡差点就把手里的麻将给捏碎了。

    一桌子上的周元也是一下子就站起来了，这么在乎输赢的他，这个时候完全也不去理会了，对着过来禀报的人厉声问道：“你再说一遍？”

    禀报的人是齐家这边的人，因为之前秦翡这边收到了龙青麟的消息，就在这方面派人格外的关注，所以，在第一时间就发现了胡禄那边的情况。

    听见周元的话，他也是知道周元和秦翡之间的关系的，所以，又说了一遍：“我们接到消息说找到了凌越年和凌月澜的行踪，是在胡先生家里，所以，我们就立刻赶过去，结果，到了那边没有就看见了倒在血泊里面的胡先生，没有看见胡夫人，现场都是打斗挣扎的痕迹，很有胡夫人的血液，据我们的线人讲，应该是被凌月澜他们给带走了，我们已经把胡先生给送到了北医那边，北医说，胡先生的情况倒是没有伤及性命，就是失血过多，再加上刀口的位置都比较危险，所以才会昏迷，手术之后，好好修养就会没事了。”

    在场的人脸色都是极其的难看的。

    原本高高兴兴的局面一下子就全都没有了。

    “现在知道他们在哪里吗？”一旁的陶辞也开口问道。

    禀报的人继续说道：“我们也是刚刚找到他们之前的行踪，是在凌越年名下的一处房产里面住着，不过，我们刚刚过去了，他们应该是已经不在那里转移地方了，齐氏技术部的人正在锁定他们的位置，应该很快就有结果了。”

    听见那人的话，齐衍立刻拿起手机给赵书明那边打过去电话。

    赵书明已经知道了这件事情，一直在技术部那边盯着这个事情，现在看见手机上齐衍的手机号码，立刻接听了，与此同时，那边的技术人员也已经定位出来了。

    齐衍开口问道：“赵书明，你去看一下技术部那边的情况，刚刚让他们定位几个人，你看看有消息了吗？”

    赵书明立刻说道：“齐总，我已经在这边了，数据刚刚出来，定位的位置在京城往西北方向走，那个方向好像是黄岩大江的地方。”

    “好，我知道了，你盯着点，有什么不对劲儿的地方立刻告诉我。”

    齐衍放下电话，目光看向秦翡，开口说道：“技术部那边的地位位置是往黄岩大江那边。”

    “他们想做什么？”唐叙白忍不住的皱起了眉头。

    秦翡这个时候倒是冷静了，冷声开口说道：“凌月澜所做的一切都是以龙青鸾为目的，这个时候，在没有其他的路可走的时候，想来也是穷急生疯的想要和我以不常规的手段讲条件了。”

    “她要和你讲条件也应该带走的是葫芦啊，怎么吧龙紫鸢给带走了？”周元不解的说道，这个时候他也不急了，只要胡禄没事，其他人他都不是太关心。

    关键是，对方既然是要讲条件，那么手里的人质必然是活的，出不来什么大事。

    “葫芦重伤，他们带不走，所以退而求其次，把龙紫鸢给带走了。”秦翡站起来，冷声道：“去九处，带上龙青鸾，直接去黄岩大江。”

