    卢仚和卢旲紧逼。

    阵眼处，那些玄机宗弟子当中，好几个年龄略长的男弟子，反而镇定了下来。

    一名黑衣青年缓步而出，冷声道：“大兄陨落，这是难免之事，此次出山，师长们已经向我们述说过其中凶险。以大兄的身份，原本不需要第一批出行。”

    冷冷一笑，黑衣青年厉声道：“只是，大兄身为白阳清氏当代嫡长子，同门出山，为师门博一份气运，却是容不得他退缩。大兄他，死得其所，痛快哉！”

    黑衣青年袖子一动，一杆杆小型旗幡呼啸而出，迎风一晃，就化为一根根三丈高下的大型旗幡，重重的落在了地上。

    “诸位同门，大兄之死，我清旻羽，自然会给家中长辈一个交待……大兄之死，和诸位同门无关……诸位同门，有功无罪……”

    “这极圣天的魔头，凶残狠戾，这是天下人都知晓的事情……既然来了，谁也不敢保证自己就一定平安无事。”

    “魔焰炽烈，我等当结阵自保，以待师门救援。”

    清旻羽一番话说得慷慨有力，有理有据，数十名玄机宗弟子一个个骤然一激灵，同时振奋起了精神。

    就看到他们纷纷出手。

    有人高呼：“二师兄，我这里有一套雾隐阵可以加持在你大阵中。”

    有人大笑：“二师兄，我这里还有一套无形阵。”

    还有人欢呼：“二师兄，你看我这一块重金订制的定脉盘，能否牵引地脉，帮你稳固阵眼？”

    一群玄机宗弟子有物出物，有力出力，眼看着清旻羽布下的数十杆旗幡无风自动，大片紫气升腾而起，迅速笼罩了方圆百亩大小的山林。

    和之前的那座白雾大阵相比，这一座紫气大阵笼罩的范围小了许多。

    但是正因为控制的范围小了，阵法的力量更加凝聚，显然破阵的难度比之前只会更难，不会便宜到哪里去。

    卢仚和卢旲相互看了一眼，叔侄两同时摊了摊手。

    弄巧成拙，本来想吓唬人家，让人家不战而降。结果玩劈叉了，人家倒是有大半被吓唬住了，架不住人家当中，还有这么几个人物在。

    卢仚和卢旲停下了脚步。

    阵法，他们是一窍不通。

    清旻羽等人联手，布下的这座阵法小归小，但是紫气升腾，内有清风流转，更隐隐听到雷霆声，大雨声，山摇地动声，偶尔还能看到几片刀光剑影闪烁。

    不可测的危机太甚，卢仚和卢旲才没傻到一头闯进去。

    紫气升腾，一朵紫气莲台冉冉而起，清旻羽正站在莲台上，朝着卢仚和卢旲冷笑着勾了勾手：“来，来，来，我等你们来大刑伺候。”

    清旻羽眸子里奇光闪烁，直勾勾的盯着卢仚：“刚才我看得真切，你只是依靠一条异种毒蛇，暗中偷袭，这才杀死了大兄。”

    “否则，以大兄得到族中长老的宠爱，他身上有灵宝护体，其他的保命之物没有一百，也有八十……你这极圣天天地灵机崩碎，修炼的传承百不存一，你们何德何能，击杀大兄？”

    摇摇头，清旻羽感慨道：“可怜大兄他……若是大兄固守阵眼，控制大阵变化，以本门阵法之妙，你们根本连他一根毫毛都近不得。”

    卢仚嘴巴一撇：“你家大哥死了，你看上去，很开心嘛。”

    清旻羽的脸色骤然一变，厉声喝道：“胡说八道，我没有，我不是，别乱说……大兄陨落，我悲痛欲绝！”

    卢仚指了指他：“你看看你，演戏都不会演……哭啊，赶紧哭啊……要哭得涕泪满面，最好哭得口吐鲜血，如此才能表现出你和你大兄的深厚情谊，才能表现出你痛不欲生的极端悲愤！”

    卢仚补充道：“你还要问清我的名字，问清我的出身来历，然后赌咒发誓，用本命精血发下血誓，和我大胤泾阳卢氏一脉天阳公卢仚不死不休，一定要杀我满门才是。”

    卢仚又补充道：“我还是大胤大金刚寺内门真传弟子，你万万不要弄错了。你看到你家长辈的时候，一定要痛哭流涕，磕头出血，赌咒发誓要将我大金刚寺满门杀得干干净净，这才是你一个死了亲大哥，有机会继承家业的弟弟应有的表现啊！”

    卢旲在一旁忍着笑。

    虽然说，正在面对的是来历莫测的敌人，而且是极其强大的敌人。

    但是卢仚这话，他实在是忍不住想要笑。

    幸好卢旲天性阴狠，他咬着牙，绷紧面皮，勉强还是忍住了笑意。

    清旻羽呆滞了片刻，他眼角突然没有任何外力的情况下，无声无息的裂开，两行血泪滚滚而下。他胸膛剧烈的起伏了两下，然后大口大口的吐起了血。

    他伸手，指着卢仚，声嘶力竭的哀嚎起来：“卢仚，你，你，你，你和你身后的家族，我清旻羽对天发誓，我一定和你……”

    卢仚和卢旲转身就走。

    这孩子，还需要人教，才能演出这么一场拙劣的戏码，可见是没什么希望继承他家基业的了。

    不过，一如清旻羽所言，刚刚清旻秀表现得也极其糟糕。

    手持护身灵宝，居然会被翠蛇偷袭，一口蛇毒直接咬死。

    这上哪里说理去？

    可见这玄机宗，教弟子的水平不怎么样！

    “一群小菜鸟，如果不是手段太神异，我等轻松可杀。”卢旲手持长戈，冷笑连连。

    卢仚轻轻点头：“他们来路莫名，还是赶紧请师门长辈出来看看，这到底是怎么回事……哦，对了，东琦伯已经被我生擒活捉，他麾下大军全军覆没，基本上一个都没跑掉。”

    卢旲微微张开嘴，一脸惊骇的看着卢仚。

    卢仚摊开双手，很无辜的看着卢旲：“您，来晚了几天。”

    卢旲额头上青筋凸起，他嘶声道：“东琦伯大军，有多少人？就算是一群猪……”

    卢仚叹了一口气：“非战之罪，也非战之功。他的大军，是被一场大洪水给悉数闷杀。这大洪水，和我也没关系，我也没这个手段，在那条大江上蓄起这么大的水流。”

    卢仚指了指后面还在声嘶力竭痛哭流涕的清旻羽，沉声道：“有一伙人，身穿白衣，长相身段和他们几乎是一模一样，但是显然不是同一个宗门的。”

    “那群人，下了狠手，他们在邬州城大江上游，不知道用什么手段，蓄了天量的江水，趁着夜间将大水释放了下来，方圆数百里尽成泽国。”

    卢旲的脸色变得极其难看。

    不是因为军功的问题，而是因为，那些出手狠辣的莫测的敌人。

    蓄起大洪水，一举闷杀了东琦伯无数的精兵悍将……敌人的手段，卢旲感到心悸；敌人的心性，更是让他忌惮万分。

    下方丘陵山林中，大队大队的苍狼骑、豹突骑士卒已经在将领们的喝令声中，犹如流水一样，顺着丘陵中的通道，向着西面缓缓行进。

    卢峻、卢屹兄弟两，则是带着刚才列阵的苍狼骑，朝着卢仚、卢旲这边汇聚来。

    他们从四面八方，将清旻羽等人布下的紫气大阵包围了起来。

    只是，有了前几天被困的悲惨遭遇，没有一个将士敢胡乱来。

    卢峻、卢屹大声的发号施令，十二万苍狼骑顺着丘陵地势缓缓排布开，一座巨大的莲花万字佛印的大阵，冉冉在大地上成型。

    十二万苍狼骑呼吸深沉，气息连贯一体，仔细看去，在庞大的军阵上方，有十几颗金灿灿的头颅骨凌空悬浮，不断泛出淡淡金辉，洒在列阵的军士身上。

    卢仚瞪大了眼睛。

    不愧是大金刚寺的风格，这又是哪些个前代老祖高僧的金身舍利，被卢旲带了出来，成为了列阵的器具？

    刚刚隔着白雾，卢仚还没注意到这些金身舍利的存在。

    现在看看，真是好家伙！

    清旻羽那边的表演已经告一段落，他满脸血泪，声嘶力竭的尖叫着：“诸位同门，诸位呵……那卢仚，和我不共戴天，还请诸位同门，助我一臂之力！”

    一众玄机宗弟子你看看我，我看看你，齐声高呼：“理当如此，吾等，当与这等邪魔，不死不休！”

    话音未落，卢仚身后三条蛟龙一般的青光尖啸而出，狠狠扫过大阵边缘的紫气。

    就听‘嗤啦’三声巨响，剑光将紫气撕开了三条长达百丈的大缺口，大阵内大片雷霆喷薄，狠狠打在了三道剑光上。

    三条剑光宛如水晶琉璃一般晶莹剔透，被雷霆击打后，剑光不显丝毫黯淡，反而越发的光芒皎洁、灵动神异。

    卢仚惊喜回头：“青柚！”

    青柠、青檬身边剑气萦绕，两女脚踏寒芒大步而来，顷刻间就到了卢仚身边。

    两女很不快的盯着卢仚：“哪，哪，还有我们哩！”

    卢旲嘴角微微勾起，看着青柚三女。

    刚刚那三条剑光，声势如此凌厉，让卢旲都感到浑身发寒。

    卢仚身边，有如此剑修辅佐……卢仚的朋友，就是他卢旲的朋友，就是他大金刚寺的朋友，这话没毛病……这是好事情！

    “有劳三位姑娘。”

    卢旲沉声道：“这些不知来历的修士，心性狠毒，下手狠辣。若非三位姑娘陪伴仚哥儿来援，怕是本公麾下百万大军，都要被他们坑杀了。”

    卢旲沉声道：“如此邪门修士，不能让他们祸害天下。还请三位姑娘一并，为这天下降妖除魔，清除了这些祸患。”

    卢仚在一旁听得是心旷神怡——来了，来了，佛门的常规操作来了！

    先不管对方是什么人，先将‘妖魔’、‘祸害’之类的帽子扣在对方头上。这种事情落在自己身上，是很不爽的；但是自家用起来，用在别人身上，怎么就感觉，心里美滋滋的呢？

