    宫识鸢站在付斟时身后，一边听着付斟时的讲解，一边看着付斟时行云流水的动作，眼露惊叹。

    付斟时泡完，给每人都倒上一杯茶水，将三杯茶水推至对面，眉梢一挑，示意对面安生，香云和听雨上前来自取。

    随后又拿起一杯，递给身后站着的宫识鸢。

    宫识鸢接过，看着手中更加透亮的茶水，转动茶杯，嗅了嗅，茶香四溢，浓烈却又让人没有任何不适。

    满怀期待地品了一口，入口茶水有明显黏度，有稠感，润滑，回甘显，回味足。

    宫识鸢眼带星光，只自己口齿留香，一点点喝下杯中茶水，随后便迫不及待地在付斟时的指导下，开始了第二轮泡茶教学，实践步骤。

    二人这边甜甜蜜蜜地教学如何烹好大红袍，而香云，听雨和安生三人则对视一眼，识趣地退出凉亭，守在凉亭外。

    待到宫识鸢觉得自己差不多了，刚好也差不多到了用午膳的时间了。

    宫识鸢站起来，舒展了一下自己坐了一个上午，略显僵硬的腰，率先迈步往凉亭外走去。

    “哥哥，我们去用膳吧。”

    “嗯。”

    付斟时负手，应声跟上前面宫识鸢的步伐。

    两人用完午膳，待到宫识鸢准备散散步，消消食午睡时，付斟时叫住宫识鸢。

    “嗯？”

    宫识鸢疑惑地停下自己准备开门准备出去的动作，回头看向付斟时。

    付斟时起身拉住宫识鸢的小手，替宫识鸢推开房门，同宫识鸢一起往屋外走去，同时语气平淡地给宫识鸢放下一个消息。

    “一般初雪过后，没有几日就要举办冬猎，到皇家狩猎园去。”

    “冬猎？听起来还听有趣的，要去多久？”

    宫识鸢听见冬猎，感觉自己还挺感兴趣的，语气带着几分新奇和期盼。

    “今年不知，不过大约短时间内不会结束了。”

    付斟时想了想今年的局势，宫扶清大约不会再因为各种原因无法参加了，想来太后拓跋氏定会让宫扶清今年出场，毕竟太后需要一个同拓跋宏决裂的傀儡。

    “那往年都是多久呀？”

    宫识鸢不知往年模样，就算参加过，也没了印象。

    “往年大约也就两三日罢了，赶路就需得花费近一日。”

    “这般短。”

    “嗯，因为一般皇上不会去，大多由太后拓跋氏主持大局，而太后自己不会参加冬猎，所以其实大多时候，是交给她哥哥，拓跋宏来操办的。”

    “今年，由扶清来举办？”

    宫识鸢听懂了付斟时的言外之意，不过还是带着些不确定，语气犹豫。

    “嗯。”

    “扶清这般，不是算同拓跋大将军直接宣战作对嘛，这对扶清很不利啊。”

    宫识鸢一脸苦恼，替宫扶清担忧道。

    “小九不必担心，你家弟弟也不是可以任人揉搓，再说此次太后不管出于各种目的，也会护着皇上的。”

    “希望如此。”

    宫识鸢长叹一声，知晓自己在这里担心也不过是徒增烦恼。

    下午，宫识鸢才醒来没多久，听雨就来报告说，宁为伊前来拜访。

    宫识鸢点头，示意带她过来。

    刚穿戴完毕，宁为伊就带着翠翠已经到了院中。

    “姐姐。”

    宁为伊刚踏入院中，就已经宛如脱缰的野马，还未见到宫识鸢本人，就已经呼唤起来了。

    宫识鸢无奈地笑笑，自从宁为伊在第一次来府上探望之后，每次来府上，不出意外，刚到院子就已经开始了。

    不过说来宁为伊这般，也算是宫识鸢自己纵容的结果。

    宁为伊带着翠翠风风火火地踏进屋里，辅一进屋，就将身上的银紫色披风解下来，递给身后跟着的翠翠。

    踏进屋里，宛如小松鼠护食般，将屋里警惕地打量一番。

    宫识鸢看着宁为伊这般可爱的模样，笑出了声，根据以往的经验开口替宁为伊解惑。

    “哥哥今日有事，用完午膳没多久就走了，约莫还需要今夜戌时才能回来。”

    宁为伊立马如释重负，表情瞬间一边，走到窗边的榻上坐下，在宫识鸢对面，对着宫识鸢挤眉弄眼。

    “姐姐，你知道吗，要冬猎了。”

    “嗯，今日上午刚刚知晓。”

    宫识鸢看着宁为伊宛如说什么天大的八卦一般，一脸兴奋的模样，还是选择实话实话，即使这无异于在火上浇水。

    果然宁为伊听见宫识鸢说已经知道了，神色黯淡了一下，不过也就一瞬间，宁为伊立马恢复了神采。

    又开始同宫识鸢讲述起关于冬猎的一系列事情，可谓是宫识鸢的情报小能手了。

    “姐姐，你知道嘛，今年冬猎皇上竟然也要去。”

    “嗯。为伊，你忘了吗，皇上是我弟弟。”

    宫识鸢无奈一笑，对宁为伊提醒着自己和当今圣上之间的关系。

    宁为伊如梦初醒，露出一个和她娇艳面容完全不符的憨憨一笑。

    “对哦，看我，姐姐你弟弟的消息，你怎么会不知道呢。”

    宁为伊不甚在意地摆摆手，拿起桌上听雨刚刚摆过来的马蹄糕，吃了一口。

    “姐姐，你这马蹄糕，好好吃。”

    “嗯？”

    宫识鸢疑惑地看着被宁为伊夸赞的马蹄糕，还是同以往一样的半透明茶黄色糕点，外观看起来没有任何差别。

    想着，宁为伊已经吃了多次府上厨娘做的糕点了，没道理这一次突然夸赞啊，于是抱着解开疑惑的心态，也拿起小几上的一块马蹄糕。

    咬下一口，宫识鸢眼睛一亮，表情带着几分诧异，可是眼神却透着满意。

    对面的宁为伊见到宫识鸢这般神情，咽下口中糕点，语气兴奋。

    “是吧，这次糕点不一样，是不是很好吃，姐姐。”

    “嗯。”宫识鸢也咽下口中的这口糕点，肯定宁为伊的话。

    “今日府中换厨娘了？”

    宫识鸢看着自己手中半透明的马蹄糕，不过话却是在询问听雨和香云。

    听雨语气难得带着几分忐忑，上前对宫识鸢解释。

    “主子，这次马蹄糕是奴婢做的。主子和宁小姐，可是吃得有何处不满意？”

