    “我又不会太极。”

    宁清夜自是不信许不令的鬼话，说是‘接化发’，她只要黏上去，估计就别想被推出去了，指不定被占什么便宜。

    不过宁清夜嘴上拒绝，身子还是来到了许不令的身侧，在旁边坐下，询问道：

    “方才我听你说起江南的事儿，厉寒生现在在做什么？”

    “厉寒生拉起了一只起义军，估计正在找机会让吴王招安。不过起义军人数不算多，兵员更是参差不齐，目前对大局没什么影响。”

    宁清夜点了点头，正想继续问，眼神忽然一冷。

    许不令整天和糙汉子混在一起带队行军，好不容易抽得空闲，总不可能聊正事。他偏头打量几眼，忽的抬手，在宁清夜的胸甲上敲了两下，发出‘咚咚’两声轻响。

    ？

    宁清夜毫无感觉，不过这动作明显有点下流，她冷声道：

    “你做什么？”

    许不令目光认真：“试试铠甲防护力如何，感觉质量挺不错的。”

    宁清夜低头看了看：“和铁壳子似得，你不嫌弃硌手？”

    许不令见宁清夜没什么反抗的意思，又抬起手掌，在胸甲上捏了捏，感觉……是有点硌手，半点弹性没有……

    宁清夜‘切~’了一身，反正穿着轻甲，连脖子都捂得严严实实，也懒得去制止。

    许不令捏了半天，冷冰冰硬邦邦的没有半点温度，自然而然就失去了兴趣，收回了手。

    宁清夜抬手拍了拍胸甲：“心满意足了？”

    许不令半点不脸红，微笑道：“你武艺不错，穿铠甲反而影响身手，要不以后脱了吧，我给你找身软和点的衣裳。”

    “你想得美。”

    宁清夜坐远了几分，继续问道：“厉寒生是准备随着吴王，打到长安灭了皇帝？”

    许不令坐近了些? 握住宁清夜没有铠甲保护的小手? 摇头道：

    “不清楚，不过他肯定也想报仇? 用这种方法灭了宋暨? 不无可能。”

    宁清夜沉默了下，轻声道：“他当年满心功利? 想着高官厚禄，连妻儿都不顾? 跑去考科举。现在即便灭了皇帝又如何? 还不是姓宋的当皇帝……不过能灭了皇帝也算是报仇，你这次出征，好像是保护皇帝，对吧？”

    许不令点了点头：“站在朝廷一方? 自然是保皇帝? 不过天下大势这个东西，一时半会说不清楚……”

    宁清夜对于自己不懂的东西，从来不多嘴，摇头道：“皇帝想杀你，你肯定不服他。你做什么我不会干涉? 只是想看看厉寒生想做什么。要是以后你们在战场上遇见了，我肯定站在你这边。”

    许不令心里自是感动? 不过他并不想看到这种抉择的场面：“以后的事情，以后再说吧。”

    宁清夜话比较少? 说完了正事儿后，便不再言语? 手被许不令搓来搓去? 本想抽回来? 不过许不令不放，便也任由他握着了。

    就这么稍微坐了片刻，外面传来了脚步声，宁清夜把手抽回来：

    “换班的时间到了，我先回去了。”

    说着便起身往外走去。

    许不令有点意犹未尽，起身把宁清夜送出帅帐，抬眼看去，却见同样穿着轻甲的钟离楚楚，拉着一袭长裙的钟离玖玖走了过去。

    钟离玖玖脸色十分尴尬，沿途不停小声道：

    “楚楚，我没有，说梦话怎么能当真……”

    宁清夜脚步一顿，略显疑惑的瞄了瞄钟离师徒：

    “楚楚，怎么了？”

    钟离楚楚拉着师父的手腕儿，碧绿双眸中明显有点不悦，没去看许不令，轻哼道：

    “方才我师父睡觉说梦话，说什么‘相公你轻个些，楚楚在外面，让她听到又得说我……’，唉~我这当徒弟的，若是再碍师父的事儿，以后指不定怎么嫌弃我，就拉她过来了。”

    “是嘛！”

    宁清夜眼神古怪，不过钟离玖玖是许不令的侧妃，她也不好说什么，转身自顾自离去。

    钟离玖玖脸色涨红，急忙解释：“我没有，我睡觉不说梦话，清夜你别当真……”

    钟离楚楚拉着师父不放：“你睡着了，怎么知道自己不说梦话？难不成是我迷迷糊糊听岔了？”

    钟离玖玖也不清楚自己有没有说梦话，但正常情况下肯定不会的，她把怀里的小麻雀拿出来：

    “楚楚，不信你问它，我肯定没说梦话。”

    钟离楚楚眼神微冷，看向小麻雀。

    小麻雀转着小脑袋，看了看舍不得收拾它的主子，又看了看有可能收拾它的钟离楚楚，还能怎么选？

    许不令有些好笑，不过他和玖玖一起睡的时间不少，知道玖玖睡觉很安静，可能真是楚楚听岔了，便上前解释道：

    “楚楚，你师父不说梦话，说不准是你睡着了幻听。”

    钟离楚楚方才也在睡觉，迷迷糊糊听见那么一句，此时也不太确定是不是幻听。不过即便是幻听，她也不可能承认，自己做梦想那些乱七八糟的东西。

    “她是你女人，你自然向着她说说话，我不打扰你们花前月下，今晚的岗让她来站即可。”

    钟离楚楚说完，把钟离玖玖往许不令身上一推，转身就走向了远处。

    “楚楚！”钟离玖玖有些担心，呼喊了一句，钟离楚楚却没转身，反而走的更快了。

    许不令感觉楚楚没生气，摇头笑了笑：

    “估计是楚楚睡觉的时候胡思乱想听岔了，这时候和她说，她肯定不认，当做没发生就好。”

    钟离玖玖闻言心中稍安，低头看去，发觉被许不令搂着腰，连忙抬手轻推了下：

    “打扰你休息了，我先回去了，相公你也早点睡。”

    许不令没有放手，搂着玖玖往帅帐里走出：“都过来了，跑回去作甚，你还得帮楚楚上钟……上岗……好像都差不多……”

    钟离玖玖心里是挺想念许不令的，不过还是挣扎了下：“相公，周围好几万人，别乱来，让人听见了，有损你名誉的。”

    “你别出声就行了，要不相公贴心点，帮你把嘴捂着？”

    “我……”

    钟离玖玖还想说些什么，便发觉身体一轻，被抱起来放在了案几上，天蓝色的裙摆撩起盖在了脸上，霎时间什么都看不到了……

    --------

    多谢【Y氧气瓶】大佬给太后的两万赏！

    大佬们顺手给太后比个心呀~

