    大拢镇里面，激战仍然在继续，留守的鬼子为了替山口少佐争取时间，现在已经拼命了，他们跟进攻的中国弟兄逐屋争夺，每一个房屋都会房屋的冲锋。

    一个弟兄摸到了破烂的门洞旁边，朝里面扔了两颗手榴弹。

    “轰、轰！”

    手榴弹的爆炸声中，大量的弹片、尘土、瓦砾顺着门窗喷射出来。

    “上！”

    “当！”

    一个弟兄踹开房门，和另一个弟兄端着步枪冲了进去。

    “当！”

    “小心！”

    这两个弟兄还没来得及挥舞手中的刺刀，里面的鬼子就在地上磕响了手雷。

    “轰！”

    首先冲进去的士兵猛扑向身后的弟兄，在他跳起的一刹那，手雷爆炸了。

    “噗噗噗……”

    无数的弹片把这个弟兄的背部打的稀烂，扑倒在身下的弟兄闭着眼睛，直到从空中落下的尘土和瓦砾慢慢的落地。

    “哥、哥……”

    身下的弟兄满脸都是鲜血，不是他自己的，而是趴在他身上的弟兄的，那个弟兄双眼圆睁，口中不停的流淌鲜血，可是再也没有了呼吸和反应。

    “小鬼子！”

    慢慢的把身上的遗体放倒旁边，哭喊着的弟兄操起步枪，试图找鬼子报仇，可是他再也看不到完整的鬼子尸体，几个鬼子在连续两次的爆炸中变成了零件。

    “王纶、高玉荣，让弟兄们加快攻击速度；北面打响了，鬼子要跑；必须要去支援。”

    冯锷大喊着，镇子里的鬼子战斗力太强悍了，完全不是汉奸应该有的战斗力，他害怕北面的弟兄扛不住。

    “加快速度，别吝啬弹药。”

    王纶大喊着。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    在步枪和机枪的掩护中，弟兄们手中的手榴弹不停的扔出，扔向他们认为所有可能藏有鬼子的地方。

    “突突突……”

    “上、上、上……”

    王宁扣动手中快慢机的扳机，把前面出现的两个鬼子打成马蜂窝，命令自己的弟兄快速攻击。

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    一栋半塌的房屋中，鬼子的歪把子机枪在咆哮，偶尔从上面飞过几颗榴弹，在夜空中炸开。

    “啊！”

    不停的有弟兄们惨叫着，倒在地上。

    “砰!”

    冯锷找到了那挺机枪，开枪了。

    “啾！”

    可惜他打出的子弹被断墙完美的没收，鬼子的机枪没有受任何影响。

    “咔嚓!”

    摸出一把子弹，冯锷一颗颗朝枪膛里压子弹，今天晚上的战斗太激烈，他准备好的桥夹已经用光了。

    “手榴弹，给我来颗手榴弹！”

    一个弟兄试图爬过去扔手榴弹，一摸发现自己袋子里的手榴弹已经没有了。

    “我去！”

    “我去！”

    两个弟兄同时大喊着，他背后的手榴弹还没动。

    “掩护！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    在捷克式和中正式的射击声中，两个人用力的耸动屁股，在满是碎石、瓦砾甚至是弹片的地上艰难的爬行，爬向鬼子的机枪掩体。

    “兹拉！”

    “兹拉！”

    两个人同时点头，朝自己头上扔出了手榴弹！

    “轰、轰！”

    手榴弹很快爆炸了，可是鬼子的机枪还是没有受影响，仍然在朝着街道射击，这挺机枪封锁了整个街道，让一个排的弟兄动弹不得。

    “他女马的，劳资就不信了！”

    这两个新兵打出了真火，嘟囔着继续朝前爬，到了跟前，他们终于知道刚刚的手榴弹为什么不管用了，因为这个断墙上被一大块倒塌的青石板盖住了，形成了一个坚固的掩体。

    “再来两颗！”

    两个人同时掏出两颗手榴弹，拉动导火索，直接从断墙边不规则的漏洞中塞了进去。

    “轰隆、轰隆！”

    四颗手榴弹在这个狭窄的空间里爆炸，化学反应呈辐射状被完美地膨胀出来，硝烟弥漫间，里面的一切都变的支离破碎，夺人心魄的强烈震颤直接让这两个始作俑者弯腰蹲在墙根边，一动都不敢动。

    “哗啦啦……”

    机枪的咆哮声终于停止了，恐怖的威力直接让着半面墙跟着坍塌，坍塌的夯土冲击着墙根下的两个弟兄。

    “我操！”

    两个人再也顾不上危险了，抱着头，慌乱的朝后跑，不跑的话他们肯定被活埋。

    “砰、砰……”

    不知道那里来的子弹，让跑在后面的弟兄停下了脚步，他感觉痛，很痛，低头之间，发现自己的胸腹出现了很多血洞。

    “冲！”

    机枪停止了，刚刚停下来的进攻还得继续，除了那个一起过去的士兵，没人知道那个弟兄死了，或许等天亮清扫战场的时候会被发现，然后像其他弟兄一样，被撕下铭牌，一封阵亡通知书发往他的家里，这就是战士的宿命。

    “冲啊！”

    大拢以北，储连长带着大道西面的弟兄正在蜂拥着冲过地狱般的大道，没管地上哀嚎的鬼子伤兵，他们直愣愣的冲向前面的白刃战现场。

    “噗嗤、噗嗤……”

    鬼子来不及回头，因为他们正在招呼当面的中国士兵。

    “噗嗤！”

    山口少佐还活着，这个时候挥舞着指挥刀刚刚让一个士兵倒在地上，他的前面，已经没有了中国士兵阻挡。

    “冲出来了，快解决他们！”

    山口少佐大喊着，挥舞着指挥刀转身，试图纠集更多的部队。

    “噗嗤、噗嗤……”

    可是回头的山口少佐看到了从大道上冲过来的战士，一排刺刀从背后捅翻了几十个鬼子的胸膛。

    “八嘎！”

    “撤退、撤退！”

    山口少佐顾不上更多的人了，疯狂的嘶吼着，带着十几个鬼子疯狂的逃窜。

    “杀啊！”

    没人顾得上追杀他，因为战场上还有五十多个鬼子正在朝弟兄们挥舞刺刀。

    鬼子和大道东面的残兵们交战在一起，枪声夹杂着怒吼声和骨头的碎裂声，战场上到处都是晃动的人影，鲜血淋漓间渐渐的只有靠军装和钢盔来分辨敌我。

    “呀！”

    这是一场极其惨烈的近战肉搏，被堵住生路的鬼子不仅仅强悍而且战术素养极高，刺刀被卡住了，双方直接扭打在一起，用拳头砸，用牙齿咬，努力的想要杀死对方。

    “咚、咚！”

    一个弟兄手里挥舞着钢盔，奋力的砸向地上的鬼子，在骨头和钢盔的亲密接触中，手里的钢盔已经被砸得变形，他还在努力的朝着鬼子的脑袋猛砸。

