
　　他一副坐山观虎斗的样子。

　　“好了，既然大家吵不出结果，那我们就来投票吧。”

　　陆锦伦环顾一下四周，“投票吧，同意的人来举手。”

　　所有人都面面相觑。

　　陆陆续续有人把手举了起来，在座的一些股东其实是门外汉，他们之所以投资完全是看中了欧氏集团的品牌，只要能赚钱就好，他们其实什么也不懂。

　　陆锦伦一游说，物业部多么多么烧钱，如果把这笔钱省下来，那公司又能多出不少盈利，所以他们一听这话自然就会同意了。

　　“我倒数三个数，如果还没有人举手的话，那这就是最后的结果了。”

　　于是又有人举起手来。

　　“三，二，一！”

　　“很好。”

　　秘书清点了一下人数，“同意的人数为9，剩下的就是不同意的话，那就是五。”

　　陆锦伦摊开双手，“那么我们就少数服从多数喽，所以从明天开始，物业部开始进行清算清缴，立即对业主发出通告，宣布我们即将退出，另外，去联系一些物业公司，看看有没有人愿意合作。”

　　“总裁，我们要撤掉物业部的消息已经放出去了，现在已经有物业公司开始给我们报价了。”

　　陆锦伦的脸上露出了笑容，“你们看，这不是很好吗？我们省下一大笔钱，还能从物业公司赚一笔，一箭双雕！”

　　会议室里的门“砰”的一声打开了。

　　“我不同意！我反对！”楚凌熙气势汹汹地走了进来。

　　陆锦伦看见楚凌熙进来一点都没有意外，“我的好妹妹，你安心在家里养胎就行了，公司万事有我，回家去吧。”

　　楚凌熙拿出了那份遗嘱，“这是我爸爸之前留下的遗嘱，各位可以看一下。”

　　说着遗嘱在所有人面前都传阅了一下。

　　陆锦伦的脸色有了微微的变化。

　　“我爸爸将他名下的股份分成了三份，一份给了唐特助，一份给了倪宵凡，剩下的大部分股份都给了我，所以我现在是公司最大的股东，拥有一票否决权，这个决策我不通过，谁也休想实行！”

　　楚凌熙霸道的语气直逼陆锦伦，她带有杀气的眼神看向了陆锦伦！

　　两个人四目相对，自然是针尖对麦芒！

　　陈耀祖说：“这份遗嘱曾经少雄和我讨论过，是这样的没错，大部分的股份都留给了凌熙，现在少雄失踪这么久，那这遗嘱也可以暂时生效，凌熙是最大的股东，规矩大家也都知道吧。”

　　陆锦伦向后靠在了椅背上，“欧少雄先生还没有死，所以这份遗嘱不作数。”

　　“你有什么证据证明他没死？”楚凌熙看着陆锦伦。

　　陆锦伦知道自己一旦拿出证据，也就正好趁了楚凌熙的心意。

　　楚凌熙这一箭双雕的办法，他还真是小看了她。

　　“你自始至终都没有喊过他一声爸爸，我严重的怀疑，你根本不是他的儿子！所以你没有资格坐在这里，我以大股东的身份提议，重新选择总裁！”

　　陆锦伦却笑了，“当初可是你把我送到这个位置上的，怎么？反悔了？”

　　陆锦伦的笑容里充满了讽刺。

　　楚凌熙突然一歪头，莞尔一笑，“是啊，反悔了呀！”

　　这般轻佻的态度倒是杀了陆锦伦一个措手不及。

　　“生意场上都是大事，可绝非儿戏，你不能说反悔就反悔。”

　　楚凌熙也毫不示弱，“你一会儿说你是我哥，一会儿说生意场，那到底咱们是兄妹，还是谈生意呢？再说了，我就是一个小女子，初来乍到，不懂事的，还请各位多多包涵。”

　　说着楚凌熙朝着在座的股东们甜甜一笑。

　　眼前的陆锦伦毕竟没有欧少雄的亲自验证，而楚凌熙可是正儿八经的欧少雄亲自提起过的女儿，更何况她还有一个有权有势的老公。

　　陆锦伦看着楚凌熙面带笑容，选择了沉默。

　　楚凌熙见他已经无话可说了，便直接说：“既然你无话可说，那我以大股东的身份否决掉关于物业的决策，大家应该都没有什么意见吧？”

　　没有一个人说话，没有人会在这个时候得罪楚凌熙的。

　　“除非你能拿出我爸爸还在世的证据，或者干脆把我爸爸带到这里来，否则这份遗嘱就是生效的，我暂时代理着我爸爸名下的股份，这个你没有意见吧？”

　　陆锦伦脸上的笑容带着一丝嘲讽，“楚凌熙，你说我没办法证明我是欧少雄的儿子，那么你呢？你有办法证明你是欧少雄的女儿吗？”

　　“爸爸早就对外公布我的身份了，这还需要什么证明吗？在座的各位都是我的证明。”

　　“这可不见得。”陆锦伦一副胸有成竹的模样，“我听说之前有一个慕心慈，连亲子鉴定书都拿出来了，结果证明是假的，而你，连亲子鉴定书都没有，搞不好又是一场乌龙。”

　　楚凌熙咬了咬牙！

　　是，她根本没有和欧少雄做过亲子鉴定，当时也是觉得没有这个必要，没想到在这里倒是让陆锦伦钻了一个空子！

　　“我没有和爸爸做亲子鉴定，是因为我们都觉得已经没有这个必要了，他认定我是他的女儿，我也认定他是我的爸爸。”

　　陆锦伦摇了摇头，“单凭你一张嘴，自然什么都由着你说了，搞不好这次欧少雄先生失踪，就是和你有关！”

　　“你——”

　　楚凌熙完全没有想到，看上去仪表堂堂的陆锦伦，竟然是个道貌岸然的伪君子！

　　他竟然如此无耻！

　　陆锦伦耸了耸肩膀，“你说你是欧少雄的女儿，我还说我是欧少雄的儿子，他认定我是他的儿子，我也认定他是我的父亲，这还不是随口就说？”

　　楚凌熙简直要被这个男人气死了！

　　“那大家的意思呢？！”楚凌熙把头转向了所有的股东们。ŴŴŴ.23sk.com

　　股东们找到了机会，自然分成了两派，一些人也跟着质疑楚凌熙的身份，一下子场面陷入到了僵局。

　　说是僵局，可实际上楚凌熙已经处于下风了。

　　毕竟陆锦伦的手上还有欧少雄的线索，楚凌熙如果没有了遗嘱的筹码，等同于输了！

　　会议室的门再一次打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第595章 没有亲子鉴定书免费阅读。https://xs.23sk.com 