    莫大永反应极快。他一把抓住了旁边那人的肩膀，猛地将他拽了过来。

    这个人的注意力在叶闻山那边，没有留意到身后的情况。所以，被莫大永拽过来的时候，他还不知道发生了什么事，也根本没有想到莫大永忽然会这么做。

    等他被拽过来，回头一看时，玄极剑已经到面前了。还没有等他反应过来，玄极剑便直接削掉了他的头，要了他的命。

    脑袋掉在地上，这个人的眼神和表情，都还是一副无法相信的样子。可能到死，他都想不到莫大永会这样对待他。

    挡住了张明的一击，莫大永觉察到情况不妙，便立刻往前冲出去。

    他拿出八宝乾坤镜，真气注入，一道绿光打入六合烈焰阵当中，喝道：“灭！”

    火焰顷刻间消散不见了。莫大永冲进去，伸手一招，那颗金红色的珠子便马上飞到了他的手里。

    将八宝乾坤镜和金红色珠子放好，莫大永撒腿就跑，要逃走。可是，张明和叶闻山在后面紧追不舍，不想放过这个机会。

    跑出去没一会儿，莫大永直接跳上了一辆跑车，发动车子，轰地一声就冲了出去，沿着盘山公路疾驰而下，速度非常迅猛。

    张明和叶闻山虽然加速猛追。但莫大永开的是跑车，那段路又是直线，下坡，正好可以疯狂奔跑，他们俩也实在是追不上。

    累得气喘吁吁，张明一屁股坐在地上，大口大口喘气，热汗淋漓，气得大骂了起来：“草，还是让他给跑了。”

    “莫大永早就计划好了逃跑路线。所以，咱们是很难追上他的。”叶闻山叹气道。

    “这次让他给跑了。以后再想找到他，可就难了。”叹了一口气，张明后悔道。“早知道这样，我们就该多带点人来的。”

    叶闻山摇了摇头，没有说话。

    其实，多带人没有用的。

    刚才那个六合烈焰阵，雷腾他们那些人实力不行，很快就会因为高温灼烤，导致皮肤干裂，大量出血，被烤成人干。

    等张明他们逃出来，估计也就所剩无几了，还怎么追莫大永？

    看着莫大永已经开车到了山脚，张明站了起来，说道：“这次咱们无功而返，只能回去从长计议了。走吧，四长老。”

    叶闻山点了点头，和张明一起往山下走。

    到了山下，他们的样子把山下的人给吓坏了，都以为见了鬼似的。以至于他们俩去酒店的时候，前台都不敢接待他们。

    无奈地后退了几步，张明把银行卡甩过去，马上说道：“给我们开两间房，再给我们买一些衣服来，快点！”

    前台哆哆嗦嗦地刷卡，被里面的一串数字给吓了一跳。

    她见张明这么气势汹汹的，也不敢违抗，只得给他们俩开了两个房间，让人去买衣服。

    到了楼上，洗了澡，围上浴巾，张明看上去就好多了。

    他皮肤的干裂程度比较轻，只要好好恢复一下就行。但是，叶闻山的情况要严重得多，有些裂口居然有指甲那么宽，都可以看到深层的肉了，非常吓人。

    洗过澡，张明也没时间休息，必须要先给叶闻山治伤。

    伤口这么大，靠玲珑七星针是治不好的，必须要外科手术缝合才行。所以，张明很快又把叶闻山送到南陵市的市医院去了。

    在医生给叶闻山治疗的时候，张明打电话给雷腾，说道：“一定要给我看好包金和高成义一家，绝对不能放他们跑了！”

    “明哥放心吧。”接着，雷腾好奇地问道。“明哥，情况怎么样？”

    “这个你不用管。”

    “是。”

    “另外，立刻派人严密监视机场和高速路口。如果发现莫大永到天宾市了，立刻报给我！”

    雷腾马上喊道：“是。”

    挂了电话，张明在外面等了很久，叶闻山才被推出来。

    “四长老，你感觉怎么样？”张明急忙问道。

    “你放心吧，他没有生命危险。”医生摘下了口罩，好奇地问道。“小伙子，你知道是谁给这位老人家治疗过吗？”

    “怎么了？”

    “按理来说，像他这种年纪的人，恢复能力都不是很好。一旦出现严重损伤，身体的各项指标都会出现问题。可是，他的恢复能力却赶上了年轻小伙子，心跳、血压等各项指标，也都很正常，没有出现大问题。我行医几十年了，还从来没有见过这么奇怪的事。如果我没有猜错的话，肯定是有高人为他治疗过。你知道是谁吗？”

    张明笑着摇了摇头。

    “那好吧。”医生又解释道。“你不用担心。刚才为了给他缝合伤口，我们给他打了麻药。他现在已经睡过去了，要两个小时之后，才能醒过来。”

    “谢谢医生。”

    “不用谢。”说着，医生马上走了。一边走还一边嘟囔：“这么高超的医术，到底会是谁呢？难道，是诸葛侯老先生？”

    听到他的嘟囔，张明笑了笑，马上跟随病床去陪叶闻山。

    在叶闻山睡觉的同时，张明也是进入了修炼状态，赶紧恢复。

    一直到天黑，深夜，张明都没有醒过来。但是，他一直留意病房的情况。

    除了医生进来正常查房，就没有别人闯入了。所以，整个过程还算是比较顺利。

    睁开眼睛，张明一看时间，都晚上十一点半了。

    他赶忙走到病床前，小声地问道：“四长老？”

    叶闻山也睁开了眼睛，看到了张明，笑道：“恢复得怎么样了？”

    “还是没有完全恢复过来。”

    “不要紧，慢慢来。”

    “修炼的事情稍后再说。四长老，你饿不饿？我给你弄点吃的吧？”

    “好。”

    张明赶忙跑出去买了些吃的。

    吃饱喝足后，他便利用玄武罗盘治疗自己体表的伤口。他的皮肤干裂没有叶闻山那么严重，不需要手术，靠玄武罗盘就能治好。

    叶闻山躺在床上不能动，但他也在修炼，在恢复。

    在医院连续待了三天，叶闻山恢复得非常好。

    医生来检查的时候，忍不住惊呼道：“这简直是不可思议，太不可思议了。我从来没有见到过任何一个人，在伤势这么严重的情况下，能在这么短的时间内恢复过来的，跟做梦似的。”

    “医生，我能出院了吗？”

    “虽然你恢复得很好，但我建议你不要着急出院，还是在医院多养养，进一步观察比较好。”

    “四长老，你就放心住吧，等全好了再出院也不要紧。”张明赶忙劝阻道。

    叶闻山马上说道：“那好吧，那我就再住一段时间。”

    等医生走了后，他便问道：“张明，有莫大永的消息吗？”

