    黑水河。

    原主人本是黑水河神，却被鼍龙强占了老家。

    这鼍龙不算强，实力还不如被贬下凡的猪八戒。

    就连老实，不干活的沙僧都能与他一战。

    但鼍龙的身份极为特殊，乃是西海龙王的义子。

    原泾河龙王的九子。

    说起来，跟敖烈还是一家子。

    孙小圣派敖烈前去帮白骨精，目的就是拉拢龙族。

    说来，泾河龙王也是倒霉。

    好好的龙王，非要去跟袁守诚打赌。

    这袁守诚可是袁天罡的叔父，能知阴阳，断生死。

    说白了，就是天庭派下去诱导泾河龙王的。

    本身是个凡人，哪有那么大的本事。

    傻乎乎的泾河龙王却不知天庭利用他开启西游量劫。

    本身就是死路一条。

    于是乎，被袁守诚挑选的几个渔夫不停地去泾河捕鱼，捕杀了不少鱼子鱼孙。

    彻底激怒了泾河龙王。

    之后，泾河龙王找到袁守诚，打了个赌。

    赌下雨时辰和点数。

    为了赌赢，泾河龙王晚下了一会雨，还多下了一点。

    导致他触犯天条。

    原本只是晚点下雨，下的稍微多了一点，就算触犯天条也不是什么大罪。

    可天庭要置他于死地，往死里安排莫须有。

    泾河龙王跑去找李世民的晦气。

    却吓得李世民魂不附体。

    最终让魏征在梦里斩了。

    至此，李世民开始信佛，坚持要唐僧去西天取经。

    由此开启西游之行。

    然而，泾河龙王的死，让整个龙族看清楚了天庭和玉帝的嘴脸。

    四海龙王都担心他们成了天庭的替死鬼，也怕成为下一个泾河龙王。

    总之龙族的地位一天不如一天，就连下雨都能丢掉性命。

    这河神的位置也是高危职业啊！

    泾河龙王死后，他的九个儿子也没了庇佑。

    妖族听说之后，更是认定了泾河一脉是天庭的弃子，纷纷跑来追杀。

    无奈之下，九子各自奔走，而小儿子鼍龙则过季给了西海龙王。

    不过，鼍龙心高气傲，不愿苟活。

    得知泾河龙王是因西游量劫而死，索性跑到黑水河来找唐僧的晦气。

    就凭他这点实力，别说对付唐僧，就是白骨精都能轻松拿下他。

    孙小圣算到号山之后，便是黑水河一劫。

    加上龙族投奔他，正好可以借此机会巩固一下他在龙族的威望。

    毕竟，花果山全在昊天塔里，才能避免被佛门找上门。

    倘若龙族突然背叛他，岂不是暴露了昊天塔所在。

    在人心这一方面，孙小圣拿捏的死死的。

    更何况还是送上门来的礼物，必须得收下。

    “师尊能为我龙族着想到这份上，敖烈十分感动。”

    “鼍龙一家吃了太多苦，不能再让他们遭受无妄之灾了！”

    敖烈感动道。

    他和白骨精一路奔袭，趁着唐僧一行还未赶到黑水河之前，就提前一步到达。

    但他们并不知晓，鼍龙也是西行之路上的一大劫难。

    只是鼍龙实力不强，连佛门都不怎么重视。

    否则，孙小圣绝不会直接派遣敖烈和白骨精过去。

    当两人钻入水中时，一个头发花白的老头悄无声息地跟了上去。

    “一条龙，一个女尸魔？”

    “这俩是来找鼍龙的？”

    黑水河神面色凝重地自言自语道。

    黑水河原本是他的家，但鼍龙来了之后便抢占了他的宫殿。

    对此，黑水河神欣然接受。

    倒不是他乐意这么做，而是他受了佛门的指引，故意安排了这么一个小小的劫难给西行之人准备的。

    说他是佛门的探子也不为过。

    但此刻，敖烈和白骨精突然出现，貌似还是专程来找鼍龙的。

    摆明了是要破坏佛门部署好的计划。

    “此时，要不要告知菩萨呢？”

    黑水河神犹豫了一会，手中的符篆半天没敢捏碎。

    他一个小小的河神，修为只不过是个地仙。

    连泾河龙王都不如，加在各个势力中有心无力。

    如今佛门势大，更有超越天庭的趋势。

    他倒向佛门无可厚非。

    可是，佛门做事太绝。

    黄风怪和黄袍怪原本都是佛门的人，到头来却都落得逃亡的下场。

    那两个可都是太乙金仙级别，实力地位哪一个不比他这小小的河神强。

    “倒向佛门就一定能保住我全家老小的性命吗？”

    黑水河神犹豫不决。

    没实力，竟然连做棋子的资格都没有。

    实在悲哀。

    与此同时。

    河宫之中，敖烈和白骨精见到龙椅上的鼍龙。

    似是也察觉到了敖烈的气息，鼍龙悠悠地睁开眼睛。

    “敖烈大哥。”

    “你不会是来阻止我杀唐僧的吧。”

    鼍龙紧蹙着眉头，十分不满。

    “没错。”

    “你杀不了唐僧。”

    敖烈直截了当道。

    他才懒得跟鼍龙莫急，实力不行就在家猫着。

    跑出来丢人现眼也就罢了。

    丢了性命，他如何向死去的泾河龙王交代。

    “胡说！”

    “我早就打听好了，唐僧前不久才刚刚突破地仙。”

    “我要杀他易如反掌！”

    鼍龙不甘心。

    虽说与最开始的情报有所不同，但好在唐僧的成长并未脱离他的掌控。

    “既然你已经调查好了，那你应该知晓，这位白姑娘也是西行中的一员。”

    “师父命我俩将你带回花果山。”

    “你若执意留下来对付唐僧，就先打败白姑娘再说吧。”

    说完，敖烈退了一步，将白骨精让了出来。

    “锵！”

    白骨精还是一如既往的冷漠，一句话没说直接祭出七星宝剑。

    顿时，杀意层出。

    白骨精才不在乎鼍龙的死活，如果孙小圣同意的话，她可以毫不犹豫地宰了鼍龙。

    “玄仙后期！”

    “唐僧身边怎么连一个女人都这么强！”

    鼍龙不甘心地怒吼道。

    敖烈并未解释，他深知鼍龙是不撞南墙不回头的性格。

    只有彻底挫败他，才能领鼍龙清醒过来。

    而白骨精更是惜字如金的女人，她更愿意用拳头说话。

    “杀！”

    白骨精轻喝一声，提着七星宝剑直冲鼍龙而去。

    一瞬间。

    一道倩影略过鼍龙身边。

    鼍龙刚刚拿出的银枪便应声断裂。

    一剑败北！

    差距大得离谱。

    半截银枪掉落在地上。

    鼍龙也跪了下去，但眼中的恨意却丝毫不减。

    而后一口老血喷出，摇摇晃晃地倒了下去。

