    三楼。

    餐厅。

    因为没那么大的桌子，所以九名玩家只能分开坐，不过两张桌子也只是隔了一条狭窄过道，并不影响交流。

    “朝阳，那些警察为什么对你那么客气？”

    齐鹏程好奇问道，因为年纪相仿，再加上双方都比较随和，所以没那么多客套，进入游戏没一会，两人就熟络起来。

    “这还不简单。”

    朱朝阳哂然一笑，“我说我是一名实习记者，比较关注这起案子，你懂的，案子没破，他们不想承担太大的舆论压力，所以自然得巴结我。”

    “他们那么傻吗？你说你是记者你就是了？”

    坐在另一桌的张美璐忍不住道。

    “我本来就是学传媒的，本来我爸打算把我弄进我们那的电视台磨砺磨砺，可结果人算不如天算，还没进去呢，这天就黑了，所以我这也算是临时上岗，不算骗人。”

    朱朝阳感叹。

    “叶辛，你说我真的是出现幻觉了吗？”

    柳夏子理所当然和自己的保镖坐在一起，此时内心惶然，压根没心思吃饭，眼巴巴的望着身旁的青年。

    “没有这么巧合的幻觉。”

    对方平淡并且没有任何犹豫的回应让柳夏子脸色泛白。

    “那我刚才……真的是撞见鬼了？”

    难怪那个女孩举止那般古怪，不像个正常人。

    “鬼在游戏里并不可怕，至少她当时并没有伤害你。”

    薪火游戏进行的时间不长，但已经成功在人们心中植入了一个观念。

    妖魔鬼怪逐渐的变得不足为奇。

    其内在是好是坏，这才是关键。

    游戏里的鬼，并不是都会害人，譬如前一个副本里的胡蝶，她不仅没有伤害玩家，相反还一直在帮助叶辛。

    “那为什么只有我碰到她了？”

    除了惊慌，柳夏子心里的疑惑不弱丝毫。

    九个玩家，唯独她撞见这么诡谲的事情，要知道，住在四楼的，可不止她一个。

    “或许是你的运气比较好吧。”叶辛轻声道。

    运气？

    柳夏子一愣。

    自己的运气是S，好像确实是所有人里最高的，那两个白银玩家都远远比她低。

    至于曾经占据过天梯榜第一的叶辛……

    赫然是D。

    “你运气怎么这么差？”

    柳夏子注意力一下子被转移。

    叶辛沉默，动起筷子，不是故作故作高冷，这次是真的无话可说。

    “柳小姐，你不用担心，即使你碰到的真是杨雪晴，她当时没有伤害你，你就没必要害怕。”

    齐鹏程对柳夏子露出一抹阳光笑容，让人如沐春风，心头温暖。

    他那个弟弟则有些不近人情，一语不发的闷头吃饭。

    “谢谢。”

    柳夏子礼貌的点头一笑。

    “咚、咚、咚……”

    这时候，一个皮球跳动着滚了过来，正好停在柳夏子的脚边。

    随即，柳夏子看到了一个推着轮椅的女人，以及坐在轮椅的小男孩。

    小男孩大约七八岁大，戴着一顶卡通帽子，本应该活力十足的脸呈现不健康的蜡黄色，此时正抬着手指着那个皮球，

    柳夏子弯下身子，把脚边的皮球捡了起来。

    女人推着轮椅走近。

    柳夏子拿着皮球站起身，冲轮椅上的小男孩笑道：“小朋友，这是你的吗？”

    小男孩眼巴巴盯着她手里的足球，迅速点了点头。

    “给。”

    刁蛮娇纵的柳大小姐此刻就像温柔的大姐姐，弯腰将足球交到小男孩手中。

    “快跟姐姐说谢谢。”

    推着轮椅的女人笑道。

    这应该是一对母子了。

    “谢谢姐姐。”

    小男孩把足球抱在怀里，抬起头，双眼就像水洗过那般清澈。

    “不客气。”

    柳夏子摸了摸他的头。

    点头示意后，女人就推着孩子走开了。

    “真可怜，这么小，也不知道生了什么病。”

    坐下时，柳夏子还扭头回望。

    “美女，富有同情心是好事，但这里是游戏，他们只是NPC而已。”

    朱朝阳扭过头，隔着过道见缝插针的搭讪。

    柳夏子置若罔闻，拿起筷子开始吃饭，

    朱朝阳悻悻的耸了耸肩，也不生气，看着柳夏子的眼神闪过一抹异色。

    之前那些妞，就像狂蜂浪蝶，轰都轰不走，对他不屑一顾的女人，还真是头一次见。

    “看，那好像是杨雪晴。”

    张美璐指着墙上张贴的寻人启事。

    “柳小姐，你看看，那是不是你之前在四楼看到的女人？”

    李守则对柳夏子说道。

    “就是她！”

    几乎一眼柳夏子就可以确定，照片上长发凌乱披散着，穿着蓝色上衣以及牛仔裤的杨雪晴，正是把她吓得不轻的那个女生。

    “长得还行啊。”

    朱朝阳端详着发出嘀咕。

    “几位，你们见过她吗？”

    见几人都盯着墙上的寻人启事，一个男服务生快步走了过来。

    这个女孩的失踪，弄得整个酒店鸡犬不宁，警察隔三差五就来调查，难以避免会影响酒店生意，为了早点了结此事，寻人启事被张贴在酒店的各个公众区域，并且工作人员都收到命令，一旦发现线索，马上上报。

    “没见过。”

    朱朝阳果断否定，无视服务生失望的表情，装作一无所知的模样，问道：“这上面写着已经失踪了好几天了，这姑娘会不会已经遇害了？”

    “这谁能知道，可活要见人，死要见尸吧？”

    “说的也是。”

    朱朝阳点头，继而好奇道：“她怎么失踪的？不可能是凭空不见了吧？”

    “这件事说来也奇怪，我们酒店门口有监控，失踪那天，门口的监控没有录到她出去，因此警察一直怀疑她还在酒店里，把酒店上下翻了好几遍，可是都没有找到。”

    “这么邪乎？”

    朱朝阳惊诧，“有没有可能，她是跟着其他人出去了，因为被挡住，所以监控没有捕捉到。”

    “有这个可能。”

    男服务生点头，犹豫了下，低声道：“其实她失踪那天，有监控录到了她，那段监控视频……”

    男服务员停了下来，似乎不知道怎么形容，脸上浮现出忌惮和惊惧的神情。

    玩家们的目光都聚焦在他的脸上。

    “那段监控视频怎么了？”

    朱朝阳趁热打铁追问。

    男服务生摇了摇头，貌似有难言之隐，没再继续说下去。

    “您要是感兴趣的话，可以自己去亲眼看看。”

