    狂风暴雪呼啸天地，一切杂色都掩盖在雪色中，一时竟让人难以分辨各处是天，何处是地。

    黑夜降临，茫茫天地雪色中突兀的出现一道漆黑的身影，从远方而来，漫步于狂风暴雪中，狂风为他呼嚎，雪花为他轻吟，黑袍为他狂舞，仿佛天地的中心。

    这道身影正是李青，这次来尸山，李青没有在地下遁走，一是寒冬降临万灵蛰伏，除了极致的酷寒，基本没什么危险，二是他喜欢这壮丽的雪景，不忍错过。

    在“嘎吱，嘎吱”的踩雪声中，“叮当，叮当”的雪花撞击战甲声中，李青出现的快，消失的也快，很快身影就被暴雪掩去。

    风雪中李青一边欣赏这寒冬雪景，一边不紧不慢的向着铁尸木林走去。

    虽然因为暴雪的缘故，周围的地势都被掩盖在雪层之下，但在李青敏锐的感知下，依旧很容易就找到了铁尸木林的方向。

    暴雪依旧

    铁尸木林此时已然景色大变，原本郁郁葱葱的树林消失了，取而代之的是一片平整的雪原，偶有几颗参天铁尸木冒出头来却也枝头冰棱丛生，雪花堆积。

    唯独中心处一颗铁尸木，树盖被淡淡的金色覆盖，在这昏暗的雪色天地中，格外的亮眼，仿佛童话故事中亮灯的木屋。

    李青从群山中走出，透过漫天风雪一眼就看到茫茫雪原上的金色树盖，它是那么的独特，那么的耀眼。

    如果李青是个被困风雪中的旅人，或许会欢天喜地的冲向那抹金色，然后经典的悲剧就发生了，可惜李青对这里熟的不能在熟了。

    远远的看着此行的目的地，李青停下脚步不在前进，静静的看着远处的耀眼金色，陷入沉思：

    “原本他踏雪而来就是因为突破到练气九层，实力大增，腰板硬的不行，来尸山就是想巡那小妞硬打硬上一雪前耻的，可是看着远方那么暴雪都主动让路的金色，李青犹豫了。

    要是他就这样莽上去，看看这暴雪翻飞的天气，看看这昏暗的天色，以及雪原中央的金色，多像迷路在雪夜里的旅人，一步步靠近住着吃人的怪物的小屋。

    怎么看都像送上门去抚慰怪物肚子的扑街的货色。

    不行，不能直接上，还是得偷袭，而且得做好一击不中，远遁千里的打算。”

    念头转动李青有了计较，身上猩红的三根尸链交错组合成钻头，钻开坚硬的雪层向着地下钻去。

    李青紧随其后，等到达土地上后，尸链缩回他的身上，浑身亮起土黄色神光，钻入土壤中。

    修为的增加让李青能无损耗潜入土里的深度也在增加，如今他的无损耗极限是五百米，再深尸元就会加剧消耗，无法保持自身巅峰。

    而且李青年前来过，知道那个小妞感知很敏锐，而且可能有什么秘法能在一定的距离感知到他的行踪。

    所以李青直接潜入到极限五百米深的地下，慢慢朝着金色树盖下潜去。

    土黄色神光包裹下，李青周围坚实的土壤，坚硬的岩石仿佛化为流动的液体包裹着他，掩盖这他的气息，仿佛他本就是一块普普通通的岩石，一团普普通通的泥块。

    悄无声息，李青一直潜入到那颗铁尸木下都没有任何意外发生，透过土层，雪层李青依旧能够感受到上方如骄阳一样的强大气息。

    可是接近后李青又有点束手无策的感觉，他俩之间的距离实在太远了，而且中间隔着厚厚的土层和坚硬的雪层，如果他现在发起攻击估计是白给。

    没办法李青只能硬这头皮往上靠近，因为他知道自己的缺点，虽然在土层中李青与土壤融为一体，别人很难发现他的气息，可是一但他脱离土壤，就凭他收敛气息的能力绝对会被发现，所以他只有一次偷袭的机会。

    越是靠近，李青也越是冷静，当靠近到土壤下五米位置时李青不动了。

    身上的三根烛龙尸链缠绕到脖子上，三颗黑蚀眼分别贴在脸庞两侧和头顶，尸元灌注四颗黑蚀眼黑光缭绕，接着神力神通发动，身体肌肉纹起，膨胀了一圈，无匹的力量从他的身体深处涌出，包裹住每一寸身体，银色光芒透出皮肤在身体表面游走，形成一些奥妙的符文与土黄色的神光交相辉映。

    此时的李青所有力量积蓄，仿佛一颗点燃的炸弹随时能爆发爆裂的力量，毁灭周围的一切。

    身上土黄色神光越发闪耀，李青土遁神通催发到极限，遁出土壤。

    在遁出土壤的刹那，李青双脚猛然一磴，土壤在他脚下炸开一个大坑，坚硬的雪层炸开一个空洞，他的身体化为一道黑光冲天而起，同时抬起头，黑光缭绕的四只黑蚀眼射出黑蚀光柱，融合为一根更加粗大的黑蚀光柱，穿透坚硬的雪层直奔金色的身影。

    李青不动则已，一动就全力以赴，石破惊天。

    树冠小屋中，雪莲临空盘坐在金色的莲台上，进行日常的打磨尸元，身后罗汉虚相已然浮现，淡淡的金光透出树屋。

    其实她早就感应到一股熟悉的气息潜入到自己的身边，但是有了前几次的经验，潜过来的那个家伙，小心谨慎的很，稍有风吹草动就逃之夭夭，而她虽然是地灵体却没有觉醒土遁神通而是其他的土属性神通，那家伙不露面她也没办法。

    所以就装作不知道钓起鱼来，没想到突然之间一股威机感笼罩在心头，她心头一惊，低眉朝着树下望去，一道黑光眨眼射到身前，其后还跟着一道捏拳砸来的狰狞身影，雪莲仓促之下只得疯狂灌注尸元维持金色莲台和罗汉虚相，霎时间金色光芒大放。

    “轰”

    粗大的黑蚀光柱射在金色莲辦上，莲辦破碎，金光四散，两者碰撞之处一圈黑金交错的能量波动炸开，一下清空周围漫天雪花。

    接着黑蚀光柱穿过金色莲辦，轰击在罗汉虚相上，两者相交，黑色光柱破碎，黑光溢散，而罗汉虚相表面只是荡起点点涟漪，如一道金墙牢牢挡住黑蚀光柱。

    对于黑蚀光柱被挡住李青一点不意外，透过金色罗汉虚相看到其中脸色淡漠的少女，李青心一横，力道在加三分，双腿炸空，速度再次暴增，一下窜到金色罗汉虚相前，疯狂出拳。

    “二重，千蛇噬”

    獠牙狰狞的蛇形虚影包裹的双手，瞬间打出无数蛇形拳劲，拳劲横空，包裹住金色罗汉虚相疯狂锤打，一圈圈金色涟漪在罗汉虚相上扩散开来，极致的二重柔劲突破了罗汉虚相的防御，无数蛇形劲力笼罩住罗汉虚影中盘坐的少女。

    雪莲面色一变，还未做出反应无数穿透力极强的狂暴力量轰击在她泛着金光的娇躯上。

    “铛，铛，铛…………”

    仿佛古寺钟声，一连串的炸响，雪莲淡漠的面色一变，身上就浮现无数淡淡的拳印，绝美的脸庞都浮现一个个浅浅的拳印，盘起的发髻被打散，高耸的胸@器被打得波涛汹涌。

    少女面色迅速泛红，金瞳中金光暴涨，狠狠地瞪着疯狂攻击的李青，咬牙切齿道：

    “我要把你捏成肉酱，啊！”

    “怒相行身”

    接着浑身金光暴涨，原本盘坐的金色罗汉虚相站起身来，三相面之怒面轰然凝实，怒视李青，六只淡金色仿佛水晶铸造的手臂，瞬间封锁了李青的上下左右前，硕大的手掌拍向他。

    “要遭”

    李青暗道一声，立刻蜷缩起身体。

    “轰”

    一圈白金色圆环炸开，气流炸裂，空气激荡，李青被金色手掌拍中，身影撞破空气化为一道白色陨星，裹挟着狂暴的气流砸向地面。

    这还没完，庞大的金色罗汉虚相，化为一道金光瞬间追上李青，六臂握拳。

    “铛，铛，铛”

    接连砸在李青身上，两者宛如两头蛮荒凶兽，撞入土中。

    “轰”

    土地炸开，雪花融化，蒸汽升腾。

    李青着地，摇摇头，稳住体内被震的有些失控的尸元，梦魇战甲黑的冒光，显然刚才的几下不好抗。

    稳住身形，战甲吸收的力量疯狂汇聚到面甲上，粗大的黑蚀光柱不要钱的射向罗汉虚相，然后双手捏拳，疯狂与金色罗汉虚相对轰。

    “砰，砰，砰”

    土壤炸裂，空气爆鸣，李青有了着力点，一点不虚金色罗汉虚影，捏拳就是干。

    “你这虚相看着唬人，也不怎么样吗？”

    他甚至有闲心嘲讽对面。

    “殴，是吗？”

    “地魁”

    清脆的声音落下，原本宛如金色水晶的罗汉虚相金光散出体外，周围的泥土迅速融入罗汉虚相中，土黄色的泥土被染成金色，眨眼间透明的金色虚相就凝成了十米高的金身罗汉。

    “妈的，还能这么玩！这不是欺负人嘛！”

    六只金色拳头围着李青就是疯狂出拳，空气燃烧，土地凹陷，深坑中李青硬抗一轮，就手甲破裂，手臂骨折，然后硬挨一拳深深砸入土壤中。

    李青知道再不走就要交代在这里了，连忙运转土遁神通，就要逃，可还是被一拳砸在背上，砸的他头晕目眩，不过神通已然发动他还是给逃了。

    金身罗汉疯狂的怼着大地，空气震荡，大地抖动，突然感觉手感不对，抬起手一看，那里还有人，全是她的拳印。

