    船上的气氛格外凝重，双手搭着栏杆，有人眼底露出了震惊。

    然后偏过脑袋，呕吐不止。

    看着海面上沉浮的大量尸体，这令人毛骨悚然。

    白花花的尸体，仿佛海面上飘荡着的死去的臭鱼。

    除了咸腥的海风外，伴随着腐烂的恶臭夹杂在空气里。

    有不少听到消息的人跑了过来，然后看了一眼就转过头，扒着栏杆腿脚发软。

    白烨肉身更强，所以他视力更好，能看见的东西比普通人看见的更清晰。

    这些尸体皮肤发白，发绿，皮肤组织上长满了水泡和墨绿色的组织，同时泛着淡淡的油光。

    一些小鱼小虾聚在尸体底下，啃咬着已经发白的皮肤组织。

    “都站着干什么，还不赶快回去！”后方传来声音。

    白烨回头，见到这艘船的船长杰灵顿先生快步走来，他大声的呵斥着，挥舞着手，像赶苍蝇一样将聚在甲板上的多余人士全部驱赶回船舱。

    在杰灵顿身后，是这艘船的大副和二副以及几名水手打扮的壮汉。

    杰灵顿看见白烨后向白烨点点头，脸上带着些许讨好。

    这位可是院长大人的学生。

    他成为这艘海洋巨像号的船长已经有十二年了，他所在的船算是属于知识之海学院下属的产业之一。

    知识之海作为整个世界上顶级的学府之一自然也是拥有自己的产业的。

    否则无法维持这么大的日常支出，光是依靠那点学费，知识之海学府怕是早就倒闭了。

    正是因为属于知识之海，所以杰灵顿才更清楚院长的学生这个身份的含金量。

    就算是一头猪，如果能成为院长的学生，那它也必定成为一个贵族。

    “白先生。”杰灵顿带着些许讨好的说道。

    “船长。”白烨点头，“我们会有危险吗？”

    “不会的。”杰灵顿摇头。

    他很庆幸，这一次院长大人在船上。

    否则可能真的很危险。

    但既然院长大人在，也就最多有惊无险。

    杰灵顿走到船舷边沿，望着下方的尸体，眉头紧锁，应该只是一场意外吧。

    他不希望发生不好的事情，因为如果真的发生战斗，这艘船很难保住。

    那他会背上一大笔外债。

    “我们有亚龙鳞片，应该不会有事的。”杰灵顿自言自语，像是在和白烨说，又像是在告诫自己。

    褪蛟之鳞是在某些国家的称呼，而在另外一些国家，褪蛟之鳞还有另外一个称谓——亚龙鳞片。

    除了亚龙鳞片之外，还有的，就是真正的巨龙鳞片了！

    相比于亚龙，纯血巨龙对魔物的震慑威力更强。

    要知道，巨龙可是有一个种族天赋技能：龙威的。

    所以龙族生物的鳞片才会对其它魔物形成强烈的威慑。

    海洋巨像号船底下的鳞片就属于一头真正的纯血水系巨龙。

    所以才能这么多年安全的行驶在海洋上。

    “白先生，还是早点回到船舱里吧，外面风大，再有半个月我们差不多就到目的地了。”杰灵顿说道。

    前几天的攻击在杰灵顿眼中算是一场意外，他本来没有在意，只是以为就是一头脑子犯了病的海兽袭击了船只而已。

    这种事情有时候也会发生，虽然很少见。

    “那我回去了。”白烨点点头，他看着海中的尸体，感觉有些不舒服，转身返回船舱。

    等到白烨走后，杰灵顿再次回头看着海中被拆成碎片的木板、铁板，还有那些漂浮的尸体。

    杰灵顿眼中闪过一丝忧虑，因为从碎片的规模还有碎片的体积来看，这艘被拆碎的船体绝对不小，不是那种小船。

    “希望不会有意外吧。”

    杰灵顿喃喃自语。

    “你们在这里看着，我去找院长大人。”

    杰灵顿嘱咐大副和二副。

    然后自己去亲自面见院长，虽然院长大人可能已经知道了，但他觉得他还是应该要去给院长大人说一遍。

    想到院长先生，杰灵顿心底稍安。

    院长大人可是大人物，在这近海区域，有院长大人在不会有危险的。

    须臾，杰灵顿从院长大人的房间出来后，直接走向船舱底部。

    一直下到第五层，地下一二三层都有住人，而在地上一层也有人住。

    一共有四层空间，地下的第四层正常人是没人住的，因为从这一层往下就十分潮湿。

    平时第四层里面堆放的都是一些杂物和储备的食物。

    打开第四层一个隐秘的甲板，下到第五层后，杰灵顿继续向下走。

    来到船舱的最底部。

    站在这里隐约能感受到一种压迫感，虽然隔着甲板，但海水就一墙之隔。

    在这一层的靠前方，是一片被掏空的区域。

    就像游泳池。

    而就在里面，一头足有三十几米长，体格壮硕像是海象的御兽正拖着整艘船向前行驶。

    身体呈流线型，表面肌肉饱满，海水冲击在肌肉表面，顶端还有一对锋利的尖牙，从厚实度来看，这绝对不是玩具。

    它看见杰灵顿后，发出欢快的叫声。

    “nie、nie~”

    “虎头，你有没有感觉到危险？”杰灵顿问道。

    水中的御兽摇头，然后又点头。

    【水中有一种让我不舒服的气息】

    “那你注意安全，如果有危险，提前发出声音警戒。”杰灵顿说道。

    这是海洋巨像号的第二动力。

    除了依靠风力推动之外，摩多海象在船底拖拽着船只进行二次加速。

    摩多海象是一种神奇的海中魔物，它们天生力大无穷，而且精力旺盛，堪比海中哈士奇。

    如果无法将足够的精力宣泄出去，它们就会用身体撞击海中的礁石，四处破坏。

    所以后来人们发现了摩多海象的新用法——拉船。

    船只继续行驶在海中。

    接下来十天，这条来往了不知道多少年，已经被认为基本上是安全的航线上，又见到了不少被拆碎的船只碎片和漂浮在海面上的尸体。

    这惊悚而又诡异的场景，让整艘船的人都笼罩在阴影之中。

    ......

    白烨睁开眼睛，脑海中，那层枷锁突然突破。

    头顶不受控制的自动悬浮出御之徽章，紧接着，御之徽章化作氤氲紫色笼罩覆盖住白烨。

    而御之徽章内，那染上的一层色彩缓缓变得更加深沉。

    最终，那如水珠般的雾气填充凝实，最终在御之徽章内化成一块凝聚的区域。

    凝实度——五成！

    白烨睁开眼睛。

    长吐一口气。

    这个速度，比自己预料中的要快很多。

    应该是和当初苍白高原上元素之力稀薄的有关，看来...不管是自己，包括其他人冥想的速度理论上来说真实的资质应该还要更高一些才对。

    “有人。”

    “海面上有人还活着。”

    外面拥拥攘攘，声音很吵闹，一些声音断断续续的传入屋内。

    白烨起身关上煤油灯，推开屋门来到甲板外。

    站在船舱边，找了一处空隙的位置。

    看见就在前方不远处的海面上，有几个人坐在一块漂浮在海面的甲板上。

    他们对着船只奋力挥手，高声呼喊。

    杰灵顿只是看着海面的人，面色阴晴不定，最终还是下令救援。

    从船上扔下绳索。

    下面三人赶紧用东西缠绕在自己腰上，一点一点的被拉上船。

    人群围上去，看着这几名被拉上来的人。

    白烨站在人群外暗中观察这三人。

    两男一女。

    女性年龄不小，看上去约莫接近四十，衣着雍容华贵，在脸颊和手背上全是晒干的白色小颗粒状盐。

    两个男人年龄倒是不大，说是男人，倒不如用男孩称呼更合适，老大二十岁左右，一头金发，老二只有十二三岁，是一头褐发。

    三人脸色都有些不正常的发白。

    询问后才得知这三人是母子关系，三人都没有水系御兽，在这大海里就是一群旱鸭子。

    也根本不敢召唤出来。

    “到底发生了什么？”杰灵顿问道。

    “你们的船是被什么摧毁的？”

    “很恐怖的海怪。”女人似乎有些疲惫，她眼神有些恍惚，轻声说道。

    “当时是晚上，我和孩子在套房里睡觉，只是依稀听见了外面有人在尖叫，然后船只震了一下，就缓缓下沉，船只开始倾斜，我看见很多人都往船尾跑去，那边有救生艇和小船，我本来想过去，但我就看见在船尾的海面上，突然冒出了一条巨大的触手，然后把那些人全部扫了下去。”

    “他们就没召唤出御兽？”杰灵顿皱眉。

    “有很多人都把御兽召唤了出来，但没有什么用，因为就算是御兽在那条触手面前也和普通人没什么区别。”女人摇头。

    又是水中的触手。

    站在一侧的白烨微微颦眉，这二者之间关联么？

    “然后那只触手就把大船击沉，很多人都被触手卷入海中，我们侥幸逃命。”

    “回去吧，你没发现你们的主人到现在都没有出来。”后方传来一道中气十足的声音。

    众人顺着声音传来的方向望去。

    只见符图拖着知识之书，不徐不疾的走过来。

    人群分散开，留下一条可供一人行走的通道。

    女人和两个少年脸色微变，看向符图。

    符图走近，看着眼前的三人。

    “我讨厌麻烦，你们离开吧。”符图开口说道。

    女人脸上突然露出一丝诡异的笑容。

    下一刻，脸颊忽然裂开，向内翻滚挤压，一张长满了鱼鳞的脸皮从底层皮肤挤出来，身上的衣服就像蛇褪掉的鳞皮滑下去。

    裸露的皮肤上长满了粘稠的液体，淡蓝色的皮肤上生长着一些褐色的斑纹。

    “你是怎么发现我身份的。”

    “海妖。”杰灵顿忽然想起了这种怪物。

    据说在深海中有一种智慧魔物，人形，能够变身，模仿成人类的模样。

    但不是据说海妖已经灭绝了，变成了童话故事里的存在了吗。

    场边众人惊呼，赶紧向后退开。

    中间的空地留下更宽阔的场地。

    女人咧开嘴，露出口腔里密密麻麻的牙齿。

    白烨默默想道。

    这海妖真丑。

    旁边的年龄大一些的金发青年脸颊翻滚，然后变得和身旁的女人一模一样。

    在众人的眼中看不出这两只海妖有什么区别。

    两只海妖缓缓倒退，警惕的望着众人，一直走到船边，然后一齐跳入海中。

    场中只剩下还在颤抖的少年。

    众人目光望向他，眼神微妙。

    放在在询问，你为什么不跳。

    “我...我是人。”褐发少年委屈的说道。

    “那你为什么和那两只海妖在一起。”

    “我被威胁了，如果说了我就会死。”褐发少年牙齿在打颤。

    因为他看见了众人不善的目光。

    不管怎么说，怕死也好，还是被威胁也罢，他都是海妖的帮凶。

    可以理解，但不一定要原谅。

    符图看了少年一眼，取出一块天赋石。

    “少年测一测。”

    褐发少年将手放在天赋石上，天赋石泛起微弱的红光。

    很普通的天赋。

    符图倒是没怎么失望，很正常，天才都少见。

    双手背在身后，慢悠悠的离去，返回了自己船舱里去了。

    看见院长大人离开，杰灵顿看向少年。

    冷哼一声，“你是哪个国家的人？”

    “狮心帝国。”少年小心翼翼的说道。

    “看来倒是顺路。”杰灵顿点头，面色阴冷，“你就在船舱里待着，不准乱跑，吃的我们每天给你送过来，如果我看见你离开房间，我就把你扔下海听见没有！”杰灵顿恶狠狠的对少年说道。

    “我一定听话，不要把我扔下船就好。”少年赶紧说道。

    经历了这件事，剩余的旅途倒也一帆风顺。

    没有遇见袭击，平安无事的到达岸边。

    看着眼前的陆地，这片繁华的码头，不再是重复的海洋，白烨从没感觉过陆地是这么的美好。

    “这是飞翔王国，飞翔王国紧邻着狮心帝国，只要能穿过飞翔王国，我们就能到达狮心帝国了。”赵士说道。

    这个胖子似乎晕船，这段时间一直躺在自己船舱里呕吐不止。

    下了船后，众人随后体验了一种新鲜的交通工具——“兽车”。

    望着眼前像是蜈蚣，又像是蜘蛛的巨兽，众人陷入沉默。

    在它的背上，搭建着很多的座椅。

    看上去十分壮观。

    这就是飞翔王国非常有特色的兽车。

