
　　就在刚才，心念一动，宋明珠已经想好了一套绝妙的说辞，她心态稳了。

　　听了祖母的话，她笑笑摇摇头，大大方方的说道：“殿下说了，这国有国法家有家规，流犯便是流犯，理应受到该有的惩罚，方才叫人心服，也才叫人不敢轻视了国法。殿下已经赎了咱们大房这么多人，已是很打眼了，若是再赎二叔一家子，到底不太好，祖母便让二叔他们先等等吧，等过一二年再赎也不迟呀......”

　　宋老太太的心瞬间凉了下去。

　　她怔怔的看着宋明珠，想笑，但笑不出来。

　　“明珠！”宋老太太颤声道：“可是......咱们不能把你二叔二婶他们这么留在这儿啊！况且这等实情对殿下来说又算的了什么呢？你能不能求一求殿下......”

　　宋明珠心里冷笑，心道这事儿哪里是求一求殿下这么简单？一人十二万、十万两银子啊，这是小数目吗？凭什么殿下要当这样的冤大头？

　　凭什么要自己背负这份人情？

　　再说了，二叔二婶他们，值得自己这么做吗？

　　“祖母，我知道您舍不得二叔二婶他们，可是，殿下既然已经这么说了......我也不敢让殿下为难呀！”

　　大家都不是傻的，宋明珠说得好听、头头是道，仿佛很有道理，其实，宋老太太和宋大老爷夫妻俩都猜到真实原因了。

　　那么多银子......

　　殿下这是舍不得银子！

　　下意识的，他们又想到了宋明玉说的那番话。

　　宋老太太一阵堵心：又叫那死丫头给说对了。

　　周氏巴不得甩开二房呢，便也笑着帮腔：“是啊娘，明珠如今尚未站稳脚跟呢，哪里好对殿下左一个右一个的提要求，若是万一惹得殿下生厌，认为咱们家贪心不足、丝毫不为他考量，岂不糟糕？”

　　宋大老爷原本还有些舍不得胞弟，也想再劝一劝女儿，听了妻子的话心中一凛，立刻改了主意，斩钉截铁道：“娘，周氏说得对，咱们可千万不能惹得殿下生厌，不然咱们家就完了啊！就让二弟他们暂时先住在这儿吧，等过得一年半载，不用说殿下了，咱们家自己有了银子，何愁不能替他们赎了呢？再说了，如今跟之前不一样了，只要殿下说句话，在这地界上谁敢欺负他们？让西北侯府照应一二，他们还敢不给殿下面子吗？”

　　“是啊，娘，老爷这考虑得很是周全了！”

　　“祖母，我爹我娘说的很对，您放心吧，我一定会请殿下说几句话，保证二叔他们在这儿不会再吃苦受罪。”

　　宋老太太的心依旧沉沉的，难受极了。

　　他们的话并没有让她得到多少安慰。

　　他们说的听起来没错，可她活了这么大半辈子了，有什么不懂的？面子话就是面子话，除了好听还有什么用呢？

　　他们若是真的离开了，天高皇帝远的，即便殿下真的交代了什么，西北侯府又如何会真的尽心尽力照应？

　　至于等个一年半载家里有了银子再为他们赎罪籍......一年半载也挣不到这么多银子啊！真回了京城，要生活、要交际应酬，不捉襟见肘就不错了，哪里还攒得下那么多？

　　若是等到明珠能有那么多银子，也不知得等到什么时候啊。回了京城，到了淮信王府中，明珠算什么呢？她想动用这么多银子，根本就是做梦。

　　便是过得五六年能将他们赎回去，都算万幸了......

　　可是，他们说的也没有错。

　　那么多银子啊......殿下赎了老大一家子已经算是很给明珠面子了，她又怎么好再无理要求让他们为难？

　　然而，道理是这么个道理，但人哪里能够完全理性不受情绪影响呢？

　　手心手背都是肉，这都是她的亲生儿子，她舍不得啊。她一把年纪了，尤其舍不得，生怕这一别以后就再也见不到了......

　　更何况，宋明珠一开始的时候明明是说为所有人赎罪籍的，给了他们希望，结果又冷不丁的将希望残忍抽离，这简直就是双倍的暴击啊，换谁谁受得住？

　　宋老太太一颗心仿佛被撕扯成了两半，忍不住哽咽道：“老大，你可别忘了，那是你一母同胞的胞弟啊！你怎么着、都不能忘了他呀呜呜呜......”

　　宋大老爷也有些伤感起来，当即跪了下去，“娘放心，我一定会想办法将二弟一家赎回去的，一定！”

　　见他跪下，周氏只得也跪了下去，同样表了一番觉醒。

　　宋老太太叹气抬抬手：“你这么说娘便放心了，起来吧！”

　　除了选择相信大儿子，她还能怎么样呢？不能寒了老大一家子的心啊，不然他们真的不管老二一家子了，再三推诿拖延，她根本一点儿办法都没有。

　　宋老太太想及此，立刻和颜悦色的反而安抚了大儿子一家子几句。

　　然后，头痛的就是如何跟老二一家子说这件事了。

　　宋老太太不想让宋明珠好不容易回来一趟还要闹的不愉快，更不想让跟着来的淮信王府的下人们看热闹。于是便决定，等宋明珠回去之后，他们再好好的跟二房说这事儿。

　　宋明珠巴不得，她便笑道：“我这好不容易来了一趟，正该一家子好好的聚一聚，不如将四叔四婶他们也请了来吃个午饭吧。”

　　吃不吃午饭其实也不重要，重要的是她得显摆显摆、好好的奚落奚落宋明玉呀。

　　周氏冷笑：“叫他们干什么？他们不配！他们一家子与咱们家已经彻底了断了，如今他们去了宗籍，另外自立门户了。以后就不是你的四叔四婶了，权当没有他们吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋明珠一愣：“什么？”

　　宋大老爷也点点头：“正是如此！以后不要再提他们了。”

　　宋明珠张了张嘴，也不知道说什么好。

　　直觉的，她总觉得不该这么做。又有点儿空落落的，毕竟这就没法儿把人叫来显摆奚落了啊。

　　宋老太太看出了她的心思，显然想让她满意，便道：“即便他们自立门户了，”也是同个地方来的，一起吃个饭也正常，老大家的，你让人去请一请吧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第230章 老太太伤心了免费阅读。https://www.23sk.net 