    

    港口。

    此时，黑色荣耀号停在这里。

    船边雷利在等待着。

    “我来了。”澪的身影从岛屿上冲了出来，朝着船只上的艾丽卡等人挥了挥手。

    “黄猿呢？”见到澪的到来，雷利有些意外的问题，虽然他觉得澪可能能从黄猿手中逃走，但没想到会这么快，现在也没过去多少时间。

    “甩开了。”澪笑着回道，之前他还本来打算看看能不能在来香波地群岛上的那些天龙人手里弄到一些好东西，不过现在黄猿到来，他自然就没有了这个想法。

    “这样啊。”闻言，雷利点了点头，倒也没有多问，而是直接说道。“现在你们就要前往鱼人岛了吧？”

    “啊，没错。”澪点了点头，说道。“鱼人岛可是个风景不错的地方，自然要去看看，而去那里也是通往新世界需要经过的地方不是吗？”

    “祝你们好运，新世界可还有不少危险在等着你们呢。”雷利缓缓说道，罗杰开启了大海贼时代，现如今的黑鸦海贼团，在雷利眼中，倒也算是新时代的嫩芽了。

    就是不知道能走多远。

    “危险什么的，我们可不怕。”澪笑了笑，轻轻一跃跳上了黑色荣耀号，朝着岸边的雷利挥了挥手。“雷利，日后再见了。”

    “再见。”雷利笑着招手回应。

    与此同时。

    远处有军舰开始出现。

    并且直接朝着黑色荣耀号发射了炮弹。

    “艾丽卡。”澪直接喊道一声。

    艾丽卡一步跃至半空，下一刻，双刀挥动，猛烈的剑气斩击而出。

    噗嗤。

    强大的斩击让海面都裂开了许些，随后落在军舰之上，恐怖的威力一瞬间爆发出来，军舰顿时一分为二，响起了剧烈的爆炸声。

    与此同时。

    沃里克也从海底返回了船上，可以看到船上的气泡膜开始升了起来，直到将整个黑色荣耀号笼罩。

    “大人，浮力袋已经拆除了。”沃里克向澪说道。

    “好，那么接下来，就出发吧，向着新世界。”澪咧嘴大笑一声，双臂挥动，黑色荣耀号扬帆起航，并且开始直接朝着海底下潜而去。

    作为前往新世界所需要经过的第一个岛屿。

    鱼人岛。

    位于海底深处一万米。

    很快，黑色荣耀号已经彻底潜入了大海之中，如果说在海面上船的前行靠的是风力，那么在海底，就是通过海流了前行。

    不过对澪而言倒是并不需要那么多的操作，因为他有旱魃。

    在海底，也可以通过旱魃来让黑色荣耀号朝着指定的方向前进。

    对常人而言，前往新世界也是一件非常危险的事情，镀膜船下潜前往至鱼人岛，期间若是气泡膜破了，那么毫无疑问会葬身海底。

    而去这种可能性很大，因为海底运气不好，随时有可能碰到海王类。

    不过这种事情，对澪等人而言，倒是不用担心。

    大海中。

    罗宾惊奇的看着面前的景象，惊叹道。“这就是亚尔奇曼红树吗...”

    还没有彻底深入海底，此时眼前的则是那位于大海下面的亚尔奇曼红树，并不是亚尔奇曼红树本体，而是那一条条极其粗壮的树根。

    盘结交错，形成了一副海底的奇观。

    树根直至海底，可见其多么巨大。

    “真是壮观的景象。”艾丽卡抬头看向上方，喃喃道。“随着下潜，我们也距离海面越来越远了，也算是一种奇特的冒险经历了。”

    在下潜途中，亦是能够看到船的旁边有着各种各样的鱼类游来游去。

    “是海王类。”忽地，罗宾指着一个方向惊讶起来。

    那是一条粗壮的巨大树根上，此时一条海蛇巨大海王类正盘旋在树根之上，巨大的眸子盯着黑色荣耀号。

    那眸子当中，似乎是有着蠢蠢欲动的神色。

    像是打算一口吞掉黑色荣耀号一般。

    只不过船只前面体型巨大的旱魃，让这只海王类不敢轻举妄动。

    澪盘腿坐在甲板上，目光看向海王类，目光微凝。“滚！”

    一股汹涌气势，赫然爆发。

    席卷方圆。

    恐怖的气势，一瞬间让海王类的眸子里有着恐惧之色浮现出来，巨大的身躯扭动着，疯狂的朝着远处逃遁而去。

    船只越发下潜。

    海底也越来越安静了。

    环视着周围，光线甚至都开始渐渐昏暗起来。

    “接下来应该没什么太大的事情，各位可以去做想做的事情了。”澪开口说道。

    “这样的话，我就修炼去了。”黑研点了点头。

    其他人闻言，也是做起了各自的事情。

    海底景色虽然不错，但随着持续下潜，已经没有什么景色可以看了，反倒是越发黑暗。

    澪拿着一瓶威士忌坐在甲板上，看着越发深入的海底，时不时喝着酒，心里也在思索着接下来的计划。

    如雷利所言，新世界对于黑鸦海贼团而言，算是危险重重，不，说是危险不太对，准确来说应该是麻烦重重。

    不过虽然是麻烦，但也算是一种好事。

    新世界的麻烦，在于黑鸦海贼团的名气，会引来一大堆海贼。

    这其中，有想要踩着黑鸦海贼团来一举成名的家伙。

    有着想要看看黑鸦海贼团实力的家伙。

    也有着想要让黑鸦海贼团加入对方的家伙。

    这些人都是麻烦，但也是好事，因为一旦黑鸦海贼团展现出来足够强大的实力，也会引来不少海贼的仰慕。

    这些还只是麻烦，当然，危险也有。

    而危险，则是来自于凯多这些人，以及夏琪之前所言的泊肯和撒亚。

    这两人，在前往鱼人岛前，澪也收集了一下信息，不得不说是很有实力的大海贼，否则也不可能成为竞争四皇的人选，其中撒亚是人人果实幻兽种恶魔形态。

    是极其罕见而又强大的果实能力。

    而泊肯，则是超人系的爆发果实，具体能力情况不知。

    这两人，都是属于疯狂吸收新入新世界海贼的家伙，基本上只要是有潜力的新入新世界的海贼团，这两人都会进行邀请。

    大部分都会选择加入，少数拒绝，拒绝要么加入其他大海贼旗下，要么便是被灭，极少数存活了下来。

    黑鸦海贼团不出意外也会被邀请。

    不过...

    “幻兽系的恶魔果实...”

    澪的目光闪烁着兴奋的光芒。“真是不错的基因啊...”        

