    两个半小时的时间是语文考试一般最标准的时间，因为需要在作文上面花费的时间是比较长的，所以杨凡一来就并没有开始直接去做前面的阅读理解。

    而是优先看了一下作文的题目，以及所给出的那些材料到底是什么，在前面做题的时候，也同时能够一边思考着怎样去写好这个作文。

    虽然实行的是无人监考，但是他们班级里面的人也根本就并没有任何的一个人出现那种真的在作弊的情况。

    从这一点来看，至少风气还是好的。

    不然如果说连全年级最好的班级在一次月考当中都还需要去作弊的话，那么传出去就未免也太丢人了吧？

    语文试卷相比于初中的来说的话，虽然改动是比较大的，但是题目也都并不是很难，再加上杨凡的文科方面本来也就并不是很差，所以基本上把这些问题全部阅读一遍就能够得知答案了。

    再加上这一次给出的话题作文是以梦想为话题的那就更加的简单了。

    所以说两个半小时的考试时间，他仅仅只是花费了一个半小时就直接写完了。

    而剩下的这一个小时，对于他来说就稍微有些漫长了呀。

    旁边的林冉冉看到了他这边已经开始无所事事的在发呆了的时候整个人也都是已经有些傻眼了。

    因为到现在她也就才基本上是把前面的那些题目给做了个七七八八，正准备去写作文呢，结果扭头一看，杨凡已经写完了？

    这未免也太不是人了吧？

    因为就算是他的成绩再怎么好也好，这可是语文耶！

    又不是其他的科目，其他的什么理科之类的对于他来说，或许解题根本就没有什么难度，很容易就能够写完。

    可是语文不仅仅需要阅读好几个阅读理解，然后还有一篇将近1000字的作文是需要时间去构思的。

    他怎么可以这么快？

    所以他当即也是轻轻的碰了一下他的手臂，小声的开口问道：“你已经写完了？”

    “是啊！怎么？该不会，你想要让我给你抄吧？”

    杨凡也是有些奇怪的看了她一眼，然后故意的就把自己的答题卡给藏了起来。

    “虽然是无人监考，但是我作为班级里面的学习委员，实际上是有义务可以检举揭发的哟！所以你还是老老实实的自己去做题吧。”

    “……”

    看到杨凡的这个表现，林冉冉也是彻底的无语了。

    但是看了看所剩不多的时间，她也是只能够黑着脸继续去想自己到底应该写什么样的作文去了……

    除了上午的一个早自习之外，考试结束之后，虽然说距离平时放学的时间还拥有一个小时左右，但是因为这两天在进行月考的原因，所以说这后面的一节课时间也是直接就取消掉了，改为了大家的自习时间。

    虽然并不能够直接放学，但是大家只要在里面安安静静的自己看书自习就可以了。

    杨凡还有陈薇儿两个人把所有人的答题卡全部都给收拾好了之后，也是直接就一起送去语文老师的办公室去了。

    这仅仅只是简单的一张答题卡而已，所以其实一个人也是完全就足够用的，根本就并没有什么太大的分量。

    原本杨凡是懒得过去的，但是陈薇儿最终却还是以班主任的原话把他给一起拉了过去。

    “陈大班长，你这一天天的剥削人家的劳动力，难道说就没有什么一点额外的补偿之类的吗？”

    杨凡抱着试卷看着旁边两手空空的陈薇儿，感觉到很是郁闷。

    “哼！你想得到美，这可是班主任交给我们的任务呀！再说了，你本来就是学习委员，这是属于你的义务好吧！我这个班长只是陪同一下而已，而且人家可是女生耶，你忍心让我去抱这么多的试卷吗？”

    “好像这个东西也并不是很重吧？”

    虽然说陈薇儿说的没错，但他还是忍不住小声的吐槽了一句。

    “行了，不说这个了，关于语文这一科目你感觉怎么样呀？”

    陈薇儿也是并没有太过于在意，而是开口问道。

    在初中的时候，杨凡的成绩就一直是压在她前面一名的，所以对于这一件事情，她一直都是感觉到耿耿于怀的。

    所以说现在上了高中的时候课程已经和之前的大不相同了，每一个人都是处于相同的起点的。

    说不定在这一次的考试当中，她就很有可能把杨凡给压下去呢？

    “语文这个科目好像本来也就并没有什么难点吧？虽然相比于初中的的确是在试卷的布置方面有了很大的一个区别，但是也无非就是浪费了更多的一点时间花在阅读理解上面而已，而且试卷当中的内容大部分其实都是来自于课外的阅读积累的，很少有能够直接是涉及到书中的内容的。”

    这是在这一次的考试结束之后，他所感觉到最深刻的一点。

    只是这个科目本身就并没有什么太大的难度，所以说，他直接就花了一个半小时就解决了。

    关于这点，坐在前面的陈薇儿并不知道，所以她也才会这么问。

    “嗯！你说的这倒也是，不过放心吧，在这一次的考试当中，我是绝对不会再输给你了。”

    “哟？这么有信心呀？不会是私下去开小灶去了吧？”

    杨凡笑了笑，也并没有太过于在意，因为其实关于成绩这个东西，只要不是太差，还能够说得过去就可以了，比较在乎的就是他父母那一边。

    而且当初之所以每一次的考试他都拿第一的原因，其实很大程度就是因为陈薇儿罢了……

    两个人交完了试卷之后也是直接就再次回到了班级里面。

    虽然说还有将近一个小时的自习时间才放学，但是因为考试刚刚结束没有多久，所以说一时之间教室里面还是没有能够安静下来。

    “怎么样？看你这个样子，该不会是连语文都没考好吧？”

    回到了自己位置上面的时候，看着旁边的林冉冉这个时候还皱着眉头在盯着自己的试卷，他也是半开玩笑的道。

    “完了完了，我发现刚刚那道题默写古诗词的那一句名言，我好像把一个字给写错了！”

    听到了杨凡的话，林冉冉也是直接就说了出来。

    她那个时候就感觉到有些怪怪的，所以前前后后一共改了两三次，可是却没有想到最终居然还是错的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

