    “说吧，那么急找我来干嘛？”杨婵微微扬起脸来笑道。

    将握着的行云棍交到右手，猴子把左手摊到杨婵面前。

    手心处有一个好似刺青一样的繁杂法阵。

    杨婵低头看了看，蹙起眉头道：“又坏了？”

    两人找了个好一点的地方坐下，杨婵一手握着猴子左手手腕，一手拿着一支纤细的毛笔时不时沾点药水在猴子的手心细细地描着。

    “刚刚我都没敢动手杀，不然那三个巡天将也能消减不少戾气，修为能提升不少。”

    “那白猴子不是有个什么缚灵法阵吗？”

    “有是有，他的东西我不太敢信任，别到时候失灵了就惨了。弄两个游灵出来，太上该一下就找到这里了吧。”猴子仰起头看了看远处高耸的山。

    “那也没那么快。”杨婵将笔收起，又拿出两块石头细细打磨，将一些石粉洒到猴子手心的法阵上：“对了，昆仑山的事情天庭刚开完会了。”

    猴子转过脸来看着专心致志的杨婵，问道：“怎么说？”

    “能怎么说？天庭开会向来就和菜市场差不多。天河水军死了一批人，而且魂魄都被凌云子收了去。当然，他不知道是凌云子，以为是你用了什么手段收走了。这种情况下他们当然很着急啦。不过天蓬在上奏的过程中提了一下哪吒的名字。”

    说到这，杨婵抬起头来，咬着嘴唇笑眯眯地看着猴子。

    “然后呢？”

    她噗嗤一下笑了出来，道：“然后哪吒当场就发作了，拿着一沓的奏折洋洋洒洒把天蓬十八代祖宗都数了个遍。天河水军的治理弊端一个都没漏，摆出一副弹劾天蓬的架势。”

    “这哪吒，真行。”猴子不由得叹道。

    “行什么呢？我估计是我哥帮他准备的。后面的情况就是天蓬指责哪吒放走我，哪吒指责天蓬渎职。巨灵神冒出来翻哪吒的旧账，四大天王帮腔骂巨灵，九曜星君起哄，太白金星滩浑水，李天王当和事老，玉帝坐在龙椅上发呆。他们都忘记还有一个你了……呵呵呵呵。有时候我会想，这么一帮子人凭什么统领三界六道。”

    “结果呢？”

    “没结果呗，这招叫‘利用神仙内部矛盾’。神仙乱起来，比凡间的朝廷更可怕。只要天蓬拿不到确切证据对这件事情定性，天庭永远不会得出个什么像样的结果。呵呵呵，关键这件事他天河水军自己也不太干净，而且玉帝暂时也没看出你有什么大的威胁，他才懒得费神去考虑你这个不知名的小妖的事呢。诶，好了！”杨婵将一缕微不可察的灵力输入法阵中，整个法阵顿时好像有了生命一样动了起来。

    五指微微握紧，使劲揉搓了一下，又撑开看了看，猴子默默点了点头将手收了起来。

    “对了。”杨婵一边将石头收起来，一边问道：“你快到炼神境了吧？”

    “嗯，快到了。”

    “这几天修行稍微缓一缓，我还差两样材料没找到。炼神是灵力外放到化实的过程，你的灵力太澎湃了，稍有不慎，可能会直接乱了神智。我需要帮你配些药物，否则突破的过程很危险。”

    “哦，知道了。辛苦你了。”

    杨婵摇了摇头，笑着说：“我帮你做事，可是有回报的，谢什么呢？”

    猴子也淡淡地笑了。

    两人沉默了一会，杨婵问道：“你打算在他们中间呆多久？”

    “不知道，先就这么呆着吧。反正现在压制戾气的丹已经失效了，我也需要杀戮来消戾气，不然要么陷入暴走，要么修为难以寸进。”

    杨婵仰起头想了一下，叹道：“这样也好。好了，我得先走了，过段时间我凑齐材料了会再回来找你。”

    “嗯。”

    一转身，杨婵又是化作雀儿的模样朝着远方飞去。

    望着那远去的身影，猴子一阵苦笑。

    抹去痕迹，打扫完战场，这个妖怪作案团伙又开始朝着目的地恶龙潭挺进了。只是那速度很慢，一个下午下来，才走了二十里路不到，气得老牛一路骂骂咧咧地，豺狼则一直阴森森地磨牙。

    入了夜，老牛和豺狼还想继续走，白猿看队伍里一些人扛不住了不肯，一阵扯皮，最终还是在一座小山山腰的土房落了脚。

    这是一座废弃了很多年的土房，看情形应该是以前猎户上山打猎落脚的地方，现在四壁漏风不说，坐在屋里抬头就能看到月亮。

    但即便是这样的地方，也已经让队伍里几个摆得上台面的妖怪十分满意了。

    从某种角度来说，这与其说是个到处作案的流窜妖精团伙，不如说是一支丐帮分队，只不过这支分队的意见不太统一罢了。

    当月亮挂上枝头的时候，挤在那间小屋里的五个妖怪又开始争吵了。

    对于这种事情猴子向来都不参与，只是坐在屋外的一棵小树下发呆。

    那帮子难民一样的小妖则都爬在墙上偷听，想来屋里的人也都知道他们在偷听，只是懒得管罢了。

    对于除了白猿之外的其他人来说，这帮子小妖都是可有可无的。

    远远地看着那帮子小妖，猴子忽然想起了花果山那帮傻不啦叽的猴子。

    也不知道他们现在怎么样了，是不是还每天给豹子追。

    离开昆仑山之后，猴子曾经想过回去，毕竟现在自己早已经不再惧怕野兽了，在花果山住着修炼，总比在外流离失所强。

    再说，自己也承诺过学成就回去。

    可最终他还是打消了那个念头，主要考虑到还有个太上老君在。

    就算要回去，起码也应该等学会了筋斗云之类的术法再回去吧？要是有个万一，也还有跑的机会啊。

    无奈地叹了口气，猴子转过脸来发现远处一只孤零零的小狐妖在看着自己。

    那是一只看起来只有人类十岁小孩大小的狐妖，算化了形，但化得不太完全，还留着两只耳朵。

    她穿着一身还算干净的衣服，一头火红色的头发稍稍打理了一下，虽然脸上还沾了点泥巴，看上去也十分秀气。

    也因为那头红发，猴子给她起了个名字叫小红。

    第一次见到她的时候，她正趴在一条小溪边喝水，看到猴子，她怕极了。

    可猴子一看到她就想起了风铃，或者说，想起了风铃收留的那一只狐妖，连带想起了风铃。

    也不知道那小妮子现在怎么样了，如果知道猴子已经离开师门，该是会哭得死去活来吧。

    下次……都不知道什么时候才能见到了。

    就因为那么一个念头，猴子将她留了下来。

    也因为是猴子留下来的，所以她一直被特殊照顾，最起码老牛没胆子让她去当炮灰。

    远远地看着她那可怜兮兮的模样，猴子淡淡笑了笑，问道：“怎么啦？”

    那小狐妖迈着两只光溜溜的小脚丫子走到猴子面前，将握在手中的一个野橘子放到猴子的掌心。

    “给你的。”她低着头，皱着眉，说起话来还不是很溜，但声音很好听……

    嗯，就好像风铃一样的声音。

    将橘子掰开，猴子拿起一片放到口中咀嚼了两下，笑着说：“很好吃。你呢？吃过了没？”

    “吃过了。”小狐妖仰起头，想了想，说道：“短嘴哥哥，给我抓了鱼吃，我分了一半给黑子。”

    “黑子？”

    “就是他。”小狐妖指着远处趴在墙壁的一只看起来和她差不多大小的老鼠精说。

    那只老鼠精是前几天刚加入队伍的，看到小狐妖坐在猴子身边指着自己，他顿时一个激灵，连忙把头趴下去。

    这支队伍里的小妖，除了小狐妖大多都不敢接近猴子，也许是因为猴子平日里太过冷淡的关系吧。

    此时，房间里的五只大妖吵闹正激烈。

    老牛指着白猿大喝道：“你他&妈的少给我提什么妖族妖族，老子我是牛，你丫是猿，外面那帮是什么东西？谁跟他们同族了？你要和他们抱着一起死，别连累我们！”