    拿着勺子的罗清荷一愣，罗老田、王桂花一行人也都定住了，罗佳禾和罗佳苗看着突然出现的男子，听了他的话，勺子直接掉在白粥里，溅出几滴浓郁的米汤。

    花容在花展下跪一霎那，就紧跟而上，在花展身后跪下。

    罗清荷此时内心突然平静了，原来自己真是小姐啊。

    “你们快起来吧。”罗清荷轻声说道。

    花展依言起身，再次认真看了罗清荷一眼就挪开了目光，转身朝着罗老田一行人深深作揖，“谢谢你们！”

    花容也跟着鞠躬道谢。

    “阿展，清荷是……”王桂花又惊又喜，但更多的是不舍，说出口的话带着颤动。

    花展一愣，但他惊讶的是王桂花对自己的称呼，不过他默认了，他们怎么叫自己都可以。

    “五小姐。”花展重复了一遍。

    “坐下谈吧。”罗幼根说道。

    太阳还没完全升起，院子里避阴凉快，罗老田一行人围坐着，都看着花展和罗清荷。

    罗清荷坐在王桂花和田翠竹中间。

    王桂花直白道，“阿展，你有没有什么能证明清荷身份的？”

    花展沉默了一会儿，起身，凑近王桂花低语了一句，只有他们两人知道说得是什么，边上的人都没听到。

    花展说完就退回自己的位子坐下，王桂花怔愣了一下，转头复杂的看了罗清荷，慈爱的摸了摸罗清荷的发顶，“清荷，你家里人找到你了，真好。”

    罗清荷闻言眼睛一下子酸了，“奶。”

    “奶，他说什么了，你怎么就确定清荷是他们家的小姐。”罗佳树说道。

    “他说出了清荷的胎记。”王桂花笑着说道，刘兰、田翠竹、罗佳禾、罗佳苗都愣住了。

    “奶，他说对了？”罗佳苗委屈问道。

    “嗯。”王桂花点头承认。

    罗老田等一众男子都茫然无措的神情，想来是不知道罗清荷有胎记。

    花展见了眼神露出一丝暖意，罗家人虽然是乡里人家，但比一般的人家都知理。

    “花兄……”

    “幼根少爷，直呼我的名字就可以。”花展朝着罗幼根作揖说道。

    “花展大哥，你也别叫我少爷。”罗幼根说道，“能说说清荷当初发生的事吗？”

    花展眼中流露出愧疚，“是我们做事疏漏。”

    打听过两天，花展知道罗家人对罗清荷是真心疼爱，也知道了罗清荷在罗家村这俩年的生活，“五小姐，不记事了也没事，以后属下一定会护住小姐的。”

    “小姐的事，属下会让花容亲自去给爷汇报。”花展跟罗清荷说完就看向花容，从衣襟里拿出一封信，“你现在就快马加鞭进京，跟爷汇报，把这个交给爷。”

    “是，展大哥。”花容说完就出了罗宅。

    花容走后，花展看向罗老田等一众人，起身再次深深作揖，“花展，京城英国公府大少爷花清湛的属下，花清尘。”

    花展说这个名字的时候看向了罗清荷，“英国公府五小姐。”

    罗清荷一震，姓花呀，真巧。

    “京城？”王桂花等人的关注点在地名上，低喃了一句，失落道，“京城离这儿很远吧。”

    花展一愣，回答道，“是，坐马车得一个半月，走水路一个月能到。”

    罗幼根和罗佳树，则是震惊罗清荷亲人的身份，能被冠“公”这可是勋贵。

    “京城离这儿这么远，清荷怎么会出现在罗家村？”罗老田问道。

    “嘉封六年元宵节，那日英国公府众少爷、小姐去街上赏花灯，大少爷派我和几个会手脚功夫的侍从保护，那日赏灯的人非常多，没想到隔壁几条街外遇贼子动乱，花灯打翻还引发了火灾。”

    “街上人太多，大伙儿一下子就乱了，我们也被冲散了，人实在太多，大伙儿都是被推着走的。”

    “五小姐就是在那时丢的。”花展一脸愧疚道。

    “你瞧着武功高强，没道理能把人看丢。”罗佳树快人快语道，“你几个腾飞跳跃，清荷那时也就七八岁，能多重，不是老鹰捉小鸡一般轻松吗？”

    “咳咳—”罗老田咳嗽示意，什么乱七八糟的比喻。

    花展苦笑道，“我毕竟是大少爷的人，这种时候也想以大房的主子优先，可当时跟五小姐离得近的六小姐，突然摔了，那个场景，摔倒很危险，六小姐被踩踏，五小姐吓得让我先救六小姐，等我救完人，五小姐已经被人潮推出去很远了。”

    “等我再来回找，再也看不见人了。”花展无力道，也是因为他的失责，寻找五小姐的事，他主动像大少爷请求了，还好，终于找到了。

    花展看了几眼罗清荷，笑了，笑得很温和，他都记不清上次是什么时候笑的。

    对了，好似是五小姐拎着个小食盒来前院书房给爷送甜点，在书房外看到自己，纠结了一阵，打开食盒，从里面拿了一个模样神似猪的馒头放到自己手心，笑着跟自己说，“展哥哥，我记得你跟大哥同岁，属兔的对不对，给你吃，是你们的小兔子。”

    花展惊讶自己的看走眼，然后笑着跟她道谢，那时候我五小姐才五岁，馒头还是她亲手做的，那日是爷的生辰。

    五小姐也问了自己生辰，不过像自己这种没有家人的人，连生辰都不知道是几日，可从那之后，每年爷生辰，五小姐都会亲手做东西送给爷当礼物，其中总有自己的一份，每每收到礼物，自己总会笑。

    听了花展的说法，王桂花等人都沉默了。

    “现在找到了就好。”王桂花喃喃安慰了一句，小心翼翼问道，“阿展啊，打算什么时候回去？”

    王桂花这个问题一问完，“刷刷刷”无数道视线射向花展，其中也包括罗清荷。

    花展知道罗清荷失忆，明白她的不舍，而且国公府里也需要提前准备一番，花展了解花清湛的性子，爷肯定会亲自来一趟，把人亲自带回去。

    “不会很快，这个也是可以五小姐自己做主的，到时可以跟爷商量。”花展笑着说道。

    自家爷可是宠妹狂魔，能依着的绝不会唱反对。