    张御气意分身离开自在界，回到了正身之上，同时也是带回了忆识，他瞬息间知悉了一切。他看着大道之章上的心印，这当是此行最大收获了。

    修道人求全道法之后，该是如何上进，这自古夏以来一直是困扰着修士，因为过去上进之人，无不是上境大能自我，后来之人近乎无有。

    便不说这个，每一个修道人都有自己的道，先前走过去之人也根本没办法向后说清楚。

    可尽管如此，真法靠着不知多少年的积累，也是摸索出了一些办法的，而作为玄法开道之人，怎么上行，就完全要靠自己了。

    如今六印齐备，只是在意识之中看到的那些大道之理，他便感觉到，自己通向上层之路当就是由此攀行。

    他考虑了一下，以心光拟了一份关于自在界的呈书，唤道：“明周道友。”

    殿内金光一闪，明周道人出现一旁，稽首道：“廷执有何吩咐？”

    张御把呈书递过，道：“劳烦道友送去首执处。”

    明周道人接过，稽首一礼，光芒一闪，便离开了此间。

    张御则是坐定玉榻之上，梳理了下适才运用心印的心得。在以心印困住邵道人的时候，心印显现出神妙一方面，却也有不足一面。

    毫无疑问，心印映照进来的意识和修道人越多，所能发挥的威能就越大。这是可以借用训天道章来完善的。

    不过他没立刻这般做。

    这里面还有一些地方他需要探询清楚，才给落入此中。

    目前他所了解的心印神通，除了映照人心意识之外，最重要的一点，就是心印能有将传说变成现实的能力。

    当然，这不仅限于传说，只需在人心意识之中长久被认可的念头就可，流传越广的传说，在人心之中沉浸越久，则便越容易被推动。

    目前看，只要层次不是与他太过接近，那么他都能将之推动出来。

    只是有什么弊端和限制，他还不知道，所以还不能贸然行事，需的尝试一下。

    他考虑了一下，正好有一个合适的目标，可以为自己所用。

    先前他在元夏在那里埋下了许多魔物，那是借用了元夏与天夏所共有的“化外天魔”的传说，以韦廷执的“化魔典录”为凭，又用了义父那里得来的秘塔和藏空祭仪，方才化炼出了魔物。

    而有了心印之后，只要与有所牵连，那便可以直接从人心之中引动了，之前的那些步骤都是省略了。

    另外，因为魔物在元夏底层传播，还能一定程度上提升人的资质，给予修炼之法，故是如今在元夏的人心之中认为这是救世之仙。

    这么看的话，他甚至可以将魔物牵连到仙朝之上，引导并让这些修士认为这可能与仙朝有关，那么在心印推动之下，当元夏修士心中这般认为时，那么就真的可能会变成如此。

    那样仙朝留下的东西也可以利用起来了，天夏凭空得了一个助力，自己也能由此尝试更多的心印运使方法，就算不成，那也没什么损失。

    想到这里，他唤出训天道章看了一下，沉浸在元夏内的魔物并不如一开始那般扩张蔓延的势头，现在图团缩于一地，这倒是一种懂得进退的做法，因为再上去就要触碰元夏天序了。

    而要能如他所想那般，就算魔物行事激进冒险一点，被元夏天序灭去了，也还可以借助心印再度生出来。

    思定之后，他没有急着去，而是考虑起心印的另一个用法。

    “心”代表着思愿，一些长久苦求不得东西，可以用心印去推动完满，比如此印可以用在造物之上。

    当初他为了磨练“斩诸绝”剑法，特意变化一些化身去到各个下层。

    在落去下层之时，那些化身与正身完全断绝，剑法完成，大多数化身也是收了回来，不过投入昊界的那一具化身，却是有些出人意料，并没有去修炼，而是走上了造物的路数。

    然而修道人与彼此造物匠师是彼此冲突，再因为熹王的缘故，昊界过去所有的造物机巧他也都是知晓的，尽管分身有了自己的一些东西，可得到的这些知识几乎无用，而现在倒是有了可以利用的地方。

    他唤出大道之章，闭目思忖片刻，随后运转心印，过去片刻，一道光亮照了前方，自里映照出了一个“造物炼士”。

    造物炼士照理说是昊界存在的造物，天机院几次仿造而不可得，因为两边道机不同。这里面许久不得突破。

    可放在他这里，那缺失的部分却是由心印给补足了。

    不过这终究是由上层力量自上而下推动的，下层力量则是由下而上堆砌而来，若想复拓，却未必能做到。可这无疑有借鉴的意义。他思虑了一下，将一挥袖，此物先收了起来，准备过后再是处置。

    此时此刻，他感觉下层界一阵天地变动，往那处看去，却是自在界世域被提升了上来，正式与天夏沟通到了一处，如此此界当不会再被元夏所觊觎了。

    自在界的通路这一与天夏打通后，蒲鹿、重岸、陆别、吴冠殷等人的气意化身也是陆续归来。

    重岸的气意分身回到了正身之后，根据忆识知悉了一切，他向戴廷执送上了一份呈书后，就又继续做原先的巡游职事。

    十来日后，借助一个机会，他的气机又一次与无面道人落在天夏的分身牵连上了。

    还是墩台某处空厅之内，两人化影落在此间。

    无面道人见了他面，便立刻问道：“那一处界域究竟怎么回事？怎么还殁了几位同道？上面着我问清楚此事？”

    重岸没有隐瞒，将自己所知所见都是说了出来，这些东西确实是真的，但是他所知道的也是有限。

    无面道人听他说完，道：“这么说，那是去往‘仙朝’的时候出的意外了？”

    重岸道：“这我便不知了，很可能是如此，因为此后我与他们便未再见面。”

    无面道人道：“天夏那边没告知你什么么？”

    重岸道：“这一次能入界还是我自己争取来的，我入天夏才是多久，上面哪有可能信任我？这等事我能知晓这些已然算不错了。”

    无面道人内心琢磨了下，问道：“那个仙朝到底存不存在？”

    重岸道：“这话不好说，不过我以为是真的存在的，我是见倒见那些仙兵仙将的，天夏势力在到来之前，整个界域就是依附在仙朝之上的，要说没有仙朝，那些东西又是从何而来？再说谷真人又非没有见识之人，他无比确定的东西，想来也不会有假。”

    无面道人考虑的是，根据种种情况分辨，这个仙朝可能是背后牵连到上境大能的，不然谷、邵二人没这么容易上当，但是想想有觉得有些匪夷所思。

    重岸道：“若你再没有什么要问的，我需尽快回转了。”

    无面道人赶忙道：“你且慢行。”他扔出了一张誓书，并道：“你需立誓，方才所说并无一字虚言。”

    重岸不屑道：“你我神魂出自同源，有此必要么？”

    无面道人叹道：“虽然如此，可我这不是为了自己，也是为了堵住某些人嘴。”

    重岸嘀咕了一声，道：“真是麻烦。”

    他当即立个誓言，言称自己无论是在天夏还是在自在界的见闻，所做陈述皆为真实，无有一句虚言。

    倒是他不能说对任何事都不曾隐瞒，这里无面道人也是理解的，因为一些事可能牵扯到天夏玄尊，而立誓一旦涉及玄尊，那都是会有感应的，所以避开的。

    立誓过后，他便将誓书扔了回去，随后道：“这便可以了吧？”

    无面道人将此收了过来，道：“可以了。我可向上交代了。”

    重岸这时想到了什么，道：“对了，在自在界中，我对那几人不太客气，会否牵连到你？”

    无面道人自信道：“无碍，莫说他们有的阵亡，有的气意化身不曾回去，便说我等是下殿之人，自有下殿几位司议替我们遮掩，何须看他们脸色？下次再是遇到，也不用给他们脸面。”

    重岸道：“好，这我便放心了。

    无面道人与他再说了两句，便各自分开了，回去之后，将呈报送上去，没有多久就送到了两殿之中。

    诸司议对此都是很重视。因为这次谷道人和邵道人俱被斩杀，而其余人因为气意化身也没回来，自也说不清楚，唯一留下线索的，就是重岸这条暗线了。还有他们想弄清楚，那个莫名其妙出现的“仙朝”到底是怎么回事。

    万道人与兰司议商量了下，后者言道：“这个仙朝，背后很可能是存在的某种上境大能。”

    万道人道：“天夏变数尤多，这是可能的，这位大能或许还可能一个异类，我元夏的上境大能之位已近绝迹，但天夏这里看来还有空余。”

    兰司议神情凝肃道：“上境之路惑动人心，现在有些人已是蠢蠢欲动，这个消息若是传出去，恐怕有一些人的心思更多了。”

    万道人看向殿外，沉声道：“距离约期结束已然无有多少时日了，我等准备了近十载，这回必须一鼓作气拿下天夏，不能再给其任何反手机会了。”

    ……

    ……

