    在无数粉丝期待下，鼎神鸟巢演唱会终于是开始了。

    粉丝们激动期待，娱乐媒体们也很期待。

    对娱乐媒体来说，这将是一场流量盛宴。

    许多记者不惜重金买门票，带着照相机进入鸟巢，以获取第一手资料。

    无数鼎神粉丝这时候也专程拿着手机或坐着电脑前，上网等待鼎神揭面具的那一刻，一睹鼎神真容。

    晚上八点，鸟巢爆满，人声鼎沸，声浪如海潮，到处都是发光应援牌和荧光棒，处身其中，令人充满震撼。

    这时，鼎神终于开始登场了。

    只见鼎神身材依然颀长挺拔，玉树临风，气质卓然出尘。

    戴在脸上的纯金镶钻面具在舞台灯光下，耀耀生辉，光彩夺人。

    但这些光芒只能像群星，唯一露出的一双眼睛才是真正吸引所有人的，它们璀璨如流星，仿佛射出光芒来，令人烙入脑海。

    “鼎神！鼎神！”

    “鼎神！鼎神！”

    ……

    所有粉丝立即激动地大叫，整个鸟巢立即如海啸般沸腾起来。

    鼎神仍是没有第一时间和粉丝们打招呼，而是坐在摆在舞台中央的一架钢琴前。

    一边钢琴演奏，一边演唱他的第一首原创歌曲《青春面具》。

    表面欢乐的歌声隐藏着忧伤和孤独，沸腾激动地观众们迅速安静下来，他们被钟鼎的歌声感染，轻易感受到鼎神的内心，拨动了他们心底的那根弦，忍不住眼睛起雾，眼眶潮湿。

    唱完《青春面具》，钟鼎站起来，离开钢琴，走到舞台前端。

    与观众粉丝们打了招呼后，钟鼎朗声道：“我曾在王者荣耀世界冠军杯总冠军颁奖仪式上，对话冠军时曾说过，为什么戴面具，是因为我太帅，希望观众们更关注我的技术、我的才华。”

    “今晚，站在这里，我仍是这句话：希望大家更关注我的音乐我的才华。”

    “这面具，你们认为要不要摘下？”他大声问道。

    现场所有粉丝立即大声回应：“要——”

    钟鼎故作听错：“什么？不要？”

    “哈哈哈——”粉丝们哄然大笑，然后声嘶力竭大叫，“要——”

    钟鼎：“原来大家还是要我摘下面具。既然是人心所向，我就把面具摘下。”

    “不过，在摘面具之前，我还是要强调，希望大家更关注我的音乐。”

    说完，他伸手准备揭开面具。

    但是，下一刻他又停下来了，对观众们道：“好像这么揭面具没有仪式感。我们来一个倒计时好不好？”

    “10——”钟鼎大声念道。

    接下，观众粉丝们很自然地整齐的大声叫起来：

    “9——”

    “8——”

    “7——”

    “6——”

    随着整齐地大声念倒计时，所有人都不禁越来越激动，越来越期待，充满了参与感，叫声一声比一声高。

    “5——”

    “4——”

    “3——”

    “2——”

    “1——”

    这次，钟鼎没戏弄大家，真的摘下了纯金面具，露出他那英俊无双的容颜。

    演唱会的摄像头将钟鼎的容颜转播到巨大的显示屏幕上，清晰无比地显示鼎神的真容。

    另外，还有无数粉丝提前带来望远镜，用望远镜清楚地看见了鼎神的真容。

    啊——

    所有人不禁发出惊叹声，震惊不已。

    有人认出鼎神和奇迹钟鼎非常像，有人短时间没联想奇迹钟鼎，但被鼎神的绝世容颜给震撼了。

    尤其是女粉丝们，芳心砰砰剧跳，鼎神的真容何止满足了她们幻想，还俊美得超出她们的想象。

    啊——

    无数女粉丝们忍不住竭斯底里激动地尖叫起来，有人真的坐地排卵了。

    王语冰震撼地看着钟鼎，鼎神怎么是他？！

    自己脑残地崇拜了许久的偶像居然就是身边认识的人，还口头上花花占过她便宜的人！

    一时间，她无所适从，羞得要钻进地缝里去。

    秦知婧吃惊地看着舞台上的钟鼎，她的座位非常好，能直接清楚地看见钟鼎的容貌。

    她小嘴长大，美目圆睁，震惊而感觉非常美好。

    她欣赏的鼎神居然是她熟悉的优秀得用奇迹形容的学弟钟鼎！

    “啊——，是钟鼎！！！”坐在身边的两名好友转头对她激动地叫道。

    她的两名好友当然也是燕大的。

    “是钟鼎！”秦知婧展颜笑道。

    粉丝观众们吃惊震惊中，记者们从震惊中回过神来，用他们带进来的长镜头照相机疯狂地拍照舞台上的钟鼎。

    这将是一个惊爆无比的大新闻，代表着无数的热度和流量！

    门票花得太值了，再翻十倍也值得！

    摘下面具，钟鼎稍等片刻，然后对观众道：“钟鼎既是我的艺名和网名，也是我的真名。我还有一个网友们取的外号——奇迹钟鼎。”

    啊啊啊啊啊啊……

    在钟鼎亲口说出“奇迹钟鼎”四个字时，所有观众粉丝彻底沸腾了，女粉丝们竭斯底里地尖叫，男粉丝们打了鸡血地大叫大吼。

    鼎神就是奇迹钟鼎，奇迹钟鼎就是鼎神！

    所有人吃惊震撼得无以加复，无数粉丝瞬间崇拜不已。

    鸟巢沸腾不已，气氛狂热无边，并且经久不息。

    持续了一两分钟，仍没见任何平息衰减的痕迹。

    钟鼎也没出声叫大家平静，他对舞台播导做了一个手势。

    舞台灯光开始变幻，乐器团开始演奏音乐前奏。

    随之，钟鼎开始演唱他原创的励志歌曲《在远方》。

    激动震撼的心情，听着感染力十足、充满力量和信念的歌声，观众粉丝们无不心潮澎湃，欲与天公试比高。

    与此同时，全国网络彻底沸腾了。

    鼎神的真容传到了网络上，无数网友沸腾震惊。

    好帅好帅好帅好帅……

    无数女网友第一个念头叫道。

    其他网友：这不是奇迹钟鼎吗？是不是传错相片了？

    不过，很快，消息从演唱会传出：

    鼎神就是奇迹钟鼎！

    奇迹钟鼎就是鼎神！

    网友们瞬间震惊无比，难以置信。

    “天啊，他们怎么可以是两个人？！”

    “不愧是奇迹钟鼎，真的奇迹！！！”

    “真是令人难以置信！他前世到底拯救了多少次宇宙，才让他这一世如此才华绝代！”

    “爱死了！爱死了！两个都是我喜欢的偶像，他们居然是同一个人！！！”

    “仰望崇拜，不愧是被称为奇迹的男人，不愧是被叫做神的男人！”

    ……

    ……

    微博热搜榜、知乎热门话题榜、斗音热门话题……等等，鼎神是奇迹钟鼎的爆炸新闻瞬间占据了第一名。

    无数聊天群、论坛都在热议，无数人在震惊、在震撼，甚至以为是谣言！

