
面对李稷的询问，东方仪的目光有一瞬的复杂，下一刻他静静开口。

这时一个浪花打来，东吴国师的声音泯灭在了海浪中。

在浪花声中，李稷漆黑的眼睛注视着眼前头发花白的老人。

刚刚东方仪所说的那个人名在他脑海中回荡。

“这世上还活着的人里，我知道的只有这个人能解决这个诅咒。”东方仪静静道。

“可是这个人不是已经……”李稷深吸了一口气道，“据说他已经很久没有出现了。”

“没错，”东方仪苦笑道，“这个人已经七年没有出现在世人面前了。”

“七年……”听到这个时间李稷眸光微凝。

“毕竟那件事，也已经七年没有办过了。”东方仪摇头道，“而要见到他，也就只有那一个途径。”

“对一个等阶七的修行者而言，这途径和一年内升上等阶二的难度也没什么区别，”东方仪淡淡道。

“只有这一个途径……”李稷喃喃重复道，“就没有别的办法了吗？”

“要是大司命林书白没有死，倒是还有别的办法，”东方仪顿了顿道。

听到这个名字李稷浑身一震。

“但大司命已经死了，想让那个人出来，就只能达到他立下的规矩，”东方仪继续道。

李稷闭了闭双眼，下一刻眸光恢复了古井无波。

“好，我知道了，”他向面前老人一礼，“谢谢您告诉我这些。”

东方仪静静注视着他，“你要把这根本不可能达到的条件告诉那个快死的小子？”

“对她而言，没有那么多不可能。”李稷静静道。

东方仪浑浊的眸子中划过一丝意外。

“是吗？那小子难道是参加初阶大典的修行者？”

李稷点了点头。

东方仪眼中升起一丝兴味，“那他知道自己只有一年好活吗？”

李稷点头，“我告诉她了。”

东方仪一愣，“在初阶大典开始前？”

李稷继续点头。

“你还是那么不留情面……”东方仪叹道，“就这样还有心思继续参加初阶大典，我倒是见见这小子了。”

“如果这小子能参加中阶，记得带来给我看看。”老人笑眯眯道。

“嗯，”李稷眸光顿了顿，握住腰边剑柄，“如果那时我还在她身边的话。”

东方仪闻言眼中的笑意消失了，眸光落到他腰边裹得严严实实的长剑上，“你还是决定要那么做吗？”

李稷点头，“我已下定决心。”

东方仪注视着他的脸庞，“你会没命的。”

“不一定，南楚有一处地点十分合适，十天后星象也极佳，”李稷摇头道，“算得上天时地利，我推演过，有三分胜算。”

“三分胜算？”东方仪冷笑道，“三分胜算就足以让你赌上一切？”

李稷沉默着没有说话。

“阿稷，已经过去这么多年了，”下一刻老人的目光缓下来，“你就不能放弃吗？”

“放弃？”李稷轻声重复道。

下一刻他抬起头，漆黑的双眸明亮如星。

“既然她说要做到那件事才能为她复仇，我就做到那件事。”

少年的声音穿透海浪，平静而坚定。

“只要我一息尚存，我就要为她讨回公道。”

……

……

就在东吴的海浪拍上礁石之时，南楚当湖山上，众人终于登上了最高峰。

决战的时刻即将来临。

此时距离兵棋战最后一战开始，就只剩下不到半个时辰。

躺在姬安歌膝头的嬴抱月睁开了眼睛。

“这就醒了？”姬安歌注视着她皱起眉头，“还有时间你再睡会儿吧。”

嬴抱月揉了揉眼睛，看向一边的蒸笼，“有点饿了。”

“糕饼还有，”一边紧张地注视着这边的归离立即递过来一个饼。

“谢谢，”嬴抱月坐起身道谢接过，正要开啃，下一刻看着瞬也不瞬盯着她的归离笑了出来，“你别这么紧张地盯着我，就还是平常那样就行了。”

“可是马上就要……”归离看向不远处高台中央唯一的一张棋盘，不下棋都觉得心跳加速。

这可是决赛啊！

嬴抱月无奈地笑起来，看向手上的糕饼，“话说你和安歌这次做的饼真好吃，进步真大。”

想当初这两位大家小姐第一次看到她做饭想要帮忙的时候，厨房宛如遭受了一场灾难。

“毕竟你这次时间这么紧张，我们也想帮点忙。”姬安歌笑了笑道，“失败几十次做出来的。”

“安歌姐姐那可不是帮忙，”而就在这时一边的归离摇头道，“简直是专门帮倒忙。”

归离本以为自己已经足够不擅长厨艺，直到见到姬安歌。

别人做饭是帮忙，她做饭就是添乱。这些糕饼大部分都是她自己和姚女官一起做的，姬安歌做的失败品都进了她们自己的肚子。

听到归离的话，即便隔着一层面纱姬安歌的脸都腾的红起来，“我……我也是……”

她也是尽力了的……

然而面对窘迫的姬安歌，嬴抱月却笑了笑道，“没事，果然你是你母亲的女儿。”

“母亲……”姬安歌闻言一怔。

嬴抱月摊手道，“你母亲也是这样做饭添乱的。”

她之所以会擅长做饭，都是因为曾经有这样一位热爱美食却不会做饭的大司命。

此时听到这边动静，一边干坐着的赵光闻言看过来，终于忍不住开口了，“话说为什么不让厨子去做啊？”

堂堂国师府是没有厨子吗？要小姐亲自下厨？

他的这句插嘴成功收获了两个女子冰冷的目光。

嬴抱月看着这一幕笑出声来，伸手拍拍他的肩膀，“朋友，有句话，叫自己动手丰衣足食。”

“有……有道理。”在姬安歌冰冷的目光下，赵光点头。

不过他总觉得这句话好像在哪听过。

在这一番插科打诨，归离脸上的紧张之色消失了，看着专心致志吃着饼的嬴抱月她感叹道，“也就只有你能在这种决赛就要开始情况下还这么冷静。”

“毕竟就算是决赛，接下来也只是一场普通的棋战。”嬴抱月道。

“普通？”然而就在这时，一边的姬清远忽然开口。

他注视着嬴抱月的眼睛，“有孟施和贺兰承那场棋局在前，接下来你应该知道不会普通。”

嬴抱月闻言笑了笑正待回答，一片影子忽然笼罩而下，嬴抱月微微侧目，只见姬嘉树忽然出现在了她身边。

少年俯身看向她，“决赛开始前，方便聊聊吗？”

嬴抱月顿了顿点头，随后将剩下的糕饼塞入嘴里。

两人一起走到一处林荫下，嬴抱月看向神色肃穆的少年，“怎么了？”

姬嘉树深吸一口气，看向嬴抱月认真道。

“决赛的棋局，你的对手不是贺兰承。”

他看向嬴抱月一字一顿道。

“你要面对的，是拓跋寻。”

姬嘉树目光是前所未有的严肃。

“以你现在的境界和状态，和拓跋寻对弈很危险。”

嬴抱月闻言一怔，随后看着面前少年看着她认真地问道。

“你会选择放弃棋局吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57713526"  chaptername="第四百一十二章  决战">加入书签</a>
</div>
