
胡世玉等人转了一圈，却也寻不到出路，只得怏怏回转。

眼下除了原路返回后山，别无他法。

好在梁箫笙在来路上都已经做好了标记。

否则单凭记忆，哪里还能在这山林间找到归途秘径？

若是陷在林中，就算能避开所有陷阱埋伏，绕个大半日寻不见出路，估计也只能落个困乏至死的下场。

秘径的出口处，离白云峰高桥尼结庐之处不远。

后山的许多疑点，终究还需要高桥尼给出个解释，

众人护着胡家千金返宅，也就不差这两步路，顺便来盘盘这位身份复杂的不死神仙。

只是来到庆云坠机坪的时候，一团火光又引起了大家的注意。

火光旁传来阵阵嘤嘤哭声，火光里是依稀一具白衫人形。

胡世玉忙跃上前，向抱头哭泣的吉白尼和帛媛发问，

“这是何意？”

吉白尼一边抹着眼泪一边应道，

“高桥已经去了，贫道只能依着故国习俗将她火化，希望火神能送她魂归故里。”

“你说已然肉身得道，享寿八百的高桥尼死了？”

孟珺婷满目狐疑，在这个当口，最关键的证人忽然暴毙，尸体又被处理得如此草率，怎能叫人不生疑。

“所谓八百寿元，不过是子虚乌有。

八百比丘尼，哼，此时还不是化作白日飞灰？

贫道知道你们是对我起了怀疑，怀疑高桥尼与私闯入山的贼人有勾结。

可是高桥尼自太武帝初建保义时就已经在军中留有档案，履历可有问题？

吉白虽然地位低微，但是跟随在高桥前辈身边，一直勤勤恳恳，可曾出过什么差错？

若是诸位上官因我倭国乡俗便生疑虑，那么便恳请诸位代为照顾高桥前辈的遗孤。

吉白，以死自证清白好了！”

吉白尼说罢，挺身便纵入火中，

饶是胡世玉身手敏捷，一把将她提了回来，

那熊熊烈火也已灼伤了她半边面目，将她痛得呛地哀号数声，便晕死过去。

胡世玉方才亲自出手相救，自然知道吉白尼方才死志决绝，并非做戏，

只能叹息一声，吩咐孟珺婷速去将人送到全神医那里治伤，再留元纯陀安抚此刻已经吓傻的帛媛。

这一日来命案连连，蹊跷异事层出不穷。

胡世玉深知这后山再难成为室外桃园，忧思填膺，恍惚出神，呆立在火光前，静静地望着高桥尼的尸体如那秘境村落般化作一掊焦土。

庆云陪了片刻，似是知他心思，善意提醒道，

“其实，还有一条线索没有断。”

“你说的是前山的空空空空大师吧？”

胡世玉怆然道。

“不错！去过那处村落的人，至少还有空空空空和杨绍先。

他们此时都在前山兰若。”

“杨绍先前几日因不满佛贤诬告，愤然离寺，回返仇池，此时已过了代地。

空空空空受邀去洛阳传法，至今下落不明。

保义军，这几日也没有吃闲饭啊。”

胡世玉毕竟是胡世玉，

对于可疑的人员，一直都有安排跟踪排查，

庆云并没有比这个持重的老江湖多想出几分。

“既然杨绍先有问题，那么那个杨洌……”

“杨洌绝无问题！

她为何能自由出入后山，你日后便知。

杨绍先与空空空空勾结，必是瞒着她的。

她对秘径一无所知。”

庆云见胡都督如此笃定，也不便多言。

只是这样一来，所有线索，那就真的都只剩了断头，乱糟糟再也理不出头绪。

“你先带瓠姑娘回白鹿峰吧。

今天吉白尼多半也要在书山暂住，替我看紧些。”

瓠采亭重逢庆云，心情实是大好。

北魏朝堂派系斗法，她本就不太感冒，

若非不忍见大哥忧心过甚，她才懒得理会这许多闲事。

所以这一路又蹦又跳，似乎还颇有些游兴，尤其是见到书山的分岔路口，更是忍不住要去一探究竟。

庆云只能警告她，这山上的暗探机关数不胜数，这才勉强断了她胡闹的心思。

吉白尼受了严重灼伤，神志已不清晰。

全神医用了许多消炎止痛的药物，这才让她稍有缓和，沉沉睡去。

好在故纸庙的面积够大，新增几名宿客，并不难安排。

之前庙里只有三个光棍终日死气沉沉地大眼瞪着小眼，

这几天随着庆云等人陆续到来，倒凭添了不少活力。

故纸庙的规矩，入夜是不能点灯的，

庆云还记得冯太后那日的暗示，忙赶在日头落山前，去找萧竟陵聊天。

近年来萧竟陵的交际圈非常狭隘，除了王书仙和全神医，接触最多的，怕就是虫二先生那个老不修了。

今日虫二先生出了意外，对萧竟陵的触动非常大，一日之间便苍老了许多。

他见庆云来问候自己，并不回避。

早些时候孟珺婷送吉白尼上白鹿时，他便已经知道这一天的追踪并无所获，于是便与庆云对坐品茗，好一阵唏嘘。

庆云简述了一下追凶的情形，忽然话锋一转，非常自然的切入了正题，

“在后山荒村，晚辈发现了我派前辈陈道巨的踪迹。

据说他本意是想入嵩山谒见萧前辈，不料遭宵小诓骗，困在那里。

陈叔待我如再生父母，他与封魔奴遭遇，下落不明，吉凶未卜，晚辈很是担心。

不知萧前辈和陈叔有何旧谊？”

萧竟陵闻言，打了个哈哈，一声苦笑，

“庆少侠，你耐着性子陪老朽讲话，怕就是为了打听当年那桩旧事吧。”

庆云面颊一红，连忙辩解，

“不，不，不。也不全是。

只是许多事情都赶在了一起，难免惹前辈误解。”

“哎，有什么误解不误解的。

有些事情迟早都是要说，迟说早说，都是一样的。

捡日不如撞日，老道再沏一壶茶，

我们，慢慢分说。”

萧竟陵坐定，再一开口，就像是鼓角横吹的伶人，不配乐的清口，嗓音虽然沙哑，却抑扬顿挫，中气十足，说到兴起处，手中茶杯砰然扣案，直将庆云听了个目眩神迷。

话说当年齐武帝驾崩，太子萧长懋早逝，由太孙萧昭业继位。

萧昭业正是叛逆年纪，一身纨绔陋习，如此德不配位，将朝中搅得是乌烟瘴气。

当时齐国朝野上下，无不企立新帝，

而人望最高，最为名正言顺的，自然是武帝次子竟陵王萧子良。

虽然萧子良本人志向之是安心做一个附风雅，信黄老，喜清谈，念释迦的闲散王爷，可是毕竟也不希望见到齐国倾颓毁于昏君。

于是在重臣王融的建议下，萧子良渐趋前台，逐渐压制了幼帝。

大位更迭其势已成，可谓顺天应时，朝野皆慰。

恰在此时，西昌侯萧鸾找到了萧子良，

他与萧子良闭门秘议，直叱当年高帝萧道成得国不正。

萧子良大惊，忙问萧鸾何出此言？

萧子良为人极讲规矩，不该是他的，他绝对不会去争，

如果他不是帝位第二顺位继承人，而且当今天子又失德如斯，他是万万不会走到前台的。

所以他才会对萧鸾的说辞如此在意。

萧鸾讲起当年萧道成谋国，真正的底牌既不是褚渊，也不是萧持斧，而是掌握了当时忽律奇兵的胞兄萧道生。

当年买通宋废帝刘昱身边侍卫，弑君易主；

提前查知袁粲，刘秉对萧氏不利，平叛肃反，

都是萧道生所辖忽律军的功劳。

萧道成深知萧道生的影响力，自己若是继续借助忽律军迫刘氏禅位，届时黄袍加身的很可能便是自己的兄长。

因此萧道成便对兄长生了杀心，

他假意找萧道生秘议，欲执行换天计划，拥立兄长为帝，

但是南国变故，首先需要防的是北朝动向。

若没有事先做好布置，南国变天之时，难保不是北国铁骑南下之日。

故而萧道成拜托兄长在北国也制造出一些乱子，比如——刺驾！

一旦北朝陷入乱局，那么南朝换天计划便再无障碍了。

是时北魏幼主元宏新立，冯太后牝鸡司晨，朝中也并非铁板一块。

萧道生应命北上，当时通过任神通与北朝一些心思活络的保义军接上了头，一同策划刺王案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568695"  chaptername="第五十七章  林隐孤村付一炬  雪埋冤案涉两朝（中）">加入书签</a>
</div>
