    “鬼屋闹鬼？明明是一件比较可怕的事情，为什么我很想笑呢？”

    “我家鬼屋闹了鬼，emm，我觉得这是一件好事吧！以后客人来了，体验感更棒了，而且你们也不用请演员，节省工资了。”

    “哈哈哈哈，楼上五行缺德啊！”

    萧羽本来还有些严肃，但被水友们的言论，硬生生搞乐了。

    最近的确是群魔乱舞，妖魔丛生。

    但‘不干净’的东西，连普通人都可以感受到了，那得是多猖狂的程度？

    更何况最近还属于是‘特殊时期’。

    有一些‘无法触及’的特殊力量在维持人鬼秩序。

    强制性的不让妖魔鬼怪霍乱人间。

    这些力量，连萧羽都忌惮。

    普通的鬼，哪能乱来。

    萧羽怀着好奇的心态，为葛辰算了一卦。

    这一算，有些坐不住了。

    他家这鬼屋里，聚集的不是一两只鬼，那是几十上百只。

    把他家鬼屋当成了聚集地，开派对呢！

    这又是从哪个小世界里，钻出来这么多的？

    在今天之前，容易见鬼是没错，而且敢出来闲逛的，清一色‘百年’级。

    可那也就是一只只的孤魂野鬼。

    只是说‘见鬼频率’变多了。

    可葛辰店里，那是开鬼节呢。

    近百只大鬼聚集，其中甚至还能察觉到更强的力量。

    恐怕不是‘百年’的程度了。

    这么多鬼，阴气极重。

    “葛辰先生，你遇到的情况吧，可能有些特殊，我会去你店里鬼屋，亲自体验一趟。”

    “这么严重了吗？”

    “别担心，对我来说问题不大！你可以先断线了，我给其他人算命。明天我直接去解决完，然后通知你便是。”

    “好的！好的，太麻烦您了！至少让我去机场接您吧？”

    “不必的，如果顺利，估计你明天中午睡觉起来，我都已经把事情都解决完了。”

    “嘿嘿，那就麻烦萧大师了！那等您解决完给我打电话，我再请您吃饭，这总行吧？”

    “行。”

    萧羽之所以拒绝葛辰。

    其实是因为他打算今晚就‘飞过去’解决。

    让葛辰知道了，还要解释和隐瞒，麻烦的很。

    ……

    葛辰家的鬼屋，这是一家以‘精神病院’为主题的恐怖鬼屋。

    鬼屋背景都是配合一些经典国内外的鬼故事，妄想虚构出来的。

    大概就是说的院长为了牟利，把精神病院改造成人体变异实验基地。

    搞秘密生化研究，然后制造了无数残忍恐怖的事情。

    然后呢，鬼屋里面还布置了很多文本已提供阅读和了解故事。

    还有很多解密游戏，难度有高有低。

    其实就是真人版本的一些恐怖解密游戏。

    如出一辙的设定。

    只不过鬼屋题材吧，在现实里也就是寻求个刺激。

    不管再怎么恐怖，也没人真会觉得会出事。

    ——真要是出了事，哪里还开的下去？

    但最近。

    葛辰却发现了很多无法理解的怪异现象。

    比如，某个地方明明没有安排npc。

    结果会发生异响异动，把游客吓尿。

    等游客出来一打听。

    得知那里没有节目，那就不是吓尿的问题，直接就是当场吓瘫了。

    而有些地方虽然安排了npc，结果没有游客进去，npc却跑出来吓人。

    结果还把自己吓得够呛，哭爹喊娘。

    一次两次，还可能是有人开玩笑。

    毕竟经常会有大胆主播，跑来鬼屋直播探险，甚至恶搞npc。

    但……

    一次两次是有人故意。

    天天这样呢？

    没人，也出现异常呢？

    随着员工们反馈的异常越来越多。

    每次。

    葛辰都会用‘我安排的’作为借口，稳定军心。

    可事实上，次数多了，他也是绷不住的。

    随着自己也亲生体验以后，他终于开始怀疑一件他不想承认，但又不得不承认的恐怖事情。

    他家的鬼屋，真的闹鬼了。

    跟他开玩笑的不是那些游客和主播。

    而是……

    真正的鬼。

    鬼跟他开玩笑，这就是最恐怖的恐怖故事了好吗？

    即使暂时没出事，但也足够把葛辰吓得魂不守舍了。

    ……

    当晚，11点。

    结束直播后，萧羽立马用御剑术加渐隐咒，隐身飞到了目的地。

    “就是这里了，阴气滔天，煞气灌顶，从某种意义上，还真是一个‘鬼屋’呢。”

    这里的阴邪煞气，浓郁到了什么程度？

    比曾经高中女同学滕源雪家里的小区，那边无数年累计的邪煞之气，还要浓郁了好几倍。

    已经是目前为止，萧羽见过的阴邪之气最浓郁的地方了。

    而这里，本该是个普普通通热热闹闹的市中心，商业广场。

    无论是风水还是别的方面，都没问题。

    纯粹就是聚集了过多的妖魔鬼怪，把这里影响了的。

    “咦……这么晚了，里面居然还有人？”

    “好家伙，是谁这么大胆子，大半夜的偷偷溜进这种闹鬼的地方玩耍？”

    这里的开业时间，是早9点到晚上10点。

    已经关门了，现在还在里面玩的人，肯定是不请自来。

    萧羽掐指一算，连连摇头。

    “不作死不会死，你们这真是活腻歪了，生活太好过了，非要搞点事情是吧？”

    简直跟恐怖游戏的主角一毛一样。

    几个吃饱饭没事做的大学生，大半夜的跑来这里试胆探险，外加约会找刺激呢！

    大半夜不请自来的进入恐怖鬼屋约会，那不是脑子进了水？

    萧羽微微沉吟。

    摇了摇头，没有解除渐隐咒，就这么翻墙走了进去。

    有件事，他必须要先搞清楚。

    这些鬼，到底只是恶作剧，还是另有图谋？

    千年鬼王有多强，萧羽不知道。

    所以，连他也不敢轻举妄动。

    刚好……让几个大学生，做诱饵了。

    这伙人，一共5人，2男3女。

    其实也就是比萧羽早到了几分钟，刚刚进去而已。

    虽然是光明正大的跟着他们。

    但因为隐身着，所以这些大学生根本看不见他。

    还在那兴奋的边走边聊天呢。

    5人之中，4个正常人，表情都多少有些害怕。

    俩男生强装镇定，俩女生手牵手，满脸畏惧，似乎是被人强拉来的。

    唯独走在最前面的有个披肩发的妹子，特别大胆，特别兴奋。

    拿着手机照明，东瞧瞧西看看。

    一边走还在一边说个不停。

