    突然，前面的虚空突然变得稀疏了起来，在那浩瀚的太古神山深处，无数延绵的废墟之地显现了 出来，这些废墟之地无比恢宏，延绵不绝，浩瀚惊人，散发出令秦尘心悸的气息。

    不过一眼望去，那废墟宝地若隐若现，似乎海市蜃楼一般，随时都会消失。

    要不是秦尘用乾坤造化玉碟锁定了住了位置，轻易根本看不到那浩瀚的宝地。

    这一片神秘之地，似乎是会消失的，时隐时现，必须特殊的手段，才能看到，否则根本没有办法进入。

    好在秦尘第一是通过推演神照圣子，感知到了这里，第二是他拥有空间神通，可以穿越层层禁法，任何时空都无法阻隔。

    “哪里？我怎么没有看见废墟宝地？”

    听见秦尘的神念传递，徐悦等人都疑惑起来，在她们的眼里，前面依旧是无边无际的太古神山，浩瀚大陆，没有废墟宝地，也没有那海市蜃楼的场面。

    就算是周武圣和蔚思青，皱着眉头，细细寻找，开口道：“秦兄，那宝地到底在什么地方？”

    即便他们两个也只是隐约感觉到前方的虚空有些不对劲，而无法像秦尘那般，如此清晰的看到虚空内部的场景。

    “你们也无法看见？”秦尘也吃了一惊，对这宝地有了更深的认识，他身体之中，一道道圣元席卷出来，纷纷进入在场诸多圣子圣女的体内，并且运用起了自己的空间神通。

    立刻，所有人的眼睛就都看到了那延绵无边的废墟宝地，以及升腾的恐怖力量。

    “秦兄，你竟然能够凭借肉眼，就看到这废墟宝地的真实位置所在，这一片宝地，就算是我们，也需要细细探索，耗费很多的功夫，才能真正的找到位置所在，你简直太强了。”

    周武圣和蔚思青都是倒吸一口冷气。

    以两人的修为，感知到异常，耗费时间细细寻找，自然也能找到，但比起秦尘直接窥探出真实，那却差了十万八千里。

    众人心情激动，“走，我们立刻就进入！”

    “要到达废墟宝地，非常的困难，这是介乎于真实和虚幻之间的空间废墟，那些废墟之外，有着许许多多的禁制，你们想要进入，肯定要耗费大量的时间和精力，不过现在，你们都紧紧的跟随我，进入其中。”

    秦尘身上释放出强大的圣元气息，空间之力弥漫，将众人庇护在其中，唰的一下，不知道冲破了多少重禁制，就直接无声无息的降落在了一片废墟之上。

    哗啦哗啦……

    这一下降落，虚空变化，已经进入了一个莫名的世界，天地广阔，完全看不清楚外面的世界了。

    在一座座巨大的废墟面前，人感觉到无比的渺小。

    废墟宝地之中，是一片荒凉的废弃之地，秦尘、周武圣、蔚思青，还有一干圣子圣女降落下来，脚踏实地，地面上是一种漆黑，坚硬的泥土，泥土之中有的时候显现出骸骨来，白骨累累，有的像人族，有的像太古荒兽，有的好像魔族，甚至其他各种种族，不知道多少高手陨落在这里。

    可惜的是，这些骸骨都失去了灵气，没有什么利用价值。

    荒凉的废墟，一望无边，延伸向远处，一些废墟古山耸立在这废墟之中，甚至还有一道道的黑色河流，不过这些河流流淌的并不是水，而是一道道的煞气，太古煞气。

    在太古煞气之中，生长着许许多多强横的妖兽。

    嗖！

    秦尘等人刚刚踏入在了这座废墟上，立刻之间远处一条流淌的漆黑煞气长河之中，就飞出了密密麻麻蝗虫一般的妖兽，蜂拥而来。

    这些妖兽是一头头好像夜叉似的怪物，每一头的强大，都类似于一头黑暗暴蛟龙，其中一些强大的夜叉兽，单对单都可以对抗一些实力最弱的圣子圣女。

    “啊！这是魔魁夜叉。”

    看清楚了这一头头夜叉似的远古凶兽，许多弟子倒吸一口冷气，感觉到了恐惧，之前的黑暗暴蛟龙，还只是百多头，但是这里的魔魁夜叉，实力不弱于黑暗暴蛟龙，但是在数量之上却比黑暗暴蛟龙族群多了十倍不止，密密麻麻。

    这里简直太凶险了，一进来，就是传说中魔魁夜叉的聚集地。

    “危险，联合起来，我们联合，组成大阵，这些魔魁夜叉，传闻有魔族和妖族的稀薄血脉，而且融入了试炼之地的煞气，十分难以斩杀，大家单独面对，一定会吃亏，赶紧组成大阵。”

    周武圣和蔚思青全都狂吼起来。

    魔魁夜叉，传闻是无比强悍的远古凶兽，拥有一丝妖族和魔族的血脉，凶悍无比，是远古凶兽中比较顶级的凶兽之一，在天界的其他地方已经灭绝了，但是在这试炼之地，却还活着，而且居然还有这么一个庞大的族群。

    好在这些魔魁夜叉，在这试炼之地没有足够的食物，都没有成年，否则真正顶级的魔魁夜叉，都有霸主巅峰的实力，吞星拿月，一个族群联手起来，就好像一群霸主大军。

    现在铺天盖地的飞了过来，其中许多魔魁夜叉组成了一尊通天的黑色煞气巨柱，当空劈下，在空中拉出了一道漆黑的残影。

    “武圣之力！”

    周武圣大吼一声，双手如同天柱，催动了自己最强的力量，整个人像是一尊武圣降临，引动大阵中诸多弟子的力量，一股恐怖的气息从他体内狂飙而起，硬撼那诸多魔魁夜叉组成的煞气天柱。

    轰隆！

    这煞气天柱碰撞，爆发出惊天轰鸣，无数的煞气四处飞溅，落在地上，发出嗤嗤的焦臭味道。

    “杀！”

    抓住机会，蔚思青带着广寒宫的圣女，催动广寒之力，道道寒冰螭龙出现了，冻结诸多被轰飞出去的魔魁夜叉，并且吞噬它们的力量，不一会，许许多多的魔魁夜叉被冻成灰烬，它们体内的力量，竟然被凝聚成了一道魔煞圆球。

    吼吼吼！

    许许多多的魔魁夜叉怒吼起来，还是凝聚在一起，发动猛攻。

