    “不急！不急！问题有点多，但是我们一个个来。”

    “其实，只要将多个世界，通过时光塔串联起来，那我们的可行性，以及可选方案，就有很多。”

    “比如到聊斋世界里去修炼传统武道，再穿越到恶西游的世界里去吸纳煞气，再来到当下世界，封印神灵入体。”

    “结合多个世界的资源，培育出最强大的战士。最丰富知识面的后勤工作者。”

    “让所有的世界都串联起来，而不是孤立存在，相互之间各自如孤岛。”

    “虽然目前为止，我还没有找到，让大量的竞赛者，在不同世界之间挪移的办法，只能让那些得以进入时光塔的竞赛者们，在时光塔内交流。但目标定下了，接下来往这个方向努力就是了！三百年的时间，即使不够我走遍所有的世界，哪怕是走下十分之一，甚至是三十、五十分之一，也是好的。何况···我只是火种，只要后续有更多，能够混沌行走的武者出现，这种世界与时光塔之间的串联，亦可达到爆发式的增长。”曹柘的心绪波澜，逐渐的缓缓平复下来。

    总结到了这个地步，当前世界的改造，其重要意义，也就不言而喻。

    毕竟，将诸神封于武者体内，是强行拔高武者生存、战斗、行走能力的‘捷径’。

    为曹柘的‘火种计划’，提供着基础的动力基础。

    归纳出了目前要做的，以及以后要做的事情，曹柘的思维也得到了彻底的解放。

    关于如何细致解决‘封神三问’的具体法门，也在他的脑子里，快速的创造，又飞快的被暂时搁置与否定。

    这些法门，有些差点意思，有些则是太行了！

    差点意思，是因为耗时日久，不符合现在的状态与局势。

    无论时间如何的拉伸、延展，总体第三轮竞赛时间，就是三百年。

    所以，太过‘漫长’的规划，注定不合时宜。

    而太行了也不行，是因为曹柘必须要留一线，给后来的修行者们，让他们得到‘喘息’的空间，去挖掘属于他们自己的方向与潜能。

    这也是所谓的‘大道五十，天衍四十九’。

    留一线破绽，也便是留一线生机。

    曹柘将路子走绝了，后来者只能按部就班的跟着来。

    看似省了力气，却等同于失去了多样性。

    一旦手段被破解，那么整条体系链，都有可能迎来崩溃。

    这方面，曹柘很有发言权。

    诡灵、恶源，都属于这种毛病。

    他们的能力很强大，也无解，也很恶心。

    但只要被破解了，那几乎所有的诡灵、恶源照面，都只有被血虐的份。

    相比起来，孢子生命、隙人的处境就绝不是如此。

    哪怕是曹柘分析着他们，却也不可能在面对不同的个体时，都采取相近的手段，做到一招鲜，吃全族。

    就是因为这些种族内部，个体存在着极大的差异性。

    它们只是拥有相近的性质，却不代表选择、方向如出一辙。

    东海桃花岛，黄药师正在分批次的接见他曾经的老部下。

    曹柘虽然没有给黄药师交代具体的任务，但是主城已经立下了，那接下来的方向，无疑便是将大量的百姓，迁徙到这些主城中去。

    黄药师的主观能动性，还是很强的。

    虽然抱大腿当咸鱼，就能过的很好。

    然而，他并不甘心只做咸鱼。

    奋斗，以及扛起人族大旗，并不只是曹柘一人的责任。

    黄药师也看到了责任，所以他竭尽全力，做到所有力所能及之事。

    将主城塞满。

    这并不是一件容易的事情。

    各方主城虽然建造的各有特色，宛如一座座的奇迹之城。

    但是，俗话说的好，故土难离。

    还有金窝银窝，不如自己的狗窝。

    除非是走投无路的人，否则很少有人愿意离开熟悉的土壤，去一个陌生的地方重新来过。

    吃穿用度，生活起居，日常生产生活，这些才是与民生最息息相关的。

    而不是仅仅提供一些可以居住的建筑，便能让他们无所顾忌的归心。

    宣传主城，为有意向‘移民’的百姓，提供生活、生存上的便利。

    以此通过第一批移居百姓为核心，吸纳更多的百姓，进入主城生活。

    这就是目前为止，吸引‘移民’的主要策略与方针。

    这是在挖掘各国朝廷的根基。

    目前这种推动，在金国、辽国是不必想了。

    主城的填充，只能靠那两国的百姓自发。

    不过也好在，大多数的主城，位于宋朝境内。

    这位黄药师的初步移民计划，提供了可实施的土壤。

    佑嘉皇帝一心在汴京封神，打造人间神朝，继续他的统治大梦，引得朝野上下一片沸沸扬扬···也算是给予了黄药师暗度陈仓的机会。

    没错···哪怕是世界范围内，出现了三百五十座巨型主城，也依旧没有打断那位老皇帝的人间神朝美梦。

    反而是刺激到了这位老皇帝。

    他将一切推动的更凶了。

    或许，他是认为，这些主城的出现，本就是某种‘暗示’，是在对他倒行逆施之举的示威。

    很少有人相信，这些城池，真的都是一息之内拔地而起。

    而是早就被准备好了，只是隐藏起来，等待着发动。

    甚至有谣言称，这些城市是百年前王素时代留下的。

    早在那时起，王素便已经率领一众人等，在塑造这些神迹之城。

    这个谣言，起源于王素敕封的八百正神。

    王素不在了，那么宣扬王素的传奇性，就等于变相的抬高这八百位正神。

    同样，如果有什么不良后果的话···王素负责背锅。

    “帮我广发英雄帖。”

    “下个月十三号，我要在华山之巅，打通天人通道。”

    “让天上群仙诸神，都能临凡！”

    “从此人神混居，再不分彼此。”曹柘找到黄药师，直接了当的提出了要求。

    黄药师没有迟疑，直接点头答应。

    以其天下五绝的身份，的的确确是有资格，广发英雄帖的。

    无论是谁，都得给他东海黄药师一点面子。

    “这件事，需要让多数人见证，师兄您只怕图谋的，不止是打开天人通道，引导人神混居吧！”黄药师问道。

    曹柘笑道：“果然瞒不过你！”

    “打开通道是其一。”

    “还有一个目的，那就是···在修士眼中，将神与仙的高高在上，给直接‘打’下来。”

    “封神入体，化神为己用，这对很多原住民而言，太过刺激了一些，我担心他们不会接受。”

    “所以一步一个脚印来，先在他们面前，取消了这些仙神的‘神圣不可侵犯’性，然后再教他们更先进的封神之法！”

