    

    五名护卫的出手让青年以及两名中年男子都是脸色一变，青年一把将身前的贝拉推向了远处，

    这是中位神的战斗，稍有波及便能轻易的让贝拉死于战斗的余波，二楼的其他客人一见有人开打，

    也一个个的果断退的远远的，生怕被殃及无辜了，一时间整个酒楼二层法则激荡，元素力量四散，

    若不是有着强大的阵法防护，怕是整个酒楼都要被拆了，卡兰顿擦了擦嘴角的血迹跑到了贝拉身边，

    看着与酒楼护卫激战着的三人，脸色顿时变得很难看，刚才是一时冲动，这会冷静了下来才知道自己闯了多大的祸。

    身为酒楼的人，竟然在客人没什么过分的举动前提下对客人出手，这要是传出去，怕是整个酒楼的声誉就完了，

    而且看着这三人，明显是个大家族家的子弟，自己相当于间接的得罪了一个大家族，想到这些卡兰顿脸色顿时惨白。

    战斗只持续了十几分钟边结束了，酒楼护卫这边本来人数就占优势，又有阵法的辅助，很快便将三人给禁锢了起来。

    当酒楼老板赶来的时候，青年正眼睛血红的看着对方，剩余的两名中年男子也是对酒楼老板怒目而视。

    看了眼现场的情况，又看了眼看到自己低着头，一副做错了事情模样的卡兰顿，酒楼老板已经把事情的经过猜的七七八八了。

    “你们很好，真的很好，我父亲死了，所有人都来欺负我，连一个小小的酒楼都敢欺负我。”青年状若疯狂的对酒楼老板喊道。

    “我们这一脉的家主是战死了，但是那是为陛下而战才牺牲的，你们是真当我们希瓦娜家族没有人了吗？”

    其中一名中年男子也对酒楼老板恨恨的说道，其实在听到对方提到希瓦娜家族之前，酒楼老板的脸色彻底变了，

    眼前这个男子虽然不是酒楼的常客，也不算是很出名，甚至平时还颇为低调，但是作为在亨特城这一脉的希瓦娜家族分支的大少爷，他还是知道的。

    至于希瓦娜家族的事情，大家都是知道的，他们亨特城这一脉的家主奉国君的命令前往极炎之地征讨猎神者了，

    但是很不幸战死在了极炎之地，希瓦娜家族当时曾全族默哀，毕竟死的是族中的上位神末期强者，

    也算是家族的重大损失了，而亨特城就是死到上位神末期家主这一脉的族地，虽然真正的强者都是生活在主家族所在的城市，

    但是这一脉的大部分子嗣和偏支则是生活在亨特城中，因而希瓦娜家族在亨特城中还是很出名的。

    在对方自爆家门这一刻，酒楼老板一瞬间想到了很多，这会已经不用去管谁对谁错了，

    那已经没有什么意义了，因为不管最初的原因是什么，自己这一方肯定要给出一个满意的答复的，

    因为不论是作为征讨大军牺牲者的子嗣，还是作为希瓦娜家族的一员，受到这样的欺负，对方肯定不会善罢甘休的，

    自己一个处理不好，就不单单是搭上整个酒楼以及所有财产了，甚至有可能搭上他全家人的性命。

    虽然眼前这个青年的父亲死了，他在家族中的地位将大大下降，但是那是人家自家的事情，

    对外，既然族人收到欺负了，家族强者肯定会来帮忙讨回公道的，这一刻酒楼老板已经来不及去怪自家闯祸的儿子了，

    当务之急是处理好眼前的事情，让对方满意，否则很大的可能自己一家连带着酒楼这些人都见不到明天的太阳了。

    至于将眼前这三人杀了灭口，那就更不要想了，今天的事情已经让太多人知道了，根本掩盖不住的。

    “你们干什么呢，还不赶快大少爷，看我回来怎么惩罚你们，大少爷您见谅，这中间应该是有什么误会，

    而且我的那些护卫没认出来大少爷您，我回去一定重重的惩罚，总之千错万错，今天的事情都是我的错，

    大少爷您看我们酒楼珍藏的万法佳酿送您给您赔个错可以吗？”

    酒楼老板试探的问道，他已经做好最坏的打算了，真不行就牺牲了自己的小儿子吧，毕竟祸是他闯的，

    死他一个人，总比整个家庭外加护卫和仆人都为他陪葬来的好，但是有一丝办法他都不愿意放弃这个自己最疼爱的小儿子。

    听了酒楼老板的话，青年男子只是冷冷的盯着对方，一句话不说，若是平时，可能一坛万法佳酿酒也就算了，

    他不是那种风扬跋扈的人，也不会说得理不饶人，但是今天他的心情确实不好，还没从父亲的死亡中走出来，

    好不容易出来喝杯酒散散心，结果又遇到这样的事情，没有立刻喊家族强者铲平了酒楼，已经是他很克制自己了。

    酒楼老板直接伸手将自己的小儿子和与他在一起的贝拉给拘了过来，然后开始询问事情的来龙去脉。

    话分两段，与此同时雪莉和艾琳娜也遇到了麻烦，巡逻的护卫是五人一对，不知道那俩个兄弟是不是中间做了什么安排，

    今天巡逻的一行五人竟然是雪莉、艾琳娜、那两个兄弟，以及另外一名中位神中期的神袛。

    正常来说，艾琳娜作为一位下位神初期的神袛，是不可能和雪莉他们这些中位神分到一个巡逻小队的，

    因而在雪莉和艾琳娜两人见到面之后，两人的心都提了起来，若是说雪莉自己和那两个兄弟分到了一组还能说是巧合，

    那么身为下位神的艾琳娜也被分到了这一个小队中，要是说没人安排，打死雪莉她们两人她们都是不信的。

    只是既然这样安排下来了，两人也不好，也不能再多说什么了，毕竟两人真的没有什么发言权，

    只能说是走一步算一步，见招拆招了，不过雪莉还是安慰艾琳娜道，这里毕竟是上位神的府邸，

    就算是那两人是一直跟随着那位上位神的老兵了，但是相比他们也不敢在上位神的府邸乱来的。

    前面的巡逻都还是很正常，没有一丝的异常，这让雪莉和艾琳娜在心里都不自觉的松了口气，想着是不是自己太敏感了，想的太多了。

    直到一行五人走至了府邸一处比较偏僻的位置之后，那两兄弟中的老大忽然开口对着另外的那名中位神说道：

    “你不是说要去将武器换成新的吗？正好今天也没什么事情，你就先去吧，我们四个人巡逻就够了。”

    这话一出口，雪莉和艾琳娜心中都是咯噔一下，感觉到要出事，不约而同的将目光看向了那名中位神神袛，

    此刻两人是多么希望这名神袛说：不用，巡逻要紧，改天再去就好。

    只是她们的希望落空了，那名中位神略带感激的对着那两兄弟点了点头，然后直接脱队了，这让雪莉和艾琳娜的心一下子提到了嗓子眼。

    果然四人往前行进了一段距离之后，那两兄弟的老大忽然开口问道：“雪莉妹子，你们姐妹两个还是不愿意和我们兄弟二人在一起吗？”

    雪莉内心叹了口气道：“卡池大哥，我们也懂你们兄弟二人的心意，只是我们是真的不合适。”

    卡池点了点头，嘿嘿笑了一声，一改往日的和蔼形象略大狰狞的说道：

    “不合适？呵呵，合适不合适不是你们说了算，是我们说了算，今天我把话说到这里了，

    你们两个就算是同意也得同意，不同意也得同意，我们兄弟二人之前给足你们面子了，

    只可惜你们两个人敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们兄弟二人不客气了。”

    “你们，你们，这里可是马奈大人的府邸，你们两个就不怕马奈大人惩罚吗？”艾琳娜有些慌乱的说道。

    “呵呵，一个下位神，一个中位神初期而已，真当马奈大人会在意你们这两个小人物？况且，我大哥也没说把你怎么样啊？

    你们要是真的有本事，就去找马奈大人告状去啊，看看马奈大人是相信你们还是相信我们？

    我劝你们两个乖乖的自己封禁自己的神力，一会开始的时候，我们哥两个还会温柔一些，

    不然等我们自己动手强行封禁了你们的神力，可就不会这么温柔的和你们商量了，万一一不小心伤到你们的修行根基，

    或者是废了你们的修为，到时候受罪的还是你们，当然了，你们可以选择自杀，至多往上通报一下，

    就说你们两人是其他地方派进来的间谍，被我们兄弟两人直接格杀了，相信上面也不会为了一个中位神和下位神去追究这件事。”

    艾琳娜紧紧的抓住雪莉的手臂，雪莉也是紧紧的咬紧嘴唇，死死的盯着眼前的两人，她不怕死，

    如果只有她自己，她真的不介意现在直接自爆了，自己的大仇已报，真的没有太多的牵挂了，

    说不定自己死了还能拉上一个人垫背，但是艾琳娜不行，艾琳娜跟着自己这么久了，

    更是从下界跟随自己来到这神界，自己不能眼睁睁的看着她受侮辱，或者就这么死在自己眼前，但是面对眼前的局面雪莉是真的没有什么好的办法。        

