    

    杨真微微蹙眉，这种临阵开启天赋的事情，他也是第一次见到，不由得谨慎了几分。

    别的不说，此时星北学长架势还是十分唬人的。身上荡漾着雷电，头发竖起，衣衫无风自动，双眸之中都有了电光。

    “我要。。。我要。。。。”

    星北学长从口中发出沉闷的声音，宛如雷霆的轰鸣。杨真都郑重的将自己的断剑抽了出来。

    拔出自己的武器，显然是对强者的尊重。不管怎么说，星北学长现在身上荡漾的力量，已然让杨真感受到了威胁。

    蓦地，星北学长的身躯开始摇晃了起来。

    看台上，多少武者都伸长了脖子，瞪大了眼睛观看。

    这是要放大招了吗？

    杨真身上的武气也开始全部释放出来，他的武气也着实与其他人的不太一样。宛如铠甲一般，好似鳞片状。

    这绝对是特殊的功法才能造成的效果。一般的高阶功法，都不一定有此功用。

    星北学长向前伸出了手，身躯微微前倾，身上的雷霆开始发出噼里啪啦的爆响。

    看台上已然有人叫喊出声了。

    “他要放雷了！”

    “是绝招，绝对是绝招！”

    话音刚落，就看到星北学长的头顶上方都有轻烟冒起。然后星北学长的嘴巴里都开始有白沫溢出。

    “天呐，难道是伤人又伤己的换命功法，太拼了吧！”

    “这才是武者，这才是真正的武者！”

    看台上一众人都开始放声嘶吼了起来。仿佛星北学长的战意如火焰点燃了他们的热情。

    可是下一刻，星北学长便全身抽、搐着倒在了地上。这一下就不太像是要拼命了。而且，星北学长吐着白沫，最后道：“我要。。死了。救命！”

    声音清晰的传到了四周人的耳朵中。杨真的脸色顿时黑了下去。

    本来还在叫好的武者们热情戛然而止，几个还想脱衣服挥舞的，老老实实的把衣服又穿了回去！

    然后，两名执事上前来到了星北学长的身边。检查了一下星北学长的鼻息与情况，道：“已昏迷，丧失比试资格。杨真，胜！”

    “切！”

    杨真从鼻孔里发出轻蔑的哼声，摇摇头摆摆手，转身离去。观众席上，诸位主事都笑了。

    不过这种情况也十分正常，很明显的星北学长刚刚开启自己的天赋完全不会掌控。再加上天赋太强力，自身属性太少这些情况，以至于别人还没电到，先把自己给电惨了。

    看着星北学长被抬走的惨样，洛天倒是偷偷擦了一把自己脑门上的汗。他当初开启天赋的时候，还好没遇到这样的状况，否则可能就把自己给烧糊了。

    果然，武者之路，步步惊心。洛天倒是此时对自己毫无用处的精神天赋有了几分释然。没用就没用吧，只要不先伤自己就成。

    这一场比试结束，接下来也就只剩下了最后一场。还是其中有两人是洛天认识的。那个许一恒以及风元学长。

    对于风元学长的实力，洛天还是心里有数的。比星北学长强一些，但也强的有限。全身属性加起来也不到五百。估摸着对付这许一恒是必输无疑。尤其是许一恒还当众展示过那一手精妙的精神天赋，估摸着就算加上另外一名学员，也没有赢的可能。

    这一场比试，就看许一恒想怎么赢了。风元学长是不是也能和星北学长一样，搞点突破什么的？

    正想着，执事已然宣布三人上前签生死文书了。

    可是那执事喊了三遍之后，也只有许一恒一人站起了身来。迈步，许一恒走上前，朗声道：“不用比了，另外两位已然跟我说认输了！不信，你们可以问问。”

    说着，许一恒轻轻招手。风元学长与那另外一名学员还真的站了起来。

    如此情况，看的让人惊诧。紧接着，风元学长与那另外一名学员一口同时道：“我认输！”

    话音落，斗场内外，一片哗然。这恐怕还是州府试练这么多年来第一次碰到如此情况。

    州牧大人都站了起来，雷剑也抱住手臂，笑道：“有趣！”

    各位执事你看我，我看你，都没了主意。还是张执事上前来到了风元学长身边，伸手在风元学长的脑门上轻轻一拍。霎时间，风元学长如烂泥般倒在了张执事的怀里。

    张执事面带怒色，冷声道：“你在比试之前，就对他们用了精神天赋攻击？”

    许一恒既不承认，也不否认。只是淡笑着道：“张执事难道还要让他们继续与我比试吗？”

    张执事怒气满脸，却也一时间拿不定了注意。按道理来说，私下攻击其他学员肯定是不行的。至少也要被取消资格。但是精神攻击这种事情，很难拿到证据。此时许一恒说是这两人自己吓到昏迷也不是不可以！

    “今天试练到此结束！”

    张执事最后也只能憋出这句话来。许一恒微微一笑，然后向着全场观众鞠躬行礼。他再优雅的姿态，也掩盖不了嘴角扬起的邪性笑容。

    如果说杨真的笑容是让全场观众都感到厌恶，感到想把手里的东西扔出去。那么许一恒的笑容，在不少武者眼里就是令人胆寒的冷笑。透着杀气，透着邪恶，透着掩饰不住的凶性。

    做完这些，许一恒转身离去。这第三轮的试练，竟然是因此中断。张执事向其他执事耳语了几句。立马其他执事开始向众人宣告，今日的比试就进行到这里。接下来的比试，将继续在明日进行。

    所有的观众也纷纷离去，一个个议论不休。诸位势力的主事虽然也皱着眉头，但也可以理解武塔这么做的理由。

    这种事情毕竟是有些麻烦，需要时间讨论。他们这些前来招人的主事耽搁一天倒是没啥。反正招人本来也是费时间的事情。

    这年头，想招个有潜力的好苗子，实在太难了。各大势力都在强人，趁此机会他们也可以多想些方法。

    再说，他们今日一天的收获也已然不小了。至少那个叫洛天的小子，就足以引起各大势力的抢夺。

    接下来，自然就是各凭手段了！        

