    如潮的八骨鬼面蛛之前，正有一头巨兽。

    巨兽的模样，和周遭的八骨鬼面蛛，一模一样，只是身躯更加庞大数十上百倍。

    巨兽，说是兽，实则乃是人形，只是面容狰狞丑陋，气息混乱而冰冷。

    那，就是千蛛女帝。

    千蛛女帝猩红而浑圆的双眸，扫视在一众冥域怪物上。

    不知为何，似乎，有着某种属于远古记忆中的威压，让她心头感到畏惧。

    但直觉又告诉她，面前这些怪物，根本只是蝼蚁，她挥手可杀。

    千蛛女帝的目光，最后落到了依依身上。

    “一个年轻的人族生灵，带着一堆蝼蚁怪物，就敢来犯我千蛛诸天？”

    “找死不成？”

    千蛛女帝的声音，阴寒到极点。

    但毫无疑问，在她的感觉里，反倒是这个年轻的人族生灵，给这她最大的危机感。

    这个年轻的人族小女娃，才是这堆怪物中的最强者。

    千蛛女帝，一只蛛脚动了动。

    人形，生八足，一足一骨，一骨一命，一骨一神兵。

    这就是八骨鬼面蛛一族。

    即便不必多去审视，单看这外表，就知这是极其凶戾的战斗族系。

    “屠了。”依依未多作言语，只吐出轻淡的二字。

    “是。”无暝应答一声。

    无数冥域怪物，在这一瞬间动了。

    那阴冷的气息，那死寂的意味，那所过之处吞噬、淹没一切的感觉…都在印证着那曾经在远古岁月中让得整个无尽虚空都为之胆寒心颤的冥域大军，回来了。

    “一群蝼蚁生灵，找死。”千蛛女帝阴寒的声音，响彻诸天。

    她，看得真切，无论是这个最强的人族小女娃，还是这一大堆怪物，都只是帝境之下的生灵。

    在她眼中，只如蝼蚁。

    而她，是堂堂大成帝主。

    同时，是这片诸天的掌控者。

    这片诸天之内，她便是无敌。

    锵…

    一只巨大的蛛脚，如神兵巨刀一般抬起，落下之时，便要将一切都轰碎。

    “你的对手是我。”依依眼眸一冷，手掌虚握。

    “噬灵。”

    一轮黑月，瞬间降临。

    那明明是个月轮，却为何像一个无尽的冰冷黑洞，宛若将一切吞噬。

    黑月，牵引在千蛛女帝头顶。

    千蛛女帝那本要落下的巨大蛛脚，猛地在这份牵引下难以落下。

    与此同时，千蛛女帝明显感受到自己身上的力量以及生机，都仿佛在被这黑洞一般的黑月吸收着。

    “噬灵黑月？”千蛛女帝抬头看了眼那轮黑月，“可惜，操控者太弱了。”

    千蛛女帝的第二只蛛脚抬起，而后便要落下。

    两只蛛脚分担下，黑月的牵引之力，明显被削弱，渐而趋向奔溃。

    依依眯了眯眼，手掌虚握，“血罚。”

    嗡…

    一轮血月，轰然降临。

    一根血矛，率先破空而出。

    那般锋锐，宛若连大地都能洞穿。

    但…锵的一声。

    血矛落在蛛脚之上，却又仿佛打在了最坚硬的金铁之上，连半道白痕都未有留下。

    依依见状，再度冷喝一声，“血罚。”

    轰…

    一时间，空气被血色悉数弥漫覆盖。

    一根根血矛，如雨而降，似要毁灭大地。

    血色破空，暴雨梨花！

    然而，沐浴在无数血矛之下的千蛛女帝，却仍旧分毫无损。

    血矛落下，损不得她分毫。

    “哈哈哈哈。”千蛛女帝不屑冷笑，“好弱的攻击。”

    “你们这群蝼蚁，今日便悉数成为本女帝的食物吧。”

    巨大的蛛脚，终于落下，且横扫而过。

    依依见状，身影连动。

    身动一瞬，身上一股滔天血海轰然爆发。

    依依一拳轰出，竟是与千蛛女帝的巨大蛛脚硬碰硬。

    看真切些，依依身后，似乎有一头巨大的血伽罗虚影。

    轰…

    蛛脚与白哲拳头的对轰，发出一声惊天轰鸣。

    千蛛女帝，分毫不动。

    依依的身影，却猛地被轰飞。

    “噗。”依依一口一口腥血喷出，拳头，已然鲜血淋漓。

    “太弱了，蝼蚁。”千蛛女帝阴寒凝视依依。

    这蝼蚁生灵，屡屡阻她，她不介意先将这人族小女娃先吃了。

    依依眯了眯眼。

    这份实力差距，显然比想象中的庞大多了。

    巨大的千蛛女帝，八脚齐动，已然朝依依袭来。

    无暝脸色大变，“帝母。”

    无暝便要闪身而来。

    但无暝刚动，率先看到的，却是一双冰冷而威严的眸子。

    那是依依的眸子。

    只一眼，便让他霎时浑身打颤，几欲无法动弹。

    “不必管我。”依依淡漠张口，“管好你自己的战斗。”

    话落，依依收回了目光。

    而巨大的千蛛女帝，已然袭至身前不足数十米。

    依依的手，缓缓虚抬，缓缓虚握。

    “禁。”威严如法旨的音符，冰冷吐出。

    轰…

    天地，陡然昏暗。

    没人能注意到，这片诸天星辰之外，已然黑暗骤临。

    黑暗，大有将整个诸天星辰彻底吞噬之势。

    黑暗中，一股黑色龙卷，汹涌而落，稳稳落到了依依身上。

    “那是…”千蛛女帝的身躯，忽然僵硬，动弹不得。

    那阴冷而狰狞的眸子，看着那巨大的黑色龙卷，猛地一缩。

    她看到的，是一头巨兽，一头横亘整个天地的黑色巨兽。

    那是龙？不，不是。

    蛇？不，也不是。

    “蚀阴…源兽…”千蛛女帝脸上瞬间写满了恐慌。

    再看真切些。

    依依手掌虚握所指的方向，千蛛女帝身后，不知何时起，一片黑暗骤生。

    黑暗，以肉眼可见的速度，吞噬着千蛛女帝。

    一分，一分，千蛛女帝的身躯，愈发被黑暗所吞噬。

    一分，一分，千蛛女帝明显感觉到，不仅她自己的身躯，连同她浑身的力量，都在被黑暗所疾速吞噬。

    寿元也罢、一身修为也罢、一身掌控的天地力量也罢，凡所属于力量的一切，都逃不得黑暗的销蚀。

    依依仍旧手掌虚握着，这些黑暗，由她所操控。

    但她的手，正在颤抖着，似有些不稳。

    看真切些，她在微微咬牙，脸上有几分痛苦之色。

    依依身旁，正有一女子，浑身黑气包裹。

    女子，无论是面容还是目光，尽皆冷漠得如同虚空天地。

    女子，却又凝视着依依，面露关切以及担忧之色。

    这…恐怕已然不是单纯的法则了。

    依依看了眼女子，咬牙轻笑，“别担心，我可以的。”

    依依咬紧了牙，握紧了手。

    黑暗，愈发吞噬千蛛女帝。

    这，可是个大成帝主。

    千蛛女帝，终于感受到那无可抵抗的死亡意味。

    无尽的死亡意味，从这黑暗中涌出。

    “人族女娃。”千蛛女帝满脸惊恐之色，却也急切惊呼。

    “你敢杀我？你可知这片地盘是属于哪位大人的？”

    “你…”

    嗡…黑暗的吞噬速度，更快了。

    依依眼眸冰冷，“这片地盘，以后归我。”

    冰冷而威严的话语落下。

    黑暗，终是将千蛛女帝彻底吞噬。

    半晌。

    待得黑暗消退。

    里头，露出了千蛛女帝的身躯。

    只是，那已然是一具冰冷的尸体。

    若细细感知的话，定能感知到，这不仅是具尸体，还是具空乏的空壳。

    里头一切的力量，血肉也罢、骨头也罢、寿元也罢、天地武道也罢，一切的一切，凡所力量，尽皆全无。

    依依收回了手。

    这一刻，明显可以感知到，她的气息更强了。

    她身旁女子的气息，也更强了。

    依依扫视周遭，看着一众冥域怪物，以碾压之势击杀着这片诸天之内的八骨鬼面蛛。

    “你们，太慢了。”依依摇了摇头，有些不满。

    苍穹上，一轮血月，以及一轮幻月，悄然而生，映衬大地。

    月芒，亦照耀大地。

    一头头八骨鬼面蛛，忽然失神地呆立原地。

    血色，却已然弥漫汹涌。

    幻月之下，一场血腥的杀戮盛宴，在人儿只是稍微动了动手指之下，绚烂地开始，亦在短短时间后结束。

    偌大个诸天，静谧一片，唯余那浓浓的血腥味以及那幻妙的月芒，在这天地中，久久不散。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

