    　　砚时柒被男人拉去了二层的主卧。

    　　房间里一应俱全，被褥都是新换的，看得出外公为了让她们住的舒服一些，的确做了很多准备。

    　　进门时，砚时柒光顾着打量房间的布置，没注意到男人高深暗邃的眸里闪着灼灼的幽光。

    　　她关门时，还在散发着感慨：“北方的地暖，真是太舒服了！”

    　　话落，一阵天旋地转，她被抵在了门板上，迎接她的是一道炽烈的拥吻。

    　　一吻毕，砚时柒面颊泛着嫣红的娇色。

    　　她呼吸微急，靠在男人的肩头平复着气息，嘴都麻了。

    　　男人拥着她的肩膀，餍足似的叹着，“等回了郦城，临湖湾也换成地暖。”

    　　砚时柒眸光潋着水润，捶了他的肩膀一下，语含娇嗔：“现在我们四个住在这里，你就不怕橙橙他们突然上来？”

    　　男人幽邃的瞳划过玩味，以拇指轻轻摩挲着她的唇瓣，“他们，没空。”

    　　砚时柒怔了半秒，竟无言以对。

    　　……

    　　半个小时后，男人们又牵着他们的女人重新回到了客厅。

    　　时间太短，又是大白天，当然发生不了什么。

    　　但……温存解解渴还是可以的。

    　　这会，时间已过下午两点，砚时柒和秦柏聿坐在背窗的沙发上，温橙和雷睿修则在他们对面。

    　　不意外地，姐妹俩的嘴角，都有点肿。

    　　身前的茶几上摆放着干净的茶杯和茶壶，烧水壶也在嗡嗡作响。

    　　数秒沉寂过后，温橙摆弄着自己身上的衬衫纽扣，语气很平淡，“刚刚外公给我打来电话，说是晚上举办了家宴，端木家的人都会回来。”

    　　闻声，砚时柒扯了扯唇，没有发表意见。

    　　她是第一次来到端木家族这样的权贵大院里，全然陌生的感官，让她在行为举止上都很谨慎。

    　　今天是周五，而端木家族的人大多在帝京里身居要职，工作繁忙自是能够理解。

    　　但容蕴带给她们的感触，却没有多少真心实意。

    　　不知其他端木家的人，又会是什么样的作风做派。

    　　‘扑通——’

    　　这时候，他们正商量着接下来的安排时，洋房客厅的落地窗外，突地传来一声闷响。

    　　砚时柒率先回眸，阳光有些刺眼，但影影倬倬间，好像看到一个身影从窗外的草丛里踉跄地……爬了出来。

    　　温橙也适时起身，走向窗前往外一看，喃喃了一句，“小笙？”

    　　砚时柒狐疑，“是谁？”

    　　温橙看着那站在窗外背着书包朝她摆手的大男孩，无奈地摸了摸脑门，“容蕴的儿子，端木笙，今年应该十七岁了。按辈分来讲，咱俩要叫他……小舅！”

    　　砚时柒：“……”

    　　好年轻的少年，好大的辈分！

    　　窗外的少年，有些激动，颠了掂背后的书包，来不及擦拭校服裤腿的灰尘，迎着大门的方向就跑了过来。

    　　温橙打开门时，端木笙异常激动，但他的目光却锁定在屋内的砚时柒身上。

    　　他咧着嘴，笑得见牙不见眼，连招呼都没打，绕过温橙就站在了砚时柒的面前。

    　　小伙子激动的语无伦次，“十、十、十七女神，你好，我……我是端木笙，就是……就是那个微博[十七和她老公今天离婚了吗]的王大爷啊！你、你还回复过我。”

    　　温橙和雷睿修，目瞪口呆。

    　　秦四哥，俊颜瞬间阴沉如墨……

