    审问还在继续，这是一项大工程，一时半会不会结束。

    而众多阳局高层，则是短暂的在审讯室内，进行了一个连线，连线的对象是不知藏身于何处的周震，毕竟他不论是地位还是实力，都是地狱门当之无愧的第一人。

    没错，周震正是地狱门的人，而且地位很高。

    我们已经通过审讯，得知周震才是真正的地狱门门主，曾经死去的那个陈伟是假的，他的地狱门门主的身份仅仅是为了掩人耳目罢了。

    所以说，我们可以认为，周震是地狱门门主，全体周家人都是地狱门之人。

    我们想要联系上周家人还是不困难的，只要对方肯接，而事实证明这次的连线比想象的还要顺利，和周震的连线几乎是刚刚连过去就接通了。

    在陈易的连线下，审讯室洁白墙壁上的投影，很快便是出现了周震的面孔，能够看得出来此时的周震脸色极其阴沉极其难看。

    “陈易，你和我通话，是特意来嘲讽我的？”周震沉沉地道。

    “当然不是，只是想和你谈一个交易。”陈易开门见山地道：“你家人都在我这，有足足四十人，其中不乏有你的儿子孙子等亲属。”

    “按照律法，枪毙他们十回都够了，但我现在想给你一个挽救他们的机会，只要你能满足我一个条件，我就会放他们回去。”陈易道。

    听了陈易的话，周震脸上顿时浮现了一抹玩味之色，他似笑非笑地道：“说说看，什么条件？”

    “给我们找到一个界门，让我们离开这里，或者是让外界的强者来到阳省。”陈易说道。

    “陈易，你也不是三岁小孩了，怎么会说出这种愚蠢的话？”闻言，周震顿时笑了起来，语气满是揶揄地道：“先不说我能不能做到这一点，就算真的能做到，我也不会这么去做，因为这会彻底惹火了鬼师，你知道惹火他们会是什么下场吗？”　　　“没关系，我们可以保下你，只要你能够回头，就有机会将功赎罪！”陈易认真地道。

    陈易说的是真心话，周震身为地狱门门主，关于鬼师的情报他肯定知道的非常多，如果周震肯回头是岸的话，留下他的命还是可以的，毕竟他有很高的价值。

    “井底之蛙，也敢口出狂言，就你也有能力保我们？”周震冷笑道：“鬼师的力量强大到你无法想象，与其夸口说保下我们，还是先保下你们自己吧！”

    “周震，我可是在认认真真的和你谈条件，希望你能够配合。”陈易沉住气道。

    “配合？”闻言，周震顿时冷笑了起来，说道：“这样吧，你现在把周琳秋给我杀了，我可以回答你一切问题，你肯答应么？”

    听了这话，陈易脸色顿时一变，周琳秋现在是大功臣，陈易怎么可能就这么把她杀了，如果真的这么做了，那以后谁还敢为阳局效力？

    想到这里，陈易脸色顿时一沉，道：“周震，我看你根本就没想好好和我们去谈，如果你想要周达等人活着回去，就请你们好好配合我们，至少拿出一点诚意！！”

    “配合你们？”听到这里，周震脸上顿时浮现了一抹不屑的神色，无所谓地道：“我为什么要配合你们？难道就因为我想让监牢里的那些废物活命？”

    “我明白的告诉你们，周达这些废物死了也就死了，既然被你们抓了，那就说明他们无用，而我周家不养废物，你们宰了他们我正好省心省力了。”周震一脸淡漠地道。

    听到这儿，我们脸色皆是有些不好看，没想到周震居然冷酷至此，连自己家人的命都不顾了，要知道这些人当中可有他的亲儿子和亲孙子啊！

    连自己家人的命都可以不在乎，这周震真的是铁石心肠，真不知道那些为他卖命的周家人会怎么想，是否会觉得心灰意冷？

    “另外，记得告诉周琳秋，为了表示对她叛变的感谢，我已经杀了他爸周宇了，瞧瞧，这是他的头。”一边说着，周震一边拿出了一个血淋淋的人头，人头上的双眼睁的很大，一副死不瞑目的样子。

    看到这一幕，旁边的周琳秋眼泪一下子就流出来了。

    因为先前我们审过周琳秋，所以我对周琳秋的情况也有所了解，他爸叫周宇是周震的四儿子，周琳秋能够出去就是因为周宇的帮助，而且很多情报也是周宇提供的。

    不过，周宇并没有机会跟着周琳秋离开，因为他没有周野强大，当时只来得及将周琳秋送走，而显然最后周宇也没能逃过周震的毒手。

    仔细想想，周琳秋一家人也挺惨的，李璐出于一时心软，放走了陈欣怡但却害死了自己，而且杀死自己的元凶就是她朝夕相处的丈夫周宇，因为周震强迫周宇亲手杀死李璐，原因只为了证明周宇是忠于自己的。

    而这也可能是导致周宇最后冒险将周琳秋送走的重要原因，因为周震明显因为李璐的缘故而迁怒于他们父女二人，最后虽然周宇成功送走了周琳秋，但他却也付出了生命的代价。

    看到这里，我心里难得有些同情周琳秋，同情一部分心怀善意的周家人，因为他们真的很倒霉，倒霉就倒霉在了他们生在了周家，碰上了周震这么一个变态的家主。

    “看到这吧，这就是背叛我的下场！”周震将周宇的头重重地摔在了地上，同时语气恶狠狠地道；“你们就别幻想能够拿这群废物来要挟我了，这不可能！”

    “不过，他们到底是我周家人，杀也应该由我来杀，你们杀他们就等于打我的脸，所以我决定给你们一个血淋淋的教训。”

    “相信你们也知道你们就剩最后两天了，两天后我会给你们一个惨痛的教训，让你们知道得罪我的下场，你们给我等着！”

    话音落下，周震朝着我们比划了一个抹脖子的动作，接着画面一黑。

    连线结束。				

