    凤凰无疑是个很厉害的魔法生物。

    不说其它，单就一手吞咒绝活，就值一个宠物位。

    更不用说还会唱歌、卖萌、烤肉、暖床……简直甩波波茶好几十个路威。

    威廉确实需要一只凤凰，来略微提高自己的格调。

    你想啊，一般巫师出门靠飞路粉，其实和坐地铁差不多；巴士公交车就是滴滴出行。

    厉害一点的幻影显形，这和私家车类似。

    最拉风的肯定是福克斯带着巫师到处跑，这才是真正的顶级跑车！

    可惜诱拐是诱拐不走的，虽说只要锄头挥的好，没有墙角挖不到，但福克斯好歹跟着邓布利多几十年了……

    威廉寻思着，只能等校长去世了，他才有机会领养福克斯。

    这看似成了接盘侠……

    但就这，多少人想接盘，还没那门路呢！

    福克斯不理威廉，继续吃它的小鱼干。

    哈利在房间里转悠了一圈，又问道：“威廉，什么是蛇佬腔？”

    “简单来说，就是能和蛇交流。”威廉又翻了一页书。

    “和蛇说话……不是很多人都会吗？”哈利愣住了。

    “不是，大部分人都做不到。”威廉抬起头，奇怪地看着哈利。

    “这是一种特殊的天赋，有些人天生就是蛇佬腔。有些人有语言的天赋，后天也能学会。

    我就和邓布利多学过人鱼的语言。但蛇佬腔很难，比人鱼的语言难多了。

    斯莱特林就是最著名的蛇佬腔，里德尔也是蛇佬腔……”

    看着哈利不自然的神情，威廉眉毛一挑，“别告诉我，你也是？”

    “哦，我确实可以和蛇说话！”哈利感觉疤痕有点疼。

    “我的意思是，有一次在动物园里，我无意中把一条大蟒蛇放了出来，蟒蛇向我表哥达力扑去。

    当时那条大蟒告诉我，它从未去过巴西，我就不知不觉把它放了出来，我不是有意的。那时候我还不知道自已是个巫师……”

    “一条蟒蛇告诉你，它从未去过巴西？”威廉眯着眼瞅着哈利。

    哈利弱弱地点点头。

    “那看来，你确实是了。”

    哈利目瞪口呆地望着他。“我说的是另一种语言？可是——我没有意识到——我怎么可能说另一种语言，自己却不知道呢？”

    “那说明，你只是一种被动技能，觉醒的天赋没有那么高。”威廉解释。“只有看见蛇的时候，才会自动使用，而你本人却毫无察觉。”

    卢娜的摄魂取念就属于被动的技能，无法自主发动。

    “可是，我和斯莱特林没有关系！更和里德尔没有关系！”哈利难受道。

    “哈利，不能这样说。”威廉摇摇头。

    “纯血家族大都互相通婚，即便不认识或者敌对的家族，可能都存在亲戚关系。

    我就听双胞胎提前过，韦斯莱夫人和马尔福的母亲是有姻亲关系的表姐妹。

    韦斯莱先生也是马尔福母亲叔伯祖父的曾外孙……从血缘上来说，罗恩和马尔福是亲戚。

    你们波特家族，以前也是纯血家族，祖上有着一位冈特也不奇怪。”

    哈利目瞪口呆，他实在无法想象他们还有这种关系。

    “哈利，不用在意，没人关心你祖上是不是有一位斯莱特林，或者冈特。”威廉安慰道。

    “不过话又说回来了，就算你祖上有一个冈特，隔着多少代，还能觉醒蛇佬腔，还是很奇怪。”

    “什么意思？”哈利追问。

    “我也不知道，这个需要询问邓布利多教授了。总之，别太在意，只是和蛇交流罢了。

    邓布利多会几十种语言呢，他还喜欢和巨怪在月下谈心呢……”

    哈利忍不住笑了起来，他实在无法想象，邓布利多和巨怪咕咕噜噜的场景。

    “你既然是蛇佬腔，那就好办了。”

    威廉指了指墙壁，道：“它是不是在骂我？”

    哈利抬头看去，这才看见在墙壁上悬挂着一把银剑，剑身扎着一条绿油油的小蛇。

    如果不是偶尔抽搐，哈利还以为小蛇死了呢。

    “是蛇怪！”哈利喊道：“这玩意藏在罗恩的身体里，里德尔操控着它。”

    “是的，不过其它六条小蛇都死了，这一条被里德尔藏在你的身上袭击了我。

    我正在思考怎么处理它呢。”

    威廉露出笑容。“对了，别看它的眼睛。蛇怪的眼睛能杀人。它现在还是幼年期，但也能让你石化。”

    蛇怪无疑是一种罕见的生物，威廉既然抓住一条幼年期蛇怪，肯定不能杀死，要留着榨干它的价值。

    哈利发出嘶嘶声。

    “它没有骂你，在求饶，说它的伤口很疼，让你给它点魔药。还有它饿了，想吃小鱼干。”

    福克斯锐利地剜了一眼蛇怪，它如同护食的老母鸡，撅着光秃秃的屁股，连忙将剩下的鱼干都吞进嘴里了。

    “这么多屁事，告诉它，里德尔死了，它的主人以后是我。

    不然我就把它的眼睛戳瞎，丢在八眼巨蛛的老巢里，阿拉戈克应该喜欢玩蛇。

    或者，丢尽全是水蛭的池子里，吸光它的血。”

    哈利打了冷颤，又嘶嘶地和蛇怪交流起来。

    哈利和蛇怪交流完毕后，威廉收起了书籍。

    他抱起福克斯，又取下银剑，变成戒指套在了左手上。

    他魔杖挥动，将蛇怪用魔法困在一个盒子里，放在了安全表的角落中。

    ”走吧，哈利。“威廉魔杖挥动，罗恩也从地面漂浮起来。

    “我们在密室呆了一晚上，外面应该已经天亮了。”

    威廉有些可惜，即便他回到城堡带上戒指，也无法阻止里德尔。

    “开门。”哈利对着大门说道。

    但大门没有反应。

    “哈利，别说人话。”威廉提醒道。

    “……”哈利无语，意思他都懂，但听起来怎么那么像骂人。

    “可是我不知道，该怎么说蛇佬腔。”

    “这个简单，闭上眼，想象面前有一条蛇。”

    哈利点点头，嘴里终于吐出嘶嘶的声音。

    门被打开了，出现了一条长长的甬道。

    威廉带着哈利从雕塑上落到了地面。

    两人沿着原路走出了密室，走到半路上，威廉又折身走回了大门。

    在墙上，刻着两条互相缠绕的蛇，它们的眼睛里镶着大大的、闪闪发亮的绿宝石。

    威廉扣了扣绿宝石，没有反应，他又从安全表里，取出分院帽带来的格兰芬多的宝剑。

    他握住剑柄，狠狠砍在蛇的脑袋上，只是溅出一连串的火花。

    显然，斯莱特林在制造密室的时候，就考虑到了威廉这种无耻的后来者！

    算了……等以后威廉学会了更强大的魔法，再来取这两块宝石。

    这可比卢修斯的鸽子蛋大多了！

    如果配合着妖精的工艺，制作成首饰，一定会很漂亮。

    以后买钻戒的钱不就省了吗？

    威廉可真是小机灵鬼！

    ……

    ……

    （求推荐票月票。

    感谢“风灵十五”大佬的打赏）