    轰的一声，这一道半步至尊级的墟化血坟的本源，被秦尘就这么直接狠狠的抓摄在了手中。

    砰砰！这墟化血坟的本源在秦尘手中跳动着，宛若心脏一般，散发出了磅礴的气息。

    大量的黑暗本源之力，仿佛一条条的血色巨蟒，不断的缠绕而出，包裹住了秦尘，不断的撕扯着秦尘的肉身，似乎要将他的肉身撕碎开来。

    嘭嘭嘭！可怕的半步至尊气息不断散逸，那冲击充斥四方天地，如同滚滚血潮，弥漫出去，令得无论是司空尊女还是懿老等人，都是纷纷变色。

    这样的一幕，让在场的所有人都惊呆了。

    这……简直不可思议。

    此刻的秦尘，就宛若一尊魔神，屹立在这血色的冲击之中，任凭这半步至尊级别的冲击何等可怕，都无法给他带来丝毫的伤害。

    滚滚的血色蟒蛇一般的气息，不断撕裂秦尘的肉身，却在秦尘自身的防御之力，只能不断的崩灭。

    “这家伙……”不远处，石痕帝子倒吸冷气，面皮抽搐。

    虽然，他也拥有半步至尊级的实力，未必有多惧怕这股半步至尊之力。

    但是，这黑暗祖地中的血坟俱是非同小可，其中埋葬的，俱是当年黑暗一族最顶级的强者。

    不惧是不惧，换做他是秦尘，绝对无法在这恐怖的冲击中，支撑这么久，如此的淡定。

    “这小子，究竟是什么来头。”

    石痕帝子心头震撼，脸色难看。

    一旁，司空尊女等人心中也颇为震撼，秦尘那如同魔神般的一幕，在她们心中留下了无比强烈的印象。

    黑暗一族，崇尚强者，秦尘这般巍峨的身影，给予了司空尊女强烈的冲击，浑身说不出来的火热。

    “半步至尊的本源。”

    面对手中心脏一般的本源，秦尘却瞳孔微微收缩，在这本源之中，他竟然感受到了一丝淡淡的生机。

    难道……这曾经陨落在远古的黑暗族人，还并未陨落？

    这样的猜测，让秦尘心中陡然一凛。

    否则，如何解释这已经死去了亿万年的黑暗族人的本源之中，竟然还蕴含这样的一股生机。

    虽然这一股生机极其微弱，但秦尘掌控死亡规则，可以算得上半个冥界之人，这样的一股生机若是任由其生存下去，将来复苏，绝非没有可能。

    而更让秦尘震惊的，是这陨落的黑暗强者的本源之中，竟然还蕴含一股极其强大的天道之力。

    这一股天道之力，蕴含丝丝魔气，显然是这魔界的天道之力，在这亿万年间，竟然与这黑暗一族强者的本源完美结合，达到了两者可共存，几乎彻底融合的地步。

    若是让这道本源融合天地，会对着黑钰大陆有巨大的提升。

    “这黑暗一族之人，究竟想做什么？”

    秦尘眯着眼睛。

    难道是想利用这黑暗祖地，扩大这黑钰大陆吗？

    不对。

    秦尘摇头，他隐约感觉到，黑暗一族的意图，绝非那么简单。

    此刻，秦尘握着这一颗黑暗本源，心中浮现出了很多。

    下一刻。

    秦尘面色冷峻，如同亘古不化的岩石，对着这黑暗本源猛然间一握。

    砰！这如同头颅般大小的黑暗本源，被秦尘硬生生的捏爆开来，一股股血色的本源气息四处飞溅。

    收！秦尘张口呼吸，如同长鲸吞水，将这漫天本源之力疯狂吞噬到自己身体中。

    “疯子，这家伙就是个疯子。”

    见到秦尘如此直接的吞噬这血色黑暗本源，不远处的司空尊女、石痕帝子等人，都快要疯掉了。

    须知。

    黑暗本源极其爆裂，特别这黑暗祖地强者的本源，虽经历无数年的墟化，但依然和这方天道融合在了一起。

    无数年来，所有黑暗一族的高手，都只敢趁着血坟墟化的时候，吸收一丝这其中的本源感悟罢了，从未有人敢这么直接的吞噬整个黑暗本源。

    因为曾有强者贸然走进过墟化的血坟，试图直接吞噬这墟化血坟中的本源，结果仅仅吸收了一部分之后，便直接当场爆裂而亡。

    从那之后，便已经再无人敢直接吞噬这本源了。

    而现在，秦尘竟然打破了禁忌，直接吞噬这黑暗本源，而且还是将这墟化血坟中的黑暗本源直接吞噬，这不是疯子是什么？

    轰的一声，秦尘就感觉到自己体内的黑暗本源之力疯狂暴涨，那一股黑暗本源在进入秦尘身体中后，疯狂肆虐，还在拼命的挣扎，不想被秦尘吞噬殆尽。

    秦尘嘴角勾勒冷笑，眼神淡漠如同鹰隼，体内黑暗王血悄然运转，噗的一声，这一道之前还在秦尘体内挣扎的黑暗本源，竟然直接被炼化开来。

    其中最精纯的力量，被秦尘骤然吸收，然后剩余的一些杂质，被秦尘排除出来。

    黑暗王血，无可匹敌。

    轰！秦尘身体中，一股隐隐的惊人气息，在缓缓散逸。

    “这……”秦尘震惊了，在吸收了这一道力量之后，秦尘隐隐的感觉到自己体内的的力量，竟然缓缓的提升了一丝。

    这怎么可能呢？

    秦尘激动。

    如今的他，已经跨入到了巅峰天尊境界，隐隐接触半步至尊，但却好像陷入了瓶颈一般，始终无法跨出这一步。

    若是能藉此得到突破，这对他而言，将是无比巨大的提升。

    是因为这黑暗族的半步至尊本源吗？

    他转头，豁然看向了不远处的石痕帝子。

    石痕帝子和懿老被秦尘盯上，心中陡然一惊。

    “不好，走。”

    轰！两人几乎没有犹豫，转身就走，瞬间就消失不见。

    靠。

    这样的疯子，直接吞噬半步至尊本源，而且还成功了。

    这样的家伙，两人哪里还敢在这里多停留，直接吓得转身就跑。

    “哼！”

    秦尘冷冷一笑，倒是没有主动出手。

    虽然他无惧对方，但也知道石痕帝子乃是石痕帝门的传人，那麒麟太子背后的麒麟至尊尚且有手段留下，他若杀了这石痕帝子，必然会惹来石痕帝门的至尊强者降临。

    在没找到魔魂源器之前，秦尘自然不会轻易暴露自己。

    

