    薛猛与陈朽，被董欣带到了一个小院之中。

    等董欣离开之后，陈朽嗅了嗅鼻子，闻到了一种淡淡的味道，仿佛是花香一般。

    “朽爷，接下来我们怎么办？”

    薛猛问道。

    “走一步看一步吧，待会你小心一点，估计会让你出手对付毒神峰的高手。”

    “朽爷你不出手吗？有你出手的话，哪需要这么麻烦，直接把毒神峰那群垃圾都杀了！”

    陈朽微微一笑：“我雇佣你，就是代替我出手的。”

    “更何况，被两个小姑娘崇拜的感觉不错吧？我看你似乎很享受，怎么好意思抢你的风头。”

    “嘿嘿嘿，哪里哪里，我可没享受。”

    薛猛摸着脑袋笑道。

    “没想到，在深山老林之中，居然真的有隐修武学宗派存在，而且打打杀杀起来，比外面还要狠。”

    薛猛忍不住有些感叹道，一副长见识的模样。

    陈朽微笑：“世界的阴暗角落，远比你想象的还要多，只是普罗大众不知道而已。”

    “你是雇佣兵出身，知道的比一般人要多，但你不知道的东西，还多着呢。”

    薛猛点了点头。

    二人等了半个小时左右，院门被敲响了。

    “薛大哥，你们在吗？谷主跟我师傅要见你们。”

    董欣的声音传来。

    薛猛与陈朽打开院子门：“带路吧！”

    很快，他们来到了一间木楼之中。

    董欣的师傅，此时站在一个山羊胡子老人的身后，老人锐利的眼神盯着薛猛。

    “谷主，师傅，薛大哥他们来了。”

    “你退下吧！”

    山羊胡子点开口道：“薛宗师，幸会，我是药王谷的谷主，我叫陈远洋，感谢你救了我药王谷的弟子，也感谢你肯来帮我药王谷，抵挡毒神峰的进攻。”

    谷主陈远洋开口道。

    薛猛拱手：“陈谷主客气了，我们也是碰巧而已，而且，毒神峰弟子的行事太过狠辣，我本来就看他们不爽。”

    陈远洋叹息一声：“是啊，毒神峰弟子心无法度，无法无天惯了，不知有多少无辜之人，都被毒神峰害死了。”

    “只可惜，我药王谷没有能力灭掉毒神峰，勉强自保已经不错……这一次更是被毒神峰包围，陷入了绝境之中。”

    陈远洋脸色无比凝重。

    “师兄，还是说重点吧……”老妇人开口道。

    她叫董丘，是药王谷四大宗师之一，也是董欣与顾彩月的师傅，在药王谷地位极高。

    “好！是该先说正事……”

    陈远洋看着薛猛，继续道：“薛宗师，你们的请求我已经知道了，东兴村是我药王谷的重地，除了药王谷核心，一般弟子都不能靠近。”

    “按理来说，我是不能答应你们的要求，让你们去东兴村的……不过，你们毕竟有恩于我药王谷，我药王谷又正逢危难之际……”

    “所以，我可以答应你们的要求，等退敌之后，你们可以在我等的带领之下，进入东兴村。”

    “前提是……薛宗师能够出力，协助我等，击退毒神峰。”

    陈远洋说着，叹息一声。

    “毒神峰的掌门用了阴招，用剧毒重伤了我的两位师弟，如今我药王谷，有战力的宗师强者，只剩我二人了。”

    “而毒神峰，却有足足五人！”

    “如果薛宗师你能出手，那至少我们还能够勉强抵挡！”

    说完，陈远洋有些期待的看着薛猛。

    薛猛毫不犹豫的点头：“没问题！”

    “我可以帮你们退敌，毒神峰的人在哪里，带我过去吧！早点把他们打发了，我们也好早点去东兴村，别耽误时间。”

    他说完，陈远洋楞了一下。

    他赶紧摇头：“薛宗师，不可着急，如今是敌强我弱，我们只需要防守就够了，如果出去应战，恐怕会……”

    “陈谷主，我们没有时间在这里慢慢防守！”

    薛猛看了陈朽一眼，开口说道。

    陈远洋皱起了眉头。

    “这样吧，我先带薛宗师去看看情况……或许看过之后，薛宗师就会改变主意了。”

    “也好。”薛猛点头。

    陈远洋与董丘两人，带着薛猛与陈朽走出木楼，来到了药王谷的大门处。

    一路上，两人都在与薛猛交谈，隐晦的打探着薛猛的来历过往。

    至于陈朽……

    已经完全被忽略了。

    或许在他们看来，陈朽就只是薛猛的跟班。

    看到药王谷的大门，陈朽终于明白，为什么毒神峰占据那么大的优势，却还没有打进来了。

    大门就建在峡谷最狭窄的地方，大概只有二三十米的宽度，高度却足足有三四十米。

    药王谷居高临下的防守，哪怕实力不够，暂时的防御也是足够的。

    而在大门之外两百米的地方，是一大片帐篷，上百个毒神峰的弟子，已经堵在这里两天。

    他们攻不破药王谷的大门，准备用围困的方式，让药王谷屈服，不许任何药王谷的人离开。

    “薛宗师你看，药王谷有此闸门守护，防御是不成问题的，唯一要小心的，就是毒神峰通过空气、水源投毒而已。”

    “但我药王谷，不敢说可解百毒，一般的毒还是没问题的，除非是极为稀少的奇毒。”

    “但那样的奇毒，又不可能大范围的使用。”

    “所以，我们只需要防守住，坚持一段时间，毒神峰的弟子自然就会退走了。”

    陈远洋说道。

    “哈哈哈，陈老狗，你想得倒挺好，但我会让你如愿？”

    就在这时，远处突然传来一声厉喝。

    然后，毒神峰的驻地动了起来。

    在一个黑脸中年人的带领下，来到了大门前面。

    黑脸中年人，一脸冷笑的看着陈远洋。

    陈远洋脸色难看，冷哼一声：“欧阳珣，你少得意！我是不会开门的，有本事你就继续围困我等，看谁先坚持不下去！”

    欧阳珣嗤笑一声。

    “围困？你真以为我是在围困你们？我只是在等而已……你的两位师弟，现在不好受吧？他中了我的奇毒，已经过了两天了，估计你各种办法都已经尝试过了吧？”

    “你能解我的奇毒吗？哈哈哈，你解不了！而他们，最多只有一天可活了！”

    “一天之内，你不将稀世灵药交给我，那他们就死定了！”

    欧阳珣说完，一脸冷笑：“还有你药王谷的所有弟子，也全部都要死……”

    他说完，陈远洋脸色急变。

