    金芒的出现，吸引了诸多人的目光，当看到位于金芒中的林墨的瞬间，雷洛等人先是一怔，眼中重新燃起了希望，没想到在这个时候林墨会赶来。

    “他终于来了。”

    “十成的传承共鸣度，沙律鸣如何与他争。”雷洛等人面露狂喜。

    雷族的刀皇传承，一向都是共鸣度高的人获得，纵使沙律鸣已经得到了部分传承，但若是这个时候出现一个共鸣度比沙律鸣高的人，必能够剥夺沙律鸣的传承。

    林墨这个时候出现，恰好是最佳的时机。

    因为，只要传承没有完成，林墨就可以和沙律鸣争夺刀皇传承。

    见到林墨掠来，六部的部主等人神情骤然变了，他们当初也在刀皇殿中，自然也见过林墨进入雷潭的时候拥有的共鸣度。

    “拦住他，绝不能让他靠近鸣部大殿那边。”一名部主喝道：“如果让他得到刀皇传承，我等还能活？”

    “没错，斩了他，灭绝后患。”

    “我们这么多人在这里，他不过才融灵境后期的修为罢了，他冲过来只是在找死罢了。”另一名部主冷冷一笑，当即大手一挥，带来的高层们纷纷掠了过去。

    “全部出手，将他轰杀在这里。”其余部主接连发出命令。

    各个部族的高层们，纷纷掠向了林墨，虽然每一部只有二三十人，但是六部聚集在一起，人数是何等之多，近两百名高层释放出的真元力量是何等恐怖。

    轰隆隆……

    大地剧烈颤动，仿佛要被颠覆了一样。

    原本还满怀希望的雷洛等人，脸色骤然一变，当即暗叫不好，他们刚才光顾着高兴，却忘了雷族六部的高层都聚集在此地。

    全部高层出手，纵使是雷洛等闪部高层联手，也在短时间内被彻底瓦解擒拿，更别说只有林墨一个人了。

    看着密密麻麻的攻势席卷向林墨，纵使是观望的羽族等族的人，都禁不住感到头皮发麻，如此多的高层出手，威力是何等恐怖。

    吼！

    伴随着一声巨吼。

    五种变异灵魄力量层层叠加，无坚不摧的罡意浇筑在其中，无匹的拳劲震得四周的空间微微颤动，化作金芒的林墨冲入了攻势之中。

    一拳砸出！

    拳劲被彻底释放了出来，所有袭来的攻势纷纷被瓦解。

    拳劲去势不减，所过之处，六部高层皆被碾压，惨叫声此起彼伏，林墨身形一动，仿佛擎天巨峰，充满了浩大惊人的气势。

    五指微张，一掌拍落在地上。

    轰隆！

    大地猛地一阵晃动，无坚不摧的罡意从地底爆射而出，穿透了大量高层的身躯，再次的惨叫声传出后，近半六部高层已经倒地不起。

    剩余的高层见状，脸色完全变了。

    六部的部主等人神情一变再变，六部近两百名高层联手绞杀林墨，却没想到在交手的瞬间，就被这个少年灭杀了近半的高层人物。

    雷洛等人无比震惊的看着这一幕。

    羽向天脸颊连连抽搐，嘴巴张得大大的，他并不是第一次见林墨出手，包括这一次在内已经是第三次了，每一次出手，林墨的战力就像是发生了巨大的蜕变一样，一次比一次恐怖。

    上一次，林墨才刚斩杀了三名化神境的老怪，但是这一次林墨的力量，显然比上一次还要强得多。

    难道这就是位列地榜的人物的真正能耐……

    羽向天神情复杂的看着林墨，此时此刻的他已经意识到了一点，那就是林墨已经走向了一条他只能仰望的绝顶之路，在未来，他仅有仰望的资格。

    “拦住他。”

    “别让他过去。”

    六部的部主咬牙，带着剩余人冲杀向林墨。

    林墨神情毅然，背后升起了五头庞然的身影，仿佛从遥远时代走出的战神般，每一掌拍出，六部的高层就有不少人当场被拍杀或是被震飞。

    随着林墨接连出手，六部的人数量迅速锐减。

    而六部的部主在接触后，才真正意识到这个少年的可怕，不仅是威力上，还有这个少年更可怕的是体魄，还有包含在力量中无坚不摧之势。

    纵使已是化神境初期修为的六部的部主，都难以用真元抵挡这股力量。

    噗！

    一名部主被林墨一脚踢在胸膛上，整个胸膛被踹得凹陷了下去，骨头尽数碎裂，就连护体的真元都被无坚不摧的罡意穿透了。

    看着接连倒下的部主和各部高层，再看以一人之势横扫整个雷族的林墨，闻讯而来的百族执掌者和高层们顿时呆若木鸡。

    化神境初期的部主，居然被仅有融灵境后期的林墨轻易一巴掌拍倒在地。

    这一幕，已经颠覆了诸多人的认知了。

    待到最后一名部主被一巴掌拍飞后，雷族已经没人敢再上前阻拦了，剩余的人一个个脸色惨白如纸，特别是鸣部的人，神情要多难看就有多难看。

    没人阻拦后，林墨掠向了鸣部方向。

    大局定了……

    雷洛等人狂喜不已，只要林墨踏入鸣部区域中，必然就能和沙律鸣争夺传承了。

    鸣部的人面色惨白如纸，想要阻拦，但最后还是没有敢上前，只能眼睁睁的看着林墨掠入到鸣部区域中。有的鸣部的人已经开始趁着别人不注意，悄然准备退离此地了。

    可当林墨踏入鸣部区域的时候，意外却出现了。

    雷洛等人的神情瞬间僵住了。

    “怎么会……”

    “他拥有十成共鸣度，为何无法剥夺传承？”雷洛等人呆滞的看着位于鸣部区域内的林墨，传承依旧朝着沙律鸣汇集，并没有灌入林墨的体内。

    雷洛等人脸色泛白不已，他们想不明白，为什么林墨会无法夺得传承？难道发生了什么事？

    其实他们并不知，林墨当初曾获得过一部分传承，但是拒绝排斥了。一旦排斥了刀皇传承，那么以后就无法再继承刀皇传承了。

    唪……

    林墨对着沙律鸣一拳砸出，罡意冲击而上。

    突然，漫天刀意落下，刀皇传承力量从沙律鸣身上冒了出来，护住了他的周身，并将袭来的罡意力量震散掉了。不过，还是有一缕罡意落入了沙律鸣身上，并在他的脸上留下了一道清晰可见的伤痕。

    正在获得刀皇传承的沙律鸣暴怒如雷，但偏偏他处于传承的关键时刻，所以他无法对林墨出手。

    “给我等着……”沙律鸣咬牙切齿道。

    林墨见沙律鸣被传承力量护住，知道再继续出手也没用，当即身形一动，掠向了雷极刀皇。

    此刻的雷极刀皇身上的刀意已经快要散尽了，因为刀皇传承力量失控，她已陷入了昏迷中。

    暂时顾不上其他，林墨抱住了雷极刀皇。

    突然，雷极刀皇睁开了眼睛，望向林墨的美眸充满了极致的恨意，蕴含在她体内的本命银月刀意化出，直接斩向了林墨……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

