    第129章终遇

    “那个，我们能不能跟你们一起离开？”

    说话的是斯图天。此时他背着一把狙击枪，腰间别着手枪，在他身旁，法克鱿也是相似的装扮，只是背后的枪是一把AK458。另外两个跟着他们一起出来的男子则是在他们身后一言不发。

    素不相识，花漾并不打算拿出自己的百分百信任。

    “想一起离开可以，但我们现在要去气象站，想必你们也知道，这沿途的丧尸多入牛毛，跟着我们，生死不可测，我也不会特意关照你们。”

    其实只要有巨无霸在，在不遇到等级太高的丧尸或者丧尸生命的情况下，其他一切都是浮云。

    花漾这么说其实也是在测试这四个人的决心。决心很重要，是想跟着他们蹭他们的实力乘机离开，还是真心想要跟着他们一起，很容易看出来。

    “放心，我们既然决定跟着你们一起走，自然不会害怕那些丧尸！有什么地方要用到我的，随时听凭安排！”斯图天似乎很懂得看清眼前的形式。这一支队伍，所有人都很少说话。一切，似乎都是这个年纪最小的女孩在做决定。

    “还有我还有我，虽然我没有觉醒异能，枪法也没有斯图好，可是我不会拖后腿的！”法克鱿是个活跃的性子，“你好美女，我叫法克鱿，就让我们跟着你们吧！”

    花漾没有理会说话的两人，而是看向他们身后的两个男人。

    “你们呢？如果跟着我们杀出去，就要做好死的准备。如果在我们杀丧尸的时候有退缩闪躲，或者出卖队友的事发生，你们可能在变成丧尸前，就会死在我手里。”

    花漾说话的时候，眼里的狠戾直视着两人，仿佛只要他们一退缩就会有万重深渊将他们笼罩进去。

    “你们可要想好，留在这里或许还能多活几天，跟我们杀出去，说不定下一秒就死了。”

    两人握紧了拳头，像是下定了决心一般，其中一人看向花漾道：“死就死了，我们跟你们一起走！”

    另一人愣了愣，终于也是表态自己不会拖后腿。

    另外的一名医生，护士和那个孕妇此时也满眼殷切地看着花漾几人，“我们，能不能也带上我们。”

    妇产科的医生护士，花漾自然是想带着。至于这名孕妇，花漾不自觉地摸了摸自己的小腹。

    自己如今已经满三个月了，再不久可就要显怀了。

    这个孕妇的肚子看起来也只有六七个月大小，带着她在身边也好，让这女医生和护士给她接生前先练练手。

    要知道，就算有着各种医疗仪器，在末世生孩子跟末世前还是有着天差地别的不同的。

    当所有人一起来到医院大门口处，差点没吓到腿软。

    远看时还以为门口背什么东西挡住了，走近一看才发现，竟然是一条鳄鱼，而且还是一条比十辆巴士加一起都大的巨型鳄鱼。

    天哪，这世道怎么了？人类变成丧尸，婴儿还没出生也变成丧尸，被丧尸咬到抓伤也会变成丧尸，这一切的一切本来就够没有活路的了。

    现在居然还有这么大只的鳄鱼挡在门口。

    他们一群人加起来都不够人家塞牙缝的吧？

    斯图天和法克鱿此时已经架起了枪随时准备战斗，那两名男子在看见巨无霸的时候先是腿一软，其中一个竟然吓得连滚带爬掉头就跑。

    另一名男子，虽然瘫在地上，可在片刻后就握紧了拳头站了起来，视死如归地一步步跟在花漾等人身后慢慢靠近。

    花漾看了眼逃跑的那名男子，嘴角挂起一分讥诮。这样的胆小鬼可不配跟着他们。

    她阻止了斯图天和法克鱿的动作，挑眉看了眼另一名男子，拍了拍巨无霸的前肢道：“巨无霸，跟新朋友们打个招呼！”

    巨无霸再次拿出了招牌式的抖天动地招呼法，前肢抬起放下间，地面振动的都要裂开。也让新来的六个人吓得脸色苍白。

    不过，这之后，他们看向花漾的眼神就更加不同了。

    有这么多厉害的生物跟着他们，在这末世，岂不是他们更有生存下来的希望吗？

    这也让他们更下定了要留在花漾队伍里的决心。

    众人在巨无霸的配合下一一上了鳄鱼背。六人从原本的害怕到现在，一大半的害怕转变成了惊讶和激动。

    这看起来如此可怕凶恶的怪兽，竟然在花漾的面前乖的像只小猫。他们竟然也坐上了它的背，它还乖乖的驮着他们一行人，外加两只猴子一只小老虎，在快速前进着。

    “吱吱吱。”

    天空中传来了金蝉和小绿的警报声。

    “主人，气象台那边有动静！”

    花漾的心情沉了沉。如果小弟在气象站，那么这个动静绝不是什么好事。

    “巨无霸，全速前进。”

    气象站与医院其实就相隔一条宽广的大马路。巨无霸一阵猛跑后，才半分钟就到了气象站的建筑外面。

    巨无霸的出现，地面震动异常，很快就引起了围在气象站外面的丧尸。

    他们刚才路过的时候杀了一波，这时丧尸的数量居然又增加了。这源源不断数量上升的丧尸个数，才多久就又将这气象站里三层外三层地包圆了起来。

    气象站的二楼是落地玻璃，透明的，花漾随即就让小绿与金蝉首先过去查探一番建筑内的情形。

    花漾与小绿他们有的精神链接非常特殊，凡事在花漾脑海里想的或者成像的画面他们都可以收到。

    此时，小绿和金蝉一前一后地飞到气象站大楼的二楼，当看到里面的情形后，迅速给花漾发来了信息。

    “主人，是你弟弟！那群人好像要将他丢出门外。”

    花漾一听，脸色顿时黑了。

    “你们先进去，谁敢动手，就杀了。我随后就到。”

    “巨无霸，快走，把这些挡路的丧尸捏碎。”

    一行人很快在巨无霸的碾压下来到了建筑大门口。而眼前的地上则是躺了一地的丧尸尸体。

    此时，那只之前被他们吓跑过的三级丧尸出现在了众人的视野当中。

    这帮人之前杀了它不少小弟，眼看着已经离开了，自己才敢再次集结丧尸进攻大楼。

    怎么又回来了呢？

    以花漾为首的这群人类它根本就没放在眼里，可是这只巨大的进化生物却是它非常畏惧的。要知道这巨鳄身上还有几只丝毫不弱的进化生物，那只小白老虎的身上放出的雷电对它也是有着异常的克制作用。

    算了，要真打起来绝对自己吃亏，还是隐藏在暗处，找机会偷袭个把人，弄点能量十足的美味换换口味吧。

    (本章完)

