    飞仙阁发生了剧变，龙隐再也顾不得修炼了。

    他第一时间，赶回了武盟。

    刚刚才赶回武盟，龙井等人纷纷都在魂种里面传信，一个个都神色凝重地问道：“有传言说你是上古邪魔，如果我们猜得不错，应该是玄元的手笔。”

    他们刚刚和玄元打了一仗，而玄元正好惨败了。

    所以，玄元来这一出一点都不奇怪。

    实际上，这个星球上的势力已经不多了，光明教廷又和龙隐交好，昆仑的人看起来也和龙隐交好，唯一剩下的就是太玄门和玛雅一族一方。

    这个时候出现了这样的传言，还用多考虑始作俑者吗？

    龙隐是不是上古邪魔？

    对于龙井等人来说，他们虽然也有怀疑，但是，他们都是活了几千年的人，和那些小修士比起来，他们有更加成熟的判断能力。

    从各种情况来看，龙隐的一些手段确实足够邪恶。

    比如夺人金丹、元婴炼化为仙道物质，比如养蛊用毒，比如和降尘结交，还有个血妖老婆......等等。

    甚至还有诡异无比的魂种秘法，这些都说明龙隐的异常。

    但是，龙隐并没有神智失常，也没有其他残害众生的行为。

    甚至说，他还约束了其他的修士，不然其他修士杀伤普通人。

    这种种的行为，看起来哪有邪魔的特征？

    而真正的邪魔，龙井等人都是见过的。

    当这些邪魔所过之处，生灵涂炭，众生灭绝，这样的东西，才是上古邪魔。

    所以，他们很快就判断出是玄元对龙隐的污蔑。

    龙隐淡淡地说道：“我也猜到应该是他们的手笔，但是，现在的问题是，要稳定其他修士的心态。

    这件事情，需要你们帮忙。”

    实际上，他真正担心的，还是他巫族传人的身份，是否已经暴露。

    这才是最麻烦的。

    谣言好破，但是，要是锁定他是巫族传人，那就很麻烦。

    他想到跟随着玛雅一族离开的巴格尔，心中叹了口气，在他看来，恐怕巫族传人的身份已经曝光了。

    所以，这个传言，恐怕不只是玄元的行动，后面还有玛雅人的影子。

    想到玛雅人已经知道了自己的身份，龙隐觉得脚底有些发凉。

    实在是这群走科学道路的人，一定会无比觊觎他的身体！为今之计，他必须得先把飞仙阁的人稳定下来。

    因为，这股力量，现在还是对付太玄门和玛雅人的主力。

    要是连这股力量都出现了问题，甚至倒戈了，那当前的局面，就是一个非常危险的局面。

    回到武盟的第一瞬间，龙隐就把武盟的几大长老召集了起来。

    看到几大长老神色怪异的样子，龙隐淡淡地说道：“怎么？

    难道你们也认为我是上古邪魔？”

    乐天急忙笑道：“王座，我们当然是相信你的！可是，现在武盟上下都被谣言蛊惑了，大家都有些不太稳定。”

    “我们得赶紧想办法制止谣言啊！”

    姜耀辉果断地说道，“我干脆让刑堂出动，谁要是敢妄议王座，抓起来处理了。”

    龙隐淡淡地笑道：“你是对面派来的吧？”

    姜耀辉大吃一惊，急忙说道：“王座，我是自己人啊！我一直对你都忠心耿耿，天可明鉴，绝对不是内奸啊！”

    龙隐摆了摆手，没好气地说道：“开个玩笑都那么认真干嘛？

    这个时候你去抓那些议论的人，这不是助长了谣言的真实性，让人真的以为我是上古邪魔了？”

    姜耀辉苦笑起来：“王座......”他很想说，这样的玩笑，一点都不好笑！“那我们应该怎么做呢？”

    乐天神情凝重地说道，“任由谣言流传，对我们武盟不利，对王座的声誉，也有极大的影响啊！”

    龙隐看了看众人，询问道：“谣言都是怎么传的？”

    几个长老面面相觑，乐天迟疑了一下，才说道：“我倒是了解了一下，据说王座会带来巨大的灾难......”“灾难？”

    龙隐乐了，“真以为我是灾厄魔王吗？”

    他听说过深渊里面有个灾厄魔王，那家伙领悟的是灾厄之力，才会带来灾难。

    这个传谣言的人，不行啊！不具体啊！龙隐想了想，果断地说道：“他们传播谣言不给力，你们主动帮他们宣传一下。

    由你们几个长老带头来宣传，怎么夸张怎么传，绝对不要否认我是上古邪魔，明白了吗？”

    “这......”几个长老面面相觑。

    还有主动传播谣言的吗？

    这怎么传啊？

    龙隐叹了口气，说道：“你们怎么这么笨呢？

    你们就告诉武盟的其他人，我是上古邪魔，最近南洋的海啸都是我造成的，因为我在南洋打了喷嚏！非洲的干旱也是我造成的，因为我把非洲的水喝完了。

    对了，非洲大峡谷也是我造成的，我就是挥了一下手，地面就裂开了。

    对了，还有北美的地震也是我造成的，我就是跺了一下脚，就地震了。”

    几个长老都乐了，一个个笑嘻嘻地看着龙隐。

    他们都明白了龙隐的意思。

    龙隐摊了摊手：“我是上古邪魔嘛，做出什么事情都不奇怪。

    去吧，去宣传去。”

    谣言，在于神秘性。

    可是，当谣言广为流传，甚至远远超出众人想象的时候，那谣言还是谣言吗？

    几个长老离开了。

    龙隐把同样的话，告诉了古振宇，让古振宇的暗堂也按照方法去设施。

    他得先把谣言破除了，再来应对玛雅一族知道他远古神族身份的事情。

    当暗堂的力量发动，那谣言传播起来就可怕了。

    渐渐地，谣言传播着就变味了！“你听说了没有，咱们武盟的王座是上古邪魔，会带来灾难啊！”

    “是啊，王座真的是上古邪魔呢！我昨天听长老提起过，说王座把天池都喝干了！这样喝下去，全球的水都不够他喝吧？”

    “额......我怎么听到说把洞庭湖喝干了呢？”

    “不对啊，我前天刚去洞庭湖玩过，那洞庭湖不是还好好的吗？”

    “这......很有可能是王座昨天去喝的！”

    “咦，我听到的情况怎么和你们都不一样？

    听说王座去东林尿了一把......整个东林就都淹没了啊！”

    “这......这也太可怕了吧！”

    渐渐地，武盟内部的谣言彻底变味了！ 

