    顾百里含糊其辞道：“具体什么时候送我也记不清了，当时万振良想找你丈母娘办事，想拍拍马屁，所以就托我把手镯转交你丈母娘。

    说实话，当时我压根就没有看上这玩意，还以为万振良拿吴中县出产的南红糊弄人呢，可人家的心意也不能不收啊，最后只好收下了。”

    “那万振良送你手镯的时候怎么说？他难道也把手镯当成南红了？”李新年问道。

    顾百里犹豫道：“他当然说的天花乱坠，说是什么古玉，还是他万家祖传的，谁曾想竟然是五百块钱买来的。

    原本我倒是想把手镯拿给你丈母娘看看，可又担心她知道后唠叨个没完，所以干脆就扔下了，这一扔就是十几年呢。”

    李新年试探道：“那后来怎么突然想起送给我妈了？”

    李新年原本以为顾百里会尴尬，看没想到他面不改色地说道：“这事也巧了，你妈知道我有个徒弟的丈夫在珠宝一条街卖首饰，说是想买一只翡翠手镯。

    我这才忽然想万振良送我的这只手镯，反正放在那里也没用，所以我就干脆送给你妈了，谁知道她好像也不怎么喜欢，反正从来没见她戴过。

    直到你妈生孩子的那天，我去医院看她，她那说那只手镯颜色太艳了，不适合老年人戴，打算把那只手镯送给双儿，我自然没意见了。

    正好她问我给双儿取个什么名字合适，我就说干脆叫李南红吧，没想到你妈就同意了，当时老秦在在场，他也觉得这个名字挺好的。”

    李新年惊讶道：：“怎么？老秦也知道你送我妈手镯的事情？”

    这一次顾百里脸上似有尴尬之色，摇摇头嘟囔道：：“这件事可能不知道吧，我也不清楚你妈是不是跟他提起过。”

    李新年觉得顾百里说的基本上是实话，也就是说他确实把万振良送给他的这只手镯没有当回事，甚至以为是出产于吴中县的南红。

    也正因为如此，当他得知手镯的真正价值之后，恐怕也吓了一跳，并且意识到了其中的利害关系，这才不惜当了家贼。

    而当丈母娘揭破他这只手镯来历的时候，他倒也不敢隐瞒，只能一五一十地承认了。

    晚上，顾雪和顾红回来之后，谭冰把两个女儿叫到卧室嘀嘀咕咕地说了半天。

    结果在饭桌上顾红和顾雪都责怪顾百里不该隐瞒这么严重的事情。

    顾百里被两个女儿数落的抬不起头来，一声不吭地喝了两杯酒，然后羞愧地躲在自己的房间里再没有出来过。

    顾雪对顾百里把手镯送给章梅倒没多说什么，可顾红显然耿耿于怀，晚上和李新年躺在床上还愤愤地说道：

    “我爸真可笑，万振良送的手镯不告诉我妈也就罢了，可手镯本来就是女人戴的东西，他好歹还有两个女儿吧，怎么偏偏就把手镯送给了你妈呢。”

    李新年生怕顾红想太多，急忙说道：“这不是正好碰上我妈结婚嘛，再说，爸也没有把手镯当成值钱的玩意。

    说实话，你和小雪也不缺首饰，尤其是小雪，家里值钱的玉器多了，爸可能还担心你和小雪看不上眼呢。”

    顾红嗔道：“问题是他明明知道这是万振良的东西，还如此不知轻重，你倒是说的轻巧，可妈为这事担心着呢。”

    李新年嘟囔道：“爸说了，真万一有什么事的话，他会出面顶着。”

    顾红哼了一声道：“他顶着住吗？他一个被单位开除的保安，人家自然不会怀疑他什么，可妈就不一样了，收下这么贵重的礼物，她能说的清吗？”

    李新年迟疑道：：“我刚才问过爸了，万振良是在来宁安市那会儿就把手镯送给他了，那时候妈不过只是银行的一个骨干，又没当上行长，也没有帮万振良贷过款，怎么也算不上行贿吧。”

    顾红沉默了一会儿，说道：“我看爸这张嘴靠不住，谁知道万振良为什么要送他这么贵重的手镯。

    说实话，那个卖手镯的农民有可能是不识货，或者是穷急了才五百块钱把手镯卖给万振良，但我不信万振良不识货。

    这次要不是妈提前得到消息的话，这件事爸恐怕永远都瞒在鼓里，他肯定不会承认手镯是万振良送的。”

    李新年摆摆手，说道：“你就别疑神疑鬼了，就算万振良把手镯说的天花乱坠，可爸不相信也没办法，否则他会这么轻易送给我妈？

    你看，他得知手镯是一件宝物之后，竟然不惜偷自家的东西呢，害的我都不知道明天该怎么跟秦时月说，总不能说是爸偷走了手镯吧。”

    顾红有点心烦意乱地说道：“真是没事找事，赶紧按照妈的意思把手镯处理了吧，别等到闹的满城风雨可就来不及了。”

    李新年嘟囔道：“倒是便宜了市博物馆。”

    顾红沉默了一会儿，问道：“对了，吴中县那边的事情怎么样了？”

    李新年摇摇头，说道：“那块地已经没希望了，县上又重新划拨了一块地，倒是比以前那块地更大，只是需要追加不少投入。”

    顾红哼了一声道：“我听小雪说这一次你起码损失好几百万呢，就你这点家底经得起这么折腾吗？”

    李新年凑过去搂着顾红，干笑道：“我正想跟你商量点事呢。”

    顾红扭扭身子，一脸狐疑地说道：“该不会是想让我帮你找钱吧。”

    李新年坐起身来说道：“你可真是我肚子里的蛔虫，一猜就中，我的意思是下半年你能不能给我弄点钱。”

    “你打算要多少？”顾红一脸警惕道。

    李新年想了一会儿，说道：“不多，五千万。”

    顾红瞪着李新年嗔道：：“五千万？你口气倒是不小，你的公司眼下又不盈利，前景也很难预料，银行凭什么一下给你五千万？”

    李新年躺在床上，没好气地说道：“算了，只当我没说，反正你对别人都挺大方，只要我开口要点钱肯定是没有。”

    顾红好一阵没出声，最后叹口气道：“你是不知道我的苦衷，这一次萍姨算是把我也扯进去了，总行那边最近要对各行进行大规模的审计，眼下别说是五千万，就算是五百万也出不去。”

    李新年吃惊道：“你说什么？萍姨把你也扯进去了？她的事情跟你有什么关系？”

    顾红呆呆楞了一会儿，最后翻过身去，含糊其辞道：“你就别问了，说了你也不懂。”

    李新年把顾红的身子翻过来，瞪着她质问道：“这么说邓萍跟你的银行也有业务来往？”

    说完，呆呆楞了一会儿，心想，怪不得得知邓萍出事之后，丈母娘和顾红都马不停蹄往省城赶呢，没想到竟然会直接牵扯到顾红。

