“呵呵，小伙，这个价钱已经是很低的行价了，你还要怎么少啊，这还是把你们当成大的批发户看待呢。”老板轻笑一声道。

“老板，我相信这是行价，可是，做生意，也是有特价的嘛。我们是很有诚意的呢，你别看我们这个样子，我们拿货不会比别人拿得少就是了。再少一点点吧，如果都是这个价，那我找哪家拿不是拿，我是想长期合作的了。”胡铭晨站在老板的面前，老气横秋的说道。

老板没有马上对胡铭晨的话给予回应，而是看着他和胡建强思索了一番。

胡铭晨有两句话打动了这个老板，一句是“找哪家拿不是拿”，另一句是“想长期合作”。

做生意，固定的客源很重要，尤其是对于精明的商人来说，固定的客户甚至比利润还要重要一些。

像这种做批发生意的，如果单笔的利润高一些，但是客户并不固定，那那笔利润下一次就有可能跑到竞争对手那里去。相反，如果是固定的客户，那么单价利润就算少一些，但是变成总体的量的话，反而赚得更多。

“你先告诉我你能拿多少？”沉吟一番之后，老板问道。

“如果价格合适，单次起码四五百张，而且以后数量只会更多不会更少。”胡铭晨沉稳大气的说道。

“四五百张，四五百张......那我就实话给你讲，小的一角八分，大的四角五分。这个价钱不能再低了，其他人单次一千张，也才这个价。”

“一角七分，大的四角，怎么样？”老板虽然说那个价格不能再低了，然而胡铭晨还是继续将价格往下压。

胡铭晨清楚，所谓的不能再低的低价在商人那里其实是不存在的。利润一样像是海绵里的水，想挤总是能挤出一点点。

做生意的人，他对每个人都会说自己开的价格最低，其实，根本就不可能是那么一回事。

不是有那么一句话嘛，漫天要价，就地还钱，说的就是生意场上最生动最直接的博弈过程。

“小伙子，别人一千张都才那个价，你四五百张还想要更低，呵呵呵，你有点开玩笑了。我做生意的，一两分钱我不可能都不赚嘛。”老板并没有因此松口，不过他的态度显然和善了好多。

“我没有开玩笑，也不可能开玩笑，自个儿的生意自个儿做，那种对比没多大的意思。卖给我一角七分，也许你遇到其他人投缘，合心，你还不是可以一角六分卖给他，是吧？反正你和他不说，我也不会知道啊。我们又没有矛盾和竞争的关系，是不是这个道理呢？”胡铭晨似笑非笑的表情中透露着一股子的诚意和认真。

老板愣怔了一下，他有点看不清面前的这个小孩子了。

这真的是乡下地方来的？这个家伙真的是个小娃娃？一般人的生意老手也没他这么圆滑世故嘛。能够在这种砍价的过程中每一句话都说得入情入理，真的是少见。

“小伙子，你真是个生意人啊，我看你家祖上是做生意的，你应该从你家长辈那里得到不少真传吧？”老板看着胡建强对胡铭晨说道。

老板以为那一切说辞是胡建强教的，他想同胡建强直接商洽。

“老板，不是的，不是，我家就没一个是生意人。”胡建强讪笑着道。

“那他......”老板指了指胡铭晨。

“他啊，也许算第一个吧。”

“小伙子，你以前做过什么生意？”老板好奇的问胡铭晨。

“从未有过，和你是第一次。”胡铭晨没有胡诌装逼，而是据实相告。

胡铭晨身上的衣服土气老旧，一双鞋子看起来也不是那么像样，不过面前的老板这一刻却对胡铭晨有不一样的感觉和看法。

这个小娃娃不卑不亢，有进有退，虽不说器宇轩昂，却也散发出某种讲不出来的特别气质。

要在价格上对他特别处理吗？如果他真的是第一次做生意，而第一次就能够有如此沉稳大气的表现，那未来应该会前途无量。或许现在给他一点特别优待，建立起初步的合作意愿，以后会有意想不到的收获也未可知。

“小伙子，你可以，算了，收摊生意，做了你这笔，我也要关门打烊了。行，就当交个朋友，按照你说的价钱给你，你要多少，自己选吧。”稍作犹豫，老板决定了同胡铭晨达成合作，给他从未有过的价钱。

“老板，谢谢你，我相信你会为你今天的决定感到高兴的。”胡铭晨豪气的说道。

谈妥了价格之后，胡铭晨就蹲下来选择自己需要的卡片。

虽然刚才谈的价格是大的小的一起，但是在选择拿货的时候，胡铭晨却把那种精美的大卡片给排出了，拿的全部是小卡片。

之所以做这样的选择，是出于两个方面的考虑。

首先当然是杜格乡的消费力问题，那种大的卡片批发价就算是老板让到了四毛，可还是显得很贵，胡铭晨拿去的话，起码要卖七毛乃至于八毛，那个价格，有点点超出了杜格乡落后的消费范畴。

其次，就是胡铭晨的本钱十分有限，他现在的身上，即便加上胡建强给的那十块钱，也才八十块不到。如果拿了大的卡片，会显得数量和种类很少，就算只拿一百张大卡片，也会占去一半多。

以其艰难取舍，还不如全部拿成小的卡片，数量可以更多，种类可以更加丰富。要是以后资本充足了些，大的卡片再作考虑。

最终胡铭晨六十八块钱选了四百张小卡片。剩下的六块钱，胡铭晨还得留作回去的路费。

“老板，问一下，类似的小玩意还有没有更便宜的那种？”付了钱之后，胡铭晨多了句嘴问道。

“之前出过一种三分的，不过太软，是软纸的，不经玩，而且，印刷太糙。卖了一段时间，城里的小孩子不怎么喜欢，拿的人少，就没进货了，怎么，你想拿那一种去卖？”老板一边数钱一边回答道。

“有三分的？那你下次给我拿一点样品可以吗？”一听说还有那么便宜的东西，胡铭晨顿时就有点惊喜。

胡铭晨觉得，在杜格那种偏僻的乡下，也许价格才是重要因素，质量相反会退而次之。如果那种便宜的只要真的不是太差得很，也许会更受欢迎。

“行啊，我下次进货的时候，让人家给我搭一点在里面就是了。这也就是你，如果是别人，我还真没那闲工夫。”老板答应的比较爽快，只是也没忘了卖胡铭晨一个人情。

“谢谢，谢谢，老板，我不会忘了你的好的，你放心，以后啊，我只在你家拿货。对了，我再多问一句，如果我不能来，你这边可不可以帮忙发一下货？”

胡铭晨这是多想一步，他要上学，而且来回耗费时间不说，还要花路费。虽然他可以选择性的乘坐三孃帮忙卖票的班车来城里，可如果每次都不给钱，让老板知道了，会让她难做。

此外，有时候没有货了，胡铭晨也等不到非要坐她三孃卖票的车。就比如今天，胡铭晨要是非等那个车，就只有明天才能来。

“发货？小伙，如果只是这个数量的话，发货是不划算的，对你不划算，对我也不划算。”

“老板，我不是说邮局，我是说，把货拿到汽车站，托班车的司机给捎带，给他点钱就是了嘛。这样行不行呢？”胡铭晨解释道。

胡铭晨说的其实是几年后的一种常态，两千年之后，联系方式方便了，有些人图省事，车老板图多点利润，也就有了捎带货物的业务。

“这个......没有这样做过啊，而且，我这边也难有时间到汽车站去。”老板为难的说道。

“没有关系，我就是那么一说，这方面等以后再看吧，我是觉得要是每次都亲自来，浪费时间，实话说，也浪费车费。今天就先这样，谢谢你，我们就走了。”才第一次和人家合作，并不是那么熟，胡铭晨不能过度强人所难。

告别了老板，胡建强帮助提起两大包小卡片，在批发市场门口招了辆三轮车就往火车站赶。

晚上七点半会有一趟慢车途径凉城市，那辆车在杜格站会停靠两分钟。胡铭晨他们就是决定坐这趟车回去。

来的时候，三叔胡建强的车费是他自己付的，回去一个人只需要一块五的火车票，胡铭晨就抢着付了。

“三叔，你能陪着我来，就已经够好的了，要是再让你付钱，那我多过意不去。我知道你今天的钱也是借的，而且你昨天不是给了我十块嘛，火车票钱，相当于也是你出的，所以你就别抢了。我这些东西，拿回去，明天就能够卖了赚钱，你别不用担心我没钱花了的。”为了说服三叔胡建强让他出回去的路费，胡铭晨连续说了好几个理由。

回去的一路上，胡建强对胡铭晨总是有一种看不透和不太认识了的错觉。胡铭晨今天的表现，完全颠覆了他在胡建强脑海中的印象和影子。让胡建强觉得，这个侄儿有点捉摸不透了。

