    宋缺的刀意在周奇所见之人当中实属第一，就算在周奇的主世界当中，宋缺领悟的刀意也不弱妖剑宗的司徒旭。

    还未交手，周奇的心神便感觉面前所立非人，而是一柄天刀。

    两人皆不是废话之人，杀气肆虐，心神交锋。

    感知到周奇心神之力如同渊海一般庞大后，宋缺决定先行出手。

    刹那间，气场一变，一股凌冽至极的斩灭切割的气势从宋缺身上并发而出；宋缺纵身一跃，身形如浮光掠影，双手握刀，锋刃一转，一抹璀璨至极的刀光凭空乍现。

    这一刀只有快，犹如闪电横空，气势未涨到极点，刀光便在瞬息之间向收起袭去。

    宋缺的天刀八决走的轻巧灵动的特性，而这一刀，便是快到极点的刀法。

    好刀法！

    周奇双目圆睁，目光所视之处，宋缺还未出刀；但是心神所感，那抹刀光已经快要临身，甚至皮肤都能感觉到阵阵切割之痛。

    这刀法竟然欺骗目视之效，周奇心中想到，同时真气流转，抬掌挥出；龙象劲力在全身上下流动，在掌力挥出的那一瞬间，龙象劲力瞬间爆发。

    以劲力搬运真气，这是周奇领悟出来的一点窍门。

    一道肉眼可见的金光掌劲猛然击出，掌劲与刀光相撞，发出金属锵噹的巨响，随后只见到刀光破碎，但是掌劲上的金光也黯淡不少。

    宋缺双眸闪过一道精光，双手持刀挥砍；恰好斩在隔空掌劲的薄弱之处，没费多少力气，便化解了这一掌。

    第一次交手，双方谁也没占上风，不过各自知道了对方有多强。

    宋缺心中沉寂了十几年的战意复起，霸气外放；未曾多言，直接挥刀强攻而上。

    刀法虚无缥缈，刀意成态万千；天刀八决在宋缺手中，简直看不到一点破绽，仿佛世间最完美的刀法。

    一道道刀光挥洒如雨，又如电光乍显划破虚空，将坚硬的地面斩出无数道十丈长的沟壑，围观之人看到无不倒吸凉气，震惊宗师高手竟然如此恐怖，以宋缺的实力，就算是十万人的大军，恐怕也挡不住这种刀法。

    对于宋缺的刀法，周奇恍然间有一种面对那妖剑宗司徒旭的感觉；不过此时的他没有那么弱，就算司徒旭亲来，周奇也有信心一战。

    浑身金光流转，此时的周奇身上异象连连，仿佛神人下凡；金刚不坏神功运转到极致，面对宋缺斩出的无数刀光，周奇悍然轰拳，以拳劲击碎刀光。

    罗汉拳早就被周奇用的炉火纯青，此时的场中，除了那璀璨的刀光划破虚空之外，还有数道浩大威猛的拳劲，轰出无比强劲的劲风。

    两人交手产生的动静，都能波及到十数丈之外；宋缺的刀气如果没有被周奇击碎，那便能在十丈之外的地上斩出深深的沟壑，同理，若是周奇的拳劲没有击中宋缺，那地上就能被轰出一个数丈大的深坑。

    后退到两里之外的魏徵，都能感觉到地面在微微的颤抖，他忍不住心中的震惊，以前从未见过先天武者的实力，魏徵没想到这两人竟然会这么强。

    要是多几个这种实力强大的人，那还训练什么士卒，就算百万大军也挡不住这个人的冲杀吧！？

    “你说，目前谁占上风？主持的胜算怎么样？”

    魏徵问到身边的一个武僧，只见那武僧双目尽是对周奇的崇拜，听到魏徵的问话后，不假思索的答

    “不知道，不过主持的胜算更大一些。”

    “为何？”

    “主持到现在也只用了罗汉拳，许多厉害的武功都没用出来。”

    这个武僧实力一般眼界也不高，只能以功法论胜负，魏徵也一窍不通，被这和尚一安慰，心里担忧也去了不少。

    嗖嗖！

    破空穿风之声响起，几道身影出现在魏徵身边，看到前方不远处两人交手的惊人场景，其中一道身影不由叹道：“所幸来的不晚...”

    魏徵身边的武僧心中一惊，竟然被人摸到身边，当即便要大喊动手；但是瞬间便被魏徵拦下，他认得这些阴葵派的人，只是没想到她们会来帮忙。

    “祝宗主。”

    见到祝玉妍后，魏徵心里更有底了；不管魔门的名声如何，能当上一派之主，实力应当差不了。

    祝玉妍轻微点头作回应，便同其他阴葵派的人一样，专心致志的观望场中的交手。

    两大宗师交手，实属罕见之举。

    在江湖中，能开创前人未有的武道，便会被尊称为宗师；宁道奇、傅采林，现在又要加上一个宋缺和周奇了。

    宋缺久不出手，是以名声难以外传，但是以今日其霸道凌冽又不失飘渺灵动的刀法来看，宗师名号，宋缺当之无愧。

    而周奇一身武功祝玉妍闻所未闻，加上能与‘天刀’相争，也当的起宗师之名。

    “师傅，宋缺怕是要搏命了。”

    婠婠轻声说道，目不转睛的盯着场中的厮杀。

    周奇愈打愈强，周身好似膨大了一圈，仿佛罗汉金身，其拳势状若疯魔，逼的宋缺连挥刀斩杀的机会都逐渐减少，只能一味的闪避格挡。

    祝玉妍也看出宋缺的劣态，于是她对阴葵派的众人说道：“若宋缺一死，立刻联手对宋家人围杀！”

    祝玉妍知道宋缺有绝杀之招没有用出，但是周奇同样只以普通拳法厮杀，若两人生死搏杀只能活下一人，祝玉妍感觉那人会是周奇。

    就在祝玉妍刚刚吩咐完阴葵派，厮杀交手中的宋缺神情肃然一变，面色平淡如水，心神波澜不惊，仿佛一瞬间进入天人合一，万物自然的状态。

    ‘绝杀之刀！！’

    祝玉妍见状心中惊讶的想到，被誉为天刀的宋缺，其刀法境界竟然如此之深。

    周奇也深有所感，在他心神感知中，宋缺成了持刀之人，他得到刀化为了御人之刀，最后两者人刀合一，种种奇妙无比的境界在宋缺身上融洽合一；心、神、技、人皆成为一柄天刀。

    “好！好！好！不愧为刀道宗师！”

    周奇连续大喝三声好，随后识海中心神之力爆涌而出，那尊金刚夜叉明王神像随周奇的动作缓缓相同，一臂高举，令一臂微沉。

    龙象般若功最后有一绝技，以气血催动劲力，汇聚为一，爆发之下可将一头大象投掷出去，名为释迦掷象！

    以精、气、神、劲融合为一的爆发之法，一拳之下，便送敌去轮回转生。

    “刀之极，天问！”

    宋缺一刀斩过，直接引动了煌煌天地之力，仿佛整个天地为之一暗，唯有一抹璀璨的刀光乍显于黑暗之中，无比耀目惊人。

    这一刀，迎上了周奇那恐怖霸道的拳势，轰然对撞，瞬间掀起了一股恐怖无比的劲风，卷起漫天灰尘风暴，向四面八方席卷而去。

    围观的人们心颤不已，但是第一阵风暴灰尘还未散去，便传来第二声惊雷巨响，仿佛地龙翻身，天灾降临之像。

    随后是第三声、第四声....

    围观的两方人马不得不再次后撤三里，才勉强避开了被风暴灰尘席卷的危险。

    一直到第九声之后，才慢慢恢复了平静，但是两人交手处已经灰尘迷雾盖天，就算是祝玉妍婠婠这等高手，也看不见场中到底是一个怎么的状况。

