    “确认身份。”

    纽约，郊区某处研究基地前。

    负责看守的BSI探员比对了一下证件上的身份信息，这才转身对着基地门口的监视器比划了一个允许通行的手势。

    对着门口的BSI探员点了点头，乔纳森驱车驶入基地。

    进入基地，首先经过的是一段被铲平的土路，偶尔还能够看到有几辆挖掘机和零星的施工人员在周围对路面进行挖掘整理。

    不过，随着车辆的驶入，渐渐的周围的场景变得规整，很快的一些新造的实验室大楼就出现在了乔纳森的面前。

    看着大楼里来往的研究人员，乔纳森深呼吸一口气，伸手将副驾驶座上的档案袋拿起。

    纽约事件，让联邦政府进一步的了解了超自然力量的存在，以及背后的危害性。

    当然，也少不了对于这一力量的研究。

    只不过，之前白宫内部对于超自然力量的看法，并不完全正面，中情局曾经秘密执导过一个名为‘星门’的计划，其目的就是研究超自然力量对于情报收集的运用，为此，中情局雇佣了一匹自称特异功能，能够透视，远视的‘异能人’希望通过他们的手段来获取到有用的情报。

    只是，整个项目持续了25年，耗资2000万美元，其最终的结果却是没有结果。

    1995年，保密项目解密后。

    由于对项目有些争议，参议院拨款委员会决定把这个项目交给美利坚研究所进行评估，研究所聘请了统计学家乌兹和心理学家海曼教授组成评估小组。

    两位评估人经过细致考察，并激烈辩论后，于1995年11月发表了《对遥视研究及应用的评估》的报告，并在结论中认为说：“目前的研究并未给‘遥视’这一类‘超心理现象’的存在提供足够的实验证据和理论证据。”

    “从情报收集的观点来看，‘遥视’无其价值。”“从应用特异功能的角度来看，发现‘遥视’者和项目负责人，为了使‘遥视’报告与已知的背景暗示相一致，对报告做了改动。”

    正是基于这一‘评估’，联邦政府在隔年就撤销了对‘星门’项目的研究。

    正是因为有了中情局‘星门’计划的前车之鉴，白宫才会在接下来对于超自然力量的研究态度上显得异常饱受。

    毕竟，解密出来的‘星门’项目，仅仅只是被大众所知道的联邦对超自然力量的研究计划之一。

    事实上，在整个美利坚短暂的历史上，这一类的研究超自然力量的研究并不在少数，尤其是在前期科学不发达的情况下，关于超自然力量的讨论更是极为流行，就连当时的联邦政府也对超自然力量表现出痴迷的态度。

    据不完全统计，在那段期间，联邦政府在超自然有关的计划中所投入的研究经费就有数十亿美金，如果算上通货膨胀的话，那就更多了。

    而在当时，不少知名科学家，例如爱因斯坦，卡门也对人体超自然力量研究表现出痴迷的态度。

    正是因为在超自然研究方面踩的坑多了，才使得如今的联邦政府对于这方面的研究显得谨慎不少，加上近几年美利坚国内的总体财务状况并不明朗，新总统的财政预算还没有出来的各种情况之下，使得BSI所提出的计划预算迟迟没办法下来。

    根据BSI内部的情报，白宫的那位总统还在因为财政预算的事情和国会谈判，在野党占据多数的国会显然不会让这些预算案轻易的过关。尤其是BSI这种新部门的预算案，很有可能会被砍上一砍。

    原本，按照BSI的猜想，新报上去的预算案，有一半能够下来就已经足够了。

    毕竟，美利坚各部门的传统，夸大预算是常态。

    一个咖啡杯就能够报上1200美元的预算，这其中的水可远不是常人所能够想象的。

    然而，海地所发生的事情，却让整个事件出现了变化，白宫紧急通告了一笔秘密法案，让BSI优先启动了研究计划。

    “……这证明了，来自BSI-013的液体具有极强的排斥性，甚至其成分并非液体，只是以液体的形式存在于实验室内……”

    “通过对白鼠的注射实验，证明了，BSI-013的衍生物液体成分，的确具有提升身体素质的特殊性，根据实验组对照，注射BSI-013成分的白鼠比没注射的白鼠各方面都有了明显的提升，而在后续的解剖当中，相较于正常白鼠，经过注射的白鼠肌肉呈浅蓝色……”

    “另一方面，BSI-013衍生物对生物神经似乎存在着某种干扰，和畸变的特性，部分注射BSI-013衍生物的白鼠，表现出暴躁，不安的样子，甚至有极小部分白鼠在注射了BSI-013衍生物的第二天就死亡的现象，而在解剖了这些死亡白鼠的大脑之后，发现其脑部也出现了浅蓝色的病变迹象……”

    “可惜，我们无法近距离对那些‘超级英雄’身体数据进行实验，要不然的话，研究也不会这么被动了……”

    “别想了，你也看过新闻报道的片段，这些‘超级英雄’的脾气可不太好。”

    “博士，是BSI的人。”

    无菌实验室内，负责BSI-013研究的工作人员真正忙碌的对手中的实验数据进行着整理。

    考虑到【BSI-013 通灵水潭】的危险性，BSI对于BSI-013内的任何液体研究，采取最高等级的保密。

    研究人员甚至不能进入水潭当中，每次的研究都只能对BSI所提供的试管，继续小范围的实验收集数据。

    但就算是这样，从【BSI-013 通灵水潭】所得到的研究结果，研究让这些工作人员欲罢不能。

    毕竟，和常规的研究不同。

    他们所研究的【BSI-013 通灵水潭】，是已经拥有了成功结果的存在。

    根据BSI所提供的，‘超级英雄’的数据证明，【BSI-013 通灵水潭】拥有能够改变物质特性的力量，那些‘超级英雄’正是进入了水潭，才获得了强大的超自然力量，掌握了飞行，意念移物等相关能力。

    史派克将其称之为灵力，而这些研究人员更愿意成其为灵能。

