    第3162章殃及池鱼

    一个刺客下意识的反驳：“我们江南的包子比你们可好吃太多了，皮薄馅厚，像你吃的这种皮厚馅小的都不能入口。”

    周满一脸的不相信，“我虽然没去过江南，但我哥去过，我怎么不知道有这么好？我现在吃的包子可是我大嫂包的，最好吃的包子了，你在哪家包子摊上吃的？”

    刺客道：“陈记！你上扬州城打听打听，他家除了包子，其他早点也做得甚好。”

    “除了包子，扬州还有什么好吃的？”

    等富先生幽幽醒转，总算睁开眼睛看清眼前昏暗的人影时，他们已经从扬州的包子谈到了扬州有名的景物上。

    也正是因为这冲到耳畔的议论声让他很久没能理清自己现在的处境，等发现他整个人都被绑起来动弹不得时才隐隐觉得不对。

    他努力扭头去看，这才看到他的同伴们也被绑着，而且手还不似他是绑在身侧，而是被绑在身后，双腿也被绑着，此时正坐着和他们的目标聊得欢乐。

    他努力扭头往头顶方向看去，就看到还有同伴躺着，正努力的想要坐起来。

    一个护卫或许看他努力的太辛苦，还伸手拽了一下他，让他成功坐起来，能够看着他们大人，然后一起加入聊天中。

    富先生这一走神，再一回神时他们已经谈到徐州的面食了，一个刺客很嫌弃的道：“徐州的面忒难吃了。”

    “你们在哪里吃的？是不是没吃着好的？”

    刺客们此时腹中饥饿，一边咽口水一边说：“在路边茶肆吃的，现在想来，好像也不是很难吃。”

    富先生难以想象他昏睡的这段时间里发生了何事，双方竟然相处得这么好？

    见他们还有继续说下去的意思，他汗毛直立，哑着声音打断他们的话，“闭嘴。”

    刺客们齐齐扭头看去，很是惊喜，“富先生，您醒了？”

    “周大人的药还真的有用，您之前晕过去，脸都发青了，还以为要活不了呢。”

    “不愧是太医啊。”

    “是啊，不愧是太医啊。”

    周满连连拱手，笑道：“过奖，过奖。”

    富先生：……

    难道这药还能降智不成？他们是刺客和目标的关系，现在是抓人和被抓的关系，为什么能相处得这么融洽？

    刺客们也觉得他们相处得挺融洽了，于是有一个小心翼翼的问道：“大人，我们能喝口水吗？”

    周满歪着脑袋思考起来，大家都紧张的看着她，就见她的目光扫过一脸迷茫的富先生后微微一笑，“可以。”

    她转头和一个护卫道：“去取一壶水来。”

    护卫瞥了他们一眼，转身去拎茶壶，手上拿了四五个碗，随手给了旁边的护卫，倒进碗里便让护卫们喂他们喝水。

    一人两口，一个喝完到一个。

    后面的刺客见只要抬起脑袋就没水喝了，便舍不得抬头，咬着碗便吨吨的喝水。

    但护卫们也是任由他们随意喝的人，见他们太过分，就伸手把他们的脑袋推开，收了碗给下一个人喝。

    “我们的水可不多，都少喝点儿。”又抱怨他们，“也怪你们，埋伏都不会找地方，找个近水源的地方就没现在这么多事了。”

    刺客们就悄悄看向富先生，地点和计谋都是富先生定的，他们就是听命行事。

    周满也看向了富先生，撑着下巴看他，刺客们都在喝水或者等水喝，现在没人理她，她便盯着富先生看。

    富先生脊背微僵，觉得周满的目光很有深意，让他很是难受。

    周满冲他微微一笑，招手叫来护卫，指着他道：“他中的毒深，需要另外用药，把他带到另一边去治病，给他准备些食物和水。”

    刺客们闻言羡慕的看向富先生，富先生正要说话，护卫们已经上前，一左一右挡住众人的视线，手快的往他嘴里塞了一块布，抬着人就走。

    大吉侧身让他们把人抬下去，转头和周满道：“娘子，夜已深，您该休息了。”

    周满便冲刺客们点点头，转身去休息。

    郑辜连忙跟上，等走远了才问，“师父，这些人怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “我是说怎么处理？是叫人送回青州城，还是带去寿光县？”

    “当然是让人送回北海县了，”周满道：“我住在北海县，他们是刺客，要杀我，自然是归北海县管，让人把他们带回去交给白县令处理。”

    大吉忧虑，“娘子，不如我们先回北海县，寿光县改日再去吧，万一前面还有人埋伏呢？”

    周满：“你也太看得起他们了，江南离这里这么远，他们能派出这么多人来杀我就已经出乎我意料了。”

    她不觉得前面还有人埋伏，就是有，到时候转身再跑就是了。

    周满在心里对科科道：“是吧科科？”

    “要是需要提前扫描和预警，请支付积分。”

    周满：“你扫描可收录的东西时顺便扫一下有没有可疑的人呗。”

    科科不吭声。

    周满话是这样说，人却已经数量的扣了积分给科科，然后和大吉道：“明天就让人把他们送回北海县，我们继续去寿光县，对了，把那位富先生和他们分开押送，不要让他们见到面，也不要让他们说上话。”

    大吉应下。

    周满上车给白善写信，郑辜给她掌灯，到现在都有些回不过神来，“师父，谁要杀您？为什么呢？就因为地方医署开办吗？”

    他觉得这个太恐怖，而且他实在想不通为什么。

    周满写信的间隙抬头看了他一眼，摇了摇头道：“想不通就别想了，你竟然能想到有人因为医署杀我，也真是难为你了。”

    周满安抚他道：“放心，他们杀我不是因为医署，而是因为白县令。”

    “白……师公？”郑辜一心扑在医署上，又刚到北海县没几个月，一时还有些迷茫。

    周满颔首道：“因为盐场和盐政，哼，我们医署和他们比起来那是小巫见大巫，哪里值得人这么费心？”

    “而且医署是新开的，这张饼呢，大半是新做的，小半是旧的，我们虽然占了一部分旧饼，但做的新饼也分了不少出去，所以即便有反对的人，也不至于就要杀我。”周满道：“盐场和盐政就不一样，白县令这是要虎口夺食啊，所以我这池鱼就被波及了。”

    (本章完)

