    神相被毁无所谓，只要他还有力量在，可以随时释放而出。

    骨头碎裂无所谓，只要有一口气在，还可以恢复。

    但是他一身力量的源泉，修为的根基神脉被毁，那他真的就成为一个废人了，这比杀了他还让他无法接受。

    如今失去神脉的孙月，样子更加的苍老，他瘫软在低，眼神空洞而又绝望。

    不过对于这些，萧辰视若无睹，踏过孙月，走向合德武道场。

    “此子要做什么！”

    这一击也是彻底惊动还在合德武道场的诸人。

    本以为一个孙月就可以解决，但是看到那瘫倒在地的孙月，他们的心脏在抽搐。

    一个神君强者，就这样被一棍解决了，这完全超过了他们的认知了。

    “如果再有下一次，我不介意将合德武道场所有人都灭了。”萧辰再一次挥出九霄棍。

    而这一次则是砸向了合德武道场，偌大的道场，被这一棍劈开，很多地方都倒塌，几乎被毁。

    做完这一切，萧辰从容的离开了，要是合德武道场还要在对付他的话，那他会让合德武道场在落雷城中彻底消失。

    雨依旧在下，而被毁掉大半的合德武道场中，有一些身影出现。

    他们站在雨夜之中，任由大雨浇湿他们的衣衫，看着满地的废墟，还有修为被废的孙月，心中说不出是什么滋味。

    本来他们可以出手阻止这一棍，但是没有人出手。

    那合德武道场的馆长，神君高阶强者，如今已经被雨浸透。

    他看向天空，依旧是乌云密布，看不到一丝光亮。

    在今日之前，要说他合德武道场会因为一个神王武者而毁，他绝对会嗤之以鼻。

    可是如今却真的发生了，感觉是那么的不真实。

    那怕在那一瞬，他都生不出动手的勇气。

    “哎，自作孽啊！”最终叹息一声，看着自己苦心经营这么久的武道场，只因为自己的一念之差，直接毁于一旦，心里当然唏嘘。

    至于其余人，也是十分落魄，神色复杂，不知道心里在想些什么，是后悔，还是愤恨。

    只是以后在去找萧辰麻烦的话，他们不得不去认真的考虑一下，这后果他们能够承担的了吗？

    “这小子果然不简单，神王之境，竟然可以瞬间解决掉两个神君，有意思。”

    当一切都落下帷幕，在雨夜之中，一道身影出现，跟在他身边的还有一位隐藏在暗处的老者，距离很远，但所发生的一切都被他看到眼中。

    “此子已经踏入这神王一境的极限，一境之极，自然不是普通人可以应付的，在各个方面都是碾压。”在阴暗处的老者说道。

    “那方老觉得，我与他如何？”那青年十分感兴趣问道。

    “自然是你可以胜。”那老者说道。

    只是这青年却摇了摇头，萧辰如今才神王低阶而已，战斗起来他自然要占据境界上的优势。

    “方老我们回去吧，有机会到是可以接触一下。”那青年说道。

    老者袖袍一挥，两人再一次隐没在黑暗之中，就像从来都没有出现过一般。

    只有在返回仙岳客栈的萧辰眉头皱了皱，不过也没有做出反应，直接回到了玄字号之中。

    在玄字号之中，萧辰的脸色也变得苍白起来，连续对付三个神君，而且精气神一直保持在巅峰状态，随时提防着可能发生的事情，对他来说，消耗很大。

    尤其是战神诀还有斗战圣法，虽然可以增加自己的战斗力，但其消耗也是巨大的，如今萧辰浑身酸疼，体内力量几乎消耗殆尽。

    要是继续下去，他也撑不住了。

    拿出上万神晶，盘膝而坐，开始吸收恢复。

    同时心中也是在思考今夜的一战，如今他遇到的都是普通武者。

    还没有遇到与自己一样，踏入一境之极的天骄人物。

    虽然他对神域的众多势力还不是很了解，但是有一点可以肯定，这种人绝对不会缺少。

    尤其如今大世即将降临，这一点想必神域中许多势力都是知晓的，谁又知道他们为了这个大世准备了什么？

    不过这些都只是萧辰心中想想，提醒自己不要自满，这世上最不缺少的，就是天骄了。

    而且萧辰有一种感觉，随着大世逐渐接近，很快这些人就都会出现了。

    雨夜过去，当第二日黎明到来，乌云散去，落雷城的建筑，有披上了一层雷光，照亮了整座城池。

    在大街上，人们也逐渐多了起来。

    “这是怎么了？发生了什么？”

    在合德武道场前，驻足了不少武者，因为这里几乎已经成为废墟了。

    不过他们怎么询问，合德武道场的人都是闭嘴不谈，只是默默的打扫着这里。

    昨夜发生的事情，可以说是他们的耻辱，没有人愿意去提及的。

    而始作俑者萧辰，也消失在了人们视野当中。

    昨天在仙岳客栈发生的事情，人们还是津津乐道，不知道罗家会有什么反应。

    显然大家也都是在等，不过很快，从罗家那里传出了消息。

    罗特被关了禁闭，并且因为擅自主张，因此有损罗家声誉，受到了严厉的处罚。

    这些都是罗家内部的事情，知道这是罗家挽回自己声誉必然的结果，所以大家更加在意的，则是罗家对萧辰的态度。

    果然，没有多久，罗家再一次发生。

    对于污蔑萧辰一事，他们罗家承认，但是萧辰对于罗家之人的所作所为，是无法容忍的，他们会采取行动。

    不过只要萧辰不对罗文如何，他们也不会做的太过，否则会直接派出绝对的力量，将萧辰镇压。

    “罗文在怎么说也是罗家的嫡系之人，不可能不管其死活的，不过罗家也没有让萧辰放了罗文，以此来谈条件，估计也是对萧辰起了杀心。”有人分析道。

    “看吧，随着大世即将来临，还有化龙盛会的逼近，这落雷城注定不会无聊了，就是不知道罗家为了对付一个神王，会派出怎样的阵容了。”

    在落雷城中，不少人都很期待。