    可是现如今被小乔氏当面提出来，任瑶华也有些进退两难。说燕北没有这个规矩吧，难免会被小乔氏抓住把柄，而且还是当着雷盼儿的面。可是任瑶华也不能当真因为小乔氏一句话就去重开了祠堂去行妾礼，她现在是雷家主母，不能被一个客居在雷家的人宣兵夺主，以致被人轻视了去。

    雷霆皱了皱眉，正要开口说什么，任瑶华却是往他那个方向看了一眼，阻止了雷霆将要说的话，她知道这个时候不能让雷霆给她解围。

    正在这个时候，雷盼儿懵懵懂懂地开口了：“什么是妾礼？”

    “盼儿过来，二叔先带你回去收拾你那些小玩意儿？”雷震招呼雷盼儿。

    雷盼儿看了看屋子里的几位大人，她虽然年纪小，却也察觉出了气氛有些不对，正犹豫着要跟雷震离开，小乔氏却是抿着唇道冷着脸道：“雷二爷何必这么急着带盼儿离开，盼儿是我姐姐留下来的唯一骨血，在这个时候理应在场。”

    雷震脾气再好这时候也不高兴了，雷盼儿只是个孩子，这种事情怎么能当着孩子的面提。

    小乔氏却是不等雷震等人阻止就直接对雷盼儿解释道：“妾礼啊，就是太太需要对着你母亲的牌位磕头问安。晚进门就要有晚进门的规矩，就跟长幼有序，嫡庶有别是一个道理。”

    小乔氏此言一出，在场的气氛就有些凝滞了。

    雷盼儿转头看了看任瑶华，沉默了。

    小乔氏忍不住弯了弯嘴角，正想上前去将雷盼儿拉到自己身边来，雷盼儿却是猛然抬头道：“我娘不会这么做的。”

    小乔氏脸色一僵：“什么？”

    雷盼儿认真道：“盼儿虽然有些忘记娘的长相了，不过盼儿知道娘是个很善良的好人，府里的人也都是这么说的，所以娘她绝对不会为难盼儿喜欢的人的。前几日盼儿还梦到她了。盼儿告诉娘说瑶华姐姐要来当盼儿的母亲，娘说她会在天上保佑我们，还说瑶华姐姐是个好人，让我以后听话。”说到最后，雷盼儿眼中已经含了泪花，小声抽噎了起来。

    雷盼儿一个孩子自然是想不出这么些话来，只是当初她乳娘总是在她面前道生母在天有灵一定会保佑她，而雷震也经常教导这个小侄女等新母亲进门了一定要好好听母亲的话，所以雷盼儿才会梦到乔氏对她说这些。

    任瑶华看雷盼儿的样子心疼得很，连忙将雷盼儿拉倒自己身边，小心地抱住她轻声哄着，心里更是对小乔氏恶心厌恶得不行。大人们勾心斗角却将小孩子牵扯进来，任瑶华现在怎么也肯相信小乔氏是真心疼爱雷盼儿的了，心里暗自下了决心以后一定不让小乔氏接近雷盼儿了。

    只是雷盼儿刚刚说的那些话让任瑶华心里很暖，虽然雷盼儿可能并不明白自己刚刚说了什么，但是却及时地为任瑶华解了围。

    雷霆不好在这个时候为任瑶华解围，雷盼儿却是可以的。

    小乔氏的脸色十分难看，她没有想到雷盼儿会说出这样的话来。平时她说什么，雷盼儿是从来不会反驳的，现在却是为了一个外人如此。小乔氏心里很是难过。

    雷霆起身淡淡地道：“盼儿先跟你母亲回去。二弟与我一起去外院处理些事情。”说着雷霆便迈开长腿往外走，脸上看不出来喜怒。

    任瑶华见雷盼儿不哭了，便牵着她往外走，看也没有看小乔氏一眼。

    小乔氏张了张嘴，看了看雷盼儿，犹豫着正要跟上，却是被香芹挤上来给拦住了路。

    香芹皮笑肉不笑地看着小乔氏，说话的姿态却很是恭谨有礼：“姨太太请留步，现在我们太太要带我们小姐回正院，您的身份跟过去怕是有些不合适吧？怎么说那里还算是新房呢！奴婢这就让人送姨太太回去，哦，如果您有什么需要的话尽管提出来甭客气，您既然在雷家暂住，那便是我们雷家的贵客，我们自然会好好招待您。”

    这个时候任瑶华已经牵着雷盼儿走到前面去了，香芹眼角瞥了一眼，然后扯了扯嘴角，放低了声音道：“不过呢怎么说您也是客人，所谓客随主便不是？所以为了不给人主人家添麻烦，您能否在在我们雷家做客的这段时间里不要太过随意了？啧，您这么自来熟，我们有时候真的很为难啊！客人就要有客人的样子嘛！像姨太太这么懂那些乱七八糟‘礼节’的人，不可能不明白这些道理吧？”

    小乔氏听着香芹这个胆大包天的丫鬟的一阵数落，脸都气白了：“你……”

    香芹趁着没有人看到，翻了个十分不优雅的白眼，呲着牙恶劣地小声道：“没错，丫鬟我现在就是在捧高踩低狗仗人势！谁要你寄人篱下还这么嚣张呢？要钱没钱要靠山没靠山的不踩你踩谁啊！”

    小乔氏被她这话差点给气晕了过去，抬起手就要朝她脸上打去，香芹原本抬手挡住，余光瞟见有雷家的丫鬟婆子走过来了，连忙换上一副泫然欲泣的模样：“姨太太别生气，我们太太只是心疼小姐才先带着小姐回去哄了，绝对不是故意怠慢您才让奴婢一个小丫鬟来招呼您，您别骂我们小姐不知礼数，奴婢给您赔罪了。”

    雷家的丫鬟婆子们见了都看向抬着手作势要打人的小乔氏，眼中都有些不以为然。她们都已经认得香芹是太太带来的大丫鬟，这打狗还要看主人呢。而且听丫鬟这话，小乔氏的气性未免太大了些，还真以为自己是雷家的主子了。

    香芹不去看小乔氏的脸色，冲着她行了一礼，就一脸伤心难过地走了。剩下个小乔氏百口莫辩。

    香芹得意洋洋地去追自己的主子，没走多远就看到了正等着她的芜菁。芜菁看着她得瑟的模样，伸手在她头上敲了一记，警告道：“你收敛一点，少给主子惹麻烦！”

    香芹鼻孔都要翘到天上了：“哼！什么阿猫阿狗的都敢来给咱小姐气受！本丫鬟不坑死她丫的！”

    芜菁无奈地瞪了香芹一眼，又忍不住笑了：“你那里学来的那一套？”芜菁跟香芹从小一起长大，很有默契，刚刚看到香芹拦住小乔氏就知道她肯定要使坏，所以一直站在不远处给她望风，看她将小乔氏气得浑身发抖心里也快意得很。

    香芹拉着芜菁往正院去，一边摆手道：“不就是‘跟红顶白’那一套嘛！做奴婢的哪有不会看碟儿下菜的？就是我平日里太善良了所以不屑为之罢了！”

    芜菁差点因她的厚脸皮呛到。

    任瑶华不知道她彪悍的丫鬟已经暗地里帮她出了一口恶气，只是牵着雷盼儿回了正房。

    “盼儿愿意以后跟我和你父亲住在正院吗？”任瑶华拉着雷盼儿在南炕上坐下，低头问她道。

    雷盼儿眼睛还是红的，闻言点了点头，声音软软的：“愿意。”

    任瑶华摸了摸她的头。

    “母亲，姨妈是不是不高兴了？”雷盼儿扯着任瑶华压裙上的流苏闷闷道。

    “为何不高兴？”任瑶华问道。

    雷盼儿嘟着嘴：“因为姨妈一直想要让我搬过去跟她住，我都没有去。而且我刚刚说那段话的时候她好像很生气的样子。”

    任瑶华有些好奇：“盼儿不是喜欢姨妈吗？为何没有答应与她同住？”

    雷盼儿皱着眉头想了许久，然后摇了摇头：“不知道，爹爹也没有同意么。”

    任瑶华叹了一口气，又摸了摸她的头，雷盼儿乖巧懂事得令人心疼。

    下午，任瑶华命人将西厢收拾好了之后，便让人将雷盼儿的东西都搬了回来。雷盼儿人虽然小，东西却是不少，都是这几年她二叔雷震给她准备的，光是丫鬟们精心缝制的小布偶就有两箱子，由此可见雷震对这个侄女实在是宠爱得紧，也难怪雷盼儿对自己二叔的亲近比亲爹更甚。

    于是在任瑶华嫁到雷家的第二日，雷盼儿就回来正院住了，让小乔氏不管如何算计最后都落了空。而小乔氏也不知道是不是被香芹给刺激到了，接连两日都没有动静，没提出要来见雷盼儿不说，连门也不出了，听说是病了。任瑶华还给她请了大夫进府看病。

    到了第三日，是任瑶华三朝回门的日子。

    一大早，雷霆便带着任瑶华和雷盼儿去了宝瓶胡同的任家。

    任瑶华一进屋，任瑶期就打量了一下她的脸色，见她眉眼精神，脸色红润，与雷霆视线交流之事眼中波光流转，隐隐含羞，心里最后一块石头也放下了。

    之后雷霆跟着任三老爷去书房下棋，雷盼儿则被水艾和香芹她们背着去后院摘石榴。李氏则留了任瑶华在屋里说体己话。任瑶期也顺势留下了，坐在一旁含笑听着李氏细细的询问，没有开口发表意见。

    一家人一起用饭的时候，任瑶期听雷霆与任三老爷随意提起说燕北王府太妃今年六十大寿要大办的事。

    **********

    嗯，预告一下又有高潮要来了……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

