
　　转眼间，罗修来到玄天界已经有一年的时间，对于寿命悠久的武修来说，一年的时间可以说是弹指一挥。

　　这段期间，罗修始终都没有外出，而是在自己开辟的洞府内潜心参悟三十六种神通，推衍生死本源法则图的诸多变化。

　　而他进步最快的，反而是对时间与空间两大法则的感悟，这两种法则掌握的时间比较短，但有了前世与今生两世之身同时参悟，可谓进境神速。

　　空间法则已经达到了小成后期的境界，时间法则也达到了初步掌握中期的境界。

　　“姓罗的，我都快要憋死了，你能不能出去杀几个神魔给我尝尝？”

　　这一年来，罗修潜心参悟，日子过的悠然自得，而黑龙战枪内的器灵鸿天却是憋的要死，天天嚷嚷着要出去杀人。

　　“没有资源可用了。”

　　罗修从洞府中走出，他来玄天界的时候携带的修炼资源并不多，其最主要的一个因素，便是能够让他提升修为境界的资源有限。

　　当初他的本尊可以一下子将修为提升到武帝三重，是因为渡过天劫雷罚之后得到的法则之力的灌输。

　　如今他手头上的所有资源都耗光了，修为却仍然还是处于武帝一重。

　　由此可见，武帝境界之后，每一个境界的提升是何等的艰难，除却天赋资质的要求外，大量资源的堆积也是一个极其重要的因素。

　　有一种说法是武帝为凡人所能达到的极限境界，继续提升，便是越来越趋近于神魔，褪去肉体凡胎。

　　所以在进军神魔的道路上，一步比一步艰难。

　　而前世李煜之所以可以在二十岁修炼成神魔，罗修也是后来修炼轮回法身才得知，李煜天生有一种特殊的体质，名为混沌神体。

　　混沌神体即便是不用修炼，也会自动吸纳天地间的能量，并且参悟法则事半功倍，进境神速。

　　先天而生的各种特殊体质，如玄阴之体，天魔之体都是比较普通一些的体质，而混沌神体，则被称作是诸天万界最强大的体质。

　　在天赋资质方面，即便是得到生死珠的罗修本尊，也远远不如前世李煜之身。

　　此次出关，罗修打算外出寻找资源，因为无论是本尊亦或是前世法身都需要资源才可以快速的提升修为。

　　虽然他是玄门圣宗的内门弟子，但宗门的资源也不是无条件使用的，需要对宗门做出一定的贡献，才可以得到奖励。

　　“不知道小江铭现在如何了。”

　　根据身份腰牌内的信息，罗修得知每一位长老在玄门圣宗都有自己的宫殿作为居所。

　　在玄门圣宗内，修为达到神魔，便可直接成为长老，荀心怜便是其中之一，属于比较年轻的长老。

　　他凌空飞起，片刻后来到了荀心怜的修炼之地。

　　她所居住的宫殿，位于一座高耸入云的灵山之巅，远远的罗修便可以看到开阔的山顶处，一个男孩盘膝而坐，运转功法，吐纳天地灵气。

　　一年过去了，小江铭也长大了不少，而且也不愧是天姹神主的幼子，年仅八岁，便已经达到了武王境界。

　　按照这个速度，不出十年，大概便能达到武尊乃至武帝的境界了。

　　“你是何人，长老灵山，禁止乱闯！”

　　突然间，一道身影横空出现，拦住了罗修的去路，声音趾高气昂，带着一丝不屑。

　　罗修停下身影看去，出现在他面前的是一个身穿蓝色长裙的女子，长得很是漂亮，但神情却是显得很是倨傲。

　　很显然，这个女人应该是一名核心弟子，因为只有核心弟子才会拜入诸位神魔长老的门下，得以传授更为强大神通功法，平日里还可以得到神魔强者的指点，每一个未来都将会成为玄门圣主中流砥柱的存在。

　　“此处可是荀长老的灵山？”罗修皱眉问道。

　　尽管对方的态度很是恶劣，但罗修却并没有打算跟对方计较什么。

　　“哼，既然知道此处为长老灵山你还敢过来？小小内门弟子，也敢不守规矩？”蓝裙女子的语气很强势，言辞间更是透出对罗修内门弟子身份的不屑一顾。

　　罗修眉头微蹙，他不愿意跟对方计较，不代表他是忍气吞声的性格。

　　“我与荀长老认识，来拜访一下不行吗？”罗修的脸色也冷了下来。

　　“你认识荀长老？”蓝裙女子嘴角的讥笑更甚，“区区一个内门弟子，不过武帝一重的修为，就凭你也配认识我师尊？”

　　“荀长老居然有你这种弟子？”罗修神情一怔，对于荀心怜的性格他了解的不多，但从她收留江铭的做法来看，应该是一个不错的人。

　　但她的弟子却是飞扬跋扈的性格，这让罗修着实有些哭笑不得。

　　“我若跟他一般见识，便是不给荀长老面子，况且小江铭一切安好，我倒也不用担心什么。”

　　念想至此，罗修干脆也懒得理会这个蓝裙女子，转身离去。

　　“你当这里是什么地方？你想来就来想走就走？”

　　然而蓝裙女子似乎并没有放过他的打算，娇喝一声，一柄长剑从丹田飞出，喝道：“我现在怀疑你是其他宗门派来的奸细，还不束手就擒？”

　　“你脑袋是不是被驴踢过？”罗修也被这个不着调的女人弄的心头涌起了火气。

　　“你找死……”

　　蓝裙女子登时杀机四溢，她在这玄门圣宗内飞扬跋扈习惯了，何曾有人敢这样骂她？

　　“自以为是！若非你是荀长老的弟子，就凭你对我动了杀机，便是死路一条！”

　　罗修冷喝一声，手掌凌空一翻，掌指间凝聚空间法则，衍生地风水火，恍若开辟出一方掌中世界。

　　此为宙界李家的神王级大神通，名为开天印，罗修前后两次闭关参悟了四年之久，才掌握了其中的一丝精髓。

　　“轰！”

　　蓝裙女子当场横飞了出去数百米，她的修为是武帝七重，却怎么可能抵挡的住一方世界之力的碾压？

　　一掌过后，罗修看也没有多看对方一眼，身影明灭之间，便消失在灵气所化的云雾之中。

　　“混蛋！”蓝裙女子怒气冲冲，身上的衣衫破损了多处，披头散发很是狼狈。

　　实际上这一击罗修已经留有余地，否则全力催动开天印，这蓝裙女子即便不死，也得重伤。

　　“玄天界的武修整体水平，大概要比星海界高出三四个小境界。”

　　来到玄天界已经有一年的时间了，罗修对于这片天地已经有了一定的了解。

　　武修整体水平高出三四个小境界，意味着类似蓝裙女子那样的武帝七重，放在星海界可以媲美封号武帝，甚至普通的神魔。

　　而这却还只是整体水平，如果是玄天界的顶尖天才，甚至要高出一个大境界之多！

　　这也就意味着，玄天界的顶级天才以武帝一重的修为，便可抗衡星海界的神魔，战力与罗修相比，也相差无几了。

　　“天下之大，奇人异士无数，我不可轻易自满。”

　　自从经过荀心怜的一番提点之后，罗修始终都很注意摆正自己的心态。

　　“想要加快修为提升的速度，最好的方法便是有足够的神丹！神丹乃是神魔级强者修炼用的丹药，蕴含精纯的天地本源神力，一颗便能抵的上数以万计的下品神晶！”

　　罗修在心中沉吟，他的炼丹之术早就已经达到了九品帝级大宗师的境界，但却始终都找寻不到成为神丹师的方法。

　　在星海界的时候，他也弄到了一些神药，但却不懂得如何炼制神丹，尝试炼制了几次，也都以失败而告终，白白浪费了许多的材料。

　　以前他在炼丹和阵法之道上之所以顺风顺水，是因为生死珠本源法则的馈赠以及黑玄武帝这位阵法大宗师的随身指点。

　　直到后来临近神魔境界的门槛之后，他的这些种种优势便都荡然无存，只能依靠自己一步步的摸索。

　　他能够成为一品神阵师，是在皇天战神秘境内参悟阵法禁制所得感悟。

　　但是这种机缘并不常有，对于如何成为一名神丹师，他始终都不得其法。

　　“玄门圣宗为这片世界的圣地之一，不知可否有成为神丹师的法门？”

　　蓦然，罗修眼睛一亮，当即飞往山门内的一座宫殿。

　　这座宫殿名为藏经阁，保存有玄门圣宗收藏的诸多经典秘法，无论是功法，神通，秘术，亦或是各种修炼心得，都可以在这里找到。

　　“不愧是玄天界的一方圣地，神通法门竟然就有四十三种。”罗修粗略一扫，心中有些惊叹。

　　四十三种神通，看起来似乎比宙界李家的三十六种多了不少，但实际上宙界李家的三十六种神通，指的是最为强大的三十六种神通，其余一些普通的神通，不计其数，以李煜家主嫡子的身份，自然要修炼最强的神通。

　　而玄门圣宗的这四十三种神通，数量不少，但绝大多数都是普通的神通，其中最强大的神通，也要比宙界李家三十六门神通中最差的差。

　　这便是层次的差距，就如星海界与玄天界的差距一样，玄天界是中等位面，而宙界乃是至尊位面，差距更大！

　　在玄天界可以称作是顶级神通的法门，放在至尊位面便是随处可见的大路货，根本不值一提。

　　这些神通，罗修没有多大的兴趣，而且神通级的功法秘术都需要极其苛刻的要求才能够得到修炼的资格。

　　“神丹师入门详解？”

　　片刻后，罗修找寻到了自己需要的东西，这是一枚记载有如何让九品帝级大宗师进阶成为神丹师的心得。M.23sk.com

　　想要得到这神丹师入门详解，需要用二十株一品神药来换取。

　　“这么贵？”

　　罗修不禁咂舌，神药在星海界堪称无价之宝，即便无法炼制成丹，本身也蕴含有本源神力，可让神魔强者增进修为。

　　他将诸圣地搜刮了一遍，也不过是得到了十几株神药，尝试炼丹浪费了七八株，目前手头上只剩下了四株。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百七十八章 跋扈女子免费阅读。https://xs.23sk.com 