
　　唐明想了一下既然游戏官方说是一个战队的总积分，那么人数十几万的情义天下确实非常有优势。

　　“可以搞一下，但也要有一定的方法。”

　　桑神笑着说道：“我就是想和你商量出一个办法，他们几个人的意思是直接带队过去和魔族打一场。”

　　唐明并没有反对：“咱们公会十几万人除了之前留下来的那群玩家之外，多数都是因为利益来到我们公会的，当然可以带人去打一场，尤其是那群核心玩家一起进攻一下当然能打出不少积分，但是更多的积分还是依靠那些之后加入的玩家。”

　　"你想让那群人为我们帮派出全力不容易啊。"桑神对此有些悲观。

　　唐明解释说道:"那群玩家确实有些贪小便宜的心思来的，但这样的玩家其实我很喜欢，至少他们的目的很单纯，只要一点小小的恩惠就可以让他们拼尽全力，所以我的方法也很简单，那就是用把杀怪的积分加入我们的帮派积分之中，那样的话玩家们的热情自然会提高。"

　　“好，我这就去安排，相信你是对的。”

　　他忽然想起了什么说道;"下午你在明月城吗，要不我们杀怪的时候和咱们帮派在一起吧，也好有个照顾。"

　　唐明想了一下，不管是和谁在一起好像都差不多，在情义天下这边确实能有些照顾。

　　他们战队十五个人基本上都加入了情义天下也算是情义天下的人，所以和他们在一起没有什么关系。

　　"好，来到之后你给我位置我们去找你。"

　　唐明等人来到了明悦斋，现在城内人头攒动，玩家们从各个城市来到明月城准备参与对魔族的战斗。

　　各大店铺里面的东西都卖得更快了，尤其是明悦斋内的恶魔烧烤更是被抢购一空。天籁小说网

　　唐明看着明悦斋内的一切，自己辛苦建立起来的基业说不定在今天就会终结，想想还真是有些唏嘘呢。

　　唐明将店铺内的资源整合了一下，一些暂时用不了的矿石材料都转移到战队等人的钱庄仓库内，这样的话即便是明月城被攻占，明悦斋消失也不至于让这些东西消失。

　　最后唐明让明月又烤了一些恶魔烧烤分给战队内的玩家，恶魔烧烤的属性是体力上限增加20、力量增加20、恢复能力增加百分之十，持续时间3小时。

　　这样的属性增加能让众人的实力提高不少，并且还提高恢复能力算得上是极品食物了。

　　战五渣等人也走了回来同样给众人分发了一些食物，说道:"这些食物会提高大家的饥饿值和疲劳值，之后的战斗还不知道会打多久，如果疲劳值和饥饿值到底了就可以吃上，至少还能坚持一段时间。"

　　“这东西不错啊，从哪弄到的。”

　　“这东西现在可是抢手货，就这点啊，不到万不得已不要用。”

　　众人检查着自己身上装备，有一些装备耐久度低的都马上修复，要用最好的状态对付魔族怪物。

　　明月城上的战鼓轻轻地敲响，这是在提醒玩家们战斗即将打响。

　　虽然对手是魔族，但是战斗总是有规律可循的，再说了这是一个游戏并不会真的让玩家毫无准备，这也是游戏的基本准则，这种准在游戏编写的最开始就写入了，就算是智脑也无法更改。

　　高飞说道：“走吧明哥，咱们去出去吧。”

　　唐明点点头，但还是在明悦斋里转了一圈，然后才离开。

　　一抹残妆等人呢也朝着店铺内的清风明月等打招呼然后才一起离开。

　　看得出众人有些失落，谁都不知道今天会发生什么，不知道是不是今天过后明月斋就没了。

　　道路上都是各种玩家成群结队地朝着明月城外走去。

　　因为离着很近所以说话的声音都能听到。

　　“狂龙直接被灭了，那他们的队员怎么办啊？”

　　一名战士呵呵笑道：“反正狂龙帮的名字是不可能从这个游戏里出现了，也许他们会改一个差不多类似的名字，比如狂龙新帮、狂暴龙帮之类的，那也需要在七天之后了。”

　　众人哈哈大笑起来，看来狂龙帮的覆灭对于很多玩家来说都是喜闻乐见的。

　　唐明心中感慨不已，他怎么都没有想到狂龙帮竟然因为这样的一个原因覆灭的。

　　洞城大塔之内的魔族怪物出现和他完成阿莲姑娘嘱托任务有关系，或许是他完成任务太快了，导致魔族那个时间点出现在那里的太早了，这就间接导致了传送阵修建的速度太快了一些。

　　唐明知道这肯定是有关系的，游戏中一种怪物的出现一个隐藏任务的出现都是和玩家有关系的，洞城大塔内的魔族攻城虽然和他没有直接关系，他甚至还在努力的阻止这些怪物，但他真的不知道如果他没有被人皇追杀，没有进入大塔之中，魔族会不会攻城。

　　也许魔族从洞城大塔之内出现是必然的，但时间肯定不会是今天这么早。

　　如果从这一方面说的话，狂龙帮的覆灭和唐明还是有一定关系的。当然了如果明月城被怪物攻占和唐明同样是有关系的。

　　明月城外已经有无数的玩家聚集，有散人玩家也有帮派成建制的玩家，人数不知道有多少，反正都是人。

　　“大家听说我是皇朝公会的司空不难。”忽然有人高声喊话，很多人都敲响了说话的玩家。

　　司空不难是皇朝公会的副帮主之一在游戏中也是非常有名的玩家，唐明很早之前就认识他，也正是因为听到司空不难的话就让很多玩家真的停止了谈话看向了他。

　　“大家听我说，射手和法师玩家去城墙上去，城墙上其他职业的兄弟到下边来，尤其是近战职业在城墙上攻击不到怪物的。”

　　这话一点毛病都没有，一些近战职业在城墙上纯粹是看热闹还浪费他们的攻击空间。

　　只有就法师和弓箭手这种远程攻击的玩家放在城墙上才能起到作用，并且不至于被这么快击杀。

　　城墙下的玩家要以城墙为依靠，只给魔族留下证明进攻的机会，才算是发挥出地利的优势。

　　这时候又有人喊道：“我是神话公会的诸神，大家听我说除了法师和弓箭手之外道士玩家也可以在城墙上，以防止魔族的飞行兵和飞行宠物的袭击。”

　　看起来两个帮会是出于好心的提醒众人进攻的方式和方法，但这其实就是一种宣传手段，这么多人这么几句话就可以让很多玩家彻底记住他们，皇朝、神话颇有一种暗中较劲的意思，看样子这次的帮派排名更新，神话是有想法的，就看皇朝给不给机会了。

　　这时候唐明的身边忽然有玩家接近，朝着他打了一个招呼：“唐兄，我就知道你会来的。”

　　唐明惊讶地看向那个人，神话公会的神武者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第757章 出城迎战免费阅读。https://xs.23sk.com 