    糖果是个小机灵，沈天让沈冰婉把她当孙女，这小妮子怎么会不懂啥叫顺竿爬呢？

    沈天去追击卡特博纳等人的商务轿车，糖果也拉着两眼发懵的沈冰婉往外跑。

    一路上沈冰婉都是浑浑噩噩的，她看着糖果那白嫩嫩的小脸蛋，心里总是有种奇怪的感觉，觉得这个五六岁的小丫头，长的实在太精致了，那精致的小脸蛋简直不像是真人，倒有点像展柜里的瓷娃娃，看着就想上去捏一把。

    “糖果，你……你真是沈天的女儿呀？那……那你的妈妈是谁呀？”沈冰婉憋了一肚子话，任凭糖果拉着她的手，终于忍不住问糖果。

    糖果小嘴里咯咯的笑着，大眼睛里闪着机灵劲。

    见沈冰婉问她，小丫头眼睛一转，笑嘻嘻的对沈冰婉说道：“当然啦，沈天是我爸爸，可我……我不知道妈妈是谁呀！”

    沈冰婉好无语，暗气这个臭小子沈天，有这么大一个乖孙女都不让自己见面，等这事过去后，一定要好好审问审问。

    沈冰婉细细的打量糖果，那可真是越看越喜欢，也不知道是不是心理作怪，她竟觉得糖果和她小时候长得很像，也许这就是隔代亲吧。

    沈冰婉美滋滋的想着，一下子奶奶的情绪泛滥了，刚刚40多一点就做奶奶，这事想都不敢想，沈冰婉怕累到糖果那小胳膊小腿的，两个人过马路的时候，沈冰婉直接就把糖果宠爱的抱了起来……

    再说凉城陈家。

    今晚的凉城是注定不平静的。

    沈天以为让沈冰婉跟着糖果去陈家避难会很安全，但他却不知道，此刻的陈家也如同他所居住的小区一样，正在枪火纷飞。

    陈家大宅的前门，此刻已经被亚可所带领的伐木者小队成员攻陷了，陈家的女眷们已经被安全的转移到地下，而陈家的男人们，包括陈华中和陈柏锦在内，都在拼死抵抗着亚可等人的袭击。

    今晚黑金雇佣兵的袭击太过震撼了，别说是陈家，就是诺大的凉城，近百年来都没有出现过类似战争的情况。

    亚可等人不顾一切的高调做法，让陈家众人有些傻眼，他们此时已经发现了凉城的通讯被人干扰中断，而诺大的家族，此时只能靠着卓老和秦班二人带领反击。

    “父亲，要不您也先撤吧？黑金的报复行动比我们预想的来得猛烈许多，我害怕……”

    “伯锦，你怕什么？”

    不等陈伯锦说完，坐在内宅房檐下的陈华中淡然一笑。

    老爷子听着前院震耳的枪声，再看着远处不时传来的火光，他笑眯眯的抿了一口茶水，玩味的看着陈伯锦说道：“伯锦，你是咱们陈家最年长的孩子，怎么还不如你那两个弟弟？放心吧，咱们陈家这些年也不是白混的，凭十几名境外雇佣兵，还打不进咱们家里。”

    老爷子话音刚落，只见前面花园里御敌的陈家保镖们有一人在地牢里搬出了军火响。

    那箱子里竟然是一枚军绿色的火箭筒，这人熟练地上弹瞄准，随后把火箭筒扛在肩上，就向着门口的亚可等人发起了攻击。

    “RPG！！快躲！！”

    随着一声震耳的爆炸传来，亚可身边所带领的雇佣兵瞬间被这发火箭弹炸倒了一大片。

    亚可从烟尘里闯出来，他灰头土脸的看着周围，如今眼前的景象让他很是感到挫败，这明明只是个普通商人家庭而已，怎么会有这么多军火？要是再这么拖下去，恐怕就算能赢，最终自己手底下的这帮兄弟也会一个个死光！

    “队长，不行了，兄弟们伤亡惨重，咱们打不进去。那个秦班还带人绕后了，我们现在大门都退不出去了！”

    “妈的法克！”

    亚可听见身旁人冲他大喊，嘴里恼火的骂着。

    他躲在陈家大门后的石柱下，探头向着陈家花园和后宅方向看去。

    那里陈家的保镖们死守阵地，一个个训练有素，枪法精熟，关键他们还有火箭炮、迫击炮、加特林重机枪等重型杀伤武器，这让只带了几个人，几把突击步枪而来的亚可，感到十分的意外和惶恐。

    就在亚可沉思之际，突然一阵重机枪的扫射再次打破了他们的防御。

    再加特林重机枪咆哮的枪火之下，亚可等人四处躲避，又有两个人被重机枪的子弹打成了筛子，满脸不甘心的倒在了血泊里。

    “博罗卡，不能再继续前进了，咱们的情报不对，告诉兄弟们后撤！”

    亚可此时的计划全被陈家的火力打乱了，他知道此时，终于知道在砖窑里的时候，为什么山鹰会一脸尴尬，毒刺会一脸嘲讽的看他。

    显然这两个人对陈家和沈天的情况很清楚，早知道这样，当初真不应该托大，好好的和那两个家伙商量商量就好了。

    可如今说什么都晚了，卡特博纳他们那边行动顺利吗？

    亚可此时还有心情关心卡特博纳他们的计划呢，他指挥着手下人向身后的大门冲击，那秦班已经带人卡住了他们的退路，可能是因为阿力死掉的原因，今晚的秦班格外愤怒，简直就是一种不要命的打法。

    “队长，后面退不出去，对面的火力太猛了，我们……”

    砰！！

    就在那名叫博罗卡的黑人向亚可汇报战况的时候，一发子弹精准的打进了他的太阳穴。

    博罗卡都没来得及说后面的话，整个人为之一愣，他的脑袋上出现了一个很恐怖的血洞，瞪着不甘的大眼睛，缓缓的倒在了地上。

    “博罗卡？博罗卡！妈的法克！！兄弟们，把后面的人顶住了，他们夏国不是有句话叫擒贼先擒王吗？老子今天怒了，就让他们看看西方狂战士的怒火是何等的可怕！”

    亚可见此时的情况是前进也不行，后退也不行，当下心里杀意大起，竟有了一个疯狂的想法。

    在他这种人的眼里，任务大于一切。

    伐木者的名誉是很重要的，队员打没了可以重新招募，而一旦任务失败，战队的名誉受损，那可是要很久才能洗刷屈辱的！

    这种事情不是亚可想要看到的，身为一个六星狂战士，他觉得自己此时要做点什么。

    瞧这陈家花园里拼死抵抗的那些黑衣保镖们，亚可认为这些人都是乌合之众，只要能抓到陈伯锦，或者陈华中，那这场战斗也就是时候该结束了！

    “黑金万岁，默克里万岁！兄弟们，和他们拼了，我去杀了陈家的老家伙！”

    在子弹纷飞中，亚可大声叫着，他闯出了藏身的地点，像狼一般在子弹里穿行。

    亚可不愧是一名六星武者，他的反应和速度让秦班等人感到很吃惊。

    秦班躲在石柱后面，惊愕的看着飞快奔跑的亚可，他好似猜到了亚可要做什么，心下大叫不好，连忙抢过旁边人手里的冲锋枪，对着亚可就是一阵扫射！

    “拦住他，这个该死的家伙要进内宅！”

    哒哒哒！！哒哒哒！！

    在疯狂的枪声下，一颗颗子弹贴着亚可那高大的身体飞过。

    枪火映照着亚可的脸，他的表情看起来一片狰狞凶狠。

    秦班眼见打不中他，当下怒极，亚可却在这时做了个怪异的举动，他飞身一脚踹断了陈家大门后的一根石柱，双手怪力发作，抱着这根巨大的石柱猛然向着陈家大宅的门口砸去。

    “你们这帮垃圾，也配杀我，都去死吧！！”

    哗啦！！

    随着震耳的轰鸣传来，砖瓦土块纷飞。

    秦班等人灰头土脸的后撤，再看陈家大宅的门口，竟是整个门楼都被亚可砸塌了！

