    至于降雪手里的这张纸，则是一些好事的学子，因为太过于喜欢这首词，便自发的将这首词抄录下来，然后在大街上分发给众人，安利这首千古佳作。

    楚墨实在没想到，不过一个早上，自己竟然拥有了一批迷弟，主动为自己应援打call，让他心里多少有些哭笑不得。

    然而，在冷静下来后，楚墨的脸色，却渐渐变得凝重了起来。

    降雪看到他这副表情，小嘴一嘟，疑惑的问道：“殿下，你的诗作传遍了京都，还被编成歌谣传唱，这是何等的荣耀啊！那些整日苦读诗文的才学仕子，哪一个不想自己的诗文佳作，能被人如此广为传唱，可是你怎么看起来一点也不高兴的样子？”

    楚墨苦笑一声，没等回答，李谨就从屋顶飞了下来，轻轻开口：“木秀于林，风必摧之。先前殿下犯浑的时候，那些人都巴不得让他早点死，现在殿下在经商和诗文方面，展现出如此惊世骇俗的才华，你觉得背地里那些人，还会继续让他这么得意下去吗？”

    “师傅，你的意思是，有人要对殿下不利？”

    降雪一惊，眉头皱得更深了。

    李谨只是对她点了点头，没有和降雪说太多。

    以她的智商，说了她也听不懂，只要让她知道要保护好楚墨的安危，这就足够了。

    随后，李谨走到楚墨身边，神情凝重：“殿下，老奴怕那两位要开始按捺不住，准备对殿下出手了，所以从今往后，殿下要去哪里，老奴都要寸步不离的跟着殿下，保护殿下的安危。”

    “孤也正有此意。”楚墨微微笑了笑，心里多少有些无奈。

    当初在写下那首《满江红》的时候，楚墨就知道肯定会引起一些浪潮，毕竟那首词太过振奋人心，但凡有点雄心壮志的楚国人，都会被这首词感动。

    说不定转眼就去投军，收复楚国丢失的河山去了。

    但楚墨本以为，楚皇见了这首词，最多也就在朝堂上当着文武百官的面，好好的夸奖他一下。

    可没想到，楚皇竟然让人将那首词编成歌谣，还让人在京都的大街小巷传唱起来。

    当初这首词，楚墨只在那份校阅答卷上面写过，今天突然流露出来，这一看就是楚皇有意为之，想要为他造势啊。

    要是没有楚皇授意，谁敢轻易将当朝太子的诗作随便流传到民间？

    楚皇，这也算是好心办了坏事。

    不过这样也好，虽然可能会将那两个人逼得太急，提前对他动手。

    但这也是迟早的事情，还不如早点解决了他们，稳固自己的太子之位，到时候，就可以彻底腾出手来解决外面的事。

    比如说，赵国那件破事！

    然而当下，他自从接过了这件事后，就一直晾着赵国使者，让他们继续在驿馆里等着。

    如今荷叶鸡正常售卖，楚墨手里头有了钱，也该到了去见一见这两拨从赵国来的使者了。

    “但愿是我多虑了吧！”

    楚墨摇摇头，忽然下了主意：“李公公，随孤出门一趟！”

    “是。”

    李谨应了一声，也不问他要去哪里。

    “我也去，我也去！”

    降雪听了，以为他们又是到街上巡视各个门店，那是热情高涨。

    “我们去办正是，带着你多少有点不方便！”

    楚墨摇了摇头，直接拒绝了。

    “哼，我才不信呢，你不会又想去那什么天人阁吧？”降雪忽然瞪大眼睛，满脸鄙夷。

    “你这丫头，我可没你想的那么龌龊。”

    楚墨撇了撇嘴，心里哭笑不得。

    “你还是留在家里吧，等我回来给你带好吃的。”

    “这还差不多。”降雪虽然还是有些不情愿，却也答应了下来。

    楚墨苦笑一声，这才带着李谨出了门，径直上了马车。

    可还没等李谨开口，楚墨就说道：“别问太多，直接去赵国驿馆。”

    赵国驿馆，坐落在都城东边，一座官邸，很是气派。

    马车晃晃悠悠，在驿馆门口停下。

    李谨扶着楚墨下了马车，小声问道：“殿下，这驿馆里面可住着两拨人，您是打算先见哪一拨？”

    这所谓的两拨人，自然就是赵国新帝赵政，和皇叔赵宁分别派来的求援使者。

    按理说，这两拨人乃是死对头，本不该让他们住在一起才对。

    但那个负责招待赵国使者的官员，故意让他们住在了同一座驿馆里，这倒是让楚墨有些意外。

    同时，也暗自佩服如此安排的那个官员的手段，让他们先互相明争暗斗一番，等到讲条件的时候，自然也就能够为楚国多捞一些好处。

    这就好比是，直接跟这两拨人说了，都看到了吧，来求我们楚国的，可不只是你这一家，要是你给出的条件不够吸引人的话，那我们可就选择帮另一边一起来打你了。

    暗示给够了，剩下的就是让他们各自去猜，对方为了楚国的援兵，究竟愿意付出多大的代价了。

    如此一来，都不用楚国出面交涉，跟他们讨价还价，坏了两国之间的友谊。

    他们这些使者，自己就会将条件往最高了开。

    楚墨站在门口，想了一下才回道：“怎么说这赵政也是名正言顺的新帝，就先去见一见新帝赵政派来的使者吧！”

    李谨会意，领着楚墨走到了驿馆的门口，亮了身份后，一个守门的小吏，急忙让人去通报了驿丞，领着他们往里边走去。

    刚进门口，一个穿着官服的老头，提着垂到地上的官服，急急忙忙的迎了上来。

    “下官方窦，拜见太子殿下！”那老头拱手作揖，神态恭敬。

    楚墨随意的摆了摆手：“免了，孤现在要去见一见赵国新帝派来的使者，还请驿丞带了个路。”

    “是是是，应该的，应该的。”

    那驿丞连忙笑着点点头，示意之前那小吏退下，他亲自领着楚墨，去了新帝赵政派来的使者所居住的东院。

    “请殿下稍等，赵国的使者马上就到。”

    驿丞赶紧奉着楚墨坐下，让人去请赵政一方的使者。

    “无妨！”

    楚墨嘴角带着笑容，一点也不着急，毕竟该急的人可不是他。

