    两股药力在嬴的经脉中争抖，最终融入到嬴玄的血脉中去，嬴玄的经脉、骨头、鲜血隐隐有发黑的感觉。

    不知道过了多久，嬴玄已经无力嘶吼，虚弱不堪的躺在密室牢房之中，动动手指都觉得困难。

    两股药力终于停止争斗，两股药力也合二为一，沉寂片刻之后，再度有了动静。

    顺着嬴玄的筋脉，药力回流，流向嬴玄的后背，向漆黑的棺材中聚集。

    虽然刻在嬴玄身上，可是黑棺如同立体存在，将所有药力吸收一空。

    药力倒流回黑棺的瞬间，黑影再度出现，拼命冲击棺材盖子，可是插在棺材之上的长枪突然爆发光芒，笼罩棺材，诡异的妖兽吃痛起来，尽然一口将黑影吞噬。

    黑影的生命气息消失，似乎有很大的邪恶出现，封灵王草的药力盯上了诡异妖兽，流入妖兽的身体之中，想要彻底封印邪恶。

    和封灵王草交融之后的太阴鬼噬草和七日断魂花，也不甘示弱，一同涌入黑棺之中。

    一道诡异的封印出现在妖兽的身体之上，开始磨灭黑影的灵智，嬴玄听见黑影的怒骂声，声音极度不甘。

    它虽无生命，可是已经生出灵智，是封灵王草的猎物，况且被嬴玄用日炎烈阳花重创，随后在嬴玄的身体之中阵闹腾，此刻黑影也已经精疲力竭，任由封灵王草胡作非为。

    封灵封印、长枪镇妖、黑棺纳邪，随着封灵王草最后一笔封印的完成，嬴玄身体中的灵基开始扶苏。

    一股至阴之气从嬴玄丹田喷薄而出，瞬间就流转全身，嬴玄的气势也节节攀升。

    生死玄桥境、天人境、圣人境，气势攀升的势头有所衰弱，但是依旧没有停下来。

    初圣境、大圣境、圣巅境，最后突破圣人的境界，居然达到了半步神话的无上境界，直到触碰到神话境界的壁垒才堪堪停下。

    一道强大可怕的气息从密室牢房的升起，一道数十丈高的天鬼真身从嬴玄深后拔地而起，将整个影密卫大狱打碎。

    一声刺耳的鬼啸从巨大的鬼身中传出来，影密卫好手战战兢

    秦王宫的城墙之上，一众禁军挺胸抬头的站立，可是眼睛总是不由自主的暼向城楼上的黑袍冕冠的男子。

    嬴政出现在城楼已经很久了，足足两个时辰，嬴玄始终一动不动，一直严肃的眺望远处。

    等到一声鬼啸过后，嬴政嘴角露出欣慰的笑容。

    “看样子，少衍成功了！”嬴政自言自语的说道：“果然没有让朕失望，没有给朕添麻烦。”

    公子扶苏正和李牧、蒙武、裴昱等人商量一些事情，听到鬼啸之声之后，众人纷纷抬头，看向甘泉宫的方向。

    “诸位，怎么了？”

    扶苏实力低下，不知道这鬼啸之声代表着什么，看到众人面带凝重之色，不由得询问起来。

    “有人踏入半步神话境，鬼道神话，人族八百年已经没有出现过了。”李牧唏嘘说道。

    “恐怕不是，”

    蒙武摇头说道：“哪里是甘泉宫的方向，应该是嬴玄恢复了实力，从刚才的鬼啸判断，嬴玄的鬼道实力犹在四年前之上。”

    “皇叔不过尚未走过生死玄桥，怎么可能一步直入神话境界？”扶苏不知详情，疑惑问道。

    “公子，你看到的嬴玄和我们看到的嬴玄截然不同，你看到仁慈，我们看到血腥。”

    蒙武凝声说道：“四年前，那个视生灵如蝼蚁，就是妖族也要忌惮万分的“辽东恶鬼”苏醒了。”

    咸阳城就在眼前，可是黑白双圣和宋红颜师徒止步不前。

    “这是神话境强者的呐喊吗？”宋红颜问道。

    “不，应该是无限接近于神话境界的强者，不知道是那位前辈，先我们一步，触碰到那层壁垒？”宋红颜的师傅郑重问道。

    百圣已经从月轮上下来，站在黑圣身边，面带复杂之色。

    黑圣不由自主的摸摸前胸，衣服下面，是一道狰狞的伤痕，自上二下，贯穿左胸右腹。

    “哪怕已经过去三年了，可是今日旧伤隐隐作痛，让人格外的不舒服。”

    “是的，那个家伙终于要露出獠牙了，所幸黑山白水宗已经不是那人的敌人，而是那人的盟友了。”

    嬴玄一夜之间，重入半步神话之境，一时间门阀忌惮不已，纷纷收敛，“辽东恶鬼”的狠，别人不知道，他们却清楚一二。

    一人镇压辽东，血洗门阀，以至于辽西无门阀、辽东唯黑甲。

    密室牢房之中，嬴玄已经恢复了平静，握握手，感觉到蠢蠢欲动的强大力量，嬴玄欣喜的同时，也有些失望。

    “终究止步半步神话的极致，无法打破那层壁垒吗？”

    区区心魔，被嬴玄镇压三年之久，虽然有些难缠，但是对于嬴玄来说，至少有数十种方法解决它带来的问题。

    可是嬴玄依旧选择最痛苦的一种方式，除了一劳永逸解决心魔，更大的原因是嬴玄想向借助太阴鬼噬花和七日断魂草的药力，在恢复实力的同时，更进一步，成就当世神话。

    太阴鬼噬花和七日断魂草的药力带给嬴玄痛苦的同时，也刺激了嬴玄的经脉，如今嬴玄的筋脉宽阔不已，灵气流动如同大江大河。

    嬴玄心念一动，身体上的封灵咒印亮起，化作丝丝缕缕，从嬴玄背后扩散到嬴玄的经脉之中，但是如今它已经成为嬴玄身体的一部分，不在封印嬴玄的灵气。

    黑棺棺盖似乎松动，一股漆黑如墨的邪恶气息流淌出来，和嬴玄的灵气融合在一起，嬴玄身体中的灵气也变成诡异的黑色。

    邪气、杀气、鬼气、死气、灵气，五气合一，凶煞非常，是为煞气。

    “嗯？”

    嬴玄有些惊喜，五气合一，让他的灵气变得恐怖起来，这是他没有想到的事情。

    “如今煞气入体，我已经百毒不侵，诸邪避退，倒是意外之喜。”

    嬴玄欣喜的说道：“煞气乃天地至煞之气，非天地浩然之气不可破，如今儒家无浩然大圣，同境之内，我可号称无敌，好事，好事！”

    嬴玄连说两个好事之后，心念一动，煞气没入黑棺之中，封灵咒印隐藏于后背诡异妖兽之上。

    等到封印咒印彻底消失，煞气已经全无踪影，嬴玄的气势也不断衰弱，最后停留在生死玄桥境界，恢复了先前的实力。

    “十大禁忌邪术，果然都是夺天之力，借助禁忌之力，强大自身，果然奥妙无穷。”

    “黑狱镇邪，以黑棺为牢狱，镇压天地邪恶之气，以为己用，已经超乎常人所能想象。”

    “但也仅仅是排在十大禁忌第三的位置上。就差点让本侯活活疼死，一命呜呼。”

    “真不知道，九原郡那人是如何抗过死龙开眼的痛苦，避开万般不祥，安然存活下来的。”

    “而排名第一的往生阴阳，传闻可以让死者往生，逝者还阳，于阴阳之间，忤逆天地，最是神奇，不知道如今下落何方？”

    十大禁忌之术，太过逆天，一旦刻画在人的身上，且不说能不能借来力量，就是能不能扛过不祥，就是难事，非命硬心狠之人，不能刻画，否则就是自寻死路。

    嬴玄身上的黑狱镇邪棺，就是五年前他听信九原郡那人的口舌，一时冲动刻画上去的。

    结果他没有复苏黑狱的力量，就在辽东之战出关，被妖族包围，流血无数，才回到辽东之地；

    风狼部落覆灭之后，妖皇含怒出手，嬴玄首当其中，被妖皇隔空一掌，打的骨碎头破，在床榻之上休养数月，才得以存活。

    随后顿生心魔，肆意杀伐，或不是同黑山白水武道神话一战，翻然醒悟，恐怕早就沦为没有感情的杀伐利器了。

    这一桩桩一件件，都是要命的事情，嬴玄也是真的怕了，在北方武侯的劝说下，不得已离开辽东郡，回到咸阳，大门不出、二门不迈，加之有嬴政庇护，才得以过了三年安生日子。

    “如今黑狱镇邪棺已经开启，棺中傻气复苏，可千万不要给我整什么幺蛾子啊！”

    嬴玄一边自言自语，一边走出影密卫大狱。

