    林天想，才不要看他呢，他一定不是个人，突然，叶铭又大叫，他说那个奇怪的人又消失不见了，刚刚明明是在沿着车过道走向他们的，现在又消失了。

    奇怪，他明明就没有经过这个座位，跑到哪里去了？

    这时，车开始向黑暗的隧道前进，他们的眼前变得一片漆黑，什么都看不见。

    林天问叶铭他觉得刚刚那个人应该是什么人，他说他也不清楚，反正觉得那个人怪怪的就是。

    林天瞄了一眼车窗玻璃，竟然见到了刚刚的长头发的那个人，他正站在林天的后面盯着他看，当时把林天吓坏。

    林天问叶铭有没有见到那个人，可他却一脸茫然，说他没见到任何人在后面。

    这下林天彻底吓到了，这就证明那个人不是个人，林天建议马上在下一站下车得了，这车里面不干净不安全，怕会出事情。

    于是他们开始马上收拾行李准备下车，可是突然发现车桌上面出现了一个小木盒子。

    “这个是你的吗？”林天问叶铭。

    “不是，我还以为是你的。”

    那是什么人的？林天这才突然想起来，它是那个从卫生间里出来的奇怪的人的，盒子什么时候被它放在座位边上的桌子上的，他们也不知道，事情越来越诡异了。

    林天开始发毛，这还得了，遇到不是人的东西了，那时候一直都在的，没人离开。

    到了下一站，他们立马就下了车，一直慢慢地步行着，也不知道这里是到哪里了，附近又没有发现什么小旅馆小菜馆之类的好休息一下。

    半小时后，他们经过了一个小房子，房主见他们过来，他对他们道：“你们才下车啊，都大半夜了，还在走路，不怕危险吗？”

    “我们在找住的地方呢，可是一直没有找到啊。”林天抱怨道。

    “这偏僻的地方可是没有小旅馆的，不过，我这屋里有几间空房间，可以给你们住的，明天早上，你们再走也不迟。”房主热情邀请他们可以在这住一宿。

    那个房主说刚好他们家有许多人正在聚餐，他们可以进来坐坐一起参加他们的狂欢，他喜欢人多热闹，而且房主看起来十分开心的样子，今天就破例叫外人进来一起参加。

    “那实在是太感激不尽了，谢谢。”

    于是他们进了他家里做客，一进家门口，发现房东这个人真是个爱干净的人，甚至已经达到了一种爱洁癖的程度，整个大厅和房间都打扫得一尘不染的，十分干净整洁。

    但是也没有见到任何在这聚会的人，也没有什么狂欢的声音，这是怎么回事？难道房东在哄人进来？林天一时间开始纳闷起。

    “我家二楼还有两间卧室，你们今晚可以住在那里的，没关系，请随意就可以了，你们可以把行李放在上面。”

    “房东，你可真好，我们正好可以睡一个房间，也太客气了吧，那我们就打扰了。”

    房东突然不解地问：“那你们两睡一个房间，这位小姑娘自己睡一个房间啊？我还以为她是你们其中一个的女朋友呢？原来不是。”

    什么？小姑娘？女朋友？这都哪跟哪？

    林天才发现此时房东的目光不是对着自己和叶铭看的，而是一直瞄着他们旁边的位置边说边笑，可旁边的位置什么人都没有，只是一堆空气而已，哪里来的什么小姑娘女朋友？

    林天还来不及扭头去瞧个究竟，这时，他们竟然发现，在大厅的正前方的茶几上面不知道什么时候出现了一个小木盒子，那小木盒子就是他们在车上桌子上的那个木盒子。

    当时林天心中一惊，这是什么情况，它怎么又跑这里来了？

    他们也没当回事，直接上了二楼挑了一间顺眼的房间进去休息，林天隐约在另一间房间门底下的空隙能见到绿光从房间里面散出来，给人一种十分诡异的远离感，所以他们没有选择那个房间，而选择了旁边的那个房间住下来。

    他们一进了屋，赶紧开始洗漱，直接倒在床上睡觉，不过，到半夜的时候，林天想要去卫生间撒尿，起来直接奔向了卫生间，解决完之后，小步走回了自己的房间。

    林天突然发现哪里很奇怪很不对劲，叶铭他竟然不在房间里床上睡觉，那么他大半夜跑哪里去了？

    这时，林天下意识把自己的目光移到了旁边的那个房间门上面，他惊奇地发现那个房间的门不知道什么时候被什么人已经打开过。

    林天好奇地走过去，把那个房间的门轻轻推开来走进去，这才发现叶铭竟然正躺在那个房间的地板上面。

    当林天再一抬头的时候，整个人都不好了呆住了，因为他见到了一个吓人的东东，在他正前方，见到了一个大大的照片墙，而且上面正盖着一块大大的非常显眼的红布，红布下面的茶几上面摆了很多水果和吃的东西，给人感觉有点像供品。

    茶几上面还设有烧香的香炉，上面插着几根正在冒烟的香，那红正在飘逸着，就好像照片墙里的相片要立马跳出来掐住我的脖子一样，十分得诡异。

    林天小心翼翼地蹲下来想要叫醒叶铭，小心地推他的大腿试图叫他起来：“哥们，快起来了，你怎么跑到这个房间睡来了？快跟我回那个房间去，这里太吓人了，赶紧起来跟我回去啊。”

    叶铭抱怨着，眯着眼，迷糊中不想起来，“哎呀，我正在做美梦呢，现在还没天亮呢，起这么早做什么啊，真是的，我想再睡会，哥，你不要吵我，行不行啊。”

    见他没有起来的意思，当时林天就有点急了，大喊道：“你快点给我起来，你睁眼瞧瞧，你现在在哪里睡呢，大哥，再不起来，要出事情了，知道么。”

    “啊？你在讲什么啊？”当叶铭正要问我的时候，他睁开眼一瞧，顿时吓呆了，立马腾地一下起身四处张望着：“这里是哪里啊，我怎么大半夜跑到隔壁房间的地板上来睡觉了，难道我今天梦游了？不可能啊，我从来没有梦游的习惯。”

