彭连虎乃是杀人不眨眼的大盗，纵横西北，武功虽是不及梅超风，但也仅只逊色一筹罢了。

　　王动一左一右都提着人，根本腾不开手，眼见就要伤在彭连虎爪下，他却是哈哈一笑，反手一挥，抓起杨康就挡在了面前，迎向了彭连虎一钩一爪的攻击，甚至在抓摄之际，故意吐出劲气，折磨得杨康哇哇大叫。

　　彭连虎吃了一惊，他这一钩一爪为了一举建功，击杀敌人，故而拼尽了全力，哪知面前影子一闪，竟变成了自家小王爷挡在面前，他真是又惊又怒，慌忙收回攻击，奈何他武功虽高，却到底没有练到如臂使指，收发随心的境地，这般收摄攻击，竟是劲气反噬，不由得闷哼一声，脚步当下就有了一丝凌乱。

　　砰！

　　王动错步向前，飞起一脚，彭连虎慌忙以手抵挡，仓促之间无法凝聚出多少力道，顿时浑身一震，整个人被踢得踉跄后退，蹬蹬蹬……足有七步之多。

　　“啊！气死我了！”彭连虎怒气勃发，脸色涨得通红，他纵横西北，外号千手人屠，手上染血无数，杀得小儿止哭，江湖人士闻风丧胆，何曾在一个小辈手上吃过这般亏？

　　王动一脚踢出后，没有再追击，脚下一点，借力跃出，片刻之间，又奔出了数十米远！

　　“哪里逃？”彭连虎爆喝一声，紧追不舍。

　　很快便奔出了长街，远远望去，前方正聚着一大堆金国士兵，领头者乃是一位头戴王冠，相貌威严的中年男子，想来正是完颜洪烈了！

　　在完颜洪烈等人包围中，除了杨铁心，穆念慈外，更多了两名道士，一个白须白眉，一个神采飞扬，背负长剑，正是全真七子中的丘处机及丹阳子马钰！

　　而在王府一方的高手中，王动看到了梁子翁，沙通天，侯通海及一三十五六岁，身穿白衣，舞弄折扇，卖相相当之风骚的男子，没说的，这是欧阳克。

　　本来单论双方高手层次，实力相差不大，但丹阳子马钰武功虽高，心性却太过方正，率先中计，被对方暗算中毒，战力直接去了八成，只剩下一个丘处机苦苦支撑，险象环生。

　　丘处机带着中毒的师兄马钰，杨铁心，穆念慈几人且战且退，很快退无可退，被阻在了一个小客栈门口。

　　眼见到了绝路，杨铁心胸中升起一股意气，手握铁枪，忽地窜出，大声叫道：“各位住手，此事因我而起，我今日毕命于此便了。”回过枪头，便往心窝里刺去。

　　王动飞奔过来时，恰好看到这一幕，不禁一声“靠”，这杨铁心都什么时候还犯傻？真以为自己死了就一了百了？！暗骂一声，随手就是一挥，将杨康朝着杨铁心砸了过去。

　　杨铁心那枪尖刚触及胸襟，突感劲风响起，一个重物飞空而来，砸在了铁枪上，他把持不住，呛啷一声，铁枪跌落地面。

　　呼啦一声，王动纵身而起，踩着几个金人士兵的头颅，自顶上飞空而下。

　　梁子翁身后，站了一青衣童子，那童子蓦地抬头，眼睛瞪得老大，呼道：“师傅，就是他，就是他偷入药房，盗走了宝蛇……。”

　　“什么？”梁子翁脸色一变，整个人好似一头发狂的怒狮，啊啊啊大叫跳了起来，一手朝王动抓了过去，大吼道：“小贼，你敢盗我宝蛇，我要取你性命，喝干你的血。”他龇牙咧嘴，狞笑连连，没有谁会怀疑他说的是假话。

　　“是王妃和小王爷！”

　　几乎就在梁子翁跃起的同时，欧阳克，沙通天，侯通海三人也反应了过来，发动了突袭。

　　欧阳克，沙通天两人一左一右奔向了杨康，而侯通海则是朝王动追了过来。

　　丘处机冷哼一声，仗剑而起，左上右落，连使七八招杀手，朝欧阳克，沙通天攻了过去。

　　王动在腰间一抹，唰！一道银光闪过，一条长长的鞭子排空而出，化出长长一阵暴响，凌空一挥，抽向梁子翁，梁子翁人在半空，退无可退，又无兵刃，仓促之间，只能以手抵挡，啪的一声，毒龙鞭狠狠抽在他的手背上，当下他发出一道惨叫，整个人被这股大力抽得往后倒飞。

　　王动落地，尚未站定，背后劲风突起，乃是侯通海杀了过来，挺着一柄三股叉就朝王动背心插下。

　　这一招突袭，又是捡在王动旧力刚去，新力未生，且落足不稳之际，不论侯通海是真有那种眼力还是巧合凑成，但于王动而言都是极危险的境地。

　　喝！

　　危机关头，王动猛然一声爆喝，长长吸了一口气，胸口呼啦一下子鼓荡了起来，随即一股劲气排空而出，他身子竟在这间不容发之间挪移开了三寸距离。

　　撕啦一声，三股叉只叉走了半片衣襟。

　　饶是如此，王动也觉心惊，手中毒龙鞭化出一道银影飞出，卷住了侯通海的三股叉，猛力的一拉，那叉子顿时脱手飞出，一跃到了半空中。

　　王动见此，作势跳起，好似要去争抢那三股叉。

　　见此情景，侯通海又急又怒，“贼子，你敢！”他圆睁双目，先一步跳了起来，一手抓住了三股叉，还没来得及高兴，胸口突的一道剧痛涌来，随后哇的叫了一声，整个人倒飞出去，重重砸在地上，挣扎了几下便不动弹了。

　　王动收回了拳头，看了过去，这还是首次以大伏魔拳击杀对手，果然是刚猛之气，沛然难当。

　　“师弟！”那边厢，沙通天与欧阳克联手，已逼得丘处机节节败退，这时候骤然听得侯通海惨叫声起，他回头一看，不由得双眼一下子充血变红。

　　“我要杀了你！”

　　沙通天满脸都充溢着戾气，杀向了王动，王动挥动毒龙鞭，连续十几鞭无功，又以大伏魔拳同沙通天交手数合，见得短时间无法解决对方，他洒然一笑，展开横空挪移的轻功，跳出了战圈。

　　将包惜弱往杨铁心怀里一推，大手一抓，捏住了瘫软地上的杨康的喉咙，另一只手也没有闲着，径直捏断了杨康几根手骨，痛得他哇哇大叫起来。

　　一瞬间，吸引了全场所有人的注意力。

　　“都停手，否则我劲气一催，你们的王爷就要后继无人了。”

　　王动发出威胁之语时，背后脚步声响，回头一看，却是江南六怪与郭靖匆匆赶来。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ