    听到茅原千穗这个毫不留情的评价，津生脸上肌肉忍不住抽搐。

    千穗这个家伙，又来了。

    宇内秀和吃惊地瞪大眼睛。

    “茅原小姐，您……”

    “怎么了？说你废物你还不满意？”

    茅原千穗微微扬起头，居高临下，继续用一脸不屑的表情斜视着宇内秀和。

    “被几个白痴霸凌了，不想着认真反抗, 只懂得把最后的希望、甚至是勇气都寄托在变成鬼上面，说你是废物有什么问题？”

    宇内秀和轻轻摇了摇嘴唇，无言以对。

    这位茅原小姐说得对。

    他的确没有勇气反抗那几个人，就算变成鬼也是被他们逼得没办法了。

    看到他这个反应，茅原千穗再次发出冷哼。

    她不喜欢霸凌同学的那几个家伙，但她同样不喜欢这种软弱的家伙。

    倒是津生听到茅原千穗这句话, 心中一动，想起一个问题。

    “对了，宇内同学, 你刚才变成鬼之后，为什么没有杀了那几个霸凌你的家伙？”

    这的确是让津生很好奇的事情。

    按照常理来说，像宇内秀和这样因为受到什么重大刺激变成鬼的家伙，心中很容易产生执念。

    这种执念会让他在变成鬼后变得十分极端，如果做不到这件事就不会罢休。

    而从宇内秀和之前遇到的事情来看，他最大的执念应该就是来自那几个霸凌他的同学。

    他在变成鬼后，杀了那几个才是最常见的选择。

    但是他刚才却只是把那几个同学打伤，然后就没理他们，在那里发呆，什么都没干。

    “我……我没想过要杀他们。”宇内秀和微微低下头。“我只是想把那些钱抢回来。”

    “只是想抢回钱？”

    津生愕然和茅原千穗对视一眼。

    这个理由还真是……够淳朴的。

    不过宇内秀和的回答让津生至少多掌握了一些有用的资料。

    又问了宇内秀和几个问题后，津生在地上拍了一下，再次发动之前困住宇内秀和的名字同样又臭又长作用却只是让地面暂时变成一团淤泥的某个荒草神社独门神术。

    地面又一次变得松软，津生伸手将宇内秀和从里面拽了出来。

    然后他向外面的几位警察招招手，示意他们过来后，把宇内秀和交给了他们。

    “这个家伙现在已经变回人类了，接下来你们警察该怎么处理就怎么处理好了。”津生向那名巡查部长交代。

    巡查部长桑却皱起眉。

    “那个……荒板神官, 万一他又变成鬼呢？光靠我们这几个警察恐怕压制不住他。”

    “放心，他现在没办法变成鬼了，起码在很长一段时间内变不了。”

    说起来也奇怪，无论是川口烁也好，还是现在的宇内秀和也好，他们再变成鬼又因为受到净化变回人后，他们的灵体都出现了某种变化。

    这让他们就算再怎么修炼那门术法都没有任何效果，自然也就没办法再变成鬼。

    打个比喻，就像是茅原千穗的净化给他们打了一针疫苗，让他们没办法再次感染上“变鬼”这个病毒。

    见巡查部长桑还有些不相信的样子，津生指着宇内秀和的手腕。

    “你们可以给他带上手铐嘛。放心，他就算变成鬼，也只是比普通人类强了几倍而已，还没有强到能够单靠肉体力量挣脱手铐的地步。实在不行，就开枪放到他。我可以向你保证，鬼是怕子弹的。”

    有了津生的保证，巡查部长桑放下心来，用手铐拷上宇内秀和，押着他上了警车。

    看到警车离开, 刚才围观的一群同学瞬间蜂拥而上, 将他和茅原千穗围在了正中间。

    “荒板, 刚才到底是怎么回事？”

    “对啊, 为什么宇内那个家伙明明变成了鬼，又会变回人啊？”

    “笨蛋！你忘了吗？之前茅原巫女在东京艺术大学不就将一个变成鬼的家伙变回成了人嘛。”

    “哦，这么说是茅原巫女的功劳喽？”

    “茅原巫女，你是怎么做到的啊？太神奇了！”

    ……

    听到同学们问话的矛头转向了自己，茅原千穗向他们微微一笑，然后放出了怨灵。

    “哇！”

    “哇哇！”

    “哇哇哇！”

    ……

    怨灵一放出来，围在周围的学生们瞬间齐齐后退。

    但是茅原千穗这次放出来的还好只是弱化版的怨灵，不至于让他们都吓得尿裤子。

    看到同学们退开，茅原千穗凑近津生，在一群学生们尤其是男生羡慕的目光注视下，贴近津生的耳朵，悄声吐出一缕气息。

    “荒板大人，这里没我的事情，那我先回神社帮忙了。”

    “嗯。”津生点头。

    “那我走了。”

    丢下这句话，茅原千穗扫视一圈周围的同学，忽然甜甜一笑，迅速在津生的脸上亲了一下。

    然后她的身影迅速消失。

    通过神视“看”着隐去身形的茅原千穗向自己扬手后离开校园，津生只能苦笑。

    这个家伙，走就走吧，临走前还给自己挖了个大坑。

    看着周围一圈同学们中男生冒出完全不加掩饰的妒火、女生们则是一个个都眼中冒出小星星、神情中充满八卦，津生仰天长叹。

    看起来，今天这个中午要比往常难过得多了。

    ……

    ……

    警视厅。

    平时用来应对各大媒体的新闻发布厅里这时候挤满了人。

    不是记者，而是胸前佩戴着不同徽章的警察。

    这是“怪异符号事件搜查本部”的办公现场。

    坐在台上正中位置的，是担任搜查本部长的松江警视正。

    除了他之外，主席台位置上还有包括搜查一课课长久保利和光警视在内的数名警视厅大佬。

    台下坐着的也不仅仅是搜查一课的警察，还有其它各部门参与此案调查的诸位警察。

    现场气氛十分紧张。

    因为搜查本部成立后的这段时间，关于这起案子的调查虽然不能说没有进展，但随着调查的展开，就越来越发现更多的事件随之浮现。

    如果说之前还只是猜测这起案子和邪*教有关，那么现在已经基本确定，这东西就算还没有真正成为邪*教，却也相差不远。

    “八田，关于那些符号和奇怪术法的调查结果怎么样了？”

    商议了一会儿最新调查结果后，台上的久保利和光警视直接点了八田昭彦的名。

    八田昭彦赶紧站起来大声回答。

    “现在已经基本确定那些奇怪的符号也好，术法也好、还有我们这段时间调查到的符纸、祈祷仪式等等东西都属于同一体系，可以判定为同个涉案条件。”

    “嗯。”久保利和光点头。“这么说的话，已经掌握到线索了？”

    “是的。”八田昭彦点头，但是并没有说出后续，反而提出了一个问题。“警视，我上次要求的术法上的支援什么时候才能到？”

    听到这个问题，大厅里大部分警察都忍不住转头看向了八田昭彦。

    第三特殊犯搜查关于申请术法支援这件事，其实八田昭彦之前提过两次，可是两次都没能得到明确的回应。

    那之后他就没再提这回事，却没想到今天突然又提起来了。

    更让众人惊讶的是，台上的久保利警视居然没有像前两次那样推诿过去，而是推了一下鼻梁上的眼镜框，给出了从容的回答。

    “神社本厅昨天给出了明确的回应，他们表示会派出一名明阶神官、三名正阶神官全程配合。另外佛教联合会那边也将会派出三名都在各自寺院里担任监院的大师，我想有他们配合，应该对你查明这桩案子很有帮助。”

    “哦？”

    得到这个回答的八田昭彦非常意外。

    他只是因为昨天发生的莹草受袭事件，忍不住多嘴问了一下。

    原本他是打算借机讽刺一下那帮一向在调查上不好好配合警察工作的神官和僧侣们，却没想到居然得到了意料之外的答复。

    “那……那几位神官和大师什么时候能正式加入调查工作？”八田昭彦又问。

    “加入调查？”久保利警视眉头一皱。“你在想什么？你以为他们会跟着你一起到处跑现场吗？别做梦了，只是告诉你以后遇到这方面的问题有人请教罢了。”

    八田昭彦挑挑眉毛，倒是并不感到意外。

    这才对嘛。

    这帮家伙怎么可能那么配合。

    “我提醒你啊八田，这次那边可是表现得很积极，你可不要因为自己的意气用事把这么好的机会错过了，明白了吗？”

    八田昭彦撇撇嘴，知道这是久保利警视在警告自己。

    但根据他以往的经验，就算自己对那帮家伙再怎么恭敬，他们也不会态度有多好。

    毕竟能够达到正阶的神官和能够担任监院的僧侣，都肯定已经拥有了一定的地位，有自己的打算。

    指望他们改变思想，还不如指望那些年轻的神官僧侣呢。

    比如荒板神官。

    他只是昨天下午才把那些术法资料交给荒板神官，结果今天下午就从他那里收到了一份很详尽的术法研究报告。

    而且报告里还额外加上了他今天在学校意外遇到的同类情况分析，对八田昭彦了解这门特殊的术法现状帮助极大。

    也不知道这次号称会好好合作的那些神官和僧侣们能不能起到同样的作用。

