    在宁远忙着组建天使战象军团，准备与恶魔族开战时，在贝加尔湖地区，一场大反攻也正在上演着。

    　　随着气候逐渐变暖，神鹰军的正规军终于走出了坚固的城堡，他们配合着玩家军团开始对俄罗斯玩家坚守的城堡逐一进行攻坚。

    　　在冬季攻势的后期，俄罗斯玩家面对着华夏玩家已经占不到明显的便宜了，双方之间互有胜负，维持着微妙的平衡关系。

    　　随着神鹰军的加入，这种平衡很快便被彻底打破了，俄罗斯玩家顿时兵败如山倒，只能龟缩在一座座城堡中苟延残喘。

    　　这场战争，虽然参战双方都是来自于北海国之外的两个国家，但在名义上，这场战争其实还是属于北海国的内战。

    　　俄罗斯玩家本以为神鹰军在将他们赶出北海国的领土后，就会停止战争。

    　　毕竟宁远现在还被困在迷失大陆呢，他不下令，华夏玩家们根本就指挥不动神鹰帝国的那些原住民军团。

    　　甚至于连宁远本人也是这么认为的，因为他对原住民和玩家采取的是两种不同的管理模式。

    　　然而，俄罗斯玩家注定是要失望了，因为他们面对的对手叫姬无双。

    　　作为宁远最信任的全能型将领之一，姬无双在贝加尔湖地区有着绝对的自主权。

    　　宁远交给姬无双的任务是保护好卡特琳娜，尽量维持住北海国现有的领土，但并没有限制他进行其它的军事行动。

    　　虽然这场战争是俄罗斯玩家主动发起的，作为进攻方，他们看上去兵强马壮，但嗅觉灵敏的姬无双还是很快便发现了俄罗斯玩家的外强中干。

    　　俄罗斯玩家组成的入侵联军看上去很多，但他们其实是已经孤注一掷了，因为在后方，他们已经没有剩下多少兵力了，很多地区根本就是形同虚设，连几百名守军都凑不出来。

    　　在发现这一点后，姬无双并没停止兵锋的意思，在攻克了北海国境内最后一座被俄罗斯玩家占领的城堡后，他立刻命令各大军团乘胜追击，继续向前推进。

    　　面对着姬无双的命令，很多人都有些犹豫，毕竟之前是北海国兄妹之间的内战，如果继续，那就将是两个大国之间的国战了。

    　　事关重大，别说是那些原住民将领了，就连一些华夏玩家都纷纷质疑起姬无双的这个命令来。

    　　面对着众人的质疑，姬无双只是淡淡回答了一句“将在外君命有所不受”，然后便强硬的命令各军团马上出击，违令者杀无赦。

    　　眼见不服从命令就要被砍头，质疑声马上就全部消失了，神鹰军各军团和玩家军团立刻冲下了西伯利亚高原。

    　　当他们杀入俄罗斯的西伯利亚腹地之后，不由得纷纷佩服起姬无双的战略眼光来。

    　　因为在击败了那支入侵北海国的俄罗斯联军之后，整个西伯利亚地区完全向他们敞开了怀抱，一连深入了上百公里，他们也没遇到过什么像样的抵抗。

    　　很显然，俄罗斯的西伯利亚地区就是外强中干的果实，当最外面那层坚硬的外壳被打破之后，里面那鲜嫩的果肉便任君享用了。

    　　姬无双的“自作主张”直接打了俄罗斯玩家一个措手不及。

    　　面对着正面攻坚能力超强的罚罪军团，野战无敌的半人马军团，适合在密林和山地之中作战的兽人军团，俄罗斯玩家根本就组织不起来任何有效的抵抗。

    　　他们只能眼睁睁的看着神鹰军长驱直入，迅速占领了西伯利亚的广大地区。

    　　当愤怒的俄罗斯玩家代表在中立之城找到宁远进行质问，并要求神鹰军马上撤军时，宁远则是一脸的无辜。

    　　宁远表示自己一直被困在迷失大陆，已经失去了对大地球上神鹰军的掌控。

    　　姬无双率军入侵俄罗斯完全是他的个人行为，与自己无关。

    　　当然了，作为友邻，宁远对俄罗斯玩家的遭遇深表同情。

    　　同时他也表示等他离开迷失大陆之后，一定会对违抗军令的姬无双进行严惩，到时候一定会给俄罗斯玩家们一个满意的答复。

    　　面对着宁远的推卸责任，俄罗斯玩家代表十分的愤怒，他们表示一定会让宁远后悔的。

    　　对于俄罗斯玩家代表的愤怒，宁远表示理解。在俄罗斯玩家代表转身离开时，出于责任心，宁远还委婉的提醒了对方一下。

    　　宁远告诉俄罗斯玩家代表，姬无双那个“逆臣”是整个黑龙江、外蒙古和神鹰帝国远东地区的总指挥，他手下有着几百万的军队，甚至就连在黑龙江休养生息的虎人军团也听他的调配。

    　　如果实在不行，俄罗斯玩家最好还是先向姬无双认个怂，因为宁远他还得在迷失大陆上待上好几年呢。

    　　如果在他出来前，姬无双联合其他国家已经将俄罗斯给灭了，那他就爱莫能助了。

    　　宁远虽然表达得比较委婉，但俄罗斯玩家代表还是一下子便听懂了他话里面的意思。

    　　什么叫认个怂啊？

    　　不就是想让他们割地赔款吗？

    　　用得着这么拐弯抹角的吗？

    　　真是虚伪至极。

    　　俄罗斯玩家本来就没对宁远寄予什么太大的希望，在宁远这里碰了个软钉子后，他们立刻采取了一个预备方案。

    　　一款游戏而已，他们宁可亡国也断然不会向其他国家割地赔款的。

    　　为了防止己方的军队继续被神鹰军各个击破，他们主动放弃了大片的领土，将军队全都收缩到了鄂毕河和额尔齐斯河以西，背靠乌拉尔山进行死守。

    　　俄罗斯玩家主动让出了鄂毕河和额尔齐斯河以东的所有领土，并将在俄罗斯与哈萨克斯坦边境上的军队全部撤到了乌拉尔山脉。

    　　在边境线上的俄罗斯军队撤走之后，哈萨克斯坦的军队便可以渡过额尔齐斯河长驱直入了。

    　　到时候，面对着西伯利亚这块大肥肉，不知道神鹰军和哈萨克斯坦玩家谁会做出退让。

    　　俄罗斯玩家的目的很明确，西伯利亚地区地广人稀，而且还有很多独立的原住民王国。

    　　他们与其腹背受敌，将本来就捉襟见肘的兵力分散在各地，被敌人拖入持久战的泥潭。

    　　还不如直接来一招诱敌深入，用土地将两个主要敌人吸引到一起，然后在一旁静观其变，等到对方两败俱伤时，他们再视情况发动反击。

    　　俄罗斯玩家的这招以退为进非常的有魄力，无论是哈萨克斯坦玩家还是神鹰军都不可能将到嘴的肥肉让给别人的。

    　　于是，两支军队很快便在西西伯利亚平原地区遭遇了，并发生了多次激战。

    　　随着进入西西伯利亚平原地区的两国军队越来越多，战争的规模也越来越大。

    　　战至最后，神鹰军和华夏玩家占领了鄂毕河以东的所有俄罗斯领土。

    　　哈萨克斯坦玩家占领了鄂毕河与额尔齐斯河之间的俄罗斯领土。

    　　再加上俄罗斯玩家所在的鄂毕河与额尔齐斯河以西地区，三方暂时形成了一个三足鼎立的局面。

    　　

    　　

