    地球，一颗物种丰富，气候适宜的生命星球。

    地球上有长达33米，重一百八十多吨蓝鲸在大海里自由翱翔。

    也有微小到肉眼不可见的细菌默默为大自然做出贡献。

    人类，这个宇宙间渺小的种族，在经过数百万年的进化，站上了地球的食物链顶端。

    发达的大脑带来了科技的进步，科技的发展又助力人类的生活。

    在这片土地上，人类，就是主宰！

    让细菌为我所用，让蓝鲸成为人类食物，让凶猛的野狼驯服成拉胯的二哈。

    人类可以说，他们还未曾怕过谁！

    但是，当饶晨站在这一具入侵者遗骸的前面时，高大的躯体，峥嵘的外表，还有令人作呕的触手，这一切都让饶晨有一种无法言说的感觉。

    好家伙，这个怪物是一点阳间玩意都没有，就突出一个字！

    怪异！

    他想起了回溯中看到的情况，想起了诸多信件文字里记载的情况。

    人类就如同鸡鸭一般，被随意残杀。

    这些生物眼中的人类，不是智慧生物，就好像家禽一般，杀了就杀了，没有一丁点思想负担。

    并且，这个怪物让饶晨有一点熟悉的感觉，不是说见过，而是在某个地方看见过描述。

    克苏鲁！

    对！就是克苏鲁！

    饶晨看着遗骸的眼睛渐渐出神，这个死掉五千年的怪物仿佛又挥舞着触手动了起来。

    惨叫声再次响起，血腥味飘忽到鼻尖，人们四散奔逃，一副惨状...

    一切的一切，让饶晨不由的捏了捏自己的太阳穴。

    “破妄老师！破妄老师！”

    饶晨一下子惊醒过来，扭头看着方山担心的眼神。

    “我没事。”

    饶晨摆摆手，示意在自己没关系。

    从地球顶端跌落到地底，人类也曾反抗过，可是毫无作用。

    这是该多么悲哀的一件事情。

    “将遗骸保存好，然后发通知给基地！”

    “是！”

    饶晨目光凝聚着，他知道，要研究这具遗骸，自己没有这里资质和设备，一切都要依靠国家的力量。

    ...

    前进基地之中，曹浩实正蹲在一堵墙上仔细研究着残留下来的瓦片。

    “这上面应该是华夏古代的动物形象，就是不知道什么意思。”

    “还有这个，诶！这是龙，星火集团发行的书籍里有记载，有意思有意思，这条龙的中间是中空的，有可能是排水的作用，古人的智慧着实高啊！”

    “曹先生，挖掘完成了。”

    “知道了。”

    曹浩实摆摆手，他让手下的队员将故宫全部挖掘出来，希望能够找到饶晨说的珍贵宝藏。

    虽然说故宫本身就是一件巨大的文物，可谁不希望发现更多好东西呢！

    滴滴——

    光脑上出现了提示音，曹浩实一开始没理，提示音一直持续着。

    不耐烦的曹浩实接通。

    “谁呀？！什么事？有毛病？”

    一顿素质三连，曹浩实皱着眉头。

    然后，听到光脑里声音，曹浩实紧皱的眉头慢慢的松弛下来，然后眼睛瞬间瞪大，再然后，嘴巴变成了一个0型。

    “啥？地球毁灭的罪魁祸首找到了？”

    “什么？遗骸？你们找到了入侵者的遗骸？”

    “好好好，我知道了，你们小心。”

    “....”

    挂掉光脑，曹浩实一时半会没反应过来，喃喃自语道。

    “龟龟，这什么运气啊。”

    他是真的没想通，这位破妄兄弟难道是气运之主？

    刚落地，没多久，就发现了长城。

    好，长城就算了，转头就发现了故宫。

    接着，这位大兄弟还一直在诱惑自己，说别看故宫了，前面还有更好的玩意。

    自己不相信，觉得这么短的时间里，还能有什么好东西出来！

    “我是万万没想到啊！”

    曹浩实不禁感叹。

    他是真的没想到，破妄这人竟然能把入侵者遗骸给找到！

    这尼玛是什么狗屁运气！

    要知道，在地球上考古探险的队伍不下一百只，而能挖到珍贵文物的，类似故宫这样的，一只手能够数的过来。

    而破妄呢，这个人非常不科学。

    现在发现的石化雕像全是破妄发现的，这个先不说，如今，就连入侵者的遗骸都发现了！

    无数科研学家心心念念的地球毁灭之谜，难道就要揭开谜底了吗？

    曹浩实后悔了，后悔没有跟破妄一起去。

    不是说贪慕什么第一次发现的名声，而是曹浩实非常想看看，是什么物种能够毁灭地球，毁灭人类！

    ...

    唐宁是前进基地的负责人，负责整个基地的运营。

    不同于另外一个基地的负责人，他对自己手下的这支考古队格外的看重。

    他明白，自己的任务是什么。

    国家要做这个事情，就是要将地球大开发。

    续上华夏文明传承是一回事，缺失了那么多，国家已经下定了决心，彻底将华夏文明融入到华国文明之中。

    还有一点，就是想抢在其他国家之前弄清楚地球毁灭的秘密。

    这一点，关乎于一个种族的仇敌。

    到底是什么生物毁灭了人类的母星，毁灭了人类的先祖。

    人们都说，杀父之仇，不共戴天。

    那么，灭种族之仇，该怎么报呢！

    以前的人类没有能力，受过屈辱，尝试过失败的滋味。

    可现在的人类，已经强大了起来，这个仇，所有人都想报！

    谁能够报的这个仇，在人类种族之间，就有了大义，大义所在，人心就会归向，对于国家的发展，具有重大意义。

    他的另一个任务重点，就是将这里打造成固定的基地，以后会有更多专家进驻，进行全面的排查，想要率先找到有关线索。

    根据唐宁所知，不仅华国如此，其他国家也逐渐进行有关的事项。

    “难啊！”

    唐宁长叹一声，要想找到地球毁灭的信息，谈何容易。

    “爸！好消息！好消息！”

    有人冒冒失失的闯了进来，唐宁皱眉，他早就跟手下的人说过，进他房间之前，要先打招呼，这么个样子，那里像一个国家公务员模样。

    “稳重，稳重一点！”唐宁看着面前一位气喘吁吁的年轻人，恨铁不成钢。

    这是他儿子，特意带在身边锻炼一下。

    “爸，刚...”

    “工作时间，叫我唐先生或者唐部长！”

    “好好好，唐先生，破妄老师发来消息，他发现了毁灭地球入侵者的外星人遗骸！希望基地能派人过去保护！”

    “嗯...我知道了，这点小事下次不要...”

    等等！

    唐宁瞬间瞪大了眼睛，他听到了什么？

    遗骸？！

