    所谓的“斩首战术”，在会议室中引发了一阵“嗡嗡”的议论声。

    有人赞许地点头，也有人冷笑摇头。

    还有一些人侧着头，正在讨论艾米丽所谓的“斩首战术”实施的可能。

    云海同样没有说话，只是信手点开了光屏画面上艾米丽座位上的一个文件标识图标。

    有关艾米丽的资料，马上弹了出来。

    只是看了几眼，云海脸上不动声色，心中却是有些感慨。

    出生于普通的家庭，入学其间一直都是典型的“学霸”。

    在“特伦族”的审美观中，绝对足够漂亮且足够聪明的艾米丽，几乎所有人都以为她会成为一个“天脑者”，将来成为一个优秀的科学家。

    但是，在报考类似于地球“大学”存在的“高院”时，艾米丽却是选择了“特伦族”最有名的“第一战争高院”。

    她的这个决定，让认识艾米丽的所有人傻眼了。

    并不是“战争者”不行，事实上比起“天脑者”，更多的“特伦族”人还是比较崇拜“天脑者”。

    科技是第一生产力，“特伦族”没有这样的话，但他们也明白这个道理。

    在他们眼中，艾米丽会以同样优异的成绩毕业，并且成为一个科学家，并且将来会在某个领域做出杰出的贡献。

    只是没人能改变艾米丽的决定，就像没人能改变她从“第一战争高院”毕业后竟然投身于一家星联网络游戏公司就职一样。

    她的状况，就像是“地球”上一个毕业于最优秀的大学的高材生，在毕业后却钻进深山当中去养猪一样。

    “不然干什么？就我的身体条件，地面部队还好却又很无聊，待在战舰上面的话，有幽闭症的我又怎么受得了。”

    “现在多好，整天测试一下游戏，让它变得更完美，同样还有一份高薪拿，还有什么比这更好？”

    无论是谁去劝说艾米丽，她都是这句话。

    这就是艾米丽“传奇”的青少年阶段，怎么看都是一个叛逆的天才。

    但是，云海注意到了一组数据。

    在艾米丽进入那家星联网络游戏公司后，那家公司很快就改变了策略，先后主打推出了数款战争网络游戏。

    而这些游戏都是艾米丽一手策划出来的，而且这几款战争网络游戏迅速地风靡了整个“星盟联合众国”，也让那家公司的财务报表变得越来越好看。

    云海清楚地记得，自己以前和云月在“星盟联合众国”游荡时，云月有一段时间迷上了一款宇宙战争网络游戏。

    而这款游戏，恰恰就是艾米丽策划出来的。

    或许正是因为这方面的天赋再加上学识，艾米丽以高分通过了两轮测试，最终出现在了这里。

    心中已经对这个叛逆的天才美少女留了神，云海伸出手正想在她的资料上标识“特别”字眼。

    但是他愕然发现，这份资料的尾页，早就已经被“调查阅卷”的“子体”标识出了“特别”的字眼。

    抬起头又看了一眼坐下去不知低头在干什么的艾米丽，云海的目光又开始在会议室中扫荡起来。

    “调出所有标识特别的资料，对应他们现在的位置。”

    以自己独特的“生物智脑”的能力，云海向面前光屏中的智能系统下达了命令。

    智能系统瞬间给出了他要的答案，看着画面上数个绿色光点变成了红色，云海随意点动了一个。

    嘴角露出一丝笑容，看着桌面边角闪烁的绿灯，莫迪站了起来。

    “我叫莫迪，来自特伦族人。”

    莫迪只是说了一句，会议室中就响起了一阵窃窃私语声。

    而此时正在观看他的资料的云海，大概也明白了一些什么。

    “特伦族”人，占据了整个“智囊团”百分之十五的席位。

    哪怕在参加这次会议的一百八十个人中，“特伦族”就有二十一个。

    这个比例，甚至比“天星族”还要多一些。

    假如“特伦族”比“天星族”人口更多一些，他们发展的时间更久一些，主导“星盟联合众国”的，可能就会变成“特伦族”。

    而在座的“特伦族”人当中，或多或少都与莫迪有直接及间接的联系。

    毕竟，做为“科学院”下属的“战争分院”，莫迪一年当中有一半的时间在“战争分院”任教，剩下的一半时间就是在“第一战争高院”中执教。

    早已经做到了“桃李满天下”的莫迪，此时坐在会议室中的“特伦族”人中，却还有数人都是他的学生。

    这其中，也包括云海格外关注的叛逆天才美少女艾米丽。

    “我个人认为，这场讨论其实没有意义。”

    “面对虫族，异形文明到底是该走该留？或者主动进击。”

    “讨论这些可能，我们必须建立在完整的资料信息上面。”

    “但是我注意到了，主宰你给出的资料中对虫族的描述非常的详尽，但最关键的异形文明现在的状况，还有相当重要的智能文明也是简单提起。”

    “只有知道了异形文明现在的全部实力，只有清楚地了解了智能文明现在的科技水平和战舰数量，包括资料中含糊掠过异虫刺族。”

    “我们清楚地了解了这些，才能做出准确的分析和判断，才能做出最有利用我们的选择。”

    “现在这个样子，我们真的很难判断。”

    说到这里，莫迪的视线从云海身上移开，看向了其他人。

    “我敢肯定，你们大家也是这么想的。”

    “只是没人敢于站出来问清楚这些，我也清楚大家在顾忌什么。”

    “不过我想告诉大家，如果因为你们不敢问导致最后的结论是错误的，到时候产生的后果谁又能承担得起来？”

    “这不是异形文明与虫族间的战争，这是一场牵动着我们已知及未知星域的大范围的宇宙战争。”

    “只要在宇宙战争囊括的范围之内，就没有谁可以逃避。”

    “异形文明失败了，星盟联合众国或者说我们的种族文明，也绝对无法幸免。”

    “一个人的智慧是有限的，所以，我拜托大家少一些顾忌，大胆地提出疑问、提出想法。”

    “因为到了现在这一步，星盟联合众国虽然已经不存在了，但我们各自的种族文明已经和异形文明绑到了一起。”

    尽可能地放缓语气，莫迪慢慢地说道。

    偌大的会议室中，一时间尽是他厚重的声音。

