    将绯玉丸抱在怀里，德莉莎不屑地瞥了明羽一眼，要不是自己暂时失去了力量，哪有这小子出风头的机会。

    这样想着，德莉莎越发用力的抱着小狐狸，两只小手自然的撸上了小狐狸的耳朵。而绯玉丸似乎已经认命般，任由白毛团子在自己耳朵上作乱，没有丝毫挣扎，只是双眼盯着前方的明羽，眼中流露出一缕担忧。

    一推开门，两列烛火便依次点燃，照出了天守阁内部的景象。

    一扇扇精美的屏风连在一起将天守阁内部分割成一个个空间，屏风上还画着美丽的图案，一只只仙鹤展翅飞翔，底下则是贵族们的生活场景。

    若是建筑及历史爱好者来此，怕是不免惊叹一番。但明羽却丝毫没有细细欣赏这些屏风的意思，除了他对这些不感兴趣外，还因为前方正有八只顺忍武死士面色不善的盯着自己。

    想当初，一头顺忍武死士和一头忠忍武死士就能让他陷入险境，不得不以命相搏。但如今，看到八头顺忍武死士排在一起，明羽脸上也没有多少动容，顶多在心底感叹一番罢了。

    看着八头顺忍武死士，明羽将樱吹雪出鞘一分，便向着死士的方向发动了冲锋。

    一步、两步、三步，明羽的步子迈得越来越大，速度也越来越快，化作了一道白色的影子向死士们冲去。

    八头死士的反应也是不慢，站成两排彼此相互呼应，十六把黑色长刀纷纷举起，黄色的刀刃紧紧对着明羽冲来的方向，确保无论明羽攻击哪一个，都不得不面临三四把刀的反击。

    明羽前冲之势不止，右手将腰侧的樱吹雪握紧了几分，嘴角勾起一丝若有若无的笑意。若是在得到八重樱的力量之前，他虽然也不惧这八头死士，但估计也得花上一番功夫才能破解这个局面。但如今，有彼岸樱和樱吹雪在身，这些对他而言也不算什么了。

    忽然，明羽身形猛然一顿，手中樱吹雪猛然出鞘，划过一道绯红色的影子，一道剑气便朝着前排左手第二位的死士激射而去。

    正在防备明羽的死士显然没有料到提刀的他竟然会有远程攻击的手段，猝不及防之下已是无法躲闪，绯红色的剑气越过死士的双刀将其斩成两截，化作点点黑色光芒飞散消逝。凌厉的剑气甚至攻向了其身后的死士，在其刀上留下一道缺口。

    多看了一眼死士残留下来的黑色光点，明羽有些惊讶，在外面死士死后可不会这样，是圣痕空间的特殊性吗？

    虽然惊讶，但明羽动作可没有丝毫停顿，趁着其他死士还未反应过来，他借着那头死士留下的空档，向着最左边的死士扑去，手中的灵刀在空中划过，留下一条绯红色的美丽曲线。

    死士连忙将双刀横在身前，想要阻拦明羽的攻击，为同伴的反击创造机会。

    想法倒是不错，可惜实力差距太大。明羽暗道一声，手中灵刀一荡，就将死士的双刀振开。紧接着，趁其空门大开，樱吹雪去势不减的刺穿了顺忍武死士的胸膛。

    缓缓将绯红色的灵刀抽回，明羽也不再多看被斩于剑下的死士一眼。曾经给他造成过巨大困扰的对手如今也不过如此，甚至走不过三剑，这让他不由唏嘘一番。

    虽然这是因为有八重樱的力量，颇有作弊开挂的嫌疑，但丝毫不影响他发出这般感叹。自己凭本事开的挂，为什么不用？

    扫了一眼慢慢将自己包围的六头顺忍武死士，明羽心底隐隐生出了一丝兴奋，太快秒杀的对手没有带给他丝毫感觉。如果她们配合起来，或许可以让自己更尽兴些吧。

    而且，自己也需要尽快熟悉八重樱的力量。他可没有忘记，在顶层有着怎样的敌人在等着他。

    一把拥有自我意识的神之键，真要战斗起来可不是闹着玩的。哪怕其律者核心中的能量经过漫长岁月流失了许多，又因为这五百年的种种削弱了不少，也应该和帝王级崩坏兽相当，至少也是相差不远了。

    如果明羽不能完全掌握八重樱的力量的话，根本没有一丝胜算。

    随着六头死士发动攻击，六柄黑色的长刀也同时向着明羽身体各处砍去。

    死士的理智本就残缺，面对敌人完全没有留手的打算，刀刀朝着明羽的要害攻去。哪怕明羽有一刀没有避开，长刀都会在死士的力量加持下在他身上留下一个让他记忆深刻的印记。

    看着数柄长刀势大力沉的向自己砍来，明羽嘴角勾起一丝笑意，身体前移几步，手中的灵刀也闪电般出击，瞬间挥出数剑，将自己身前的三柄长刀击退。

    虽然身后还有三柄长刀来势汹汹的砍向明羽，但他会的可不止剑术。

    “朱雀踏云！”

    明羽脚步微移，整个身体如鸟儿一般轻盈转动，险之又险的避开三柄长刀。

    避过三把擦身而过的长刀，明羽手中的灵刀再次挥出，连绵不绝的攻势向死士们倾泻而去。

    随着明羽的身形在死士的包围中来回穿插，片刻不停的樱吹雪也在空中划过一道道优美的绯红色曲线，将所有的死士笼罩进了刀光构造的囚笼之中，看上去倒像是明羽一人包围了六头死士。

    樱花色的牢笼虽然赏心悦目，却有着一种凌厉的杀机。处在其中的死士们自然不会有心情欣赏明羽华丽的攻势，纷纷举起双刀想要打破这道剑围。

    但在明羽如秋雨般延绵不断的剑招下，这样的反抗只是徒劳罢了。

    当然，明羽也没有立即下杀手的意思，这些死士对他而言只是热身罢了。既然没有威胁，那何不活动一下筋骨呢？

    果然，这种虐菜的感觉不是一般的愉悦。

    想想自己穿越后被虐的日子，明羽就不由在心中留下了悲伤的泪水。在长空市时碰到了雷神级崩坏兽，在圣芙蕾雅每天还有上仙的蹂躏，在八重村里八重樱也是难以战胜的对手，连绯狱丸那只大狐狸也是不好相与的角色。

    像现在这种虐菜的快感可不是哪都有的，如今好不容易碰到了，明羽可不想太快就结束。

    若是太快到达顶层的话，他就又得面临被地藏御魂虐的局面了。如此一想，他手中的动作又不由轻了几分。

    看着明羽在死士群中如闲庭信步一般，却能将死士们压制得毫无反抗之力，德莉莎对明羽的评价也不由高了一分。

    虽然解决这些低阶死士并不算什么，但也能看出他的进步了，至少之前的明羽肯定是做不到这一点的。

    这就是那个形似圣痕的东西所具有的力量吗？竟然可以让人产生这种变化。不过，在这其中，明羽作为持有者的作用也不可忽视，从这也可以看出他的潜力了。

