    苏瑾不傻，对方这么一说，她便明白其中意思。

    盛峰知晓她是个聪明的孩子，很多话都不曾点破，但他们都心知肚明。

    苏瑾点了点头，“如果老爷子没有别的事了，我先走了。”

    盛峰微不可察般点了点头，“我能感受到小四不是逢场作戏，这样也挺好的，以前我决不允许他因为儿女情长畏首畏尾，现在，我觉得可能是我少了那份心就逼着他们也断了这份情。”

    苏瑾出了书房。

    盛厉霆匆匆忙忙的换好了一身干净衣服，他从楼梯上走下来，碰巧就看见了从书房里出来的小丫头，更是三步并组两步的小跑过来。

    苏瑾嘴角微扬，道：“小四爷忘了穿鞋？”

    盛厉霆难怪总觉得自己有什么地方不对劲，他低头一瞧时，果不其然，自己还关着两只脚。

    苏瑾忍俊不禁道：“小四爷这般形象，倒是真的出乎我的意料。”

    盛厉霆也不曾顾忌自己有什么乱糟糟的形象，迫不及待的开口道：“我父亲有没有为难你什么？”

    “如果你父亲真的为难我了，小四爷觉得我现在还能好端端的站在这里看你光着脚丫子吗？”苏瑾不答反问。

    盛厉霆虚惊一场的长吁出一口气，他今天犯了父亲的忌讳，如此丢尽盛家的颜面，父亲必然会迁怒在苏瑾身上。

    幸好苏瑾是个聪明的丫头，她肯定懂得如何去化险为夷。

    “我们回去吧。”盛厉霆牵上她的手，当务之急是必须要先离开这里，免得他父亲又忽然改变主意。

    苏瑾提醒道：“小四爷不是应该先穿上鞋子吗？”

    “车上有。”盛厉霆是一分一秒都不想在这里久待，总觉得这里暗潮汹涌，藏着什么不利于他们的危机。

    “听说你今天当街跟傅臻打架，我原本以为这只是京城里那些人的流言蜚语，现在看到你这般形象，我觉得这并不是空穴来风。”盛弘誉站在大门口，笑意盎然的看着虽说换上了干净衣服，但明显还是有些凌乱，甚至连纽扣都搭错了的四弟。

    这般形象的小四爷，着实是让人大跌眼镜啊。

    盛厉霆直接忽略到来看笑话的家伙，从他面前擦肩而过。

    盛弘誉嗅了嗅空气，他道：“你竟然没有消毒？”

    盛厉霆瞥了他一眼，“大哥有那个闲情逸致来关心我，还不如想想这个月恒益的亏空怎么弥补。”

    盛弘誉仿佛被人给狠狠的打了一巴掌，他道：“恒成这个月也不见得有盈利。”

    “大哥可能想错了，恒成这个月还真是盈利了。”盛厉霆挑衅的扬了扬眉。

    盛弘誉有些震惊，“不对啊，我看过你们公司的财务情况，你不可能在短短几天就——”

    “我会不知道大哥安排了什么人？你觉得他给你看的那份财务报表是真的吗？”盛厉霆啧啧嘴，“大哥与其忧心忡忡的我今天是不是打了架，还不如想想等下怎么进去跟父亲汇报你的错误判断造成的损失。”

    盛弘誉忽觉一阵阴风拂面，他慎重的看了一眼紧闭的书房门，为何不敢进了？

    盛厉霆牵着苏瑾的手往停车场走去。

    苏瑾瞧着他那双又白又嫩的脚丫子，着实是憋不住的笑了出来。

    盛厉霆眉头紧蹙，“你笑什么？”

    “就是觉得这样的小四爷很奇怪。”苏瑾掩了掩嘴，“你大哥说的没错，你今天怎么没有消毒？”

    “情急之下，忘了。”盛厉霆打开后备箱。

    当苏瑾看到后备箱里满满当当的消毒器械之后，这下真成哭笑不得了。

    盛厉霆拿起消毒喷雾，然后把自己从头到脚喷的一片白蒙蒙，就跟身处在仙境那般，他周身都散着雾。

    “咳咳。”苏瑾被呛得直后退。

    盛厉霆很满意自己这消毒效果，确保身体里的任何病菌死无葬身之地之后，他才放下消毒器械。

    苏瑾抬起手在眼前挥了挥，“小四爷，够了，真的够了。”

    盛厉霆关上后备箱，“好了，可以走了。”

    苏瑾深吸一口气，坐上了副驾驶位。

    苏家公寓，灯火通明。

    苏霖烨连大气都不敢喘一下，小心翼翼的端着做好的饭菜放在了餐桌上。

    傅臻的右眼有些淤青，嘴角也开裂了，整个人虽说简单的清理了一下，但还是很狼狈。

    苏霖烨默默地准备离开餐桌，他很识趣，这件事好像因他而起，他可不能呆在这里等着对方找他秋后算账。

    “啪”的一声，傅臻用力的放下筷子。

    苏霖烨双腿一软，瞬间失去平衡跪在了地上。

    傅臻斜睨他一眼，轻描淡写的说着：“苏二公子这是做什么？”

    苏霖烨打着哈哈傻笑着，“腿有点麻一时之间没有站稳，没事，没事。”

    傅臻轻笑，“我还以为是苏二公子知道做了对不起我的事，心里有愧才会不敢面对我。”

    “傅二爷这话说的多见外，我们可是一家人啊。”

    “苏二公子原来还把我当成一家人啊。”傅臻指尖敲打着桌面，“一家人就这么耍我，着实是让我很感动。”

    “傅二爷我真的没有想到你会误会，更没有想到你会当真，我真的是不敢耍你啊。”苏霖烨索性就这么跪着，显得自己真诚一些。

    傅臻笑，笑的有多冷就有多冷。

    苏霖烨这下子连喘气都不敢喘了。

    傅臻道：“可是我心里很是不痛快啊，我好端端的媳妇儿就这么没有了，苏二公子你知道我心里有多难受吗？”

    “是是是，我能感受到傅二爷的不开心，要不去给你找两个如花似玉的姑娘快活快活？”苏霖烨企图亡羊补牢。

    傅臻一把攥住他的领子，将他从地上拽了起来。

    苏霖烨忽觉一股灭顶之灾袭来，他意图挣扎，却发现自己在傅臻的面前，浑身都无力。

    傅臻冷笑，“有本事你把你妹妹送到我床上来。”

    “……”苏霖烨就跟听了个鬼故事似的，他敢动苏瑾吗？

    他怕是还没有把苏瑾送上门，就被苏瑾给手起刀落送去见阎王爷了。

    傅臻用力的提着他的领口，似笑非笑道：“你敢吗？”

