    “还想跑？”

    苏宇的眉头一挑，随后云淡风轻般的抬起右手，朝着异域中年一掌挥出。

    顿时，一股无形的力量朝着对方卷去。

    大摘星手！

    之前一次在藏书殿签到之时，他便获得了这大摘星手。

    这大摘星手共分为九重，修炼时需不断熔炼蕴含五行精华的宝物资源才行。

    苏宇凭借自己之前所得的那些天材地宝，已经成功将其修炼至一重圆满，可轻松擒获任何先天境的武者。

    待他修炼到九重圆满之时，甚至能摘星辟易，挥手便可毁灭一方世界。

    哗！

    只见那异域中年的身体，瞬间便被一只巨大的五色手掌给握住，让他完全无法再动弹分毫。

    下一刻，他的身形更是被五色手掌拖着倒飞而回。

    随着五色掌印化作点点星芒散去，异域中年直接落在了苏宇的面前。

    “你……你想怎么样？”

    异域中年一脸惊恐的看着苏宇，颤声道。

    “西戎使团一共来了多少人？”

    苏宇的目光直视异域中年，问道。

    刚刚对方用来袭击他的那把匕首，上面刻着的几个字，似乎便是西戎文，所以，他基本已经能确定，对方应该就是西戎使团的人。

    那匕首由千年寒铁所铸，不仅极其坚韧，而且能轻易破开一般武者的护体真气，再加上还淬了剧毒，若换做其他人，极有可能会中招。

    然而，苏宇现在不仅已经是先天武者，而且大日金钟罩已然达到了第七重，肉身金刚不坏，百毒不侵，岂会被区区一把寒铁匕首伤到。

    更何况，九转玄功本就是一门主炼体的绝顶奇功，虽然他现在仅仅初入玄功一转，但他体内的雏形“小天地”，却依旧能凝炼出一种不朽物质，日夜淬炼他的肉身。

    虽然这种不朽物质的总量还只能用微乎其微来形容，凝炼的速度也极其缓慢，但却能让他的肉身具备不朽特性，就算是真正的灵器，想要毁坏他的肉身，也没那么容易。

    随着苏宇不断的修炼九转玄功，体内小天地必定会越来越完善，凝聚出的不朽物质自然也会越来越多，最终让他肉身成圣，以力证道。

    可以说，就算他没有修炼大日金钟罩，也不会被这异域中年的寒铁匕首刺伤。

    “包括我在内，一共三十七人。”

    异域中年的目光闪烁不定，最后却还是开口回道。

    打又打不过，逃又逃不掉，他只能认命了。

    “使团队伍中，可有先天武者？”

    苏宇再问道。

    “没有。”

    异域中年微微迟疑了下后，摇头道。

    虽然西戎的国力略强于大周，但先天武者也是凤毛麟角，并且个个神龙见首不见尾，又怎么可能会出现在使团队伍里，等等……

    三王子的那位老师，似乎有些古怪。

    应该是他想多了，如果三王子的老师当真是先天武者，完全可以直接开口向周皇索取三色莲，根本没必要让他潜入皇宫，行偷窃之举。

    “你们来大周，除了和亲外，还有什么任务？”

    苏宇的目光微闪，随后朝着异域中年问道。

    “为三王子治伤！”

    异域中年说道。

    “回去告诉你们的那位三王子，想要治好自己的伤势，就拒绝和亲之事。”

    苏宇微微沉吟了下，随后直接道。

    “啊……你不杀我了？”

    异域中年闻言心头一颤，有些难以置信的说道。

    他以为自己是必死无疑了，没想到，他居然还有活路。

    “再不滚，你就不用走了。”

    苏宇淡淡道。

    “滚……我这就滚！”

    如蒙大赦的异域中年，不敢再有半点迟疑，身形猛地腾空而起。

    然后，他竟直接滚着逃走了……

    这还是个极品！

    苏宇摇了摇头，杀一个潜入皇宫的西戎人，并没有什么意义。

    若非看出对方可能是西戎人，只要这家伙不毁了药园，他甚至都不会出手。

    他想要彻底解决和亲之事，也不是光杀几个西戎使团的人就行了。

    如果西戎的那位三王子，听话的拒绝和亲之事，他自然不会吝啬一片五色莲叶。

    ……

    鸿胪寺番馆。

    一间较为华贵的房间中。

    “老师，为什么让宝鲁去大周皇宫偷取三色莲？”

    一个面色颇为苍白的异域少年，很是不解的问道。

    “我让他潜入大周皇宫的主要目的，并非是让他偷取三色莲，而是要投石问路。”

    一个浑身笼罩在黑色斗篷下的老者，淡笑道：“都说大周皇族苏氏已经没落，三百年未曾再诞生过新的先天武者，可我却不信，坐拥镇魔塔的苏氏，怎么可能会连先天武者都没有。”

    “宝鲁的修为实力虽一般，潜行之术却颇为高明，就算是半步先天大宗师，也很难发现他，可如果宝鲁暴露了，甚至是死了，便说明传言不实，大周皇宫很可能有先天武者坐镇。”

    “那若是宝鲁完好无损的活着回来了呢？”

    异域少年问道。

    “那就说明，我们西戎的机会来了。”

    老者目露异色的说道。

    “老师的意思是说，若是大周没有先天武者，那我们西戎便可直接挥军东进？”

    异域少年低声道。

    “三王子英明。”

    老者点了点头，笑道。

    “老师才是真正的睿智无双，难怪都说得老师者可得天下。”

    异域少年朝着老者微微拱手，说道：“哲云能得老师相助，实乃三生有幸，我……咳咳咳……”

    他的话还未说完，便忍不住一阵急促的咳嗽，嘴角甚至有丝丝鲜血溢了出来。

    “三王子，你的伤势不能再拖了，明天，无论如何，都必须弄来三色莲才行。”

    老者一边为哲云疗伤，一边道。

    就在这时候，突然一道慌张的身影，跌跌撞撞的冲入了房间里。

    “宝鲁，你回来了？”

    哲云的目光一亮，宝鲁安然无恙的回来了，这岂不是说……

    “宝鲁，三色莲呢？”

    老者的目光看向宝鲁，问道。

    “三王子、青木先生，大周皇宫实在太恐怖了！”

    宝鲁一脸畏惧的说道。

    “到底发生了什么？”

    青木皱眉道。

    “有能化形的大妖，从镇魔塔中逃了出来，我差点就死了。”

    宝鲁心有余悸的颤声说道。

    “若你真遇到了从镇魔塔中逃出来的大妖，你为什么能安然无恙的活着回来？”

    青木用质疑的目光扫视了宝鲁一番后，说道。

    “他是想让我给三王子传一句话。”

    宝鲁道。

    “什么话？”

    哲云有些疑惑的问道。

    “那位说，若三王子想要治好自己的伤，就拒绝和亲之事。”

    宝鲁一字不漏的转达道。

    “老师，你怎么看？”

    短暂的沉默后，哲云朝着青木问道。

    “如果我没猜错的话，那人应该并非什么大妖，而是大周皇族苏氏的某个老不死。”

    青木缓缓道：“看来，我们的一些计划要重新进行调整了，至于和亲之事，我们先试探下周皇的意思再说，最后，我要亲自会会苏家的那个老不死。”

