    狗爪子很自然地抬了起来，边牧一脸宠爱状，向前抓了过去：“小蝶蝶，来，边牧疼爱你……”

    孙豪双翅微微闪动，闪闪耀蓝的星光洒下，边牧的狗爪子咔擦一声，冰冻在了空中，嘴里一声冷哼，孙豪低声说道：“贱狗，你是不是舔了不该舔的东西。㈧』㈠中┡ 』文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    边牧收了两下，狗爪没有收回，哭丧着脸：“老大，你怎么能够变成冰蝶了？记得你没有这样的化身啊？边牧怎么会乱舔，边牧不过是想尝尝玄冰的味道而已，谁知就给冻结住了。”

    孙豪就知道，这死狗能刨开自己胸前的玄冰，本来就是应该免疫玄冰冻结之力的，但是这死狗居然伸舌头去舔，真是不作死不会死。

    不过，正所谓一饮一啄皆有前缘，死狗没有及时把自己刨出来，却是无意之间成全了自己的万古冰蚕化蝶，要不是第八寒地狱奇特的玄冰，万古冰蚕要完成化蝶还不知道需要多久呢？

    没有搭理边牧，冰蝶向前飞出，双翅微微扇动，前方，冰冻了金身的空间瞬间融化，金身一闪，飞了回来。

    冰蝶扇动幽蓝星光，落在了金身的额头。

    金身如同进了漏斗一般，飞地向冰蝶里边涌起，不到几息功夫，消失不见，而冰蝶幽蓝的冰翅上面，浮现出丝丝金色的纹路，整个冰蝶，带上了蒙蒙金辉。

    边牧在后边揉揉自己刚刚收回的狗爪子，嘴里嘀咕：“孙老大的各种化身，猛是猛，但都丑得不行，唯独这只冰蝶，真是我见犹怜……”

    前方冰蝶双翅微微一扇，死狗化成了冰雕，僵直在了空中，动弹不得。

    小小惩罚一下边牧，孙豪看向了无尽大红莲花海。

    化身冰蝶之后，孙豪一个最大的好处就是不再惧怕花海玄冰，只不过，冰蝶的寒冰属性相比可能存在的大红莲花王，却也完全不够看。

    好在，孙豪手段可是不少，冰蝶之躯，照样可以施展其他法术。

    双翅微微扇动，冰蝶翩翩飞起，一路洒下星光，飞到了大红莲花海的正上空。

    飞空而来的冰蝶引起了大红莲花海的留意，无声无息的玄冰，无影无限的玄冰从下方蔓延而来，冰蝶周围的空间瞬间冰封。

    阵阵玄冰将冰蝶，连同冰蝶身后的星光也给冻结在了空中。

    冰蝶挥舞翅膀的轨迹，星光洒落的痕迹，都定格在了空中，显得炫丽而优雅。

    边牧这次，虽然被冻，但是神智却是完好的，狗嘴吐不出话来，心里却在想：“这一幕景色，他奶奶的真是美丽，完全就是一件艺术品，不过，孙老大该不会又被冻住了吧？”

    想到孙豪可能被冻住，边牧灰暗的心里马上想到：“嗯，等边牧救你出来之后，一定要好好蹂躏一番美丽的小蝴蝶……”

    可是，没等它美好的愿望成真。

    天空之中，如同镜子一般，啪的一声脆响，美丽的冰封景色化为小冰块，层层掉落下来，冰蝶洒落星光，继续向大红莲花海深处飞了过去。

    大红莲花海之中的玄冰无处不在，能极限延伸，冰蝶刚刚飞出没有多远，玄冰再现，再度冻结了冰蝶周围的空间。

    可冰蝶乃是吸收了地狱玄冰所化，根本就冻结不了。

    哪怕是周围的空间都被冻住，冰蝶也只要轻轻扇动翅膀，就能脱困而出。

    孙豪向前不停飞出，逐渐深入了花海深处，点点幽蓝星光，如同一条星路，飘在了花海上空。

    越是接近花海，孙豪的心中，越是震撼。

    无边的大红莲花，并不是生长在第八寒地狱的地面上，而是如同一个倒扣在地面上的铁锅一般，乃是一个巨大的半球形，越是接近花海中心，也就是越接近锅底的时候，孙豪就需要飞得更高。

    大量巨大的大红莲花，都是被直接冻结在了空中，亘古长存，成为了一个半球形的冰锅状，高空看下去，立体的花海无边无际，蔚为壮观。

    还没接近锅底，孙豪看到的花海好似是一座需要攀登的高山。

    不知道锅底到底有多高，只知道玄冰越来越寒冷，冰冻之力越来越强，孙豪飞行许久，打破了不知道多少次冰封之后，已经深入花海不知多远。

    稍稍计算一下，感觉距离差不多了，孙豪不再向里边飞行，冰蝶空中一顿，扇动双翅，悬浮而立。

    玄冰飞涌来，冻结了冰蝶。

    孙豪心神一动，冰蝶扇动翅膀，击碎玄冰，破去冰封之术，同时，识海识府之中，盘膝而坐的元神猛地睁开了双眼，伸出了自己的右手，虚空向下一按。

    孙豪的元神进阶分神之后，自动生成了几个图案，其中，孙豪的神通法相就篆刻在了元神的背部。

    而元神的右手之上，篆刻的，就是一个“雷火天网”，这个雷火天网乃是孙豪原本的两大本命神通半径八格雷击术和烈火神盾融合而成。

    这是一个复合而成的本命神通，过去，孙豪一直没有使用，这一次，在第八寒地狱之中，试一试这个本命神通的威力如何。

    本命神通最大的特殊性就是消耗十分的小，但孙豪的元神按下这一掌之后，孙豪体内的五属性真元也瞬间齐齐下去了两成。

    天空之中，随着孙豪元神按下的这一掌，突然猛地一顿，第八寒地狱的空间好似突然停顿了一下。

    然后，天空炸了。

    猛烈地炸了。

    以孙豪的冰蝶为中心，天空猛地炸开。

    如同修士渡劫的巨大劫难一般，惊雷，烈火轰隆声中，从天而降，狂暴的雷霆，一团团巨大的圆球般的火焰，向下方倾泻而来。

    原本苦寒，幽暗的第八寒地狱，被通红的火焰，闪烁的雷霆瞬间照得通明。

    这是让边牧一辈子也难以忘记的，炫丽壮观的一幕。

    一只小小的冰蝶，傲然飘立在雷光和烈火之上，下方，摇曳的大红莲花，淹没在了雷光和烈火之中。

    大红莲花海受到了挑衅，毫不示弱地，株株摇曳起来，无尽的玄冰向上冲了过来，试图淹没雷光烈火，试图冻结雷光烈火。

    飞冲而上的玄冰，倾泻而下的雷光烈火，在冰蝶的身体下方轰然撞在了一起。

    法术对碰，尤其是规模浩大的法术对碰，通常情况下会惊天动地。

    但是，无尽玄冰汹涌而来的，冰封一切，冻结空间，瞬间连烈火和雷光也冰冻在了其中，倒是真正的没有什么巨大的爆炸声，也没有什么撞击声。

    诡异而瑰丽无比的，无尽玄冰将那些飞落而下的雷霆和烈火也给冻结在了一起，孙豪心中暗道一声：“厉害！”

    冰蝶双翅微微扇动，道道星光洒了下去。

    那些冰冻住雷霆和烈火的玄冰在星光之中瓦解，雷霆和烈火好似刚刚只是停顿了一下，瞬间又恢复正常，向下砸落。

    天空之中，终于爆出阵阵惊天动地的爆炸声。

    雷声轰隆，烈火熊熊，轰然砸落在无尽大红莲花海之中。

    无尽玄冰能够冻结空间，但是，无尽玄冰却挡不住雷声和烈火的轰击，雷蛇飞舞，火球飞落，大红莲花周围的空间不停地出咔擦咔擦响声，一朵朵大红莲花周围的玄冰被生生击溃，雷霆和玄冰不停地向下方砸落而去。(未完待续。)