    老话说的好，对象是不是女人，上了就知道了。

    而岳父是不是仇人，杀了就知道了。

    杀错了怎么办，没关系，回头给您老人家多生几个孙子。

    隐卫的调查还在持续当中，但这与戚笼刺杀程天凶并不矛盾，红姑的目标是他，所以他就该死。

    天色微黑之际，戚笼看着床上的野性美人，手腕一抖，‘刷’的一下，对方从外衣到肚兜，全被脱了个精光，衣衫一件件洒落在地面上，同时随着魔光大涨，这关外小公主表情迷离，两条大长腿相互磨蹭，好似正处于跟‘薛保侯’的好事中。

    戚笼五官恢复了原样，皮肤变的漆黑，衣服也改了样式，像是套了一层夜行衣。

    佛心种魔大法开启，四周的侍卫，甚至包括宗师级高手五脏冥王，都隐约能听到大大小小、长长短短、间杂草原俚语的愉悦叫声。

    按照大草原的习俗，男人比时间长短，女人比声音高低，这能体现夫妻的恩爱程度。

    按照这声音高度来看，二人相当恩爱。

    程天凶最大的错误是，把他误认为是薛保侯，而对薛保侯有效的监控，对他就不那么管用了。

    毕竟戚笼的精神比半神还要强大。

    按照早先探测的路线，戚笼往程天凶的后宅探去，一路无惊无险，毕竟再危险的机关，被事先查出方位，都能安全避过。

    在一座又一座高大豪奢的宫殿间穿过，突然，戚笼轻咦一声，只见在此起彼伏的宫殿群中，坐落着一座不起眼的尼姑庙，而在精神魔念的探测下，他居然听到了熟悉的声音。

    戚笼身影一闪，尼姑庙外，近百位明哨暗哨没有一丝感觉，五位一流高手的精神气场也没有一丝波动。

    戚笼出现在一座墙壁对面，两眼魔光大亮，视线穿墙而入，正好看见了一位雍容华贵的中年妇人，和哭的两眼发肿的二小姐程离。

    “我不要嫁，呜呜……我不要嫁给那个魔王……娘你帮帮我，你去求爹爹，你不知道那个人有多疯狂……”

    贵妇人一边叹气，一边摸着她的脑袋：

    “傻孩子，像你这种大家族的儿女，婚姻之事，必然是身不由己的，而且离开这里，在为娘看来，也不是什么坏事。”

    “娘，你怎么了？是不是爹好久没来看你，你伤心了？我回头就让爹过来。”

    贵夫人，也就是花黎夫人面色微变，强笑道：“傻孩子，说什么胡话，你娘入道门这么多年，哪还能再沾惹凡俗，你爹，你爹他也不是当年那个他了。”

    “哼，百媚那个贱女人，十几年前迷的我爹五迷三道的，最后还不是一代新人换旧人，被那个月姬抢去了风头，”程离通红的眼神中，带着一丝快意。

    花黎夫人面色骤变，低声喝道：“你若是还把我当娘，以后这种话千万不要说出去！”

    “娘，你怎么了，当初就是对百媚那个狐媚子，你都没有这么……”

    程离话说到一半，就被对方暴怒的眼神给吓的脸色一白，再也不敢多说什么，只得拉着对方的手，一边撒娇，一边哀求道：

    “娘，你帮帮我，我真的不想嫁给那个魔王！”

    “别胡说，为娘的打听过了，那位薛将军年青有为，不过三十，就是宗师，你说他是魔王，不就是因为他杀人如麻吗？但哪个将军手上不沾兵血，你姐夫也是将军，在外面杀的人还少吗，不照样和你姐姐恩爱这么多年，你这刁蛮的性子是该改一改了，伏低做小，他还能真怎么样你？”

    “可是，可是，”程离俏脸一红，结结巴巴道：“我听说那薛保侯是个色中饿鬼，府上姬妾足有百名，见到美人就必定弄上床，每日大开无遮宴……”

    ‘胡说八道，哪有百名，明明才八十九名，也不是每日都开，隔三岔五才开一次的好不好。’

    戚笼虽然不是薛保侯，但他觉的有必要替对方辩解一番。

    然后便是家长里短，絮絮叨叨，戚笼就不耐听了，身影一闪，直接消失在了尼姑庵。

    程天凶竟然还有第三位夫人？有意思，那个月姬是何许人也？他怎么从来没有听说过。

    戚笼的精神魔念全数展开，笼罩方圆上百座宫殿，无孔不入，譬如，他‘看到’了六公子躲在暗室里，一个人，一边喝酒一边流泪，他也‘看到’正在跟丫鬟一起，嘲讽薛保侯粗鲁的四小姐程卿。

    宗师之下，无孔不入，半神之下，无知无觉。

    这就是戚笼如今的精神层次，避开少数几个被风水阵势严密笼罩的地方，戚笼终于从丫鬟仆人的记忆中，找到了程天凶的所在。

    那是一座叫风吟小筑的三层竹楼，碧绿一片的竹林随着微风微微晃荡，小溪边上，一座汉白玉雕成的座椅上，断了腿的程天凶正坐于其上，狂热的看向对面的女人。

    女人坐在一块太湖石上，两眼空洞的看着小溪对面的藤萝，身穿月白色的内衣，内衣很薄，近乎不穿，肉眼一扫，便能看到几处敏感部位。

    而程天凶一边摸着对方的小手，一边贪婪的偷窥着对方的酮体，浑身发热，各处部位都发热。

    戚笼藏在暗处，嘴角微抽，老哥你不是说自己不行了嘛，看上去不是还挺行的嘛。

    同时，他也微微疑惑。

    程天凶给他的感觉，那是标准的老枭雄，别的不说，让自己二夫人当面色诱他，那也是老狠人了，而且疑似知道自家二夫人和儿子通奸的事情。

    说的不好听些，如果戚笼生冷不忌，以合作条件要求那位百媚夫人服侍自己，他相信对方转头就会把自家夫人洗的白白净净，送到自己床上。

    为什么？为了自身的荣华富贵，为了权力，为了利益，而有了这些东西，什么女人找不到。

    而眼前的程天凶，却让戚笼想到了那位疯狂迷恋后母的六公子，而且不是演技像，而是那他捕捉到的情绪，就是彻彻底底的爱恋。

    老家伙发第二春了？

    程天凶迷恋的看着月姬，像是在看自己的此生挚爱，甚至眼神中还有一种朝圣的感觉。

    不是玩物？

    那怎么穿这么少？

    程天凶的话也证明了这一点，他很认真的在跟对方说话，语气甚至有些恭敬：

    “夫人，那薛保侯自大猖狂，本来倒是不足为虑，但不知怎么就夺了龙脉，成了龙脉之子的候选，贪狼到现在都没消息传回来，估计是凶多吉少了，想必此时，关外那几位大都督会很头痛吧。”

    “按照他们的计划，十三位龙脉之子，他们会想办法断绝其中四道传承，而剩下的九道，他们会选择其中三道，让破军、贪狼、七杀各自继承其中一道，这样一来，一旦大破灭劫降临，他们就能保全自己，灭世三龙再加上新神庭计划、天变会、封神榜，万无一失；可惜人算不如天算，如今最有把握的灭世三龙却出了岔子，呵呵……”

    “好在薛保侯毕竟是边镇的人，还有弥补的余地，不过我看那薛保侯从关内回来后，沉稳了许多，怕也不是任人摆弄的角色。”

    “关外的大人物们其实也投鼠忌器，他们背后的幕后巨头们为了封印亡国七灾，在灭国之际舍弃了真身下界的机会，结果换来的却是监察者的崛起，那口刀可是六亲不认的……”

    “他们如果不能把大劫一步一步，按照他们的方向去运转的话，那么那些幕后巨头或许就要放弃他们，解封亡国七灾，呵呵，老夫是棋子，他们其实也是棋子，所以当您复活的时候，他们才会想尽一切办法，去除掉您——”

    程天凶继续目光狂热的道，“我当初为了您，废了这一对腿，我现在依旧可以为了您，放弃我所拥有的一切……”

    戚笼越听越不对劲，对自己的姬妾用您来称呼，这女人到底什么来头？

    他在暗中细细打量着对方，丹凤金瞳，小巧精致的脸上，竟然偶尔闪过一丝威严。

    这座承天堡曾经的主人，长公主重明儿？

    戚笼顿时否决了这个念头，肉体的鲜活程度是说不了谎的，这女人最多不过十七八。

    而无论是八百年前的明妖皇，还是三百年前的长公主，都不可能是这个年纪，就算是转世投胎，大杀僧手下不还有一对兔姐弟嘛。

    正当戚笼迷惑之际，这个深穿单薄月衣的女人，突然转过头，两眼金光暴涨，看向戚笼的方向。

    在这一瞬间，戚笼感觉整个天空被一分为二，像是老天爷睁开了眼皮。

    ‘被发现了？好强大的气势，绝对超过半神！’

    就在这道念头闪过之际，戚笼哈哈一笑，在天眼睁开之前，大踏步而出。

    这一步踏出，好似踏在未来之地，直接跳出了对方的意识轰杀。

    同时他身影暴涨，肚皮大涨，头发缩入头皮层，竟在一瞬间，变成了一尊身高一丈、大腹便便、浑身赤金，笑口常开的人间佛。

    就在程天凶惊愕之际，戚笼单手罩向对方，这一刹那间，天地俱黑，乾坤俱灭，只有无穷无尽的恒河流沙，绕着对方缓缓转动着。

    无量寿、无量光、无量过去、无量未来。

    