    “过段时间，等我身体好一点，我带你出去玩。”

    等邢臣佑再开口的时候，他的神色已经恢复正常了，没有半点不正常的样子。

    霍桑点了点头，但心想，等他身体好，不知道是猴年马月了，还是不要抱有什么太大的希望，这样也不会失望。

    “让小星星下来吃饭吧。”邢臣佑说道。

    霍桑松了口气，想到这男人总算是不抓着她和陆霖坤的视频片花了，心情愉悦了一点，转头就要起身上楼去叫小星星，没想到邢臣佑的声音从她后面传来，

    “一个电影，要以品质来吸引人，不是靠着那些绯闻来吸引人。”他声音沉沉的。

    霍桑回头。

    然后就看到邢臣佑神态很是笃定地说道，“我会让雷克将这些相关你和陆霖坤绑定的营销撤销下去。”

    什么cp什么的，他也会亲手给拆了。

    后面半句，他没有说出声，只眯了眯，薄唇抿紧了。

    霍桑觉得邢臣佑说的也有道理，电影最后还是要以品质打动人，那些什么cp啊颜值什么的都是浮云，加上，反正今天都营销了好多个小时了，该营销出来的cp也营销出来了，大家对这电影的好奇和期待应该也是有的。

    所以，听到邢臣佑说要将那些营销什么的通稿撤销掉，她的心里一点生不出什么可惜来，反而很赞同。

    小星星虽然在楼上，但是，耳朵一直是贴着门的，努力去听楼下说话的声音，他虽然挺的不是很清楚，但还是能听到一点的。

    当霍桑打开房门的时候，一下就将小星星推倒在地。

    小星星趴在门上正听楼下的对话听得心急如焚，这会儿摔倒在地上，也只是哎呦一声，没有说什么就要爬起来继续听，顺便看看是哪个没有眼力见的保镖叔叔胆敢破坏现在的事情！

    “妈咪！”

    结果，小星星急急抬眼看过去的时候，一眼就看到了站在眼前的霍桑。

    他立刻像是个小大人一样，将霍桑从头到脚，从脚到头的很认真的检查了一下，当他看到妈咪的衣服都没有凌乱的时候，松了口气，他真是担心妈咪被爹地训斥！

    “走吧，我们下去吃饭，你爹地正在楼下等我们呢。”

    霍桑摸了摸小星星的脑袋，没想到，这一次，小星星躲开了。

    “妈咪，我都不是小孩子了，你别一直摸我的脑袋。”他说完，就哒哒哒往楼下跑，冲进了邢臣佑怀里。

    当小星星很认真，很仔细的检查自家爹地表情了以后，他才是松了口气。

    爹地的表情虽然还有些酷酷的，冷冷的，但是，爹地看起来没有很生气。

    爹地没有对妈咪很生气的话，那是最好的了。

    一家三口上了餐桌吃饭，餐桌上的菜依旧是邢氏集团酒店里特别提供的晚餐。

    霍桑天天吃这些精致的饭菜也有些腻了，她想了想，提议道，“再找一个专门做饭的阿姨吧。”

    邢臣佑对吃的没有太多在意的，他点了点头，“你决定就好。”

    他冷沉幽幽的声音显得有些漫不经心，好像现在正在出神想着别的重要的事情一样。

    霍桑心思细，一眼就察觉出了邢臣佑的心不在焉，不由得，也皱了皱眉头，觉得有些奇怪。

    明家老爷子来的特别凑巧。

    他来的时候，蓝心湖外面的动静很大，保镖第一时间就进来禀报了，而且神情凝重，估计也是第一次遇到这么大的阵仗。

    邢臣佑放下了手里的筷子，不再有什么胃口。

    霍桑也随便吃了几口放下了，只有小星星，努力把嘴巴里的咀嚼完了，然后咽下去，又赶紧去吃自己喜欢吃的，等到吃饱了，他才是不紧不慢的放下筷子，眼睛亮晶晶的跟着霍桑一起看向门口方向。

    蓝心湖外面灯光大亮，小星星这么聪颖，当然是猜到了什么了。

    “要让小星星回房间么？”霍桑转头问邢臣佑，有些不确定。

    明老爷子快要去世了，让他见一见小星星也没什么，只是，等会他们要谈的事情，不知道谈的过程怎么样，小星星在这里……

    “不用。”

    邢臣佑站起来，弯腰将小星星抱起来，然后抬腿朝着沙发的方向走去。

    霍桑跟了上去。

    保镖现在已经能够很熟练的收拾桌上的碗筷了，没一会儿功夫，桌上什么东西都没了。

    秘书长亲自推着明老爷子的轮椅进来的，进来的时候，神色悲怆严肃，显然，他已经知道了不久后会发生的事情。

    霍桑站了起来，以表尊重。

    虽然从血缘关系上来说，她对这明老爷子是有怨念的，但是，从社会地位上，他值得她的尊重。

    秘书长对霍桑点了点头，“霍小姐。”

    然后，他又看向了坐在沙发上神色自若也没有动的邢臣佑，抿了抿唇，显然神色间是有些不悦的，“邢总。”

    邢臣佑这才是抬起头来，冷淡的点了点头，“请坐。”

    明老爷子紧闭着眼睛，脸上还有一个呼吸罩，脸色青黑，情况看起来比上次见到的时候更不好。

    霍桑这才是真的感觉到明老爷子是真的要去了。

    秘书长推着老爷子在邢臣佑对面停下，然后，弯腰轻轻在明老爷子耳边喊道，“老爷子，老爷子？”

    他凑的近，声音也是掷地有声的有力，明老爷子只是身体不好，神智还是清晰的，所以，听到他这几声念叨，睫毛轻颤了两下，然后努力睁开了眼睛。

    一睁开眼，他就看到了坐在对面的邢臣佑，还有那个被他抱在怀里的孩子，以及坐在邢臣佑身边的霍桑。

    他怔了怔，看了一眼秘书长。

    秘书长会意，上前一下子就将明老爷子的氧气罩给摘了下来，脸上还有点不忍。

    “小池呢……？”

    明老爷子嘴唇翕动了一下，声音很轻，霍桑没听到。

    秘书长重复了他的话，“老爷子问秋女士呢？”

    霍桑转头，让保镖去将她妈带过来，她妈一直像是个植物人一样对外界毫无反应，一般这个时候，专门照顾她的护工已经照顾她躺下了。

    保镖很快将秋小池推出来，她一脸倦容。

    明老爷子看到秋小池坐在轮椅上呆滞的样子，眼底有泪花闪烁，他一下子激动的身体猛地朝前倾。

    “老爷子！”

