    慕乐乐背着他的小书包，就出门了。

    一出去后，找了很久才找到战景希。

    但见战景希也背着一个小书包，在东张西望着。

    慕乐乐迈开小短腿奔跑过去，一边喊道，“希宝贝！”

    战景希听到慕乐乐的声音后，循声望去，就看到慕乐乐朝着自己飞奔而来，等他反应过来时，慕乐乐整个人飞扑到他的身上挂着。

    “希宝贝！我可想你了！”慕乐乐抱着战景希就亲了起来。

    战景希小脸一红，连忙推开了慕乐乐，说道，“阿乐，你注意点！我是的男的！”

    居然抱着他就亲！

    “而且你跑那么快干嘛啊！”

    “去见最爱的人当然是要飞奔的速度啊！”慕乐乐从战景希的身上下来，笑着说道。

    一会后，慕乐乐才正经起来，看着战景希说道，“希希，要不你跟我回家吧，只是你要睡客房，而且你也不能在妈咪在家的时候从客房出来，这样我就可以把你金屋藏娇了。”

    战景希，“……”

    金屋藏娇是这么用的？

    “阿乐，你不懂词语不要乱说，什么金屋藏娇？我又不是你的女人。”战景希无语地说道。

    “那是什么啊？你都离家出走了没地方去，不藏在我家里藏哪儿啊？”慕乐乐挠着头发，一脸懵然地看着战景希问道。

    “我还没想好。”战景希说道。

    他走得太急了，只转了1000亿和带了一些可以变卖金钱的古董，根本没有想好要去哪里。

    他第一时间想到的是带着慕乐乐一起离家出走。

    “那就去我家吧！这样我还能做饭给你吃呢！”慕乐乐说着就伸手去拉着战景希的小手。

    “不行啊，爹地他经常要去你家，我也去的话肯定很容易露馅的，如果爹地把我抓回去送到沈思媛的身边怎么办？”战景希不是没想过跟着慕乐乐回家。

    可是一想着他爹地比他还能耐，就取消了入住慕乐乐家的念头。

    “那现在可怎么办？”慕乐乐急了。

    “这样吧，你跟着我一起私奔，这样的话，他们就找不到我们了，而且你回家要是还没来得及易容就和爹地撞个正着，不是很尴尬吗？然后身份也暴露了……”战景希娓娓道来地分析着。

    慕乐乐闻言，抚摸着下巴，若有所思地说道，“是哦，我怎么没想到这个呢？哎呦，都怪宝贝太不懂事了！”

    说着，慕乐乐还不忘地拍了一下脑袋，“还是希希想得周到！那我们现在接下来要去哪里呀？”

    “那么晚了，我们先去住酒店。”战景希说道。

    “可是现在那么晚了也不好打车啊，我们走路去吗？长得那么可爱走夜路不安全啊，会被抢的。”慕乐乐说着，忍不住地抱住了自己。

    尤其是像他这么可爱的蓝孩子！

    出门在外一定要好好地保护自己！

    他倒是不怕的，但是现在多了一个弟弟，他作为哥哥一定要保护好弟弟才行呐。

    “臭弟弟，你等一下哥哥，哥哥马上处理好这件事情！”

    慕乐乐说着，小手揪着小书包带子，在小范围内四下溜达着。

    最后，他将目光落在了一辆炫酷的跑车上！

    幽灵跑车！

    慕乐乐看着眼前的跑车，两眼发亮！

    全球限量版跑车，居然出现在这个小区里！

    在漆黑的夜里显得如此出众！

    甚至是诱惑！

    好像在说：“乐乐宝贝，你来把我开走啊，我是属于你的！”

    慕乐乐盯着幽灵跑车，猛地咽了咽羡慕的口水！

    慕乐乐脚底像是抹了油一般，一溜烟飞蹿到幽灵跑车前！

    然后小手这里摸摸，那里摸摸，爱不惜手！

    慕乐乐近距离地摸着幽灵跑车，下了一个大决心，“宝贝决定要好好宠幸这一辆跑车啦！能够被宝贝看上的都是你的福气啊！宝贝来了哦！”

    说着，慕乐乐从小书包里拿出了一张万能开锁卡，开始在幽灵跑车上尝试着下手。

    战景希也跑了过来，就看到慕乐乐在幽灵跑车身上上跳下窜的，兴奋得像个猴子一样。

    而且他还亲眼看到慕乐乐从小书包里掏出了什么？

    一张万能卡啊！

    “阿乐，你在干嘛？偷车吗？”战景希好笑地问道。

    慕乐乐朝着战景希做了一个噤声的动作，说道，“嘘，希宝贝不要说话，哥哥这次要带你威风一把！我说出来都不怕你羡慕呢！”

    “哦，羡慕什么？”战景希挑眉，不解地问道。

    “羡慕哥哥厉害啊！哥哥不怕跟你坦白，其实你哥哥我会开车，而且技术6得一批呢！等下就带你见识下！”

    “那还要多久？”战景希问道。

    “嗯……很快啦。”慕乐乐继续摸索了几秒，车门咔哒一声开锁成功，慕乐乐欧耶一声后，回头对着战景希说道扬了扬下巴，吹着口哨说道，“走！哥哥带你去威风一把！”

    “乐乐，你偷车，不太好吧？”战景希看着慕乐乐将停在路边的幽灵跑车占为己有，脸部抽搐了下。

    这是强盗吧？

    慕乐乐想要这车，他送给乐乐就是了。

    为什么要做个偷车贼？

    “被宝贝喜欢，是它最至高无上的荣幸呢，幽灵跑车肯定很开心被我占为己有呢！”慕乐乐说着，直接打开车门上了驾驶位，眼珠子黑溜溜的转一圈，看着战景希还站在外面，就说道，“臭弟弟，快上车啦！你还真的想被抓住去坐牢呀？宝贝这个是在偷车呀！”

    战景希，“……”你还知道偷车?

    战景希有些担忧自己的小命，站在车外看着里面兴奋不已的慕乐乐问道，“你会开车吗？你那小短腿，勾得到刹车吗？”

    其实他也是。

    小小的他都会开车了。

    但是他是没想到慕乐乐也会开车！

    难道，这就是传说中的双胞胎吗！

    他会的技能，另外一个也会！

    “瞧你说的什么话？什么叫我的小短腿勾不到刹车啊？我可是职业赛车手妈咪生的宝贝，开车这个天生自带的！”慕乐乐很是傲娇地说道。

    他妈咪可是赛车手！

    不管是机车还是F1赛车，妈咪都玩得很6！

    他作为赛车手的儿子，自然也是不弱的啊！

    看吧。

    他就说自己一旦暴露技能，就会把战景希吓到的。

    现在就把战景希吓在原地都不敢动了。

    哎，他的错！

    “快上车啦！宝贝！”慕乐乐催着说道。

    战景希没办法，只能上车。

    系好安全带时，就听到正在发动引擎的慕乐乐吐槽道，“也不知道是哪一个傻缺，居然把幽灵跑车停在路边，这不是引我犯罪吗？”

    “哎，我这该死的魅力啊，连跑车都在偶遇我！”

    “啊嚏！”

    战景希这个傻缺，猛地打了一个喷嚏。

