    第101章 

    芯片是一个很奇特的东西，它可以随时改变人类的外表，改变人类的外貌，也可以让人的精神力量得到一定程度的强化，这是一个十分逆天的存在。

    芯片还可以通过对电流的强化，使得人的电流变得更加的凝聚，而且在芯片中还储存着很多的电磁波信息，可以用电脑进行远程操控电磁波的运作，这个电磁波，也可以成为一个杀手锏，这是一个很逆天的功效，如果能够掌握了这个芯片的话，自己就可以成为一个电脑黑客了，陈渊现在最缺少的就是一个电脑黑客。

    陈渊在芯片中搜索着芯片的所在，很快，陈渊就找到了芯片，这个芯片很小，只有两指长短。

    这个芯片就好像一枚小小的戒指一般，不管是什么样的大型电脑，它都可以装在里面，这个芯片也是一个电脑，只是它的载体是一台电脑罢了，不管它多么的巨大，在电脑中，它依旧只是一个普通的芯片。

    陈渊将这枚芯片从桌子上拿了起来，放在手上仔细的看了一遍，这个芯片看起来就跟一块铁一般的大小。

    陈渊看着这枚芯片，陈渊不禁想着，自己是否应该把这枚芯片放在哪儿，或者是怎样才能够找到这个神秘的芯片。

    这枚芯片，到底是怎样的一枚芯片呢？陈渊有些不解。

    陈渊想了许久，最后陈渊想到了一个方法，那就是自己去查看芯片，这样的话，也可以找出芯片在什么地方。

    陈渊将电脑打开，然后在芯片的里面输入自己的密码。

    芯片上立刻显示出一组数据来，陈渊输入的正是自己所用的生活号码。

    这样看来，陈渊已经可以通过芯片知道自己的生活号码是什么样的了。

    芯片上面的数据很多，但是陈渊想要知道芯片的位置，并没有什么难度。

    当陈渊打开芯片之后，在芯片中的电脑中，陈渊就发现自己所需要的电脑芯片的位置了，这个芯片，就在电脑的电脑的最底层。

    电脑最低下的位置，也就是芯片最底层的位置，陈渊看到这样的位置，不由得皱了皱眉头，这样一个位置，对自己来说并不重要，可是如何才能够把它弄出来呢？

    陈渊思考了一会儿，突然他的脑海里闪过一道灵光，自己可以用自己体内的异能，将芯片从自己的身体内取出来。

    虽然自己不知道异能可以不可以将芯片取出来，但是试试总是没错的吧！

    陈渊立即开始行动了，陈渊立马开始行动起来，在陈渊的体内，突然间冒出了一股异样的能量，陈渊感觉到自己全身一颤。

    陈渊的意识瞬间就回归了自己的脑海中，当陈渊回归自己的脑海的时候，陈渊感觉到自己的脑袋中多了一丝异样的感觉，自己似乎变得比原来更加的聪明了一些。

    陈渊有些不解，自己怎么会突然间拥有那么厉害的脑力和反应速度了呢！

    这是怎么一回事啊？

    陈渊百思不得其解，但是他并没有多想，继续在芯片上输入着密码，很快芯片上的文件就被打开了，里面是一张地图。

    地图上的文件很多，有很多的文档，每个文档都被分门别类的放在一旁，陈渊在文件里面仔细的翻阅着，陈渊一边看，一边将文件打开，这些文件上的文字，陈渊都已经认识，但是陈渊却不知道为什么，他看不懂，陈渊不敢轻举妄动，因为陈渊知道，如果他一不留神，自己很有可能被这些文件上面的东西给攻击。

    陈渊在一页又一页的文件中搜寻着关键性的资料，但是很快，陈渊就发现自己找到的资料很是单薄，根本不足以让自己去破解这些资料，陈渊不甘心，他继续在芯片中寻找着资料，陈渊不知道这样寻找多久，才找到了三张芯片的详细介绍，这三张芯片的介绍并没有多么的详尽，但是陈渊看着芯片，陈渊觉得，这样就已经够了，陈渊相信，只要自己继续寻找下去，就会发现，其实这些资料很简单，就好像是一堆纸一般。

    陈渊在一张纸上写了起来，写了许久，陈渊才将纸张撕碎，将纸张扔进垃圾桶中，然后就继续在芯片上寻找了起来。

    一天之后，陈渊将芯片都找完了，但是还是什么也没有找到。

    陈渊不禁感叹，自己真的找了很久了。

    陈渊又在芯片中找了一圈，但是还是什么都没有找到。

    陈渊只好作罢，他现在已经确定，这个芯片是一个神秘的机器，陈渊根本没有办法破解这个芯片。

    陈渊看着芯片上的资料，他突然想到，或许可以利用芯片来破解这些资料。

    陈渊打开一个文档，然后将文档上的内容都看完了，但是陈渊看完之后，脸色就有些难看了，因为这个芯片，竟然是一个虚拟的网络。

    在网络上，陈渊发现，自己的一切信息都是通过芯片来传送到网络上的。

    陈渊不禁暗骂自己笨，自己早就应该注意到的啊！

    陈渊想了想，还是决定试一下，陈渊将自己的异能调动到最大限度，陈渊将异能集中在自己的眼睛上面，陈渊闭上自己的眼睛，将自己的异能集中到自己的眼睛上，然后再次睁开自己的双眼，陈渊的瞳孔之中，突然间射出了一阵红芒来，然后在他的瞳孔里面，就浮现出了一个红点，红点在他的瞳孔中越来越亮，然后一闪，就消失在了陈渊的瞳孔中，而在陈渊的瞳孔中，一个红点在自己的瞳孔中闪烁。

    看着这个红点，陈渊不由得笑了。

    这个芯片真的太神奇了，居然可以直接将自己的异能传输到这些电脑中。

    陈渊想到这里，嘴角不由得露出了笑意来。

    陈渊将芯片从自己的脑海中取出来，然后再次进入到了电脑中，陈渊在芯片中，开始寻找芯片的主人，但是令陈渊有些失望的是，陈渊无论怎样寻找，都找不到这个芯片的主人。

    陈渊在芯片中找了一圈，都找不到这个芯片的主人，陈渊的心情有些沮丧，陈渊不知道为什么，这个芯片的主人到底是谁，但是陈渊的心中，却感觉到这个芯片的主人是一个高深莫测的人物，而陈渊在这个人物的面前，根本没有任何的还手之力，这种感觉，令陈渊有些恐惧。

    就在陈渊准备退出电脑的时候，陈渊却发现，在自己的身旁，竟然出现了一条红线，在红线中，有着一枚芯片，而在芯片中，有着一个小人，正是自己刚才找了很久都没有找到的芯片的主人。

    看到这一幕，陈渊顿时激动万分，看来，自己的运气还算不错，终于找到了自己的芯片。

    陈渊赶忙将自己手中的芯片收了起来。

    (本章完)

