    两人闲聊了一会儿，基本上都是崔志勋在问，Mata在答。

    没几分钟，也就进入了游戏。

    或许是段位的确不是很高的原因，而且Mata确实是个很老练的辅助。

    反正崔志勋玩的很舒服。

    事实证明，玩AD有个好辅助，比什么都重要。

    连续打了好几盘，直到李智恩来叫他吃饭了，崔志勋才结束两人的‘甜蜜’双排。

    “你很不错，好好干！”

    临走时，崔志勋还不忘搬出自己当老板那套。

    “谢谢会长，我会努力的。”

    Mata老脸笑得像朵菊花一样。

    他的目的已经达到了，尽管崔志勋没说会怎么，但是混个脸熟的目的起码是达到了。

    看到崔志勋的ID暗下去后，Mata这才拿掉了头上的耳机。

    “Yes！”

    高兴的使劲挥舞了一下手臂，让一旁的Teddy等人都有些好笑。

    Mata去陪大老板打游戏他们是知道的，羡慕肯定是羡慕的，只不过Mata资历深，他们不好开口抢罢了。

    而且崔志勋说了最好是辅助或者打野。

    所以即便Teddy羡慕的要死，但也只能这样了。

    “其实我也可以打辅助的......”Teddy在心里默默想到。

    看着Mata那激动的模样，他们就知道，大老板对他很是满意。

    毕竟大家都是在训练室里，为了不打扰Mata，他们都不约而同的闭上了嘴。

    “会长他怎么说？”

    Khan忙关心道。

    “是啊，会长有提到我们嘛？”

    “他有关注我们的比赛嘛？”

    “......”

    几人你一嘴我一嘴的说道。

    要知道SKT俱乐部只是SK电讯下面的一个小小的电子竞技俱乐部而已。

    别看在联盟圈子SKT很叼的样子，但在SK集团下属的众多子公司中，SKT俱乐部还真排不上号。

    尤其是近两年成绩都不怎么好的缘故，让他们都有些担心。

    之前还传出要卖出俱乐部的一部分股份，这就更让他们担心了。

    不过还好，自从这个崔志勋这个SK集团的太子回国之后，什么找投资啥的直接就被他否决了。

    而且他本人还是个玩家，经常让kkoma监督找一些SKT的青训或二队选手去打游戏，这就更让他们激动了。

    “会长说了，如果今年我们能够夺冠的话，就会给我们每个人一个大奖励。”

    Mata开心的笑道：“所以各位，我们一定要加油了！”

    听到这话，顿时Teddy等人一个个激动的不行。

    大奖励？

    难不成是首尔一套房？又或者是现金红包？或者车？

    “真的？太棒了！”

    “感谢会长！”

    “......”

    几人一阵兴奋，只有Faker老神在在的坐在那里，面无表情的不知道在想着什么。

    “行了，我要去跟正均哥汇报一下。”

    说完，Mata就直接去到了kkoma的办公室。

    一进门，Mata就迫不及待地向着kkoma汇报着这次的陪练过程。

    “那会长他有说什么具体的要求嘛？”

    听完Mata 的叙述后，kkoma扶了扶眼镜道。

    “没有，就说如果成绩好，会有奖励。”

    Mata如实回答道。

    Kkoma沉思了一会儿，又说道：“你觉得我们会长的实力怎么样？”

    他作为SKT的多朝元老，现在的监督，肯定是想要在做出点什么来的。

    拿冠军这种事他没办法保证，所以就只能另辟蹊径，讨崔志勋的欢心了。

    因为崔志勋喜欢玩游戏，如果能让他对俱乐部更加关注的话，那肯定是一件大好事。

    “还可以，应该有个大师的水平。”

    Mata想了想说道：“而且我们会长的手速反应能力等都很棒，我感觉当职业选手绰绰有余。”

    先夸了一下，然后又补充道：“就是意识方面还是差了点，而且容易上头...”

    虽然只打几把，但是Mata的观察还是很仔细的。

    操作方面没什么毛病，还挺秀的。

    就是头铁，一个AD动不动冲在队伍最前面，见人就刚。

    脾气暴躁的不行。

    当然，不是说会骂人，只是容易上头。

    听到Mata的评价，kkoma淡淡的笑了笑。

    不知Mata一个人这样说，之前他给崔志勋找的那几个青训陪玩也都是这样说的。

    但是有实力就行，就能安排。

    “那你觉得，如果我们会长上场打比赛的话...”

    Kkoma眼里带着笑意盯着Mata说道。

    “正均哥的意思是......？”

    Mata好像也懂了，顿时有些不敢相信。

    “行了，你先去休息一会吧，辛苦你了。”

    Kkoma没有多说什么，直接让Mata离开了。

    等到Mata离开后，kkoma又想了一会儿，然后拿起手机打了个电话出去。

    “让我去打职业？”

    崔志勋正在吃饭，突然听到kkoma的话有些懵比。

    他确实是有这个想法，只是他还没想好呢，怎么就...

    “是的会长，虽然这样可能有些不符合您的身份，但是以您的实力，打职业绰绰有余，所以......”

    Kkoma有些不安。

    这一波可以说是他的一次试探。

    每一个玩家基本都幻想过上场打职业，所以他赌了一把。

    如果崔志勋真的有这个兴趣，那他肯定会安排到位。

    到时候有什么事，他也好跟崔志勋开口，比如加大投资引援啥的。

    但这玩意也是有风险的，万一崔志勋比较在乎自己的身份，这就是一种很大的冒犯了。

    不过显然他赌对了，崔志勋确实对这个很感兴趣。

    玩嘛！

    怎么不是玩？

    更可况还有Sana......

    “也不是不可以，这样吧，等我有空，再详细谈一下这些。”

    崔志勋想了想说道。

    “好的会长，那我就不打扰您了。”

    挂掉了电话后，崔志勋也陷入了沉思。

    打职业确实不难，但还是像之前说的那样。

    别搞个百分百败率AD出来，那可就丢大脸了。

    一旁的李智恩和刘仁娜看崔志勋接了个电话后就变得有些魂不守舍，顿时有些好奇

    “打什么职业呀？游戏嘛？”

    李智恩好奇的问道。

    “对，英雄联盟，也叫撸啊撸，听说过这个游戏没有？”

    被打断了思绪，崔志勋这才回过神来笑道。

    “当然听过，很火的嘛！”

    “还有那个叫什么Faker的，好像还上过综艺节目吧？”

    李智恩跟刘仁娜一人一句的说道。

    在南韩，电子竞技职业选手的地位还是可以的，所以两人知道也很正常。

