    “米国，再见！”看着窗外的飞机，贾老板感慨了一声道。

    用不着等明天，今天贾老板就回国了。

    这一趟来美国，贾老板是带了2个亿的美金过来的，后来贾老板又卖了500万份口袋妖怪卡带，又赚了2.5个亿，所以贾老板相当于带了总共将近5个亿的美元资产来米国的。

    不过这钱来的快，去的也快。

    购买英伟达花了1000万。

    购买暴雪身上花了2000万

    购买漫威身上花了2250万

    购买高通花了总共两个亿

    然后又投资2000万建立了米国大千益智学具公司。

    最后贾老板又花了将近50万来购买保镖的服务。

    再加上其他各种杂七杂八的费用，贾老板在米国是有花了三个亿的美元的，这个消息要是传到国内去，怕不是足够将一帮家伙羡慕的口水直流。

    这可是3亿美金呀，想想就觉得好像神话一样，结果被贾老板眼睛都不眨一下的给花出去了。

    当然了，这比钱花的简直不要太值钱了，未来光是一个高通，那就有773亿美金的总市值呀。

    至于剩下的2亿美金，贾老板也都留给了哈利波特，让他瞅准了股市上的机会，只要苹果的股票，下跌到了3美元一股以下的水平，就立刻吃进。

    有多少就吃多少，但一旦超过了三美元的水平，就放弃。因为贾老板知道，未来直到1996年，苹果将乔老爷子重新请回来当董事长为止，苹果的股票一直都是处于雨打浮萍的状态，时跌时涨，但总的来说还是跌多涨少。

    此时苹果总市值在30亿美金左右，而股价大约在四美元所有的样子，但有时候倒霉，也会跌倒2.5美元的样子，所以贾老板给哈利波特定下了三美元这个标准，只要低于这个价钱就吃，能吃多少算多少，吃到乔老爷子回家为止。

    要知道，苹果巅峰时候的市值曾经来到过1.4万亿美元的水平，现在用3美元一股的价格来吃，未来每股能够涨到1200美元以上，收益相当于翻了400倍，天底下没有比这美妙的事情了。

    AMD也是一样，贾老板也给哈利波特定了一条收购线，低于这个价钱就吃，然后一直持仓就行了，这样的操作对于一个三岁小孩来说都能够办到。

    在布置完了最后的安排之后，贾老板觉得自己可以安心的返回华夏去了，毕竟自己又出国了很长的一段时间，华夏那边积累了不少事情。

    只是当贾老板都要登上飞机的时候，一个电话又忽然打乱了贾老板的行程，这个电话是陈大导演打来了。

    话说这些日子贾老板在米国春风得意，陈大导演也非常的得意，原因很简单，《霸王别姬》在米国取得了难以想象的成绩。

    之前华语电影不是没有在米国上映过，而且还取得了极其辉煌的成绩，其中成绩最耀眼者，在北美取得了1亿美元票房，全世界取得了2.3亿美元票房的惊人成绩。

    不过这些电影全部都是李小龙的电影，在李小龙死后，就再也没有一部华语电影能够在米国取得破千万票房的成绩了，事实上别说是破千万了，就算破百万的也极为稀少。

    而这一次，陈大导演就打破了这个纪录，《霸王别姬》在米国上映了一个月之后，取得了足足1200万美元的票房记录，这让陈大导演得意极了，除了李小龙之外，谁还能取得如此漂亮的成绩。

    而现在李小龙已经死了，他就是华夏在国外电影票房最高的导演。

    更重要的是，现在米国电影圈里面已经有风声响了起来，那就是奥斯卡的评审委员会对《霸王别姬》非常的认可，据说100%可以获得奥斯卡最佳外语片的提名，这更让陈大导演得意了。

    所以他这几个月的时间也没回国，就在好莱坞到处蹦的，到处和米国的电影人结交朋友。

    对此贾老板只能无奈的摇摇头，历史上霸王别姬在北美只是取得了520万美元的票房而已，而且其中400多万的票房都是米国的华人贡献出来的，米国的观众根本没有看着兴趣。

    但这一世，因为贾老板投资了几十万美元搞运作，而哈维·维恩斯要属实给力，在他的运作下，居然让霸王别姬硬生生的多了一倍的票房出来。

    不过话又说回来，只要贾老板没有事干的话，凡是陈大导演邀请贾老板去认识好莱坞的名人，贾老板也不拒绝，毕竟贾老板是不可能放过好莱坞这个聚宝盆的，所以现在贾老板在好莱坞也算是小有名气，认识了不少人。

    但是让贾老板失望的是，陈大导演虽然蹦哒的很欢，但认识的基本上都是好莱坞一些二线的人物，像那些真正顶尖的导演制作人或者公司，比如斯皮尔伯格，卡梅隆，卢卡斯这些顶尖导演，陈大导演接触的就很少了。

    或者说人家干脆就不搭理陈大导演。

    可这一回，陈大导演真的给了贾老板一个惊喜来着，原来陈大导演不知道怎么着，居然和20世纪福克斯公司有了联系。

    这一次，20世纪福克斯公司特意向贾亚鹏发出邀请，希望能够和他谈一谈电影合作投资的问题。

    “是哪部电影？”贾老板刚听到这个消息的时候，还有些不以为意，随口问了一句道。

    ——————————————

    陈大导演这个时候非常的紧张，因为他发现他把贾老板给坑了。

    陈大导演这些日子在好莱坞混的风生水起，自满意得，渐渐的也就有些不当人了，各种大话那是随口就说，这位大导演就差直接说自己铁定能够获得奥斯卡奖了。

    而与此同时，陈大导演又特别希望能够得到好莱坞六大巨头的垂青，让他们投资给自己拍一部电影。

    陈大导演一直有一个梦想，那就是成为真正的国际大导演，不仅仅在国内拍戏，还要拍出在国际上能够取得优秀票房成绩的电影出来。

    但国内资本一般是不愿意在电影上投资的，而且就算真的投资了，也很难打入美国市场。

    如果无法打入米国市场，那就无法打开全球市场。

    毕竟这个时候世界电影市场已经形成了规律。那就是在其他电影市场能够大卖的电影，到了美国市场就不一定能够大卖。

    而如果能够在北美电影市场大卖的电影，到了全世界就肯定能够大卖。

    但此时，北美电影市场所有的大卖电影，基本上都被6个电影公司给包圆了，这6家电影公司被统称为好莱坞六大电影公司，分别是派拉蒙，索尼，华纳兄弟，迪斯尼，20世纪福克斯，环球影业。

    陈大导演做梦都想得到这6家公司的垂青，让这6家公司投资自己拍一部电影出来，这样自己就能够一炮而红，成为世界顶级大导演了。

    但这个梦想是美好的，现实是残酷的，好莱坞的六大电影公司什么时候会正眼看一个华夏的导演，而且还是土生土长的华夏导演，而不是像李安那样的美籍华裔，所以陈大导演跳的再欢，基本上也只是他一个人在那里瞎跳而已。

    不过跳的欢也有跳的欢的好处，次数越多，就总有碰到机会的时候，陈大导演还真就和20世纪福克斯的一个高层交了朋友，两个人经常在一起聊天。

    为了能够得到拍片的机会，陈大导演对这位高层可谓是巴结的很，不过最近这位高层愁眉不展，让陈大导演忍不住问了一句，然后得知，原来是20世纪福克斯打算投资拍一部大制作的电影。

    这制作有多大呢？

    投资预算高达1.35亿美元！

    这天文数字一般的投资，当场就把陈大导演给吓尿了。

    可20世纪福克斯的高层接着表示，这个投资太巨大了，而且公司最近投资了两三部电影全都赔了本，如果想要掏出这1.35亿，就得砸老本来卖钱，这让公司非常的犹豫。

    但导演的态度非常坚决，一定要1.35亿美元的预算不可，最后公司决定找合伙人来共同投资，可惜其他的电影公司都不看好这个项目，合伙的道路异常的困难，整个公司高层都被逼疯了，这才愁眉不展云云。

    “我认识一个人，他肯定有钱投资的！”陈大导演为了展现自己有人脉，很牛逼，下意识的说道。

    陈大导演本来就是随口一说，可没想到，这位高层还真的来了兴致，一定要让陈大导演把这位有钱人给请过来，请他来投资这部电影。

    这回陈大导演坐蜡了，这可是1.35亿美元的投资了，贾亚鹏怎么可能有钱吃得下这么巨大的投资。

    陈大导演其实对贾老板的家底并不清楚，所以在陈大导演的眼里面，贾老板也就是个身家过亿（人民币）的企业家而已，他绝对是不可能答应这笔投资的。

    况且那么多的米国有钱人都拒绝投资，这说明这部电影肯定是赔钱的买卖呀。

    1.35亿美元的投资，按照米国的票房分成，那最少要2.8亿美元以上的票房才能够盈利，这怎么可能！

    所以陈大导演当时就后悔了，但高层一个劲的催促陈大导演把人叫过来聊一聊，于是下不来台的陈大导演，只能给贾老板打了个电话。

    “贾先生，这里有一部名叫《泰坦尼克号》的电影，打算找人投资，您要是没时间就算了！”陈大导演在电话里面，用中文小心翼翼的说道。