    韩立摇了摇头，压下心中隐忧，手掌略一挥动，将真言宝轮招至身前，一番查探之后，发现上面的时间道纹又多出来两团，心中才稍稍安定下来。

    他口中轻吐出一口浊气，目光一转，望向下方幽黑无比的深渊。

    由于上方的煞气几乎被韩立吸纳一空，深渊下方煞气向上逸散的速度明显加快了几分，只是往下方望去，仍是深不见底，也不知此坑洞究竟有多深。

    思量间，韩立翻手取出一枚丹药服下之后，闭目调息了一阵，继而双目霍然睁开，身形一纵，又朝着下方急速掠去，瞬间没入下方的滚滚煞气之中。

    如其所料，越往下方，煞气就越是浓重粘稠。

    韩立不过再次下掠了五六十里，就觉得迎面而来的阴风煞气已经堪比之前停留之处数倍，种种尸山血海异兽狰狞的幻象再度开始浮现。

    只不过由于他如今炼神术第四层已经大成，对于这等幻象的忍耐程度也有所提升，他没有停下脚步，继续顶着煞气阴风向下潜去。

    复又下掠三十里后，周围的阴风吹拂再次减缓了几分，但周围凝聚的煞气却变得愈加浓厚起来。

    韩立只觉得好似身前拥雪般，寸步难行起来。

    结果就在此时，异变突生！

    其眼前虚空之中，点点绿光浮现而出，并飞快凝聚起来。

    不多时，之前出现的绿色巨鼠幻象再次浮现而出，体型比之从前更加暴涨数倍，浑身仿佛被沸油泼过一般，皮肉之上尽是焦烂伤痕，脸颊之上更是皮毛全无，两颗硕大的眼珠就仿佛是挂在血肉模糊的眼眶之中，晃晃悠悠随时能掉下来一般。

    只听一声尖锐嘶鸣响起，那巨鼠身形一晃，朝着韩立冲了过来。

    与之伴随而来的，是一股难以言喻的血腥味道，韩立嗅在鼻中，只觉得面前有万丈血浪拍击而下，眼看着就要将他吞没进去。

    然而，早有所准备的韩立根本不为所动，他心中默念炼神术口诀，口中发出一声惊雷般的低喝之声。

    一股强大的神识之力，瞬间在其识海之中席卷开来，如同一场夏日暴雨，顿时将他的心神荡涤干净。

    那冲到他眼前的巨鼠幻象，也随之轰然崩碎，消失不见了。

    韩立只是略一定身，便继续朝着下方潜行下去。

    他心里清楚，自己吸纳的煞气越是浓郁纯正，对他冲击仙窍的帮助就越大，他修为提升的速度也就能够更快。

    毕竟，留给他的时间越来越少，他必须抓紧时间，尽可能的提升实力，每提升一分实力，便多一分活下去的可能。

    可是，他才不过再度向下数百丈后，就又不得不停了下来。

    这一次，挡住他的不是幻象，而是已经浓郁到了极点的煞气。

    此刻，凝聚在他下方的煞气，已经几乎没有了雾气状态，也丝毫不再流动了，看起来就像是一堵墨汁浇筑的黑色墙壁。

    韩立能够明显感受到，这堵“墙壁”之内的煞气与他环绕在他周围的有些不同，至于如何不同，他却说不上来。

    犹豫了片刻之后，韩立还是俯下身来，尝试着将一只手掌探入了墙壁之内。

    结果，他的手掌刚一进入墙壁中，手腕和掌心之中立即传来一阵冰寒刺骨的尖锐刺痛，丝丝缕缕疯狂至极的煞气，竟如同活物一般，凝聚成一根根尖刺，主动朝他的皮肤中钻了进去。

    韩立身子猛一哆嗦，立即一收手掌，想要将他的手臂拉扯出“墙壁”，结果就有一股同样强大的力量缠住了他的手掌，令他无法将手掌拔出。

    他双目之中蓝光幽幽，定睛一看下才发现，那拉扯着他手臂的，正是那些如针般刺入他手上的浓郁煞气。

    它们虬结一处，几乎将韩立的整个手掌都包裹了进去。

    韩立目光微凝，掌心之中“嗤啦”一声响，一道金色电光骤然炸裂开来。

    煞气凝成的黑色细丝被辟邪神雷一激，立即从其掌心和手腕中退了出来，却仍是环绕四周不肯彻底退去。

    韩立则趁机一把将手抽了出来，目光一扫一下，不由倒吸了一口凉气。

    其掌心之中密布着一片密密麻麻的红色小点，赫然是一个个细若发丝的小孔，竟是已经被煞气贯穿了，且这些小孔之中，隐隐有丝丝黑气缭绕。

    “噼啪”一声，其手掌表面再次浮现出一片金色电光，一闪即逝，但手掌上那些小孔中的煞丝已然不见，小孔也随之飞快弥合，消失不见了。

    韩立轻呼一口气，心中苦笑了一声。

    所幸其抽离及时，否则恐怕不出片刻，这只手掌怕是要彻底废了。

    “果然，越往下方去，这些煞气就越具攻击性，只怕届时不用我引导，它们也会自行钻入我体内，到时候想要控制着它们去冲击窍穴，只怕也就没那么简单了……”韩立目光闪动，沉吟道。

    他看着身下的黑色雾墙，面上浮现出一抹犹豫之色。

    诚然，雾墙之内的煞气一旦侵入体内，必然如同疾风暴雨一般，风险极高，稍不留神恐怕就会落了个魂飞魄散的下场，可若能够将之控制住，那么冲击窍穴的效率定然也能提升数倍。

    片刻之后，韩立双眸之中，光芒微微一亮，下定了决心。

    既然已经赌上了这二十年，那么又何妨在这赌局之中，再压上一注呢？

    毕竟对如今的他来说，已经没有多少选择余地了。

    他心中微微一动，身形一闪，径直冲入了黑色墙壁之内。

    一入墙壁之内，韩立顿时只觉识海一沉，像是给压上了千钧巨石，脑海之中尖锐蜂鸣回响不断，令他五感都仿佛被禁绝起来了一般，几乎感受不到周遭的诸般异状。

    在他周身之外，墨汁一般的煞气包裹而来，内里化作无数尖锐无比的煞气细丝，朝着他周身皮肤之内穿刺进去，深可及骨。

    识海和肉体上的痛苦同时袭来，韩立就仿佛是给一座痛苦巨峰当头砸下，整个人浑身震颤不已，神识都有些涣散开来了。

    他强自提起一口气，牙关紧咬，用尽神识中最后一丝清明，催动起炼神术来。

    已经大成后的四层炼神术，威力自是非比寻常。

    韩立顿时觉得脑海之中，有一道飓风席卷而过，识海之内的那道尖锐声响随即消失不见，神识也随即恢复了正常。

    神识方一恢复，他立即催动神念之力守住心神，同时催动起《玄煞暝灵功》，引导着涌入体内的磅礴煞气，朝着他的第六十三处窍穴而去。

    然而这一催动之下，韩立神色顿时一变。

    他赫然发现，那汹涌煞气在他以煞气功法牵引之后，除了一部分朝着那处窍穴涌动而去，其余的竟仍是如同脱缰野马一般，丝毫不受控制地朝着体内各处冲击而去。

    “噼啪……”

    韩立周身响起阵阵如同爆豆般的声响，体表皮肤上竟是鼓起了一个个大包。

    他的身形也随之发生变化，整个人以肉眼可见速度飞快的膨胀变大，看起来就像是要被煞气撑破一般。

    韩立心中震惊，但并未失去分寸，手上法诀连连变换，想要控制体外不断汹涌进入的煞气，可他的身体此刻却像是打开闸口的堤坝，根本阻止不了煞气洪流的涌入。

    眼看着他的皮肤被煞气充入，鼓胀得如同一个气囊，好似将要破溃一般，他的肩膀处却有一道小型漩涡生出，将另一部分煞气全都吸引了过去。

    这处漩涡实际上是韩立的另一处仙窍，在煞气实在过剩的情况下，竟然也同时打了开来，与第六十三处仙窍一起，迎接起煞气的冲击来。

    韩立咬紧牙关，忍受着周身传来的剧烈疼痛，心神紧绷到了极点，全力催动着《玄煞暝灵功》，引动着冲入体内的煞气，不断冲击着那两处仙窍。

    ……

    深渊修行，岁月不知，一晃已经过去十数年。

    临近深渊出口的那片崖壁之上，金童盘膝坐在地面上，双手抱元，竟是在打坐修行。

    在她身旁不远处，白玉貔貅两只前爪垫在下巴上，趴伏地面，耸拉着眼皮，似乎已经睡着了一半。

    这时，风声一起，一道金光从上方飞掠而至，落在山崖之上。

    白玉貔貅抬眼看了一下，见是蟹道人检查法阵回来，又懒洋洋的耷拉下了眼皮，金童则自始至终都没有睁开眼睛。

    就在这时，深渊下方仿佛有雷神击鼓，传来一阵阵“轰隆”之声。

    紧接着，便有滚滚煞气如山间晨雾，从深渊下方升腾而起，漫延到了山崖上方。

    金童这才霍然一睁双眼，从地面上跳了起来，一下子蹦到山崖边缘，神色紧张地朝着深渊下方张望而去。

    小白也从地上爬了起来，小跑着来到她的身边，开口说道：“老大，这动静，莫非是主人要……”

    “大叔……”金童对于小白的言语仿若未闻，神色复杂异常之极，口中喃喃自语的说道。

    语气中带着几分期盼，几分担忧，还有几分兴奋和忐忑。