    霍刚想了想，考虑到明月那边负责的事情，这件事春梅过去的话也可以。

    “好，那明月那边就交给你了。”霍刚点了点头。

    “玉门关跟陇西李氏交接的业务，也需要人。”

    “回首领，奴婢去。”人群当中的彩莲站了出来。

    “道路的修建等统筹方面也需要一个人。”霍刚又继续道。

    “回首领，奴婢前往。”秋菊也站了出来。

    “嗯，其他人你们也有个任务，首先，你们最近晚上需要教授一批人汉语拼音，白天你们需要教授一批孩子。每个人需要教授一百个孩子。让他们用最快的时间掌握汉语拼音和数学，这件事由婉儿负责。”霍刚直接开口道，又看了看人群当中的婉儿。

    婉儿是吴平找来的侍女，不过因为霍刚一直跑来跑去的，婉儿也没有照顾霍刚几次，这一次随着春梅他们过来，婉儿的作用就更加没有了。

    这一次教学的时候，霍刚干脆将婉儿也一起都教了，反正一只羊是赶，一群羊也是赶。

    不过婉儿也确实很聪慧，她的学习成绩不比这些侍女差，而且婉儿是一直跟着霍刚的，她更加值得信任，而且婉儿对于统筹方面很有天赋，教学任务交给她霍刚也很放心。

    “是，将军。”婉儿是这些人里面唯一一个没有改口的，她一直都固执的叫霍刚将军，不过这些都无所谓，所以霍刚也从来没有纠正过。

    婉儿是霍刚的侍女，霍刚都不纠正，其他人自然也都不会纠正了。

    “是。”婉儿立刻恭敬的开口道。

    “首领，奴婢有话要讲。”旁边的春梅开口道。

    “说。”霍刚看着她问道。

    “姐妹们都有任务，是首领看的起奴婢们，奴婢们能够为首领分忧，是奴婢们的福气，但是首领你的身边也需要一个贴心人，夏竹在这方面比较细心，她考虑事情都很周全，其他的姐妹们执行首领的任务，首领的身边也需要一个人帮助首领做一些简单的伙计。”春梅认真的开口道。

    霍刚犹豫了一下，实际上迄今为止，霍刚虽然一直在东奔西跑，但是他自己干活的时候确实是不多，不过大部分都是走到什么地方，都是由霍政来安排。

    “奴婢学过防身之术，奴婢的剑法也不错，可以保护自己的安全。”夏竹似乎知道霍刚在想什么，立刻就开口道。

    “好吧。”想了想，霍刚也干脆答应了下来，他身边也确实是需要一个细心的人，有时候，霍政他们这些糙汉子确实比较粗心，有一些事情他们都想不到的。

    而且像是穿戴铠甲之类的，之前是没的选，但是有的选，霍刚自然不希望一个男人在自己身上摸来摸去的，他是个正常男人。

    交代完毕任务，所有人立刻就按照各自的任务去忙碌去了。

    霍政也出去给所有外出任务的这些侍女各自分配了十名亲卫骑兵，而其他人则是留在阳关这里继续她们的教学任务，小孩子已经挑选出来了。

    这些孩子里面有相当一部分都是孤儿，除了孤儿之外就是霍刚原本那一千多名跟随者的孩子，以及那一千名工匠的孩子，还有安诺部落的小孩子。

    这些孩子霍刚都是吃过苦的，所以只要给他们足够好的生活，他们都很容易变得忠心。

    霍政的一千名骑兵都已经回来了，土地的丈量工作已经结束，霍政手下的人一共丈量了300万亩的土地，霍刚现在手里面的人口总数不过20万，每个人按照目前可以分配的土地面积来说，也不过就是一百万亩土地而已。

    这三百万亩土地已经绰绰有余了，暂时来说不需要丈量太多，丈量太多土地也用更不了，就在大于几天前，霍赐河终于再一次经过三百多公里的漫长流域，终于再次汇入了孔雀海所在的位置。

    当霍赐河出去的时候，虽然早已经有了相关的消息，整个楼兰当天还是陷入了狂欢，所有的楼兰人当天几乎都跪在了地上，向位于东方的霍刚进行祈祷。

    当他们听说这条河被霍刚命名为霍赐河的时候，所有的楼兰人也将孔雀海的名字改了，跟霍赐湖，霍赐河一样，孔雀海的名字也被更名为霍赐海。

    因为原本的孔雀海已经死了，现在的孔雀海是霍刚赐予的，所以叫霍赐海没有毛病。

    几天的时间，霍赐海的面积逐渐开始扩大，而随之而来的是霍赐河流经的那些，原本已经几乎被砍伐殆尽的胡杨林里面的一些只留下木桩的根部居然有一些重新开始泛起了绿芽。

    而一些还活着的胡杨也生长的更加茂盛，可以预见的是明年，这些胡杨林都会快速开始扩大，因为胡杨算是为数不多的插仟方式并不好成活的树木，而是由种子播种的树木。

    这些喜欢生活在沙漠水源附近，并且喜欢吸收盐碱的胡杨，明年估计在灵泉水的辅助下，它的面积也许会迅速扩充恢复，也许会恢复当年没有被楼兰破坏的样子也说不定。

    霍刚已经给楼兰人下了命令，所有人严禁随意砍伐树木，日常使用木材之类的可以用一些枯枝，但是等冬天的时候，霍刚的煤炭会供给自己势力下面所有人，所以冬天他们取暖所烧的炭肯定是有的。

    不过现在楼兰已经没剩下多少人了，整个楼兰的人口目前只剩下了一万人出头，原本三万多人的楼兰，剩下的人几乎都已经迁徙到了霍赐河一线。

    不仅仅是楼兰，从伊吾城也有大约一万人迁徙到了霍赐河一线，伊吾城大约还有四万多的人口。

    除此之外，整个突厥大约十一万多的人口全部都迁徙完毕，整个霍赐河流域两侧瞬间成为了在西域人口聚集最多的区域之一。而现在又经过了一个多月的扩张，霍赐河流域两侧已经彻底被绿色所覆盖。

    原本这条走廊中间没有多少绿色，现在如果有人可以从高空观看的话，就可以发现，现在这一条背靠祁连山脉的走廊已经彻底变成了绿色，偶尔有从西域回来的商队在路过这里的时候，都已经被眼前的这一幕惊呆了。

    这里虽然聚集了十几万人口，但是这些人口并没有分散在从工业城到霍赐海三百多公里的距离上，而几乎都集中在了工业城以及黑山城的周围。

    现在工业城的面积已经越来越大了，首先最先扩充的就是水泥工业，比孙二和杨老五给出来的扩张计划都要快一些，主要就是因为，田忠他们这些石匠在开采石头，制作石磨的时候，发现了就在石灰石旁边的一条小型的铁矿。

    这个铁矿并不大，铁矿石也应该不算是那种富矿，霍刚估计了一下，它最多也就是百万吨左右的小矿脉，而且还不是富矿。

    本来是没有开采价值的，但是它出现的位置，加上它本身非常容易开采，却刚好让它有了利用价值，经过了实验配比之后，这些铁矿石在磨成粉末之后跟现在的水泥料混合形成的水泥跟之前的水泥没有太大的区别。

    这意味着霍刚他们的水泥产量一下子就上来了，之前的水泥产量受制于矿渣和铁矿石的运输数量，而现在从铁矿山那边运送过来的，超过50%以上的富铁矿石可以直接用来冶炼。

    目前工业城的水泥产量，大约是之前的十倍多，每天可以生产大约800吨水泥。这意味着从工业城到玉门关的道路大概两个月之后就可以竣工，而水泥的产量后续还在不断的提升当中。

    而现在工业城到玉门关的道路已经全部完成了平整，夯实的工作，剩下的就是铺设混凝土，目前混凝土道路已经铺设了大约20千米左。

    每天生产的水泥绝大部分几乎都应用在了这条道路上面，按照安诺他们的计算，如果这条道路修通之后，从工业城和玉门关之间的物资运送工作大约可以加快两倍以上。

    因为现在运送到这里的高车上面，像是矿渣，粮食都是重物，在原本的戈壁滩上行走，骡马都非常的费力，速度也很慢，从玉门关到工业城，原本110公里的路程，如果一切顺利都要走5天的时间，如果车辆零件损坏，或者是陷坑等事情，估计就要六七天的时间了。

    而现在一旦这条路修好，大概两天的时间就可以从玉门关走到阳关，以霍刚麾下的这些突厥马的耐力，一天可以走70公里都是很轻松的，如果不是重物的话，甚至都用不了两天。

    光是这一点，可以说就极大的加快了物资的运输速度。

    虽然说用这些可以堪称是汗血宝马的马匹来运输，有点奢侈，但是马匹就是来使用的，反正霍刚可以批量制造这些马匹，所以起来自然也不心疼。

    而且不得不说，因为这条路大部分一直都是沿着河边前进，融入了灵泉水的河水可以附带恢复体力的效果，也让他们的运输效率更快。

    最重要的是，他们的高车零件损耗至少比现在要减少五倍以上。

    而现在平整道路，务实道路的这部分工人已经开始进行从玉门关到铁矿山的道路修建。

    铁矿山虽然接近哈密，但是玉门关如果从地图看的话，它大概在阳关北偏西的方向，差不多接近正北，而铁矿山在玉门关同样是北偏西大约170公里的地方，伊吾则是在铁矿山西北位置90公里的距离。

    所以到时候，这一条道路可以直接由玉门关连接到伊吾城去。到时候，大部分商队，必然会选择从敦煌出城，然后途径汉代玉门关，接着直奔伊吾方向。

    ~~~~~~

    PS：今天回来太晚了，只有保底了，求订阅啊，兄弟们！

