    胸膛被玄银枪贯穿的傀儡并没有就此彻底失去行动能力，完好无损的傀儡脑袋朝着陈子漠摇动了一下。

    随后看似狭小却能放进一个拳头的傀儡口也随即张开了，一颗西瓜大小的赤色火球从傀儡口中喷出。

    就算傀儡的胸膛被刺穿，陈子漠依旧保持着高度的警惕，因为傀儡不是有血有肉的修士，不能用对待修士的态度来对待。

    因此陈子漠在看到傀儡头的动作后，立即就采取了措施。

    一小部分紫色雷电从陈子漠身上的雷铠流出，最后聚集在陈子漠的左手上，形成一个紫色的雷电拳套。

    随着修为和实力的提升，陈子漠对【紫枢阳雷】的控制力无疑是更强了，已经可以控制【紫枢阳雷】形成一些简单形状。

    此外陈子漠也已经将他现在唯一会的灵术——雷铠修炼到了熟练的境界，防御力和控制力都增强了数倍。

    一拳下去，陈子漠不光将傀儡口中喷出的赤色火球击散了，还将傀儡身上唯一还能动的头颅打成好几块。

    拳头刚打下去，陈子漠心中就后悔了。这么强的一具三阶上品傀儡，就这么被他一拳打坏了，而且还是那种不可修复的坏了。

    陈氏在攻下黄玉洲后，陈昌轩就开始挑选一批灵根资质不错的幼童进行修仙技艺的培养，为陈氏培养出更多的炼丹师、炼器师、符篆师、阵法师和灵植师等一些其他的修仙职业。

    一个势力的崛起必须是全方位的，不能是畸形的崛起，畸形崛起的势力可能会强盛一时，但终究只是昙花一现，无法长久传承下去。

    陈氏以炼丹立族，炼丹师的数量和质量远远超过其他几种修仙职业者。

    这也让陈昌轩在炼器、符篆、阵法、灵植等几个方面的投入比较大。

    傀儡师是炼器师的一种，在修仙界中有着极高的地位，比一般的炼器师更受人欢迎。

    傀儡师可以自称傀儡师，也可以自称炼器师，因为会炼制傀儡，必定也会炼制法器。

    陈昌轩想为家族培养傀儡师，可是傀儡师传承被牢牢的掌握在一小部分强大势力手中，陈氏只有一些零碎的传承。

    为了培养傀儡师，陈氏花费了不少灵石去购买市场上出售的傀儡给家族的炼器师研究，结果却是令人堪忧的。

    陈子漠自然是知道家族培养傀儡师的战略目标，所以才会在彻底摧毁这具三阶上品傀儡而后悔。

    眼前这具有年代的傀儡，其炼制工艺没有现在的傀儡那么复杂，陈氏的炼器师明白其中炼制工艺的可能性更大。

    陈子漠看着被自己完全破坏的人形傀儡，无奈的叹了一口气，然后便将这具完全损坏的傀儡收进储物袋。

    坏是坏了，但说不定依旧可以对陈氏的炼器师找到一定的参考价值。

    收起损坏的傀儡后，陈子漠和陈子木再次来到石室的门外，谨慎的看着里面石室。

    石室内空荡荡的，但陈子漠觉得里面可能有暗室，但又不确定里面是否还有危险。

    “七哥，我进去看看！”

    陈子木刚才被灭了一头三阶炼尸，如今只剩下一头三阶僵尸了，陈子漠不太好意思开口在让他继续放炼尸进去。

    对陈子木而言，他和那两头三阶炼尸关系虽然还没像陈子漠和金月猿那样深厚，但也是有感情的。

    感情还是次要的，最重要的是心痛，心痛花费在炼尸上的大量灵石。

    为了培养那两头三阶炼尸，陈子木花费的灵石不比陈子初炼体所用灵石少。

    陈子漠能理解陈子木现在的心情，所以握紧手中的玄银枪，把金月猿放出来放在自己的肩膀上，就漫步走了走进了石室。

    妖兽对于气息和环境的变化往往要比修士要更加敏锐，能及时的发现危险。

    不过这次却是想多了，石室内不但没有暗室，更没有危险，只有那座之前放着黑色盒子的白玉石台。

    这座白玉石台的玉石是一件二阶上品灵物，值一点灵石，陈子漠和陈子木自然就理所以当的收了起来。

    确认石室内没有危险后，陈子漠才将那个黑色盒子拿了出来。就是为了这个黑色盒子，陈子木的那头三阶下品炼尸才陨落的。

    打开盒子后，里面没有陈子漠想要的高阶宝物，而是两份玉简。

    看到这一幕，陈子漠心中已经有所猜测，但还是有心不甘的拿起其中一个玉简。

    打开玉简后，最先入目的是玉简最上方的三个黑色大字——化尸术。

    化尸术，使用之后修士的身体会短暂的变成炼尸，拥有炼尸那样没有痛觉的强大肉身，是修炼尸道功法修士最想拥有的一道灵术。

    看到玉简记录的是化尸术后，陈子漠不由自主的看向拿着另一个玉简的陈子木。

    化尸术这一灵术理论上是谁都可以修炼的，但是在使用化尸术之后，修士的身体会被化尸所残留的尸气腐蚀。

    这一惨重的后果，让修炼尸道功法以外的修士都不敢贸然修炼化尸术。

    陈子木手中的玉简记录的是一部功法，一部玄阶中品尸道功法——《五阴金尸诀》。

    这部功法最核心的便是甲尸的炼制，里面一共记录了两种甲尸的炼制方式。

    第一种是挑选一具上佳的修仙者尸体放在一处地煞之地配合其他多种阴煞之物将其炼制成强大的铜甲尸，然后在用《五阴金尸诀》中特殊的方法将铜甲尸炼化成修士得本命甲尸。

    炼成本命甲尸后，甲尸的每一次实力突破都会带给修士极大的反哺，加快修士的修炼速度。

    而且这样炼制出来的甲尸十分强大，唯一的缺陷就是当本命甲尸被毁后，修士会遭到严重的反噬。

    万物有灵，修士炼制的炼尸达到五阶后依旧会诞生灵智，但是修士都会在炼尸的灵智完全诞生之前将其抹杀。

    炼尸是凶物，诞生的灵智都很凶恶，就算有契约压制，也有不小的可能会噬主。

    修仙界历史上就出现过不少有灵智的五阶尸王趁着主人重伤虚弱之际噬主，至于契约的反噬，死不了就行。

    用《五阴金尸诀》第一种方式炼制的出来的金甲尸王所诞生的灵智虽然依旧凶恶，但是却对修士极高的认同感，且绝对不会背叛反噬修士的。

    另一种方法就是直接挑选一具实力强大的炼尸，然后用一种特殊的炼制方式将其炼制成甲尸。

    用这种方法不但可以炼制铜甲尸和铁甲尸，就连实力强大的银甲尸和金甲尸都可以炼制。

    不过这样炼制出来的甲尸是无法提升实力的，而且炼制需要花费大量的资源。

    炼制的甲尸实力越强，需要的资源越珍贵越庞大。

