    这张脸……什么时候对她来说，都不是空气。

    白世勋永远也不会知道，她曾经趁着白世勋睡着的时候，偷偷躲在角落里，看过他多少次。

    那张极致完美的俊脸，虽然总是挂着玩世不恭的笑容，可是，依然能够轻易令她的心情起伏不定。

    要不是她反复提醒自己，白世勋是个花心风流没节操的纨绔子弟，恐怕，她也会像公司里其他女同事一样，成为总裁大人的脑残粉……

    方子茜看着白世勋墨黑色的瞳眸，感觉自己整个人都被吸入其中。

    就在这时，白世勋熟悉的痞笑声在她耳边响起，“怎么样？这次看清楚了吗？看你的表情，这回……应该是对我的长相很满意了？是不是意识到自己以前的审美有问题了？没关系，每个人年轻的时候都会犯错，改正就好了……”

    “犯你个头的错啊！我的审美从来都没毛病！”方子茜气结。

    真是感动不过三秒。

    白世勋还是跟以前一样欠扁！

    害她都有点怀念仓库里那个奄奄一息的白二少了。

    白世勋眉头一皱，“还不满意？那我只能牺牲色相了！”

    “什么牺牲……”

    方子茜怔了怔，还没反应过来，就见到本来就已经近在咫尺的俊颜陡然凑得更近，男人的薄唇直接贴在了她的唇瓣上。

    再一次夺走了她的呼吸。

    这个亲吻没有刚才那么热烈，更多的，带着调情的意味。

    就在这时，病房的大门被人猛然推开。

    “到底怎么回事？为什么门口的保安都没见过小茜茜，她到底跑哪儿去了？急死我了！不会出意外了吧？”洛晨曦明显急躁的声音传来。

    穆亦辰搂住她，沉声道：“先别急，我已经让医院方面调监控了，等一下就……”

    他的声音戛然而止。

    三人瞪大了眼睛，盯着床上拥吻的一男一女。

    方子茜猛然清醒过来，用力一推……

    “哎哟……我去！方子茜，你谋杀亲夫啊！”

    白世勋捂着肩上的伤口，惨叫出声。

    方子茜这才意识到自己做了什么，赶紧去扶他，“白世勋，你……你没事吧？”

    白世勋哼唧了两声，正要说话，就听到贺谨思说道：“你们……原来你已经找到人了，怎么也不打电话跟我们说一声，害我们找了半天。”

    穆亦辰勾了勾嘴角，“毕竟，有些人有了异性，就没有人性了，只顾着抱着女人亲热，哪里还能记得有兄弟？交了这样的朋友，也算是我们倒霉了。”

    白世勋瞪大了眼睛，满脸惊诧地看着他，“穆亦辰，你是怎么有脸说出这种话的？你是在说你自己吗？”

    穆亦辰脸色一黑，“这就是你跟救命恩人说话的态度？”

    “啧，我们三个什么交情？说谢谢，未免也太矫情了吧？”白世勋不以为然。

    他的意思，三人都懂。

    从小一起长大的发小，早就是过命的交情，今天如果遇险的是穆亦辰和贺谨思，他一样会想尽办法去救。

    穆亦辰道：“说得也是，既然你没事，我就放心了。”

    他说着，大步走到白世勋面前，一副好兄弟的样子，在他肩膀上拍了一下。

    这一下，不偏不倚，正好拍在了白世勋的伤口上。

    “嘶……！穆亦辰，你……你够狠！”白世勋又是一声惨叫。

    这绝对是赤裸裸的报复！

    