    第383章 怒了   

    “小黎，真的是很痛心，我们这么多年的感情，竟然为了一个外人做到这种地步。”

    

    梁城一脸难过。

    

    黎生听见这话，都是生理不适，浑身起鸡皮疙瘩。

    

    她没想到对方竟然这么油腻。

    

    本来以为年轻大了会好一些，但是没有想到，对方越变越油腻，当真是反向优化。

    

    这么看来，还不如以前呢。

    

    黎生真的不想跟梁城废话了，开口道：“诚哥，就算是看在我的面子上，也不要去招惹谢神医了。”

    

    “他是真的一片好心去提醒你，你怎么就不听呢。”

    

    梁城听见这话，见到黎生眼神当中的失望，也是连忙开口道：“小黎，你知道的，我不是这个意思，你别对我失望啊。”

    

    “我只是针对他自己而已。”

    

    黎生这身就跟谢云走入了别墅当中。

    

    梁城整个人都是愣在了那里，一时间不知道如何是好。

    

    不过就是一个臭小子，怎么可能比得过他们俩几十年的情谊。

    

    梁城怒火中烧，暗自攥紧拳头。

    

    如果可以的话，他一定要教训这个臭小子一顿。

    

    不过梁城不能明着教训，也只能背地里耍点小手段。

    

    他十分愤怒的时候，突然感觉到内脏疼痛。

    

    “这是怎么回事，为什么会这么难受，难道说那个臭小子说的是真的不成。”

    

    “肯定是那个臭小子诅咒我的，我不会放过他的。”

    

    守卫注意到了一旁的梁城，连忙开口道：“先生，您没事吧。”

    

    “没什么，就是那个臭小子气的。”

    

    他强装镇定，没有多说。

    

    守卫点点头。

    

    黎生看向了一旁的谢云，开口道：“神医，你刚才说的是真的啊？”

    

    “嗯，我怎么可能会骗他。”

    

    谢云一脸古怪。

    

    “恶性肿瘤。”

    

    黎生听见这话，有些惊讶，感觉谢云说的有些夸张。

    

    梁城的身体素质很好，而且也会定期去做体检。

    

    但是谢云竟然还说出这样的一番话，实在是很难不让黎生去怀疑。

    

    不过梁城的死活跟她没有什么太大的关系。

    

    她请谢云来，就是想要治好爷爷的病症，至于其他的人，倒是完全无所谓。

    

    谢云懒得解释什么，反正病症又不是他自己的，他可没有什么兴趣咸吃萝卜淡操心。

    

    一个青年走了过来，开口道：“表姐，等你好久了，你可算是来到这了。”

    

    他叫黎天是黎生三舅的儿子。

    

    “小天，爷爷的病症现在怎么样了？”

    

    黎生一脸担忧。

    

    “表姐，爷爷的病症特别严重，老人家疼痛难忍，额头都会沁出汗珠，有的时候直接就疼晕过去了。”

    

    “医生得打好几针止疼针，才会有效果。”

    

    黎天眼圈一红，情绪不能自已。

    

    黎生听见这话，心里一紧，平日里的时候，爷爷最疼爱的就是她了。

    

    但是没想到，现在爷爷竟然变成了这样。

    

    这让黎生怎么可以接受。

    

    “不过表姐，你也别太担心了，这一次小叔可是请过来了一个神医。”

    

    “说是部队当中的军医呢，说不定会有希望呢。”

    

    黎天宽慰。

    

    黎生听见这话，讪讪一笑，她没想到小叔竟然也从部队当中请来了军医。

    

    她可是请了谢云过来，到时候两个人撞见，说不定还会尴尬。

    

    “那小叔什么时候到啊。”

    

    “刚才来过电话了，说是马上就到。”

    

    “没什么事，在小叔来之前，先让谢医生看看吧。”

    

    “嗯？”

    

    黎天听见这话，顿时愣了。

    

    “表姐，我听爸爸说，你可是在白柏市当中请来了一个神医。”

    

    “在哪呢？”

    

    黎天直接忽略了谢云。

    

    他看谢云年纪轻轻，感觉就像是个司机。

    

    黎生听见这话，都是有点尴尬，她刚准备介绍一下谢云。

    

    梁城走了过来，开口道：“老弟，那个不就是神医吗。”

    

    “就你表姐身边的那个年轻人。”

    

    梁城一脸戏谑。

    

    黎天听见这话，顿时愣在了那里，他刚才选择性忽略了谢云。

    

    现在听见梁城说谢云就是这个神医。

    

    黎天自然是准备好好看看谢云了。

    

    “表姐，你是不是在开玩笑。”

    

    “我没开玩笑，这个就是我请来的神医。”

    

    黎生眉头微皱。

    

    “爷爷在里边吗。”

    

    “我现在就准备带他过去了。”

    

    黎天直接拦住了两个人，开口道：“表姐，等会。”

    

    “怎么了，小天？”

    

    “你这是做什么？”

    

    黎生眉头紧锁。

    

    黎天摇摇头，开口道：“表姐，这个人真的不像是神医。”

    

    “我觉得还是不要让他进去了。”

    

    黎生刚准备解释一下。

    

    梁城冷笑一声，开口道：“还是让我来给你介绍一下这个神医吗，真本事还没露出来多少，脾气架子倒是不小。”

    

    “这么骄傲自大，能是什么神医？”

    

    黎天脸色不好看。

    

    “谁说不是呢，而且这个家伙的心肠还不好，说是我细胞癌变。”

    

    “我前两天的时候还去体检了，现在可好，他还诅咒我。”

    

    “你说这个臭小子是不是坏透了。”

    

    梁城率先开口。

    

    黎天脸色阴沉，目光阴晴不定，开口道：“表姐，他说的是真的吗？”

    

    黎生真的气急了，她是真的不明白，梁城为什么三番两次的跟谢云作对。

    

    明明谢云也没有惹到他才是。

    

    “小天，这个真的是神医，他的医术很好，在白柏市当中可以说是名声大噪。”

    

    梁城冷笑开口道：“小黎，你就别帮他开口了。”

    

    黎天有些为难，开口道：“确实，表姐，我看他不像是什么神医啊。”

    

    “要是真有个三长两短的，那可怎么办啊。”

    

    “确实是，小天说的在理。”

    

    “这个小子来历不明，可不能让他去治病啊。”

    

    “爷爷可是千金之躯，怎么能让这么一个臭小子给爷爷治病呢。”

    

    梁城煽风点火。

    

    黎生一脸愧疚，没想到，让谢云遭受了这么多。

    

    谢云一脸淡然，对于他们的话全都当成耳旁风。

    

    一个中年男人快步走了过来。

    

    “小天，快点去迎接你小叔，他带着军医来了。”

    

    这男人西装革履，模样严肃，正是黎生的三舅，黎江。

    

    黎江跟黎生打了个招呼，也跟着一同去迎军医了。

    

    

    

