
    第1081章被嫌弃了

    辰申轻轻拉住赵颖鑫的手，当真是肤如凝脂软如棉、细腻丝滑暗拂香！

    后者身体略略一僵，随即俏脸微红，神情却始终平静如水，任由对方牵着手。

    “嘎嘎嘎！”

    见状，周不凡恨的咬牙切齿，神念一动，竟操纵着双头鱼翅雕一个冲锋、撞开刚准备牵住赵颖鑫另一只手的刘素素，准备取其位而代之。

    “啊！你干嘛呀？”刘素素气得不轻。

    周不凡也不理她，很绅士的将一只手负于身后、另一只手往前一探，嘴角挂着自以为很迷人的微笑：“赵师妹？”

    下一刻，赵颖鑫竟闪电般的抽回了手，柳眉微蹙，像是差点接触到什么恶心的东西。

    随后，这少女驾驭彩尾灵鹤、往斜前方飞了十多尺，来到被撞的一个踉跄的刘素素身边，挽起她的手，却将周不凡晾在原地，甭提有多尴尬了！

    辰申还不忘扭头，冲周不凡得意的笑笑。

    “你，你们……哼！”周不凡心火大旺，决定退而求其次，去牵住刘素素的另一只手。

    没办法，若不手牵手、玄通玄，千里遁地符的符力便无法将他一起带走，那他就只有掉队的份儿了。

    然而——

    “让开让开！”

    周不凡刚刚催动坐骑，却被从斜后方冲来的穆漂漂、穆莉莉一左一右挤到了后头。

    随即，姐姐牵住刘素素的另一只手，妹妹牵住姐姐的，周不凡再一次被排挤了。

    虽说姐妹花彼此牵了手，但她们却偷眼看向辰申。

    周不凡有理由相信，若不是因为辰申的右手拿着留影水晶、防备偷袭的话，这对姐妹花肯定会选择冲过去牵他的手……

    “岂有此理，岂有此理啊啊啊！”

    “论地位、论修为、论相貌，老子哪一点不比辰申那杂役弟子强？这些不长眼的女人！”周不凡气不打一处来。

    就在他徒自愤恨之际，大块头汉元奎与之擦肩而过，率先牵住了双胞胎妹妹穆莉莉的小手。

    然后，汉元奎还一脸嫌弃的瞥了瞥周不凡，随后百般不愿的冲他扬了扬空着的另一只手，粗声粗气道：“还愣着干嘛？麻溜儿的！”

    “草！居然让我跟这个糙老爷们手拉手，马勒戈壁的！”

    周不凡嘟囔了一句，最终还是不得不冲了过来。

    可就在他伸出手的瞬间，汉元奎突然把他的“大熊掌”缩了回去，皱了皱眉：“我想了想……还是别跟你这种人有过多的肉体接触为好。”

    随即，他从空间玄戒里取了根三尾烈日猪的后腿骨，递了上去：“你还是抓着它吧。同样是血肉之躯、骨含脉络，可以通玄，就是多废点力气。”

    “呼哧！呼哧！呼哧！”

    周不凡喘气如牛，眼白血丝充溢，气得浑身都在发抖。

    无奈之下，他也只能抓住那根猪后腿。

    三、二、一……嗖！

    千里遁地符发起成功，七人瞬间消失。

    詹大福怒眉紧拧，使劲捏了捏琅蜜蜜的饱满处，恶狠狠道：“走，回任务堂！”

    “老子一定要问出他们此行任务的目的地，老子不仅要把他们的任务给搅黄了，还要让辰申死，死！”

    ……

    此时此刻，辰申等人已经被千里遁地符带到了一处荒山野岭。

    看着茂密的丛林、起伏的山峦，辰申直觉到一阵无力感：“擦了个擦的，瞬间迷路不解释。”

    以前，不论是行军打仗还是猎杀玄兽，在荒山野岭中辰申都有小白、赤兔负责记路，不怕走丢。

    可眼下，战宠坐骑统统在闭关，辰申真的是一筹莫展。

    他偷眼看向其他几人，个个面色如常，不禁暗叹一句：“还好咱还有队友，跟着他们走就是了。”

    “辰、辰师弟，你可以松手了吗？”

    突兀地，一道略显娇羞的传音传入脑海，让这少年瞬间回过神来：“啊啊，好的。”

    而后，这白衣胜雪的美人儿纤指一弹，取出个四方四正的玉简——

    “嗡！”

    一息过后，这个玉简表面顿时投影出一个数尺方圆的全息影像，那上面的山川河流都栩栩如生，想来该是个地图类的东东。

    “嗯？这东西有点意思，似乎跟保镖姐给我的那个地图有异曲同工之妙。”

    “可惜项楠任给我的只是世俗界的全图，可随意放大或缩小几万倍，却没有关于修界的任何信息……”

    赵颖鑫似乎察觉到辰申真盯着她手中的玉简看，抿嘴轻笑：“这是修界略图，用两百宗门贡献就能换到。”

    “等这次任务完成，我便把它送你好了，反正我此次回去应该就能成为内门、甚至核心弟子，要闭关好一阵，等用得着的时候再去换。”

    她此言一出，周不凡顿时肝火大冒：“可恶可恶可恶啊！赵师妹从来都是一副淡淡清清的模样，何曾对谁这么耐心过？”

    于是乎，这小青年没好气的催促一句：“不用看地图了，乙戊号传送点我熟，咱们快点出发，省得又被詹大福那个跟屁虫追上来。”

    “那好，走吧。”赵颖鑫淡淡的点了点头。

    辰申继续与美同乘，在夜空下飞了大半个时辰，却没遇到一头飞禽类玄兽来捣乱。

    这对于一心想借机多杀一些玄兽、赚取经验的辰申而言，未免有些无趣。

    百无聊赖之下，少年只能与众人聊天来打发时间：“对了赵师姐，刚才听周师兄说到乙戊号传送点，难道我们的任务地点那么远么？还要借助传送点？”

    “切，土包子！”周不凡顿时生出一股优越感。

    可下一刻他就又后悔了——

    “辰申师弟才加入宗门，不知道这些又有什么奇怪？”

    “没错，谁也不是天生就上通天文下知地理好吧？”

    “就是就是，你不说话没人把你当哑巴……”

    刘素素、穆漂漂还有穆莉莉好一通口诛笔伐，三个美人儿的唾液香泽都快能把周不凡给淹没了！

    后者一脸的憋屈，实在想不通，这些女弟子一个二个的都怎么了？处处向着辰申，反倒对自己这个外门十强排第五的高手很不感冒。

    为了不再被众女挤兑，周不凡只得冷哼一声，“缝起”自己的嘴巴……
