    

    听完苏安安的话，苏雅心里生气起，但是脸上没有露出半点的不悦，“我知道了，安安。”

    她说着时，朝苏安安走近，表示她们的亲近。

    “安安，你和顾先生的事情，我不会同他说的。”

    “不过那个男人看上去很有钱，你为什么现在不搬出顾家，和他在一起那？”

    “哎。”苏安安叹了口气，“雅雅，我爸把我送给顾墨成，他还有事求顾墨成，我怎么可能说搬出顾家就搬出顾家的。”

    苏氏的经济状况出现问题，在苏氏里工作的苏二叔再不被自己的哥哥重视，可是也清楚苏华急着找人投资苏氏。

    “安安，如果你不能离开顾家，就不要和他在一起。这样对他不公平。”苏雅劝说道。

    苏安安不以为然，“可是我爱他呀。”

    “没法子，谁让我爱的人是他。”

    这话听得苏雅淡了面色，对苏安安的做法不认同，她的脑海里浮现出那个男人的容貌，心想，苏安安配不上他。

    “雅雅，你好像对我的男人感兴趣。”苏安安笑着直接说道。

    苏雅的那点心思被苏安安说出来，她红了脸，不承认道，“安安，我是关心你。”

    关心？苏安安不屑，如果真的关心自己，苏雅可不会听了苏紫菡和蒋媚的话诬陷自己害得苏紫菡小产。

    “谢谢你的关心了。”苏安安笑笑，转身往楼上走去。

    苏雅没有跟上去，她若有所思地看着苏安安的背影，脑海里又想起那个让她一见钟情的男人。

    苏安安上楼的时候，遇到苏华和一老太婆走下来。

    这个老太婆就是她的亲奶奶，不过苏老太婆对苏安安向来不喜欢，一是老太婆骨子里重男轻女得很，二是老太婆不喜欢她的妈妈。

    “爸爸。”苏安安能屈能伸，她现在因为苏若初不能和苏华撕破脸面，所以这一声“爸爸”她得叫，而且叫一声不会掉她一块肉，不痛也不痒。

    苏华看到苏安安，应了声，“恩。”

    “扫把星。”倒是他身后的苏老太婆对着苏安安骂了句。

    她看苏安安的眼神厌恶得很，苏安安朝着苏老太婆笑了笑，“奶奶好。”

    说完，她没搭理苏老太婆，对着苏华说道，“爸爸，我上楼去玩玩。”

    上楼的意思，苏华清楚，苏若初被关着的事情，苏老太婆是清楚的。

    当初，苏若初的事情苏老太婆有逃脱不了的责任，是她建议苏华把苏若初关起来，这一关把苏若初给关疯了。

    就凭这事情，要让苏安安对苏老太婆有什么好脸色是不可能的。

    “恩。”苏安安最近听话，让顾墨成往他的项目投了一大笔的钱，苏华自然给她好脸色。

    苏安安走后，在二楼的苏老太婆和对苏华说道，“养了这么多年，总算有点用处。”

    “当初让你把她给扔了，你不肯。现在看来你这决定是对的。这丫头长得漂亮，受男人喜欢。”苏老太婆说着，苏华的脸沉下来。

    “以前的事情不用再提了。”苏华沉着声音说道。

    时间过得这么快，一转眼十九年了。他到现在还记着医院里从护士手中接过苏安安的感觉，软绵绵的，让他抱在手中就不舍得放下。

    “知道了。”苏老太婆说道，她跟着说道，“对了，阿华，这次紫菡结婚，我想把老家的亲戚接过来。”

    “老家的亲戚没有去大酒店吃过。”

    “恩。”苏华应道，他的出身不好，靠在自己的努力和苏安安妈妈的帮助才走到今天的地步。

    苏老太婆听到苏华同意自己的建议，开心极了。她从农村出来，之前回家过几次，亲戚们知道自己的大儿子赚了很多钱，一个个都羡慕着她。这次把亲戚们都叫过来，让他们长长见识，最主要是自己脸上有光。

    苏安安到了顶楼，这里比起一楼的喧闹很安静。

    她推门进去，苏若初没有睡觉。

    “姐姐。”苏安安过去，唤了声。

    坐在床上发呆的苏若初听到苏安安的声音，抬起了头。

    苏安安看着苏若初盯着自己看，她抿起嘴角笑笑，“姐，你再熬几天，很快地，我就能把你带走。”

    她和韩龙逸在想法子把姐姐怎么带出去？苏家的佣人平时都有人，最糟糕地从她上次带走苏若初不成后，苏华就在顶楼安装了监控，为的就是怕她把姐姐给带走。

    带走姐姐后，怎么安置姐姐也是个问题？

    要是他们带走姐姐后，苏华再一次找到他们，然后把姐姐抢走，她下次再把姐姐给带走就更难了。

    很可能，苏华不会让她上顶楼半步。

    “姐姐，你的事情我想同顾墨成说，好不好？”苏安安突然想到了顾墨成，对苏若初说道。

    姐姐的事情，韩龙逸也建议过她同顾墨成说。

    依靠顾墨成的势力，把姐姐给带出来，再把姐姐给藏起来。这些她做不到，但是顾墨成可以。

    “他会帮我的，对吗？”苏安安说着，自己回答道，“恩，他一定会的。”

    她说着，苏若初对着她笑笑。

    看着苏若初笑起，苏安安的脸上也有了笑容。

    能每天看到姐姐的笑容，她很开心，要是姐姐能正常过来，她会更开心。

    “姐姐，你也同意我把你的事情同顾墨成说，是吗？”苏安安问道。

    “那我找个机会和他说，让他帮你想想法子。”

    苏安安认识到依靠自己的力量太过薄弱，不定没把姐姐带出苏若初，就被苏华发觉。

    找了顾墨成就不会了，就是被发觉，可以占着顾墨成，把姐姐直接给抢过来。

    苏安安越想越觉得自己之前怎么这么笨！

    明明可以找顾墨成帮忙，非得要自己想法子。她太傻了。

    不过之前她和顾墨成的关系没有现在来得亲密，总担心着顾墨成有天会腻烦了自己。

    在听到他说和自己领证，苏安安清楚这个男人真的可以依靠终身。

    苏安安正同苏若初说着顾墨成，顾墨成的电话就打来了。

    顾墨成知道她来了苏家，不放心地打了电话。

