    海圆历1500年，3月27日。

    天云联邦的总人口，提升到1.82万人，首府云境1.5万人左右，晚霞岛3100人左右。

    另外碧卡的三千多空岛人，也处于天云联邦的半控制之中，目前晚霞镇中，来自隔壁碧卡的空岛人员工，数量已经达到八百多人。

    碧卡的经济，在看似一片繁荣中，被天云商社间接控制了。

    在碧卡的主大街上，这里的当地居民，发现打猎捕鱼和小农模式逐渐被商社员工拉开距离后，又在逐步转变之中。

    卡鲁一家此时就陷入了纠结中，几个邻居都有家人在天云商社工作，因此他们的生活水平，在廉价的商品下，迅速获得了提升。

    而卡鲁是一个敌视天云联邦的人，其实他是敌视一切从大海上来的青海人。

    正是因为这种敌视态度，导致他不允许家人参与天云商社的工作招募，现在只能靠打猎捕鱼，和种植一些空岛特有的农作物，维持家庭的需要。

    只是这种生活方式，在以前或许行得通，毕竟之前的碧卡是一个封闭的经济圈。

    但是此时却不一样了，因为天云商社的廉价商品，在碧卡大量倾斜，导致卡鲁无法通过出售猎物和农产品，获得其他生活物资。

    毕竟单独的小家庭，不可能生产所有的生活物资，食物、盐糖、衣服、药物、器具、日化品等，肯定需要通过交换，才可以满足日常需要的。

    特别是药物、盐糖、日化品，在空岛上是非常珍惜的商品，很多都是靠上升海流冲上来，或者从西天之顶航线运输过来。

    前者靠运气，后者同样运输量稀少，而且碧卡并不是繁荣的天使岛，通常好几年才有商船过来。

    在天云商社的廉价商品冲击下，对于碧卡原生经济模式，简直是降维打击。

    商品价格暴跌，对于碧卡之前的的渔民、猎人、农民和手工业者，将造成严重的影响。

    卡鲁捕获的空鱼，放在大街上，根本无人问津，因为他不收金元，只收空岛的伊克（空岛货币，1金元约等于1万伊克）。

    而伊克在天云商社的日常贸易中，处于被暗中打压的状态。

    比如用金元购买商社的产品，看似两者的标价是一样的，实际上，如果使用金元加上员工身份，可以拿到7折优惠。

    而商社给员工发工资，又是直接发银行卡里面的，虽然按照规定，非员工购买商社的产品，是无法享受7折优惠的。

    可在实际的操作中，商社会默认持有员工银行卡的空岛人，可以享受员工优惠价。

    同时天云银行方面，也推出了所谓的“亲情卡”，即让员工的员工银行卡作为主卡，可以捆绑5张副卡，这些副卡就是所谓的亲情卡。

    亲情卡同样可以享有员工优惠。

    要知道，碧卡的空岛人中，有八百多人在天云商社工作，加上他们的直系亲属，基本就占据了碧卡空岛人的绝大部分了。

    如此一来，伊克这个本地货币，就会变得异常尴尬，使用又觉得太亏，不使用又购买不到商品。

    特别是类似于卡鲁这种顽固分子，他们的积蓄会越用越少，因为没有收入的回血，最后陷入破产危机之中。

    当然，饿死之类是不用担心的，毕竟可以打猎捕鱼，加上一些野生的空岛贝，勉强还是可以活下去的。

    只是没有对比，就没有伤害。

    看着街坊邻里都过上好日子了，自己一家人还处于茹毛饮血的状态，那这种感受，可不是一般人可以接受得了的。

    “卡鲁！”

    一个声音惊醒了正在呆坐的卡鲁，他抬头一看，原来是堂哥卡里：“卡里大哥，要买鱼吗？”

    有些老态的卡里，看着眼前的堂弟卡鲁，摇了摇头说道：“卡鲁，我打算开一家餐厅，要不要过来帮我？”

    “餐厅？”卡鲁有些不解。

    卡里却解释道：“晚霞镇那边有很多青海人，加上我们碧卡的居民，我觉得这是一个商机，你烤鱼烤肉做得不错，开餐厅肯定有钱赚。”

    其实卡里也是想帮堂弟一把，他自己的两个儿子在天云商社工作，每个月的工资都有结余。

    而年轻时，去过附近几个空岛，其中有天使岛，也有天使岛向东南方向的西天航线。

    西天航线并不是只有一条，而是有7条之多，这些航线都有一个统一的起点——西海的巨人王国。

    在西海的巨人王国中，存在一棵通天之树——宝树亚当，这棵亚当树，就是西天航线的起点。

    年轻时候的卡里，和几个伙伴一起，从碧卡出发，经过了天使岛，然后向东南方向的西天航线冒险。

    他知道青海人的一些情况，也看出了这个天云联邦的潜力，单凭对方可以大规模人造岛云，以及搬运岩石土壤上来空岛，就知道对方不简单。

    因此卡里有预感，天云联邦会成为这片天空的霸主，而根据他在运输飞艇当水手的大儿子说，天云联邦的首府云境，距离碧卡和天使岛非常近。

    一旦天云联邦统一各个空岛，那云境周围就是核心区，经济肯定会变得更加好，现在被抓紧时间抢占先机，以后肯定要后悔莫及。

    思路清晰的卡里，准备建一个碧卡特色的空岛餐厅。

    选择开餐厅，其实也是卡里的另一个判断。

    他看出随着工人数量的增加，以及日后晚霞岛的空港，会带来外地的游客、商人，那这些人都需要吃住的，餐厅和旅馆的肯定有生意。

    见过世面的卡里，当即拿出所有的积蓄，又呼朋唤友，准备大干一场。

    而卡鲁这个脑袋瓜子不行的家伙，终于还是屈服于现实，打算加入卡里的餐厅。

    卡鲁在心里面努力说服自己，这是给堂哥打工，又不是为天云人工作，自己还是一个坚定的空岛人。

    几天后，晚霞岛的港口区附近，卡里向天云银行贷款了100万金元，购买了一片土地。

    然后开始大兴土木，建设新碧卡餐厅、新碧卡旅馆。

    在云境天梯城的玛门，收到这个消息，露出了一丝笑容，显然天云联邦的经济渗透策略，已经开始在碧卡产生效果了。

    向王高汇报了碧卡的情况后，王高当即决定向天使岛进军。

    当天，玛门再次带着一支飞艇舰队，从云境启航，向西南方向的碧卡飞行过去。

    舰队在路过晚霞—碧卡时，又带上了晚霞岛的100名新兵，准备带他们去见识一下世面。

    混杂在新兵中的艾尼路，凭借父母留下的心纲训练方法，在一众新兵中脱颖而出。

    此时坐在飞艇舱内的艾尼路，看着窗外的无边云海，还有时不时翻滚而过的空兽，内心有一种兴奋和激动。

