
“怎么可能！！！”

司徒天霜的眼睛骤然瞪圆了。

他无论如何都不敢相信，自己用尽全身力气的凶猛一拳。居然根本都打不到傅洋的身上去？！

就好像有一层坚固的透明屏障，挡在两人面前。

让明明只有一尺的距离，如同天堑般遥不可及！

至于那肌肉壮汉保镖，和韩冰韩火两兄弟。则是彻底呆滞！张大嘴巴，连口水顺着嘴角流了出来都忘了用手擦一擦……

“我不信！我不相信。”

司徒天霜发出一声如同凶猛野兽受伤时的吼叫声。用尽全身力气，朝着傅洋发起了狂风暴雨一般的攻击。

砰砰砰，砰砰砰！

他力重千钧，一拳一脚都虎虎生威，把空气都给打得炸裂。发出汽车轮胎爆裂的沉闷声响。

可是……

依然没有什么卵用！

傅洋只是面带微笑，站在那儿一动不动，任由司徒天霜随便攻击。但他都没有办法打中傅洋哪怕一拳、踢中哪怕一脚。

“司徒少爷，你……打够了么？那么，我要动手咯？”

傅洋微微一笑。

然后举起了右手。

他伸出一根手指……

指尖儿闪烁着柔和的白色光芒，然后在空中缓缓的勾勒出一个复杂的道家符箓咒文形态！

这是茅山道术，巨灵一指！

本来傅洋说是用一只手，那么该施展一下巨灵一拳的。但他现在在正统道术方面的修为虽然境界是四箓真人初期，但战斗力却堪比四箓真人中期。

万一这一招巨灵一拳下去，司徒天霜挨不住咋整？

所以最后还是施展了“巨灵一指”。

嗡！

虚空中如同水波般震荡，阵阵涟漪扩散。一根巨大的食指虚影，出现在了空中。长约一丈，上面几乎都能清晰的看到指纹，如同真实巨人的手指。

“天啊！这，这是什么？”

“这他娘的能是武功？这绝对不是武功啊！”

韩冰韩火两兄弟，同时嘶吼了起来。脖子上面青筋暴露，难以自控。

至于司徒天霜，则是完全傻了！

在这一刻，他终于彻底明白过来了。

傅洋真的不是武术宗师，而是……修道者！！！

作为他这种身份地位的人，其实是已经能够部分的接触到灵异界的。但是呢，一般接触到的实力不会特别高。

所以刚才傅洋凌空虚渡上擂台，他心里已经有所感觉。但最终还是没有敢确认。

可是现在……

看到傅洋身体周围莫名其妙的有一层透明屏障，而且居然能凌空画出符箓，召唤出这种法术一样的巨人手指。

他就知道，对方的身份是多么惊人，手段是多么的恐怖！

那巨灵一指朝着司徒天霜飞了过去。

“哈！”

他吐气如雷，浑身肌肉紧绷，全神贯注，精神高度集中。然后打出了堪称自己实力巅峰的一拳。

砰！

司徒天霜的拳头和巨灵一指的指尖儿相撞。

他整个人如同被一辆马力开足的卡车给撞了一下，只觉得五脏六腑都在扭曲一样的发痛。双手发麻，然后跟断线的风筝一样朝着后面倒飞出去十几米，摔在地上。

傅洋见此情形，嘴里轻轻吐出一个字：“收！”

然后右手做了个往回一拉，一握的动作。

那根巨大的手指就重新变成丝丝缕缕的灵力，被傅洋给拽了回来，钻进体内——这种没消耗完的法术灵力，也是可以回收的。

扑通，扑通！

傅洋只听到几声膝盖跪地的声响。

回头一看。

就之间韩家两兄弟和那两个肌肉壮汉保镖，已经忍不住双膝跪地，全身颤抖。他们在这一刻，知道了傅洋的什么样的人。

那是……普通人眼里的神仙中人啊！

“天啊！我们，这是招惹了什么样的恐怖怪物啊？不对，不是怪物……这是招惹了神仙一样的人啊。他没有当场杀了我们，已经是仁慈了。我们居然还敢，还敢……”

韩冰心里如遭雷击，脑袋都成了浆糊。

韩火也是如此！

傅洋觉得有些好笑。这些纨绔子弟啊，真的是只有遇到完全碾压他们的存在，才会彻屈服和感觉到恐惧。

“呵呵，既然装逼……那就装个全套的吧。更震撼一点好了。”

傅洋觉得非常好玩。

他就是把这当成了一场小游戏，顺便满足一下自己的虚荣心。年轻人嘛，谁要是说没有一点儿虚荣心，那才是真的虚伪和脑残。

呼呼呼！

傅洋双手一举，更加震撼的事情发生了。

只见四周的空气全部朝着他头顶凝聚而去，瞬间变成了上百把各种各样的兵器。刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉……十八般武器样样俱全。

但全都是由道术灵力凝聚而成，如同白色的雾气，在他头顶起起伏伏。覆盖方圆几十米，震撼到极点。

当然……这只是看起来比较壮观。实际上真正的威力并不大，在实际的修道者斗法中，傅洋才不可能用这种华而不实的法术呢。

“去！”

他右手往前一挥。这上百把兵器全都朝着司徒天霜飞了过去。

叮叮当当，叮叮当当！

全部都围绕着他附近方圆几十米的地面，狂风暴雨一样的攻击着。

几秒钟之后……

司徒天霜跌坐在擂台的地面上，面色苍白，嘴唇都没有血色了。眼神都有些空洞，失魂落魄。而以他为圆心的擂台地面上，已经是千疮百孔，没有一块儿好地了！

傅洋微微一笑，似乎显得有些不好意思：“那个，抱歉是司徒少爷，把你的跆拳道馆弄坏了一些区域。估计要花个几千块修复一下了。”

随着他说话了，司徒天霜如梦初醒，好像突然回国魂儿来了一样！

“司徒天霜有眼无珠，冒犯仙师大驾。还请赎罪。”

他站起身来，鞠躬行礼，神色诚恳无比。

如果说，一个人会嫉妒或者敌视和自己实力差不多或者高一点儿的人。但若是差距大到无法估计，那就只剩下彻底的敬畏和臣服了。

“哈哈！司徒少爷不必如此，我也不是什么神仙。只不过是一个修道者罢了。本质上来说，我和你们一样。也都是肉体凡胎的血肉之躯。”

傅洋笑着走了过去，伸手拍了拍司徒天霜的肩膀。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6964307"  chaptername="第1104章  有眼无珠，请仙师赎罪……">加入书签</a>
</div>
