    “海格，看——”

    　　赫敏尖叫着提醒海格。

    　　“你以为这是你家庄园的后花园吗？嗯……德拉科·马尔福，在这里……你的家族血统和卢修斯·马尔福可保护不了你……你最好祈祷哈利不要有个意外，不然你就自己一个人在这里过夜走出去吧！”

    　　海格正怒气冲冲的教训着马尔福，特别是他发现哈利一个人去追独角兽之后，更是咆哮着将马尔福喷了个狗血满头。

    　　马尔福瑟瑟发抖于海格庞然大物的身躯之下。

    　　在赫敏的提醒下，海格转过身来，看见夜空出现了一次绿色焰火。

    　　——这回是哈利发出的。

    　　“找到独角兽了吗？他不是那个白痴马尔福一样随便开玩笑的人，更何况刚刚他独自一个人去追寻独角兽，很有可能碰到那个伤害独角兽的凶手……即使没有碰到也会因为这次焰火而被察觉到踪迹找到……”

    　　这让海格和赫敏顿时紧张起来。

    　　“你们呆在这里别动，保持警惕……”

    　　海格大声叫了一声之后，立马大步跑起，提弓，冲入黑暗深处的森林。

    　　嘎吱嘎嚓~~

    　　——树枝被踩断的声音，沉重的脚步声慢慢消失。

    　　“哈利！……千万不能有事啊！”

    　　赫敏的心被紧紧揪住，感觉时间过得很慢，每一分每一秒过得都像是陷入泥潭中一样。

    　　随后丛林中传出响动。

    　　马尔福如同受惊的小兔子一样，蹦了起来，转身就要跑。

    　　丛林中闪出了一个黑影。

    　　——是马人费伦泽！

    　　这让赫敏送了一口气。

    　　他来到了赫敏身边，

    　　“哈利·波特现在需要他的朋友……你想要快点到达的话，就坐到我的背上来……”

    　　费伦泽弯下前腿，将身体放低，让赫敏爬到背上。

    　　马尔福这时立刻精神起来，他又转身跑过来，“你把我带出禁林，马尔福家族会好好感谢你的……马人！”

    　　费伦泽没有说话，不屑的哼了一声，轻盈地转身带赫敏离开。

    　　路上，赫敏有些不好意思，或者说是不知所措，她不知道自己能够与这个刚认识的马人说些什么。

    　　更何况自己还骑在他的背上。

    　　气氛有点尴尬沉默。

    　　费伦泽让赫敏低下头，他猛然加速在，抬起手臂，直接将路上那些生长的横出来，低垂下来的树枝撞断，折断。

    　　——横冲直撞的加速前行。

    　　这个时候赫敏她才反应过来，自己真的能够从那个打伤独角兽的存在手中救出哈利吗？

    　　据书上描述独角兽可以是XXXXX级别的神奇动物，十分危险，天生就提升具有不菲的魔法实力。

    　　随着逐渐深入禁林深处，那些半空中横加阻拦的枝条，逐渐消失不见，巨大粗壮的古老树木一个一个参天而起，粗重弯曲的树根就那样钻出泥土，半露出在面，横拦树与树之间，它们相互交叉覆盖，树皮表面布满了苔藓，下方则是满地的落叶。

    　　“快到了……”

    　　费伦泽放下手臂，不得不放慢脚步，开始绕过那些阻拦物。

    　　他开始对赫敏说起话来。

    　　“你叫什么名字，小女巫？”

    　　“赫敏，赫敏·格兰杰……”

    　　“好的，赫敏，一会过去之后，我会尝试着与他周旋……你发现哈利之后，就带他离开……千万不要和那个黑暗当中的怪物硬碰硬，他不敢正大光明的出现在众人面前，只要拖到海格或者……来到这里就行了。”他停顿了一下，然后含糊着说了过去。

    　　不过赫敏没有注意，引起她关注的是，“你知道那个怪物是是什么吗？可以告诉我吗？为什么你知道他不敢正大光明的出现……难道是星象告诉你吗？火星明亮意味着今天有不好的事情将要发生……会是独角兽你们知道会发生什么事情吗？你又为什么会帮助我们？”

    　　赫敏将心中一连串的疑问统统倒出来。

    　　费伦泽略微慢了一下脚步，随后又加快几分。

    　　他没有回答赫敏的疑问，却反问赫敏道：“格兰杰，我可以这样称呼你吧！……你知道独角兽血意味着什么吗？”

    　　“我想一想——独角兽的角一般是用作制作万能解毒剂，尾巴毛可用于魔杖制作，或者用在一些魔药当中起到增强剂的效果，……至于独角兽的血……”赫敏迟疑地说道，“我记得好像是一些非常偏门的活力药剂材料，可是……”

    　　“可是非常少见是不是？甚至可以说是没有是不是……”费伦泽语气中对赫敏充满了赞叹，“像你这个年纪的小巫师知道可不少啊……独角兽的血是一种极为独特的材料……”

    　　“它的血搭配上独角兽的角磨制的药粉可以解除绝大部分的诅咒，能够解除几乎算是世界上所有的毒药，……甚至有传言说能够配置某种药剂缓解狂狼症的症状，即使只是单纯独角兽血液也能够缓解伤势，延长生命，无论你是奄奄一息，还是受到了致命伤害——这当然这需要大量的血液，几乎能要了独角兽的生命……”

    　　“……中古时代麻瓜传说当中只有极为纯洁的少女才可以触摸接触独角兽，虽然不太正确，但是这也说明一些事情……要想取得独角兽之血必须是一个生性高洁的少女，而且必须对于独角兽有着极大的恩惠，才可得到这个血液，不然的话，只会得到一些充满着诅咒的鲜血……”

    　　“特别杀死这样一个纯洁高傲且有着独特魔力的生物，它会所有的魔力将会汇聚在血液当中化为诅咒……诅咒着每一个利用这个血液的人……当你的嘴唇接触到这个血液的时候，就会成为一个行尸走肉，半死不活的人，渐渐在这个世界开始腐烂，发臭，毫无任何的感觉和欲望……你会活着，但仅仅是活着……”

    　　费伦泽的语气十分平缓，但话语中丝丝寒意，让赫敏感到冻彻脏腑。

    　　“这种活法……还不如死掉呢？”赫敏打了个冷颤。

    　　“但如果那个黑暗中的怪物已经不在乎一个半死不活的诅咒，因为他现在的情况更加糟糕，他只是需要靠此来恢复自己的精力和法力，好拖延到弄倒一个更好，更为强大的的东西来……”

    　　费伦泽没有明示，但赫敏立刻就想到了。

    　　——魔法石！

    　　赫敏还想问问那个怪物的情况，因为费伦泽好像明显知道些什么东西一样。

    　　而这个时候红色焰火突然在天空中亮起，打断了赫敏的问话。

    　　——焰火在两人头顶上方，哈利就在不远处。

    　　这让赫敏和费伦泽立马紧张起来。

    　　费伦泽弯下腰，让赫敏下来，说道：“……不知道里面是什么情况，我们必须分为两边小心行事……”

    　　赫敏看着费伦泽从另一侧往那边绕去，而她自己则跟着独角兽在树丛中溅落的血迹慢慢潜行。

    　　……

    　　于此同时，奇洛从兜帽的阴影中看着那个白痴哈利骑着扫帚，向着自己冲来。

    　　——无话可说！

    　　——真的！

    　　虽然不知道哈利·波特不知道是从哪里搞来的一把扫帚，但他这是干什么……难道是想冲下来把他撞晕？

    　　哦！？

    　　他看来还是稍微有点脑子，没有自投罗网，半路在空中跳了出来，不过他这是在施展什么——【悬浮咒】。

    　　“哈利·波特这个蠢材是想把我笑死吗？”

    　　奇洛决定不理会这个白痴了——主人的任务是最为要紧的，这个白痴很有可能自己就会把自己弄死。

    　　”我要先赶紧完成主人的任务，为主人饮一些独角兽的血，恢复主人的活力和法力，……”

    　　奇洛向前走去。

    　　而这个时候后面禁林当中传来一个魔咒的波动，奇洛立马回头看去。

    　　哈利被一个魔咒击中。

    　　从光芒上来看，很有可能是【减震咒】。

    　　奇洛立马在又宽又长的长袍袖子当中拿出了魔杖，堤防着那个躲藏在暗处的巫师。

    　　“到底是谁在拯救哈利……是斯内普吗？”

    　　奇洛立马反应过来，自己应该赶紧进那个独角兽杀死，吸取血液。

    　　——不管是谁来到这里拯救哈利，他只要为主人恢复活力，完成任务就可以离开了。

    　　奇洛立马扑向独角兽。

    　　这时，上方的火箭扫帚当中传来一种可怕的声响。

    　　——异常熟悉的感觉，一种疯狂歇斯底里的感觉。

    　　——是麦格芬的那个火箭魔法扫帚。

    　　奇洛反应过来，那个飞天扫帚异常的速度……还有上次那个可怕的爆炸。

    　　——决不能让那个东西击中自己。

    　　“盔甲护身！”

    　　刚刚念完咒语。

    　　——从天而降的‘飞天扫帚’，

    　　轰然狠狠砸在他面前一米远的地面，然后就是

    　　‘哄’一声！

    　　以及——

    　　爆炸，魔力急剧的变化，闪电的光，巨大的冲击力。

    　　奇洛被狠狠的被冲击波抛进树林当中，离着独角兽擦手而过。

    　　而这个时候一个熟悉的东西朝着自己迎面被扔了过来。

    　　那是——

    　　大粪蛋！

    　　——噗嗤，噗！嘣！

    　　噩梦般熟悉的气味糊脸炸开！

    　　“——有完没完啊！”

    　　……

    　　“嘶——吸——”

    　　“哈！……啊！疼疼……疼啊！”

    　　哈利吸着冷气，大声惨叫道。

    　　这也难怪，他正坐在两颗彼此缠绕纠结几乎全要露出地面的巨大树根上面治伤。

    　　赫敏正使用魔咒巧妙将哈利身上扎入手上，胳膊皮肤上的木刺，小石子慢慢抽出来。

    　　“你还知道疼啊！……刚才你那是专门找死吗？……哈利？从从那么高的地方俯冲下来，你当你是原子弹吗？……”赫敏说。

    　　“都怪麦格芬的锅，他每天晚上一无聊，就开口讲故事。你也不是听过吗？我这不是想起了他那故事当中那一招从天而降的……”哈利对于赫敏的关心，道歉之后，立刻表示自己受到了麦格芬的影响，将锅摔在了他的头上。

    　　不过还没说完，一道抽泣声音就打断了两人的谈话。

    　　“都怪-我-怪我……哈利你差点就没命了！因为那个龙蛋你们受到了惩罚……而且今天晚上你们根本就不应来到这里来到……这太危险了……要不是斯内普教授强烈提议……”

    　　海格就伤心的哭起来。

    　　他正在把哈利给独角兽的包扎解开。

    　　——不得不说珍珠白色的鬓毛与哈利那撕破黑色长袍相对比，再加上那不规则胡乱包扎的形状。

    　　——简直丑到家了！

    　　独角兽十分虚弱地靠在一颗树上，将另一侧的伤口展示给海格看，她不安的用蹄子刨着地下的泥土，发出悲鸣。

    　　——简直比刚才面临生死危机看上去还要害怕。

    　　这个美丽纯洁的生物在海格的手中就像是一个小马驹一样无助，特别是他边用蒲扇一样大手按住独角兽，边拿着一瓶白鲜汁液在独角兽的伤口上滴落，涂抹。

    　　而且在做这些的时候，海格还在不停的抽抽搭搭，哭泣的声音在这寂静的森林当中不断回荡。

    　　哈利觉得这一幕是自己来到禁林当中所见到最诡异的场景。

    　　——简直诡异到爆了好吗？

    　　哈利想要将自己或者海格的注意力从这个场面中转移开来，于是他说出了刚才的奇怪感觉，“我感觉好像有人救了我的命一样……”

    　　“是我救了你，你以为是谁救的，要不是我的那颗大粪蛋……”赫敏说。

    　　“你还不赶紧谢谢费伦泽，要不是他带着我来到这里来，现在估计你就……额？费伦泽去哪里了？”赫密发现费伦泽不见了。

    　　“大概是你的那颗大粪蛋味道把他熏走了吧！”哈利说笑着。

    　　“啊——疼！疼！疼！”

    　　赫敏正将哈利额头上钻入皮肤血肉当中的小石子一颗颗用力挤压出来，然后使用恢复咒治疗。

    　　可惜虽然先前她专门训练过治疗咒，但还是留下来了一些伤疤，就在哈利额头上那个闪电疤痕右边上方。

    　　——一些难看的斑点状的红痕。

    　　额！

    　　赫敏有点不好意思，也不再对哈利的那些个‘俏皮话’生闷气了！

    　　……

    　　在禁林深处，另一块空地上。

    　　费伦泽正在等待着什么人一样，焦急不安。

    　　而另一旁贝恩和罗南则是隐藏在树林当中，他们沉默不语，眼神当中既有着对于费伦泽的鄙视，也有着对什么的期盼。

    　　很快，两个身穿黑色巫师长袍的身影从树林另一面走了进来。

    　　其中一人银须闪闪正是邓布利多，另一个人看那无风自扬的长袍也能知道是蝙蝠怪斯内普了。

    　　邓布利多一边走过来，一边询问斯内普，“奇洛离开禁林了吗？”

    　　“他已经走了，我亲眼看见的……可是我刚才为了救哈利那个白痴，施展了减震咒……他到底是怎么想的，骑着扫帚，还是麦格芬那个疯癫小鬼头发明的劣质产品直直冲向地面的奇洛……简直和他父亲一模一样，完全没有任何一点脑子……”斯内普现在回忆起刚才的那一幕，心中简直要气炸了。

    　　——莉莉牺牲自己而给她儿子留下了生命，没想到这个白痴居然是如此不在乎自己的生命。

    　　“没事的，斯内普，奇洛早就知道了你在暗中保护哈利，或许他还在庆幸自己没有被你正面撞上，揭开真面目呢？”

    　　“而且出乎我的意料，居然是奇洛想要饮用独角兽的血液，看来伏地魔和奇洛的联系比我想象的还要紧密……”邓布利多有点自言自语地说道。

    　　“真的，非要让哈利与黑……奇洛正面对决吗？……可……”斯内普原本是想说黑魔王，一看费伦泽走了过来，立刻改口了。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

