    之后，丹妮又一对一，送24位卡奥的72名血盟卫上路。

    出乎丹妮意料，在她干掉所有卡奥之后，独眼老妪似乎有意帮她拖延时间——太监收拾尸体，打扫擂台的速度变慢了一倍不止

    等她再终结掉那72名血盟卫的性命，红日西坠，天近黄昏。

    然后多希卡林立即宣布：今天到此为止，再要挑战必须明日。

    明日？

    马人本来不怕死，还真有几个卡斯寇跃跃欲试，可一听明日......

    看看擂台上那女人的样子，从清晨到傍晚，午饭也没吃，却也未显出几分疲态。

    很显然，回去休息一晚之后，恢复精力，她明日可以再来一次百人斩。

    他们这群卡斯寇，怎么说也是部落的首领，基本的脑子还是有的。

    明天来送死吗？

    于是，除丹妮之外的26个卡拉萨，一共三百多位卡斯寇依次站出来献出自己的弯刀，并表态：放弃向卡丽熙挑战的权力。

    也即是承认她卡奥之卡奥的身份。

    当独眼老妪连续三次厉声高喊“可有勇士挑战卡奥之卡奥”，而没得到任何人应答后，她很干脆地走上高台，在被鲜血濡湿的黄土上跪下，拐杖摆在身侧，低头向丹妮叩头三次，道：

    “您实现了远古的预言，马王城终于等到它真正的主人。您就是骑着世界的骏马，伟大的卡奥之卡奥，马王之王！”

    老妪身后数十位多希卡林皆匍匐在地，呈半圆形把丹妮环绕，面色庄严，眼神狂热地大喊：“马王之王，卡奥之卡奥！”

    多希卡林的行为好似推倒了多米诺骨牌，圣母山下围拢来的数万马人、集市商人，由近到远，依次跪地，齐声高呼：“马王之王，卡奥之卡奥！”

    山脚下，天地间，乃至整个多斯拉克海的草原，似都在呼喊着一个名字：丹妮莉丝，卡奥之王。

    天空上的晚霞都被声浪冲散，露出太阳最后的璀璨红光，洒在圣母山下，唯一傲然站立的手持双剑的女子脸上。

    她，成为马人离开骸骨山脉后，第一位统一多斯拉克海的女人。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    就在这时，五道响彻霄汉的龙吟自西方传来，有的洪亮，有的尖细。

    草原广袤，如宁静的海面一般平坦，大日火红，好似挂在天地尽头的一张艳红的舞台剧帷幕，直觉它是那么近，又那么遥不可及。

    就在那轮红日中，飞出五个黑点，黑点肉眼可见地变大，化为五条奋力拍打肉翼的巨龙。

    巨无霸的黑龙，鳞甲如银的白龙，夕阳下闪烁翡翠光芒的绿龙，金光闪烁的金龙，马驹大小的红龙。

    五色巨龙，全部来到大草原，来到马王城，来到龙之母的“马帝”加冕仪式上。

    “卡奥之卡奥！”大黑仰天长啸，穿云裂石，震荡神魂。

    “嘶嘎——”另外四条龙一齐伸长脖子啸鸣。

    五色龙在丹妮头顶环绕一圈，宛如一顶五彩斑斓的王冠。

    持天地之手，以五龙为冠，加冕自己为王。

    这一刻，大草原上的生灵，百兽与万民，皆心畏而臣服。

    嗯，为了这一刻的高光时刻，丹妮也煞费苦心。

    上午的众卡奥被她激怒上擂台时，她就感觉今个算稳了，遂呼唤五条巨龙过来助龙母装逼。

    他们也只在马王城吼了几嗓子，让马民晓得她的厉害，便又再趁着晚霞飞了回去。

    至于说五龙暂离奴隶湾，会不会导致老家被偷......

    首先，丹妮此时的翼龙数量真不比盟军少。

    其次，她从昨天下午刚来马王城，到今日傍晚成为卡奥之卡奥，也就三十多个小时。

    渡鸦这会儿估计刚到托洛斯，消息还没传到波拉什呢（ps）！

    而且，在她去马王城前，易形者已经摸清马王城的情况，知道何处养信鸦，也一直有监视。

    马人很老实，连波诺也没打算引外敌入马王城。但在丹妮出现后，真有几个西大陆的商贩放出渡鸦。

    “你似乎有意帮我？你的太监有意拖长决斗间隙的时间。”

    当晚，马人为26位卡奥举办了葬礼。

    26个火堆，烟尘飞舞，热浪滚滚，火光映红天幕，在丹妮与身侧落后她一步的老妪的脸上投下斑驳光影。

    “伟大的卡奥之王，您已经杀掉全部26个卡奥，除了帮您，我还有什么选择呢？”老妪无奈道。

    她是纯正的马人，是马人的多希卡林，是祭司与智者，得为马人的未来负责。

    若丹妮不幸失败，26个失去卡奥的卡拉萨，会一起陷入争夺卡奥之位的超级大混战。

    马人不会亡，但必定在这个冬季元气大伤。

    “‘骑着世界的骏马’的预言是怎么回事？你没超凡之力，怎么预言？”

    成了卡奥之王，丹妮也开始言谈无忌了。

    ——若皇帝说话还得小心翼翼，那这皇帝做的还有啥意思？

    独眼老妪葡萄干一样干瘪的老脸红了红，不确定是她脸红，还是远处火葬台的照过来的火光。

    “伟大的卡奥之王，我没巫力，但我也真的会预言，能在祈祷过程中看到一些幻象。”

    这么说来，独眼老妪可能有超凡者天赋，还是预言类的。

    丹妮若有所思。

    “你可测试过魔法天赋？”她又问。

    老妪一脸纠结地说：“伟大的卡奥之王，马人对巫魔女的态度......”

    ——不要接触巫魔女，更不要让巫魔女触碰到自己。

    这是马人中“大家都知道”的戒律。

    偏偏马人的卡奥之王，就是当世最厉害的巫魔女。

    “这点得改，世上掌握巫术的人那么多，哪能一直躲？改变从你开始，我知道斑马人的月咏者秘术，你等会试试。”丹妮道。

    “伟大的卡奥之王，您这话我可不认同。”老妪肃然道。

    “斑马人有月咏者，但他们的成就并不比马人更辉煌。我的预言不准确，这我也知道。

    但我管理庞大的马王城依仗的也非预言，而是更可靠的智慧与经验。”

    “你这话原不算错，奈何时代不一样了，未来......”沉吟片刻，丹妮思索着道：“在魔法衰微的时期，普通人的智慧也许能发挥出超越巨龙的伟力，但未来会进入魔法高速发展期，你......”

    瞥见老妪脸上的茫然，她又无奈叹口气，摇头道：“算了，过几年，等长夜降临，你自然就明白了。”

    巨龙的出现，带动魔力潮汐涌动。

    无疑，半神巨龙推动魔力之潮的效果更强。

    等她五条龙皆晋升半神，世界范围内的魔潮，可能会回到瓦雷利亚时期的水平。

    若有巨龙成为真神，那......

    丹妮的行动力非常强，完成卡奥的葬礼后，立即开始整兵南下。

    圣母山下，子宫湖畔。

    在卡奥的火葬台附近，丹妮将317个卡斯寇，与八十多个多希卡林聚在一起，召开“多斯拉克第一次全体代表大会”。

    大家都席地而坐，环绕、团结在丹妮周围。

    唔，不是只四十多个多希卡林吗，怎么变成八十多个？

    多出来的是今日死亡的那26个卡奥的老婆。

    有的卡奥不止一个老婆，故而一次增加了三十多个寡妇。

    ——寡妇制造者丹妮。

    说起来也怪尴尬的。

    在白天时，丹妮才杀了他们丈夫与诸多成年儿子，到了晚上，又没事儿人一般，大家坐在一起开会。

    她站在火堆前，尽量不去看老妪队伍后方那几个眼神悲伤的老妇，面对众卡斯寇，道：

    “我可以明确告诉你们，长夜将至，马王城太靠北，不适合过冬。”

    “冬天我们会去南方，如果不是奴隶湾的战争，我们现在正在洛恩河下游，或者在广袤无垠纷争之地。”有卡斯寇道。

    “往年可以去南方避冬，但这次不成。”丹妮摇摇头，问：“你们知道长夜吗？”

    独眼老妪道：“那是红袍僧与亚夏巫师的预言。”

    “如果长夜到来，你们有什么过冬的计划？”丹妮又问。

    “马人要什么计划？冷了就去南方，缺什么就抢。”最前排，一个左眉有一道刀疤的卡斯寇叫道。

    丹妮仔细打量他一番，国字脸，三十四五，辫子垂到臀部，二十多颗铃铛。

    是个猛将。

    呃，判断马人猛将的法子太简单，只要三十出头，辫子长、铃铛多，必然是智勇双全的猛将。

    没智慧活不到三十岁，没武力蓄不了那么长的辫子，挣不到那么多铃铛。

    “我有个计划。”

    丹妮决定不再循循善诱，马人的脑回路与她不同。

    “伟大的卡奥之王，您说。”老妪道。

    “盟军正在围攻我的弥林城，我要带领全部咆哮武士南下，先灭拉札河一带的佣兵与捕奴队联盟，再去弥林，试试盟军的象兵，看与马人的十万铁骑相比，谁更强。”

    “去弥林，去弥林！”

    马人立即激动起来，一边拍巴掌，击打地面，一边大声嚎叫。

    丹妮双手下压，等嗷嗷叫的马人静下来后，才又说道：“清理干净拉札河流域后，我希望在红色荒原边缘建立一座‘卡丽熙城’。”

    “我年轻时去过红色炼狱，那儿又热又荒凉，没法养活太多马人。”独眼老妪道。

    “嘿嘿，现在那是炼狱，等长夜到来，曾经酷热干旱的炼狱却可能变成福地。”

    老妪皱眉思索片刻，问：“伟大的卡奥之王，您打算怎么做？”

    “其实与以前差不多，老妪与你们的太监继续留在这，管理座圣城。

    我作为卡奥之王，带领卡拉萨南下。

    在拉札河南岸跑马圈地，修建一座座牧场，牧场的中心即为卡丽熙城。”

