    罗凡和诺依当天下午就乘着小船离开了香波地群岛，途径鱼人岛的时候罗凡还进去看了看白星。

    相较于蕾玖，罗凡对白星明显更加上心，诺依对此也不觉得意外。

    因为白星不仅仅是罗凡名义上的弟子，更是三大古代兵器之一的海王。

    见识过冥王的力量后，诺依对这三大古代兵器有着深深的忌惮。

    和白星打了个招呼后，罗凡跟诺依就继续出发这次他们没有在中途停留，一路来到了和之国附近海域。

    “这个国家还是这样啊！天险阻隔了不知道多少船只。”诺依看着湍急的洋流感叹道。

    “凡事都有两秒钟，这些天险算是和之国的天然屏障，如果没有这些天险的话，800年前和之国的武士在强大也不可能抵御世界zf的进攻。”

    “这倒也是！对了，罗凡，你一直说800年前，800年前的和之国跟巨大王国的关系到底怎么样？”诺依话锋一转问道。

    “这个嘛！我想想，应该就像是磁鼓王国和佣兵团的关系吧！”

    “攻守同盟吗？”

    “差不多吧！”

    “既然两边的关系这么亲近，为什么当年巨大王国覆灭的时候，和之国却几乎完整的保存了下来？他们没有去参战吗？”诺依追问道。

    “这其实跟和之国没关系，确切的说和之国还没准备插手的时候巨大王国就已经败了。”

    “800年前的世界zf这么强吗？”

    “不是，那段历史你应该也听过吧？”

    “哈？那不是你瞎编出来的吗？”

    罗凡闻言翻了个白眼：“怎么可能！完全瞎编的东西能唬住世界zf吗？能让他们狗急跳墙吗？

    那些历史都是800年前的真相，在细致一点说就是：巨大王国会输其实是因为天王的力量。”

    “天王？”

    “没错！天王，之前海伦和我说gm军遭遇了特殊天气，损失惨重，那其实就是天王的力量。”

    “天王可以控制天气？”诺依有些震惊的问道。

    “不止是控制天气，确切的说天王是可以控制天灾。

    试想一下，火山，地震，飓风同时出现在一个国家，这个国家会怎么样？”

    听到这儿，诺依沉默了，她也明白了巨大王国覆灭的原因。

    “罗凡，这种力量有办法阻止吗？”

    “有！杀了控制天王的人就行。”

    “控制天王的人？就是你说的那个五老星背后的存在？”

    “没错，他叫伊姆，是被手术果实赋予了永恒生命的人。

    天王的发动需要强大的生命力做支撑，如果没有永恒寿命的话，是没办法掌控天王的。”

    “这个人是天龙人吗？”

    “应该是。”

    “呵！难怪天龙人能作威作福这么多年，原来上头有人，还是掌控了传说中三大古代兵器之一天王的存在。”

    “也许吧！不过天龙人在怎么嚣张说白了只是一群小喽啰，他们就像寄生虫一样依附在这个世界上，疯狂的从世界中汲取营养。

    清理掉寄生虫不难，难的是把投放寄生虫的人一起毁灭。”

    诺依点点头没有多说什么，正如罗凡所言天龙人现在已经不在她眼里了。

    随着实力的提升，以及佣兵团的势力范围越来越大，天龙人已经不配得到她的重视了。

    不过身居高位，诺依的烦恼也是越来越多。

    首先是佣兵团的运营和治理，这么多人需要管理，诺依每天不知道要死多少脑细胞。

    其次是诺依经常会遇到各个势力派来的杀手，最多的时候一天诺依遇到了5波刺杀。

    最后佣兵团还要暗中积蓄力量，以求在关键时候出手给世界zf致命一击。

    这些事情搞得诺依头都大了，所以这次她才会要求和罗凡一起来和之国。

    不然整天待在佣兵团总部，诺依估计自己都要被折磨疯了。

    之后，罗凡变身猫铠形态，将小船收到储物空间后，横抱起诺依飞往了和之国。

    罗凡和诺依刚到和之国的九里海滩，一只巨大的野猪就从森林里冲了出来。

    “这只猪好大啊！”诺依看着有三层楼那么高，长着锋利獠牙的巨型野猪忍不住惊呼道。

    “这才哪儿到哪？你是没见过20年前的那只猪，他被叫做山神，个头比这只猪还要大一圈。”

    “山神？好霸气的名字！”

    “再霸气也没用，当年御田一刀就把山神劈成了两半，要不是这家伙的生命力最后强大，早就死了。”

    “被劈成两半还被救活了？这也太离谱了吧？”

    “事实就是这样，行了不说这个了，诺依这头猪马上就要撞到你了，你不动手吗？”

    “你怎么不动手？”诺依反问道。

    “我会飞啊！一会儿它撞过来我就飞上去。”

    “那我呢？”

    “你不会飞，估计要被撞飞了。”

    诺依闻言翻了个白眼，从罗凡送她的储物装备里取出了暗雪，摆出了居合斩的姿势。

    “居合圆舞！”伴随着诺依的呢喃声，一道飞翔斩击划破空气，一瞬间就将巨大的野猪斩成了两半。

    “这野猪看起来皮糙肉厚，原来也不怎么样嘛！”说着诺依收起了暗雪，走到了野猪身边。

    罗凡也扇动翅膀飞了过来。

    “啧啧，这种体型的动物生命力都很强吗？它居然也还活着！”

    “怎么？你也要学御田治好它吗？”罗凡问道。

    “不，我可没兴趣在野猪身上浪费时间，而且我觉得这么大的野猪，味道一定很不错。”说完诺依再次挥剑结果了野猪的性命。

    “罗凡，你知道猪身上哪个部位的肉最好吃吗？”

    “这我还真不知道。”

    “那我给你科普一下，我妈妈在我小的时候告诉过我，猪身上最嫩，也是最香的肉是梅花肉。

    梅花肉位于猪的肩胛骨处，这种的分布是瘦肉中掺杂着脂肪，有些类似于牛肉，吃起来又香又嫩。”

    “梅花肉吗？我还是第一次听说，我一直以为猪身上最好吃的部位是里脊肉。”

    诺依笑了笑没有说话，熟练的将梅花肉分出来，在不远处的山洞里搭起了篝火，开始烤梅花肉。

    一会儿功夫山洞里就肉香四溢，罗凡都忍不住咽了口唾沫。

    就在肉即将烤好的时候，山洞口冲进来了一个人，眼睛放光的看着烤肉。

