    段疏白趴在地上，手脚拴着铁链，口鼻溢血，他张着嘴却发不出声音，眼皮耷拉着，像条苟延残喘的老狗一样无助地四处摸索。

    段融融冲过去抱住他：“哥！你怎么了？”

    听到她的声音，段疏白浑身发抖，嘴里发出残破得不成调的嗬嗬声，他抓过段融融的手，一笔一划在她掌心写下一句话：快走，离开江骑云，他杀了江叔。

    段融融内心巨震，她这会儿才发现段疏白的舌头被拔，眼珠子也不见了，他被活生生虐成了一个又哑又瞎的废人。

    有那么一瞬间，她觉得世界都塌了。

    段疏白把她往外推，含糊不清地说：“走，走……”

    段融融知道这里不能久留，她得出去找人回来救哥哥，然而在她下定决心离开时，一扭头，却发现江骑云站在门口，阴鸷地看着她。

    明明人还是那个人，脸还是那张脸，可眼前这个浑身散发着阴毒气息的男人却让她感到前所未有的陌生和恐惧。

    段融融被软禁起来，除了房间，她哪里都不能去。

    她试图逃跑过，绝食过，可无论怎么闹，江骑云都能无比精准戳中她的死穴——不想救段疏白了？你要是死了，他就彻底完了。

    在长达两个月的对峙中，江骑云似乎破罐子破摔了，他不再掩饰自己残暴的本性，面对段融融的质问，他痛快承认了自己做过的一切。

    包括设计段钧和高岚出车祸，挑拨段疏白和二房三房反目成仇，给段疏白下毒，杀了发现真相的养父江叔，就连段融融高三时的男友作弊，都是他栽赃陷害的。

    这个男人为了达成目的，耍尽了心机和手段。

    段融融悔到恨不得以死谢罪。

    她给段家招进来一只恶鬼，她是段家的罪人，就算下十八层地狱，她都赎不清自己的罪孽。

    段融融知道，光是后悔自责并不能解决问题，她得从这里逃出去，段疏白才有一线生机。

    在又一次逃跑中，她不慎从二楼阳台摔下，摔断了腿，江骑云为此大发雷霆，捏着她的下巴警告道：“你要是敢从这里逃走，我就杀了段疏白，让你后悔一辈子！”

    段融融恨得咬牙切齿，却无可奈何。

    江骑云在她不知情的情况下彻底渗透并掌控了段家，如今她已经无力回天，想要保住段疏白的命，她只能留在这里。

    可这样毫无尊严的活着又有什么意义？

    大年夜，江骑云在公司年终晚会上被灌了酒，醉醺醺地回到段园，他带着一身酒气闯进段融融房间，盯着她死气沉沉的脸看了一会儿，毫无征兆地扑上来撕她的衣服。

    段融融拼命尖叫和反抗，却于事无补，江骑云强暴了她。

    事后，他抵着她的额头昏昏沉沉地嘟囔道：“谁都不能把你抢走，谁想让我们分开，我就杀了谁……融融，只有我能保护你。”

    段融融一动不动，直到他睡沉了她才悄悄起身，从他身上搜走了钥匙，趁着保镖换岗的间隙爬进段疏白房间，用钥匙打开他身上的锁链。

    兄妹俩一个又哑又瞎，一个摔断腿无法行走，但拼着一口想逃出去的气，段疏白背起段融融，按着她的指挥从房间逃出，准备伺机离开段园。

    可两人不见了的事惊动了保镖，随着一声警报，整个段园灯火通明，四处都是搜查的保镖，逃无可逃的情况下，段融融抬头看了一眼楼顶，然后指挥着段疏白爬了上去。

    江骑云带着保镖赶上来时，兄妹俩站在天台边缘，瘦弱的身形被冬夜凛冽的风吹得摇摇欲坠。

    意识到她想干什么，江骑云目眦欲裂：“融融！你别冲动！！！”

    段融融对他的厌恶已经到了听见他声音就反胃的程度，她忍着恶心，从脖子上扯下那块当年让两人有了交际的玉佛，狠狠摔在地上：“江骑云，我这辈子最后悔的事就是遇见你。”

    如果能重来，十二岁那年她会阻止母亲施舍那件外套，会在江骑云归还玉佛时狠狠打掉他的手。

    可是没有如果。

    当年她一时兴起带回来的流浪儿，当着她的面摧毁了整个段氏。

    他用实际行动向她证明了什么叫农夫与蛇。

    “哥，别怕，我带你去找爸爸妈妈。”

    在江骑云撕心裂肺的吼声中，段融融一手搂着段疏白的腰，一手捂着他的嘴，旋身带他坠入楼底。

    她救不了段家，救不了段疏白，更救不了自己，死是她能为自己和段疏白保留的最后一丝体面和尊严。

    高岚还在世时，经常对她说的一句话就是：这世上所有事都承载着因果关系，结善因，自会得善果，反之亦然。

    可段融融至死都没想明白，自己当年把江骑云带回家这个举动，到底有什么错。

    -

    看完攻略线，黎落半晌没回过神。

    她好歹算做过不少任务的人了，还是第一次遇到这么心狠手辣的攻略对象，之前那些位面的渣男们为了谋利最多杀一两个人，江骑云倒好，直接把人段家满门都灭了。

    还灭得不声不响，如果段融融没发现段疏白被虐待成那样，在他被毒死后，江骑云肯定会百般遮掩，以保住段家百年基业为由哄骗她结婚，名正言顺入主段家。

    人财双收。

    要真是这样，段融融一辈子都没发现事情真相还好，就怕某天勘破事实，发现父母兄长和无辜的江叔都因自己而死，那她得痛苦成什么样子？

    “这个江骑云，手段和心机都恶毒到极点，其心可诛！！！”黎落跟相里安吐槽，“他真的不是精神有问题或者反社会人格吗？十几岁就敢把人的胳膊打断，后来杀了那么多人也没见他有丝毫后悔的意思，别的不说，这是什么心理素质？”

    相里安淡淡地说：“不要把自己代入到变态的思维中去共情，变态之所以被称为变态，就是因为他们做出来的事常人无法理解。”

    “也是。”

    黎落打开了虚拟面板，上面显示怨气值高达99分，刷新了黎落接任务以来的最高点。

