    澹台真人闻言，停下了脚步，回头声音平淡道：“药丹，你还有什么事？”

    见澹台真人停下了脚步后，药丹才道：“我可以告诉你有关扶桑古树的事情，但此事你绝不可外传！”

    说着，药丹随手设下了一个灵魂禁止。周围除了两人之外，再无半点声音传出....

    雷界内。

    “少爷，药丹似乎是在和澹台真人交涉什么，只是药丹突然设了灵魂屏障，我...听不到了。”

    青鳞的蛇网虽然无处不在，可是终究只是普通的蛇。别说药丹这个境界的人了，就算是灵魂力稍微强一点的人，交流的话，蛇网也是听不到任何消息的。

    青鳞开始以为是自己的蛇网被发现了，但整整片刻过去，蛇网都没有死。也就是说她想多了！蛇网没有被发现，药丹之所以如此，应该是不想一些药族弟子听去吧？

    毕竟，接下来要说的显然是不可透露的事情....

    雷动也是心里疑惑，可是他也看不到任何东西，只好说道：“他们发现蛇网了？”

    青鳞摇了摇头，随即将刚刚的事情给雷动诉说了一遍。

    雷动听到“扶桑古树”的时候，直接愣住了。

    他没想到，这种存在于他曾经世界里神话中的东西，斗气大陆上竟然也有？

    可是，仔细想想，似乎这扶桑古树的事情，并没有人说过吧？

    “你继续盯着他们，我去雷族的藏书阁一趟。”

    话落，雷动便是转身离开了这里，而青鳞点了点头，继续监视了起来。

    ........

    片刻后，雷界藏书阁内。

    雷动已经来此三天的时间了。找出了许多雷族的古籍，可是翻来翻去，却就是没有找到有关“扶桑古树”的消息！

    雷动心里一阵纳闷，看着面前所剩不多的古籍，感慨道：“药丹知道的东西，雷族不可能没有吧？”

    这扶桑古树一听就不是凡品，虽然不知道它到底有什么奇效。但和菩提古树一样是上古时期存在的东西，那绝对是一项大机缘了。

    随即，雷动便再次翻阅了起来。

    时间再次不知不觉的流逝了起来，又是三天过后.....

    “哗啦～”

    就在雷动有些憋火的时候，翻开了下一页，却正好看到了“扶桑古树”的记载！

    当下雷动眼前一亮，忍着心里的激动，开始研究了起来.....

    这扶桑古树和神话中的几乎相差不多。

    传说日出于扶桑之下，拂其树杪而升，因谓为日出处。多生林木，叶如桑。

    又有椹，树长者二千丈，大二千馀围。树两两同根偶生，更相依倚，是以名为扶桑也。

    只是不同的是，这扶桑古树虽然也和远古异兽三足金乌有着渊源，但并非是地球神话中的帝俊、太一。

    不过，在斗帝强者们，消失在了这片大陆之后。扶桑古树在出没时，便就是剩下了它独自一棵树了。

    扶桑古树在远古时期便就只这一棵，而上次的出现也已经是上万年前的事情了！

    只是和菩提古树不同，扶桑古树没有准确的现世时间。

    扶桑古树的消息，也就这一些。雷动看了片刻，也就了解了一个大概。

    那就是这树很牛掰，但具体有什么，什么作用，雷动便就不知道了。

    ........

    雷动相信，几族的记载，自然不会只是这些这么简单。菩提树有三宝，那这扶桑古树便也一定会有！

    只是，可能自家的老祖们，也是些憨憨！根本没有想过要仔细了解这些天地灵物吧？

    “呼～”

    将近坐在这里一个礼拜的时间，雷动起身活动了一下。好在他也是常常闭关的，倒也没什么不适应的。

    深呼吸了一口气后，雷动便是直接离开了藏书阁，向着青鳞的住处而去。

    ......

    “青鳞，这几天药族和百草宗哪里，可有什么发现？”雷动进来后，便是直接问道。

    青鳞摇了摇头道：“少爷，那天药丹和澹台真人也不知道是谈了什么。在他们聊完之后，便就散了。不过澹台真人并没有回东部大陆，似乎是再次答应了药丹的要求。”

    对此雷动并不意外，而且，也可以肯定，这扶桑古树绝对有宝！

    “那澹台真人回去之后，便是向着北域数百里外继续扩张起了百草宗的势力。魂殿和风雷阁最近节节败退。”

    青鳞话落，雷动点了点，又道：“看来药丹这是准备独享这天材地宝了。”

    青鳞疑惑道：“少爷，什么天材地宝？”

    雷动也不知道怎么解释，毕竟他也就知道个皮毛。到底啥用处，他是真的什么一二三数都没有了。

    随即雷动又道：“没什么，你可知道药族的藏书阁在哪里，是什么人镇守？”

    青鳞顿了顿，点头道：“知道，不过那藏书阁的地方，有着两个斗圣强者镇守。而且，据我所知，那藏书阁还有着一层灵魂屏障。没有药丹的同意，无人能轻易闯入。”

    雷动微微一叹，虽然早知如此，但他还是抱着一丝期望。可是，现在看来。似乎是绝望了....

    但想想也是，藏书阁内可不仅仅是古籍。还有各族的不传秘法、功法、斗技等等....防守自然相当严密了。

    雷动起身道：“你先检测着吧，我去找一趟父亲。”

    如今，他也只能去问问雷赢看看，他有没有关于这扶桑古树的信息了。

    雷动寻了雷赢之后，得到的结果就是满满的“？”号！

    不出他所料的是，雷赢对于这事情，根本是丝毫不知的。毕竟，他年轻的时候，那可是正儿八经的武痴。

    古籍这些东西，雷赢是看都没有看过一样。

    之后，雷动又询问了雷腾等一些太上长老，但他们却都如同雷赢一样。

    无奈的雷动，只得失落的回到了住处。

    雷动回到自己住处的时候，还没进屋，便见屋内一道倩影扑了过来。

    看清楚是紫妍后，雷动便也没有要将其对方震开的意思。接着雷动便被紫妍带球撞的退后了两步～

    雷动抱着紫妍，无奈道：“你这疯丫头，都这么大的人了，怎么还这么冒冒失失的？”

    紫妍眨了眨眼，娇笑道：“夫君，是不是很舒服？”

    .......

