    我在这边调好了朱砂，那边陶柏也用一个小碟给我装来了一小碟子他的鲜血。

    “这够了吗？”陶柏把装血的小碟子放在我的旁边，依旧是那副怯生生的模样，我看了一眼那个小碟子，装了怕是有大半的碟血，不说够了，简直是太多了！

    回头看了一眼陶柏，这家伙在自己手臂上划了一刀，可能是有些疼，他有些微微皱眉，此刻正摁住自己的伤口，期待的看着我。

    “很够了，等着吧。”我对陶柏说了一句，陶柏立刻就笑了，仿佛为自己能帮忙而非常开心，真是一个单纯的孩子。

    我小心的倒了一部分血在调和的朱砂里，然后开始用这加入了陶柏之血的朱砂开始画符，这符也就是很多道士都会画的‘醒神符’中的一种，最大的用处就是用在被鬼物迷了心智的人身上，不过这种符也是很神奇的一种符，就因为根据画符之人的功力，还有所使用的材料，符威力的大小简直是相差了十万八千里。

    而有些江湖术士画出来的醒神符简直就是无用之物，倒也不说他一定是在骗人，而是功力不到，符箓自然没用。

    按照我的功力，画醒神符倒是小事一桩，一开始我也准备用这个办法，无奈的是，这里的幻境连我本人都不能堪破，画出来的醒神符又能有什么用？除非是给我一只世间几乎已经难寻的‘五彩神鸡’冠子之血，我才有把握用醒神符来唤醒大家。

    没想到，命运总是暗藏着惊喜的转机，陶柏的这种纯阳之血效果不比五彩大公鸡差，甚至还要强悍！

    画这种黄色醒神符原本就不是太费功夫的事情，加上陶柏之血的帮助，结符煞也是分外的顺利，只是我拿起符的时候，还是敏感的察觉，上面流逝的阳气太多，看来黄色的符纸根本不足以承受陶柏的纯阳之血。

    但我也管不了那么多了，首先一张醒神符就贴在了承心哥的身上，接着，在每个人的身上我都贴上了一张醒神符....

    不到一分钟，这强力的醒神符就发挥了作用，最先清醒过来的是肖承乾，毕竟他是山字脉的人，他有些迷糊的揉着双眼，对我说的第一句话就是：“我怎么觉得我好像做了一个很舒服的梦....？”

    可他的话还没有说完，我忽然了一种不好感觉，就像凉风忽然吹过脖颈，让人全身一寒，我忍不住的回头看去，却正好看见陶柏趴在船头，正在吃力的做着什么。

    一切都很平静的样子，难道是我太敏感了吗？但我还是下意识的问了一句：“陶柏，你在做什么？”

    这个时候，几乎所有人都清醒了，在七嘴八舌的说着什么，我就这样看着陶柏笑着对我举起了手中的碟子，然后开心的对我说到：“陈大哥，这个是还要用的吧，我把它洗干净。”

    我已经来不及说不要了，因为陶柏是斜着举着的碟子，我是眼睁睁的看着碟子里的鲜血一点一点的洒金了船下的湖中！

    完了，纯阳之血洒入这阴气聚集之湖的水中会有什么反应？就好比在滚烫的油里加入一滴水会有什么反应！

    周围是大家纷纷清醒过来的迷惘，可我的世界在这一刻，却好像只剩下我和陶柏，我惊慌的看着他，而他无辜的看着我笑，好像发现了我神色不对，想要询问什么，但在这时已经来不及了！

    我们所有人都在那一瞬间，听见了一声来自于水下疯狂的吼叫声，那吼叫声充满了痛苦，下一刻平静的湖面忽然翻起了滔天的巨浪，一下子就把我们的小船高高的扬起！

    每一个人都来不及反应，只有我在被扬起的那一刻，极快的冲了过去，把在船头的陶柏一下子拉了进来，在小船凌空的那一刹那，我们每个人都看见一片破碎！

    对的，是一个世界在自己眼前的破碎，之前的美景没有了，就这么忽然的消失在我们眼前。

    那高悬的弯月，稀疏的星空，薄雾笼罩的湖面，美丽的湖之花，色彩斑斓的小山，通通的在这一瞬间都破碎掉了....都不见了！

    连原本在这个地方飘忽着的美妙歌声也变成了一阵阵的鬼哭之声...

    我来不及看这破碎之后的世界是个什么样子，整个人就已经滑到在船舱，我紧紧的抓住船舷，大喊到：“全部都抓紧，不要掉在水中..”承愿从我的身边滑过，我一把抓住承愿的手，死死的把她拉住，而另外一只抓住船舷的手则更加的用力了，可还是忍不住在慢慢的下滑，我痛苦的大叫了一声，简直是在凭借意志支撑！

    要稳住小船，可是怎么才能稳的住小船？小船重重的落在水面上，我们又被那巨大的冲力冲得全部都弹了起来，这时，我才清楚的看见一件更绝望的事情，在我们的小船之外，有一双紫色的怪爪紧紧得缠绕住了小船，在那双紫色的怪爪之上，有一道触目惊心的血迹...

    那应该不是它的血迹，而是陶柏的血！

    ‘呵呵，破除一切邪妄之血..果然啊...’我的内心泛起一丝苦笑，果然是如此，我说我们的小船怎么划不动了，可能一开始就被这家伙缠上了，而陶柏的血倒入湖中，就这样巧合的破开一切伪装的幻境..

    “呕...，那个是传说中的地狱的一种花..”承心哥忽然大喊到，可是现在才发现有什么用？

    我们的小船又被湖底的风浪高高的抛起，在那一瞬间，我们终于看清楚了这美景破碎之下的这一地带的真实面目，那山变成了鬼雾中的黑山，那水变成了鬼雾中的黑水，那盛放的花依然是老样子，可是那花瓣上的花纹却变了，所有的花纹组成了一张张诡异的脸。

    “不能再这样下去了，我们要办法到陆地上去！在船上什么事情都办不到啊。”我大喊了一声，随着我这一声，我们的船又重重的落在了水面！

    “我来！”是慧根儿站了出了，他一把扯掉了上衣，露出了身上纠结的肌肉，那前胸后背的血纹身已经浮现在了身上，纹身上那两个金刚怒目圆睁，活灵活现。

    说话间，慧根儿已经跑到了船头，然后张开双臂紧紧的拉住两侧的船篷，然后张开双腿，用马步蹲下，接着慧根儿身上青筋暴起，肌肉以肉眼可见的速度开始一块一块快速的膨胀，可是那力感就如一块铁块涨起来了一般的诡异！

    “大力金刚！”我喃喃的说了一句，在这之前，慧根儿就曾经动用过这样的力量，到现在已经又成长了吗？

    我的话刚落音，那双缠绕在船外的紫色怪爪又将船抱紧了一些，然后再一次的狂风大浪又来了，可是慧根儿在这时狂吼了一声，手臂上的肌肉都爆出了丝丝的血迹...

    奇迹发生了，我们的小船没有被抛上天空，而还是稳稳的在水中，只是不停的打折转，慧根儿又发出了一声嘶吼，回应他的是来自于水下一下不甘的嘶吼。

    我大概明白我们遇见什么了，对陶柏喊到：“你快去稳住船尾，用自己的力量稳住船尾！”

    陶柏应了一声，连忙跑到船尾，用同样的方式抓住了船尾的船篷，然后用力的稳住整个小船！

    此时，小船已经彻底的平稳了下来，变成了陶柏慧根儿和水下那个怪物的对持，我眯起眼睛，仔细观察起缠绕住我们小船的那双怪爪，这时，我已经清楚的看见缠绕住我们小船的那双怪爪，根本不是实质化的存在，而是有些虚幻的存在，说明在水下的依旧是鬼物...

    这样欺负到我们头上来了吗？仗着自己的力量？想要颠覆我们的小船吗？我大喊了一声：“慧根儿，陶柏，把船给我稳住了。”

    然后掐诀，就要开始和那鬼物战斗了，却不想这一次，是承愿拉住了我，她说：“承一哥，这应该是一个小虾米吧，我来对付它吧。”

    承愿出手？我有些不放心的看了承愿一眼，心里没由来的就有一些担心。

    “你相信我，承一哥。”承愿的眼神异常的坚定！