    在叶云的眼中，洞口后的这一方小世界并不大。

    远没冥仙古地那么大。

    之所以能够一眼就识别出来这是须弥暗界，这是因为在这一小世界的尽头，叶云看到了一座巍峨的黑色巨山。

    山底之中，建造有一座大型的牢狱，里面还关着一条黑龙。

    这是一条黑暗神龙，血脉非常的纯正。

    牢狱……

    黑暗神龙……

    再加上这方世界里密集起伏的山峦，呈现出不同的颜色，分明是死去的神灵和巨龙尸体所化。

    当年在须弥暗界内，太虚神龙率领龙族，与入侵须弥暗界的神灵大军展开了一场大战。

    双方沦落者甚多。

    大多数分布在须弥暗界不同的碎片世界里。

    通过以上的这些线索，叶云自然可以判断出，这里就是须弥暗界的一处碎片小世界。

    牢狱里关押的，正好就是那条黑暗神龙——云痕洞天里那条黑龙王的弟弟。

    此处的地理位置，和龙窟古图上几乎一模一样。

    也就是说。

    这张图，当初就是从这个小世界中流出去的。

    在这股妖族与人族组成的洪流，急速的涌入到这方小世界的时候，牢狱里的那条黑龙忽然扬起头来，遥遥的望了一眼入口处，眼眸深处闪过一抹失望之色。

    “唉……”

    黑龙深深的叹了一口气，目光寂寥，没有一丝惊喜之色。

    “太弱了，这都是些什么玩意，一群乌合之众！”

    黑龙不甘的埋怨了一句，忽然蜷曲起身子，趴在地上，闭上了眼睛。

    它的心累了。

    等了几万年，封印破开了，该来的人却没有来。

    ……

    “这到底是什么地方？”

    “这一方小世界里的灵气，好浓郁啊……”

    众多的妖族，还有赵九功等人，面对这个奇异的小世界，纷纷流露出了震惊的神情。

    远处的大山，一座又一座，绵延起伏，层叠交错，触目惊心，和正常的山脉走势完全不同。

    大山的颜色，也是五颜六色，令人惊叹。

    “虽然没有了灵石，但这个地方，恐怕是远古时代的某个遗迹，一定有无尽的机缘……”

    赵九功目光闪动，望着远处的山脉，沉声说道。

    他一眼就看出了端倪。

    此时，一名妖族的老者，也站了出来，目光如鹰隼般犀利，观察着远处山脉，缓缓说道：“若是本座没有猜错的话，这里恐怕就是远古神灵和龙族大战的遗迹……”

    “什么？远古神灵和龙族战斗的遗迹？”

    一听到这个消息，所有人都沸腾了起来。

    远古时代的龙族和神灵，那可都是真神以上的强大存在。

    若是他们陨落的话，那么在这个遗迹之中，恐怕藏着很多想象不到的机缘。

    不仅仅有帝器，甚至还有可能出现神兵！

    ——神级的兵器或者法宝！

    一想到种种可能，众人热血奔流，心脏狂跳，呼吸都变得急促了起来。

    之前那些高品质的灵石，早已经被众人抛到了脑后。

    “真是不可思议，在我苏家水域的地方，竟然还有一处远古的遗迹……”

    望着这一切，苏山神情复杂，喃喃自语。

    自打进入了这座灵石矿的隧道，从遭遇到那些突如其来的妖兽开始，苏山就感觉到一切的遭遇，是那么的令人难以揣摩，如梦似幻。

    仿佛有一只命运的大手，不断的给众人难以想象的惊喜。

    “大哥，对于这一小方世界……你怎么看？”

    苏瑾悄悄的问道。

    “那名妖族老者所说不假，这确实是上古神灵和龙族交战的远古遗迹……”

    叶云淡然一笑。

    嘶！

    苏瑾也倒吸了一口冷气，神情激动。

    哪怕是苍南大陆中传说的十大仙地，也难以比拟这一处远古的遗迹。

    二人正在对话的时候，有一些急不可耐的妖族，已经冲向了远处的山峦。

    “公子，我们也出发吧？”

    苏山转过身来，十分恭敬的看着叶云说道。

    叶云点头。

    他并不着急进入牢狱，释放出那条黑暗神龙。

    反正那个家伙都关了几百万年，到现在还没有死，再多等两天也无所谓。

    三人跟随着众多的妖族的队伍，快速的向前面的山峦飞了过去。

    “啧啧，这些山脉如此庞大，应该都是远古时代神灵和神龙死后的尸体所化，历经数百万年而不朽，真是难以想象它们生前的修为……”

    那名妖族的老者漫步在虚空中，目光如火焰跳动，啧啧的赞叹说道。

    “那里有一件兵器，好像是一把斧头！”

    另外一方，有一名妖族大声喊道。

    众人连忙顺着方向看过去，果真在一处山涧的地方，斜插着一把亮银色的斧头。

    嗖嗖！

    几道身影立刻冲了过去，试图夺取这把亮银色的斧头。

    处在第一位的是一名妖族生死境一层的妖族大汉，他速度最快。

    刚抓到那把银色斧头，忽然银色斧头就化作了粉末，从他的指缝中落了下来。

    他身体猛地一僵，难以置信的看着自己的手掌。

    这一件兵器，竟然化作了粉末。

    这到底是一种什么样的力量，才有这么强大的威力令兵器解体？

    “真是晦气！”

    妖族大汉悻悻的收回了手，脸上露出了愤怒的神色。

    “这个地方有些古怪，大家还是要多加注意一点……”

    目睹这一幕，妖族老者沉声说道。

    “奇怪，那件兵器怎么会化作粉末？”

    苏瑾皱着眉头自语。

    叶云心知肚明，却并没打算说出来，只是微微一笑。

    这一片小世界里，恐怕当时也被太虚古龙的力量波及，尽管十分微弱，但被波及的那些武器，甚至是某些神灵的尸体，都被那虚化的力量所影响到了。

    所以，哪怕坚不可摧的武器或者法宝，品级若是不够的话，也根本不可能保持正常的状态。

    “这一片牢狱，应该是那场战斗最边缘的地带……”

    叶云在心中得出了这样的结论。

    嗖嗖！

    有一些妖族从半空中落了下去，开始挖掘山脉，他们觉得这山脉既然是神灵和龙族所化，山体的石头自然也非同一般。

    砰！

    一名妖族的坚硬利爪，被硬生生地震飞了起来。

    “哇，好硬啊！”

    那名妖族爪子吃痛，猛地缩了回来。

    “各位妖族同修，这些山脉既然是神灵和龙族的身体所化，哪怕历经百万年，依然极为的坚硬，修为不够的话，还是不要考虑了……”

    那名妖族老者善意的提醒道。

    说完之后，他率领着一支妖族队伍，快速的朝前面飞了过去。

    很多妖族都悻悻的收了手。

    这些山脉如此坚硬，一看都是宝贝，可惜和他们无缘。

    “恩？那是什么花？盛开得如此鲜艳，绽放出逼人的灵气，一看就不是凡品！”

    那名妖族老者忽然眼前一亮，化作一道闪电般的光芒，骤然向前冲了过去。

    这一片山谷的低洼处，盛开着一朵红色的小花。

    红艳艳的，宛如神灵的鲜血浇灌而成。

