    曲婉儿将人给打了之后，直接就带着许星瀚走了。

    回到家之后，许星瀚站在曲婉儿跟许星辰两人身前，垂着头，一副不安之极的模样。

    “星瀚，到底是怎么回事？”许星辰看了看曲婉儿的脸色，问道。

    许星瀚委屈的抬头看了一眼许星辰，又看了一眼曲婉儿，张嘴，不高兴的说：“他们编排你们呀，说二哥你就是个废材，然后看上了一个有夫之妇什么的，反正说的很难听了。”

    “那我气不过，我就揍了那曲大虎。”

    “然后呢，就被他反过来给揍了一顿？”曲婉儿简直都快气笑了。

    许星瀚昂着自己的下巴，一脸的不服气，“今天我是被他给揍了，但不代表我以后也要被他揍，我是会成长的。”

    曲婉儿深深开始头疼了。

    这就是个二货！

    “婉儿，对不起，都是我没有看好他。”许星哲涨红着一张脸开始道歉。

    曲婉儿叹了口气，“这又不是你的错，你不用道歉。我只是担心而已，曲大虎那小子就是个睚眦必报的二混子。惹到他之后，万一他暗地里找你们的麻烦，不知道会惹出什么事情来。”

    “婉儿，你放心，我会约束他的，以后不会让他再这样乱来了。”许星辰说。

    曲婉儿笑了笑，“也不是什么太大的事情，你也不要太生气。好了，那我先回去了，你们聊吧。”

    “我送你。”许星辰忙说。

    “不用了，又没有多远的路。”曲婉儿快速冲着许星辰摆摆手，走了。

    等她一走，许星辰立刻将许星瀚给骂了个半死。

    最后骂的许星瀚一肚子的气与委屈，晚饭都没吃就跑了出去。

    跑出去了的许星瀚，一直跑到河边，气呼呼的踹了河边的大树几脚才算完。

    “听说你被曲大虎给打了？”突然，有人笑着走了过来。

    许星瀚一怒，回头去看，看见来人，这才哼了声，“小鬼，是你啊。”

    “啧啧，还真是被打的不轻。”小鬼上前，左右看了看许星瀚，说。

    许星瀚气得红了脸，他张了张嘴，想反驳却又说不出任何的话来。

    “听说你也挨骂了？”小鬼又说。

    “我二哥就是太听婉儿姐的话了，人也太好了。明明就不是我的错，他却这样怪我。气死我了，气死我了，啊啊啊！”

    许星瀚冲着河面，尖叫不止。

    “那是你笨。”小鬼忍不住的笑，“就曲大虎那笨蛋，你都对付不了，你说你笨不笨。”

    “你！”许星瀚涨红了一张脸，“你说什么呢？谁，谁笨了？”

    “你笨！”小鬼一字一字的说。

    “你！”许星瀚差点都要被气哭了。

    这时候，小鬼才撇撇嘴，没好气的说：“真没意思，一个大男人，动不动就红脸，还想哭，你丢人不丢人？行了，行了，现在我来帮你。”

    许星瀚一脸狐疑之色的看着小鬼，“你帮我？”

    “当然了。”小鬼得意的昂着自己的下巴，他见许星瀚那一脸傻相，直接冲着他招招手，“过来。我跟你说。”

    许星瀚一脸迷糊的凑过去，小鬼立刻贴着他的耳边说了起来。

    听他说完，许星瀚一脸懵，“小鬼，咱，咱这样真的可以吗？”

    “必须的呀。”小鬼一副得意不已的模样。

    “那，那我们……”许星瀚迟疑的去挠自己的头，“我们，我们试试？”

    “什么试试？就这样定了。你可是我弟，我小鬼的弟弟能这样被人欺负？走，跟哥走，今天哥就带着你去将场子给找回来。”

    这一切，曲婉儿都丝毫不知。

    就在当天晚上，一家人吃了饭，曲婉儿带着孩子们在院子里玩儿的正开心的时候，院门被人给敲响了。

    曲婉儿扭头一看，见竟是是熟人。

    “陈警官，你怎么来了？”曲婉儿直起身来，一脸奇怪的问。

    不等陈警官说话，一个人就快速从陈警官的背后冲了进来。

    那人直接冲到曲婉儿的身前就要去扯她的胳膊。

    曲婉儿反应极快，一个闪身就躲开了。

    “徐春华，干什么？发什么疯？”站稳之后，曲婉儿直接冲着徐春华就是一声怒喝。

    被她这么一吼，那徐春华直接放声大骂：“我发疯？我要是真发疯，我就弄死你们这些混蛋。”

    曲婉儿的眉头再次深深的拧了拧，她回头看向陈警官，直接问道：“陈警官，这到底是怎么回事？”

    “天大的事！”徐春华不等陈警官开口，直接大吼出声，“曲婉儿，你摊上事了，摊上大事儿了！”

    再三被徐春华这样打断话头，曲婉儿是再也控制不住自己的脾气了。

    她直接沉沉一哼，几步踏过去，一把揪住了徐春华的衣服领子，“不要挑战我的耐性！”

    “哈哈，陈警官，你看见了吧？这女人平时就是这样欺负我们的。没天理啊，怎么会有这样的人？小姑子打嫂子了，大家都快来看看啊。”

    徐春华仗着有陈警官在，立刻开始撒泼打诨起来。

    曲婉儿被气的不轻，正要出手整治整治她，小鬼直接跑了过来，一把揪住徐春华的另外一只胳膊，怒道：“闭嘴，死八婆，再吼打烂你的嘴！”

    小鬼好歹也是混过的，这么突然发脾气一吼，那徐春华还真是被吓得闭上了嘴。

    见状，曲婉儿直接一把推开徐春华，转身看向陈警官。

    “陈警官，这到底是怎么回事？”曲婉儿再次出声询问。

    “陈警官，你先不要说。”徐春华从地上爬起来，哼哧哼哧的大吼了几声之后，立刻就朝着门口跑去。

    没多会儿，她便领着浩浩荡荡的一群人冲了进来。

    当先的几个人抬着个门板，上面好像躺着个人，只是被盖着被子，曲婉儿一时看不出来是谁。

    等人被抬进来，徐春华直接一拍大腿，坐在地上就开始放声哀嚎，“没天理啊，这做姑姑的将侄子给打成重伤啊。可怜我的大虎，正打算结婚呢，现在也结不成了。没天理啊，我还怎么活，怎么活？”

    曲婉儿听的一愣一愣的，曲大虎被人打了？

    还是被她打的？

    她怎么不知道？

    “好了，都不要吵了。”陈警官大声喊了一句。

    徐春华一愣，回过神来没好气的撇撇嘴，“我还不能让大家都知道她不是个好东西，总是欺负孩子？像她这种恶毒的人，要是不让大家知道，没准以后怎么欺负别人呢！”

    “那你是想自己解决了？”陈警官拉下脸来，“若是这样的话，那我就不管了。”

    陈警官气的转身就走。

    见状，徐春华这才不敢嘚瑟，她麻溜的从地上爬起来，对着陈警官一阵的点头哈腰，“是是是，您解决，您解决。”

    陈警官无奈极了，叹口气，这才转身去看曲婉儿，“曲同志，请问谁叫许星瀚？”

    曲婉儿还没开口说话，旁边站着的许星瀚就一脸不安的站出来，举起自己的手，“我，我就是许星瀚。”

    陈警官看了他一眼，又问道：“谁是……”

    “我是小鬼！”小鬼不等陈警官开口说话便上前一步。

    陈警官看了他一眼后，这才转头看向曲婉儿，“我接到报警，小鬼跟许星瀚两人涉嫌伤人，所以，他们要跟我回一趟局里。”

    曲婉儿的脸色立刻阴沉下来，但她没多说，这前面那么多人看着呢，她还能说什么？

    “小鬼，你们两就跟着去一趟吧，只要不是你们做的，也没人能冤枉你们。”曲婉儿提醒着。

    小鬼跟许星瀚两人对望了一眼，同时垂下头去。

    曲婉儿看的一颗心拔凉拔凉的。

    什么意思？

    难不成，他们两个真打人了？

