
几人结伴回了小镇，退了原来的小院子，租了一座大院子。里面有好几栋青砖小楼，正好可以每人一栋，林苍远与陆晓莲开始闭关筑基。

楚璃也跟着闭关了，这几个月来，一直在潞麓山脉猎杀妖兽，经过了这一段时间实战经验的沉淀，楚璃对术法的理解，更上了一个台阶。

闭关期间，细细的参悟术法神通，结合实战经验，进行融汇、贯通。领悟对术法神通的灵力，细微的控制与运用，更深层次进行实验，判断，总结在输出同等灵力的情况下，如何能使灵力，发挥出更大的威力。

楚璃再次出关时，离帝流浆到来的日子，已经不到一个月了。出关的第一件事，就是烤了一堆的烤肉，留给阿宝和阿材，当然，也没拉下沈万里。

这货见了楚璃，一副垂头丧气，无精打彩的样子。见到楚璃就抱怨，这一段时间，自己可瘦多了。想找阿宝和阿材分一些烤肉吃。

但是，不管如何的拍它们马屁，它们也不理他，明明以前挺好的呀！

“你想要阿宝和阿材，怎么理你？”

“最起码，不会一喊它们的名字，就跑出去老远。”最过分的是那两只，自己越喊的欢，它们跑的越快。

楚璃一下子就明白了，阿宝和阿材不理他的原因了。瞅着他一脸颓丧的样子，就告诉了他方法：“你以后，不能叫阿宝和阿材，这两个名字，只能我叫。你要叫它们的大名，它们才会理你？”

“真的呀！可我不知道它们的大名啊？”沈万里一脸求告诉的表情，想想自己还真没叫过那两只的大名。

楚璃哑然失笑：“阿宝大名叫楚地宝，阿材大名叫楚天材。就算不加姓氏，你也要叫它们天材与地宝。”

“原来是天材、地宝啊！好名字，好名字，天材、地宝，唉！楚兄弟，我怎么一叫这两名字，就觉神清气爽，十分的满足，像是我真得什么天材地宝？。”

沈万里兴致勃勃的说罢，就要去找阿材和阿宝。楚璃听了他的话，感到很好笑，这思维发散到了天际了。

“前辈即然来了，就出来吧！”楚璃朝着院子里的一处，开口道。原本空无一物的空地上，凭空出现了一个人。

准确的说是位老者，个子不高，红光满面，只是头有些微秃，身上衣服有些皱巴巴的，精神却是很好。

沈万里一见来人，跳起脚来，嘴里嚷嚷着：“老头，怎么是你，想怎么样？还追到别人家里要酒不成，啊……我可是什么也没有了啊！”

楚璃神色间泰然自若，朝老者施了一礼：“前辈，请坐。”就让出了旁边的石凳。

沈万里瞪大了眼睛，打量了老者半晌，喃喃自语：“前辈，高人，看不出来啊？”

心想，前辈、高人还会抢人的酒喝，还会在酒楼里付不起灵石，被人揍的半死。

那老者吹胡子瞪眼，冲着沈万里，嘴里也是嚷嚷着：“小子，知不知道尊老爱幼。不就喝了你几口酒嘛，见到我老人家也不问好，真是世风日下，世风日下……”

“老头，那你干什么来了，不会是讹上我了吧？我可跟你说啊！你喝酒欠的灵石，还是我付的。我可没动你一根手指头，要不是怕那家酒店的伙计打坏你，我早走了”。

老者涎着脸，不大的眼睛，来回的转了转，往沈万里跟前凑了凑：“还有酒吗？”

“没有，早没有了。”

沈万里身子一扭，立刻躲远了些，手下意识的捂了捂放储物袋的地方。

刚从楚兄弟那儿要了几坛酒，还没捂热呢！这都不知要受阿宝和阿材多少个白眼。他顶着好大的精神压力，才讨到手的。

这老头，上次不知不觉得哄着自己，把那么多的酒都让他给喝了，害得自己好长时间没有酒喝，这结的梁子，可是大着呢！

老者见他这副样子，眼睛一亮，有门！他轻咳一声：“咳，咳，小子，老头子也不白喝你的酒，就送你一样东西换酒喝，如何？”

说罢，手伸进怀里，掏了掏，掏出了一个黑乎乎的药丸，就朝沈万里递了过来。

沈万里一见老头，从身上摸出来的像是泥垢搓成的丹药，就觉得恶心，更不干了。

“不换，不换……”说着，转身就要跑。

楚璃一瞧，一把拉住了沈万里，给他使了个眼色：“多谢前辈厚赠，沈二哥，快来谢过前辈。”

沈万里十分听从楚璃说的话，虽然不愿意，但还是磨磨蹭蹭的走了过来，犹豫着拿出了两坛酒，一脸的不情不愿，心痛万分道：“老头，你可是占了大便宜了，这酒市面上根本买不到，没有我，你一辈子都喝不到这么好的酒。”

老头眉开眼笑的接过酒坛，向着楚璃上下打量了几眼，笑呵呵的道：“不错，眼光不错，那个东西你用不上，尽快让那小子用了吧！老头子走了”

随着最后一个字的落下，人便失去了踪影。

沈万里还有些回不过味来：“楚兄弟，这老头子是高人？什么修为？”

“就凭他能无声无息的出现在这里！你忘了，我们的院子可是有禁制，还有我设的阵法，一般人可是进不来。”

还有一点楚璃没有说，她感觉到这位老者，与她在日月城遇到的那位玉前辈的修为差不多。

虽然当时玉前辈修为压制在筑基后期，但楚璃还是感觉到他的修为，一定在结丹期以上。今日这位老者的出现，她更加肯定了那位玉前辈的修为，是在元婴期。

楚璃见沈万里还在盯着那颗黑乎乎的丹药，带着嫌弃的样子，淡淡一笑：“这是净灵丹，别看它不起眼，这可是如今修真界，早已失传的丹药，可以提升灵根纯度，使资质变得更好。也不知老人家如何得到的？你倒是有些造化！”。

也不知这位前辈如何保存的这颗丹药，关于净灵果的特性，楚璃曾经作过一段时间的研究，尤其是它的保存时间，更是认真分析过。

但是因为净灵果，实在太过稀少，自己也从没见过实物，相关资料也只是些皮毛，最后只得作罢。

沈万里怔忡了半晌，有些不敢置信这天上掉馅饼被砸到的好事，终于落到了他的头上。刺激的说话都有些结结巴巴的了。

“真……真的，楚……楚兄弟，你没骗我？……”。

楚璃掐了他一下，痛得他一声惨叫：“真的，是真的……”。

楚璃此时心中却有些伤感，当初爹爹为了给自己夺取净灵果，九死一生，至今生死不知，此生也不知还有没有相见之日了。

自己也不知什么时候才能找到回去的路，也不知多久，才能去寻找爹爹和娘亲？一时间有些彷徨无助，压在心底的伤痛涌了上来，一双星眸变得迷离起来。

这时沈万里的声音，从耳际传来：“楚兄弟，你怎么啦？难道也被我得了个大便宜，刺激的傻了？”

“无事，想到了一些往事。”楚璃身体微颤了颤，收回了思绪。

“你快去服用了这颗丹药，这种丹药在外面时间长了，就会失去药效。我给你护法，不过你一定要忍住疼，这样效果才会好，药效需要三天的时间才会过去。我去找一些灵泉水来，倒在浴桶里。”

很快的屋里，就响起了震破房顶的惨叫声。随着惨叫声不停地响起，这两天来阿宝和阿材在院子里，已经可以非常淡定的吃肉、喝酒，还有玩耍了。这个声音足足叫了两天了，越叫中气越足，越叫嗓门越大。

刚开始惨叫声响起时，着实把它们两只吓了一大跳，以为是沈万里那货要嗝屁了，害得它们两只吃肉不香，喝酒也不香。还是主人，瞧瞧多淡定，屋里叫得那叫个惨哦，她连眼皮都没撩了一下。

沈千里、何自在几人刚刚出关，就听到了响彻院内的惨叫声，以为是遇到敌人袭击了。

匆匆祭出法器，着急忙慌的赶过去一瞧，见到楚璃正坐在沈万里的房间门口，手里拿着一本古书在看着，头也没抬只说了两个字：“无事”，便不理他们了。

几人也不知道这是怎么个意思，屋里叫的那么惨，像杀猪似的，搞的他们心慌慌。但是知道楚璃说无事，那就是无事，于是也淡定了。

又过了一天，沈万里从屋里精神奕奕的走了出来，一脸喜气的样子，一看就知道遇上好事了。

沈万里原本是三灵根，灵根纯度最好的是金灵根，也不过只达到了六成。如今，经过了净灵丹药力的提升，灵根纯度达到了八成五，资质直逼单灵根。

沈万里下巴扬着老高，斜睨着几人，鼻孔里“哼”了一声：“你们还不赶紧地过来巴结巴结小爷，小爷可是未来天资纵横的天之娇子，天纵奇才，总之就是最最天才的修士了。喏！喏！你……你……”

说着就用手指嚣张地挨个点着林苍远、何自在几人。“来，过来，给小爷捶捶背，捏捏肩……”。

林苍远十分配合道：“小的这就去侍候小爷，……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091163"  chaptername="六十八  万里得机缘">加入书签</a>
</div>
