    这些日子，魏长卿确实在勤学苦练。

    按照李长烨的吩咐，每天天还没亮就在湖边打坐冥想，一开始，她根本就无法集中精神。

    慢慢的，她发现自己的定力越来越好。

    从最开始连十分钟都坐不住，慢慢的竟然能够坐半个小时，后来就一个小时，甚至几个小时。再后来，她发现打坐冥想并不是一件困难的事情，反而是一件让她极为享受的事情。

    自那以后，她便再没有想过突破的事情。

    正所谓，无心插柳柳成荫。

    想什么，什么不来；而不想什么，什么就来了。

    今日一大早，魏长卿在湖边打坐，她发现天地之间一股气息汇入体内，聚拢丹田，最后破丹而出，竟然形成了一股巨大的力量，最终在自己的体内无限的轮回，慢慢的就汇聚在了自己的体内各个角落。那一股力量让魏长卿惊喜不已，虽然她不明白这一股力量到底意味着什么，但是，她知道这一股力量一定不凡。毕竟，她曾经从李长烨的身上感觉过这种力量的存在。

    而如今，

    这种力量出现在了自己的身上，那岂不是意味着自己已经达到了李长烨的要求吗？

    所以，

    魏家的人急急忙忙的找来了李长烨，想要让李长烨来鉴定一二。

    没想到。

    魏长卿竟然真的达到了李长烨的收徒标准。

    “太好了。”魏老顿时大喜，道：“没想到，我魏家竟然也能出一个武道者。”

    武道者，

    乃是凌驾于常人之上的强者。

    任何一个家族，若能够出一个武道者，那绝对是一股强大的力量。

    江东陈家，因为有了一个陈不凡，陈家竟然从一个默默无闻的普通人家发展成为了江东第一家族，这其中陈不凡所贡献的力量功不可没。

    魏家虽然一直是京都大家族，

    奈何，

    魏家却并没有一个强大的武道者坐镇，处处被人挟制，被人欺负。

    如今，

    老天开眼，终于让魏家出了一个武道者，日后，魏家定然能够再度崛起，成为京都之中数一数二的大家族。

    想到这里，魏老面色红润，神情激动。

    一旁，

    魏安国急忙说道：“长卿，还不赶紧见过师父？”

    “是！”魏长卿急忙点头。

    她走到李长烨面前，然后跪了下去，道：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    说完，

    魏长卿当即拜了下去，并且磕了三个头。

    “起来吧。”李长烨抬手把她扶了起来。

    魏长卿面色微红，她抬头看了李长烨一眼，不知为何，感觉李长烨又帅了许多。

    李长烨笑看着魏长卿，道：“今日收你为徒，暂送你一件护身法器。”

    嗖!

    一道白光闪过。

    令人诧异的是，李长烨原本那空无一物的手掌之上竟然多了一件东西，一件薄如蝉翼的马甲，上面散发出一阵阵莹莹的光芒，看起来简直就是一件了不起的宝物啊。

    这一件衣服出现，顿时吸引了魏家在场的所有人。

    “这，这是什么？”

    “这好像是一件衣服。”

    “难道这就是李大师说的防御法器？”

    ……

    魏家之人议论纷纷。

    魏长卿好奇的用手摸了一下，感觉一阵刺骨的冰凉，她急忙缩回了手，好奇的问道：“师父，这……这是什么东西？”

    “此乃万鳞甲。”李长烨微微一笑，道：“乃是我用寒兽身体上的鳞片炼制而成，能够防御天道宗师全力一击。”

    “真的？”魏长卿顿时大喜。

    “当然！”李长烨点头。

    此时，

    魏老急忙说道：“李大师，使不得啊。如此贵重的宝物，岂能送给长卿这孩子呢，她又何德何能得到如此宝物，得到李大师如此厚爱啊。”

    魏老内心确实感动。

    李长烨出手不凡，这便足以说明他对魏长卿是真心真意的。

    这一份师徒关系算是铁打的稳定。

    “既然收了这个徒弟，那自然受得起我的厚爱。”李长烨抬手一挥。

    那一件万鳞甲自动贴附在魏长卿的身上。

    魏长卿好奇的看着那一件万鳞甲，显得极为好奇。

    可是，

    当那一件万鳞甲贴附在她身上的时候，一下子就消失不见了。

    “咦，衣服呢？”魏长卿好奇的问道。

    “这衣服已经自动贴附在你的皮肤上。”李长烨淡淡一笑，道：“遇到危险的时候，它会挡下所有攻击，报你平安无事。”

    “太好了。”魏长卿激动不已。

    本来还担心这衣服穿在自己身上够丑的，可没想到，这衣服竟然自动贴合的，完全不用担心这衣服到底长什么样。而且，这万鳞甲还能在自己遇到危险的时候保自己一命。

    魏长卿兴奋的跳起来了。

    此时，

    魏老大笑道：“安国！”

    “父亲！”魏安国走了过来。

    “速让人挑选一个良辰吉日，举办一场拜师大典。”魏老欣喜，并且大声说道：“我要祭祖！”

    魏安国顿时一脸震惊！

    举办一场拜师大典，昭告天下，魏家拥有李长烨这么一个强大的靠山，这倒也未尝不可。

    可是，

    魏老竟然要祭祖？

    这可就有些令人诧异了，祭祖是为何意？

    但凡祭祖，

    皆是家中有大事发生，譬如传统的婚嫁、添丁，丧事……

    而今日，

    魏家不过是女儿拜在了李长烨的门下而已。

    若严格意义上来说算不得什么大事，既然不算大事，为何要祭祖？

    祭祖，那可是要把这件事情登记在族谱之上的事情。在族谱之中都有所记载。魏家虽说在京城被人排挤，但在京城之中也算是有头有脸的人物。若是为了一个拜师大典而举办祭祖之事，恐怕会被人嘲笑吧？

    不过，

    既然是父亲的决定，魏安国也不能拒绝，只能接受。

    魏安国急忙点头：“是，父亲！”

    李长烨没有反对。

    毕竟，这是魏家的家事。

    至于拜师大典，反正也不用自己来操办，全程皆由魏家操办即可。

    魏长卿脸上羞红，她俏皮的看着李长烨：“以后你就是我师父了！”

    “嗯！”李长烨点头，道：“长卿，如今你已经入了我的师门，从今往后也算是太一道门的弟子。那我便告诉你我宗门之事。”

    “是，师父！”魏长卿点头。

    原本嘻哈的表情一下子消失不见了，取而代之的则是一脸肃然。

