    一个粗壮的木桶摆放在钱府后门不远。

    木桶中盛满了残羹冷炙，阵阵发酸的馊味弥漫在周围的空气中。

    秦小海看着木桶皱眉说道，“鱼骨一定要找出来，否则楚佥事不会善罢甘休，大家辛苦点吧。”

    柳浩双手抱胸，嫌弃的说道，“要找你们找，反正我不会动手！”

    李辉张了张嘴，没敢说话。

    李辉没有柳浩的后台，可不敢明目张胆的反抗秦小海的命令。

    秦小海撇了柳浩一眼，眼中露出一抹无奈之色。

    柳浩的伯父是金牌同知柳上原，秦小海还怎不敢得罪柳浩，只能睁一只眼闭一只眼，装作没看见。

    秦小海看向李辉和另一名行动员，沉声说道，“李辉，柴海建，你们把木桶里的剩菜都倒出来！”

    李辉和柴海建二人对视了一眼，只能暗道倒霉。

    二人挽了挽袖子，朝着木桶走了过去。

    喵！

    一声猫叫声从钱府的后门处传来。

    秦小海几人抬手看去，之间后院的墙头上，站着一只瘦骨嶙峋的花猫。

    花猫毛发杂乱，一缕缕纠缠到一起，干瘦的连肋骨都清晰可见。

    唯一不同的是花猫的眼睛，一双竖瞳紧紧的盯着散发着馊味的木桶，闪烁着弄弄的渴望之色。

    喵！

    花猫似是没有看到秦小海几人，从墙头上纵身扑到了木桶上。

    随后用两之前爪在残羹剩菜中不停的扒拉，不时低头张嘴叼出大块的骨头甩出木桶外。

    李辉和柴海建二人正要去木桶中翻找鱼骨，看到这一幕全都停了下来。

    “呵呵···”

    李辉轻笑了一声说道，“这只猫来的正是时候，现在不用我们动手了！”

    柴海建也松了口气，笑着说道，“让这只花猫先帮咱们找找。”

    秦小海也没有催促，几人就站在一旁看着花猫在木桶中不停的翻找。

    喵！

    猫叫声不时响起，不少的残羹剩菜被花猫从木桶中扒拉了出来。

    花猫干瘦的身躯很快陷入了木桶中的剩菜里。

    秦小海看着花猫的举动，慢慢皱起了眉头。

    “这花猫有点不对劲啊！”

    柳浩站在一旁，出声问道，“怎么了？”

    秦小海皱眉沉吟道，“这花猫看起来瘦骨嶙峋，必然是流浪饥饿了许久。”

    “跳到木桶里也只是想找点吃的，可是你看它从木桶里扒拉出来的剩菜。”

    秦小海指着木桶外的剩菜说道，“这些剩菜花猫一口都没吃！”

    柳浩闻言轻笑了一声说道，“没准这花猫嘴很刁呢？”

    “总不能它也想找那根鱼骨吧？”

    喵!

    木桶中传出了一声兴奋的猫叫声。

    唰！

    黑影一闪，花猫从木桶中一跃跳到了桶沿上。

    柳浩看着花猫，突然一愣，“我去，鱼骨！”

    花猫的嘴里，此刻正叼着一根鱼骨！

    花猫站在木桶沿上，嘴叼着鱼骨，竖瞳冷冷的盯着秦小海几人。

    僵持了片刻，花猫朝着几人呲了呲牙，随后纵深跃到了后院的墙头上。

    秦小海见状一惊，出声喊道，“它要跑！”

    “拦住它！”

    柳浩几人闻言一怔，随后回过神来，朝着花猫飞扑了过去。

    费了一番功夫，秦小海几人终于把花猫堵在了墙角。

    花猫缩在墙角，弓着身竖起毛发盯着秦小海几人。

    秦小海朝着花猫招了招手，“乖，把鱼骨放下来。”

    呜！

    花猫因为叼着鱼骨，嘴里发出一声低吼。

    秦小海眉头一皱，看向柴海建说道，“小柴，去把花猫抓起来。”

    “小心别让它抓伤了，这东西爪子上保不齐沾了什么东西。”

    柴海建点了点头，顺势拔出了腰间的长刀，提刀缓步走向花猫。

    呜！

    花猫弓起身躯，尾巴高高竖起。

    哒！哒！

    随着柴海建缓步逼近，花猫越发狂躁了起来。

    下一秒，花猫不管不顾，竟然张嘴将鱼骨吞了进去！

    秦小海见状赶忙喊道，“快组织它！”

    柴海建顾不得被花猫抓伤，提刀冲了上去。

    喵呜！

    花猫正在往嘴里吞鱼骨，被冲上来的柴海建抓个正着。

    柴海建单手抓着花猫后颈的皮毛，左右晃了晃。

    “组长，花猫把鱼骨都吃下去了，怎么办？”

    秦小海沉吟了片刻，说道，“把花猫带上，去见佥事大人！”

    钱府后院。

    秦小海几人抓着一只花猫走了过来。

    楚辞见状眉梢一挑，“我让你们找鱼骨，你们抓只猫来干什么？”

    秦小海赶忙出言解释道，“佥事大人，那鱼骨就在花猫的肚子里。”

    “方才我们在后门找到了盛放剩菜的木桶···”

    秦小海将刚才发生的事情叙述了一遍。

    楚辞看着柴海建手中的花猫，轻笑了一声，“有意思。”

    “带上它跟我走。”

    几人跟随楚辞，来到了钱府的前院。

    前院的庭院中，摆放着钱府三十五口的尸体，几名诡情处成员正围在尸体周围警戒。

    “佥事大人！”

    看到楚辞走近，这些行动员赶忙拱手问好。

    楚辞看向这些人，出声问道，“你们不在外面守着，怎么进来了？”

    其中一名行动员上前一步，出声解释道，“回禀大人，我们本来在钱府外面警戒。”

    “突然有一只大老鼠顺着钱府大门冲了进去！”

    “我害怕出什么事，就跟着进来了，结果竟然看到那只老鼠在撕咬破坏尸体！”

    “这才招呼弟兄们进来，守在尸体周围警戒。”

