    夜幕笼罩里约热内卢。

    巨大雕塑在灯光照耀下，无论站在城市的哪个角落，都能轻易看到它，如同天父在拥抱世人。

    巴西居民大多是信仰虔诚的基督教徒，众多贫民得不到物质上的享受，只能寻求心理上的安慰，它在人们心目中，有着极其重要的地位。

    韩宣正站在窗边喝红酒，他所在的高度，可以俯视整座城。

    忽然间现，夜晚周围真实场景被遮挡后，城市的风景挺漂亮。

    刚刚他和伊莎贝莉父母的秘书还有助理们聊过天。

    得知到的消息有限，严重的是自从他们消失后，已经6续有原本支持他们的人，开始向其他继承人靠拢。

    就如同古代皇子夺位，大臣们需要站好队，原先太子突然不见，先皇也没留下遗诏，他们这些墙头草见风使舵，是再自然不过的事情。

    韩宣不在乎伊莎贝莉家那笔恐怖的遗产，现在只想平安顺利地找到她，今晚心情不太好，所以才喝点酒试图缓解……

    老爷子请来帮忙的这位华人，名字叫做杨志。

    别看他在韩宣面前，总是一副笑眯眯的样子，但里约热内卢的无数人，都可以证明这个家伙真的很恐怖。

    无数人想要杀了他，可无一例外全失败了，接着便是迎接他狂风暴雨般地报复，为此已经死了几位本地老牌黑道家族的大佬。

    警察局将他名字挂在通缉令上好几年，可杨志到现在仍然活得好好的，甚至还敢风光地开法拉利兜风。

    在里约热内卢这种帮派横行的混乱城市，只有一只外来帮派，可以和当地人的组织所抗衡，那就是杨志掌控的斧头帮。

    这个名字可不是拍脑袋随便取的，它确实是当年沪市斧头帮那一脉流传下来的分支，成立者是当年王亚樵逃往海外的亲信，如今并入了洪门。

    华夏已经见不到的特殊古老文化，在国外却流传得很好，并且扎根别国，有着日益壮大的趋势。

    当下午离开的杨志，再次来到希尔顿酒店顶楼时候，刚刚还懈怠的保镖们，顿时提起十二分的精神。

    眼睛注视着他的一举一动，生怕会对小老板有什么不利的动作。

    就比如加布里尔，他此刻随时都准备拔枪。

    虽然不知道自己为什么会莫名其妙，对这位身材瘦弱的华人产生敌意。

    但见到他后，神经不自觉就会紧绷，好像可以从他身上，预知到某种危险。

    这让加布里尔觉得很神奇，于是更加认真，手已经搭在枪上，毫不掩饰对杨志的忌惮。

    韩宣见到了他们的小动作，他不太相信刚认识不久的杨志，但却明白老爷子不会贸然派信不过的人来帮忙，尤其还是在这么重要的事情上。

    此刻笑着说：“伙计们，都轻松点。

    他父亲和我爷爷老早就是朋友，没关系的，别紧张……”

    杨志会讲粤语，还会巴西官方的葡萄牙语，英语也挺精通，说起来算是个人才，凭借这手本事，就足以混到饿不死。

    如今华夏渐渐成了热门投资地，虽然它有着世界最多的人口，但会英文又会中文的人不多，华语翻译工作最近非常热门。

    连马云在和韩宣聊天时候，都对旧业念念不忘，认为翻译社肯定很有展前途。

    因此隔着电话被韩宣给喷了满头口水，让他一心一意好好展刚成立不久的阿里巴巴，这个经典的名字没有被改变……

    这时候，杨志脸上的笑容非常灿烂，站在韩宣六七米外，耸肩示意自己的无奈情绪。

    摇了摇头，嘴里用英语说着：“没关系，小兄弟。

    看到他们这么认真，我就放心了，之前我还派了点人，准备过来一起保护你的安全呢。

    你朋友遇到的事非常大，我刚开始打探，就有人来警告我别多管闲事，你想插手进去需要注意好安全。

    不过，他们让我离你这么近，如果真的是刺杀高手，在他们没拔出枪之前，你就已经没命了，所以还是得更加小心。

    送个小礼物给你，我请一位老工匠打造的。”

    韩宣接过他抛来的盒子。

    打开一看，里面放着把黄金材质的小斧头，长度不过十五厘米左右，上面雕刻着精致的花纹。

    拿在手里掂量了几下，开玩笑问他说：“这不会是飞刀一样的飞斧吧？

    我听说当年你们帮的创始人王亚樵，就喜欢学蛮王扔斧头杀人。”

    杨志有些不明所以，弄不清楚蛮王是谁，但没仔细问，回答说：“它就是个摆件而已。

    我用的飞斧材质都是黑钢的，黄金太软，而且容易被现，好几万雷亚尔一把，谁舍得随便扔啊……”

    “哈哈！说的也是，请坐吧。

    我还没吃晚餐，待会儿可以一起。”

    韩宣伸手请他坐下后，终于问到正题，说：“杨哥，你找到线索了？”

    “嗯，现了当时去事故现场的医院人员，我找救护车驾驶员核实过，他们在出事故那天总共带回来三位伤者。

    有一位中途就因为失血过多身亡，是个黑人，奇怪的是他尸体被送到太平间，后来却突然不见了，我没见到。

    我只知道重症室有一层楼的门口，有人守着，里面的医生和护士根本不出来，我的人装作外卖员，也没办法混进去。

    时间太短，那对夫妻在不在里面还不清楚，但应该**不离十，不然医院弄那么严格干什么，又没生疫病。

    如果真的是他们，伤势应该挺严重。

    今天有几位各科的专家名医，同时找借口说要参加一场会议，奇怪消失了……”

    韩宣精神顿时一振。

    他已经联系过许多伊莎贝莉父母的亲密盟友，名单是由他们的秘书提供，但只有少数明确表示会参加他明天上午组织的会面。

    大多数人都借着各种理由推辞了，他们知道他想干什么。

    没有伊莎贝莉父母，一切都是空中楼阁，现在听到这个好消息，激动问杨志：“有没有可能进入查看一下？

    如果真的是他们，我想把他们给救出来。”

    杨志考虑了会儿，给出肯定的答复说：“可以，我现在去安排……”

    半个多小时后，韩宣让安雅留在宾馆，他则坐进车里，前往刚才所说的苏荷医院。

    弄不明白为什么已经策划车祸，却还送到医院留着伊莎贝莉的父母，帮他们救治。

    但这真是不幸中的万幸，对杨志表示感谢时候，他回答说：“不用客气，韩爷已经帮过我很大的忙，你不欠我什么。”

    下午打电话和爷爷谈过，韩宣知道他现在迫切需要一批军火，而老爷子已经暗示说帮他联系好了人，因此没再多说。

    居民没什么夜生活，晚上十点多钟，里约热内卢的街头就已经看不到多少人，某些街道上，站街女甚至比路人多。

    一些小女孩的年纪，可能还不到十四、五岁，更小的也有，童妓一直是巴西无解的难题，在九十年代这种情况尤为严重……

    不多久，医院到了。

    停车场外面已经聚集着十多个人，正在换衣服，让韩宣觉得酷的是，他们后背上都纹着两把交叉的斧头。

    已经快二十一世纪，黑帮也在跟随时代进步而展，他们自然不会傻到真的拿着斧头，去跟别人火拼。

    韩宣透过车窗，见到他们手中格式各样的武器，感觉触摸到了某个不同的世界，当下心头火热……(未完待续。)