    七七看着那小丫头艰涩的嘴角，已然明白她算是个一点就透的丫头，马上接着说道：“银鸽，她的卖身契在府上还是在三叔那里？”

    银鸽马上规矩的说道：“小姐，这些人都是咱们凌府的下人，卖身契自然在大夫人手中握着。”

    那丫头一听，浑身发抖的看着七七，而后跪倒在地说道：“大小姐，奴婢什么都听你的！”

    “呵呵，你不用什么都听我的，毕竟你现在的主子明面上还是凤姨娘不是吗？”

    “奴婢真正的主子只有大小姐一个人……”

    “嗯，你明白就好，回去吧！若是日后在玉王府那边的事情完结了，你想回来也好，想要恢复自由身也罢；我都不拦着！”

    “谢，谢谢大小姐！”那丫头一头磕在地上。

    七七笑着挥挥手，低声说道：“回去告诉凤姨娘，就说小姐我多谢她的提醒!”

    那丫头点着头，又从地上爬起来，这才惴惴不安的离去。

    落霞看着七七一脸从容的表情，冷声说道：“小姐，我看着这是凌素雪又想找你的麻烦了。”

    “呵呵呵，事情可没这么简单，眼下这玉王府是危机四伏，凌素雪请我过去是要借着我的手除了凌傲梅，让她成为正妃；

    而银凤提醒我，只不过是想借着我的手除掉凌素雪；

    最关键的就是……三叔与傲梅他们也不会坐以待毙，想必此时三婶他们也已经想好了圈套，让我跳下去，用我的手除掉凌素雪，让傲梅的地位稳固。”

    听着七七的话语，落霞脸色异常难看，低声说道：“小姐，既然事情这么复杂棘手，我看这玉王的寿宴，咱们不去也罢！”

    七七却绕着手中的辫子，笑着说道：“去，为什么不去？这么大的热闹可不是每个人都能遇到的！”

    “小姐……这件事非同小可，若是你在这节骨眼上出了问题，那您与王爷的婚事可能就要告吹了……”

    七七听到这句话，突然扶额低笑出声：“落霞，你还真是说到了点子上；我瞧着这些日子凌素雪一直很安静的守着她那个肚子，你说她怎么会无缘无故的就想要对付我了呢？”

    落霞有些疑惑的摇着头，七七阴冷的笑道：“想必是宫里的某位大人物自己无法在继续动手了，这就撺掇了手底下的虾兵虾将来对付我来了！”

    落霞面容抽动了几下，而后有些迟疑的说道：“小姐，你的意思是说……小蛮宫那位？”

    七七哼笑了几声，没有回答却也没有反驳。

    落霞揪着眉头看着七七的表情，最后拢眉说道：“小姐，这件事我看还是去找王爷……”

    “找他？为什么？我自己的事情为什么要去找他？”

    “可是这件事事关太后，若是一个不小心……”

    七七马上摇着发尾的辫子，笑眯眯的说道：“你也说了，若是一个不小心；那咱们就小心加小心不就好了吗？”

    落霞有些僵硬的看着银鸽，却见她也是一脸的无可奈何。

    第二日一大早的，府门刚刚打开，就看见玉王府的马车停在门外，上面走下来一个尖嘴猴腮的男子，看着正在打扫的下人，趾高气扬的说道：

    “我是玉王府的管家，咱们王妃说了，再过几日就是我家王爷的寿辰，看在都是一家人的份儿上，王妃给你们家小姐下了份帖子，还不接好了？”

    那下人看了几眼马车上睥睨下望之人，却是冷冷的站直了脊背说道：

    “咱们家小姐说了；虽说本该给王妃这个面子，奈何如今小姐即将与摄政王完婚，所以只能随着摄政王那边了，这个帖子她就不收了，但是玉王寿辰当日，小姐一定会跟着摄政王一同前往的！”

    本来还想发作的管家，在听到摄政王的名讳时，身子不由自主的缩了几下，最后只好怏怏兴的又钻进马车，气呼呼的调转马头回府去了。

    那打扫的下人马上转身回府，笑眯眯的看着门口的管家，说道：“管家，您看小的表现怎么样？”

    “呵呵，不错，不错，管家，给他点赏银吧！”

    那下人抬头看着站在一旁的七七，马上低头说道：“大小姐早！”

    “嗯，不错，今儿这件事你做的不错，记住，咱们凌府可不是什么阿猫阿狗都能进来的；再说……玉王府的管家……哼，我瞧着，还是咱们家管家一脸富态，这才是个旺门的脸；看看他那副穷酸相……”

    管家闻听，马上下意识的摸摸脸颊上的二两肥肉，有些不自然的干笑了几声，最后说道：“小姐，那玉王的寿礼，咱们准备什么？”

    七七挑挑眉头说道：“去库房随便拿一副字画吧，反正那些东西都是三叔当年买的，应该还算是价值不菲！”

    “这……那，那好吧！”管家不敢怠慢，赶紧走了下去。

    玉王的寿辰很快就到了，七七一大清早的就坐在马车上颠簸着来到玉王府门前，刚刚迈步下来，身后的银鸽就咂舌的说道：

    “小姐，奴婢瞧着，这玉王的寿辰可是比起太后的寿辰都不逊色，是不是皇家过个生日都要这般铺张浪费？”

    七七勾勾眉眼说道：“还真是不懂得避嫌，看样子玉王还真没把皇上放在眼中。”

    落霞冷眼旁观，哼了几声。

    七七撩起裙角走上台阶，大门口前却被人拦住去路，那人上下打量着七七，而后嘴一撇的喊道：“请柬！”

    含笑着看着他，七七轻声说道：“我是你们家两位王妃的姐姐，怎么？自家人都要请柬？”

    那人却哼了几声说道：“自家人？来咱们玉王府的哪一个不是自家人？若是都没有请柬，那岂不是要坏了规矩？”

    七七嗤笑了几声，而后说道：“那你的意思就是说，不管是谁，没有请柬一律不准进是吗？”

    “废什么话？后面一排人呢，没请柬就哪儿凉快哪儿呆着去，别碍着别人了！”

    七七幽幽的叹口气，拎起裙角似乎刚想转身，身后却突然多出一堵肉墙，挡住她的去路，冷冰冰的说道：“本王……也没有请柬！”

