一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在那李智痕的身上，一个头发散落下来的女子，就这么扑在那李智痕的身上，随后那身子是一动一动的，仿佛是在吸食着什么东西。

    “鬼、鬼啊！”

    那原本是被吓的说不出话来的美妇，在酝酿了许久之后，忽然是一声极为尖锐的叫声之后，便是吓的立刻是躲到了那李志泽的身旁。

    没有办法，眼下就是属于他距离她最为接近了，只是那李志泽在这个时候，也已经是被吓的不轻了，哪里是能够经受住她这一躲。

    自己都是被吓的半死了，怎么能够去保护其他人？

    “鬼、真的，真的有鬼！”

    那李志泽在这个时候，也是拼命的往着自己母亲的身后缩起，脸上满是恐惧之色，完全是不相信鬼魂这一类东西的他们，就这么一下子见到了这个东西，自然是被吓的不轻。

    那姜思玉见着这个情况，当即是乐的在一旁大笑起来。

    就活该这两人，自己分明是在之前的时候，已经是与她们说过了，这里有鬼有鬼，但是他们就是不相信，非要说这里没有鬼，要说她怎么是变成神棍了。

    以至于到了之后，她见到那恒彦林之后，都是以为，是不是就是自己看花了眼了，还是说，就只有自己能够见到那些东西了。

    “嘭！”

    那床上的鬼魂，在这个时候，也是发觉了什么东西一般，听着身后的人在这大吼大叫起来，当即是猛地一个转身，发出一声极为巨大的响声出来，让的那吓得瑟瑟发抖的两人，连忙是抬头看去。

    只是这一看，差点是没有将他们的混都是给吓没了，只见那一刻，一对黑漆漆的眼眸，完全是没有一点感情的看着他们，而那仿佛是腐烂不知道多少年的脸，就这么出现在他们两人的面前。

    之前的时候，那姜思玉便是看着这鬼给吓的不轻了，眼下这两人，在突然间见到这样的面容，也是吓的差点是尿了裤子。

    “你们看的见我啊？”

    那女鬼见着两人都是吓的瑟瑟发抖，那身上的魂火刹时间，直接是熄灭了一朵，当即是阴森森的笑起来，仿佛是看到了什么极为好玩的玩具一般。

    两人听着这话，当即是吓的瑟瑟发抖，随后是连忙说道，“我们看不见你，我们看不见你！”

    见着两人是连连摆手，完全是敢对视她的样子，那女鬼笑的是越发的渗人了。

    “你们两个，你们两人快点出手啊！我们相信你们说的话了，快点将这女鬼给解决掉！”

    那一旁的李志泽在被吓的四处查看，想要找到一处安全的地方的时候，见着恒彦林两人，就这么站在一旁，然后看着他们吓的瑟瑟发抖的模样，当即是连忙吼叫出声道。

    那美妇听着这一声的吼叫，随后是也是抬起头来，朝着恒彦林这边看去，当看到两人都是淡定无比的模样，姜思玉这会儿，也已经是有些一些适应之后，当即脸上也是闪过一抹喜色。

    “快点，你们两人快点出手，只要将它给我拿下了，之后你们要多少钱，我都给你，快点出手啊！”

    美妇在这个时候，已经是被极为的凄惨了，那面容上的妆容在这个时候，都是吓的变了一个模样一般，只是即便是这样，那美妇依旧是不断的惨叫着，丝毫是没有时间，在来管着这个事情了。

    恒彦林见此，直接是摇了摇头，这两人越是害怕，那身上的魂火便越是摇摇欲坠，等到在有一朵熄灭，这两人就是会被鬼给袭击了。

    “看清楚了，对方这些鬼怪，要怎么出手对付他们。”恒彦林对着一旁的姜思玉说了一句，随后是手中捏着印决，灵力在上面不断的频繁绕过，不过是片刻之后，一道极为璀璨的灵印便是出现在恒彦林手中，那灵力散发出来的浩然气势，直接是让的那女鬼脸

    色一变，随后是连忙扭头朝着恒彦林看来。

    “你们是什么人，怎么会...！”

    那女鬼看着恒彦林手中的灵印，顿时是吓了一跳，那印记给了她极为危险的感觉，只要是自己碰上一下，那绝对就是飞灰湮灭的下场！

    故而，那女鬼见着恒彦林之后，便是极为惊恐的质问了一句，只是在那灵印的压迫下，她确实在也说不出其他的话语来。

    灵印照耀到那李志泽两人身上，原本扁体通寒的两人，顿时是感觉心中微微一松，仿佛是有着寒气，被驱散了一般，见着那恒彦林手中的灵印之后，两人的眼神之中，都是闪过一抹敬畏之色。

    这个家伙，到底是个什么人啊？居然是有着这样的手段，想着在之前的时候，自己是如此的得罪对方，估计是把对方都是给得罪死了。

    将这样的人给得罪成这样，对方万一是想要对他们不利的话，那到时候自己的下场，估计是好不了哪里去的。

    一想到这里，两人心中便是有些惊恐起来，随后是朝着一旁的姜思玉看去，幸好是有着这姜思玉存在，有她在的话，想来那恒彦林，不会乱来的才是。

    不过为了以防万一，等会儿还是需要讨好一下那姜思玉才是，千万是不要让恒彦林，暗中对他们下手。

    “看明白没有？看明白了的话，你来试试。”

    恒彦林随意将那灵印悬浮在半空之中，然后扭头对着一旁的姜思玉开口说了一句。

    那姜思玉闻言，顿时是点了点头，随后是迫不及待的学着姜阳刚刚施展的方法，开始摆出那灵印出来。

    在修炼过后，姜思玉的记忆力是提升了无数个档次，所以在刚刚恒彦林施展之后，已经是将这顺序都是给记了下来，学着恒彦林的样子，将那灵印给施展了出来。

    那姜思玉见着自己指尖上的灵印，当即是兴奋无比的对着一旁的恒彦林询问道，“怎么样，是这样子的形状么？”

    恒彦林仔细的看了一眼，随后是点了点头，倒是没有想到，这姜思玉对于这个灵印方面的，还是有那么一点的天赋的，这东西可不是你看完完全记下来之后，就是能够施展的了。

    其中有一些地方，若是没有使用正确的话，依旧是会存在失败的可能的。

    “将那女鬼消灭吧。”

    恒彦林对着那姜思玉开口说了一句，随后是散去了自己手中的灵印，那姜思玉闻言，顿时是微微有些犹豫起来，随后是看了一眼一旁的恒彦林。

    在刚刚的时候，见着那女鬼是如此的恶心恐怖，她是吓了一大跳，但是这会儿，见着那女鬼是被压的瑟瑟发抖不已，她自然是有些于心不忍起来了。

    “非要将之除掉么？没有其他的办法了？”

    姜思玉咬了咬嘴唇，随后是对着一旁的恒彦林，小声的开口询问了一句。

    “那是鬼类，对于这种东西，你送他们消亡就行，不要有半点的同情心，这一点，你以后一定要克服才行的。”恒彦林听着这话，扭头对着一旁的姜思玉叮嘱了一句，就是因为考虑到这姜思玉会有这般的想法，所以他是直接将这一次的机会，让与了那姜思玉来，免得以后在与这等东西交手的时候，姜思玉会有所保

    留，到了最后，反而是自己生死的下场。听着恒彦林那满是凝重的脸色，姜思玉微微一咬牙，然后猛地将手中的灵力甩了出去，只听着一声极为凄惨的叫声之后，那女鬼瞬间是消化开来。