    方凡冷眼旁观的看着，这个霸气的女人倒是让方凡另眼相待，虽然这个女孩穿着比较清凉，但是浑身透露的却是高贵的气质，绝对不是任人欺辱的普通人。

    看着白璐气急败坏的模样，方凡倒是突然有点幸灾乐祸的模样。

    “老公，你不要拦着我，今天我非要撕烂了她的嘴，让她在这胡说八道。”白璐挣扎着想要上前抓挠，被曾元牢牢的抱住，状若癫狂的模样，她可是费尽了心思才与曾元修成了正果的，今天便是她订婚的最好的结果，不允许任何人来破坏。

    “你消停点，一个妇道人家满嘴的粗犷之语，交给我来处理。”

    曾元冷冷的瞪了一眼张牙舞爪的白璐，随后看向一旁的女人，“刚刚的事情，你我都有错，不如就此算了，大家可退一步，也算是你给我个面子。”

    “面子，让我给你面子，你算老几，今天我还就要把事情闹大了，我看你能把我怎样。”女子嘴角不屑的扬起，语气中充满了霸气。

    曾元气的面色发绀，心中的怒火隐忍不发，今天请来的都是生意上的合作伙伴，决不能在此时闹出来笑话，不然他的脸面算是丢尽了。

    白璐开到这个女人居然如此的嚣张，居然连自己老公的面子都不当回事，顿时怒气冲冲的冲了上去，抬手就要给这个不知死活的女子一耳光。

    啪！

    耳光的响亮的声音响起，白璐左手还举在高空，右手捂着脸，竟然是那女子先发制人，快一步的赏了她一耳光。

    “就凭你居然敢对我红棱动手，真是不自量力。”自称红棱的美女，双手背于身后，，冷哼了一声。

    白璐被这一巴掌扇懵了，自己居然被人当众打了一耳光，今日自己可是万众期待的公主，是众多同学眼中的耀眼珍珠，居然就这样被打了。

    怒火中烧的白璐，捂着脸尖叫的向女孩冲了过去，挥舞着双臂，誓要给这个小娘皮的颜色瞧瞧。

    红棱背着手稍一侧身，右脚的脚跟着地向前推移了一寸，冲过来的白璐正好拌在了她伸出的脚上，顿时身体不受控制的向前摔了个狗抢屎，脸差一点都摔平了。

    白璐受此侮辱，自知也真的不是其对手，也不顾自己的身份，坐在地上耍泼打诨的哭了起来，一边哭一边骂着一堆的难听话。

    方凡没有理会这个白璐，反而饶有兴趣的看着这个红棱，长得很是漂亮，虽然身体里没有真气，但是显然练过几天的防身之术，对身体的把控倒是除入几分殿堂。

    曾元冷着脸，上前去将坐在地上的白璐扶起来，心中不禁的有些烦躁，看着对面的女子狠声说道：“我看你是一个女子的份上，不想为难你，人你也打了今日之事我绝不追究，就此作罢吧。”

    “人不大，口气倒是不小，我倒是要看看你想怎么为难我。”

    红棱的话音刚落，从人群中突然走出来两位大汉，一左一右的站在了她的两侧，警惕的看着曾元。

    就在双方剑拔弩张的对峙着，方凡以为有好戏看的时候，从楼上走下来以为中年的妇女，打扮的倒是什么的雍容，一身大红色的旗袍贴身，身后跟着四名穿着西服的保镖。

    “元儿，怎么回事？”妇人刚走到楼梯的一般，就大声的询问着。

    “妈，您怎么下来了，这里我能解决好。”曾元虽然嘴上这么说，但是心中还是送了一口气，对方两名大汉给他的压力实在不小，如果自己被打，那真是颜面扫地了。

    “白璐，你怎么搞得这么狼狈？一会典礼就要开始了，这怎么回事？”中年妇人疑惑的问道，这宾客都到齐了，马上就要宴会就要开始了，新娘子脸上青一块紫一块的，精心盘的头发也散落了打扮，如此模样怎么见人啊。

    “阿姨，都是这个女人害得我，不分青红皂白的打了我一巴掌。”白璐捂着脸，委屈的指着红棱，眼中的藏着深深的怨恨。

    “好了，我知道了，你不用说了。”中年妇人摆手打断了白璐的话，随后转过身来，上下打量了一番红棱，笑着说道，“你可知道她是我曾家的媳妇？”

    “我不光知道她是你家的媳妇，我还知道你也是曾家的媳妇钱梅。”红棱不屑的哼了哼，言语之中没有丝毫的畏惧。

    “既然知道还敢动手打人，真是没有教养的东西，既然你父母将你生出来不负责任，那就由我来替他们好好的管教管教。”钱梅愤怒的说道。

    “你算什么东西，今日所说之话怕是要后悔出自你的口中。”红棱更加不屑的说道。

    “哼，自从我钱梅接受曾家集团多年，还从没有做过一次后悔的事情，我倒是想要看看你凭什么让我后悔。”钱梅寒声说道，此刻的霸气全然尽显。

    “这曾家居然让一个妇人当家，真是越来越没落了，就凭你这个身份怕是没资格管教我洛家的人。”

    人群的后方，从酒店门口传来了一声充满了冷意的声音。

    方凡听着这熟悉的声音，顿时回头看去，竟然是洛紫裳推开人群走了进来，听她所说方凡脸上的表情相当的精彩，这叫红棱的女子难怪如此的嚣张，原来竟然是洛紫裳的亲妹妹，洛红棱。

    “姐姐你来的正好，这曾家的人仗着人多欺负我，你可要帮我报仇。”洛红棱眸子一亮，脸上刚刚还满是嚣张的表情，立马的转换成委屈的模样。

    “洛小姐，您怎么来了。”钱梅刚刚还霸气磅礴的，此刻却是连说话都有些打颤。

    “我不来怎么会欣赏到您的身姿呢，我妹从小顽劣，我倒是要看看您是怎么帮我父母教训我妹的，也让我学习一下。”洛紫裳没有发难，反而笑着说道。

    洛紫裳那漂亮的笑容落在钱梅的眼中，那就如同催命的阎王一般。

    “这...这...如何敢当。”钱梅满是粉底的脸上，被冷汗蹚出道道的痕迹，却连擦汗的手都不敢抬起，此时她的心中充满了后悔。

