    突然发生的一切让他们几个人都紧张了起来，不过我再听到影儿话传过来的下一刻就已经跑了过去，还不忘让他们暂时不要过来。

    跑出了之前所在的洞窟之后，影儿就从斜对面的一条通道里面飘了出来示意我过去，随后我急忙跑了过去。

    “人吗？”我问道，一边快步跟在影儿身后。

    影儿点点头，很快就带我进入到我们之前出来的那个洞窟里，指着洞窟中央的一根石柱，有些无语道：“这个人一下撞在石头上面就这样了。”

    这个时候我才想起护体术，也不算晚，于是我将法术施展出来，这才小心翼翼的来到倒在石跟前的那个人身边，心想这人可真蠢，逃跑还能一脑袋装柱子上，估计被影儿吓的不轻。

    不过等我蹲下来将这人翻过来的时候，我还是下意识的惊呼了一声：“妈呀！”

    蹭蹭蹭，一连后退了几步，我有些难以置信的看着地上那人的面容，哪儿有什么面容，这衣服里面分明就是一具骷髅？没错，就是骷髅！白森森的头骨看的清清楚楚。

    “骷髅架子？”我有些闹不明白了，我扭头问影儿：“他刚才就是这个样子？”

    “咦？”影儿飘落在边上打量了一下这骷髅，顿时摇头：“不是的，刚才我发现他的时候他还不是这样的，看着和正常人差不多，就是，就是……我也说不上来哪里不对，反正刚才不是这样的。”

    她这么一说，这事情就显得更加的古怪了。

    难道说一个大活人昏倒在这里之后就能瞬间变成白骨？不可能，应该不会，最起码不得有个腐烂的过程吗？而且这个过程持续时间应该不会短，而现在事实放在眼前，一时间我根本没办法想明白这到底是怎么一回事。

    这时，秦丹彤的声音从身后传来：“李不凡？李不凡？你在哪？”

    “这儿呢！”我转身招呼她过来，随后我将刚才发生的事情和她说了一下。

    秦丹彤的脸色突然变得不太好看，低声说道：“可，可能，可能传说是，是真的……”

    “传说？”我抓抓头发，有些无奈道：“我说你有什么话能不能一口气说完？我知道的越多，对你只有好处没有坏处，这个一点你得明白。”

    秦丹彤看了看地上已经变成白骨的尸体，后退了两步，叹了口气：“我们现在所处的这座小岛传言被恶魔诅咒，凡是擅闯岛上藏宝洞的人都要变成骷髅，化作岛上的守护者与养料……”

    说到这儿，秦丹彤看了看地上已经变成一具骷髅的人，咽了口吐沫，显得有些担心。

    “被诅咒的小岛？”我有些哭笑不得，“这人原本应该就不是活的，所以不需要太过担心。”

    我用匕首敲了敲刚才这人撞上的那个石柱，并没有发现任何异常，又让影儿在这里仔细的搜查了一遍，的确没有异常，异常是来至于这个洞窟的最里面，那边有异常能量出现。

    秦丹彤检查了刚才变成骷髅的那个人身上所带，结果也就能确定这人是个老外，其他的就什么都没有了。

    回到了大家所在的位置，宋英哲上前询问到底出了什么情况，秦丹彤将事情简单的说了一下。

    犹豫了半天，秦丹彤还是决定将没有告诉大家的告诉大家。

    看她纠结的样子，我摆摆手：“我来说吧。”

    随后我就将她说的那个传说和大家说了一遍，随后秦丹彤有些不好意思的看着自己的四位跟班，“以前我们是探索过很多地方，类似的传言也不少，但那些都是以讹传讹，可这次不一样，亲眼看到和听说是两码事，现在你们可以直接返回到船上等我们，这里实在是……太危险了……”

    如果不威胁到生命，有些危险大家都习以为常，但这种诡异的情况已经超出了所有人的认知，当下老二有些不好意思的挠挠头：“这，这……”

    宋英哲拍了拍他的肩膀：“没什么不好意思的，你还有老婆和孩子，还有老三老四，老五你还年轻，我看你们四个都出去吧，我们把你们送回去，你们回船上等我们就行。”

    我点点头，“没错，你们先回去，这里的事情并非人多管用的，走吧，不用多想。”

    看他们还想说留下来，不过被我一句话打断了，他们都有些不好意思的看向秦丹彤。

    秦丹彤：“很抱歉，这次情况的确有些超出预估了，我不能拿你们的生命开玩笑。”说完她扭头看向我：“还麻烦你护送一下，我和宋叔就在这里等你回来。”

    “啊？”我愣了一下，马上摇头：“这不是一个明智的决定，不行，都跟我走，不然我不能保证我回来的时候还能见到你们俩活蹦乱跳的。”

    “没事儿。”宋英哲大手一摆，“我在这里设置个简单的阵法，你回来之后我在撤销了阵法就行。”

    “这……”

    “怎的没事的，宋叔还是有些本事的。”秦丹彤很肯定的说道。

    “那好吧，你们俩可别乱跑，在这里多等等，可能需要一些时间。”我点点头，随后招呼众人将他们身上的补给都留给秦丹彤两人，随后我带着他们一路朝来时的方向快速离开。

    来的时候我们一路做了不少标记，不过回去的时候发现有很多标记都消失不见了，这让这个洞窟显得更加的诡异起来。

    秦丹彤的跟班开始担心他们的头儿，不过小命悬在头顶，他们也不敢说回去就回去，只能老老实实的跟着我一路寻找出口。

    好在有影儿，她完全记得出去的路，用了不到十分钟的时间我们就一路飞快的来到了出口。

    出口这边之前存放着的一些物品什么的也都不知道跑哪儿去了，就和之前我们在山洞里面做的标记一样。

    老五喉咙蠕动了一下，“我的天，这地方还真是……”

    “行了，别说了。”老二打断了老五的话，随后对我说道：“这一路还麻烦你了。”

    我笑了笑，“既然我是你们请来帮忙的，这点事不算什么。”

    趁着外面的天色还没黑，于是我就让大家伙儿赶紧出去，然后让影儿飞到高空寻找了一条更好出去的路，随后我们就直接翻过了这座山，从一条十分陡峭的山路来到了山的另外一侧，这里距离海边很近。

    用了不到一个小时的时间，影儿带着我们来打了一条没什么植物生长的小路之上，随后跟着她就是一路狂奔。

    这一次时间上用的很短，之前的路是秦丹彤和宋英哲两个人找的，这一次是影儿在空中俯瞰出来的，自然要更加方便快捷安全，随后我们用了没多久就已经回到了海边的悬崖营地。

    营地这边倒还是离开时候的样子，物资什么的还都在，看起来是没有什么东西过来过，见到如此，我松了口气，扭头看向停在海面上的游艇，对四个人说道：“你们最好到船上等我们，把皮划艇收好，等我们回来。”

    老二郑重其事道：“头儿和宋哥带我们不错，希望你这次能多帮帮他们，宝藏什么的可以不好，但一定要安全返回，我们会在这里等你们十天时间，十天之后没见到你们人，那我们就进去找！”

    “是啊，一定要安全回来。”后面几个人跟着说道。

    我咧嘴一笑，看看天色不早，于是说道：“行了，我会尽力，你们去船上待着，我感觉船上才是这里最安全的选择。”说完我对几个人点点头，转身朝来时的方向跑了回去。

    秦丹彤和宋英哲可别出什么事情，如果就自己离开这段时间他们死在洞窟里面，那才叫一个悲剧。

    远离了悬崖之后，我招呼影儿道：“能不能带我直接飞过去？”

    影儿眼神一亮，随后飘到我身后张开双臂就将我给抱了起来，虽然不能完全抱住，但影儿的力量可是非常恐怖的，提起我这么一个人来说根本就没什么影响。

    影儿将我提起来之后笑嘻嘻的说道：“好像真的可以哎，我们起飞喽~”

    说话之间，影儿拖着我就飞过了周围那些树木，来到了空中，径直朝山洞方向快速飞了过去，速度快的我眼都被风吹的有些睁不开。

    区区分分钟的时间，影儿已经将我放在了山洞的入口边上。

    脚踏地面之后，我呼出一口气，对影儿竖起大拇指：“厉害！”

    “嘻嘻~很快吧！”影儿开心的说道。

    “快的很呢。”我笑了笑，头一低就钻入了山洞当中。

    跟着影儿飞快的朝山洞深处跑去，没多久已经返回到了之前离开的地方，我这才将手中的强光手电打开，朝四周照了一圈，就看到对面的墙角处多了很多奇异的能量，随着我灯光打过去，那边的能量波动了一下，逐渐消失，秦丹彤和宋英哲的身影渐渐浮现在墙角。

    我眉头一挑：“这算是伪装术？”

    宋英哲谦虚道：“算是吧。”

    “你速度可真够快的，来的时候我们好像走了很长时间吧？”秦丹彤有些意外的说道。

    我笑道：“进来的时候我忘记给你们规划一下路线了，出去的时候我重新找了一条路，就是下山的时候麻烦点，下山之后基本大路朝天了，一路就带着他们回去了。”

    “呃，早知道就让你提前规划一下路线了。”宋英哲汗颜：“也不用在那密林里面穿梭。”

    我耸耸肩。

    “如此就好，多谢！”秦丹彤表示感谢。

    “没什么，既然来了，能照顾到的我还是会尽力的。”我看向四周：“这里有什么发现吗？要么我们就继续往深处走，之前人多不好说，现在可以告诉你们最里面有异常能量体出现，我怀疑和之前在密林当中遇见的白影子有关系。”

    “哦？”宋英哲揉着下巴：“那我们……不对啊，我们来这里并非是探查这里有什么，而是寻宝的。”

    秦丹彤点点头：“尽量避开危险区域吧，毕竟这里到底有什么危险我们都还不太清楚，之前那个白骨你也亲眼看到了。”

    “这倒是没错，那你们继续吧，我看着点儿周围。”我对两人点点头，示意他们可以继续寻找宝藏。

    洞窟很长很深，错综复杂，不过里面的东西的确很少，我一路跟着秦丹彤两人在连走走停停，两三个小时他们也只找到了一根金条以及一些民国时期的古董物件，而且大件我们还带不走，只能拿走价值高切方便携带的。

    就这样，我们缓缓的朝着洞窟最底层一点点的前进着，途中也再次遇见了活人瞬间变白骨的场面，而且越往后面走，这种情况就越发的频繁起来。

    开始的时候是我们被盯着，我们会有一种特别的感觉，然后我让影儿出去将那盯着我们的人找出来之后那些人就会瞬间化作白骨一副，不过到了现在这些人干脆从暗处跳出来，似乎想要阻止我们继续往下面走一般，只有将其给击杀掉才能继续。

    我对于这样的事情并不会感觉有多么的惊奇难以理解，不过对秦丹彤和宋英哲来说，那基本就像是穿越到了科幻末日恐怖电影里面的感觉差不多，这里遇见的事情已经将他们的三观击了个对穿。

    不过暂时来看，一切还算是有惊无险，影儿的战斗力很强大，即便没有影儿，秦丹彤所展现出来的一套刀法也让我觉得眼前一亮，这妞儿深藏不露！

    之前觉得她就是一个冻龄漂亮妹子，没想到她的伸手竟然一点都不比宋英哲这个半吊子风水师差多少，那用刀用的虎虎生风，在这里出现的无意识骷髅怪根本就扛不住她两三刀劈砍的。

    又经过了一场战斗，看国内的时间已经到了凌晨，外面早也已经进入了黑夜，于是我们不再继续前进，而是找了一块小小的角落恢复精力，补充体力，宋英哲则麻利儿的在我们周围布置了一个简单的防御阵法和障眼法之类的阵法，这样我们在这里的安全系数也就大大的提升……

