    “呵呵，既然没有问题的话，兄弟我在外面的金盾酒店为两位领导准备了中饭，还希望两位领导能够赏光啊！”听到我突然变得这么和蔼可亲笑着问候，这两个小领导顿时就呆滞了，他们原本还以为我会虚与委蛇地将他们快速打发滚蛋，却没想到我竟然还反而这么客气地留他们。

    虽然不知道为什么这两个人看到那陈细三会怕成这鸟样儿，但我毕竟是我，代表的也是我自己，真要是天天拿陈细三这尊神去吓唬人家，那就是自掘坟墓的傻哔。很多关系的打通和梳理，都还是得凭借自己来，这个世界上，哪里还有利益解决不了的事情呢？正所谓，没有永远的朋友，只有永远的利益，这句话在大城市里面更加的适用。

    这两个小子见我姿态突然又放得这么低了，他们都不由得有些难以适应，还以为我设置了什么圈套想痛打落水狗，不过在我的再三挽留下，他们还是跟上了我，坐着销售部的五菱宏光一起朝金盾酒店驶去。

    金盾酒店是我在手机上能够搜索到的最近最豪华的场所了，公司内其实是有专门的业务招待费负责公关的，其中招待费最多的自然就是销售部门，黄思燕给我的权限是一年五十万！

    五十万说起来其实并不多，但这只是她作为公司名义下拨下来给我的招待费，是用来招待上级领导检查的！据明洁所说，其实销售部内部另外私设了一个招待费金库，这是用来专门攻克各个医院的药剂科负责人、医药公司的采购负责人等等。

    车子在开进金盾酒店的时候并没有受到任何的刁难，按理说在酒店停车场里，基本上就没有价格在五十万以下的车子！但这五菱宏光毕竟是经过涂装的车辆，上面明确地写着海东医药的字样，所以畅通无阻。

    毕竟是企业，很多地方该花的钱就只管花，不要有任何的顾虑，但很多时候该节约的钱，那就得一分一厘地节约下来，作为一个医药批发公司，我们分公司能拿出一辆里面满是中药味的五菱宏光已经算是很不错了，其他的车子全都是厢式货车，至于什么商务车之类的，那就想都不要想。

    我突然又将买车的念头加深了一点点。

    或许是感觉金盾酒店的规格实在是有些高了，所以这两个年轻人在我的劝导下，又给他们领导打了个电话，让他们领导一起过来吃饭，我的本意当然是开车去接他，不过对方却表示自己有车，并表示自己开车过来，我这才作罢。

    将菜点好之后我就亲自站在了酒店大门口等，没过多久，一辆崭新的黑色奥迪Q5缓缓驶入了酒店，那开车的动作显然还是有些不太娴熟，慢吞吞的，我只好亲自上前帮他指挥。当车子停好之后，一个和我年纪差不多大，看起来面带阴鸷的年轻人颇有些傲然地走下了车，对方在看到我之后，眼神先是一凝，然后瞪大了眼睛，看起来有些“惊喜”的样子高声说道

    “游坤！？是你小子！？”

    “啊！是……是……德贤吧？孙德贤！”我被对方这t突如其来的一句话弄得一愣，然后思考了一番之后也立刻认出了这个家伙竟然是我的高中同学孙德贤！我们在大学也算是校友，但学的却并不是同一个专业，之后他如何发展我其实也不太清楚，依稀听说是娶了一个家里挺有背景的老婆，没想到，这家伙此刻竟然是成为了药监局的领导，成为了我的主管部门了！

    “哈哈，好多年都没见了吧！？不是听说你被抽调进记委之后打算提拔么？怎么后来又突然下海了！现在没想到又回到企业来上班！哈哈，你的人生还真是精彩呀！”

    “距离毕业该有七年了！”我陪着笑说道。“德贤，没想到，你现在已经是处长了，爬得可真快啊！”

    “嗨，这算什么的……倒是你，怎么样，在企业搞经理，很赚钱吧？买几套房了？刚才还打算过来接我，你买的是个啥车来着？”孙德贤倒是有些自谦地摆了摆手，有意无意地将手中的奥迪车钥匙在我面前甩来甩去然后问道。

    “房？我哪里买得起房子哟，老孙你太看得起我了，我也是才到海东医药来不久，房子车子一无所有，跟你比起来，我才是真正的无产者来着……嘿嘿。”我有些惭愧地笑了笑，孙德贤这孙子的脸色此刻却是陡然一变，那原本看似很热络的笑容也变成了皮笑肉不笑的那种，他在上上下下打量了几眼之后这才说道

    “那你这几年都跑哪去了？好好的班不上，要知道，当时的钱书记可是非常看重欣赏你的！你知道当时的记委钱书记现在是什么位置么？咱们A市的市长！后悔了吧？后悔了吧？你要是当时不辞职，现在就算混得再差，恐怕也是市长亲信秘书之类的大红人！哎，对了，你跟钱市长后来有什么联系没有？”

    “呃……也没有，那个，老孙啊，咱们赶快上去吧，要不你那两个小老弟估计得等不及了。”

    “没有联系了么？”孙德贤的热度在得到了我肯定的答复之后，总算是彻底冷却了下来，他用那种高人一等的姿态和目光扫了我一眼，然后轻轻用鼻子嗯了一声，双手负背，大步走在前面。

    我亦步亦趋跟在后面，就好像是他的秘书一样。

    直到上了饭桌他也没有再用正眼看我一眼，反而是和那两个分别叫小张和小李的下属聊着自己的新车，也时不时敷衍似地跟我谈两句，明洁数度举杯想要敬酒，但却都被他以开车为由拒绝了。

    一桌子人不尴不尬的聊着，话题就渐渐转到了今天的事情上来。

    “老游，你们公司怎么管理能这么混乱呢！？虽然是那姓张的什么来着？哦，张伟……虽然是刻意给你使绊子，但你这当经理的就没有责任吗？你怎么有事情都不及时向上汇报的？我们药监局，可是你的主管部门呐！”

    “是是是……老孙……”我一说老孙，这孙德贤立刻脸色一沉，我心中会意，暗暗冷笑一声之后马上改口说道：“呃，孙处长！对不住，实在是对不住您！我若是知道您是我领导，那我绝对立刻汇报了不是……”

    “哼哼，知道就好，这个……死罪可免，活罪难逃啊！你把酒自己先倒上！”

    他这才有些余怒未消的将自己的筷子放下，然后拿起一瓶矿泉水倒在了自己的杯子里面跟我说道。

    我犹豫了那么一秒钟，但终究还是以大局为重，将茅台倒了小半杯进自己的杯子里面，虎爷拼命的狂吼让我多倒一点儿，但却被我给严厉“镇压”下去。

    其实根本不用我说，这孙德贤也不会允许我就倒这么一点点，却见他指着明洁说道：“小明你来倒，真是的，喝酒不倒满，喝什么酒？这老游啊，真是越混越回去了！”

    这傻哔莫非是在嘲笑我混得很差么？我都懒得与他多费口舌，然后自己自觉地将酒杯满上，在虎爷的欢呼雀跃声中，抓起酒杯一口而尽！

    明洁的嘴角不由得翘起了一抹微笑，但脸上却是一种很虚假的关心模样。

    全公司上下，估计无人不知我那等同于作弊的酒量了吧。

    “这还差不多！老游啊，你是不当家不知柴米贵啊，作为执法部门，我们的费用也就那么多，要说有钱，肯定是没有办法跟你们企业比的，手底下兄弟们要吃饭，要奖金，这都得靠各家药企帮忙呀！有些东西，那就是惯例，轻易改不了，之前的质感经理改不了，你游坤，同样改不了，明白么？”

    “历史上也不是没有那种不配合的刺耳头，但你相信么，我三分钟就把人家公司整垮！”

    孙德贤以一副长着教训后辈一样的姿态慢慢教训着我，他似乎很享受这种过程，在他身旁的小张小李也不是傻子，自然早看出来这孙德贤在我面前那作威作福的样子，本来他们也有心提醒，但毕竟是当下属的，这时候也不敢说什么，只能是用他们自己那歉意眼神给我示意。

    “明白明白，孙处长，你是领导，当然你说了算，是吧，我对于你们上级部门来我公司检查，还是十分配合主动的，也希望你们能够酌情考虑一下我这初来乍到的实际情况，该遵守的行业规则，我们一定会遵守……不知道，往年的标准都是多少钱来着？”

    “标准么……往年那个张伟倒是配合我们做了几件案子，都是劣药这一块儿的，货值金额在十万左右，按两倍罚款，让你们出了二十万每年。”

    “二十万，没有问题！”我一想到有五十万的接待费，心中倒也是一横说道，大不了以后再也不请这些混蛋来这高档场所吃饭就是了。“不过我有个请求啊，孙处长，能不能这案子的出发主体不要写我们公司？随便杜撰一家药店进行处罚，我们打款到药店由你们收，怎么样？”

    我的原则还是那一个，真要是找我敲诈勒索我也不是舍不得出这笔钱，反正业务接待费之内的金额我都接受，但唯独不能够在我任上使公司的名誉蒙受任何损失！也不允许公司有把柄落在别人的手中！

