    ……

    　　怎么形容呢？

    　　火焰的囚牢？

    　　是的，一副金字塔模样的火焰囚牢。以金色长剑为中心，以炙热的火焰为基础，展开的囚牢。

    　　而且，影的目光环视着四周，视野中除去远方的流云，就只剩这个充满了火焰的囚牢。

    　　“现在，果然还是应该把心思放在击败你这件事上。”计划被发现，两个人战斗所溢出的崩坏能也无法传递出去，影望着远方持剑而立的人，无奈的摇了摇头。

    　　远方，流云仅仅是静静的站在那里，没有任何的言语，也没有接下影的话，目光深邃，在思索着什么。

    　　而手中，轩辕剑顶端的红色宝石散发着耀眼的火光，一串又一串的符文顺着火焰升腾着，最终停在了金字塔的边缘。

    　　这种规模的封印术式，流云现在根本做不到，但是，流云有来自寄宿在轩辕剑中丹朱与苍玄的支援。

    　　然而，要维持这种程度的封印，不仅要消耗轩辕剑自身崩坏能，还要流云源源不断的提供崩坏能。

    　　万幸，轩辕剑曾经吸收过蚩尤体内的一个崩坏能核心。

    　　只不过，一边提供崩坏能维持这火焰囚牢，一边还要拿出崩坏能去对抗影这位一直在进步的律者，不知不觉间，流云身上的压力大了起来。

    　　“现在看来，刚才的小动作也不是没有效果嘛。”一眼就看穿流云的现状，浮在半空中的影勾起了唇。在她看来，为了防止崩坏能的溢出，流云的行动完全就是自断双臂，一步棋盘上的臭棋。

    　　在与律者的战斗里搞这种小动作。

    　　是该说自信？

    　　还是说自大？

    　　不过这些都和她没什么关系，再一次握起手中的阴影巨镰，律者对着流云的方向狠狠挥了一刀。

    　　紧接着，一道漆黑而阴森的刀光自镰刀上迸发，而且，这一次影身上所爆发的崩坏能比起之前还要阴冷，仿佛要将一切都拖入寒冷的黑暗中。

    　　不仅如此，在刀光斩出后，全身缠绕着崩坏能的影也紧随着攻击冲向了流云，冲刺的速度带起了呼啸的风，也卷动了周围炽热的焰火，掀起了带有火焰外衣的风暴。

    　　而另一边，在影冲过来的那一刻，流云松开了握在手中的轩辕剑，两只手同时握在了右手的地藏御魂上。

    　　“绯玉丸，第一额定功率，解除。”

    　　不是地藏御魂，也不是外人所说的侵蚀之键，流云所呼唤的，是从一开始就陪着他走到现在的那个女孩，名叫绯玉丸的女孩。

    　　地藏御魂中并没有回应的声音，但是这一瞬间，漆黑的烈焰自剑尖跳跃，武器与主人产生了共鸣，一种无比恐怖的气息弥漫在整个金字塔中。

    　　这一次，以前每次解放地藏御魂都会出现漆黑魔神没有出现，所有的崩坏能全部集中在了地藏御魂的剑刃上，流云自身的崩坏能亦是沸腾到了极点。

    　　此刻的流云，心中只有这一击，这就是最后也是最强的一击。

    　　“北辰一刀流——五魂！”

    　　五魂斩，这是流云当初观摩芽衣的剑术而学过来的招数，也是流云目前剑术中最熟练的一招，因为，它最容易与班长所教授的寸心拳法搭配。

    　　在融入了寸劲的爆发后，这一击的速度简直快的难以形容，不仅如此，它所附带的力量也是极其恐怖。

    　　在这些因素的加持下，锐利的剑劈开了来自影的斩击，而在下一刻，流云的身影也来到了影的正前方。

    　　锋利的剑，锋利的镰刀，两个人的精气神已经来到了顶峰，在无言中，双方都默契的在这一击中倾尽了全力。

    　　“轰——！”

    　　在两个人的控制下，两股强大的崩坏能在半空中激烈的碰撞着。紧接着，在一声震耳欲聋的爆炸声中，火焰构成的金字塔直接被爆炸给炸的粉碎。

    　　“咚——！”

    　　在火星飞舞的同时，两道身影从半空中一前一后的落下，笔直的砸在地上。

    　　…………

    　　“看样子，神所托付的任务是没办法完成了。”

    　　周身的崩坏能渐渐消散，土坑中，半闭着眼眸的影此刻非常的平静，脸上已经没有了刚才与流云不死不休的神情。

    　　或许，她也可能在懊恼没有完成那一位给她的托付。

    　　“其实不用你出手，人类自己就把自己逼到了绝境。”落在影的不远处，听到影所说的话，流云沉默了片刻，这才开口。

    　　“就比如说这个世界，如果没有崩坏的爆发，那么资源匮乏到极点的两个国家依旧会将战争持续下去，直到一方胜利。

    　　而胜利也无法带来长久的资源，接下来还是会陷入资源匮乏的窘境，与当前的处境并没有区别。”

    　　“好了，就到这里吧。”

    　　对着流云摆了摆手，影看向了天空，没有黑暗笼罩的天空，此刻布满了繁星。

    　　“只不过我没想到，最后的结果会是你取走我的律者核心。罢了，就暂时寄放在你那里吧。”

    　　低声呢喃后，影缓缓闭上了眼睛。

    　　从战争开始到现在，她都没有好好休息过，既然父母的仇已经得报，那她接下来就该好好休息一下了。

    　　闭上眼睛的她，渐渐沉睡了过去，只不过不是她预想中的黑暗，在这里，她看到了两只伸向她的手，紧接着，映入眼帘的是那熟悉的身影。

    　　熟悉的气息，熟悉的语气，以及他们手章传递过来的温度，回应着他们，影的目光中浮现笑意，一切都和从前一样。

    　　父母，从未离开她。

    　　…………

    　　“终于，结束了。”

    　　身旁的影，呼吸渐渐消失，而流云则拖着酸痛的身体坐了起来，松开左手，一颗与当初在新加坡见到的律者核心相似的宝石静静躺在手心。

    　　平静的凝视着影的位置，流云对着影的方向伸出了手，一棵树苗缓缓长大，最终将影的身体覆盖了起来。

    　　这是给予对手最后的尊重。

    　　“喂，结束了吗！”

    　　远方，充满元气的声音传来，一头白发的琪亚娜拉着芽衣的手正在飞奔过来。只不过，在琪亚娜近在眼前的那一刻，流云的眼角跳了起来。

    　　因为，这傻白毛团子笔直的撞在了流云身上！

    　　霎那间，浑身酸痛无力，好不容易才坐起来的流云直接被琪亚娜撞翻倒地，而身体与地面接触的一瞬间，流云皱着眉头闷哼了一声。

    　　至于琪亚娜，看着倒地的流云，伸出手戳了戳流云的肩膀，在看到流云眼角狂跳的画面后，忍不住玩心大起。毕竟欺负流云的机会，简直百年难得一遇。

    　　而流云，看着笑容满面的琪亚娜，心中只有一个想法：等我恢复了，你看我会不会在你蛋包饭里塞满芥末！

