    将猩红的眼睛用布匹遮挡，推开车门，四周的谈话声音消失不见，一个个目光看了过来。

    夏波坦然的下车，关上车门。

    “欢迎你，第109位玩家！我叫魔嘟噜！”

    一名身高两米的黄色人类走上前说道。

    “你好，我叫夏波！”夏波淡淡回应，目光扫视其他人，场地上有两种肤色的玩家，黄色和蓝色。

    以蓝色玩家的数量居多，黄色只有寥寥几人围在一起，划分成了两个阵营。

    “夏...波，很奇怪的名字。你的眼睛...咳咳！”

    魔嘟噜说道，他凑到夏波耳边，低声道：“小心这些蓝皮家伙，他们杀人可不眨眼。”

    “多谢。”

    夏波余光看了下这些蓝色生物。

    “425区，前些日子是这些蓝皮家伙的天下，进来的黄色玩家都被他们杀死了，有的甚至养着，等获得了一定的星碑，再把他们杀死。手段残忍。”

    “后来，是他的出现打破了这个局面，黄色玩家才渐渐有了点起色。”

    魔嘟噜边走边说道，目光落在那名头顶着四千多新背的家伙，夏波推断，这家伙的实力一定很强大。

    自己强大吗！？固然强大，但是和一些比自己早先进入游戏的家伙们相比，自己还是非常弱小的。

    那人微微抬眉，打量自己一眼，一下子，他仿佛有一种被看穿的感觉，顿然浑身汗毛炸竖起来！

    “这家伙查看了我的属性！”

    夏波脸色骤然一变，他能感觉到，这个男人刚刚使用了类似侦测之眼的技巧，自己的四维属性恐怕已经暴露。

    果不其然，这家伙脸上露出一丝惊讶的表情，随之消失不见，有恢复成淡漠的神情。

    “自己的技巧应该没有被看到，他只是查看了自己的四维属****是最大的秘密，就是通过资源升级系统升级过的探测之眼都无法查看到玩家的技巧，所以自己仅仅只是四维属性存在暴露，而技巧还没有暴露！”

    夏波内心思索，稍稍镇定下来，四维属性还好，这些人的四维属性基本上都是在四五十左右，自己比他们高还算正常，唯一不正常的就是，四维属性和等级不匹配。

    这些人有的九级，四维属性也才五十点。

    可能这家伙震惊的就是这个吧。

    而后，魔嘟噜一一向他介绍了这些黄色玩家，黄色玩家的数量不多，只有九人，他们的名字都是稀奇古怪的。

    “他，呃，你叫他森大就行了。”

    将介绍到最后那人时，魔嘟噜的声音小了一点，这个人的性情古怪，有的时候连自己人都打，还是小心一点好。

    ‘森大。’

    夏波默默记住这个人的名字，轻轻点了点头。

    【叮！】

    【休息时间结束！请开荒者离开安全区，进行开荒！】

    系统提示响起，四周的光幕消失不见。

    “走了走了，离开安全区之后，你要小心一点，这些人可都是杀人不吐骨头的家伙。”魔嘟噜小心的叮嘱道。

    夏波看了他一眼，淡淡道：“我明白了，出发吧。”

    回到汽车上，他看了眼蓝色玩家里几名里程数量比较高的，最高的有三千多，虽然比不上那个森大，但也不少了。

    一辆辆汽车发动，向四面八方开进。

    他走的时候，依旧能够感受到有几道目光注视着自己。

    夏波心中冷笑，希望这些人不要将主意打到自己身上。

    离开安全区，滚滚热浪扑面而来。

    黄色玩家们抱成一团，紧紧的跟在森大的身后，安全区附近都已经被铺设成了公路，不少人开始向更远的地方开进。

    夏波回头看了眼安全区，发现安全区上还有提示。

    【安全区停留时间：3天！】

    “安全区有停留时间，三天时间一到恐怕安全区就会消失，下次出现的地址会在哪里呢。”

    忽然，四周投射来几道隐晦的目光，夏波就看到了四周有几辆车还没有走，在注视着自己，显然，这些人想要打自己的主意。

    收回目光，夏波发动汽车，与黄色玩家分开走。

    魔嘟噜一直注视着夏波，见他朝另外一个方向开去，不禁摇了摇头。

    在他离开没多久，三辆汽车紧追了过去。

    车速提升，开了两公里左右，夏波将汽车的状态改成了铺设公路，汽车前进，车身后，一条极其宽阔的公路出现，这样铺设公路，实在是方便太多太多。

    几分钟之后，他获得了一点星碑，身后，一条笔直的公路无限延伸出去。

    在公路上，有三辆汽车紧紧追着自己。

    其实他早就注意到了，只不过没有停下而已。

    三辆吉普车，等级应该也差不多。

    试验了一番，夏波轻踩刹车，将车停下。三辆吉普车就围了上来。

    车上下来三人。

    “四维属性最高的五十六点，里程合起来也有一千多，还算不错。不过距离十万还是差很多。”

    夏波眼睛冰冷的注视着围上来的三人，眼中跳动出三人的四维属性。

    登上汽车车顶，目光冷冰冰的看着三人，一语未发。

    “这就是房车，上边种植的似乎有东西。”

    “我们三人联手，动用底牌，绝对能够将这辆车抢下、”

    “小心一点！”

    三人似乎是老手了，之间配个十分默契，他们使用的武器都是长剑，看不出来职业是什么。

    “看你年龄也不大，给你个机会，留下汽车物资，赶紧滚蛋，我们就放你一条路。”

    那人一脸凶神恶煞，恶语从口中蹦出来，他内心也十分忌惮夏波，毕竟开得起房车的人实力都不差。

    他企图用狂言来将夏波吓跑，自己这边有三个人，联合在一块也是一股不俗的力量。若是他放弃了汽车，自己就会省去许多麻烦。

    然而他失策了，因为他面对的是夏波。

    嗤啦！一道血红的刀光陡然纵横而出，只是短瞬之间，都到达他跟前。

    “小心！”

    三人顿然一惊，一言不发就开打！

    砰！

    血红刀气落在地面，刚铺设的公路直接炸裂开，那人身体上闪烁着不明的光芒，额头冷汗直冒。

    他在抬起头看向汽车，一下子愣住了。

