    红莲闻言，不高兴道，“成色一般？你好意思点评！你知不知道，只要是品阶入了三品，就没有哪一种丹药是好炼制的，庄老仅仅三个时辰就炼制出来，还管什么成色，就已经是三品炼丹师中了不得的存在了！”

    “怎么到了你嘴里，就成了一般！！哼，张少陵你可别太狂！一会你要是炼都炼不成三品丹药，才是丢人呢！”

    红莲说罢，还傲娇的轻哼一声。

    红莲对张少陵的看法，其实已经有所改观。

    毕竟就算是欧阳辰与庄老，都对张少陵的修炼天赋赞不绝口。

    她自然也心中佩服。

    可要说起炼丹！什么人敢在她灵药阁面前狂妄！

    如今，她灵药阁的老前辈庄老在这！她自然看不惯任何人有所微词。

    一句不好都不行！

    这也是在维护她灵药阁的脸面。

    如今见庄老成丹，红莲也彻底安下心来。

    “哼！小子让你狂！！一开始对庄老就不尊重！如今庄老已经成丹，看你如何再炼制出一枚更好的三品魂力丹来！”

    想着，红莲心中又否定道，“呸！他能炼制什么魂力丹？！就算是炼制最差的三品灵丹都不可能！！也不看看自己才多大岁数，不教训你一下，尾巴都要翘到天上去了！”

    现在，她可就等着，接下来看张少陵如何炼丹失败出丑呢！

    张少陵闻言，又见红莲一脸看好戏的表情，摇摇头，根本不和这小姑娘争执。

    转身就去到丹炉面前。

    而张少陵的不理不睬，在红莲看来更是心虚的表现。

    红莲更加得意起来。

    甚至已经开始想象一会张少陵失败后能有多糗了。

    庄老见此，无奈的摇摇头。

    其实他对这些虚荣倒是看得很开。

    也并未觉得张少陵的态度有什么不妥。

    反而在他看来，张少陵点评算是实话实说，语气也没什么不敬的意思。

    只是毕竟红莲是为他说话，他自然也不能不知好歹多说什么。

    只能看着这两个年轻人互怼，心里暗暗好笑。

    张少陵向庄老微微一礼，“还需要向庄老借些灵药。”

    庄老闻言。

    笑着点点头，挥手间，方才炼制魂力丹的十几种灵药便飘向了张少陵。

    既然是切磋，自然是炼制相同的丹药，才更能看出两人之间炼丹手法的区别。

    而至于这点灵药，庄老并不在乎。

    在真正变成魂力丹之前，这些灵药并不值多少钱。

    而就在灵药漂浮而去时，张少陵一抬手，一股元气化作雾气将灵药托住。

    竟也让灵药都漂浮在半空。

    这一手，让庄老与红莲都是眼神一动，有些惊讶。

    庄老暗暗赞赏，“这不是真玄境的手段，但张小子仅仅魂开境也能以对元力精妙的控制力，做到同样的控物，看来这小子不仅战力强大，对元力的琢磨也不少。”

    “这小子看上去，可没有这么细心啊哈哈。”

    红莲同样惊讶，但还是不服的暗哼，“切，装什么装！你要是真能成丹才叫厉害呢！这算什么本事！”

    转眼。

    张少陵已经将所有的灵药投入丹炉。

    这与庄老将灵药分而投之，分开炼化的手法，区别很大。

    很是粗暴简单。

    但对炼丹造诣的要求却更难了太多。

    这需要张少陵对火候的控制达到精准无误的地步，否则这么多味灵药一起炼化，难免混乱，亦或者提前排斥。

    因而，这一幕落在庄老眼中。

    顿时让庄老眉头微皱。

    他想指点一二，劝说张少陵如此太过鲁莽，以张少陵如今的造诣还不足以掌控。

    但接下来，张少陵平淡自如，游刃有余的控制着丹炉中的十几种丹药，互不干扰的炼化的画面。

    顿时让庄老将想说的话全都咽了下去。

    庄老吃惊。

    这种炼制之法，哪怕是他也不敢轻易用。

    除非是炼制什么二品丹药一品丹药之类，太过简单。

    他或许也懒得顾虑太多。

    可张少陵如今炼制的可是三品灵丹啊！

    张少陵这是对自己的掌控力有多自信，才敢用如此粗暴的炼化之法，进行灵药前期向药液的淬炼？

    “这小子明明才魂开境，神魂对灵药与火候的感应就已经如此敏感了吗？竟真能做到掌控无误？！”

    庄老心中惊讶。

    同时，他的脸色也终于认真起来。

    一开始，他其实也如红莲一般，没觉得张少陵能真的成丹。

    毕竟这是三品灵丹。

    只是想见识见识张少陵的炼丹手法。

    可他也没想到张少陵一上来就给了他个“下马威”！

    让他不得不认真对待。

    现在他隐隐感觉，“难道张小子真的可以？”

    一但带着这种想法去看，庄老就越发觉得张少陵接下来的炼丹动作，老成纯熟得不像话！

    哪里可能是个少年能做到的！

    只见张少陵面色不变，丹炉中的丹火便在他的元气操控下，跳动流转！

    仅仅不到一刻钟，就将所有灵药化作了药液！

    完成了整个成丹过程中，第二复杂的操作！

    庄老心中更惊，“如此快的速度还不出错！恐怕没经过千百万次的练习，都不可能做到！这小子，男难不成从娘胎里就开始琢磨炼丹之道了？！”

    红莲不傻，到了这个地步，她自然也看出了端倪。

    只见她捂着小嘴，眼神惊讶，“这家伙，难不成说的都是真的？他早有准备，才敢说能炼制三品灵丹？”

    但随即，她就安慰自己想道，“不，这家伙之前就展示出手法高超，这可不能说明他就一定能炼制出三品灵丹！否则，我灵药阁不就是个笑话了吗？！”

    但张少陵可不管红莲怎么想。

    张少陵全心投入，继而又将所有药液融合淬炼！

    这一步，很是困难。

    因而每种药液的药性都有所不同。

    这魂力丹的十几种灵药中，甚至有两种灵药的药性天生相克！

    因而，方才庄老才会那般的仔细，小心。

    可一到了张少陵这里，却依旧是粗暴得要命。

    只见张少陵忽然掌中元气大震，竟催动丹火直接将十多种药液一次性融合！！

    药液在丹炉之中！强烈的沸腾起来！

    反应激烈，仿佛下一刻就要直接爆炸开来！

    庄老见此，微微皱眉。

    张少陵到了这一步依旧如此鲁莽，也让他觉得有些不妥。

    不免心中怀疑方才是不是自己想错了。

    张少陵确实对灵药的炼制之掌控力极强，但也恐怕仅此而已。

    张少陵或许没炼制过三品灵丹，因而不明白这一步的困难，才会如此冲动吧。

    一旁的红莲露出笑意。

    暗道，“这是要炸炉了吧！哈哈！本姑娘就知道！这家伙都是装的！哼一会看本姑娘怎么嘲笑你！”

    张少陵眼睛一眯，似乎早就对丹炉中的场景心中有数。

    丝毫不慌。

    下一刻，他终于动用了一丝魂力，强行从丹火之中剥离一丝！

    再将这一丝丹火中的火气淬炼而出，直接融入了那一股沸腾的药液之中！

    只见这一丝火气入了药液后，药液之间竟忽然因为这陌生力量的出现，缓缓安定下来！

    丹火的火气，直接将药液药性强行镇压！作为平衡点！让十几种药液转眼间就成功融合！！

    这一手，红莲根本看不出端倪，还沉浸在要炸炉的惊喜之中，还以为那安定下来的药液不过是爆炸前的“回光返照”罢了。

    但庄老此时却整个人直接怔住！

    方才张少陵的那一手处理，不断的在他脑海中回放重复！

    庄老神色骇然，不断呢喃着，“丹火之气，丹火之气……”

    仿佛陷入了自己的世界，不为外界而干扰。

    就连半刻钟后，张少陵成丹熄炉都没发现！

    张少陵捧着两枚魂力丹，来到红莲二人面前，道，“丹成，只炼制出了两位魂力丹，唉，终究现在修为还不够高。”

