    沧漓岛，七房大院的某间修炼洞府之内。

    凌有道已经闭关三个月了，周身的气势达到了顶点。

    忽地，他大喝一声：“破！”

    瞬间，凌有道脸色数变，过了好一会儿才慢慢恢复正常，而那种气势的锋芒毕露慢慢减缓，最终稳定在了练气八层。

    感受着丹田中的变化，他大喜道：“我现在也是练气八层的修士了。”

    几个呼吸之后，他慢慢恢复冷静。

    随后又在洞府中闭关修炼了一月，等稳固了练气八层的境界后才出关。

    他在院子中看见了两姐妹，冲两人点头示意了一下。

    姐姐开口说道：“有道仙长，你的灵果。”

    闻言，凌有道才想起这事。

    他收了两姐妹拿出来的二十六个黄玉雪梨，然后独自返回到了自己的小院。

    屋子里，凌有道张开右手手掌，仔细盯着手腕上的印记。

    “出来。”

    下一刻，他的右手手掌心中就多了一个正十二面，银色的石头，也即辰河之心。

    凌有道疑惑的看着手中的辰河之心，“那日，辰河之心竟然吸收了妖兽尸体内的灵气。”

    话说那日凌有道追赶带凤尾面具的女人后回到战场时，辰河之心竟然莫名躁动，想要冲出他的身体。

    然而当时凌有仙四人都在，若是让四人看到了辰河之心，必然会惹来诸多麻烦，所以他强行压下了这种躁动。

    直到凌有仙四人先行一步，他才放出躁动的辰河之心。

    其实那时他也不知道辰河之心为何如此，当看到辰河之心吸收了死去妖兽尸体上的灵气后，他方才明白，这绝对不简单。

    因为之前一段时间比较忙，所以他也就未来得及查看辰河之心。

    拿起辰河之心放在眼前仔细看了看，同原本的辰河之心没什么区别。

    “难道是我多心了？辰河之心根本没有什么变化？”

    心中正这样想的时候，凌有道突然发现了一丝不对劲起来。

    “等等，那里面是什么？”

    便见他紧紧的盯着辰河之心的中央，那里好像是中空的，里面有一点芝麻大小的液体

    仔细一看，却发现那不像是液体，像是凌有道梦中看见的那条大河，只是缩小了，聚集成了一个点儿而已，那上面有光速流过。

    “之前都没有，现在怎么突然多了这个东西？”

    凌有道不是笨蛋，他立刻意识到了那点芝麻大小，像是液体的东西极有可能跟那日辰河之心吸收了众多妖兽尸体上的灵气有关。

    他的语气有些坚定的说道：“这变异绝对是因为吸收了妖兽尸体上的灵气而引起的。”

    “先放着，等以后再看看吧。”

    他什么也不知道，只有放着了。

    收了辰河之心，开始清理起自己的身家来。

    他现在有五块中品灵石，下品灵石也有近四千五百块，黄玉雪梨三十个，两颗水属性的妖丹，一颗风属性妖丹，能够遮挡练气修士神识探查的黑袍，三套普通衣物。

    二阶上品金刚符一张，二阶下品冰封符一张，二阶下品火雨符一张，二阶下品水遁符一张，一阶上品水遁符与土遁符各一张，一阶中品的土陷符，地刺符，金针符各两张。

    极品法器碧玉簪，上品法器烈火剑，上品法器一叶舟，上品法器烈火炉，中品法器清水盾。

    “凤尾面具？”

    他伸出手拿起那个金色半边的凤尾面具，这金色凤尾面具做的十分精巧，外表雕刻有极其美丽的花纹。

    凌有道将自己的神识探了过去，竟然没能穿透金色的凤尾面具。

    他有些震惊的说道：“这个面具竟然能遮挡修士的神识探查。”

    “也对，那女人如果不想让别人知道自己的容貌，用一个能遮挡神识探查的面具最好不过。”

    “她使用的那个铃铛就是迷魂铃，我绝对不会看错。”

    凌有道在参加广鹿坊市拍卖会的时候，出场的第一件拍品就是迷魂铃，因为几个修炼幻术的练气修士一起争夺，所以迷魂铃的拍价被叫到了很高，他记忆犹新。

    而那件迷魂铃最终被一位修炼幻术的女修，以一千二百块下品灵石的高价拍下，这就不难猜出，那名带凤尾面具的女人，就是在广鹿坊市拍卖会上拍走迷魂铃的女修。

    凌有道拿起手中的金色凤尾面具翻来覆去的看了看，忽地，他注意到金色凤尾面具的内侧竟然有三个字。

    仔细一瞧，那三个字竟是慕嫣然。

    凌有道嘴里细细念叨着，“慕嫣然，这应该是她的名字？真好听！”

    发了一会儿呆，也不知道想哪儿去了。

    反正半晌之后才反应过来，随后将半边金色凤尾面具跟灵石等一起收进了腰间的储物袋内。

    “我现在已经是练气八层的修士了，清水盾对我的帮助不大，看来得找个时间将它换了。”

    凌有道还是练气中期修士的时候，中品法器得清水盾对他的帮助确实很大，替他挡下了不少攻击。

    但随着他突破到练气后期，实力大涨的同时敌人也越强，仅仅只是中品法器的清水盾就显得有些鸡肋，所以他也很久未使用这件防御法器了。

    他出了七房大院来到青苍山中部的善功堂，找到主持售卖与兑换的族人。

    “你这里可有上品防御法器？”

    管事儿的族人说道：“自是有的。”

    说着，他就拿出了好几件上品防御法器。

    凌有道挨个看了几件防御法器，都不怎么满意。

    “你这里可有水属性的防御法器？”

    “有倒是有，不过是中品的水属性防御法器。”

    中品水属性防御法器？开什么玩笑，他自己就有一件，又怎么可能再买一件中品水属性防御法器。

    “你这些防御法器我都不怎么满意，你之后帮我留意一下，看看有没有水属性的上品防御法器，灵石不是问题。”

    他现在有不少灵石，自然不会在乎多出几百块下品灵石。

    闻言，管事儿的立即笑着答应。

    之后数月的时间，他都在沧漓岛修炼。

    数次去询问那名管事儿，却次次让他失望。

    最终，他还是从一个族人口中得知，红虾岛有上品防御法器售卖。

