    很快。

    一个个考生上场，一人获胜晋级，一人失败淘汰。残酷的单人赛制下让很多考生黯然离开了比赛场地。

    终于，叫到了一个熟悉的名字。

    “漩涡鸣人。”

    “犬冢牙。”

    有一些面面相觑。

    没有想到在团体赛上还互帮互助的两个队伍在预选赛上碰上了面，这一次是犬冢牙和鸣人。

    犬冢家族的少年微微愣了一下，旋即从高台上跳了下来，走到了场地中央。

    他们都是一个班级的同学，对于鸣人的实力他还是很了解的。对上佐纪，志乃他们他没有底气，但是对付鸣人这个吊车尾他还是信心满满。

    “来吧，鸣人！”

    而鸣人也摩拳擦掌应了一声。

    “吼！”

    然后也跳了下来。

    很快，两人交手过去了半晌。

    对于两个热血的小鬼来说自然是一场激烈的战斗。

    鸣人和牙两个人激战，拳拳到肉，热血澎湃。鸣人有一些鼻青脸肿，而牙也没有好到哪里去。

    爱犬赤丸有一条腿都有一点瘸了。

    鸣人的实力超出了牙的预期，这一场战斗对于犬冢家族的少年来说变得吃力了许多。

    其实他还是小看了鸣人，鸣人在宇智波辰和卡卡西的指导下实力早就已经今非昔比，更是掌握了禁术多重影分身。

    还有...另一门禁术。

    两个人战到精疲力尽，半跪在不远处大口大口的喘着粗气。

    全场所有人都目光都集中在这两个人的身上，全神贯注。

    他们也没有想到这一战会这么惨烈。

    两个人都有不能认输的理由。

    而鸣人更是紧咬牙关，眼眸中抹过了一丝决绝。

    “看来...”

    “我不得不动用那一招了。”

    而犬冢牙的胸口也好似风箱，不断地拉扯喘着粗气，而他身下骑着的赤丸也吐着舌头汗流浃背。

    但牙听到了鸣人的低语顿时微微一凛。

    鸣人还有绝招吗？

    可恶！

    不过，那为什么刚刚不用？

    看来是一招对自己伤害也很大的禁术，所以鸣人把它放在了最后，迫不得已的时候才使用。

    犬冢牙微微咬了咬牙齿，他感觉自己已经快顶不住了，但他不想被自己的姐姐看不起，所以...

    咬紧牙关。

    不论鸣人使用出的绝招多么厉害，自己只要坚持过去，那么倒下去的将会是鸣人了。

    “坚持住！”

    “不能给鸣人任何机会！”

    犬冢牙瞪大了眼睛看着鸣人缓缓双手合十开始了结印。

    准备躲闪。

    全场凝重。

    佐纪则是捂住了脸，似乎不敢看下去了。

    …

    啪——

    然后便看到鸣人脸色严肃，眼眸凝重的结了一个印。

    “来了。”

    犬冢牙微微弯着腰，全神贯注，一人一狗心意相通，赤丸也四肢紧绷准备随时躲闪。

    全场所有人目光注视，不由自主的被这惨烈的气氛所影响。

    然后——

    “色诱之术！”

    嘭——

    白色的烟雾炸开。

    顿时。

    一个棕色长卷发，碧绿色的眼眸，身材妖娆的美女不遮片缕的出现在了所有人的眼前。

    还摆出了一个性感撩人的姿势。

    手指轻轻从大腿向上拂过..

    ...

    “嘶——”

    全场骤然如同死了一般的沉寂，卡卡西瞪大了眼睛。

    “啧..”

    佐纪捂住了脸，砸了一下嘴一脸的生无可恋。

    她刚刚其实已经预感到了要发生什么，有了先知先觉所以没有那么惊讶。

    “这个笨蛋。”

    …

    而主考官月光疾风，本来半垂着眼皮一副病恹恹的模样此刻也微微睁大了眼睛，一副涨了见识的模样。

    …

    手掌按在水晶球上可以看到整个木叶。

    宇智波辰此刻忙完了公务，正好看看女儿的考试状况如何。

    然后便看到了这一幕。

    噗——

    刚喝了一口的茶水喷了出去，一双眼眸微微一瞪，一脸的难以置信。

    “咳...”

    还被呛了一口。

    “这是...”

    他认出来了这个棕色长卷发的美女是谁了。

    “照美冥？”

    鸣人什么时候把照美冥给cosplay出来了？

    而且还是不着片缕的状态。

    这要让那个女人知道了…

    怕是…挫骨扬灰吧…

    ...

    而现场依然是一片死一样的寂静。

    我爱罗眯了眯眼睛。

    手鞠捂住了脸。

    勘九郎恨不得把头伸出去。

    而星野...则是趁着大家都把目光落在了那个影分身上的时候，目光再一次落到了佐纪的身上。

    看到了对方捂着脸的模样，突然内心有一点想笑。

    “这就是自己的妹妹么。”

    从小失去了母亲星野一直以为自己不会再有血缘关系的亲人了。

    但看到了这个同父异母的妹妹，星野还是本能的会感到亲切。

    “确实很可爱。”

    佐纪满是对于队友无力吐槽。

    然后又不由自主的看了看那个粉色头发的女孩，对方正在握紧拳头。

    看样子如果不是还在比赛当中，她都要上去用拳头修理这个丢人现眼的同伴了。

    看到了这里，星野也不由自主的露出了会心的微笑。

    “真好…啊…”

    浓浓的羡慕。

    羡慕这种没有隔阂的同伴之谊。

    他曾经也有过这样的友谊，但是同伴们之间却做不到如同这样的感情。

    飞鸟爱慕着津惠，而津惠目光中只有星野，而星野对于这个青梅竹马则是爱护大过于喜欢吧。

    但是最后，自己却因为某些原因不得不亲自送她上路。

    内心有了瑕疵，从此以后便必然不会圆满。

    他恐怕很难再去喜欢一个人了。

    微微搓开了手指缝隙中的资料卡，低头看了一眼，这也是他从药师兜手中买到的资料。

    “她叫...春野樱么？”

    “看样子妹妹的两个队友都很靠谱。”

    星野没有因为鸣人采用这种看起来有些下三滥的手段而鄙夷。

    吃过了亏得到了成长，他现在知道真正在战斗中只有胜者和败者之分，甚至只有活的人和死的人。

    只要能赢，无关手段。

    而且他也知道这个叫做旋涡鸣人的小子已经赢了。

    刚刚那是影分身的变化，而他的真身已经绕了过去，并且高高的挥舞起来了拳头。

    嘭——

    一拳从侧后方狠狠地砸在了一脸呆滞，有点流鼻血的犬冢牙的侧脸上。

    画风骤变。

    腮帮子都有一些扭曲。

    然后整个人就这样还沉浸在‘白’和‘大’还有‘呲溜’之中。

    横飞了出去。

    “色诱之术！”

    鸣人真身高高举起的右手，比出了一个象征着胜利的剪刀手的手势。

    脸上露出了灿烂阳光的笑容。

    “大胜利！”

    而那边那个棕色长卷发的美女也对着全场放出了一个香艳的飞吻。

    嘭——

    化为了白烟，消失不见。

    