    　　江宪没有再开口，而是若有所思起来。

    　　他在组织思路和语言……所有人都很清楚，没有人再废话。车很快朝着镇上开去，十几分钟后，他们已经到了山脚小镇上。找了一家茶铺，进入包间后，大家纷纷落座。足足过了二十分钟，江宪才缓缓开口道：“我刚才在考虑闽州和豫州的一些关系，终于理清楚了一条线。各位斟酌一下。”

    　　“闽州最早的居民，是史记中的七闽。宋代编的地理书《舆地广记》记载：福、建、泉三州，春秋时为七闽地。汉代许慎的《说文解字》中对他们的记录为：东南越，蛇种。他们膜拜的是蛇。”

    　　“前202年，刘邦称帝之后，封无诸为闽越王。无诸在越王台受封后，于今天的闽州省会三山市附近建立了都城——冶城。也就是现在三山市华林寺和华林巷一代。”

    　　虽然说的和现在貌似没有关系，但是谁也没有打岔，而是听得无比仔细，就连宋云深，端着的茶水也许久未动。

    　　江宪的声音继续响起：“在那个年代，闽州多山多雾，直至唐代，‘东南瘴疠多妖’。官方的治理成本很高，治理难度极大，往往得不偿失。另一方面，少数民族地区与汉地风俗习惯不同，中央王朝很难实行编户齐民式的治理。因此，闽州在当时都是地方自治。类似现在的一国两制。”

    　　他收敛了笑容：“但是，正是因为这种一国两制，朝廷鞭长莫及，造成了后面一系列事件。”

    　　“汉武帝建元六年，也就是前135年。闽越野心越来越大，试图对其西部的东越用兵。武帝震怒，命令严助为统帅，大将军王恢、韩安国兵分两路讨伐。汉军压境，闽越内部发生动荡，闽越王郢的弟弟余善发动政变，杀掉了闽越王，请求汉廷退兵。”

    　　“于是，汉王朝废除了闽越王的封号，将闽越一分为二，建立越繇国和东越国，分别以未参加叛乱的宗室繇君丑和余善统治。但实际上，闽越大部掌握在余善的东越国手中。”

    　　他嗤笑了一声：“可惜……最是人心靠不住。在余善统治前期，他还很听话，。但是武帝元鼎二十五年，也就是前112年。余善却做了一件自作聪明的事。”

    　　他抿了口茶，缓缓道：“年南越叛乱，武帝出大兵讨伐，余善主动请旨从海路派兵8000帮助汉军作战，但是刚出兵不久，就以海上风浪太大为由而逗留不进。汉廷因此认为东越王余善反复无常，甚至怀疑其与南越勾结。这件事，彻底惹怒了汉武帝刘彻。”

    　　“在灭掉南越之后，汉朝大军压境东越。随着战斗越来越激烈，区区闽越国怎么能和当时一统中原的汉朝抗衡？最终闽越再度发生政变，宗室杀余善而降汉。”

    　　他的声音无比凝重：“此战之后，汉廷担心闽地‘闽越悍，数反复’，于是将大量闽越人迁徙到江淮一代，闽越国的统治至此结束。”

    　　“各位，汉武帝的迁徙，可不是普通的迁徙。他是将整个闽越地区的人全部迁往中原！这件事，在历史中叫做：消失的三百年。也就是说，从汉武大帝起，闽越的历史消失了！被凭空抹消。直到三国时期，孙权重新发展闽越，才重新续上历史。”

    　　他站了起来，走到窗边，看向整个村镇，手轻轻抚着玻璃，喃喃道：“没人知道闽越这三百年里发生了什么……但是可以肯定，大部分人群都迁往了中原。当时的闽越，蛊术，巫术，萨满教横行。这些东西也同样去往了中原。这支高山族既然有草鬼婆这种古老传承，就绝对不可能如他们所谓的族谱那样是清代迁徙过来的。必定是从汉代迁徙过来的！”

    　　“为什么？”宋春雨不解道。

    　　“因为草鬼婆一脉，在明代以后彻底宣布在中原断绝。只有黔州、百濮有传承。这件事在家祖的《山法全书》中有记载。”还不等江宪回答，一个虚弱的声音从门口传来。所有人都疑惑地看向大门，只有宋云深舒了口气：“终于来了……快请。”

    　　大门打开，江宪眨了眨眼睛，难以置信地看着门口：“你……不是死了吗？”

    　　门口站着一个青年，和江宪第一次看到他完全不同。脸上没有任何骄纵，只有深刻的恨意。

    　　他很虚弱，显然刚出院不久。脸上都没有血色，穿着的西装也没有扣紧，可以看到脖子下方的绷带。正是应该已经死了的叶成安！

    　　“侥幸，多亏宋先生。”叶成安仿佛一瞬间成熟了，说话之间再也没有一丝轻浮。扶着椅子坐下，沉声道：“那一枪，距离我心脏还差一厘米，呵呵……咱们叶家的仇，我迟早要找他们还回来！”

    　　宋云深平静道：“长生会在日本势力极大，哪怕我也打不掉他们。更没有立场发外交信函，如果让他们知道叶家没死绝。必定会如同疯狗一样扑上来……对了，叶先生当时协助老叶先生破了九宫飞星，他非常清楚接下来应该怎么走。”

    　　江宪重重舒了口气。

    　　真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    　　本来，他手中只有叶肖祖的四颗星，代表四个地点。自己必须和对方争分夺秒，对方也必定不会选择和他相同的路线——他在明敌在暗，他的动向非常好把握，身后又站着暴怒的宋云深和神州，长生会只要聪明，就不会选择和他硬碰硬。

    　　那么……对方必定会从九宫飞星其他地点选择深入。不管九宫飞星最后代表什么，他们两方都会各自握上一些。

    　　本来，他无法拦截对方。但是……现在叶成安居然没死！他记得九宫飞星路线！神州就有诸多机会把长生会安排地明明白白！

    　　他有种预感，九歌十二神……指向的就是如何树。

    　　活着的如何树，能真正解决他诅咒的如何树！

    　　“没错。”收起兴奋的心情，江宪沉声道：“草鬼婆从明代绝迹中原，他们绝对不可能是黄廷降清过来的。那张《邓州台湾土番垦屯陈氏家乘》必定有问题！”

    　　“所以，我得出一个推测：当时的闽越人来到中原之后，他们找不到生路。毕竟，当时被认为是外族。所以被各大豪族买为家奴。霍家毫无疑问是汉武帝时期的豪族。他们买到一些闽越的高山族不是问题。甚至让他们成为守护者也没有问题。”

    　　宋春雨深深点了点头，忽然道：“但是……守护什么？”

    　　“霍家后来获罪，满门抄斩。他们有什么可守护的？陵墓？不……霍去病的陵墓在茂陵旁边。霍家后人的陵墓也绝不会如此诡异。他们不像在守护陵墓，反而……像在守护……”他朝江宪看了看：“类似江先生之前发掘出的始皇地宫那样，一种匪夷所思的秘密？”

    　　所有人都没有说话。

    　　他们守护的东西必定是003！但……思来想去，也想不通003到底是什么。

    　　什么东西能让一个豪族的家奴守护数千年？

    　　什么东西可以在地下挖出一千多米的空间？这比汉武帝的茂陵范围还大！这是逾制，一旦查下来，哪怕霍家也担当不起！

    　　汉武大帝知不知道？

    　　或许……是否就是他暗示的？他允许的？他命令的？

    　　许久，宋云深舒了口气：“那……我们现在直接找过去？”

    　　“等一等。”江宪沉吟片刻，咧嘴一笑：“先这样……”

    　　……………………………………

    　　鸭子坳。

    　　坐落于翠屏山下，门口鸭子河流过。所以叫这个名字。

    　　这里风光独好，每天晚上，夕阳洒下，如同在河面上镶嵌了一层金线。波光粼粼的河面，配合着后面高大的翠屏山，会让人陡然生出一种山水相融的写意感。

    　　在这里，有几十座矮小的土楼。上面并非铺着黑瓦，而是一层层银灰色的草絮。房屋的样式也有别于中原风格，所有的房屋都没有窗户。

    　　“奶奶！”一位小女孩手里举着棒棒糖，欢笑着扑进一位老妇人的身上，咯咯笑道：“这个叔叔找你。”

    　　老妇微笑着摸着孩子的脸。哪怕是冬天，她也穿着一身高山族服饰。脸上勾勒着红绿青黄四种颜色的蛇形图腾。指甲是诡异的绿色。两枚瞳孔却是红色。半夜出来足以扮演恶鬼。她左手拉着一根风筝线，右手爱怜地摸着小女孩的头，朝旁边一位年轻干部笑道：“小王，你怎么来了？”

    　　“这是矮灵祭又到了？”小王对老妇诡异的妆容没有丝毫奇怪，而是笑着说道：“每年十二月到一月，都要举行矮灵祭，可惜啊……今年我是看不到了。忙炸了都。”

    　　他拿起手中资料，轻咳一声：“赵婆婆，麻烦您通知一下其他人。国家马上要进行新一轮人口普查，还请您这几天报一报村子里的人口、收入、文化程度这些……”

    　　赵婆婆正在抚摸小女孩的手微不可查地顿了顿，随后笑道：“好。”

    　　小王离开了。直到他的身影完全消失在鸭子坳，赵婆婆的脸上已经完全没有了笑容，将风筝线用力一拉。

    　　卡拉拉！天穹上，传来一阵极其轻微的竹子响动——就在距离地面百米之上，一只龙形风筝正在随风狂舞。然而……这只风筝全部是以竹筒连接而成！根本没有一点丝绸，完全想不通它是怎么漂浮在天上的。

    　　这个声音大多数人都听不到。然而，就在它响起的时候，村子四栋老屋中，四双眼睛同时抬了起来。

