    神土。

    万界城内。

    灰太狼跟拜月的秘密基地内。

    朱高煦跟弟弟朱高燧的身影出现。

    “二哥，老大说了，只要我们把灰太狼带回去，就给我们二人一人十万钢铁青龙大军？”朱高燧道。

    闻言，朱高煦眼神道：

    “先别得意，这次打赌你有没有让老大立字据？”

    “嘿，放心吧二哥，这我可忘不了。”朱高燧说着，拍了拍胸口，道。

    “好！”

    “呦，这不是大明的朱高煦吗？

    有日子没见了，你要是再不出现，本王都要以为你被人做成瓦罐焖鸡了呢。”

    朱高煦刚出现，紧跟着就听到一个吊儿郎当的声音响起。

    听到这讨厌的声音，朱高煦脸色一黑。

    “李愔！”

    抬头一看，果然看到大唐的二世祖李愔带着一群人从灰太狼的基地走了出来。

    见此，朱高煦本能的感到一阵不妙。

    “李愔，灰太狼呢？”

    朱高煦寒着脸，对李愔问道。

    闻言，李愔冷笑一声，而后看了一眼身后搬着东西的侍卫心腹，道：

    “灰太狼先生被本王邀请去大唐做客。

    当然，除了灰太狼先生外，还有拜月先生，为期嘛，三个月。”

    “二哥，怎么办？”

    听到李愔的话，朱高燧心中一急，看向朱高煦。

    “李愔，你找灰太狼先生做什么？”

    朱高煦此时的面色有些难看，灰太狼被李愔接走，那他就不可能从朱高煦手上拿到拿十万钢铁青龙大军。

    上次在生化世界，那恐怖的钢铁青龙大军，可是能与大宋的星舰一战的，他眼馋已经很久了。

    只是跑跑腿的功夫，带个人回一趟大明，就能获得十万青龙大军，可眼看着到手的肥肉，就这么被李愔搅和了。

    这让他看向李愔的眼神中，闪烁着不善之色。

    “二哥？”

    朱高燧也是狠狠瞪着李愔。

    “我们走！”

    朱高煦看了一眼李愔，怒吼一声后，转身离去。

    “呵！”

    李愔不屑的看了一样朱高煦兄弟二人的背影，对身后众人，道：“搬快点！”

    “是！”

    万界城街道上。

    “二哥，这口气就这么咽了？”朱高燧道。

    “当然不！”朱高煦眼底凶光闪过，而后在朱高燧耳边低语一番。

    听着朱高煦的话，朱高燧眼神越来越亮。

    “二哥，你就瞧好了吧！”

    说完，朱高燧转身就走，兴冲冲的朝着万界城外走去。

    “李愔……”朱高煦眼里闪烁着凶光，“这次，绝对不会轻易放过你！”

    说完，朱高煦转身离开。

    一个时辰后。

    万界城门口，李愔带着一大群人从城门中走出，身后跟着浩浩荡荡的侍卫。

    每个修为都很不俗！

    嗡！

    然而就在李愔准备带着东西回大唐，可就在这个时候，脚下突然出现一道大阵。

    “这是？”

    李愔看到脚下闪烁着的青色符文法阵，眉头一皱，而后像是想到了什么，瞳孔一缩。

    “唰！”

    李愔整个人直接消失在原地。

    再次出现的时候，一群人已经被带到了其他地方，周围被一群人包围着。

    “朱高煦！”

    看到朱高煦，李愔的面色顿时变得无比难看起来，“你敢在万界城对我动手？”

    闻言，朱高炽却是不发一言。

    对周围的几个真灵下令，道：“杀！”

    听到朱高煦的话，李愔瞳孔一缩，指着朱高煦大声道：“朱高煦，你想挑起大唐跟大明的战争吗！”

    李愔慌了。

    他没想到，朱高煦竟然这么疯。

    “噗嗤！”

    “噗嗤、噗嗤！”

    李愔带来的所有人全部被杀，其中还有几个真灵。

    “朱、高、煦！”

    看到自己带来的人全部被杀，李愔一字一顿的吼道，这些人可都是他的心腹。

    现在就这么被朱高煦让人全给杀了。

    他怎么都没有想到，自己就是帮李治一个忙，带灰太狼前往大唐做客，结果就造成了这么大的损失。

    李愔此刻心里对朱高煦简直是恨之入骨。

    恨不得活吃了这个混蛋。

    “嘭！”

    朱高煦挥手示意其他人散开，然后狞笑着跟朱高燧上前，来到李愔跟前，然后毫无征兆的一脚踹出。

    “老三！”

    “二哥！”

    朱高燧表示收到，狞笑一声冲上前，紧跟着两兄弟便像是饿狼一般扑在了李愔身上。

    一**揍正式开始！

    然而几人都没有发现的是，在几人上空，正有两道人影，沉默的看着下方的一切。

    “老天师去过大宋了？”

    河神脸上挂着淡淡的笑容，出声说道。

    闻言，老天师微微点头，道：“去过了，河神想必也去过大隋了。”

    河神点头，道：“我们瞒着上神，私自告诉了其他人，不知上神是否会怪罪？”

    老天师轻笑一声，道：“河神既然已经猜到上神心思，有何至于在老道这里玩笑呢？”

    说着，语气微微一顿，道：

    “上神给明帝中千世界的时候，没有避着我们，这就说明他有意让我们告诉其他人。”

    “大明的实力我们心里很清楚，虽然不至于在一个月内征服那相当于六阶皇朝级别的中千大世界。

    但站稳脚跟是肯定的。”

    “此外，那个世界极为危险，但也是机遇并存，大明必然也能从中得到些许好处。”

    “退一步讲，就算诸天王朝都知道了又能如何呢？”

    “中千世界的入口一个月后才会开启。此外，我想上神没有阻止我们告诉其他人，其实是为了保证公平。”

    “事实证明确实如此，李治跟朱高炽都想到了将万界城内的诸天生灵拉到自己一方的阵营中来。毕竟一些生灵的生命层次很高，背后的世界也不简单。”

    “可要是我们不告诉其他人，他们又怎么会如此呢？大明已经占了一线机会，好处自然不能全让大明得了。

    所以上神索性借我们的手，告诉诸天王朝。”

    老天师说完，河神点点头，看了一眼下方被打的鼻青脸肿的李愔后，声音温和道：

    “如此看来，大明比其他人的优势只有一个。那就是能提前一个月进入中千世界中，准备一切。”

    “而在外界，他们的起点其实是一样的，最终的比拼，还是各方国力的强弱对抗。”

    “一方媲美六阶皇朝级别的中千大世界，听起的确是一场天大的机缘，提前一个月进入，必然能收获很多。”

    “可所有人都忽略了一点，那就是上神说过，那个世界很危险，大明不一定能占到多少便宜。”

    一旁的老天师跟着道：

    “人在面对利益的时候，看到的永远只是利益，就算有极个别能想到危险的也是处于己身考虑。”

    “帝王们则更是纯粹，他们只看利益和结果。”

    “没有人会站在别人的立场上，考虑别人的危险。”

    闻言，河神点点头，道：

    “不错，他们只看到了大明能得到多少，却忽略了大明这次是要对抗整个诸天。

    同时还要背负着中千世界本土生灵的攻击。

    一个月，抢占的不仅仅是先机，还有消耗啊……”

    “六道世界本源规则意识，五个王朝，那多出来的一道，足以让他们疯狂！”

