
　　“轰！！”金色的火焰升腾了起来，犹如烈日升腾，太阳真火的神力与此刻迸发无疑。无数人露出了惊骇之色，这才是萧寒真正的实力。

　　“来得好！”古青阳悍然而起，二人瞬间冲出天外，这样的战斗离得地面近点，云岚山都没了。

　　“这是什么火焰！”萧薰儿不禁动容，此刻她体内的金帝焚天炎都有些为之颤抖。萧寒的这个异火，属实有些恐怖。

　　此刻他才是九天的帝王，无上的神灵，所有的火焰都在颤抖，天空之中的那一轮骄阳，似乎能与其共鸣一般。任谁都不会想到，此刻萧寒能找到这样一枚异火。

　　“轰！！”

　　第二股恐怖的气息升腾而起，那是古青阳，半点不弱于萧寒的气息，甚至隐隐大有超出。

　　两人犹如两个大火炉，疯狂的抬升起来。开始调取四周的天地元气。云岚山也算是一处宝地，天地元气浑厚，可此刻二人的抽取，引起无数云霞翻滚，霸道的气息，逼得众人一退再退，纵然是诸多斗皇都不得不撑起斗气护罩硬抗。

　　“古圣宝鉴，吞天纳地！”

　　“焚诀之火，怒焰焚天！”

　　功法，高阶功法，古圣宝鉴是古族天阶功法，而萧寒的焚诀也已经到了天阶的水准，霸道的斗气对轰，完全看不出来是斗皇层次该有的手段。

　　“开山印！”古青阳结印而起，开山裂石，刚猛爆裂！上来就是古族的秘技，帝印决！

　　“佛光普照！”萧寒同样结印，幽邃的光芒照亮人间，火焰辉耀苍穹。强悍至极的佛门大手印，也终于展露了它本该有的威力。阳刚浩大的金刚之力，正可以将太阳真火的力量完美迸发。ŴŴŴ.23sk.com

　　两两相碰，又是不分胜负，但也到了贴身近战的局面。

　　“天煞碎气爪！”

　　这门爪法由古青阳施展起来，比萧寒凶狠数十倍，终究是古族的斗技，萧寒虽然有种和他比比天煞碎气爪的冲动，但还是不想暴露自己会古族斗技的事实，否则又是个大麻烦。

　　不过他的拳脚功夫，可不差。

　　“龙蛇合击！”

　　一手龙形，一手蛇形，龙蛇起陆，杀机四伏。霸道与刚猛的劲气，犹如毒龙钻，好似螺旋气。那是毁灭的枪意，也是拳意。

　　天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天翻地覆。

　　藏着恐怖的异火之威的龙蛇虚影澎湃撞到了一起。要将这天穹捅破。

　　古青阳的修为固然高强，可是在萧寒的眼中仍旧有着不悟道的弊端，他的斗气固然强大恐怖，可是只要不动用空间之力，那就是形散神无不足为惧。

　　“守护卦掌！”古青阳骇然的发现，自己的招式竟是被这小子轻易破去了。招式再变，一分为八，各自积蓄起恐怖的力量八方合围。

　　“不朽金身！雷劫秘纹！”雷纹浮现一道道恐怖的雷弧以硬碰硬。

　　“雷族功法！”古青阳不禁讶然：“想不到你这么得你院长的喜爱，连雷劫秘纹之术都传授了！”他和雷族天才交手许多次，其中也不是没见过这等恐怖的护身之法。只是萧寒这护身之法，似乎不仅仅是雷霆，还有他无法理解的东西。

　　“拿出你的真本事来，否则可要输了！”萧寒好似雷火加身的帝王，狰狞傲岸的站在虚空之上。

　　两人对碰数十个回合不分胜负，古青阳也不得不承认，萧寒是个值得一战的对手。

　　“八大古族年轻一辈，无人能与我争锋，想不到在早已没落的萧家出了你这等奇才。也好，今日我也可以全力一战了。”

　　手中一横，一杆暗金色的长枪出现在手中。

　　萧寒掌心一翻一把连鞘的宝剑出现在手中。

　　兵器入手，狂暴的二人，此刻竟又多了一丝难以言喻的锋芒。

　　古青阳长枪一抖，顷刻间光华万千“万兽枪诀！”

　　一点寒光，万兽奔腾，枪影犹如毒蛇，犹如苍龙，犹如狂狮。

　　“沧！”

　　极道星辰夺鞘而出，萧寒的气息终于变了，那些狂暴的异火似乎都佩戴了兵刃，锋芒四射。

　　清冷的剑光，肆意汪洋，狂暴奔腾，两人拿出了兵刃之后，战况立刻升级了。

　　“叮叮叮叮！”

　　二人交手不断迸溅出火焰出来。

　　凌厉，肆意，那一朵青莲盛开，明月高悬，无边的大海，开始冲进了那万兽群中，管你是狮子还是老虎，统统碾碎！

　　“万兽怒！”

　　“明月剑！”

　　青光爆裂成了一道青色的火莲，这道火不是异火，而是青莲剑歌最高层次催发的青莲，轰然炸裂。

　　古青阳手中的长枪受不了这恐怖的力道，激射而去。

　　“啊啊！”眉心的古族族纹浮现，缝宽的气息在激增，一跃近乎超越了斗宗的力量，那熟悉的气息正是大寂灭术。古青阳战至此可，酣畅淋漓，也逼出了他的底牌。

　　“生死寂灭！”

　　那是血脉之力，来自古之帝族最精纯的一批血脉，斗帝血脉的力量。

　　“赤明九天！”

　　你有古族之血，我有神魔之身。随着萧寒周身覆盖那恐怖的赤明神纹，一股太古凶兽的气息浮现，荒凉，古老，强大。

　　萧寒的眉心也多出了一道玄奥的近似火焰的纹路。

　　“萧族族纹！”古族黑湮军众人纷纷侧目，自上古萧玄燃烧全族血脉冲击斗帝失败之后，他们的血脉就已经消失了。可此刻萧寒的血脉竟然有了返祖的现象，似乎并不比古青阳的差。

　　“萧族的族纹！”萧薰儿不敢置信的看着萧寒，又看向一旁被废了修为，被吴天狼等执法队看押的萧炎，这一次离开，怕是在也无法与萧炎相见了。可也更笃定了要带走萧炎的决心。

　　萧寒的强大超乎想象，要知道古青阳可是八大帝族年轻一辈的最强者，连魂族的少主都败在了他的手下，今天竟然被萧寒逼到了施展秘术的程度了。

　　“萧族族纹！”古青阳望着眼前这个血脉浓度甚至不比他弱小的萧寒，脸色是十分的精彩，终究还是低估了这个小子。他竟然真的让自己的血脉完成了复苏。

　　此刻的他，终于明白，萧寒只怕会是下一个萧玄，甚至比萧玄有过之而无不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百零八章 族纹再现免费阅读。https://xs.23sk.com 