    这间书局......

    成城似乎听说过。

    这间书局最近还挺有名气的，据说每天都有不少身份不一般的人过来看书，甚至有好多是有钱或是有势人家的公子哥和千金们，于是，更加吸引人。

    这间书局......

    成城似乎听说过。

    这间书局最近还挺有名气的，据说每天都有不少身份不一般的人过来看书，甚至有好多是有钱或是有势人家的公子哥和千金们，于是，更加吸引人。

    成城站在这里看了一会儿，已经看到了好几拨衣着光鲜又青春无敌的年轻人进进出出了。

    “先不去茶馆了，我们进那间书局看看，你不是也喜欢看书吗？”

    像夏妩这么温柔安静的女人，应该是会很喜欢看书的。

    “嗯，喜欢。”

    他说什么，夏妩都不会反对，何况她也的确是喜欢看书。

    两人进了书局，便觉得在外面看起来一般，进门之后才知道空间这么大。

    一排一排的书架上整整齐齐地码着书，再往里面一些，还有几排桌椅，几乎也是坐满了人，说话的也是很小声。

    右边有一面墙吸引了夏妩，她走了过去。

    这一整面墙上都是挂满了各种形状的小卡片，小卡片上打一个孔，系上了各色的彩带，一片一片地系在了墙上拉着的彩绳上。

    这些是什么？

    单面的小卡片上都写了字，各种字迹。

    夏妩好奇地看了过去。

    “我是上周末早上八点钟到的书局，找一本顾林的诗集，刚找到，便被一个男生快一步拿走了。当时不好意思开口，如果这位男同学能够看到这一条留言，能不能回复一下，找个时间转卖一下那本诗集？”

    “八月十二日，中午一点钟，穿蓝色外套，双辫子的那位女孩，我心悦你。”

    “寻找一本字贴，不是出名的大师所写的，就是一位姓张的先生所出的字贴，联系我，价好商量。”

    “没什么，只是想找一个人，陪我好好复习高一的功课。”

    夏妩看着这些不同的人写下的留言，竟然都看得入了神。成城去转了一圈找过来，她还在看。

    “什么这么好看？”

    夏妩笑得很温婉，“成大哥，这些留言好有意思，你刚刚有没有发现书局里有什么特别的？”

    “发现了，两个长得不怎么样的臭小子，一直在跟两个好看的小姑娘搭讪。”成城说道。

    他是真的发现了，这书局里就是有这样的，很多年轻人在这里虽然也看书也挑书，但是有很大一部分注意力都是放在这里的异性上。

    他刚刚走了一圈，都收到了不少或是羞怯或是爱慕，或是热烈的目光追随。这让他有些受不了。

    这书局不是纯卖书的吧？

    是给那些年轻人一个结交朋友的场所的吧？

    现在看到这留言墙，他更是肯定了这一点。

    “这样也挺好玩的。”夏妩倒是觉得很新奇，而且在这里她感受到了朝气啊。

    “走了。”成城又看到了几个年轻男人朝夏妩看来，伸手就拉起她往外走。

    夏妩愣住了，她看着他抓着自己的手，心怦怦地跳了起来。

    但是他们还没有走到门边，就被一个男人拦住了。

