    千叶区的祸妖案件，到此算是告一段落，幽斗跟大和玖香也回到了东京区。

    而在回到对策组的总部以后，幽斗他们也遇到了同样处理完案件归来的神城一心跟白马大师。

    两人这次所处理的妖怪案件，是位于九州地区的一个地缚灵。

    虽然对方仅仅是C级的祸妖，但是因为地缚灵的特性，两人这次也是差点失败而归。

    不过好在面对这类怨灵一类的存在，寺庙出身的白马大师是专家，在加上神城一心完美的辅助，这次案件也算是圆满完成。

    “喂喂喂，不是吧，你们可是解决了B级的祸妖案件，获得了一大笔积分啊。

    为什么看你们的模样，比任务失败了还要沮丧啊。”

    对策组第八组的办公室之中，神城一心看着闷闷不乐的幽斗跟大和玖香，露出一脸的不解。

    昨天解决了C级祸妖案件以后，他跟白马和尚为了庆祝，可是足足了一宿。

    而解决了B级祸妖，现在成了对策组大红人的幽斗跟大和玖香，现在却反而跟咸鱼一样是什么鬼？

    难道说现在天才的眼见已经这么高了吗？B级的祸妖案件已经无法满足他们了？

    这让他们这些因为解决了C级案件，就已经足够他们沾沾自喜的大叔情何以堪啊。

     B级祸妖案件的奖励足足是C级案件的几倍以上啊，就算幽斗跟大和玖香两人平摊，也比他们单独处理C级案件的奖励要多啊。

    “神城先生，你就别打击他们了，玖香姐因为被妖怪二口女跑了，所以一直在自责自己的实力不足呢。”

    因为是周末的原因，所以此时的九条雏香也出现在这里，并且得知了内情的她，主动开口解释道。

    千叶区的祸妖事件虽然处理了，但是被干掉是“野槌”，最开始的罪魁祸首二口女还是跑了。

    虽然对策组这次一样将案件当成了B级案件处理，并判定幽斗跟大和玖香完成了任务，并发放了奖励，但是大和玖香内心还是有疙瘩。

    因为她固执的认为一开始的祸妖就是“二口女”而不是“野槌”，所以他们并不算完成任务，而且“野槌”也是由幽斗独自击杀的，她纯粹就是沾光了而已。

    “就因为这事？拔除祸妖有时候会失败，不是相当正常的一件事情吗？

    而且你们解决了能够给城镇带来更大灾害的『野槌』，上面不是也因此嘉奖你们了吗？这还有啥好难过的？”

    神城一心表示自己是看不懂天才的脑回路了，同时面对两只B级祸妖，换成别人能够活着回来已经侥天之幸了，这两货能做到一杀一逃的战绩还居然不满足？

    “玖香姐是因为被妖怪跑了而自责，那边那个心大的可不是。

    他是因为自己奖金被自己母亲收走了，土豪的梦想破碎了，所以现在才像咸鱼一样。”

    而听到雏乃说及自己的伤心事，幽斗也是犹如弹簧一般的窜起，直接捉住了一旁躲避不及神城一心的衣领。

    “为什么奖金是直接寄到家里的，这一点你之前完全没说啊！

    足足两百万日元啊，我妈十日元也没给我留啊，你要赔偿我的损失。”

    之前神城一心也说过了，解决妖怪案件以后，参与行动的成员，是能够按照祸妖案件的等级，获得不同程度的奖励。

    奖励有两种发放形式，一种是兑换成相应的积分，至于积分则能够获取各种珍惜材料、符咒、阴阳术乃至式神！

    至于另外一种，则是直接兑换成等额的现金，当然了，一般情况下，对策组的人都会选择第一种奖励方式。

    不过，对于金钱相当执着的幽斗，显然不属于这一行列。

    看着积分能够兑换列表中琳琅满目的商品，幽斗确实眼馋不已。

    但是上面能够让他心动的东西，其实并不算多，那些强大的阴阳术跟灵器，他倒是相当的感兴趣。

    不过当看到后面的兑换价格以后，幽斗就知道这些玩意肯定是对策组故意摆上去让人眼馋的。

    幽斗的综合战力几乎已经达到了A+级别，能够对他有效果的东西并不多，便宜的他看不上，贵的他又换不起。

    所以不带一丝犹豫的，幽斗自然直接选择了现金奖励。

    作为穿越者大众的一员，其他人不是超跑代步就是穿金戴银，凭啥他现在还在蹬着二手自行车？

     B级祸妖案件，现金奖励的额度在一百万日元～五百万日元之间，这次被干掉的“野槌”虽然才B-级别。

    但是考虑到“野槌”给城镇带来的影响过大，再加上还有另一只B-级妖怪“二口女”，所以对策组考虑到幽斗跟大和玖香能够做到这个程度，已经实属难得。

    所以这次是对策组是按照B级案件中相对较高的评价，给予幽斗跟大和玖香的。

    两人作为这次的主力成员，一共四百的积分平摊，玖香拿了两百积分，而幽斗的积分则换取了现金。

    在回到东京区的路上时，这货还在做着成为土豪的美梦，但是等到他回到总部，并准备拿钱的时候，才被告知钱早就寄到幽斗家中去了。

    天上院雅美一开始看到提着皮箱找上门的工作人员后，还被吓得不轻。

    但是当对方表示了来意，并且打来了箱子，展示里面的现金以后，天上院雅美的态度顿时来了一个一百八十度的转变。

    你认为幽斗为什么会爱财？所谓近朱者赤，近墨者黑。

    天上院雅美小时候可是被家族遗弃的存在，苦日子过惯了，再加上幽斗跟琉姬两个小拖油瓶，何时见过这么多钱。

    在得知这些钱，是经由自己的孩子幽斗合法赚来的以后，天上院雅美直接展现了长辈的威严，表示先帮幽斗存在，留着将来给他娶老婆……

    这种骗三岁小孩的套路，幽斗自然不吃这一套，他可是知道自己母亲的性格的，典型的貔貅，属于有进不出的类型。

    既然知道母亲是貔貅，幽斗也知道钱进了母亲的手里，就很难再拿回来。

    而且最重要的一点是幽斗要是态度强硬点，身为母亲的天上院雅美就会开始抹眼泪，幽斗是真的拿对方没辙。

    明明是“母亲”的角色，但是跟幽斗比起来，天上院雅美貌似才是永远长不大的那个……

