
白胡子海贼团所有战力集聚在多弗朗明哥的大本营，马尔科更是一马当先的在上空盘旋。

“咕~啦啦啦~这次就当作是对顶上战争的演习，小的们！冲啊！”

白胡子从莫比迪克好的船头，直接跳上了德雷斯罗萨，手持薙刀杀向了中央的王宫。

四十三名船长，十五番队队长全都跟着白胡子一起杀向了德雷斯罗萨王宫。

发现了白胡子海贼团的多弗朗明哥家族成员，有一个算一个，全部都傻了眼，除了还在当卧底的维尔戈，以及在考场中的大美人砂糖与失去果实能力的多弗朗明哥。

其他成员全部都在大本营中。

最高干部迪亚曼蒂，托雷波尔和琵卡三人看着眼前的比斯塔，马尔科和乔兹三人。

看这情况，是要跟他们一对一，说不定还有机会拿下白胡子海贼团其中一个干部，或许能逼白胡子就范……

与此同时，考场上的考生也开始了对唯一还没有公布答案的一题进行回答，除了一些早已放弃的，许多的考生都选择了萨奇。

就连另一边本来很肯定答案是自己的蒂奇都变得不自信起来，难道答案真的是萨奇？

那位四番队队长比自己隐藏的还要深，所以他被人反杀了？

放弃回答接下来题目的克洛克达尔望着草帽路飞，脸色有种说不出来的复杂。

他竟然会被这个刚出头的小菜鸡打败！？

如果没有成为考生的话……克洛克达尔认为自己应该会继续执行计划，然后夺取阿拉巴斯坦，得到冥王完成多年来的目标，最后向白胡子复仇。

现在看来他失败了，不仅输给了白胡子，被鹰眼，红发等人超越，还倒在了一个新人手上，看来是那个没有在意的薇薇公主把人带回来的。

干得不错嘛。

一名旧时代传说，外加一名七武海都被打败了，不愧是卡普的儿子，几乎是踩着曾经的强者上位。

克洛克达尔内心自嘲道：“这就是你选择的道路，这些年来有些松懈了……这样看来视频中的合作关系仅仅是推进城合作，以自己的性格顶上做出那些事不是不可能的……”

多弗朗明哥早已吓得六神无主，同为倒霉鬼的莫利亚至少隐藏的地方还是比较隐蔽的。

但他的大本营谁都知道，就在新世界很明显的地方。

一些人无心答题，一些人进行答题，很快关于第八题的问答，一百位考生都做出了自己的选择，桃之助很兴奋的就做出了自己的选择。

不知道是不是因为自己不是这个时间段的人，所以现在关于他的惩罚，一个选项是死亡，另外一个选项变成了未知。

但桃之助发现选未知的那个选项貌似一点事情都不会有。

这难道是考场给自己开的外挂？

桃之助感觉自己复国有望，甚至能成为和之国的主人，未来过上左拥右抱，一堆后宫的奢靡生活，将世界所有一切踩在脚下，超越自己的父亲，让和之国成为世界最强大的国家。

想到这，桃之助忍不住在考场中发出猥琐的笑声。

“叮！第八题答案公布！”

考场中所有的考生都竖起了耳朵，即便是没有选择回答的考生也激动了起来。

“回答正确的考生是‘黑胡子’蒂奇！正确答案就是‘黑胡子’蒂奇！”

“1，十颗大力丸！2，低级生命药剂一瓶！3，五颗锻体丹！4，古代种随机果实一颗！5，自然系响雷果实复制版！6，防御戒指一枚！（一天可激活三次能量，能抵挡一切攻击，使用一次八小时内无法使用第二次）”

这个答案让考场上写上萨奇的考生产生了无比的郁闷和绝望，为什么正确答案是蒂奇？

他们又一次被人给坑了。

上一次被坑还是海上霸主洛克斯，一个他们根本得罪不起的存在。

当时很多人都选择了赤犬。

这一次答题，考场上又少了几位考生，被剥夺了生命，选择未知没有受到任何惩罚的桃之助在心中暗暗得意。

“叮！贝克曼第一个回答正确！芭卡拉第二个回答正确！贝加庞克第三个回答正确！”

“关于提问场外考生的正确答案是‘黑胡子’蒂奇！”

红发海贼船上。

贝克曼满意的点了点头，香克斯说的黑胡子果然不简单，野心太大了。

不仅利用艾斯的身份引起了顶上战争，还成为了顶上战争最大的胜利者，这样的人物竟然在白胡子海贼团中隐忍了几十年。

在听到那一题时，贝克曼就毫不犹豫的做出了选择，没想到竟然还有两个比起自己只慢了一点点的人。

除了他之外，红发海贼团其他人都得到了不少的安慰奖。

“1，十颗大力丸！2，中级生命药剂！3，强化版巴雷特！”

贝克曼看着这三个选项，对其中的强化版巴雷特产生了兴趣，这个选项难不成是要给自己一个实力更强的巴雷特吗？

在脑海中想了想选择的后果，大概率船会被拆掉。

“选择一。”

红发海贼团成员对生命药剂暂时还没有需要，得到了大力丸，了解了一下功效，贝克曼震惊了。

这东西如果是在战斗中使用，可以决定生死与胜负。

另一边幸运果实能力者芭卡拉得到了一枚珍贵的自然系果实，根据图鉴是响雷果实，又或者说是复制版本的响雷果实。

最倒霉的算是贝加庞克了，得到了一枚几乎是鸡肋的锻体丹，关于这种丹药的研究进程已经有进展了。

很可惜找不到一模一样的材料，只能用一些东西来代替，好在主要核心没有变。

贝加庞克基本上研制出了劣质版的锻体药剂，对于训练也算是有几分功效，不算是浪费了海军提供的锻体丹。

新世界，德雷斯罗萨。

白胡子海贼团以压倒性的优势拿下了堂吉诃德家族成员，白胡子都没有出手，还被利库王主动邀请去参加宴会，并告知了这个国家的一些事情，希望白胡子他们能将多弗朗明哥彻底赶走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69295770"  chaptername="第一百零七章  两题答案揭晓！暴露！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
