    ;

    吴知拿出一个水晶球，他双手按在水晶球上面，然后闭上眼睛。

    “我先问问我在凌天城的分身，看看现在凌天城是什么情况。”吴知说道。

    “难道是传送的天衍分身。”黄锦天惊讶道。

    “天衍分身是什么。”沈翔看见黄锦天兄弟都这么惊讶，就知道这天衍分身非常厉害。

    戴东功也很好奇，看着黄锦天，希望他能解答。

    “这是天衍师非常厉害的天赋神通，能拥有无数个分身，而这些分身同时也能**的生活，和寻常人无异，甚至这些分身都不知道自己是个分身，而本体需要的时候，通过天衍之力搜寻分身的记忆，就能得知许多事情。”黄衍天说道。

    “那些分身一辈都不会知道自己是个分身，也不知道吴长老有多少分身在星法神域之，我一直以为这只是天衍师之的传说，沒想到居然真的有。”黄锦天惊叹道：“难怪吴长老知道那么多事情。”

    “我还以为吴长老是使用天衍术算出來的呢，沒想到竟然是依靠分身。”沈翔也是大开眼界，竟然有如此神异的分身术。

    吴知嘿笑道：“我有时候也会用天衍术算，不过要探查消息，用分身比较快，我多年來在星法神域各地孕育的分身就有十多万个，其实力到达十神格的也有好几十个，为了养这些分身，我可是需要很多骨格神丹的。”

    沈翔他们顿时吸了一口凉气，上百个分身就已经令人惊讶了，而这吴知竟然有十万多个。

    “不过这些分身有强有弱，很难培养出來，因为不是真正的人类，所以多多少少都有点毛病，不稳定的还会自爆。”吴知说道：“我这么多年來，也只是培养出一千左右比较稳定的分身，都是比较有潜力的，当然，若是我需要，他们都能与我融合，我也可以在他们的意识深处灌输我给他们的目标，这样他们就会按照这个目标去努力。”

    戴东功感叹道：“你们这些神族，一个个都有这么可怕的天赋神通，有些不公平呀。”

    吴知苦笑道：“也不能这么说，我们不死神族不就被灭族了吗，紫元宗掌教來了，他现在正大发雷霆呢，我们现在就可以前往凌天城。”

    当初屠杀不死神族的人之，就有这紫元宗掌教，吴知此时也非常的高兴，因为这是他们的机会。

    “他是自己來的，我们三人联手，肯定能拿下他。”吴知冷笑道：“这家伙用我们族人的血液來续命，现在就让他还回來。”

    沈翔说道：“有什么计划了吗，那家伙找不到神瓜，会不会立即离开。”

    吴知说道：“不会，因为凌天门的一个长老告诉他，让他稍等，他们已经去调查了，很快就能有结果，到时候只需要他出手就能夺回來。”

    “我们走，现在就去凌天城。”戴东功说道。

    沈翔与吴知还有戴东功都简单易容了一下，然后通过传送阵前往凌天城。

    “把他引出城比较好，到时候可以消耗他一些力量，如果在凌天城开战，整座城的人都会被灭杀的。”吴知说道，他也不喜欢杀戮，特别是杀戮毫无相干的人。

    “紫元宗掌教名叫池元，修炼的是一种诡异的紫色神雷，使用雷属性的神力，各位要注意一点，他浑身紫气腾腾的时候，就是要使用那种诡异的神雷。”吴知说道：“我现在就去把他引出城，你们在城外那座山下等我。”

    沈翔和戴东功立即出城，很快就來到吴知刚才所指的那座高山下面。

    “头一次要和巅峰神帝级别的强者对战，有些紧张呀。”沈翔嘿嘿笑道，他虽然这么说，但一点紧张的样都沒有。

    “这紫元宗掌教虽然是最早的一批强者，但不代表他就很强，我是属于后辈的巅峰神帝，即便与他有差距，但差距也不会太远，到时候由我牵制他，你与吴长老合力，肯定能击杀他的。”戴东功笑道：“不用太过紧张，这池元只要是自己，就横不到哪里去，到了巅峰神帝这个级别，大家都无法突破，实力也是不相上下，这时候只看哪边的人多了。”

    “戴长老，难道真的就沒有人可以人突破巅峰了吗，若是突破了，会是怎么样的。”沈翔对此非常好奇。

    “这个我也不清楚，当初我师尊很早就离开了，他说是去寻找长生与突破巅峰，但过去很多年他都沒有回來，而且当初和他同一批的巅峰神帝，也沒有一个能突破的。”戴长老摇头道。

    沈翔只是听说过神族之的不死神族里面，有一个老族长突破了，但突破之后也不知所终，否则不死神族现在也不会那么惨。

    “來了。”戴东功脸色突然严肃起來，喊道。

    凌天城的方向，吴知化成一道蓝光，正快速飞射过來，而在他身后则是一道紫光紧追不舍，那就是紫元宗掌教池元。

    戴东功连忙放出三个阵盘叠在一起，然后开启阵盘，释放出一个非常强大的结界，这是为了防止池元跑掉。

    沈翔看了看那三个阵盘，已经渐渐消失不见了，根本无法感应得到，这样就避免被毁坏导致结界瓦解。

    此时沈翔他们和池元都在这个结界里面，他们不能出去，别人也进不來。

    “这个结界维持的时间有限，大家抓紧时间。”戴东功给沈翔和吴知传音，吴知进來之后，戴东功就闪了过去，一掌打过去，化解飞击过來的紫色雷电。

    沈翔看见吴知的脸色有些白，而且嘴角还有血，吴知竟然受伤了，他虽然百神格，但他的骨格数量与池元有差距，导致他与池元的整体实力比起來弱了许多，他在跑过來的时候被池元之，受了一些伤。

    “戴小儿，你们这是……我明白了，你们居然要杀我，哈哈……你这小混蛋离开万古山，是想自立门派吧，当初我就知道你镇不住丹神院那群滑头。”池元看见戴东功后，大笑道，竟然一点都不惊讶。

    对于万古山，其他天星也是比较关注的，所以都知道万古山此时的情况，当初传闻戴东功离开了万古山，他们都沒有感到意外。