    “大哥，我也要去。”

    　　橙衣少女面色冰冷的走了出来。

    　　王权霸业严厉拒绝道：“绝对不行，你老实在家待着。”

    　　“我不！”少女抬起倔强的眼神，没有丝毫退让的和他对视。

    　　“哼！就算你不带着我，我也会偷偷跟去。”

    　　少女说完，转身离去。

    　　王权霸业凝视着少女的背影，最终叹了一口气。

    　　费管家至始至终都没有插嘴。

    　　七天后，棺材入土。

    　　九天后，橙衣少女安静的看着墓碑，上面刻着：王权宇之墓。

    　　愣愣的望着墓碑发呆。

    　　手里握着一把红柄宝剑，这把剑是他心爱之物。虽然不是没有厉害法宝，但这是少女送给他的礼物。

    　　两人自小就有婚约，从小就生活在一起。

    　　可是少女心里一直将他当做一个笨蛋哥哥，少年体弱，不喜好打斗。从小让着她，有什么好东西都会第一时间送给她。

    　　在他印象里，少年从未哭过。每次在她父亲那里受委屈的时候，少女都会来找他。

    　　两人的关系很好。

    　　但少女心傲，很是抵触这门婚事。故而，少女送给他一把宝剑，狠下心，两年没有再踏入少年的院子。

    　　直到几天前，当今道门盟主的神火山庄之主的大弟子，金人风来挑战。

    　　王权家无一人能打过他，纷纷败北。就连少女一直引以为傲的剑法，几招就败给了他。

    　　就在少女心灰意冷之时，少年出现了。

    　　两年后再次见到他，一身白衣，一把宝剑。挡在她身前，大战金人风。

    　　那一战，在场之人无不为之震惊。

    　　谁能想到，被称为病少爷的王权宇，竟然领悟了剑心。

    　　虽然法力境界比不上金人风，但领悟剑心的王权宇依然和金人风打的平分秋色。

    　　但可惜的是，王权宇的修炼时间太短。而且并没有与人打斗过，战斗技巧并不熟练。

    　　被金人风察觉到一丝空隙，一掌拍在胸口上。

    　　就这样，刚穿越过来的王宇，直接进去了棺材。

    　　“叮，系统连接成功！”

    　　“开始传输记忆！”

    　　正百般无聊中的王宇一愣，紧接着一大股莫名的记忆出现在他的脑海中。

    　　剧烈的刺痛传来，要不是感觉不到身体，王宇一定会抓狂。

    　　还好这种感觉来的快，去的也快。

    　　缓过来的王宇，开始梳理记忆。

    　　现在的他就像站在上帝视角，观看那些陌生的画面。

    　　画面最终都留在一个橙衣少女身上……

    　　“尼玛，我这是死了？”王宇不禁有些发蒙，随后恼怒道：“系统，赶紧出来给我解释一下，要不然咱们没完。”

    　　【很抱歉，是系统的失误。】

    　　【由于宿主在返回过去的途中，被此方天道察觉，故而系统安排一次劫难，断开宿主肉身和灵魂的联系。】

    　　“灵魂和肉体分离？”王宇道：“那不就是死了吗？”

    　　【是的。】

    　　“我是你大爷！”王宇忍无可忍道：“我的完美人生呀！在我意气风发的时候，你竟然让我死了？”

    　　“完了，我还这么年轻。”王宇心里难受死了：“我的小清瞳，我还没有把钱花光，我还有雄图大志没做呢。”

    　　【宿主不要这么沮丧，只是短短三年而已，系统可以免费补偿宿主一次穿越小世界的机会。】

    　　“那就这么定了，就等你这句话呢。”王宇一听，暗自发喜。生怕它反悔，连忙说道。

    　　【……】

    　　王宇等了半天，都没有在听到系统的声音，小心翼翼道：“系统，还在不？”

    　　话音刚落没多久。

    　　“叮，小世界穿梭卡×1。”

    　　“小世界穿梭卡：可随机穿梭一方小世界，魂穿道具。”

    　　“使用……不，等等！”王宇想了想问道：“系统，这次不会在发生意外吧？”

    　　话音已经明显带有浓重的不信任。

    　　【＃，不会，小世界而已，系统还是没问题的。】

    　　【请问宿主是否使用？为期三年，三年后自动传送回来。】

    　　“三年，是不是有点短？还有，三年的时间，我这个世界的肉身不会腐烂了吧？”王宇记得那些以往的穿越小说，不是说每一个世界的时间都是不一样的吗？

    　　并且三年后，鬼知道这具身体还能不能用。

    　　【宿主不用担心，以宿主化神的境界，三年只是打个盹。宿主也发现了吧，宿主的修炼体系和狐妖世界的人不一样。】

    　　王宇疑惑道：“哪里不一样了？要说不一样的地方，我这身修为可没有一丝是我修炼来的。”

    　　【系统是根据大世界的修仙标准而定，所以宿主化神境界的修为若是放在某个修为世界，可以活上几千年。但狐妖世界的法则不一样，宿主除非突破人仙之境，不然撑死了只能活两三百年。】

    　　“你说这些都有什么关系？”王宇越听越迷糊，不是再说他的肉身问题，怎么扯到世界法则上了。

    　　“你这么说，我多做几个任务修为不就很快就上去了吗？”王宇不解道。

    　　【还是给宿主看一下攻略吧。】

    　　“啥？你还有攻略？”王宇要是肉身还能感应到的话，肯定会满头大汗，貌似自己以往完全没有了解这个系统。

    　　“等等，你该不会又要在我脑袋里传授一些乱七八糟的记忆吧？”王宇警惕道。那感觉是真的痛，就像是拿着一个针筒，在你屁股上狠狠的扎了一下。

    　　并且这个过程放慢了一百倍，那酸爽，王宇是真的不想再体验了。

    　　【放心，系统这次温柔点。】

    　　“别……”

    　　话还没说完，又是熟悉的刺痛感，搞的王宇现在很想骂娘。

    　　好不容易熬过来，王宇敢肯定，自己虚了。

    　　回忆起脑海中的那股记忆，王宇才发现这个系统还是有点东西的。

    　　穿梭三千大中小世界，系统排行榜第六百六十六名的最强辅助系统。

    　　并且还有一些关于穿越的基本要领。

    　　唯一令他有些不满意的是这个排名，竟然连一百名都挤不进去。

    　　看到这里，王宇突然想到一个问题：“系统，这个世界的系统拥有者，是不是很多？”

    　　系统沉默了一会，才给出了一种模糊的答案。

    　　【宿主的权限不够，请宿主自行探索。】

    　　“呼！想那么多干什么？”王宇强迫自己不要去想那些遥远的事，自己已经很幸运的遇到一个系统，还有什么好失望的。

    　　“系统，使用小世界穿梭卡。”

    　　【宿主，旅途愉快！】

    　　下一秒，王宇失去了知觉。

    　　“希望是个有意思的世界。”这是王宇最后的念头。

    　　……

    　　一人之下，某个僻静的小山村。

    　　是夜，头顶星光璀璨，一轮弯月照亮了整个大地。

    　　此时，月黑风高。

    　　小山村的后山，是他们祖祖辈辈的墓地。

    　　本来这里没有特殊节日，很少有人会出现。

    　　但今天这里迎来一个特殊的客人。

    　　一头橘红色长发，穿着白色连衣裙的少女，在丛林中缓慢行走。

    　　要是这时有行人路过，肯定会被吓的半死。

    　　“嗯，就算是甩开他们了，真烦人。”少女蹦蹦跳跳在林子里散步，不知不觉就来到了小山村的墓地群前。

    　　少女看到后，眼前一亮。

    　　仰头四处寻找，看到一棵大树后，两步起跳，一跃五米。

    　　跳到一棵比较粗壮的树枝上。

    　　低头看着下面的墓地。

    　　明亮的眼神四处观察着，嘴里念念有词道：“奇怪，这么大的墓地，怎么没有多少阴气？”

    　　“难道是因为地势的缘故？算了，正是要紧。”少女贼笑一声，双手快速结印：“出来吧，我的小可爱们！”

    　　“起！”

    　　话音落下，少女推掌而出。

