
噼里啪啦，一阵乱哄哄的噪音回荡在走廊上。

当林助理风风火火的带着一群保镖赶到22楼时，只见两名陌生男人已经横躺在地上，很明显是出气多进气少，被打的体无完肤了。

沈烽霖听着门外的动静，并没有开门，只是用着不容忽视的强势声音警告着门外的所有人，“别进来。”

林助理朝着身后的保镖使了使眼色，“把这两人都带走，封锁整层楼，没有三爷松口，任何人不能进入。”

房间很安静，床上的江清柠精神恍惚的一会儿看看他，一会儿看看天花板，小脑袋不知道在想些什么。

沈烽霖站在床边，沉默中看着她脸上那不正常的红晕，默不作声的用被子将她卷起来。

江清柠喘着粗气，她很不喜欢这种野蛮的对待，不安分的挥动着双手，扒拉住男人的头发。

沈烽霖大概是第一次被人这么拽头发，眉头紧蹙，“别乱动。”

江清柠噘了噘嘴，“我难受。”

“我知道。”沈烽霖将她扛了起来。

江清柠顿时觉得天旋地转。

洗手间内，浴池里已经放满了冷水。

沈烽霖狠下心将她连带着被子一同放进了水里。

“啊。”江清柠被冻得大叫了一声。

门外，本是负责严防死守的林助理听见了这一声很微妙的叫喊声，小心肝噗噗噗跳的又急又快。

他们三爷守身如玉了三十几年，也是不容易啊。

屋内，江清柠委屈的撇着嘴，“冷，冷。”

“等一下就好了。”沈烽霖看她楚楚可怜的趴在池边，一双大眼睛忽明忽暗，大概是一会儿清醒，一会儿又是迷糊状态。

江清柠胡乱的挥舞着双手，最后紧紧的抓住了他的手，犹如抓到了这救命的稻草，她不停的重复着那两个字，“我冷，好冷。”

沈烽霖于心不忍，弯下腰准备将她从水里捞出来。

江清柠拼了命的抱着他，有什么声音在麻痹她的理智，她听得一个声音在怂恿着她：

再靠近一点，再靠近一点……

沈烽霖一脚踩空，被她蛮力的一拽，两人一同滚进了水里。

“嘭。”水花四溅。

“咳咳咳。”江清柠被呛了好大一口水，咳得上气不接下气。

沈烽霖被冷水一激，同样是不由自主的打了好几个冷噤。

江清柠哭闹着，“我要出去，我冷，我又很热。”

沈烽霖看她开始不听使唤的撕衣服，还没有来得及阻止，上衣已经被她扒的只剩下一件小衣了。

江清柠扒完了衣服又觉得很冷，不停的往沈烽霖身上靠，“抱抱，抱抱。”

沈烽霖被她弄得欲哭无泪，他是一本正经的绅士，绝对不会乘人之危。

在被江清柠缠上的刹那，他很大男人主义的想要将她推开，让他们保持最安全的距离。

可是……

她的手勒住了他的腰，她的头靠在了他的心口处，她的呼吸喷洒在了他的皮肤上，她的声音软软糯糯的缭绕在他的耳膜间：

“三哥，你好香。”

沈烽霖举起的双手骤然一僵，他垂眸看着她的小脑袋，这是个未经人事的丫头，在遇到这种事的时候似乎并不知道自己该做些什么，只知道一味的取暖，降温，又取暖，又降温。

她不是口口声声扬言要睡了自己吗？

现在沈烽霖不得不怀疑她这个‘睡’字的意思，可能就只是单纯性的和他躺在同一间房间里，伪装成他们有过什么关系而已。

仅此而已。

这么说来，沈天浩还真是没有说错，她只是想要利用自己！

果真是个单纯的小孩子。

江清柠默默的抬了抬头，她看见了他不可抑制上扬的嘴角，那是一个很自然的微笑，可能连他自己都没有发现自己露出了一个慈父般温柔又善良的微笑。

沈烽霖察觉到她的注视，低头。

江清柠这辈子可能都没有那么快的速度，在她脑子里刚刚出现这种不可思议的想法时，她的手脚已经行动了。

沈烽霖倏地瞪直了眼睛。

江清柠的嘴堵在了他的嘴上。

不着痕迹的一个吻，像蜻蜓点水，平静的湖面上只荡开一圈一圈涟漪，并没有人知道蜻蜓是什么时候来了，又什么时候走了。

震惊、慌乱、不知所措！

哪怕遇到泰山崩顶也能面不改色的沈三爷人生第一次露出了这种惊慌失措到失控的表情！

她的嘴像沾了糖，不然为什么是甜的？

江清柠像只考拉熊一样挂在他的身上，这种冷热交替的感觉真的是难受极了，她喃喃自语着：“肚子饿，头晕，没力气，你夸夸我好不好？”

沈烽霖轻喘一口气，把刚刚发生的一切归结于只是她不经意碰到的意外而已。

“三哥，我为什么这么难受？”江清柠明明没有喝酒，却像是喝醉了一样想吐又吐不出来。

沈烽霖摸了摸她的额头，“很快就好了。”

江清柠不依不饶，“我真的很难受，我好热。”

沈烽霖注意到她又开始扒衣服，皱紧眉头按住她的手，“很快就好了。”

江清柠被他绑住了手脚，躺在水池里气喘吁吁，像跑了一场没有尽头的马拉松。

夜，静的太漫长了……

林助理靠着墙昏昏欲睡，有好几次都睡了过去，又一个激灵清醒过来。

“去拿两身干净的衣服过来。”沈烽霖裹着浴巾，依旧是瘫着那张不见喜怒的面瘫脸，交代着事情。

林助理急忙站直身体，他下意识的看了自家老板一眼，浴巾松松垮垮，随时都要掉的样子，头发湿湿嗒嗒，一看就是刚刚洗过澡。

看来他并没有想错，而是想的太少了。

自家三爷向来修佛习惯了清！心！寡！欲！，这是终于发现人间的美好准备还俗了吗？

“你愣着做什么？”沈烽霖掩嘴咳了咳，他再道：“再买一点感冒药。”

林助理越发肯定了自己的想法，女孩子嘛，身体可能都会弱一点，预防预防也是极好的。

沈烽霖交代完了一切，关上了门，喉咙处有点痒，他摸了摸自己的额头，好像发烧了。

他思忖着自己变成这样，是不是得让她负责负责？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664607"  chaptername="第56章">加入书签</a>
</div>
