    “没想到居然已经过去这么久了。”

    打听清楚到底是怎么回事之后，韦剑悠悠的叹了一口气。

    当真是山中无日月，世上已千年。

    自己这些年在黄枫谷坊市之中，一门心思的沉浸在制符，修炼，看书之中。

    却不想，恍恍惚惚之间，已经过去了这么久了。

    血禁试炼，韦剑当然知道，这是一个重要的节点。

    因为就是从这里面开始，韩老魔得到了进入筑基期的机缘。

    不然，以他的资质，哪里去弄八九枚筑基丹？

    所以，可以说，血禁试炼便是他崛起的开始。

    因为只有进入筑基期才算是初步脱离了修行界的底部。

    在小门小派之中，筑基期都可以成为一门之掌了，便是在黄枫谷中，筑基期也不再是可有可无的存在了。

    “机会来了！”

    感慨一番之后，韦剑当即便知道自己的机会来了。

    既然血禁试炼快要开始了，那么韩老魔肯定是坐不住，肯定是要去往里面走上一遭。

    而想要在血禁试炼这种九死一生的历练之中走过一遭，那么必要的准备就是必不可少的。

    因此，这黄枫谷坊市，韩老魔就是必定要来的。

    说起这个，韦剑也不得不佩服韩老魔的苟。

    从他加入黄枫谷之后，已经数年功夫了，但是韩老魔却是从来没有来过这里。

    不得不说他将谨小慎微发挥到了极致。

    好在，现在也不迟。

    心中虽然有些迫切的想着和韩老魔的第一次见面，想着如何在不引起他警惕的情况下，拉拢和他的关系。

    不过，也只是想想，并没有弄巧成拙，依然只是静静地守株待兔。

    且不说韦剑这边张网以待，却说韩老魔那边，他也已经得到了血禁试炼的消息。

    在经过短暂的思考之后，在明智保身但永失仙道之机和甘冒奇险只求筑基成功之间，他心中顿时有了决定。

    富贵险中求！

    不过，工欲善其事必先利其器。

    虽然为了筑基之机，韩老魔甘冒大险。

    但是在知道血色试炼惨烈的真实性后，他也知道，绝对不能有丝毫的侥幸心理。

    为了尽可能的夺取筑基灵药，以及生还的机会。

    他决定冒险一点，用掌天瓶培养一些珍贵药材，用来换取灵石。

    然后用灵石购买一些上乘的丹药，符箓，法器等等。

    做好这一切准备之后，韩老魔就马不停蹄的朝着黄枫谷坊市赶了过来。

    和韦剑一样，韩老魔来到坊市之中，也并没有急着下手，而是先四下转悠了一圈。

    尤其是散修摆地摊的地方，几乎所有人来到这里，都会来这里转悠一圈，心中或多或少都有些捡漏的心思。

    可惜，还是那句话，哪里来的这么漏给人捡啊。

    但凡是能够修炼的人，有几个是傻子？

    所以，韩老魔最后的结果也同样是一无所获。

    当然，说一无所获也不对。

    至少他从中得到了不少有用的消息。

    比如丹药，法器，符箓的价格，这样不至于被敲。

    最重要的是，他从中得到了韦剑的消息。

    韦剑作为黄枫谷坊市最近几年，声名在外的制符高手。

    一下子就进入了韩老魔的眼帘之中了。

    虽然符箓只是一次性的东西。

    但是架不住这东西威力不小，施展便捷，也不怎么消耗法力，神识，还能越级挑战等等。

    这不像法器，就算是给你一件顶级法器，你不但需要炼化，而且还不一定能完全发挥出这件法器的威力。

    而且，就算是能，但是又能施展几次？

    别到时候，敌人还没有斩杀，自己就被掏空了身体。

    所以，几乎没有半点犹豫，在知道了韦剑的消息之后，韩老魔就径直慕名而来了。

    咚咚咚！！！

    随着一阵敲门声响起，小院的门被打开了。

    白涛看着眼前这个看起来有些黑，年纪也不大，有些其貌不扬的人有些奇怪。

    因为韦剑自从不去摆摊之后，往来这里的人，基本上都是筑基高手。

    而筑基高手一般都是上了年纪的人。

    此人不但看上去有些面嫩，最关键的是修为似乎还只是练气。

    这也就不怪白涛纳闷了。

    毕竟，且不说韦剑制符高手的身份，单单是他筑基高手的身份，一般练气之人可不敢贸然打扰。

    到底是，谈笑有鸿儒，往来无白丁。龙不与蛇居，仙不与人聚啊！

    当然，白涛也并没有狗眼看人低，只是道，

    “这位道友，不知你有何事？”

    白涛是韦剑定居在这里之后，招的一个小厮。修为并不高，但是眼力还可以。可以帮助韦剑处理一些杂事。

    最关键的是厨艺还可以，韦剑只要有时间，还是习惯一日三餐。

    “请问是韦剑韦大师的住处吗？”

    虽然看不上白涛的修为，但是韩老魔却没有看不起对方。

    毕竟，宰相门前七品官，更何况自己事上门求符，所以，韩老魔显得很是恭敬。

    “正是！”白涛点了点头，一脸的与有荣焉。

    “不知可否通报一下，在下想要求取一些符箓。”韩老魔道。

    说着，韩老魔从怀中掏出一些东西塞到白涛手中，笑着道，

    “小小意思，不成敬意。”

    阎王好惹，小鬼难缠。

    韩老魔对这些人情世故也是很懂的。

    “这......”看到韩老魔塞过来的东西，白涛有些纠结了。

    一方面是这东西他有些心动。

    在一个，韩老魔不过是练气修为，似乎有些不符合平常来往之人的身份。

    他也不知道贸然给韦剑通报，会不会迁怒他。

    好在，平时韦剑为人很是和蔼，对他的要求也是不能以貌取人。

    所以，想了想，白涛点了点头道，

    “你且在这里等着，我去通报一下，至于公子要不要见你，就不是我能决定的了。”

    “如此就多些小哥了。”韩老魔闻言顿时眼前一亮，然后又从储物袋中掏出一样东西递给白涛道，

    “烦劳将这件东西交给韦大师。”

    “好！”白涛点了点头，顺手关上门，然后便前去通报了。留下韩老魔一个人有些惴惴不安的等候着。

    好在并没有让他等多久，不多时，白涛便重新打开门，笑着对韩老魔道，

    “里面请，公子要见你。”

    “多谢！”韩老魔顿时松了一口气。

