    幻桃魔尊尖声喝道：“何人敢闯我魔教总坛？！”

    大殿之中，从下朝上升起一股股浓郁魔气，滚滚魔气化为两个龙卷，其中两道身影走出。

    一个身披黑袍全身都笼罩在黑袍之中，手握木杖，乃是大雷音寺黑袍护法。

    另一个犹如虚影一般，明灭不定，游离于现实与虚幻之间，宛如不存在一样。

    幻桃魔尊冷喝叫道：“你们是什么人？”

    “黑袍！”

    “天妖！”

    十余位妖王哗~猛然全都站起，神色尽数骇然，这是无天魔王麾下的黑袍护法，天魔王麾下的天妖使者，两位魔王同时派遣使者前来，难道是要对我魔界出手了吗？大殿内顿时一片安静。

    黑龙魔尊连忙拱手说道：“不知两位大人前来有何吩咐？”

    黑袍魔尊冷声说道：“魔王有令，魔界所有魔尊全都集合，探索黑暗禁地，寻找勾陈大帝。”

    大厅内所有魔尊气息一滞，黑暗禁地即使对魔尊而言，也是九死一生的绝地，但是同时也松了一口气，不是

    幻桃魔尊抱拳弯腰恭敬说道：“魔教领法旨！”

    其他魔尊也全都抱拳作揖，恭敬说道：“魔教领法旨。”

    天妖嘿嘿冷笑一声，阴冷幽幽说道：“魔教，呵呵~”

    两人化为两道魔气消散。

    一道缥缈的声音在大殿之内回响：“三月之后所有魔尊前去黑暗幻海，不得有误！”

    “是！”

    呼~大厅内众魔尊全都长出一口气，再起身已经是一身冷汗，若是魔王对魔教不瞒，实力庞大的魔教瞬间就会分崩离析，毫无反抗之力，现在还好还好。

    一尊狼头魔尊咽了一口唾液，说道：“几位，魔教已经被魔王大人发现，刚刚魔使已经表达的不瞒，我们现在应该怎么做？将魔教解散吗？”

    黑龙魔尊低沉说道：“解散魔教？魔王大人我们惹不起，但是教主大人我们同样惹不起？别忘了我们都发下了天道誓言。

    坏了教主大人寻找勾陈大帝的大事，他同样不会放过我们，一念可定我们生死。”

    一说起天道誓言，大殿内大部分魔尊全都下意识看向黑龙魔尊和幻桃魔尊，眼里带着恶狠狠的愤怒，要不是他们我们还在潇洒着呢！怎么会发下这种天道誓言。

    幻桃魔尊娇媚说道：“你们怪我也是没用，现在我们要想办法自保。”

    一尊魔尊恼怒喝道：“自保？怎么自保？一方是魔王，拥有绝对的实力。一方是教主，我们立下了效忠誓言，教主不背叛我们，我们就不能背叛教主。

    除非他现在就入魔圣，陷入疯魔之中，对我们狠下杀手，我们才能被迫反击。”

    幻桃魔尊微笑说道：“其实我有个主意。”

    众魔尊全都看着幻桃魔尊。

    幻桃魔尊嘿嘿笑了两声，柔声说道：“遇到威胁怎么办？当然是放出教主和魔王杠。

    其实现在也不算差，虽然魔王注意到了我们魔教，但是魔王并没有对魔教出手，也就是说魔王默认了魔教的存在。

    既然如此，我们现在要做的就是将伟大的教主请出来，教主乃是我们魔教的最后底牌，也是最终力量，让教主展现他伟大冷酷无敌的实力，震慑大雷音寺与黑暗深渊的强者，自然能为我们魔教赢得尊重。”

    黑龙魔尊下意识说道：“若是教主败了呢？”

    “绝不可能！”幻桃魔尊断然说道。

    “我是说如果～”

    “没有这个如果，教主先天二成，乃是魔中之魔。”

    一个天魔幽幽说道：“若是魔王突然出手镇压了教主呢？”

    旁边一个鳄鱼妖魔嘎嘎怪笑，兴奋叫道：“那我们岂不是就解脱了？”

    诸多魔尊对视一眼，眼中带着激动的兴奋之情。

    “哈哈~还是幻桃魔尊聪明啊！”

    “就按照幻桃魔尊安排的来。”

    “一切就都拜托幻桃魔尊了。”

    ……

    啪～幻桃魔尊手中桃花扇打开，冷哼一声，说道：“请诸位传达教主命令，令其他长老全都汇聚大雷音寺吧！”

    大殿内顿时一片黑暗，漆黑的天幕一黑魔山为中心，朝着四面八方滚滚席卷而去。

    ……

    魔界大雷音寺之中，无天魔王端坐主位之上，闭着双眼，长发披肩。

    下面一股黑气上涌，黑气之中拿着枯杖的黑袍走出，恭敬弯腰一礼，说道：“启禀佛祖，弟子归来复命。”

    无天佛祖缓缓睁开眼睛，说道：“都传达了？”

    黑袍恭敬说道：“启禀佛祖，弟子已经将您的佛旨传达所有魔尊。

    但是弟子不明白，镇压禁地对您而言，不过是抬翻手之间，为何要让那些魔尊前去探查？”

    “整个魔界除了禁地，都被搜寻一遍，却始终没有发现勾陈大帝的踪迹，你说勾陈大帝会隐藏在哪里？”

    “弟子以为，定然是在禁地之中，否则定然瞒不过那些魔尊的搜索，为了得到魔祖的恩赐，他们已经疯了。”

    无天浩大的声音响起：“还有一个可能，那就是勾陈大帝就隐藏在那些魔尊之中，所以他们才没有发现。”

    黑袍眼睛一亮，连忙说道：“所以佛祖才传令所有魔尊汇聚，为的就是找出那个隐藏在其中的勾陈大帝。

    佛祖，最近魔界之中突然出现另一个魔教，笼络大批魔尊，魔教教主神秘非常，即使魔教中弟子也难以见到他的真容。弟子以为他很有可能就是勾陈大帝。”

    “绝无可能，勾陈大帝的智慧远超你的想象。”

    无天佛祖面露微笑说道：“以勾陈大帝的无上智慧，即使隐藏在魔尊之中，也会使自己出于一个不高不低的位置，平凡中庸，以免引起注意。

    他更不会去创建一个所谓的魔教，魔界之中魔教只有魔祖有资格去建立，勾陈大帝不会做如此取死之道。”

    黑袍恭敬钦佩说道：“佛祖睿智！只要魔尊齐至，就瞒不过佛祖您的眼睛，定然能将勾陈大帝揪出来，至于没有到的魔尊，很有可能就是勾陈大帝假扮的，可以直接打击。”

    无天佛祖淡然说道：“无需去找，只需要将所有魔尊赶入秘境，引动魔圣疯魔，勾陈大帝就隐藏不住了。”

    忍不住露出一丝微笑，说道：“我与勾陈大帝也有过数面之缘，以前只是听说过他的英明，却从不知道勾陈大帝竟然这么能躲。”

    滴滴滴~一阵清脆的铃声在大殿内突然响起。

    无天佛祖脸色一变，挥手说道：“下去吧！”

    “是！”黑袍弯腰一礼，转身离开。

    无天从手中拿出一个圆球，整个球呈现紫金色，上面还镶嵌着一颗颗明晃晃的小宝石。

    魔界与三界暂时不通，能出入魔界的，只有无天的元神黑莲，而且还是勉强打开实力有限，所以魔界只有极少量的三界商城，全都是无天从三界走私而来，自己留下的自然是最好的那种。

