    南鲤就将她跟沐瑾城对赌的事情告诉邵沁雪，自然也说了她准备炒股的打算，顺便还向邵沁雪做了咨询。

    邵沁雪这边自然是盼着南鲤输，所以趁机给她推荐了好几种股票，南鲤自然很用心的记了下来。

    现在，她看苏执的反应，自然也确定这几支股票是真的不行。

    “像我这种慧眼如炬的人，哪儿还需要别人指点？”南鲤得意洋洋的说道，“这都是我自己挑的！”

    苏执的唇角抽了抽，虽然股票有挺多不靠谱的，但一下子能把最不靠谱的几个给挑出来，这一看就是懂行的人特意挑的！

    “少夫人，这几支股票真的不能选。”苏执很是无奈的劝道，“就比如这家裕泰海产的股票，是出了名的不靠谱，已经让不少持股人血本无归了！”

    “怎么有问题？”南鲤好奇的问。

    “这家裕泰海产是做海产渔业养殖的，”苏执解释道，“他们的股票时涨时跌，而且理由非常奇葩。

    之前有一次，他们对外宣称，他们养的鱼抑郁了，所以一个个都无心吃食，所以每个鱼都瘦了！

    这个声明让股价大跌，可后来他们又出了个声明，说给那些海鱼请了心理治疗师，把它们的抑郁症治好了！你听听，这是人话吗？”

    “噗~”南鲤忍不住笑出声，“我觉得逻辑没什么问题啊，我看要不就买它吧！”

    苏执顿时无语了，这个南鲤，怎么还说不听呢？

    “这真的不能买！”苏执苦口婆心的劝道，“最近他们的股价又跌了，理由居然是那些鱼儿为了追寻自由，逃入大海，你说着不是欺负人家海鱼不会说话嘛！”

    南鲤又没忍住，再度笑出声，“这也有道理啊，之前他们不是给海鱼请了心理治疗师嘛，说不定这就是治疗的效果，那些海鱼不抑郁了，它们都觉得世界这么大，该出去看看，等它们看够了之后，自然就回来了。”

    苏执：“？？？”

    这莫不是在逗他！

    “少夫人，真的不行！”苏执不甘心的再度劝道，“股票都是买涨不买跌，像这些持续下跌的股票，是绝对不能买的！”

    之后，他不惜动用三寸不烂之舌，不停的给南鲤分析其中利弊，听的南鲤连连点头。

    “我明白了。”

    在苏执说的嗓子都快冒烟的时候，终于听到了南鲤说的这句话。可他还没来得及赶到欣慰，就听南鲤接着道，

    “我看这家裕泰海产很有潜力，那五百万，就全买了他家的股票吧！”

    苏执：“？？？”

    感情他说了这么多，全都是白费功夫？

    他无语的说道，“你不是说你懂了吗？”

    “是懂了呀，”南鲤总结道，“说来说去，你的意思无非就是，这一个看谁跑得快的游戏嘛！

    这些持有股票的人，其实都是盼着有二傻子能拿着大把大把的钱来接盘。

    只不过一直涨的人心里有底气，觉得自己的股票还能继续涨，也知道有很多人盼着接盘，不愁卖。

    而那些一直跌的人，则着急脱手，想让自己的损失小一些，只是接盘的人也担心会继续跌，所以接盘的少。”

