    科林·莫特利这几天一直都忙着一些工作，完全如陈柒柒所想的那样把他曾经下过订单的事情忘记了。

    所以陈柒柒敲他光脑的时候，他还没反应过来，随口问了一句：【有什么事吗？】

    陈柒柒：“……”这就尴尬了。

    但是她是谁啊，栖霞客栈老板娘，A771星球主人，脸皮厚的跟城墙似的，也就尴尬那么两三秒的时间。

    柒柒杂货铺：【亲，您在本店放了定金，我是来提前给您说有肉类了，亲还要不要呀？

    科林·莫特利看到回复，才想起来自己前几天下过的订单，他赶紧回复：【要的要的，你有多少我就要多少。】

    柒柒杂货铺：【好哒～稍等我统计一下噢！】

    看到柒柒杂货铺，科林想到了他上次买的富贵竹，还有老板送的玫瑰花。

    富贵竹被他爸抢走了，玫瑰花被他母亲拿走了，就连水果都被他母亲给拿走了，他自己花了那么多钱，父母却什么也没给他剩下。

    母亲说玫瑰放在水里大概四五天就凋谢了，让他再给她卖一些！

    还给他打了一笔钱，由于他当时要进实验室了，只能敷衍的应了。

    进实验室忙碌后，他就把这件事忘了，这不看到这家店他突然一下想起了母亲的叮嘱。

    想到他母上大人的淫威，科林·莫特利抖了抖，他发了一条消息问：【老板，请问你卖不卖上次赠送的红玫瑰？我母亲很喜欢，我想买一些给她！】

    陈柒柒见这位土豪君二号需要玫瑰，必须安排上呀！

    不过她嫌弃红玫瑰俗气，于是就说：【红玫瑰是最普通的，我们还有更漂亮，颜色更美的玫瑰……】

    帝都科科：【噢，那老板你每样给我一些吧！】

    “真不愧是我亲封的土豪君，价格都不问一下，就打算各种来一点。”

    陈柒柒搓着手手，兴致勃勃的回复：【不知道亲想要多少枝呢？】

    科林·莫特利记得上次花束里面包装是十一枝玫瑰花盆五枝百合。

    凭他母上大人的兴致，科林·莫特利觉得买多点比较保险。

    帝都科科：【每种颜色十枝吧！】

    柒柒杂货铺：【好哒，这就去给您安排。】

    “司晨！玉栖墨！你们俩个赶紧去买玫瑰花，各种颜色买十枝，不用包装，颜色越多越好！”

    司晨和玉栖墨俩人一脸问号，司晨问：“有星际人购买鲜花呀？”

    “是的是的！还不赶紧去。”陈柒柒赶人道。

    司晨翻了个白眼，然后找出车钥匙出去买花去了。

    肉类价格已经统计出来了，这回拿的货比上回多一点，所有的肉类加起来有六十二袋。

    陈柒柒就收了帝都科科六十万星币，便宜他两万星币呢。

    至于鲜花，等司晨买回来看看有多少再说。

    买花用不着两个人去，这不司晨一路开车去了市里，县里的花店也就普通的鲜花，根本就不够，所以他是直接去了市里。

    来回得花点时间，所以有得等了。

    见玉栖墨没跟着去，陈柒柒就问：“你怎么没跟着司晨一起出去放放风？天天宅在客栈里你不无聊吗？”

    玉栖墨摇摇头：“宅着也挺好的，别光说我，你也很久没出去了，难道你不想出去玩吗？”

    “我想啊，但是我走了，客栈出意外怎么办？”

    他们现在已经摸清了穿越古代和A771星球的规则了，但是这些规则必须有陈柒柒在客栈内，她不在客栈内的话，那么就很容易磁场出问题。

    这些都是他们经过实验得来的数据。

    俩人一边把肉食拆了外包装，只留下真空包装。

    看着一地的垃圾，陈柒柒觉得下次有必要跟老板说一声她只要真空包装，外面的包装就不用了。

    “要是以后你不能出去了，只能待在客栈一辈子，你忍受得了？”玉栖墨问道。

    陈柒柒看了他一眼说：“怎么会是一辈子待在客栈呢？古代不算外面吗？再不齐还有A771星球……”

    说着陈柒柒向往的笑了，她胆子虽然小，但是还是有理想的。

    她想有一天也能遨游太空，在M3K6星系到处走走看看，这不是比外面更加好吗？

    她把这想法给玉栖墨说了一下，玉栖墨肯定的点了点头说：“确实好！到时候别忘了带上我啊！”

    陈柒柒拍拍他的肩膀说：“安啦，肯定不会忘了你的。”

