    是夜，水野秀晚餐之后，进入浴室洗澡。

    神社的浴室只比一般家庭的浴室宽一点，不过通电之后烧热水的的速度很快，倒是让他很满意。

    洗完澡回到房间之后，他搬开桌子，铺好棉被。

    坐在棉被上，摊开手册和笔记本。

    他有记笔记的习惯。

    尤其是转生成妖怪之后，他就经常记录一些自己的身体变化、身体强度之类的信息。

    他在纸上写下一行字——“随着不断发动本命技能窥探别人的生死，似乎我的视觉获得了增强。”

    水野秀发现自己的视觉产生变化，还是在窥视完桐谷健太之后。

    放开对方手臂的一瞬间，约有一百米之远的参道上的风车，呼呼转动的叶扇上的刮痕，都被他看的一清二楚。

    眼前的空气似乎也变得清澈了一些。

    不过当时他不动声色，等到现在回到自己的房间之后，才开始细思。

    难道自己的妖怪之力，包括非常变态的视力？

    随着不断熟悉并使用“本命技能”，就能逐步解放自己的包括视力等方面的能力？

    水野秀转动自己手中的笔，觉得以后可以朝着这个方向去研究。

    他用笔在纸上写下“视力能力：100”的文字。

    看得清100米远的物体的细节，还是太弱。

    某个红色的弓兵可是4千米之内，目力所及，分毫毕现。

    他叹了口气，翻过笔记本一页，又写下了“桐谷健太”一字。

    暂时不去探究为什么这个家伙会成为自己的小弟。

    那种在他的死亡画面中所见的“怪物”究竟是什么？

    枯树皮脸、黄眼、血红大盆......

    水野秀在笔记本上简单勾勒出袭杀桐谷健太“女人”的身形。

    是妖怪吗？

    难道这个世界上还存在除了自己以外的妖怪？

    自己为什么会和她们产生冲突？

    一系列问题出现在他的脑海中。

    他用圆珠笔尖敲打着手册。

    还有那个貌似是自己同伴的女人，为什么觉得对方看起来有些眼熟？

    水野秀一边思索着一边站起来，合上笔记本，把灯关掉。

    站到窗户外面，注视着漆黑的夜空。

    寂寥的“咔啦咔啦”的风声敲击着窗户。

    雨滴仿佛这时候才想起自己的工作似的拍打着玻璃，随着窗户的晃动发出声音，穿进水野秀的耳朵内。

    远方开始有沉闷的滚滚隆隆声传过来，那是积蓄在远方的雷。

    “开始下雨了......”

    水野秀有意无意的听着雨声，看着漆黑夜空中渐渐可见的雨滴。

    即便天空中没有一丝光，他的眼睛依旧能看清从天空落下的雨滴。

    叩叩叩！

    房间的推门忽然被敲响了。

    水野秀上前打开门。

    看到小萝莉美惠抱着一个独角仙的玩偶，穿着卡通睡衣，站在门外，有些局促的看着他。

    “舅舅。”

    “美惠......为什么这么晚还不睡？”

    水野惊讶的向小萝莉问道。

    看着靠窗的走廊上有雨滴洒进来，他赶紧先把美惠拉进来。

    “先进来再说，不要被雨淋湿了。”

    小萝莉进入水野秀的房间之后，好奇的打量了一下周围。

    旅馆格调的房间里异常整洁，角落里设有壁翕和柜子，投币式的小电视和小冰箱就放在上头。

    美惠记得小电视和小冰箱是父母很久以前买的，刚买来的那阵她还特别迷恋，喜欢向姐姐索要零钱投进去，然后津津有味的看电视节目。

    现在小电视和小冰箱放在水野舅舅的房间里，又让她响起父母，心情变得有些沮丧。

    “美惠找舅舅有什么事吗？”

    水野秀关上推门，打开房间的光线柔和的台灯，向美惠问道。

    美惠捏了捏手中的独角仙玩具，有些不好意思的说：“我害怕打雷，不敢一个人睡，姐姐说我已经长大了，不能和她睡在一起。那个......”

    美惠的声音越来越小，头也低的越来越低。

    “我能和舅舅睡一起吗？”

    说完之后小萝莉抬起头，用期冀的目光看着水野秀。

    “当然可以。”

    水野秀看着窗外越来越大的雨，和远方若隐若现的闪电，伸出手摸了摸小萝莉的头发。

    “不过仅限今天哦！”

    “嗯嗯！”

    得到水野的肯定答复，小萝莉兴奋的点了点头，立即“腾腾腾”的跑到榻榻米上铺着的棉被前，把自己扔在了棉被上。

    接着扭动身体，三两下扭进了被子里面。

    露出头来，看着站在原地还没有动弹的水野秀，小声喊道：“舅舅快来！否则肚挤眼会被拿走的。”

    日本民俗传说中打雷的时候，肚挤眼会被雷神拿走。

    所以小孩子经常会在打雷的时候，捂住肚子，大喊：“小心卡米那（雷）！小心卡米那！”

    水野秀看着小萝莉的可爱姿态，嘴角露出“姨父笑”。

    “舅舅可是不怕雷声吆。”

    他边说变向柜子走去，从里面取出一床新的被子，铺在地上，紧紧挨着小萝莉。

    “欸？为什么舅舅不怕？”

    “因为舅舅已经是大人了。”

    “大人？”

    美惠把手边的独角仙玩偶放在枕头边。

    对于枕着水野秀的枕头，钻进他的被窝，小萝莉没有一点不好意思。

    “欸，大人真好，美惠子也希望快快的变成大人呢！”

    小萝莉惆怅的说道。

    “为什么这么希望变成大人？”

    水野秀将铺好被子之后，关掉房间的台灯，躺下来向美惠问道。

    “不再害怕打雷，也能像爸爸妈妈一样上班。”

    小萝莉故作成熟说道。

    水野秀对小萝莉如此喜欢上班很好奇，向她问道：“美惠喜欢上班吗？”

    “嗯嗯，很喜欢，如果上班的话，美惠子就能挑选自己的职业了。”

    “职业？那美惠喜欢的职业是什么？”

    现在的小学生就有职业规划了吗？

    水野秀有些小小的惭愧，自己对于未来的规划竟然不如一个小学生。

    “玩偶师！”

    萝莉说出一个令水野秀感到意外的答案。

    她抱着怀中的独角仙玩偶，似乎是下定了很大的决心，转过头用熠熠的目光看着水野秀，“能够制造许多出很多很多的玩偶，还有人偶。到时候，美惠子会很开心。”

