    那些血淋淋的肉，果然不负那女人的希望，竟很快就引来了一条鲨鱼。

    看到海平面上，鲨鱼露出的鱼鳍，叶初夏浑身发颤，头皮发麻。

    “放了我，我求求你。”

    然而叶初夏的哀求，似乎让女人更加开心了。

    吊着叶初夏的绳子，一点点往下放。

    眼看着脚尖就快碰到海水，叶初夏吓得哭了出来。

    就在这时候，一个娇俏的女人走到了金发女人身边。

    她看了眼叶初夏，樱桃般的红唇勾起一抹恶毒的笑。

    “莎莎公主，她身上没有血腥味，你又不放进海里，鲨鱼不会咬她的。”

    叶初夏听到这熟悉的声音，浑身一震，立刻寻声望去。

    竟是落落！

    想起刚才她对金发女人说的话，好恶毒！

    “落落，我从来没得罪过你，你为什么偏偏要跟我过不去？！”

    “你还没得罪过我？两年多了，因为你，哥哥却一直不允许我回国！”

    落落娇俏的小脸上，全是恶毒的怨恨。

    莎莎公主兴趣盎然的挑挑眉，“落落，你们认识？”

    “是啊，仇人。”落落笑的很甜，小酒窝都露了出来。

    “那就按你说的做吧，本来还想玩一会的，”莎莎耸耸肩，“谁让你是我的朋友。”

    莎莎才话落，两个保镖，一人一桶血泼在叶初夏身上。

    叶初夏顿时身上血淋淋的，腥气十足，她闻着反胃作呕。

    海里的鲨鱼几乎是立刻就闻到了她身上的血腥气。

    探出头来，张开血盆大口，就要狠狠撕掉她一条腿。

    叶初夏吓得痛哭尖叫，几乎是求生的本能，立刻缩起脚。

    她练过舞蹈，身体柔软，往上一抬，就双脚夹住被绑住的手腕。

    这才死里逃生，险险避开了鲨鱼的撕咬。

    刚才惊险的一幕，极大的取悦了莎莎公主。

    她像欣赏什么精彩的表演一样，顿时拍手叫好。

    落落也笑得很开心，“再放下一点，说不等下她还能顺着绳子往上爬。”

    “对对对。”莎莎公主觉得这是个极妙的主意。

    “不要，不要，啊，救命，救命，落落，你哥哥知道了，他不会放过你的……”

    叶初夏满脸泪痕。

    “哥哥早已经忘掉你这么一号人物了。”

    绳子又一点点的往下，海里的那条鲨鱼，突然，猛的一跃而起。

    张着血盆大口，露出它满口尖锐的森森白牙。

    眼看着下一秒就要咬在她身上，叶初夏惊恐尖叫，死死闭上眼。

    突然，‘砰’的一声巨响，在耳边炸开。

    紧接着，就听见巨物砸进海水里的响声，巨大的水花将叶初夏从头到脚淋的湿透。

    没被咬死，叶初夏颤颤巍巍的睁开眼睛。

    看见甲板上站着一个高大挺拔的男人。

    他跟莎莎一样，也是金发碧眼，刀削般的面容，冷峻非常，给人一种高高在上的威严。

    他下身穿着一条黑西裤，上半身赤果着，露出精壮的胸膛。

    手里握着一把手枪，枪口还冒着烟。

    想来刚才的巨响，是枪声了。

    是这个男人救了她。

    叶初夏身子抖的跟筛糠一样，劫后余生，一抽一抽的流着眼泪。

    “放她下来。”男人冷声命令。

    站在一旁的落落，怔怔的望着男人出神，水漾的眸子，都是痴迷。

    “哥哥……”莎莎不甘的跺脚。

    男人却像似没听见一般，将手枪扔给他身后的人，冰冷转身离开。

    莎莎没敢违抗男人的命令，最后不情不愿，还是将叶初夏放了下来。

    又过了两个月，傅楠晓终于查到叶初夏的下落。

    他一颗惶惶不安的心，终于落了下来。

    他并没有去见她。

    他知道她现在的生活，还算平静，便没有再去打扰她。

    而且她都怀了盛庭宇的孩子了。

    有些人，一旦错过了，就是错过一辈子。

    他早已释怀。

    然而释怀，并不代表他和盛庭宇之间的仇，就那样不了了之了。

    他要趁盛庭宇失忆，送一份永世难忘的大礼给他。

    另外，知道叶初夏平安，傅楠晓也终于有心思来好好收拾莫嫣然了。

    那贱人怕她父母一时间接受不了她要离婚的事情。

    便一点点给她父母透露，她想离婚的心思。

    想到这个，傅楠晓墨眸越发森冷。

    今天是周末，事情不是很多，莫嫣然便早些下班，回家了。

    然而一打开门。

    莫嫣然顿时僵在门口。

    沈依依的房间里，传出一阵阵声音，不堪入耳，令人作呕！

    莫嫣然受不了的冲进浴室里，真的呕吐了起来。

    太恶心了。

    他们真的太恶心了。

    吐到后面，只剩水了。

    她抖着手，摁下冲水键。

    这时，耳边却响起傅楠晓嘲讽的声音。

    “怎么吐了。

    是听见什么不该听的声音了吗？

    只是听听就受不了了？

    你要不要看看，我还特意录了视频。

    让你跟依依好好学学。

    她比你真的有情趣多了。

    不说其他的，就光是声音……，就甩你几条街。”

    傅楠晓破好心情的边说边拿出手机。

    莫嫣然惊恐的撑起身子想往外逃。

    却被傅楠晓一把捉住。

    然后从身后抱住，死死禁锢在怀里，动惮不得。

    他将手机放到她跟前。

    “不要，我不要看！我不要看！”莫嫣然惊恐的死死闭着眼睛。

    然而闭上眼睛，声音却不绝于耳。

    莫嫣然胃里又开始翻江倒海。

    她一下下的开始作呕。

    傅楠晓见状，忙放开了她。

    莫嫣然又对着马桶，吐得天昏地暗。

    “表姐，表姐，你怎么了吐的这么厉害，吃错什么东西了吗？”

    沈依依冲了进来，蹲在莫嫣然身旁，十分关心的说道。

    莫嫣然听到她的声音，就吐的更厉害了。

    看到她身上只穿着一件薄薄的真丝吊带睡衣。

    大大的深V，让她前面的雪白，几乎一览无余。

    雪白的肌肤上，青紫斑驳。

    莫嫣然几乎快要将自己的胃都吐出来。

    她一边吐，眼泪忍不住的一边流。

    “表姐夫，怎么办，表姐是生病了吗？

    她要是生病了，要不你今晚就来我房间睡吧。

    免得将病传染给你了，你说好不好。”

    沈依依娇滴滴的撒着娇。

    “傻丫头，我是你表姐的老公，我只能跟她睡。

    怎么可以去你房间睡，不合适。”

    傅楠晓搂着沈依依的腰，眼睛却一直盯着莫嫣然笑道。

