    这一瞬，我的心似乎彻底落了地，被这样的闪电击中，是绝对没有机会再存活。而刚才季老头的那一番话，似乎就是故意说出来，用来激怒风间次郎的。

    看来长眉和他私底下说了不少有关于风间次郎的事情，不然刚才他也不会知道这么说能够激怒后者，让其松懈，这才有了现在的这一击。

    这一击，可以说是我从小到大见过最恐怖的一次，这闪电足有手臂粗细，降落的刹那已经是将风间次郎整个身躯完全包裹。

    似乎跟我先前所想的那般，风间次郎可能连惨叫都没有发出来就已经死了。

    可我回头时，却发现老头子的一双眼睛，此刻依旧紧紧盯着操场上的闪电，包裹头顶的结界。

    对啊，结界！

    我也看向了头顶的结界，只见那湛蓝色的方形结界依旧完好无损地在头顶，结界是风间次郎搞出来的，这结界还在，那风间次郎岂不是还没死！

    我看向了操场正中心的闪电，此刻随着时间的持续，闪电已经开始剧烈闪烁起来，眼看就要消失，而在闪电之中，我的确看到一个人影。

    那人影盘腿坐在地上，脸上面色狰狞，似乎是在苦苦抵挡。

    我面色一变，这家伙到底是什么怪物，受了这么强悍的一击居然还有能力抵挡。

    可很快，我就发现那原本罩着我们的结界开始出现了松动，而身处闪电正中央的风间次郎，也终于发出阵阵撕心裂肺的惨叫。

    可这个时候的闪电，破坏力已经不足一开始的十分之一，且在后者惨叫过后，所有闪电在这一瞬消失，季老头也因为闪电的消失一屁股坐在了地上。

    季老头为了酝酿出这么一手恐怖的攻击，很有可能已经精疲力尽了，而一旁的风间次郎，此刻却是一动不动地趴在地上。

    在他身后，是一个金色的佛像虚影，那佛像怒目圆瞪，手中握有降魔杵，只不过此刻那佛像在闪电消失后，如同碎裂的镜子一般，噼里啪啦碎裂一地，很快消失不见。

    刚才风间次郎似乎就是用这个佛像虚影抵挡住了季老头的攻击，只不过现在结界已经消失，而风间次郎也似乎已经死了。

    “竟，竟是不动明王，咳！”

    季老头轻咳一声，又咳出一口血，面色越加的苍白！

    我面色略微有些变化，季老头嘴里的不动明王我听说过，似乎是一种防御手段，只是没想到这防御手段竟然这么强，居然差点儿抵挡住了季老头的最强杀招。

    而且要知道，这仅仅是猝不及防之下，后者所祭出的防御手段，若是早早就有防范的话，恐怕现在谁输谁赢尚还是未定之术。

    “前辈你怎么样？”

    我去扶季老头，后者却是让我去确定一下那家伙是不是真的已经死了。

    我点头过后就朝着风间次郎走了过去。

    这家伙现在一动不动，且身上也的确没有任何生机，我走近了些，将风间次郎给翻了个身，这一翻身，我才完全确定对方已经死了。

    只见风间次郎给浑身皮肤几乎都被闪电破坏，一些血肉都完全消失不见，大片骨头伴随着血肉暴露在外，这个模样，是绝对不可能会活下来的。

    我的心似乎也是在这一刻，终于放下来，先前的那些不踏实，也在这一刻彻底烟消云散。

    在风间次郎的左侧，那柄长刀静静地躺在那里，至少心法派出来的这四个分身，现在几乎已经全部被我们所控制，到时候再把这四个分身带走，分开封印的话，阵法下的心法，恐怕就一辈子也别想出来了。

    这么想着，我重新回到季老头面前，只是这家伙的一双眼睛，依旧盯着不远处已经血肉模糊的风间次郎。

    “那家伙都已经成这样了，不可能会再醒了吧，前辈。”

    对于我的话，老头面色却是凝重，而后才不确定道：“你知道我为什么会说那些话激怒他么？”

    “嗯？难道不是因为让他分心么？”

    季老头的这个问题弄得我有些丈二和尚摸不着头脑，不过很快，季老头就又道：“的确是有这么一个原因，可更大的原因，是另外一个。”

    “还有其他原因？”

    季老头点了点头，这才接着道：“你记不记得我们当初遇见过的那个神秘人！”

    “怎么了？记得啊。”

    季老头看了一眼不远处风间次郎的尸体，这才又道：“我和长眉怀疑那个神秘人就是风间次郎，也只有这样，才能解释为什么当初那操场上的男生会突然自杀，如果是他救了那个男生，再使一些其他手段的话，极有可能将其蛊惑，那男孩子社会经历太少，根本无法区分谁错谁对，也只有这么一个解释，才能说明男生为什么会自杀。”

    “而且男生自杀之后，他的东西也出现在了风间次郎的手里。”

    季老头点了点头。

    “可就算风间次郎就是当初那个救了男生的神秘人，那又能如何，现在的他已经完全死了，您老似乎还在担心什么。”

    我不太确定老头子在担心什么，风间次郎的确是已经死了，我刚才看时，那血肉模糊的模样依旧深深烙印在我脑海。

    可就在我这念头出现，并把目光投向那原本已经死亡的风间次郎时，下一幕，我只觉得自己整个人都不好了。

    这一眼看过去，只见那原本应该已经死亡的风间次郎，居然摇摇晃晃地又从地上慢慢悠悠地爬了起来。

    我一时有些不明所以，可眼前这一幕的确太过匪夷所思，刚才我看时，那家伙明明已经完全死亡，可为什么。

    风间次郎的确是站了起来，只是让我感到奇怪的是，这家伙就算站了起来，头依旧耷拉着，就像是没有力气一般，不仅仅是头，就连四肢也是如此。

    我略微有些诧异，可来不及多想，接下来发生的一幕，险些把我下巴都惊掉在地上，这特么到底是一个什么样的怪物。

    我甚至以为自己看错了，我倒希望是自己看错了。

