    “宋老，有事吗？”

    叶南风好奇的看着宋石桥，开口问道。

    宋石桥目光灼灼盯着叶南风手上的橱窗，试探性的问道，“叶小友，你手里的黑心莲能否卖给我？”

    一旁的赵志杰打趣道，“宋老，黑心莲是我风哥花了十亿拍下来的，你现在花钱买，可不止十亿啊！你有这么多钱吗？

    啧啧，难不成你鉴宝协会副会长捞了不少油水？”

    “赵公子，你说笑了！”

    宋石桥讪讪一笑，见叶南风有点疑惑，解释道，“叶小友，是这样的。

    这个黑心莲功效神奇，于我有莫大作用，我想用自己的手头上的一些宝贝跟你交换。

    你看行不行？”

    宋石桥鉴宝几十年，虽说没捞油水，但收藏了不少宝贝，其中更不乏无价之宝，像叶南风先前拍下的青铜古鼎同级别的古董，他家中便有十几件。

    若是他今晚提前收到消息，知晓拍卖品有黑心莲这种延年益寿的药材，他早就备齐资金，狂砸金钱争夺黑心莲。

    他咬咬牙贱卖一些古董也是能凑出十个亿。

    叶南风一听，心中微动，开口问道，“宋老，你有九尾苔草吗？”

    “九尾苔草？”

    宋石桥抚着白须，思量一下，缓缓说道，“九尾苔草极为罕见，被称为中医界的珍宝，传闻有起死回生效用，是真正的灵草，罕见至极。”

    “我手头上没有九尾苔草。”

    宋石桥摇了摇头，旋即问道，“叶小友，你问这个干嘛？”

    “我有个亲人需要用到。”

    叶南风脸上闪过一丝黯然，轻声答道。

    赵志杰敏锐的捕捉到叶南风的异常，眼珠一转，说道，“风哥，宋老见多识广，说不定他知道灵草的下落。”

    “宋老，你知道哪里可以找到九尾苔草吗？”

    叶南风心中升起一丝希望，快速的问道。

    凭宋石桥多年的鉴宝经历，混迹鉴宝圈多年，确实很有可能知道九尾苔草的信息。

    只见宋石桥捋了捋白须，一双老眼咪了起来，似乎回想起什么。

    片刻之后，宋石桥才缓缓开口道。

    “叶小友，你可以去千山镇找找看，那个地方每年都有一场地下交易会，交易的东西都是奇珍异宝，或许有九尾苔草存在。

    不过这个地下交易会是采用以物换物的方式，如果你手中没足够高价值的物品，想获得心仪之物就有点困难了。”

    “千山镇？

    地下交易会？”

    叶南风目光一凝，开口问道，“宋老，地下交易会什么时候开始的？”

    “应该在最近开始，我也不知道具体的开始时间。”

    宋石桥停顿了一下，神色变得有点怪异，“叶小友，你知道武者吗？”

    叶南风点了点头。

    他本身就是武者，当然知道。

    只不过对于普通人，武者确实是只存在电影电视剧的一个角色。

    毕竟能飞檐走壁，蜻蜓点水水上飘，力大无穷，单手举起轿车，这些十分骇人听闻。

    宋石桥靠近叶南风，脸上带着敬畏，小声告诫道，“叶小友，千山镇地下交易会的参与者绝大多数都是华夏的武者，那里每年都闹出性命，像你我这种普通人在他们眼中，就如蝼蚁一般……”正是这种原因，宋石桥担任天南省的鉴宝协会副会长十几年，还没参加过地下交易会。

    一是没有资格，二是没有半点本事，去那里性命堪忧。

    “多谢宋老提醒。”

    叶南风拱手感谢道，心中已决定去千山镇走一遭。

    “不必客气。”

    宋石桥摆了摆手，重新问道，“叶小友，你看能否用其他珍贵的宝贝换黑心莲？”

    “宋老，我那位亲人也需要这黑心莲，不好意思。”

    在宋石桥希冀的眼神下，叶南风委婉的拒绝了他。

    黑心莲是他父亲叶天救命的三种药材之一，就算是别人开再多价格，用什么稀罕宝贝，他也不会交换转卖。

    宋石桥还想争取下，但看到叶南风神情坚定，最终只能作罢。

    寒暄了几句，宋石桥便告辞离开。

    “风哥，你真打算去参加地下交易会？”

    赵志杰领着叶南风走出会场，开口问道。

    “嗯。”

    叶南风点了点头，说道，“你帮我查下这个交易会开始的时间，以及在千山镇哪里举行。”

    “好。”

    赵志杰点头答应，凭赵家的能耐，查探这件事还是能办到的。

    “风哥，到时候要不要带我们赵家的保镖过去？”

    赵志杰继续问道。

    “不用了。”

    叶南风摇头说道。

    据宋石桥所述，地下交易会是属于武者的交易会，赵家保镖只是一些身体素质强悍的普通人，去再多对他帮助并不大，还有可能画蛇添足，增添麻烦。

    “好吧。”

    赵志杰没有强求，刚才的问话只是客套话而已。

    “风哥，今晚我拍下的这些东西，放我哪里只能吃吃灰，没半点用处，不然到时候你带过去，看看能不能换什么。”

    赵志杰笑着说道。

    他刚才还在琢磨怎么把自己拍下的东西送给叶南风，现在借着地下交易会以物换物的规则，直接把东西给到叶南风手里。

    叶南风想把东西还回去，毕竟这些东西也挺贵重的，都是大把银票拍下来。

    可任凭他如何说辞，赵志杰始终不肯收回，说了一句再见，便快速离开。

    “这个赵家少爷。”

    叶南风望着自己两手提的好几个袋子，无奈的笑了笑。

    他今晚的主要目标是黑心莲，结果现在超过一半的拍卖品都在他的手里。

    “罢了，参加地下交易会确实需要几样适合的宝贝，赵志杰拍下的东西似乎有几样东西对武者有益，刚好可用。”

    叶南风自言自语道，手提着宝贝，走进停车场。

    正当他走出几步，突然脸色微变，一阵尖锐的细声在背后传来，如同快速飞行的子弹在空中疾射的声音，让他如芒在背。

    声音越来越近！刹那间，便到了身边，离叶南风只有一寸距离！砰！叶南风脑袋微微一偏，尖锐之声擦过他的耳边，激射到前方地上，坚硬的水泥直接被洞穿，露出一个小洞。

    若仔细观察，可以见到小洞上有一个圆润的水滴。

    刚才便是这个水滴发出的声音！与此同时，一道轻咦声响起。

    停车场阴暗角落，走出三道身影。

    

