    吴明昊和伍千漫等人，原本一直在校门安检入闸处等着席祖儿，想跟祖宗一起进场讨个好彩头。

    眼看距离开考没两分钟了，祖宗的身影迟迟不曾出现啊。

    负责安检的保安已经不耐烦地催促：“赶紧进校门，你们等的同学说不定早就在教室里答题了！这可是高考，不是你们平常模拟考试，再磨蹭，迟到十五分钟不给进考场！”

    他们无奈，只能进闸。

    刚过闸走了几步，有人喊了一声：“我看到祖宗小姐姐在马路对面等红绿灯了，哎呀不好，有人好像要攻击小草鱼！”

    吴明昊和伍千漫想也没想，立刻折返，带着众人冲出闸门：“保护小祖宗和小草鱼，快！干翻这群丫丫的！”

    他们气势汹汹，保安拦都拦不住，气得跳脚。

    不远处已经快走到教学楼的王鑫等人，回头看了一眼，乐了：“呵呵，东海班真是集体作死，不想考试了是吧？”

    “马上开考还走回头路？这些垃圾也不怕晦气！”

    “敢冲安保闸门，完蛋了他们，保安不会给他们再进来的机会。”

    “就算给他们再进闸门，肯定也赶不及进考场了啊，这可不是四模，上面能临时更改考场规则。高考的规则，谁也改不了！”

    方语媚正在教学楼一楼，数着南山班最后一个人进场。

    闻言，意味深长地看了一眼马路对面的混乱，冷笑道：“席祖儿这叫多行不义必自毙，谁让她到处得罪人，看吧，报应来了！她自己死也就算了，拖着东海班所有人一起死，呵呵，可真能干！”

    “你闭嘴！”邢玥咬唇站在一楼大门另一边。

    她班级的崽崽们，除了五六个特别早到校的，大部分全都没来，都在门口等着席祖儿入场。

    这会儿席祖儿在外面出事，全部人都冲出去了。

    其实她是可以阻拦的，但不知为什么，那一刻她什么也没做，也许是对东海班崽崽们的心情，感同身受，如果席祖儿缺考，心里空落落的没有办法接受。

    此刻南山班从老师到学生，居然还在看他们的笑话？！

    真是岂有此理。

    邢玥狠狠挖了这些说风凉话的家伙一眼：“劝你们生而为人，最好善良！”

    她踩着高跟鞋，也义无反顾朝闸门跑去。

    留下南山班众人，心头莫名咯噔一下，讪讪地进了考场……

    闸门外。

    斑马线上。

    东海班众人已经和保镖们干上了。

    对方拿着的是刀子，而他们，只有手中雨伞。

    “小祖宗昨天教我们的招式，都用上啊兄弟们，学以致用！”吴明昊冲在最前面，当先打掉一把刺向席祖儿的刀尖，手中一把伞舞得和红缨枪似的，晃得保镖们一阵眼花缭乱。

    卧槽这些学生哥是练过的？

    保镖们登时警惕起来。

    训练有素的他们两人一组，先围攻打头的吴明昊和伍千漫等人。

    雨越下越大。

    过马路的行人见状纷纷逃窜。

    信号灯已经变成了红灯，可马路边的车辆谁也不敢开动——斑马线上两伙人，真刀明X干起来的样子实在太可怕了。

    那些学生不是应该赶着参加高考吗？

    拿着破雨伞和对方的刀子拼命，这不是以卵击石吗？

    还有那个穿白裙子的婉约少女，笑吟吟站在雨中，躲都不躲，反而气定神闲地——看戏本子吗她？！

