    等等，你这样，我还怎么‘醒来’？

    苏长招内心叫苦。

    殊不知，此刻角落里盯他们盯半天的徐紫棠心里更苦更酸！

    碟子里的糕点差不多都被她捏的粉碎。

    实在没得可捏，她直接抓起那些粉粹，再捏的粉碎！

    可恶！

    师兄的肩膀……腿，连我都没碰过。

    你个小怪物倒好，一晚上，全占了。

    可恶！实在太可恶了！

    苏长招这头。

    她虽是闭着眼的。

    但不知道为何，她总觉得空气里好像有一道凉气，直戳脊梁骨。

    什么情况？

    过了一会儿。

    可能真的太晚了。

    御九宸连续打了个几个哈欠后，再也扛不住，往后一靠，也睡了。

    苏长招听见没有翻书声，悄咪咪地睁眼。

    发现对方终于睡了，她赶紧缓缓起身，再蹑手蹑脚地离开。

    殊不知，她一动的时候，御九宸就醒了。

    看着她生怕惊动自己的踮脚动作，怂得就跟个小贼一样。

    他忍俊不禁，差点笑出声。

    当发现苏长招转头看过来时，他又立马敛笑阖目。

    等苏长招又转过去，他刚好睁眼，见她走了半天还没走出大门，真的是笨得可以。

    见状，他又想笑了。

    亏得他平时装沉稳，装出了经验，该笑时能忍。

    直到苏长招离开，他也没崩。

    但就这一幕，再度被角落里的徐紫棠瞧个正着。

    她蹲了一夜，看到的，简直令她伤心又嫉恨。

    于是，第二天。

    她找上了师父。

    “师父你说，师兄怎会那般有眼无珠，对我的关心视若无睹，每晚却跟那个怪物谈笑风生。

    这事要传出去，不光师兄的名誉会受损，更会牵连到咱们整个司星监，说咱们竟养了这么一个见不得光的玩意儿，外头会怎么看咱们？”

    徐紫棠一上来就哭哭啼啼。

    这也不是第一次了。

    不过她说的事情，倒让银净月很意外。

    “你是说，九宸跟长招一连几晚都在藏星阁碰面？”

    “是啊师父，徒儿说了那么多，您都没听见么？嘤嘤嘤……”

    银净月无语脸：“你进来跟倒豆子似的，一股脑儿地叭叭讲，为师哪儿听得清？”

    “师父，就是说……就是说师兄被那小怪物勾了魂，您听得懂吧？”

    银净月能坐上国师的位置，自然不是泛泛之辈，哪儿会听信人的一片之词。

    “你要说，九宸跟长招在一起讨论占星术，为师还信，说他们之间有暧昧，呵呵，”银净月自信一笑：“不大可能。”

    “为什么？”徐紫棠瞪大眼睛抓银净月的衣袖：“徒儿亲眼所见。”

    “所见什么？”

    “小怪物靠在九宸师兄的肩上睡着了。”

    “那定是看书看得太晚，九宸也时常照顾你们这些师弟师妹，这都是很正常的，别大惊小怪的，昂？”

    “不是，师父，小怪物还枕在师兄的腿上。”

    银净月还以为她会说什么，原来是这个，更加不当一回事了。

    “那像你说的，前年你崴脚，还是九宸将你背回来的呢，这么说，跟你也早就暧昧了？”

    “我……这怎么一样嘛~”徐紫棠急得直晃，都不知道该怎么说了。

    蓦地，灵机一动。

    “要不，师父您今晚也跟我一起去偷看！”

    银净月当即敲了她脑门一下。

    徐紫棠这才发现自己失言了。

    她师堂堂一国国师，竟要跟着她一起去干那扒角偷看的勾当，怎么想都不成体统。

    可银净月见她连这种话都说出来了，顿时没了之前的坚持。

    “你当真确定没看错？”她问。

    徐紫棠连连点头：“千真万确。”

    “行吧，这件事我自会处理，你且下去，此事万不可声张。”

    见银净月终于上心，还说会处理，徐紫棠这才脸上缓和多了，屈身行礼道：“徒儿明白。”

    等她走后，银净月来到房中的一间密室里。

    密室的墙上挂着一副女子肖像。

    桌上上还供奉这一个牌位。

    只见她望着画中女子，沧桑道：“那么多年过去，没想到你我的孩子都已长大，还不期而遇，不知是福是祸……”

    ·

    是夜。

    御九宸再次来到藏星阁。

    但他发现苏长招还没来，于是找了个本书看了会儿，等了会儿。

    直到很晚也没见到苏长招来，便离开了。

    然而接下来的好几天。

    苏长招一直都没来。

    他不禁以为是那晚，自己对她太‘照顾’了。

    把人家小姑娘吓着了。

    叹气道：“早知道就不逗她了。”

    那晚，苏长招确实看书看着就打起了瞌睡。

    御九宸故意坐过去，苏长招就靠着他肩膀睡了。

    中途她醒了过来，御九宸一下就发现了。

    因为司星监的其他小弟子很顽皮，也时常赖在他身上不走。

    有的为了多待一会儿，还会装睡。

    所以是不是装睡觉的，他一下就能察觉。

    但那晚苏长招醒后，他也不说破，就像看看苏长招能干些什么。

    果不其然。

    她想起来，又想装作不记得自己是靠着他睡的。

    这哪儿成？

    于是御九宸就使出各种招数来对付她。

    谁知小姑娘脸皮薄，将装睡一装到底，打死都不睁眼、

    无奈下，御九宸才也装睡，打算放人家一马。

    只是没想到，明明就想玩玩而已，却把人家吓得连藏星阁看书都不来了。

    ·

    同一时刻。

    苏长招的屋里。

    她正坐在桌上看书，而对面，银净月也正在看书。

    不知怎么搞的，前两天起，银净月就说想看书，她知苏长招博览群书。

    所以就提出跟她一起看，正好有个伴。

    苏长招自是没有推辞。

    甚至可以说，她很希望如此。

    从前，她就觉得一个人看书很没有意思。

    就想着师父可以陪她，万一遇到不会的地方，还能及时请教。

    但当愿望成真，她倒没有想象中高兴了。

    “长招，你怎么了？”银净月望着书页的问她：“是不是师父在这儿影响你了？”

    “没有，长招很开心，就因为太开心了，一时有些看不进去。”

    “呵呵，傻孩子，既然你喜欢，以后为师多来陪陪你。”

    “……好。”苏长招弯起眼缝。

    实际上却在想：御九宸这几天应该也有去藏星阁吧？我突然不去了，不知道他会不会瞎想。

    【作者有话说】

    我天，赶上了，大家跨年快乐啊！

