
　　“果然牵一发而动全身，韩星自觉自己是占便宜的最大赢家，可不论是韩日又或者台积电，甚至欧美，他们哪一方赢了，美利坚的资本都能够在最后，坐享其成。”顾青放下手机，感慨不已。

　　不怕强盗有钱，就怕强盗有钱又有枪炮。

　　还好，大夏现在不怕枪炮，虽然科技文化方面还算短板，但也能给国内企业安稳发育种田。

　　当年那一辈老祖宗们的决定是真的太高瞻远瞩了。

　　身板硬才有底气说话，才能发展，才有资格拥有未来。

　　“要制造更多的机械臂，晶圆工厂规模还需要扩大，一个月四十万片，或许还不够。”顾青思索着。

　　在提升产量这方面，他还有不少优势。

　　高精度且耐用的机械臂，在生产方面，就像外挂一般。

　　晶圆制造的主要厂房已经修建好了，现在正在加紧除湿、装修还有安装一些反间谍设备，等到春节过后，就将安装生产设备，开始试生产。

　　而研究大楼里，此刻也是一片忙碌的景象。

　　春节假期，大家都是有的，但是每天都能与志同道合的朋友们一起研究探讨，这比放假还快乐。

　　并且，在学生时代，他们也玩够了。

　　有人情味的顾老板，本来也是打算给自己放个假，回家轻松两天的，可惜韩星这一波来的有些猛，让他决定牺牲假期，增加一点产量算一点。

　　绝对不是因为家中二老催婚的事。

　　“心中无女人，拔刀自然神，剑，最要远离的就是感情。”

　　一边默念心经，顾老板一边陷入了无偿加班中。

　　春节，在华夏及崇拜汉文化的其他地区，是一个比元旦、平安夜都重要的节日。

　　媒体和群众对于春节的宣发和参与度，往往是最开始的时候，参与度最高。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚好九州科技公司收购德国慕尼黑的德国茨迈尔曼仓储公司的程序也终于走到最后公示阶段。

　　心情大好的顾老板在内部的【界碑】论坛发了十万夏元红包。

　　在收获了一堆祝福后，这个春节的味道也就逐渐淡去。

　　当枯燥的生活又一次回归，大街小巷的店铺超市开门，物流快递恢复运输的时候。

　　侥幸逃过“父母银行存款服务”的年轻人和小孩子们也终于可以开始消费购物了。

　　不过这时候，他们终于发现，“恭贺新春惊喜价”变成了“惊吓价”。

　　受到挖矿影响，游戏显卡平均涨幅超过百分之九十。

　　受到芯片涨价影响，储存条、手机储存、普通电子产品，只要是需要安装芯片处理信息的，统统有了涨价现象。

　　复工早的生产企业，一开工，面临的就是各个供应商的涨价通知。

　　这时候，所有涨价通知中，韩星的公告被屡屡提及。

　　消费者终于反应过来。

　　他们被韩星给卡脖子了！

　　“握草，我以为拿了压岁钱，能买显卡，结果华烁1080ti11g，6月份6399，现在居然涨到了8799，涨了2000+，踏马抢钱吗？”

　　“楼上的，挖矿加上韩星工厂大火，你再不买，恐怕就3000+了。”

　　“今年炒股都没有炒显卡，炒内存香。”

　　普通网民们怨声载道，但是吐糟向的占大多数，因为在大夏数亿网民中，真正有高端显卡需求的，其实只占了很少一部分。

　　但是这种吐槽没过多久，怨声载道就弥漫开来了，因为网上平台和线下商店的很多智能家居设备也涨价了。

　　有聪明的人联想到之前韩星之前收购格芯以及春节前的公告，心头也知道，这或许不是简单的涨价，但是更多的人，他们是不带脑子思考问题的，又或者说没有相关知识储备，思维不够敏锐，联想不到。

　　“没问题，正在调试设备中，我们争取二月二十七号试生产，三月一号拿出成品。”顾青挂掉了于程东的电话，心中却没有丝毫忐忑。

　　不过，他也理解于程东为何这么关心这件事。

　　夏为目前的麒麟芯片，因为Mate10系列的大卖，在国际上已经闯出了名声，不过这个芯片虽然是他们研发设计的，但制造却是由台积电代工。

　　在如今这个波澜起伏的时代，光靠一家非国产的代工厂制造芯片，那就是送上脖子给别人宰。

　　对于夏芯科技这种友商的发展，他们自然是极为上心的。

　　并且不止夏为着急，就连过春节都只是群发祝福的高山也早一步亲自打电话来询问最新情况。

　　虽然这个老弟的技术看上去有点东西，但万一就成功的话，越早投产，夏芯科技也能越早开始扩充产线，甚至于调出多余资金，再去想办法搞一台光刻机。

　　为了再稳重点，顾青又联系庄友伟教授，“高薪聘请”了几位教授人脉中的半导体大佬。

　　就是那种在国内有资历，也有技术，但是技术并不高端，人又比较踏实的“专家”。

　　反正一定要让公司的半导体相关产业的研发团队看上去靠谱才行，之后弄出了成果，大家分一分果子，外人再眼红嫉妒，也只能妒忌九州科技公司捡了狗屎运，刚好招到了有本事的人。

　　精密加工的车间及检验室都是20～22°的恒温车间。

　　三次元等量测设备对湿度也是有要求的。零件可以通过介质冷却，主要是精密加工设备对温度非常敏感。微米级别的加工设备使用都需要这种在这种车间。

　　顾青在和半导体团队安装调试设备的时候，就在想以前看的小说里面，主角动不动就搞些高精度黑科技仪器，甚至手工焊接，手挫高达，他们的手都是超级机械臂吗？

　　果然能穿越的都不是等闲之辈……

　　随后，他便关上生产厂房的大门，和团队里十几个汉子们一起过起了没日没夜的“快乐工作”时间。

　　经过寒假的“寒假快乐”作业和讲解，半导体团队的众人对自家老板已经是佩服的五体投地，甚至于口称老师。

　　对于芯片制造，众所周知需要高精度的光刻机，但是对于晶圆制造需要的设备，却知之甚少。

　　比如为半导体材料进行氧化处理的氧化炉，把二次电子束缚在靶表面特定区域，实现高粒子密度和高能量电离，把靶原子或疯子高速率溅射沉积在基片上形成薄膜的PVD设备。

　　这些设备都……其实有国产厂商。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百零三章：晶圆制造设备免费阅读。https://xs.23sk.com 