    “盛，盛总？”她惊讶的说话都有点结巴。

    江小樱看到盛时年，亦是目光一亮，无比惊喜：

    “盛总，你怎么在这儿？”

    盛时年淡淡的道：“周末过来考察商场的营业。”

    没有多说别的，他的对视线落在白汐汐身上，说：“这几款你穿应该好看，去试试。”

    白汐汐这会儿还有点懵，怎么逛个街都遇到他？于是乎，没有反应过来的，她傻傻点头，就跑进了更衣室。

    江小樱这才松下一口气，跟盛时年吐槽说：

    “盛总，你来的真是时候，汐汐明白喜欢那几款衣服，刚刚却不想试，不明白她把工资放着做什么。女人不是该对自己好一点吗？”

    这个问题，盛时年并不是多懂，只是长久以来的相处，知道白汐汐挺节省的，他开口说道：

    “或许是白家现在的状况，她不忍心多花。”

    淡淡的一句话，让江小樱恍然过来，叹气道：

    “也是，以前汐汐爸爸在的时候，给她的都是最好的，她也特别挑剔，吃的早餐必须是阿姨亲自做，或者锦味轩的，衣服更是一百套都挑不出一套喜欢的来，完全是大小姐。

    但后来白家破产后，连住的出租房都是有蛇虫鼠蚁的，她改变了很多，是我没有顾虑到她的状况，还拉着她来这里。”

    越说，江小樱心里越是愧疚。

    盛时年柔声安慰：“没事，你说的也在理，她应该对自己好点。”

    江小樱抬起黑眸，激动的望着盛时年：“谢谢盛总理解。”

    盛时年看向她，转而说道：“江小姐，如果可以的话，能不能麻烦你把知道的小汐喜好列张单子给我？”

    男人问的很绅士，哪儿有女人能拒绝这样一个集优雅与帅气于一身的男人？

    江小樱当即点头：“当然没问题啊，不过盛总，你们不是已经分手了么？还打听汐汐的喜好做什么？该不会……你想复合吧？”

    复合。

    两个字说中盛时年的心思，但他没有任何表露出任何情绪，毕竟昨晚他想了太多，一方面觉得自己有错，对不起白汐汐，一方面觉得即使他有责任，白汐汐也不该做出那么错误的事情背叛他。

    更重要的是，他不确定他们两人还能否磨合好，重新走到一起。

    他眸光深谙，淡淡的道：

    “没。只是觉得没有真正的了解过她罢了，随口问问。”

    江小樱一听，失落的叹一口气：“哎，真可惜，汐汐还想和你复合呢。”

    白汐汐想跟他复合？

    盛时年无比诧异的拧起剑眉，在意的问：“你说汐汐想跟我复合？”这怎么可能？

    江小樱无比确定的点头，刚要说之前在车上的事情，试衣间的门就拉开了。

    “我换好了。”白汐汐的声音响起。

    只见她穿着鲜红色的露肩蕾丝裙走出来，身材姣好，皮肤白的如同发光的珍珠，十分的漂亮。

    一出现，就引人眼球。

    “哇！汐汐，好好看！简直美得像天仙，迷倒万千男性。”江小樱要说的话语完全忘了，冲到白汐汐身边，喜欢的连她一个女人都心动。

    白汐汐听她夸张的话语，忍不住翻白眼：“哪儿有你说的那么夸张？”

    “有啊，盛总，你说是不是？”江小樱笑着望着盛时年。

    而此刻，盛时年看着艳丽中透着不俗，漂亮中透着惊艳的白汐汐，明显移不开眼。

    他看过太多女人，漂亮的也不在少数，但像她这么美的动心的，很少。

    他忽然意识到自己曾经给她买的衣服有多丑，并不在于品牌的问题，而在于款式，以至于他从没发现她这么的美。

    “嗯，很美。”盛时年不吝啬的开口，深深夸赞。

    他的目光太过炙热，加上夸奖，让白汐汐局促，呼吸微微发热，不敢看他，对一旁的服务员说：

    “那就这件，我去换下来，麻烦你给我包起来。”

    说着，她就躲进了更衣室。

    江小樱本来想让白汐汐再试试其他两件，她相信白汐汐穿出来，一定也会很漂亮的。

    但想到之前盛时年说的白汐汐家庭状况，她什么都没说，自己挑选了两件，去试。

    白汐汐出来时，沙发上只剩下盛时年。

    他没有看报纸，只是优雅的坐在那里望着她的方向，那自然中流露出来的成熟矜贵，惹一旁的服务员纷纷犯花痴。

    有人小心议论：

    “是盛时年耶，他好帅，坐在那里都像一副完美的画。”

    “是啊，成熟又优雅，有钱又多金，这么完美的男人，要是能和他发生点什么就好了。”

    “不过他怎么会在女装区呀？”

    “好像是因为白汐汐，他们一起来的。”

    “啊，他们不是已经分手了吗？”

    白汐汐听到前面的时候翻白眼，哪儿有那么帅？虽然是挺帅的……

    听到后面，她心一紧，真害怕下一秒舆论发酵的不可收拾，她快速走到盛时年身边，说：

    “盛总，你不是考核商场营业吗？你去忙就好，我和小樱随便逛逛。”

    盛时年看着她，目光讳莫如深，面色淡雅：

    “还从未陪你认真的逛过街，买过衣服，想陪陪。”

    “啊？”白汐汐一脸懵逼的睁大双眼，她是听错了还是耳朵出问题了？他竟然说想陪她逛街？

    女人的表情太诧异。

    盛时年意识到自己的话语有点唐突，解释道：

    “这么巧遇到一起，你们作为消费者，意见更客观，一起逛逛挺好。”

    “哦。”

    她就说嘛，是她听错了，不然他一个大男人，还和她分手了，怎么会想和她逛街？

    空气，安静下去。

    白汐汐尴尬的坐也不是，站也不是。

    良久，盛时年开口打破僵局，说：

    “脚不累？坐会儿吧，江小樱拿了几套衣服进去，应该要一会儿时间。”

    男人说的温润，可大概是他与身俱来的优越，让他身上始终有股无形的迫力。

    白汐汐不敢拒绝，哦了一声，乖乖坐下去。

    然，刚落座，身边的男人就低沉的询问道：

    “听江小樱说，你想跟我复合？”

