    第20章 关系微妙

    吴天回到座位。

    坐下以后吴天拿出了数学开始看，因为昨天晚上虽然答应了白凝香看数学，但貌似并没有去看。

    但是因为昨晚没有休息的缘故，再加上祝由术的代价，吴天有些困。

    吴天心里想到，不行我不能睡，坚持半小时早读，第一节上语文，老师不管我睡觉，只要坚持半小时就行。

    想着想着，吴天开始点头，是的，他还是开始昏睡了。

    白凝香时不时的关注一下吴天，看到他有些犯困，若有所思，等了一会，发现班主任快转到吴天这里了，用手指戳了戳吴天。

    白凝香和吴天同桌已经快一个月了，吴天都是根据不同的时间不同的课来睡觉，不过也没有出现过早读犯困的现象，因为班主任管的很严，要是犯困被抓到，最起码是站一天，这个惩罚对于想睡觉的学生算是挺严重了。

    白凝香这还是头一次去叫醒吴天，也是第一次碰异性，当然后面这一点吴天是不知道的。

    白凝香在碰到吴天的一瞬间，吴天立刻惊醒，因为吴天是一个非常警觉的人，对他来说这是正常的应激反应。

    吴天瞬间抓住了白凝香的手，白凝香被吴天吓了一跳，没有反应过来。吴天发觉是白凝香叫他，又看了看自己手里那柔软的小手。准备撒开手的时候…

    “你们两个在干嘛”不知何时周任华已经到了吴天的旁边，并且看到吴天抓着白凝香的手，不用想也知道，周任华肯定以外他们关系不一般了。

    白凝香把手从吴天手里抽了出来。其他同学听到班主任的话，纷纷往这里看，毕竟那里坐着白凝香这位校花。

    吴天一脸尴尬，深呼吸了一口气

    “老师，你听我解释。”

    “不用解释了，别耽误学习，另外别做不该做的事。”

    周任华笑了一下就走开了。

    吴天和白凝香十分尴尬，其他同学也开始议论纷纷。

    “那个白凝香，对不起啊。”

    “没关系，我知道不怪你的。”

    第一节课，吴天舒服的睡了一觉，可惜时间太少了。

    下课后，吴天全身很难受，毫无疑问，祝由术的反噬终于爆发了。

    这一上午吴天过的十分难受，白凝香也看了出来，不过因为早读的尴尬，并没有和吴天说什么。

    中午吴天回去睡了一觉就回到了学校，又忘记了吃饭。世俗的生活对于吴天而言非常的无味。

    “吴天，你看起来精神不太好，生病了吗？”

    “可能是吧。”

    “哦…那等你病好了我在教你学习吧。”白凝香神情有点失落。

    吴天看着白凝香，不知为何心里有些触动，毕竟白凝香的颜值摆在这里，吴天还只是一个高中生而已。

    吴天做了一个十分愚蠢的决定，最起码和他的曾经的做法对比很愚蠢。毕竟之前什么事情都看利益的比重为主。

    “现在学也不是不行，你不嫌我笨就好。”

    “啊，不会不会，我会好好教的。”白凝香开心的说道。

    之后白凝香便教吴天学习数学，因为今天下午都是自习课，一直到第四节课，吴天身体是在有些吃不消，尤其是现在教的是M国语言，吴天听着听着就睡过去了，白凝香在认真的讲解，并没有注意到吴天睡着了。

    吴天睡着了以后，重心有些不稳，直接倒在了白凝香的身上，脸靠在她的脖子上。

    白凝香感觉到了身上的吴天，娇躯震了一下，她看向了吴天，发现他已经睡着了，本来对吴天突然就这样的行为有点不高兴，但看起来并不能怪吴天。

    (本章完)

