    丁彩玲如遭雷殛，全身僵硬心下一片冰凉。她哀求的看向崔清河，后者脸上一片冰冷。

    丁彩玲这几天用心讨好巴结千户大人，却没想到会是这样一个结果！

    赵槐当即哈哈大笑：“有丁百户助阵，这一场必定斩杀金面！”

    另外两位百户也是不阴不阳的说道：“丁百户，快去着甲吧。”

    校尉们围了上来，丁彩玲手下护卫着他，双方之间剑拔弩张。老总旗强自道：“千户大人，放过我家百户，丁家上下必定感恩！”

    要是不放过，丁家会记仇报复！

    崔清河冷笑，质问道：“丁百户这是要抗命不尊？嗯——”

    小小一个丁家，拼了全力也只将丁彩玲推上百户之位，丁彩玲想要更进一步，还要投效于自己。竟然还敢用丁家来威胁本座？

    丁彩玲面如死灰，却也只能咬牙道：“不敢。”

    她推开手下，默默披挂战甲。

    赵槐领会崔清河的用意，四位百户越过那一道界限，就将丁彩玲顶在了最前面！

    嗖！

    一只穿甲弩箭飞来，丁彩玲挂着的符印放出一层厚重的光罩，弩箭射穿了光罩，却被后面的浮盾挡下来。

    嗖嗖嗖……

    弩箭不断，但都被层层叠叠的防御拦截下来。丁彩玲稍稍松了一口气，却看到迎面一团灵光飞快而来，超过了一般飞剑的速度。

    “不好——”丁彩玲只来得及发出一声呼喊，就看到那灵光在自己身前爆炸，然后就什么都不知道了。

    轰！

    灵榴狙命中丁彩玲，巨大的爆炸将她直接从焚丘范围内炸的飞了出去。

    丁彩玲像一个破布娃娃一样，摔在了崔清河不远处。

    崔清河看都懒得看她一眼，只是死死地盯着焚丘内某个位置，丁彩玲的死亡，对他最大的价值，就是通过那灵光飞出来的方向，终于可以确定金面杀神此时所在的方位！

    赵槐三人飞快而动，各自散开，从三个方向扑向暗处的金面杀神。

    轰！

    第二发灵榴狙将一名百户炸飞了出去，他比丁彩玲强悍一些，摔在地上翻滚了一下，满脸是血朝着崔清河伸出手，似乎是想求救，但紧跟着无力的扑在地上，气绝身亡。

    但是赵槐和另一个百户，已经飞快逼进了金面杀神，赵槐贴地潜行，施展某种五行神术，身影在树木、泥土之间不停闪现，让人把握不住。

    另外的百户，大吼一声音波震颤，周围的树木哗哗抖动，他凌空飞起，人刀合一杀向暗中的金面杀神。

    轰！

    第三发灵榴狙，凌空将这名百户炸飞了出去。百户扑过来的速度已经很快，结果以更快的速度飞了回去。

    嘭的一声撞断了一棵大树，软绵绵的滑了下去，鲜血顺着铠甲各处缝隙溢了出来，百户再也不动了。

    赵槐目眦欲裂，手中铁枪凝聚出一团漩涡灵气，直奔树林间的金面杀神。

    喀喀喀……

    漩涡灵气扫过，那些树枝纷纷破碎，如同在郁郁葱葱的枝叶中，开了一个深井。而崔清河等人看清：金面杀神恰好就在这口深井的底部。

    崔清河忍不住击节赞叹：“好！”

    金面杀神不紧不慢的挂好了灵榴狙，反手摘下了斩马刀。

    巨刀入手的一刹那，便有一股强横的战意冲天而起，血煞弥漫，宛如巨浪一般滚滚涌动，朝着赵槐席卷而来。

    赵槐的铁枪，竟然被这种气势逼得枪头摇晃！

    铁枪上凝聚出来的灵气漩涡，被这血煞之气彻底压制！

    “啊——不好！”崔清河刚才一个好字刚喊出口，紧跟着就脸色大变，开始喊不好。

    金面杀神一刀斩出，刀枪相碰，当的一声大响，震的那些普通校尉耳膜剧痛。赵槐手中长枪嗖的一声飞出，赵槐惊得魂飞魄散，不等他利用灵机牵引，将铁枪收回来，金面杀神已经朝上大跨一步，斩马刀由下而上，斜着撩杀。

    噗、噗、噗、噗——

    赵槐身上的各种防护，在血煞刀芒之下，一层层的破碎，赵槐惊骇急退，一瞬数十丈。赵槐站定，就看到金面杀神收刀隐退，悄无声息的消失在茂密的树林中。

    他低头再看，自己身上的软甲、铠甲、浮盾、符印，全部破碎，不过自身倒是并没有伤口。

    他长松了一口气，却忽然间双眼凸出，身体前后各自喷出一道血剑，轰然倒了下去。

    金面杀神那一刀，血煞之气已经侵入体内，由内而外破开了他的身躯。

    界限外，那些校尉们惊得连退数步，四位强大的百户，披挂了最强的防护，结果顷刻之间被杀了个干净！

    崔清河脸色难看之极，行动之前他绝没有想到，会是这个结果。

    手下二十名精锐校尉，三位心腹百户，竟然全部折损在这里！哪怕是最终抓住了金面杀神，拿到了那些法器，这种损失，短时间内也无法弥补。

    没有心腹之人，他在朝天司怎么做事？难道要事事躬亲？

    可以说金面杀神这一战，直接打垮了崔清河在朝天司立足的根基！

    更别说到了这个地步，崔清河对于能不能斩杀金面杀神，拿到那些法器，已经毫无把握。

    偷鸡不成蚀把米啊——接下来该怎么办？四位百户联手都不成，难道要自己亲自出手？崔清河打退堂鼓了。

    “大人……”一旁的一名总旗轻声呼唤，惊醒了沉思中的崔清河，他看到周围所有人，都用一种怀疑、恐慌的目光看着自己，崔清河心里咯噔一下，不想上也要上了！

    这个时候退走，自己彻底威信扫地。身边这些人，只怕立刻会背叛自己，想方设法投靠其他的千户，自己就真的没有东山再起的机会了。

    他深吸一口气，周围的天地元气翻涌，被他霸道的纳入体内。

    灵光宛如喷射的烟花一般，从他身体内飞舞而出，体内、体外构建了一种强横的灵气循环。

    崔清河探手一抓，一道七尺大小的金色圆环浮现在身前。

    他的身体内，紧跟着飞出一道小小的金轮，上面浮现出一枚复杂的异文，这是他的应物，和金环法器在身前重叠，一股澎湃的灵压呼啸而出，他身后的校尉们站立不稳，纷纷后退数十步。

    崔清河以应物重叠法器，这是第三大境才能施展的强横手段！

