    只见此刻。

    那掉落而下的苍穹，眼看就要镇压在大地之上。

    十万米……！

    万米……！

    千米……！

    随着距离拉进，整个古纪世界的生灵，被越来越沉重的压力笼罩，都目露绝望惊惧。

    这样的天地大变。

    它们感觉不到有任何能够有机会反抗的可能。

    甚至它们心灵深处，在天地还没彻底落下的时候，就已经设想出了各种世界崩毁的场景，不断在它们心灵之中冲撞。

    很多生灵甚至直接跪下了，想要祈求上天息怒。

    桑青青再次抬头，就算是楚河在旁边，也同样让她感觉到心头有窒息感产生。

    然而。

    就在最后的时候。

    随着楚河伸手一指。

    那眼看着就要压下的苍穹开始不断收缩。

    随着与大地的接近，苍穹收缩的也越来越快。

    到最后化为了五指巨山，在轰然巨响声中，镇压在了天地深渊之上。

    也就在此刻。

    所有生灵才发现，那镇压天地大变的身影并没有出任何意外。

    他一直都在。

    伫立在苍穹之巅，做翻掌之势。

    这一刻，很多生灵有所明悟。

    刚刚那苍穹掉落之像，不过是那伟岸存在所施展的手段。

    一掌落下，化为五指山头，镇压天地乾坤！

    直接将古纪世界自古就存在的禁忌绝地，此次天地暴乱的源头给镇压了。

    这样的存在。

    恐怖如斯！

    简直无法想象。

    这，才算的上真正的强者吧！

    不，这已经不单单只是强者可以形容的了。

    这是神！

    它们觉得，只有凌驾于天地之上的神，才能有如此手段。

    才能逆天而行。

    才能挥手之间，就将天地的暴动浩劫镇压。

    “始祖！”

    有人行大礼为之高呼！

    “始祖！”

    “始祖！”

    古纪世界之中的人反应过来。

    一个个行起了大礼，高呼始祖。

    他们很激动，很自豪。

    而且有了前所未有的信心。

    而其它生灵也接连行起了大礼，但却不敢直呼始祖之名。

    它们皆带着羡慕看着身边的人类。

    没想到人族，有如此强横的始祖存在。

    这样的靠山，让它们为之心颤。

    已经在心底好好考虑日后对待人族的态度问题。

    要端正，要大度，这是最基本的！

    人族其它的力量不考虑。

    只苍穹之上的那一位，就能将它们全部镇压。

    这个世界。

    当以人族为尊。

    这一点无可置疑，而且要列入祖训。

    这大多数生灵心中此刻最真实的想法。

    对苍穹之上伟岸存在的敬畏刻入它们骨髓，让它们自然而然的对人族有了畏惧感。

    “老祖！”

    桑青青低头。

    看向楚河，眼中闪烁点点星光。

    老祖的强大伟岸，再一次刷新了她对强者的认知。

    而且这一次刷新的尤其之大。

    是跨越性的，她已经找不到形容词了。

    而且，老祖是实体，而非虚幻。

    可能不是她以前所脑补的那般，老祖遭遇强敌，被打的只剩灵魂了。

    这一点，更是让她产生诸多疑问。

    不过，老祖不说，她也不敢多问。

    “继续变强！这个世界，最后终究还是属于你们！”

    楚河抬头看了一眼天空。

    意味深长的说了一句。

    然后一个转身，桑青青还未反应过来，就已经看不到他的身影。

    同时天上的法相金色，也同样转身，几个踏步，身形变的越来越小，直至消失不见。

    一切的异像也随之散去。

    就如同什么都没发生过一般。

    刚刚那灭世一般的危机，如同一场梦幻。

    “什么？”

    原本桑青青看着楚河身形消失的地方，有些茫然无措之感。

    但在某一刻。

    她心有所感，猛然转头，看向身后。

    入目所见所感，有同族之人还有其它生灵，他们此刻的行为都没有什么不对劲之处。

    就算是那些妖魔鬼怪，也正面临围杀，在慌忙逃命，并没有什么值得注意的地方。

    可在刚刚那一瞬间。

    她明明有一种被盯上的感觉。

    那种感觉，就像对方把她的灵魂都给复刻了一般。

    让她都感觉心神发毛，凉嗖嗖的！

    感觉肯定错不了。

    她一定是被什么奇怪的东西给盯上了！

    …………

    苍莽山之巅！

    “被镇压了！”

    姜尘子低头看着已经恢复正常状态的大山。

    感觉到很不可思议！

    天变的威力有多大，他可是感受过的。

    就算是以前的偶尔震动，都会让他把持不住，需要用尽手段，才能勉强顶住。

    上一次，山头震动的频率稍高一点，就几乎动员了苍莽国所有的力量。

    就算如此，好几次，都还差一点点要崩开。

    最危险的阶段，他都感觉天地本源都要崩溃了。

    实际上，他都早已经做好了天地崩溃，他身死道消的准备。

    而最后，能挺过去简直是奇迹。

    很梦幻。

    而这一次，更加的危险。

    只是初始阶段，就已经比以前最危险的时候还要猛。

    就算多了俞墨白这个正经的本源强者，都感觉吃力。

    他都不指望了！

    但没想到，奇迹会再次发生。

    接连如此。

    让他有一种这天动跟开玩笑一样的感觉。

    他的一切行为。

    不管是担心，还是全力应对。

    都白费了。

    这一切，根本跟他没关系。

    他是局外者。

    有没有他，好像没什么区别一样。

    如果继续下去，他是绝对挡不住的。

    一切的结束，也跟他没关系。

    他跟九界山其它生灵的区别，也就是一个靠的比较近的看客。

    “到底是什么样的力量，才能让这一切轻易的就平息了！”

    姜尘子深吸一口气发出感叹。

    上一次天地变动最后平息下去，他虽然有怪异的感觉，但并没有发现什么痕迹。

    这一次不同，天地震动，已经有实实在在的裂痕出现。

    让他感觉到了，天地变动能平息住，是有无法想象的力量出手镇压。

    那股力量，只是泄出来一点点，就让他感觉到无力。

    比天变之时还要无力！

    镇压天地的力量啊！

    让他为之敬畏膜拜的同时。

    还有深深的渴望。

    他也想拥有那种力量。

    或许只有达到那种力量层次。

    才能真正的主宰自身和族群的命运！

    “墨白你之前的表现，似乎对刚刚天地被镇压的事情，有所猜测！”

    姜尘子感慨期待完，转头看向俞墨白。

    之前俞墨白的激动，姜尘子感觉到了。

    就像是见到了救星一样。

