    “八王啊，那是何等震古烁今，不朽天地的伟大？”

    太子爷继续幸灾乐祸道。

    而那个老者第一次脸上出现了难看。

    “理论上来说，盖天伤不了他！”

    老者蹙眉道。

    “那是理论啊，战场瞬息万变，什么都会发生，而且据我所知，盖天此人阴险狡诈！”

    “他的手段多着呢，比如偷袭，比如落井下石？”

    “就是可怜八王变成七王咯。”

    太子爷脸上真是幸灾乐祸。

    “你为何如此幸灾乐祸？”

    “他瞪我了呀，如今被人收拾了，我难道不该高兴吗？”

    “你说他好端端的，跟我一个孩子过不去，前来拦路，而且还瞪我！”

    “这不够？”

    太子爷反问道。

    “你的心眼可真小。”

    老者叹息道“话不是这么说的，我还可以说这是有仇必报呢。”

    “是非善恶，不是全凭一张嘴？”

    太子爷倒是看的十分透彻。

    “若不是你我对立，我还真想收了你这个徒弟，不求你来日为王，起码也是一方人物！”

    老者叹息道。

    这小机灵鬼聪明着呢。

    即便成不了王，单凭这心性日后也不得了。

    “那不行，老丈，你这么实在的人，和我这样的老实人在一起，我们肯定会被人欺负的。”

    太子爷笑着开口道。

    “你也别得意太早了，事情还没定论！”

    老者再次开口道。

    但是很快消息就再次惊爆起来了。

    天罡体王野的确被打废掉了，如今已经没有了三魂七魄之中的一魂了。

    如今整个人已经变成了一个呆子！这个消息太让人惊愕了。

    所有人的目光此刻都瞬间汇聚到了太初圣地的藏龙岭那边。

    不因为别的！就因为盖天还在那里！“杀了盖天！”

    有圣地给王长境下达了命令！“王某做事，轮不到你们指手画脚，我们只是合作关系！”

    王长境并没有去杀盖天！他气概无敌！对于盖天，王长境还真是打心底里看不起，也不想去杀一个后辈！而不管是不是盖天所为，但是这件事情肯定会迁怒盖天的！此刻的战场之中，盖天其实什么都不知道，他此刻还在寻找王野！而且王尸战力无匹，九条祖龙盘绕在他身侧，让王长境都有些束手无策！但是王长境战力真的太高了，此刻已经突破了一切，直接和王尸打了起来了。

    大日空天和诡秘想要加入战场，但是第一时间被打飞了出去！这一刻的王长境长发乱舞，整个人如同恢复了战神的威势！他和王尸力战天地，一人一尸交手瞬间数万招，山河崩塌，日月无光！那个地方瞬间璀璨而迷离了。

    线性世界都被打了出来了，一切都像是二维一般，变成了线性了！大日根本插不了手！因为这等大战，一个不小心就会导致他们陨落了。

    那是真正的陨落了。

    而且乱战开始了，因为盖天浮现了。

    盖天此刻一个人被两尊大日给盯上了！远古三大巫灵此刻也在出手了，他们趁着浓雾偷袭了大师兄和龙宇凡。

    大师兄还好，第一时间显化斗战胜佛姿态！轰隆！佛法无量，佛相惊人！斗战胜佛的伟岸力量，如同大日一般，照耀天地！天宇间，满是金色璀璨的莲花，莲花遍地，诵经声，禅唱声比比皆是！三千小世界镇压而下！但是龙宇凡这边却遭遇了京墨和空青两个远古巫灵的袭杀！龙宇凡身负九道皇道龙气，中正和平！犹如天帝再生！但是一对二，龙宇凡第一时间还是遭遇了重创！“帮他！”

    叶宁就要提剑去帮忙。

    “不，去杀他！”

    王归转瞬间改变了策略！然后加入了大战，直接和空青京墨等人去袭杀龙宇凡！瞬间，天地间惊愕了，因为王归等于是明目张胆的去杀龙宇凡！“好大的胆子，万兵道门的人你们也敢动？”

    万兵道门这边明显急眼了！但是也在这个时候，大师兄猛地腾出手，也加入了战场！“防备着大日！”

    王归一掌打在了龙宇凡的肩头，让龙宇凡肩头炸开，但是却趁机告诉了龙宇凡一个消息。

    果然，虽然大日一直想要进入王尸那边的战斗，其实一直盯着他们，留意着他们这边的！乱战不休！嗷吼！九龙咆哮，瞬间炸裂天地，直接弹开了所有人！但是也就在这个时候，所有人再次被冲散了，瞬间陷入了浓雾之中。

    而这个时候，一股生死危机传来。

    因为有人要袭杀龙宇凡！这个时候的龙宇凡本就中伤。

    第一时间化作一道长虹向着浓雾深处而去。

    但是那道光芒太过闪耀了，几乎横压天地，紧追不舍！这是大日在袭杀他！显然这个地方不只是一个大日！还有一个大日一直隐藏在这里，等的就是这个机会，等的就是这个时机！天宇动摇，现在无法分清这个大日到底是谁？

    但是这袭杀已经来了，龙宇凡后背裂开了。

    鲜血散落，到处都是！这是绝杀一击！若非一开始王归提醒他，他怕是刚刚真遭了毒手！毕竟大日一击，他一个天君，根本没有那个资格挡得住，只能够死！浓雾之中隐藏着高手，显然早有准备，这一刻再次狠辣一击！龙宇凡几乎拼尽了全力，但是那股力量追随他而来，还没有正面接触，他就瞬间被力量震的跌落下去，像是一颗炮弹一样，直接砸了下去！直接重重的砸在了已经混乱不堪的大地上，然后梨出一条深深的沟壑！而那恐怖的一击也紧随其后，马上就要打到他了。

    但是就这个时候，黑影一闪，然后有人猛地抓住了他，直接将他拉走了！轰隆！那里瞬间化作了粉末。

    但是那个人露脸了，眼神之中带着杀意与蹙眉。

    大日左道！这极其的不合理，大日左道这个时候，居然出现在这里，或者说一开始就隐藏在这里！而且大日左道这个时候，居然不去帮忙，反而是来猎杀龙宇凡！“有人叛变了！”

    外界有人爆喝，因为他看到了一丝影子。

    但是刚刚爆喝才响起，他就炸裂了！ 

