    卫轩连忙靠近过去，紧紧跟着，生怕丢了杰斯的下落。

    而听到那些俘虏的咆哮，卫轩才了解到，杰斯现在已经560岁，而这一场虎头蛇尾的战争，是诸多宇航文明摄于神的恐怖，害怕文明被神侵占，为了推翻神而发起的一场战争。距离阿布拉拉行动的时间点，已经过去了四百多年。

    杰斯几乎复制了阿布拉拉行动的成果，将这些文明的首脑一网成擒，全都带回神河文明进行教育。

    神河文明的神，诞生的目的是为了更好的探索宇宙，避免可以导致文明毁灭的灾害，而不是参与这种过家家一样的战争。

    ……

    “神河文明的空间跃迁技术，已经很成熟了啊~”

    跟着杰斯，登上了神河战舰，不到一分钟，就到了神河文明疆域之内。卫轩随即舍弃了杰斯，他是军人，不是科学家，卫轩更想找到的是，太空，或者此时可能叫基兰。

    神河文明，并没有居住在具体的某一刻行星上。他们依靠大时钟架设的巨大星系树，聚集在这里。

    有一颗巨大无比的恒星。

    所视范围内，有许多的时空门，通向神河治下的每一个文明和世界，供他们去往宇宙各处。

    ……

    “老师，大时钟发现了奇怪的能量反应！”

    卡尔，并不是土生土长的神河人，他是太空探索宇宙的时候，经过黑暗星云冥河星系时候，所发现的‘人才’。太空发现，卡尔对宇宙，有一种天生的敏锐干，便将其待了回来当做学生。

    “连你都觉得奇怪！那应该不是什么小问题……”

    太空连接大时钟，展开数据界面，搜索卡尔所说的奇怪反应。

    一个交织在三色光芒交织的虚幻人影，出现在二人眼前。

    “这是什么生命？”

    卡尔建议使用大时钟直接将对方捕捉转移过来，但太空却说，主动过去，善意的接触一下。

    ……

    正寻思着如何能找到太空的卫轩，就这样见到了目标。

    “你好！不知名的生灵~”

    很有善意。

    卫轩下意识的开口回答，但对方很显然没有听到自己的声音。

    太空也发现，数据视界中对方好像开了口，但自己没听到任何声音。

    沉吟片刻，伸手点向面前的虚空，一些物质粒子汇合，形成一颗六角黑色晶石。

    “这里面有我神河已知所有文明的语言文字！你试一下，能否将意念输入其中，将自己想要说的话表达出来~”

    按照他所说，卫轩尝试一下。

    很顺利。

    “我名卫轩，来自……一个遥远的文明，因为一场意外失去了身体，流浪至此，听到神河文明的存在，希望能够借助你们的力量，恢复身体~”

    太空微笑。

    “神河文明，欢迎所有善意的来访者！”

    简单的接触之后，卫轩便在神河文明暂时安顿下来。

    ……

    数年过去，卫轩并没有直接提出借用大时钟的要求，太空也没有说如何帮助卫轩恢复，一开始他对卫轩的存在形式非常感兴趣，后来与卫轩的交流，卫轩提出的一些设想让他感觉遇到了同类。

    不过，卫轩好像对他的学生卡尔隐隐有一种排斥感，让他十分苦恼。虽然他也感觉卡尔的一些想法，有时候过于恐怖。

    “太空先生，关于暗位面与主宇宙的联系，我有些问题想请教一下！”

    卫轩的生硬打断太空的思绪。

    一聊到研究，太空直接换了个人，兴致勃勃的给卫轩解说起来。

    “暗位面，起初我们认为是依附于宇宙，记载了宇宙数据的整体数据库！但后来发现出去数据特征之外，还有……”

    充实而又忙碌的学习时间，让卫轩暂时遗忘了天使的种种。

    某天，卡尔向太空提出了一个问题，重新唤醒了卫轩对于恢复身体的紧迫感。

    “时至今日，大时钟仍然在演算宇宙边缘，却还是没有得出一个准确的结果！暗质计算云的计算，早已经在百年前到达了瓶颈，丁格黑先生为了求证那是否是真正的宇宙边缘，消失在了宇宙深处~我在思考，会不会是大时钟早已经计算出了结果，而那个结果，以我们现在的概念，无法进行解释和理解？”

    这大概就是终极恐惧的雏形。

    十分危险。

    但背后蕴含的知识与真理，让人着迷。

    这个问题让太空整整思考了数月，才回答卡尔。

    “这个问题，我无法给你准确的答案！只能你自己去进行验证~”

    喂喂喂！！！

    太空你这样可是打开了恶魔的开关啊！

    卫轩心思翻转，想不住任何理由和借口，去让太空阻止卡尔的研究。

    “太空先生，我想现在借用大时钟，计算一下我的身体恢复问题，不知可否？”

    太空欣然应允，在他看来，卫轩也是一个热爱‘和平’的同道中人。

    在追寻宇宙文明和平发展，共同探索宇宙奥秘的路上，这种同道中人越多越好。

    于是，卫轩获得了一段时间的大时钟使用权。

    ……

    不过，并没有见到大时钟的本体，只是连接到了一个信息端口。

    饶是如此，卫轩也感觉自己变成了一个神明，仿佛动动手指，便可以指摘星辰，跨越星河。当然，只是错觉。

    利用大时钟提供的算力，卫轩提取了自己骨灰当中的基因质。

    因为是卫轩自己的操作，并没有出现之前鹤熙那样的反应，气浪防御与火焰攻击。

    基因数据中，白色的数据形成片片羽毛，是天使基因。金红色的数据流到处横冲直撞，应该是赛亚人因子，而乳白呈现淡粉色的火焰，自然是净莲妖火。

    赶忙计算恢复身体所需要的资源。

    看到大时钟给出的结果之后，卫轩当即骂出声。

    “艹！我又不是神圣之躯，为毛会消耗这么多能量？”

    不计算其他的物质，单看能源消耗数据，一整个行星系的能源都不够用。如果加上其他物质，就算放在神河文明，那也是相当于一个天文数字。

    虽然也能实现，但如此庞大的资源只能借助神河的势力去收集。

    但就算太空答应，卫轩也会签下一个难以想象的人情债，这可不好还。而且还有另外一个问题，神河之劫不知道什么时候，又会以什么形式降临。

    “当前方案排除！继续计算其他方案……”

