    “魏哥，杨哥，李村长。”

    “栓子你这是？”

    “我正在做模具，差不多了。我以前在陶瓷厂上班，会做模具。”

    “那可是太好了。”

    魏开云也非常的激动，如果有了模具，那样就可以大批量的生产了。

    魏开云看到除了三个和卢师傅干活的，剩下的九个人都在做模具。

    魏开云看着一些零部件的模具做出来了，非常的高兴。“如果模具做出来，成功了，每个人都有五十块钱的奖励。”

    这话一出，所有人都兴奋了。都笑着保证一定能做成。

    如果模具做成了，那就用铁水就可以，这些还得想办法。

    卢师傅已经做出了三个了，这一天的工作量还是非常的大的。

    李云贵脸上带着兴奋的笑容，看着这个情况，一天就能做出四台，一天就可以买一百六十块钱了。

    魏开云和栓子讨论着怎么模具的事。老杨就在卢师傅身边看着他们四人干活。

    一直等到最后一个零件安装上，今天的工作也就完成了。

    “李村长，去我家吃饭吧。”

    李云贵也没有客气，四人离开，一人搬着一个摇玉米机子回家，老杨搬着的那台直接的放在了车上。

    他们九个还在小心的做着模具，跟着卢师傅干活得三人做饭。

    魏开云回家看到家里今天晚上是包饺子，这是媳妇给自己补呢。

    这次分成了两桌，老杨和李云贵尚振坤三人喝酒，魏开云就在一边喝茶，边说边聊。

    刘嫂子先煮了一些饺子，姜心语带着孩子们先吃。

    “妈妈，今天的饺子真好吃。”时景一边吃一边夸奖自己的妈妈。

    “我觉得也是。”

    “那是咱们有一段时间没有吃饺子了。”

    姜心语看着刘嫂子已经吃完了，“给他们去再炸个花生米。”

    娘几个吃完后，收拾干净了，都围坐在炕上听着收音机。

    男人们一直喝了两个小时，才结束，刘嫂子给他们去煮饺子。

    吃完后，给老杨装上准备的菜，这才送他离开。

    李云贵也回家了。魏开云给媳妇烧好了洗澡水?然后抱着媳妇没完没了的。

    老杨到家后，吴嫂子把菜收起来?国栋把摇玉米机子抱进了自己的屋子，明天他们三个干活就不用手疼了。

    老杨洗漱后，上炕看着微笑着看着自己的媳妇。然后掏出了自己的表扬信荣誉证书。

    “呵呵，真不错。就是不给奖金都行。”

    “是啊，不过我这个可是白得的。”

    “那是你们兄弟间的感情好。”

    第二天?吃过早饭后?国栋搬着摇玉米机子，赵小强搬着板凳?静初背着大框，三个人去上工了。

    王树林看着人家搬着摇玉米机子过来?直接的让他们负责两个玉米垛的量。

    三个人分工合作，赵小强对于摇玉米机子非常的好奇，所以就让他先来。他负责摇?静初负责塞玉米棒子?国栋负责捡玉米核扔进大框里?满了就背进一边的库房里。

    还要等到玉米粒够一蛇皮袋子后?装好了，就有人过来推走去晾晒。

    赵小强累了就和静初换?国栋就负责最累的活。

    很多人都羡慕他们三个?尤其是知青们?他们看出来了?这机子是人家自己带过来的?不用和他们一样还要用手搓。

    赵小丽现在也干不了多少，肚子大了?老杨怕她总是坐着对肚子里的孩子不好，所以她就是来混时间的。

    “小丽，这机子是你们自己买的？”

    “嗯?老杨昨天晚上带回来的。三个孩子回去手都拿不住筷子了，还是花点钱?让他们少受罪。”

    “你家老杨还是真宠着你们的。”

    “嗯，他就是怕我们受罪。”

    丁晓娟看着赵小丽幸福的表情。想着自己男人对自己也是挺好的，

    以前他们在一个大院住着没有感觉出陈辉是一个这个贴心的人，两人结婚后，这才体会到。

    现在自己的身体已经好多了，精神状态也好了很多，肚子也大了很多。这就是孩子长个了。

    不过总是有拎不清的，看着三个外来的人居然有摇玉米机子用，就摔摔打打的。

    王树林今天没有这里，他带着壮劳力去割红薯秧子。

    金家村里的地多，人多，所以红薯也就多。所以他们要比别的村早出红薯。

    国栋他们已经干了一个小时了。静初和赵小强两人换了位置。

    这时候过来一个半大的姑娘，“我要用这摇玉米的机子。”

    吕静初抬头看了她一眼，“不借。”

    “谁说要跟你借了？”

    “呵呵，我的东西，你要用还这样的理直气壮？你凭什么？”

    “你的东西？”

    “对，就是我的东西。”

    “这是大家伙的。”

    “我花钱买的却成了大家伙的了？你真以为我好欺负？”

    “你还是知青呢？一点觉悟也没有。”

    “是啊，没有你有觉悟，那么王小花同志，你能不没把你家的钱也归公呢？因为你觉悟高嘛。”

    “你？”

    “我怎么了？我自己花钱买的东西，谁敢说是公家的？我们虽然插队到了这里，但是也不是没有给我们做主的。

    我们是来支持农村建设的，不是过来受你的气的。

    现在，马上离开这里。”

    静初本来就是一个牙尖嘴利的小姑娘，平时也不和别人接触，也没有矛盾，这还是大家第一次看到漂亮的小姑娘原来是这么的厉害。

    “你们外来人居然敢欺负我们本地人？”

    “你如果再说一次这样的话。我就去着急告你，你分化人民内部矛盾。”

    这王小花根本就不识字，吕静初说的她也不明白，不过听到要去告他，心里有点害怕了。

    其实她挺委屈的，自己定亲的对象居然喜欢这个女知青，她当然不能咽下这口气了？所以她就过来找麻烦了。

    村里人当然向着村里的了。毕竟都是庄亲的。

    “吕知青，你这样说太上纲上线了。”

    吕静初挑眉“欺负我没人说话，我只不过说了实话就说我上纲上线？

    今天我还就真的上纲上线了，你们能怎么办？”

