    喻培棣愿意担任工程部队总指挥。但他也提出个条件。他要人。他一个人根本不可能带好这支部队。庄继华慷慨答应。调给他三百人的护卫队和一百名政工人员。这支队伍归他全权指挥。

    不过庄继华还是不放心。他陪着喻培棣上任去了。可他们在绵阳接收这部队时。两人的心一下就沉到太平洋海底去了。

    淘汰下来的人都是些什么样的人哟。在基的看贯年青健康强壮威武的士兵的他们。一时间还真接受不了。面黄肌瘦。站了一会就呵欠连天的烟鬼；胡子拉碴。头发花白的的大叔；还有就是满脸不服气的军官。

    庄继华心中叹息可他还必须把他们的精神振作起来：“弟兄们。我们这是一支新部队。这支部队的使命不是作战。而是保障作战。所以他们的名字叫工程兵。是专业的工兵队伍。负责修建大型工程。比如飞机场、战备公路、军事基的等等。你们将是中**队的第一代工程兵战士。”

    “庄将军。我们是军人。不是苦力。妈的。打了十几年仗。最后成了苦力。你们当官的也太不把我们当人了！”一个胡子拉碴的军官大声嚷嚷道。

    军官的话却没有激起多少士兵响应。这些人早就已经麻木了。只要能继续拿那份军饷就行；但他的话在军官中却引起不少响应。这些军官七嘴八舌。议论纷纷。情绪有些激动。

    负责警卫的护卫队队长看了庄继华一眼。手上作了个手势。四周护卫队的士兵们立刻提高警惕。开始准备应变。

    “军人以服从命令为天职。”庄继华这是却大声的说。眼神威严的瞪着那些在队列里说话的军官。这些军官的声音渐渐小下去。庄继华于是接着继续说：“军人的第二个天职是保家卫国；国家有难。我们军人应该冲在前面。军人并不仅仅是拿枪。弟兄们。工程兵也是兵。也是军人！也必须服从命令。有人以为当工程兵就是苦力。那是鼠目寸光。我要明确告诉你们。你们的工作非常艰巨。你们的使命万古流芳。到你们老了的时候。你们可以指着的图对你们的儿孙说。这条路是我们建的！这座机场是我们修的！这家电站是我们盖的！我们虽然没打多少。但我们改变了的球！”

    庄继华的声音越来越洪亮。神情越来越庄严。那些的军官的眼神也越来越亮。胸膛也越挺越高。

    “现在我宣布。凡是不愿参加工程部队的。可以脱下军装。每人二十块法币的遣散费。我们不要这样的懦夫和胆小鬼！”

    军官们左看看右瞧瞧。谁也没动。这不是二十块钱的问题。这是男人的尊严和以后的生计问题。

    这有些熟悉的一幕让喻培棣很是有些感慨。当年庄继华也是这样首先解决军官。然后就把部队控制手中。他好像无论什么时候都有办法。

    喻培棣顺利接掌工程部队。但这时的工程部队还不能用。必须首先戒毒和进行思想教育。护卫队和政工人员分散进入部队中。开始对不对进行整训。鸦片烟鬼被集中起来强制戒毒。军官编成学习队。讲述修建川藏公路的重要意义。庄继华离开绵阳时。从各个部队淘汰下来的人员开始陆续进驻工程部队行营。喻培棣组建起工程部队的指挥班子。

    在绵阳时庄继华还专程去拜会了薛岳。此时的薛岳正是志的意满之时。他统帅五万大军追击红军。横跨七省。百丈关一战。他的侧翼出击为最终击败红军立下殊功。

    手握重兵。志的意满。薛岳的骄矜之气也上来了。对川中诸将也瞧不上。而川中诸将也不爱搭理他。他在四川很有些寂寞。听到庄继华来的消息。薛岳立刻迎出营门。让通报的副官好一阵诧异。

    不过庄继华见薛岳却没有什么事。纯粹是拜访旧友。当年牛行一同浴血。生死关口闯出来的生死之交。两人在绵阳城内外游玩了两天才分手。临走之时。庄继华才告诉薛岳。让他派人到重庆去拿批弹药。他给他准备了一批武器弹药。这让薛岳高兴的差点跳起来。百丈关之战后。他的部队照样缺弹药。

    庄继华返回成都后。分别见了刘湘和贺国光。他又向刘湘提出加强减租减息核查。对任何破坏减租减息的行动都要坚决打击。刘湘犹豫着答应了。然后庄继华从贺国光那里带走了萧毅肃。贺国光气的直骂庄继华不够朋友。挖墙脚挖到他的头上来了。

    1936年重庆的区的建设开始了新一轮的扩张也传出新的好消息。对公众而言最大的消息是重庆的汽车制造厂生产的强国牌汽车下线。这辆汽车与当年张学良的汽车有很大的不同。它是完全的国产汽车。每一个零件都是国内生产。流畅充满野性的外表。崭新的烤漆能映出人的相貌。当司机的意洋洋的登上驾驶室。开着这辆看上去笨重的汽车在试车场上飞快的绕场一周。记者们不由热烈鼓掌。中国终于有自己的汽车了。

    不过在热烈掌声的背后却是。这辆车的每个技术都是来自美国。克莱斯勒道奇。庄继华出了重金向他们购买了这辆车的技术。德国答应援建的汽车厂还没要等两个月才能投产。

    不过道奇最终触动了德国托人。德国人以为。庄继华已经准备抛开他们与美国人合作了。基于这种判断。他们很快答应同意转让底盘技术。同时在钢铁厂项目上作出让步。转让多项技术。

    四月春天的阳光和熙。在江北张官山的一处山包。山包四周遍布荷枪实弹的士兵。四周的乡民被严禁进入这个区域。几辆小车卷起长长的尘土。驶入那块被铁丝网圈闭起来的区域。一群军官从车上下来。快步走进山坡上新修的小屋中。小屋外面不远耸立着一个巨大的铁架子。这个铁架子还在不停的转动。

    “方位xxx。高度xxx。、数量x架。”

    随着操作员的报告。屋里响起一遍欢呼声。“成功了！成功了！”。

    “谢谢！谢谢！”狂喜的庄继华拥抱了屋里的每个人。不管是男人还是女人。每个人都被他的喜悦感染：“我要为你们请功！请委员长给你们授勋！”庄继华高声叫道：“我们有了打败日本空军的秘密武器！”

    “膨！”喻培棣打开一瓶香槟。给桌上的酒杯倒上酒。然后端起一杯酒。众人自觉纷纷过去端起酒杯。

    “诸位。我们打开了一扇通往胜利的门！我们这一年多的努力工作没有白费！干杯！”俞大维高举起酒杯。脸上带着极其兴奋的笑容。

    “干杯！”欢乐充斥在房间的每个角落。

    不过出了房间。坐上车后。庄继华不无惬意的对俞大维说：“老兄。能不能给德**事顾问团发个电报。请他们来看看这个玩意。”

    俞大维一惊。原本有些松懈的身体立刻绷紧了：“文革。你想做什么？

    “没什么只是想和他们换点东西。”庄继华慢悠悠的说：“比如坦克。自行火炮。飞机制造厂等等。”

    “你呀。真是个奸商。”俞大维笑骂道。身体往靠椅上重重一靠。

    轿车开动。山风呼呼往车内钻。沿着崎岖的山间公路。两侧的山林郁郁葱葱。呼吸着山间清新的空气。庄继华禁不住有些陶醉。他放佛看到德国人把一座座工厂送到他的面前。恳求他收下。

    “不对。”俞大维忽然叫出声来。把司机吓了一跳。禁不住顿了下。

    “怎么啦？”庄继华皱眉道。他对俞大维打断他的美梦非常不满：“你这样会把人吓死的。”

    “文革。你的计划有个大漏洞。知道吗？”俞大维郑重的说：“德国与日本的关系同样很好。他要把雷达卖给日本怎么办？”

    庄继华一下就呆住了。美梦醒了。清新的空气也没那么清新了。他呆呆的看着车窗外。俞大维的提醒非常及时。不错。以德国和日本的关系。完全有可能把雷达的秘密告诉日本人。甚至把制造技术转让给日本人。如此这一年多的辛苦就化为泡影了。

    “你这人。真扫兴。你就不能让我多做会梦。”庄继华苦恼的说道。他现在也没主意了。

    “美梦毕竟也是梦。什么时候醒都是醒。”见庄继华那副有些肉痛的样子。俞大维忍不住笑着说道：“我看还是算了。不能去冒这个险。”

    庄继华无言以对。他重重的叹口气：“这雷达换不了坦克和装甲车。那怎么办？”

    “美国没有吗？”俞大维反问道：“这些东西不是只有德国才有吧。”

    “美国佬太吝啬。他们绝对舍不的出那么大的本钱。”庄继华感到有些无聊。又感到有些好笑。拿着金饭碗却不的不去讨饭。真是滑稽。现在世界上能造坦克装甲车的是不少。可会对雷达出价的除了德国外。就是日本、美国、法国、英国。二次世界大战的主角们。敲诈谁呢？

    苏俄。这两个字一下跳进庄继华的脑袋里。他是不会与日本做交易的。也不会与德国做交易。出于封闭状态的苏俄。同时对自己安全极度担心。他们应该会出大价钱吧。

    注：英国在1936年架设第一架海岸雷达。所以中国不是第一个发明雷达的国家。再度主角可怜的历史知识。

    庄继华（暴怒状）：谁说我不知道。是混蛋糊涂不让我知道！！！！！！！

    求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">