    第34章 有些时候，应该主动一点

    大宝黑溜溜的眼睛，看着楚可卿。

    林星宇小心翼翼的将大宝，递给楚可卿，并且说明，应该如何抱小孩子。

    在林星宇的指导下，楚可卿小心翼翼的接过大宝，抱在了自己的怀里。

    小家伙眨了眨眼，在楚阿姨的怀中，好奇的看着她。

    “小家伙，我是姨姨哟。”

    见被自己抱在怀中的大宝，不哭不闹，反而好奇的看着自己，让她不由得松了一口气。

    她就担心，宝宝被自己抱住，会不会哭，不过现在看来，大宝并没有哭。

    “小家伙，你现在这么可爱，等将来长大了，肯定也会跟你爸爸一样帅气。”

    两个小家伙的颜值现在都很可爱。

    另外，林星宇和柳诗芸的颜值也很高。

    所以楚可卿相信，等将来这个小家伙长大了，肯定也跟林星宇一样帅气。

    就是不知道，那个时候，这个小家伙，会祸害多少小姑娘呢？

    楚可卿甚至在想，要是这两个可爱的小家伙，是自己的孩子的话，那自己这个当妈妈的，肯定会恨不得每天都陪着他们。

    在楚可卿的怀中，待了一会，小家伙就打了个哈欠，想要睡觉了。

    “宝宝要睡觉了，交给我吧。”

    看着大宝想要睡觉了，林星宇伸出手，从楚可卿怀中，接过了大宝，好让大宝能在自己怀里，安心睡觉。

    等两个小家伙，都睡着了后，二人这才将他们放在了婴儿床里。

    客厅里，柳诗芸坐在楚可卿的身边，看着她，好奇道：“可卿这次你回来，应该就不会在出国了吧？”

    “嗯嗯，不会出国了，我打算最近在魔都这边，找一份工作。”

    “那就好，这样的话，我们就可以经常见面了。”

    “对了，关于宝宝们的事情，你不告诉伯父伯母他们吗？”

    听到这话，柳诗芸沉默了一会，这才开口道：“再等等吧，等一段时间，再告诉他们。”

    “也行，你们现在还没办结婚证吗？”

    “本来昨天打算去办的，不过叔叔阿姨说，坐月子期间，最好不要出门，所以我们打算等我坐完月子后，在去民政局办结婚证。”

    “也行。”

    “那到时候，办了结婚证，你们的婚礼呢？”

    婚礼这件事情，柳诗芸目光看向林星宇。

    见老婆目光看来，林星宇微笑道：“我们是这样打算的，等诗芸坐完月子后，去办好结婚证后，我就带她一起去叔叔阿姨那边，亲自道歉。”

    “毕竟这件事情..也怪我...当初不是发生了那样的事情，我们现在可能....”

    “事情已经发生了，现在你们都有孩子了，而且这两个小家伙很可爱，我相信伯父伯母看到这两个小家伙后，心就软了，应该不会怪你们的。”

    楚可卿可是知道，柳诗芸的妈妈，看到宝宝们的照片时，可是很高兴的。

    再加上，自己也告诉了伯母，林星宇这个人很不错，至少在伯母那边，对于林星宇这个人很满意。

    至于伯父那边，那就等林星宇带着柳诗芸去那边后，再道歉吧。

    “诗芸，到时候，你们结婚了，我可要当伴娘哟。”

    “你可得给我留一个伴娘位置啊。”

    “好呀，肯定给你留，别人想当伴娘，我还不愿意呢。”

    自己的好朋友，想当自己的伴娘，柳诗芸自然十分同意。

    夜晚，林星宇带着宝宝们，去了自己的房间。

    柳诗芸和楚可卿，睡一个房间，晚上自然会有很多话要说。

    为了不吵到宝宝们，所以林星宇自然带宝宝们去自己的房间照顾他们。

    加上系统给的那个“强身健体”的技能，让他的身体变得更加的强壮。

    甚至林星宇觉得，就算是自己一晚上不睡觉，第二天也精神十足。

    “欸，诗芸，这林星宇真的很不错，你可得把握好啊。”

    “欸？？？”

    “你生了孩子后，你们难道没住在一起？睡同一张床吗？”

    “没有....”

    “欸，你要把握机会啊，找一个借口，不就让林星宇跟你睡同一张床了吗？”

    不得不说，在国外留学几年，楚可卿可要比柳诗芸开放许多。

    再说了，现在林星宇跟柳诗芸，本来就算是夫妻了，只差一个结婚证，和一场婚礼。

    另外，林星宇这个人，虽然只是今天刚接触，但是明显能看出，林星宇是真的对柳诗芸好。

    她觉得吧，这个时候，自己的好朋友，柳诗芸，就应该主动一些。

    万一某一天，林星宇被别的女人勾搭了，那可就不好了。

    对了，等吗明天伯母过来后，不就有机会了吗？

    “可是...这不会太快了吧？”

    “快？我倒是不觉得快。”

    “你想啊，你们现在都有孩子了，而且该发生的，也发生了。”

    '再说了，你不是改口叫林星宇老公了吗？说明你心中已经认可他了。'

    “你们现在要做的是，增加夫妻二人之间的感情。”

    “这女人啊，有些事情，该主动，就应该主动。”

    “万一某一天，林星宇被别的女人勾搭了，那个时候，后悔的，就是你了。”

    柳诗芸带着不确定的语气道：“应该不会吧。”

    “这种事情，谁说的准？”

    “我要是有这么优秀的老公，我恨不得每天都黏着她。”

    柳诗芸沉默了，自己的好朋友兼闺蜜，其中说的一些话，好像是有那个一些道理的。

    不过，她不知道，如果自己说出这些话，林星宇会不会同意呢？

    愿不愿意跟她睡一张床呢？

    万一不同意的话，自己岂不是显得十分尴尬？

    也是林星宇不知道柳诗芸的想法，要是知道了的话，肯定会说，自己愿意啊。

    二人差不多一年没见了，晚上一直聊到了十一点多，这才睡觉。

    另外一边，卧室里，林星宇已经睡觉了。

    凌晨两点多，宝宝们醒来一次，林星宇给它们喂了奶粉，换了尿不湿后，陪了一会宝宝们，等他们睡了，这才继续休息。

    早上八点多，林星宇就从床上醒来，先是去婴儿床前，看了看宝宝们，见宝宝们还在休息，这才换着衣服，洗脸刷牙后，准备着早饭。

    八点半的样子，柳诗芸也醒了，睁开眼，看着楚可卿还在休息，她轻轻的起床。

    心里想着，昨晚林星宇没来找自己，让自己喂宝宝，也不知道昨晚宝宝们，没有吃到妈妈的奶奶，哭闹没有？

    ?  ?求推荐票，求月票，谢谢大家的支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

