    最后还是提出这个建议的二班班主任郑逸凡说道：

    “这样，如果能成功，严人杰与万樱同学一人分得一点神性，一小部分半神躯体，各四分之一圣所，各四分之一的蛇人半神宝库，以及任务奖励除那一张神话品质卡片与那张传说品质卡片外，额外的十张随机五星卡让他们俩分了？”

    后面他的语气有些尴尬，因为武海看傻子一样的目光让他有些心虚。

    等他说完，武海直接否决道：

    “你这是开玩笑么。”

    郑逸凡呵呵掩饰尴尬，说道：

    “那你说该怎么分？”

    武海没有立即回答，只是将郑逸凡的话转给林霄，说道：

    “你想怎么分，老师支持你。”

    林霄并没有听到这话而生气，讨价还价嘛，就像自己班主任护住自己一样，人家班主任肯定要为自己学生争取利益，很正常。

    他思考了一下，没有回答这个问题，反而问了一个不相关的问题：

    “老师，你能不能在一个受伤的半神手中救下我？”

    “？”

    “就是我如果真身降临与蛇人半神交手，你能不能在我失败后被蛇人半神抓住的时候救下我？”

    武海眼珠子立即瞪起老大，他惊讶的问道：

    “你想真身降临，自己单干？”

    林霄一脸坚毅的点头：

    “对，我想凭自己的实力尝试一下。”

    开什么玩笑，两人一来就狮子大开口分去一半，他哪愿意。

    “这.....”

    武海迟疑了一下，脸上惊容未定，为自己这个学生的大胆而惊讶，但更多的是欣赏，没想到这个一直不声不响低调的学生会有如此魄力。

    古往今来，任何有大成就者，必须要有超人一等的魄力。

    任何机缘都不会凭空从天而降，都是要靠自己去争取，就像学校建校几千年来那十三位有胆子在高一期末考试中敢对一尊半神动手的学生，不论成败，只要未中途陨落，每一个都是校史上赫赫有名的人物。

    因为他们有优秀天赋的同时还有莫大的魄力，敢于抓住机会，创造机会，从而迅速崛起。

    在林霄身上，他看到了这个难能可贵的特质。

    再综合之前看到的天赋，以及如此年纪轻轻就能创造一个新的种族，种种综合在一起，他非常看好这个学生将来的前途。

    他重重的点了点头，说道：

    “你有这个魄力与想法，老师非常欣赏，老师可以明确的告诉你，你可以放心大胆去实施自己的计划，按照规则老师无法帮你，但可以向你保证能在最关键的时候护住你，你可以放心。”

    “那很好！”

    一尊高等半神的承诺林霄还是相信的。

    “那请老师回复两位班主任，我决定自己动手，不劳烦两位同学了。”

    神器平台上，武海面带笑意看着两位同僚纳闷加不可置信的表情，心里很爽，接着说道：

    “我的学生转告我，谢谢两位的好意！”

    话音一落，他俩还没说话，众班主任就议论纷纷起来，徐副校长更是眼睛一亮拍案赞叹道：

    “好，有胆识！”

    此时他对这个以前没怎么听过的学生一下子好感倍增，说道：

    “他有这个魄力值得肯定，学校也不能没有表示，你转告林霄同学，本校长会帮他挡住海神过来，让他安心完成这个任务，另外，如果他能完成这个任务，任务奖励的一张金色神话卡与一张橙色传说卡，以及十张随机品质五星卡，全部由他指定卡类，而非随机。”

    副校长这么一说，轮到一二班两位班主任尴尬了，两人对视了一眼，郑逸凡对武海说道：

    “那啥，我刚才说错了，我的意思是如果任务能成功，我班的严人杰与一班的万樱同学各只用分一点神性，以及......”

    他顿了一下突然咽回后面的话，嘿嘿笑道：

    “他们俩不缺别的，就缺神性，如果能成功就只用分一点神性就行，老哥你和林霄同学商量一下，三个人合作难度总比一个人小，成功率更大损失也更小，林霄同学总不想自己眷族死光吧，等成功只用分他俩一人一点神性就行，其他一切全归林霄同学。”

    林霄听完老师转达的话，认真沉思了一下，只回了一句：

    “他们俩敢不敢真身降临和我一起进入圣所？”

    “真身降临进入半神圣所？”

    严人杰与万樱同时收到自家班主任的传讯时愣了许久，好一会才从班主任口中弄清楚到底发生了什么，两人即震惊又心动，当即点头应下：

    “我们愿意！”

    “行动以我为首，能不能听从我的指挥？”

    “可以！”

    “那好，让他们立即过来。”

    让林霄改变主意的是那句话，他真怕这一战后眷族死光。

    此事，算是谈妥了。

    在副校长的见证下，严人杰与万樱和他合作共同完成这个任务，副校长特别允许三人合作也算完成任务，不然正常来说一个任务只限单人玩家，不能合作完成。

    虽说要分出两点神性，但相比有两个合作者分担压力与风险，这点付出还是值得的。

    林霄不是固执一定要自己完成独吞所有好处，之前想独自一人完成，与他们俩想要拿走近一半战利品不无关系。

    两人分走一半战利品他肯定舍不得，但如果只分一点神性，这又不一样。

    蛇人半神尸身，圣所，半神几千年的珍藏，以及一张指定类型的金色神话品质五星卡，一张指定类型橙色传说品质五星卡，十张指定类型随机品质五星卡，这些收获很夸张了。

    老话说吃独食容易撑死，也容易让人眼红，稍微分出去一点，这也是做人的道理。

    所以他特的提出，让两人也真身降临，和他真身一起，加上三方眷族一齐动手。

    如果说独自一人动手攻下圣所诛杀蛇人半神的成功率只有四成至五成之间，不足一半的成功率，那么三人合作的成功率将会提升至八成以上，只要稳妥一点，几乎板上钉钉。

    由三位班主任沟通，在其他班主任羡慕的眼神中合作正式达成。

    没办法，另七位班主任手中都没有能与他们三比肩的天才学生，没资格参与这场饕餮盛宴。

    严人杰与万樱的眷族将会由两位班主任传送过来，林霄也在准备真身降临，他让眷族们在战场后方建立一个简陋的祭坛，一群虔诚的信徒围绕祭坛开始祈祷。

