    林淳站起身道，“父王，这口气就这么咽下去了吗？

    孩儿不服！”

    庆王瞪了他一眼道，“还不是你太废物！

    要不然本王如何会如此丢脸！”

    “......”

    林淳居然不知道该怎么接话！

    这与他有何相干？

    什么叫他废物？

    难道不是因为你太废物？

    同样是藩王，你这个庆王，怎么就叫和王给摁住了呢？

    这差距怎么就这么大呢？

    到底是谁丢脸！

    心里再是不满，他也没有胆量说出来。

    “哼。”

    庆王正还要说什么，突然从外面传来一阵吵闹声。

    王府管家嘭嗵一声，直接推开大门，连爬带跑进来道，“王爷，不好了！

    王爷，大事不好了！”

    “本王好好的呢!”

    庆王呵斥道，“什么事?

    慌慌张张的，成何体统。”

    “王爷，”

    管家上气不接下气道，“来了.....来了.....”

    “什么来了？”

    庆王大骂道，“有话快说，有屁快放！”

    “王爷何必动怒，”

    在十几名官兵好手的簇拥下，刘柏先背着手迈着八字官步走了进来，“气大伤身，王爷这么大年龄了，何必呢？”

    他决然想不到自己会有在庆王面前扬眉吐气的一天，比上午的时候还要惬意。

    “姓刘的，你到底想怎么样！

    有什么资格在我父王面前说话！”

    林淳跳出来，手还刚伸出来，还没碰到刘柏先的鼻子，就被马颉给拦了下来。

    马颉拍下他的手，笑着道，“世子不必动气，我等并无恶意。”

    “马颉......”

    林淳气的嘴角都扭曲了。

    放在以往，马颉在自己面前只配跪在地上做狗，哪里敢到近前这样拍自己！

    刘柏先看了一眼胸脯一起一伏的庆王，笑着道，“庆王爷，在下得到消息，叛军再次从永安返回，极有可能折返庆元城。

    为了王爷的安危，还是早做打算，下官决定把王爷送到安全的地方。”

    林淳气呼呼的道，“胡说八道！

    叛军明明已经北上，眼看就要到吴州了，怎么可能会突然折返！

    你这种话只能哄骗无知小儿。”

    刘柏先笑着道，“叛军的心思我等哪里能猜的透，王爷千金之躯，还是不要轻涉险地的好，王爷还是跟下官走吧。”

    “跟你走？

    去哪里？”

    庆王怒极反笑，“刘柏先，你真的是吃了熊心豹子胆嘛！”

    “王爷，”

    刘柏先面无惧色道，“还是不要让下官为难的好，为了王爷的安危，下官只能出此下策了，来人，送王爷上马车！”

    “是！”

    官兵得令，一时间直接朝着庆王府众人涌了过去，庆王父子跳脚，女眷尖叫。

    一时间狭小的客栈里鸡飞狗跳。

    “刘柏先！

    你怎么敢！”

    被架在半空中的庆王披头散发，一时间形象全无，“本王一定要抄你全家！”

    声音越来越远。

    刘柏先冷哼一声，直接坐在客栈里，拿起桌子上的一壶器，倒了两杯酒，对着马颉道，“师爷，请！”

    “谢大人！”

    马颉捧起酒杯，轻抿一口，陶醉的道，“好酒！

    果然是好酒！

    如果属下没猜错的话，这应该是川州竹叶青！”

    “不错，正是竹叶青，”

    刘柏先摇头晃脑感慨道，“老夫虽然不是什么清流，可也未曾天天喝这等好酒啊，这庆王逃难还能奢靡至此，实在是想不到啊。”

    马颉左右瞧瞧，见四下无人，忍不住低声道，“大人，这三和人要发兵永安，这是疯了，我等难道也要一条道走到黑？”

    刘柏先叹气道，“晚了......”

    马颉不解道，“大人的意思是？”

    刘柏先道，“卞京日间已经说了，让我二人明日启程，送庆王去白云城的同时，我等也得带着家眷去学习。

    说什么三和飞律法不同于别处，要认真学习一番，才能够格。”

    “笑话了，大人进士出身，才高八斗，博闻强识，还要学什么？”

    马颉苦着脸道，“大人，你同意了？”

    刘柏先无奈道，“本官还能说不同意吗？”

    “好像不能.....”

    马颉愁眉不展道，“如果这家人都送过去了，我等便没有退路了。”

    他二人毕竟不是乌林，名满天下，和王爷要考虑一下天下士林的反应，他二人不行，真惹恼和王爷，说不定真要死全家的。

    “退路？”

    刘柏先冷哼道，“为什么要找退路？

    我等亦可一往无前，找这登天之阶。”

    马颉道，“大人，属下愚笨，你还是直接说了吧。”

    刘柏先道，“开始的时候，韦一山说要占据永安，我只以为是异想天开，但是这么一会我回想过来，和王爷能一举占据五州之地，绝不是侥幸。

    最重要的是，三和人让阿育人无法踏出十万大山半步，这份实力不可小觑。

    如果真的能拿下永安，天下大半财源落入其囊，瓜分鼎峙倒不是不可能。

    到时候，你我二人水涨船高，钟鸣鼎列，极福终其身，何其快哉。”

    “大人，”

    马颉小心翼翼的道，“这凡是都有个先来后到，不一定有我等机会啊。”

    “哼，你懂什么？”

    刘柏先再次抿了一口酒，“和王爷根基浅薄，无人可用，要不然怎么可能让一个女子出任什么总捕头？

    这不是胡闹嘛。”

    “大人这么一说，我倒是想起来了，”

    马颉陪笑道，“如果真有人可用，就不用靠着卞京这样的老头子顶起大梁，而且这南州领兵的纪卓，据说之前只是一个普通的侍卫，说来确实是我等的机缘。”

    “正是如此，”

    刘柏先点点头道，“我等先去白云城也好，起码可用伺机观察一番。”

    马颉笑着道，“大人英明。”

    “来，别光顾着喝酒，也吃俩菜，”

    刘柏先一边吃一边道，“不然真是浪费了哟，人生得意须纵欢，莫管他人瓦上霜......”

    “.......”

    马颉明明感觉到哪里不对，但是想到这位大人喝醉了，也就没再去纠正。

    晋王和雍王起兵，天下哗然。

    连林逸都有点吃惊，他只想到他们会起兵，却没有想到会这么快！

    他站起身，伸了个懒腰后道，“说说吧，畅所欲言，咱们该怎么办？”

    善琦拱手道，“王爷，卞先生已经传信与沈大人，整顿军马，只等王爷一声令下，直入楚州、永安。

    蒋侃也已带水师，正准备进入永安。

    下官已经筹措粮食，随时可由水路两路进行补给。”

    林逸叹气道，“你们会不会太着急了一些？

    这雍王、晋王可是我亲兄弟啊，本王倒是有点不好意思。”

    善琦大声道，“王爷放心，这檄文是谢赞大人亲手写的，谢大人乃是天下词章大家，对雍王、晋王动之以情晓之以理，见者伤心闻者落泪。”

    “好，”

    林逸赞叹道，“一定要保证本王站在这道德高低上，不然师出无名，本王很没脸面的。”

    “王爷英明！”

    一众人跪下，异口同声的道。

    林逸道，“那就吩咐下去，本王要在中秋月明的时候去武林城赏花赏月赏秋香。”

    江南温柔乡，只顾英雄冢，他居然还有点怕呢。

    他生怕在那里犯了男人都会犯的错误。

    “是！”

    众人再次异口同声应下。

    三和沸腾的景象，是以往从来都没有过的。

    永安——江南！

    天下最富饶的地方！

    都城——安康城！

    天下最有权势的地方！

    他们以往称三和人为“蛮夷”。

    三和人心里憋着一口气，要把他们全部踩在脚下。

    发狠要让他们见识一下什么是真正的“蛮夷”！

    每个人都卯着一股劲，准备到北方发泄出来。

    这一次三和大军出征，水路并进。

    一袋又一袋的粮食靠着马车、大船往北行去。

    出去的越多，供应商们的银钱越是紧张。

    但是，他们依然咬牙在坚持，只要赢了这一仗，一本万利全回来了！

    至于输？

    他们压根就没有想过！

    他们甚至还幻想过，和王爷不要干涉他们行事，一家供应商攻下一座城，到时候就真的发大财了！

    刘柏先与马颉领着送庆王一家往南去，一路看到络绎不绝的民夫队伍，震惊不已。

    及至又看到黔人的象兵，小山似得往北移动，又吓得面如土色。

    看着战意昂扬的一队又一队的队伍，他们发现，他们终究还是低估了三和！

    等黔人过去后，刘柏先对着这次护卫他们到白云城的统领刘阚道，“刘统领，这是象兵？”

    刘阚笑着道，“刘大人果然见识广博，在下佩服。”

    刘柏先道，“一直只闻其名，如今见了果然不同凡响。”

    路过的队伍中，不时的有人朝着刘阚打招呼，刘阚一一拱手回应。

    半途的时候，遇到了他祖父刘绊子。

    刘绊子光着膀子，叼着烟袋，先是看了看刘阚，再看看刘柏先，笑着道，“回去就多呆些日子，省的你阿娘和祖母操心。”

    “是。”

    刘阚与祖父告别后，再次翻身上马，带着队伍往白云城方向去。

    一路疾驰，终于在十天后终于站在了白云山山，居高临下，看着西江两岸星罗棋布的房舍，

    刘阚高兴地道，“刘大人，咱们到了。”

    “白云城居然没有城墙。”

    这是姜毅看到白云城后的第一句话。

