    说起来，黄埔冰岚以前在情报部也工作过一段时间与各部门官员都有认识。

    一通打点问出了自己想要的讯息。

    然后呆在当场宛如晴天霹雳。

    “怎么会，怎么会这样？”

    黄埔冰岚顿时慌了手脚，不知如何是好。

    本想查查万丈城那边动作，尤其是凌霄殿有没有后续报复行动。

    万万想不到得到的情报是——凌霄殿一夜之间被灭门的讯息。

    现在王城有关人员已经在安排人去接任万丈城新任门主，并在做凌霄殿后续的调查以及除名手续。

    勾星大陆每天都有各门派之间明争暗斗，被灭门的事对情报部来说太平常不过。

    只要查证不是邪魔妖物恶意侵袭一般不会管辖，通通以宗门纠纷一笔带过。

    简单来说不危害大陆整体安危就只会认定为内斗。

    “小岚，话说那凌霄殿是不是你们找人干掉的？”

    “胡哥！话可不要乱说，那绝非我飞仙城所为。”

    “切，多大点事，灭了就灭了呗，跟你哥我还有什么必要藏着掖着。”

    “真不是我干的。”

    “小岚，你变了，其实我还是喜欢以前你桀骜不驯的样子。”

    黄埔冰岚哭笑不得。

    若真是自己暗中做的，承认了也就承认了，大男人有什么不敢的。

    问题是不是他干的。

    睡了一个特别不安稳的觉起来就成这样了。

    局促不安又有什么用，只能叹息走一步看一步了。

    城宗评定完还是赶紧回飞仙城吧，真害怕造成难以收拾的局面。

    实则，现在已经难以收拾了。

    万丈城这边已经众怒难犯。

    打探到事发缘由，各大宗门心说多大点事啊。

    不就是两个弟子打架引起的小摩擦么。

    至于连万丈城联盟盟主杀了、还连夜灭人家凌霄殿满门，更心狠手辣的牵带灭了其他宗门那么多掌门弟子！

    如此践踏万丈城尊严，如果万丈城的门派不出来说话，那以后万丈城千千万万人民还怎么出门见人。

    有人揭竿而起，就有诸多门派一呼百应。

    组成了讨伐飞仙城的大军。

    誓要讨回公道，捍卫万丈城万年尊严。

    很快万丈城这边就集结了千人大队，个个都是从城区各门派挑选出来的精英高手。

    一支精锐之师秉矛仗剑浩浩荡荡开往王城，誓要跟飞仙城参战队伍一决生死找回属于自己的尊严。

    这才是后续，然而情报部还并未收到消息，黄埔冰岚不能得知。

    今天不是个好天气。

    中午时分天气变得阴沉，满天是厚厚的、低低的、灰黄色的浊云。

    冷风像一把锋利的剑在空中飞舞发出了尖利的叫声。

    呼隆隆，不多时天空闷雷响起。

    淋淋细雨像银灰色黏湿的蛛丝，织成一片轻柔的网，网住了整个王城。

    街上行人减少，只有水水哗哗降落声响。

    黄埔冰岚趴在窗头心情非常压抑，心里忐忑不安，隐隐觉得这事不可能这么就完了。

    “哎！”一声长叹：“该死的天气，该死的城宗评定大会。”

    金莲端着一壶茶睡推门而入。

    “冰岚。”

    “师娘好。”

    黄埔冰岚有气无力的挤出一丝笑容。

    “冰岚，灵灵她们是不是闹的事情不好处理？”

    金莲把茶水放下，也搬了一把椅子坐到窗前，陪黄埔冰岚一起观雨。

    “哎！”黄埔冰岚又是一声长叹：“事情闹的越来越大，很难收场。”

    把在外面打探到的消息都讲给了金莲。

    金莲听后愁眉不展，却总感觉似曾相识的手段。

    “怎么感觉跟花焰宫与惊天堂闹矛盾时候有些相似手段。”

    “呵。”黄埔冰岚嗤笑：“师娘，这是王城，又不是咱们飞仙城。”

    “小岚，你说会不会是有外人故意添油加醋给咱们飞仙城故意制造困难？”

    金莲忧心的问到。

    黄埔冰岚凝眉沉思。

    他也曾有过这样疑虑，可想到底也想不出有谁会这么做。

    飞仙城一向安稳没有敌对城镇，一个二流城镇谁闲着没事跟他争名誉。

    那没人，没理由给他们制造麻烦。

    唯一的解释就是李常春暗地出手，做的太过激。

    “师娘，您说是不是师父杀过头了？”

    “应该不会吧。”金莲缓缓摇头：“你师父并非那种恶杀之人。”

    “但是灵灵、苏霜他们亲眼见到师父出手灭了云通天的。”

    “那是你师父保护弟子应该做的，但我相信你师父不会滥杀无辜。”

    然后金莲咦的一声，满脸疑相。

    “冰岚，你说你师父是怎么突然出现的，他不是说不来么？”

    “呵呵呵。”黄埔冰岚皮笑肉不笑：“师父他老人家总神神秘秘的，看不透，指不定现在就在哪出旮旯偷偷注视着我们。”

    “呵呵。”金莲不禁苦笑：“怪不得昨晚上灵灵与苏霜两个丫头死活不肯脱去衣服睡觉。”

    在家勤恳务农的李常春被自己人当成了鬼一样的存在。

    而且还是个偷窥狂，色鬼。

    金莲、黄埔冰岚两人各种推测聊天。

    聊了很久，天色渐渐落幕，傍晚时分。

    雨还在淅沥沥下个不停。

    忽然，

    透过窗外看到街道上冒雨出现许多人。

    身批蓑衣，头戴斗篷，且各个手持刀剑向这边涌来。

    离老远就能从密密麻麻的人群中感受到骇人的杀气。

    两人透过窗台迟疑的朝众人望去。

    “这王城可真够热闹的，下雨天都有人出来打架呢。”

    “师娘！”黄埔冰岚苦笑：“您认不认为这群人是冲咱们来的？”

    “啊？！”金莲掩嘴惊讶：“不会吧。”

    “我感觉会，还是赶快通知弟子们做好防备吧。”

    “这……”

    金莲张口结舌。

    “来了！”黄埔冰岚腾地站直身躯，猛的叫道：“是万丈城的人，快，快通知弟子们撤离！”

    距离越行越近，黄埔冰岚透过蓑衣看清楚他们其中弟子身上有认识的万丈城门派标志。

    心中咒骂：这群万丈城的孙子可是来的真够快的。

    金莲惊惶未定，不知所措的呆在原地。

    黄埔冰岚心急如焚的推着金莲往外跑。

    一边跑一边大叫：

    “飞仙城的弟子们速速出来，快些快些。”

