    李安的速度非常快。

    但深海魔鲸的领域展开的速度更快！

    荡漾的浅蓝色铺天盖地般展开，从最开始的数里方圆，直接扩大到了数十里。

    如果只有李安一个人，全力发动乾坤九踏的话，完全可以将二十里的距离缩短在小小的一步之内。

    但是他还带着莫仁义与莫仁杰。

    在他施展乾坤九踏的时候，两人体内的魂力本能的运转起来，开始与空间之力抗衡，这样一来阻力就更大了。

    因此李安在抬脚之后，就感觉自己手里提着两个重重的包裹，有些吃力，远不如轻身上阵灵活轻快。

    若是在寻常的时候，这点负担自然算不上什么，但是此刻不同于往日。

    因此第二步还未迈出，就被那迅速扩散的领域追上并反超。

    一时间，李安就感觉自己仿佛撞进了胶水中，那凝固一般的空气，使得他做出任何一个动作都变得非常困难。

    仅仅耽搁了这么几个呼吸，深海魔鲸便追了上来。

    在海面上，一道长达二百米的庞大阴影极为明显，然而更为恐怖的，却是从水底那道阴影上散发出来的魂力波动！

    海魂兽的体型远大于陆地魂兽。

    与此同时，更为庞大的体型，也赋予了海魂兽那变态的魂力。

    如果继续发动乾坤九踏，是能够从领域中脱离的，但深海魔鲸速度不慢，再加上领域的展开速度，还是会被追上的。

    乾坤九踏消耗不小。

    如果僵持起来，带着两个拖油瓶的李安不认为自己能耗得过深海魔鲸。

    “深海魔鲸的实力太过强大，再这样下去咱们三个谁都逃不了，我来引开它，到时候，大家在日月岛汇合！”

    丢下一句话，李安便放开了莫仁杰与莫仁义，抬手一道雷霆打入海中。

    然后随便选了一个方向，一步迈出。

    深海魔鲸那么大的目标，自然不会出现打偏的情况。

    被惹怒的深海魔鲸放弃了莫仁杰与莫仁义，巨大的尾巴一甩，以与其体型不相符的速度，朝着李安追了过去。

    心有余悸的莫氏兄弟不敢久留，生怕深海魔鲸转过头来对付他们。

    “快走！快走！”

    “安供奉既然主动引走了深海魔鲸，那么他一定有脱身的办法！”

    两人如惊弓之鸟一般，释放出了武魂真身，以最快的速度逃离此地。

    ……

    丢下了两个拖油瓶。

    李安跑路的速度骤然提升，甚至有时间磕几颗丹药，补充一下消耗的真气。

    只不过。

    每当感应到身后那股阴魂不散的恐怖魂力波动，他的心情就不是那么美妙了。

    “没想到这家伙居然这么记仇，都已经大半个小时了，还是穷追不舍，早知道我就不来趟这趟浑水了。”

    在此期间，他仗着超强的机动性，曾数次对海魔鲸出手。

    只是造成的伤势，与它那小山一般的躯体相比，就显得有些微不足道了。

    当然了。

    李安出手以试探的成分居多。

    他的目的是引走深海魔鲸，并不是要跟它拼个你死我活。

    “如果莫仁义与莫仁杰挂掉，或许我可以得到更多的水属性奇物，唉，谁让我是一个正直的好人呢……”

    李安暗戳戳的想。

    “过了这么长时间，莫仁杰与莫仁义应该已经到了日月岛了，是时候脱身了。”

    念头生出之后。

    虚空中仿佛出现了一级一级看不见的台阶，李安每登上一级，整个人在半空的位置便会上升二十里左右。

    见此，深海魔鲸自然不会毫无反应。

    在它那山岳一般的后背前端，瞬间凝聚出一道约有五米的蓝色光芒，散发出来的那危险气息，让李安浑身汗毛悚立。

    “不能硬抗！”

    精神力与真气疯狂涌出，下一刻，李安的身影一分为六。

    天魔幻身！

    以精神力为骨，以真气为血肉，凝聚出与本体完全一样的幻身。

    天魔幻身虽然带有一个幻字，却不是虚幻的存在，拥有真正的实体，而且这种分身不但具备强大的攻击力，还拥有正常的灵智，不用操控，自己就能做出反应。

    更关键的一点是，李安可以在六个幻身中随意转换自己的位置。

    如此才当得上一个幻字。

    他凝聚幻身，并不是为了抵挡深海魔鲸的技能，而是为了迷惑它！

    六道幻身分头迈向不同的方向。

    这幻身一出现，深海魔鲸凝聚蓝色光芒的动作便骤然一顿。

    下一刻。

    深海魔鲸酝酿的蓝色光芒化作一道光柱冲天而起，将其中一道幻身淹没。

    呜！

    深海魔鲸发出一声愤怒的嘶鸣，然后便开始酝酿第二道蓝色光柱。

    只是在这个时候，李安已经脱离了深海魔鲸所能锁定的范围。

    深海魔鲸修为虽高，实力虽强，但限制也大，那就是无法离开大海，因为一旦远离了大海，实力削弱只是一方面，它那庞大的躯体也会变得笨拙起来。

    “那道蓝色光柱真是恐怖，就算我能扛下来，也会受到不轻的创伤。”

    之前，在幻身被蓝色光柱击中的那一瞬间，就直接被撕裂、泯灭为虚无。

    存在的时间还不到零点一秒钟！

    若换成李安的本体，诸多手段下来，倒是能勉强扛下来。

    但幻身就不同了。

    幻身在攻击方面极为强悍，不弱于李安这个本体，但毕竟是由精神力与真气结合而成的，在防御这方面就平平无奇了。

    损失了六分之一的精神力与真气，李安的气息顿时下降了一大截。

    天魔幻身一共有六层。

    现在他只修成了第一层，因此不算本体就只能分出五道幻身，损失一道幻身，就会损失六分之一的精神力与真气。

    第二层可以分出十一道幻身，如果损失其中的一道，则会损失十二分之一的精神力与真气，以此类推。

    “看来，以后要在天魔幻身这门功法上多投入一些精力了。”

    像这种保命的手段，无论什么时候都是不嫌多的。

    李安唤出来福代步，然后服下丹药。

    等他完全恢复过来，睁开双眼，然后陷入懵逼状态。

    “这是什么地方？”

    在他面前是无边无际的大海，远处的海鸟在半空盘旋，时不时俯冲而下，从海中捞起一条肥硕的鱼儿仰头吞下。

    而在来福身下，却是一处海滩。

    几只螃蟹横行而过，留下一串串的细小足印，接着又被海浪抹平。

    此时已是深秋，气温降的厉害，可是在这岛上，却充满了春天的气息，树木苍翠欲滴，花儿盛开，带着轻微咸腥气味的海风拂过，给人一种暖洋洋的感觉。

    海天一色，充满宁静与祥和。

    在阳光的照耀下，海滩上洁白细腻的沙子都呈现出一种淡淡的银光。

    站在这里，迎着淡淡的海风，仿佛身心都被洗礼了一般。

    相对于景色，李安更加关注的是这里充斥着的天地元气，伴随着呼吸，天地元气摄入体内，真气似乎都活跃了一丝。

    同时一缕缕水属性能量归入肾脏。

    顿时，李安眼睛一亮。

    “这个岛屿当真不错，如果无主的话，倒是可以占据下来，以后有时间了，带着小狐狸或雪儿姐来这里玩一玩……”

    想到此处，李安又陷入纠结。

    与千仞雪相处了一段时间，虽然天使神投影乱入导致发生了一些不快，不过总的来说，他发现两人还是蛮合拍的。

    他对千仞雪的感官不错，同时千仞雪也不抗拒与他亲近，如果继续发展下去，两人大概率会成为恋人。

    可是小狐狸那边他又丢不开……

    然而千仞雪性格强势高傲，小狐狸在他面前虽然表现得十分乖巧，实际上也不是省油的灯，如果有一天两人对上……

    于是。

    李安由沙滩比基尼想到了诚哥。

    忽然他感觉身体一凉，仿佛看见两女面带病态的微笑，磨刀霍霍。

    “老子在乱想什么呢，柴刀是绝对不可能的，再说了，我和小狐狸的事，不是没有瞒着雪儿姐么，她应该能理解……吧？”

    然而他不知道的是，对于小狐狸，千仞雪可是非常上心的，甚至已经专门让人去搜集与她有关的信息了。

    将儿女情长压在心底。

    李安捏出几个手印，以他为中心，精神力如水面涟漪一般向外扩散出去。

    “岛上居然有人？”

    结果让他感到有些惊讶。

    感知中，不但有人类活动的痕迹，甚至还出现了一支魂师小队，为首者是一名魂王，另外四人都是三环四环的样子，

    “也对，如此适宜的生存环境，没有人才不正常呢，就是不知道是什么势力……”

    沉吟了片刻，李安还是决定去接触一下对方，因为返回日月岛的前提是，必须知道岛屿所在的方位才行。

    想到此处。

    李安便开始向那支魂师小队接近。

    双方之间的距离并不算远，只是有密林阻隔，李安又不想表现的太过扎眼，所以就以林中穿行的方式过去。

    当他赶到的时候，就见到一名青年将匕首刺进一只巨型螃蟹的甲壳裂缝中。

    被围攻的螃蟹本来就受了重伤，青年这一刀无疑是压倒骆驼的最后一根稻草，很快一枚呈深紫色的魂环浮现出来。

    为首者年龄四十上下，与小队的其他成员一样，都穿着黄色的劲装。

    “普欧，快点吸收魂环，结束后等咱们回去了，一定要好好的洗漱一下，在密林里待了这么多天，身上都馊了。”

    “头儿，贝拉，加隆，凯利，这些天辛苦你们了。”

    青年双眼盯着魂环，搓着手道。

    其中一人道：“赶快吸收吧，等回去了请我们大吃一顿就好了。”

    青年点点头。

    他直接席地而坐，伸出左手将魂环牵引过来，然后便开始吸收，其余四人守在他周围，防止吸收魂环的过程遭到打扰。

    李安就站在距离五人十米外的一块石头上，用精神力屏蔽了他们的感知。

    因此五人并不知道，就在不远处，还有一名陌生人正在静静的看着他们，不然肯定会被吓出心脏病。

    吸收魂环的过程不能被打扰。

    所以，李安打算从他们闲谈中收集一些信息的想法直接落空。

    大概用了一个小时，青年终于完成吸收魂环的过程，成为了一名魂宗，只是他还没来得及高兴，忽然一道声音响起。

    “几位，这里是什么地方？”

    李安直接向他们发问。

    这突如其来的声音，顿时就吓了五人一跳，纷纷武魂附体、升起魂环，直接进入到战斗的状态中。

    “不用这么紧张，刚才这位……”

    李安指了指刚刚成为魂宗的青年。

    “在他将匕首刺进巨型螃蟹甲壳上裂缝的时候，我就已经在这里了，只是你们一直没有注意到而已，如果我想对你们不利早就动手了，也等不到现在。”

    “……”

    为首的那名魂王直接麻了。

    这话让我怎么接？

    沉默了片刻道：“这里是海神岛，阁下应该不是海魂师吧？”

    海神岛，是海魂师心目中的圣地，到了这里怎么会不知道？

    因此，李安最开始问的那句话，就暴露了内陆魂师的身份。

    这里居然是海神岛？！

    难怪了！

    李安记得，海神岛可是自己那个便宜弟子的重要副本，只是不知道，武者唐三会不会像魂师唐三那样，带着一帮小伙伴来到这个岛上接受神考。

    “不错，我确实不是海魂师，因为一点意外流落到岛上，所以我就想问一下，诸位可知道日月岛在哪个方位上？”

    对于探索海神岛他还是有些兴趣的。

    毕竟这是海神留下来的传承之地。

    不过李安还是颇有自知之明的，以他现在的修为，一旦被海神盯上，光是一个波塞西都够他喝上一壶的了，所以目前还是小心为妙，他也不愿节外生枝。

    “这……”

    为首的那名魂王被问住了。

    他看向四名队员，用很小的声音问。

    “你们谁知道日月岛所在的方位？”

    海上岛屿众多，就算一辈子都生活在海边，也不敢说知道所有岛屿的位置，结果四人也是向他微微摇头。

    为首的那名魂王定了定神，

    “阁下，非常抱歉，关于日月岛所在的方位，我们也不怎么清楚，不过我知道有一个人，他知道很多岛屿的位置，你可以和我们一起回去，亲自去问他。”

    海神岛的人虽然排外，可李安一开始就提出了要离开。

    再加上他展露出来的实力，为首的那名魂王自然就非常客气了。

    如此，李安加入了他们的队伍。

