    司徒战天目光看向萧沐阳，脸上充斥着灿烂的笑意，激动的开口道：“兄弟，你刚才简直太威风了。”

    “那是自然，也不看我是谁的兄弟。”萧沐阳洒脱一笑，脸上再没有半分威严之意，对待朋友，他向来都是平易近人，没有丝毫架子。

    “说的不错，我司徒战天的兄弟自然非同凡响。”司徒战天爽朗笑道。

    听到司徒战天的话语，周围人群皆都笑了起来，心情显得非常不错，毕竟刚从危险中解脱出来，心中的压力彻底消散无形。

    “说真的，你刚才太霸气了，若是施琅不肯妥协的话，难道你真打算开战不成？”司徒稷看向萧沐阳问道。

    “他必定会妥协的。”萧沐阳语气肯定的道。

    “为何？”司徒稷神色十分不解。

    “他之前占据着绝对的优势，却始终没有对你们动手，这便意味着，他心中不希望开战，而若是面对比他更强大的势力，他自然更不可能开战。”

    萧沐阳缓缓开口：“此人虽然修为踏入天罡，但性格过于谨慎，成不了大事。”

    司徒稷目光颇为敬佩的看向萧沐阳，他与施琅没接触多久，便已经看清了此人的性格，实在是很了不起。

    “介绍下，这位是琴城另一处音律世家的后辈，陆灵姗。”萧沐阳开口说道：“这些是我在北湖郡的朋友。”

    陆灵姗对着司徒稷等人微微欠身，而司徒稷等人也朝她点头示意，算是相互认识了，他们之间本没有任何交集，此刻之所以聚在这里，完全是因为萧沐阳。

    “对了，你们得到的是什么宝物？”萧沐阳看向司徒稷等人问道。

    “是一颗灵珠。”宁灵溪回了一声，只见她玉手挥动，一颗水蓝色灵珠出现在掌心中，灵珠之上散发着淡淡的光芒，看上去颇为不凡。

    萧沐阳目光仔细打量了一番这颗灵珠，随后对着宁灵溪问道：“这颗灵珠有何作用？”

    “这灵珠是我在一位强者的陵墓中得到的，似乎是开启强者传承的钥匙，碧落谷的人比我们晚了一步，因此才想抢夺这颗灵珠。”宁灵溪回答道。

    “这样么？”萧沐阳眼中闪过一抹异芒，道：“既然如此，你们现在便去开启传承吧。”

    “好，只是这过程可能需要一段时间。”宁灵溪回道。

    “无妨，我们在此修行便好。”萧沐阳笑着道。

    “那我去了。”宁灵溪留下一道声音后，迈步朝一处方向走去，司徒战天陪她一同前往，自然是怕她出现意外，其余人都留在这里。

    一段时间后，许多身影朝这边闪烁来。

    萧沐阳目光朝那边望去，看到来人之后，脸上顿时露出一抹笑意：“你们也来了。”

    到来的这些人，正是魏恺以及解嘉等人。

    他们之前也收到了司徒战天的求救，立即便动身前来，不过因为距离太远，直到此刻才到达。

    见萧沐阳在这里，魏恺与解嘉眼中都露出一抹笑意，看来麻烦已经解决了。

    解嘉目光惊讶的看着萧沐阳，他记得分开的时候萧沐阳还是上天位初期，而如今已是上天位中期，看来这段时间内他又有奇遇。

    “两位可有收获？”萧沐阳看向魏恺二人问道。

    “我得到了一位强者传授的灵术，顺便取得一枚东华令。”魏恺笑着回道，而解嘉则是苦笑道：“我目前尚无收获。”

    “没关系，后面还有不少机会。”萧沐阳劝慰道。

    “萧殿主呢？”魏恺忽然间问道，周围诸人目光也都看向萧沐阳，心中同样很好奇他得到了什么。

    “我也还好，只得到了两位前辈的传承而已。”萧沐阳淡淡一笑。

    人群神色顿时凝固在那，两位强者的传承，这便意味着两枚东华令，这叫做还好？

    这一刻，他们的世界仿佛崩塌了。

    “和妖孽做朋友，压力太大了。”司徒稷心中叹息一声，人与人之间的差距为何会这么大。

    解嘉眼中露出一抹深不可测的意味，在兵阁见到萧沐阳的时候，他便感觉此人深藏不露，乃是一位隐藏的天骄人物。

    而到如今他才发现，他可能远远低估了此人的潜力。

    东华宴上，不知此人会有何等表现。

    又过了一段时间，又有一些人来到这里，乃是玄川与幻霄宫等仙子。

    至此，萧沐阳等人再次聚齐了。

    随后萧沐阳等人交流了一番各自的收获，这段时间内，一共得到了四枚东华令，其中萧沐阳两枚，玄川与魏恺各一枚。

    “灵溪正在继承一位强者的传承，若是成功的话，便能多一枚东华令。”萧沐阳微笑道。

    “期待她成功出来。”司徒稷笑着点头。

    转眼间，萧沐阳等人在这里修行了两日时间，宁灵溪和司徒战天依旧没有出来。

    到了第五日，两人终于走了出来。

    萧沐阳等人脸上纷纷露出欣喜之色，萧沐阳迫不及待的开口问道：“如何？”

    “拿到传承了。”宁灵溪浅浅一笑，开口道：“是一门身法灵术，名为掠影浮萍，倒是颇为适合我。”

    “如此再好不过。”萧沐阳脸上笑容灿烂无比，悬着的心终于放了下来，宁灵溪一直没有出来，他还担心她遇到了什么麻烦。

    就在他们聊天之际，一道中年身影出现在虚空之上，正是东华府的使者。

    “恭喜你，获得了青霞护法的传承。”中年目光看向宁灵溪开口道。

    “青霞护法。”萧沐阳目光闪烁了下。

    他之前得到了琴护法与青云尊者的传承，而宁灵溪得到的是青霞护法的传承，看来，护法与尊者乃是东华府内的职位。

    “这是给你的东华令，务必将之收好。”中年开口说了声，手掌挥动，一道金光朝宁灵溪飞射而去。

    宁灵溪玉手伸出，将东华令接住，随后她朝着中年欠身道：“多谢前辈。”

    中年微微颔首，目光移向旁边之人，当扫过萧沐阳的时候，只见他神色忽然凝在那，有些诧异的道：“你小子怎么也在这里？”

    萧沐阳神色一愣，对着中年问道：“前辈认识我？”

    “若是我没认错人的话，是你得到了青云尊者的传承吧。”中年开口道。

    “正是。”萧沐阳承认下来，脸色不由变得怪异了几分，如今他已经这么出名了么，连没见过面的使者都认识他！

    【作者有话说】

    今日更新到此结束

