    那名八星星衔强者给韩非的压力很大。这个人给人的感觉，竟和萧战以前全力出手时的感觉，有些类似。

    韩非的第一感觉是，这人是巅峰潜钓者，吹口气能把自己吹死的那种。

    虽然北火大叔好像也是潜钓者，但是北火大叔并没有这种感觉。似乎，那种味道，是硬生生打出来的，带着一丝若有若无的煞气。

    只听那八星星衔强者道：“既然有两个人认识的，也算是熟人。我叫梁天，一部之首。以后，一部出任务，我看情况叫人……”

    经梁天介绍，那猎杀者姑娘名为叶香香，擅长的是诡异的身法和刀法。

    用阵的少年叫孟归一，在阵法一途上应该比自己强上不少，据说可绘制500余阵。

    用剑的那人叫宁冬，性子并不高冷，反而比较和煦。不过这人可不止是战魂师，还是兵甲师，刚才一剑绝对没发挥出他真正的实力。

    只听韩非道：“不对啊！上次天人海峡交战之中，我发现不少人不在。曹天、叶白宇、曹佳人、穆灵……如果说你们在这，他们岂不应该也在？”

    梁天嘴角翘起：“你认识的还挺多，他们都在，只不过此刻不在。你们几个先熟悉一下，半个月后一部集合……韩非，杨刀应该跟你说过，半个月后有任务。所以，你要突破赶紧突破。突破后，稍微稳固一下。到时候，必有大战。”

    完了，梁天跟北火歪了一下头，俩人肩并肩向远处的林中走去。

    当人群中只剩下韩非他们五个人的时候，韩非第一时间传音给唐歌道：“不用表现那么熟，我应该被监察着呢。”

    唐歌皱眉：“被监察什么？”

    韩非：“碎星狱那边的一些小事。”

    韩非没多解释，只是看了几人一下，当即瞄准了孟归一走了过去。很自来熟的，韩非忽然搂住孟归一的肩膀：“孟兄，幸会幸会，久仰久仰……”

    孟归一愣住：“啊？你还认识我？”

    韩非笑道：“以前不认识，现在认识了。孟兄，我有几处阵法还有点疑问，听闻孟兄乃阵法高手，脚踩万阵，在下真是佩服不已。”

    “咳咳……夸张了，夸张了！韩兄有啥不明白的？”

    韩非：“这可能有点多，咱们一个一个来……”

    旁边，宁冬道：“韩非，你刚进来，别只是跟归一凑在一块啊！咱几个熟悉一下，毕竟半个月后还得一起呢。”

    韩非顿时一拍大腿：“对对对，熟悉一下。我自我介绍一下，本人韩非，擅长炼器、烹饪，你们要吃东西吗？”

    叶香香盯着韩非，一脸嫌弃：“口舌之欲。”

    半个时辰之后。

    叶香香手里抓着一只蟹腿，正在狼吞虎咽，吃完了一根，再想去找，发现锅里就只剩下蟹壳了。

    当即，叶香香道：“无耻……呃……韩非，这是什么做法？竟然如此好吃？”

    韩非嘴角勾起道：“你们以为修行天赋奇高，就是一切了。有一天，我茅塞顿开。海洋如此广博，我辈为何碌碌？连吃饭都没甚味道？于是，我潜心钻研……”

    韩非噼里啪啦地吹了一段。反正，他自己也不知道吹了什么，听得唐歌连连摇头，只道韩非着实开朗了许多。

    但是，其他四人可不这么认为，包括陈傲辰，都觉得若非顿悟，韩非如何能做出如此美味的东西出来？

    酒足饭饱，韩非跟唐歌找了个借口，溜到了一边。

    怕是隔墙有耳，韩非一脚踩出了一个隔音阵，又踩出了一个隔灵阵，俩人这才说上了话。

    “我有事要说。”

    俩人同时开口。

    唐歌咧嘴一笑：“你先。”

    韩非皱着眉头：“你知道咱老爹以前叫什么名字吗？”

    唐歌错愕：“你也在打听韩叔的消息吗？”

    韩非讶异道：“你也打听了？我隐约记得，别人都跟他叫韩老大来着，名字我真不知道。”

    唐歌咧嘴一笑：“是叫韩老大，别人都管韩叔这么叫，本名我也不知道。”

    韩非道：“穆灵的身份应该不低，消息来源应该不少，能不能跟她打听一下，关于韩观书这个人？”

    只见唐歌满脸错愕：“你怎么知道的？”

    韩非也是一愣：“难道你也查到了这个人？”

    唐歌苦笑：“这事儿，我早就打听过了。还没来三级渔场的时候，我就已经在调查了。”

    韩非吸了口气：“不是吧？”

    韩非并没有认为，韩观书会跟自己有什么关系……他是觉得，30年前应该发生了什么大事。不仅仅暴徒学院牵扯其中，碎星岛、千星城都牵扯在内。

    韩非只是猜想，一切的根源，应该是在碎星岛而已。

    却见唐歌微微摇头道：“查不到什么消息。我一度怀疑，这个人就是义父，只是消息太少了，很多事情都变成了悬案。但是，有一点，他并一定就死了。这很有可能，是某些人想要掩饰什么，所以编出了一个由头。”

    韩非紧皱着眉头：“应该不是，时间对不上。”

    唐歌也点头：“的确，时间上是有一些问题。但其实，这也没有什么问题。不知你有没有想过，假设他没死，只是藏在了天水村呢？”

    韩非吐槽：“那我老娘应该还健在，那韩观书可是曾经的碎星岛最高统帅，难不成他还随便跑个村里去娶妻生子？那他心也太大了吧？逃命都逃不过来了，他还有心情搞对象？”

    唐歌也有些疑惑：“这个……的确是个疑问。但是，可能只是中间某个环节我们不知道，被掩盖了。不管怎么说，我觉得可能性很大。”

    韩非摆手：“既然你都已经查了，还没能查到，就说明我们现在还不够资格了解那一段历史。对了，你怎么直接就跑碎星一部来了？”

    唐歌笑道：“在来碎星岛之前，千星城很多人曾参与过一次秘境争夺战。当时，说是为了考核试炼者，获得星衔腰牌的。谁知，那是一场真正的秘境争夺，争夺的另一方都是海妖中的佼佼者。千星城也有不少人陨落，也有人负伤被迫退出，但最终还是赢了。”

    韩非讶异道：“所以，你们一开始，就参与了和海妖的战争？”

    唐歌点头：“对，而且我告诉你一件事情。在碎星岛周围，秘境多如漫天星斗，海底烟囱也会不时地冒出。每一次开启，都会有争斗。有些时候是强者战斗，有些时候就是天骄战斗，有些时候还限制了等级……碎星一部的人，更多是参与这种秘境争夺战的。”

    韩非瞪大了眼睛：“嘶！那岂不是，有很多宝贝可以抢？”

    唐歌摇头：“也不一定，有些秘境相对安全，危险的只是海妖。有些秘境极其危险，人类甚至有可能不惜跟海妖合作。”

    韩非错愕：“还合作？”

    唐歌叹道：“那是没办法的事情。不过，合作的前提是不能危害自己人，否则后果很严重。”

    韩非忽然打量了一下唐歌：“你现在的实力是？”

    唐歌手上灵气一震：“中级悬钓者巅峰。”

    韩非想了想：也对！自己跟唐歌都已经一年多没见了。准确来说，已经有15个月没见了。按照唐歌七级灵脉的修炼速度，只怕到中级悬钓者巅峰，那还是刻意压制着自己的呢。

    倒是唐歌看向韩非：“不错，你已经初级巅峰了吧？你做的是对的，要疯狂压制修为，将每一个境界修炼到极致，远比快速突破来的好。”

    韩非笑道：“得了，这一点我早就知道了。不过，这碎星一部，经常有行动么？”

    唐歌点头：“经常，但通常不会是同一批人。碎星一部的人其实没想象中那么少，不少人混杂在普通的拓荒团等队伍中参与行动。有时候，碎星一部的人会同时分散到多个秘境中。当然，普通秘境可以选择不去，只有比较特殊的秘境，才会强制要求。”

    韩非嗤笑道：“所以，我这是被强制要求了？”

    唐歌点头：“是这样，应该是梁天前辈在考核了你的综合要素后，才临时要你加入的。这说明，你在36镇的考核当中，脱颖而出了。”

    韩非想起，那次让自己头皮发麻的考试。那全是负面评论的结果，就那，还脱颖而出？

    韩非笑着，摇了摇头：“那你们现在住在哪儿？平日里，也会被安排在某些组织当中么？比如说高级侦查使，拓荒团，垂钓者工会等等……”

    唐歌摇头：“我在拓荒团。”

    韩非嗯了一声，忽然想起江琴也在拓荒团啊！是巧合？

    韩非：“你认识江琴么？”

    唐歌笑道：“当然认得。如果不是你说，我无论如何都想不到，曾经天水村的离空港管理员，竟然变成了拓荒团团长。”

    韩非：“她还记得你？”

    唐歌点头：“记得，只是没有单独跟我说过话。”

    韩非挠了挠头，有点心累，总感觉哪里好像有什么不对……

