
苏绾高考考了全校第一，但她最终答应那个女人选择出国读书。叶迎星知道苏绾要出国，她准备去送送她，然后刚走到转角处，就看到了她从搬到这边来就只见到过一次面的李芩。

她没下去，就在那看她，李芩保养得很好，一点都看不出她已经四十了。她穿得也都很优雅，手肘处挎着一个包，旁边还站着大概只有三十几岁的男人。

她看到那个男人轻佻搂着她的腰，李芩刚开始拒绝，甚至还瞪了他一眼，那男的也不在意，锲而不舍的搂她，然后李芩就干脆由着他了。

苏嘉言冷漠的站在旁边，没有看她。李芩有点局促，她喊：“言言，我……”

苏嘉言嫌恶地说：“你不必叫如此亲密叫我，我感到恶心。”李芩站在旁边也不说话了，那个男的表面微笑着，但是眼里带着轻佻说：“嘉言，怎么这么给你妈妈说话呢。”

苏嘉言怒了，“谁他妈允许你这么叫我名字的，你是谁呀？”

那男的尴尬了下，说：“你妈和我在一起，我当然是你们……？”还没有说完，苏嘉言就狠狠往他脸上打一拳。李芩也急了，立刻冷声说：“嘉言，你干什么，再怎么样他也是你爸爸的弟弟。”

苏嘉言一听，更想打人了，苏绾收拾行李出来，拉住恼怒的苏嘉言，沉声说：“嘉言，不要动怒，跟她们生什么气呀。”

她转头对李芩说：“走吧，别忘了你说的话。”李芩刚想说点什么，苏绾冷冷看她一眼，她就不说话了。

苏绾跟着她们就往楼下走，将行李箱装上车就开车走了。

叶迎星被刚刚一幕吓傻了，她……看到嘉言哥哥打人了。

苏嘉言不甘心，一拳头狠狠打在墙上，手立马红了还冒出一丝丝血，叶迎星吓坏了，赶忙跑下楼来，说：“哥哥，你干嘛这么对自己呀？”

苏嘉言就静静靠在墙上，沉默着没说话，眼睛里布满了愤怒、不甘和失望。叶迎星看他不说话，也呆在他旁边没说话，她看到这样的苏嘉言有些害怕，她第一次见到苏嘉言这样，她很难过但是又很担心他。

她虽然好奇但是很懂礼貌，没有去问他究竟怎么回事？但是她大概猜想到，李芩阿姨肯定做了什么事情令绾绾姐和嘉言哥哥都对她失望了。

而且李芩阿姨说，“苏嘉言爸爸的弟弟”是什么意思？她觉得脑子乱死了，就没有想了。

不知道过了多久，苏嘉言慢慢又恢复了往日漫不经心的神情，偏过头看她，声音沙哑说：“看到我这个样子是不是害怕了？”

叶迎星点点头，但是又摇摇她的小脑袋，安慰说：“哥哥，你先别生气了，好不好，我很担心你的？”苏嘉言想摸摸她的头，但是看到手上有血渍，就放下了，他微扯了扯嘴角说：“好，我不会生气的。”

他握紧拳头，闭紧双目，暗暗的想：他一定要变得更强大，强大到可以打败那个男人，保护他想保护的人。

……

苏嘉言去了A市的四中读书，叶迎星很难过，苏嘉言去读高中后就会住校，她就不能轻易见到他了。

读书那天，她跟在他后面，既不太靠近他，也不离他很远。苏嘉言见状倒是先沉不住气了，他立好行李箱，转身站好看她。叶迎星还沉浸在难过情绪中，没注意到苏嘉言停住的脚步，她感觉自己撞上了什么东西，她“哎哟”一声，摸摸自己发疼的秀挺的鼻子，疑惑抬头。看到苏嘉言好整以暇的看着她，薄薄的嘴唇含笑。

叶迎星此刻就一个感觉，他胸膛真的好硬呀，她的鼻子有点疼。她委屈问：“嘉言哥哥，你走就走，干嘛突然就停呀？”苏嘉言低头看她，好笑道：“你走路都在走神，怪我咯，那要是前面不是我，是其他人或者是车的话，你怎么办？”

叶迎星这下不委屈了，她乖巧看着自己的脚尖，说：“我知道错了，哥哥。”认错倒挺快，苏嘉言挑眉。

“怎么了，舍不得我走？”

叶迎星不好意思的点头：“嗯。”苏嘉言笑着摸她的头，“我每两个星期就回来一次，到时候你也可以见到我的。”叶迎星乖巧说好。

苏嘉言就拖着行李箱就去车站坐车了，王书湘下楼后，看见自己姑娘还望着前面，她走过去揽拉起她的小手，说：“你嘉言哥哥都走了。”叶迎星看着叶资，说：“我知道。”

“就这么舍不得他？”

“嗯，妈妈，哥哥一个人去读书，没人陪他，他好可怜，绾绾姐出国读书了。”叶迎星有点心疼说。王书湘大概也知道了些事情，她叹了口气。心里却骂：李芩真特么是个恋爱脑，恋爱起来孩子都不顾了。

叶迎星马上小学毕业了，她这一年里见到过苏嘉言几次。原因是她上六年级就要开始补课，所以大部分时间都住在大伯家了。

苏嘉言军训完后回来过一次，那天叶迎星刚刚放学回家，第二天就打算去补课，她一抬头就看到站在门边的苏嘉言，她高兴的跑上楼：“嘉言哥哥，你什么时候回来的？”

苏嘉言盯着她看，笑着说：“刚刚，我在等你。”不知道为什么就想快点见到她，所以就回来了。

叶迎星发现他军训完后晒黑了点，但是皮肤依旧很好，而且她还发现他好像又长高了，也变得更加硬朗挺拔了，很有男子气概。

帅得叶迎星看了他好几眼，苏嘉言就看她盯着自己看，坏笑道：“看够了吗？”叶迎星有种被抓包的感觉，她使劲点头：“看够了看够了。”

苏嘉言直接笑出声，修长的手指狠狠的揉了揉她的头发，看到她头发被弄乱了，才缓缓停住手。

他从兜里拿出一张纸，上面写了一串号码，苏嘉言把它递给她，叶迎星接过，疑惑说：“这是谁的电话？”

苏嘉言笑眯眯说：“我寝室号码，要是有事或者想我了，就可以打这个电话。”叶迎星一听，乐呵呵的就把电话号码揣兜里，开心点头“好的，哥哥。”

下午，苏嘉言就去学校了，叶迎星和叶予南去大伯家住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979015"  chaptername="第18章  看到这样的我是不是害怕了?">加入书签</a>
</div>
