    天蓬一口一个老太婆。

    完全没将毗蓝婆放在眼里。

    不管怎么说，她毕竟是菩萨。

    虽然没有观音，文殊那些人有名，却也是要面子的。

    毗蓝婆当时极为恼火。

    可是，同时面对两位大罗金仙，就算是她也要慎重考虑。

    “两位可要想好了。”

    “得罪佛门的下场可不好过。”

    “更何况，如今的佛门势力壮大，待到西游量劫结束。”

    “三界之内佛门必然会一统三界。”

    “说不定紫霄宫内也会多出两三位佛门圣人。”

    “区区妖族可护不住你们两人。”

    毗蓝婆面色阴沉地威胁道。

    这么简单的道理，是人都明白。

    否则，如来燃灯观音等原本还是三清门下的弟子，却转投西方教。

    在他们看来，这叫良禽择木而栖。

    但在忠诚者的眼中，却是洗不白的叛徒。

    “少废话！”

    “就算让我俩背叛妖族，佛门也得派几个像样的强者来对付我们。”

    “而不是你这种老掉牙的老妖婆！”

    天蓬讥讽道。

    不是他瞧不起毗蓝婆，而是这个老太婆实在不配。

    她前身乃是罗刹女，归八部天龙管辖。

    与铁扇公主同出一脉。

    即便在佛门也并不受重视。

    只是运气好，转世之后成了一只老母鸡。

    借着她儿子，昴日星官的势才在佛门占据了一席之地。

    就连使用的法宝，也是从昴日星官的眼睛里提炼出来的银针。

    就这么一个母凭子贵的菩萨完全是运气好才修炼到了大罗金仙的程度。

    本身的能力根本不够看。

    就算是同级别的大罗金仙当中，毗蓝婆也只能算垫底的存在。

    就这，她竟然还有脸要求天蓬和卷帘卖她一个面子。

    “我呸！”

    卷帘冷笑一声，道：

    “少在本将面前倚老卖老！”

    “要不是看在昴日星官的面子上，本将必一杖将你打飞。”

    “识相的赶紧滚蛋。”

    “否则，本将对你不客气！”

    说完，他竟真的祭出降魔杖，作势要与毗蓝婆开战。

    见状，毗蓝婆顿时吓得脸色发白。

    她狠狠地瞪了天蓬和卷帘一眼。

    心有不甘，却又害怕地扭身遁走了。

    “哼！”

    “什么货色也敢与我等讨价还价。”

    “佛门真是越活越回去了！”

    天蓬讥笑道。

    另一边。

    毗蓝婆刚刚逃走，迎面就撞上了昴日星官额百眼魔君。

    其实，两人本就没走太远。

    虽说盘丝岭和黄花观的劫难，本就应该由毗蓝婆收尾。

    这是观音计划中最重要的一部分。

    可是，两人也很清楚天蓬和卷帘的实力，根本不会同意毗蓝婆将蜘蛛精们带走。

    若毗蓝婆没能成功，就只能由他们两个人出马了。

    “母亲！”

    昴日星官干笑一声，之前天蓬和卷帘怒怼毗蓝婆的场面，他都看在眼里。

    不管怎么说，毗蓝婆毕竟是他的母亲。

    自家母亲受了欺负，他心里也不好受。

    可是，谁让毗蓝婆投靠了佛门呢。

    就连他自己也被孙小圣限制了生死。

    若要活下去，就只能听从孙小圣的摆布。

    不甘心也不行啊！

    “别叫我母亲！”

    “本座这辈子也从未受过今天这般屈辱。”

    “这一难，本座是没脸帮下去了，回头本座就告诉观音。”

    “爱谁来，谁来吧！”

    说完，毗蓝婆便气哼哼地走了。

    昴日星官和百眼魔君对望一眼，都露出苦笑来。

    “星官，你可不能见死不救啊！”

    “我那七个师妹从未害过人。”

    “若她们就这么被天蓬卷帘打死了，我也不想活了！”

    百眼魔君哀求道。

    “唉！”

    昴日星官叹了口气。

    他岂能不知百眼魔君救人心切。

    可是，天蓬和卷帘铁了心要夺取佛门功德。

    到嘴的鸭子飞了，那两个大罗金仙还不找他拼命啊！

    “对了。”

    “天蓬不是将孙大圣认作恩人吗？”

    “若是向他表明咱们的身份，说不定会有效果！”

    昴日星官锤了一下手掌，笑道。

    “那还等什么，赶紧救人！”

    百眼魔君急不可耐地当先冲了出去。

    此时，天蓬三人正要再次对蜘蛛精们下手。

    耳边却传来一声声的喊叫。

    “元帅，将军。”

    “且慢动手！”

    伴随着喊声，众人再次闻声望去。

    只不过，这一次天蓬和卷帘都有些不耐烦了。

    “真是没完没了了。”

    “再敢打扰本帅，我可就不客气了！”

    天蓬烦躁道。

    他生气地看向来人。

    却发现来人是昴日星官，还有一只蜈蚣精。

    “呵。”

    “他妈刚走，自己就跑来了。”

    “这是母子齐上阵啊！”

    卷帘冷笑道。

    连同女帝都觉得有意思。

    反正蜘蛛精也逃不走，他们干脆抱着看戏的想法，听听昴日星官又要说出什么花样来。

    “师兄！”

    蜘蛛精们看到百眼魔君，顿时哭的梨花带雨。

    “师妹！”

    百眼魔君叹了口气，脸上满是不忍。

    自家的七个师妹各个长得如同天仙下凡。

    他可是疼惜的不得了。

    可是放在天蓬和卷帘眼里，竟然不懂得怜香惜玉。

    两个不解风情的单身狗！

    不过，这话他可不敢当面说出来。

    否则定会被两个大罗金仙一巴掌拍的魂飞魄散。

    “元帅，将军！”

    昴日星官带着百眼魔君走上前来，恭敬地抱了抱拳。

    原本天蓬和卷帘在天庭做官的时候，职位就比昴日星官高出一大截。

    昴日星官这番恭敬的态度倒是赢得了两人不少好感。

    “有事说事。”

    天蓬淡漠道。

    昴日星官撇撇嘴，尴尬道：

    “小仙与百眼魔君前来，只是告诉两位一件事。”

    “我们两人刚刚从昊天塔中出来。”

    说完，他抬眼扫过天蓬，卷帘和女帝。

    如他所料，三人的脸上都露出了惊讶的表情。

    如果说昴日星官提及花果山，三人都不会这么惊讶。

    毕竟孙小圣原本就居住在花果山中。

    但昊天塔的事情，却极少有人知晓。

    昴日星官不过是二十八星宿之一。

    本没有资格知道孙小圣真正的落脚之处。

    可他一开口就提及了重点。

    所以天蓬三人才会感觉惊讶。

    “不瞒三位，小仙与百眼魔君受孙大圣之命，阻挠西游之行。”

    “而这七位蜘蛛精则是百眼魔君的同门师妹。”

    “自家人不打自家人！”?

