    

    
                第2392章

    
                周遭的空气，呼啸着，化成一道又一道的罡风，汇聚到这剑阵的锋芒之上。他们五人的联系，现在更为紧密。

    
                “玄门大阵！”

    
                龙太子心中一惊，他知道，这是太玄门的一种剑阵，玄门大阵。

    
                太玄门主修丹道，以太玄秘法为镇教之根本。

    
                而太玄秘法之中，则有一种极为厉害的阵法，叫做玄门大阵。

    
                这玄门大阵，相传乃是太玄门祖师太玄仙尊留下来的一门阵法。

    
                其灵感，来源于太玄仙尊的成名神器，太玄剑。

    
                这太玄剑，如今是太玄门的镇门之宝，据说能够参悟太玄之秘，划分阴阳，几乎没有人知道它的威力到底有多强大。

    
                能划分阴阳的神剑到底是一种怎样的神威，龙太子不敢想象。

    
                而玄门大阵脱胎自太玄剑，自然也融汇了太玄剑的神威。

    
                这门阵法，也分很多种变化。其中最简易的，就是现在孙氏五子布置的剑阵。

    
                不过，即便如此，那种锋芒页无法直视。

    
                龙太子琴音一变，化攻为守。

    
                就好像是战场上的将领下达了军令一般，千军万马此刻都放弃了猛烈的进攻，坚守自己的阵地。

    
                他不知道这孙氏五子，究竟能施展出玄门大阵的几分威力，但万事还是小心一些为妙。

    
                那边，周元自然不清楚这玄门大阵的奥义。

    
                他只是感觉到这座大阵，锋芒无比，好像能切割这世间的万物一样。

    
                甚至，他居然有一种错觉，自己面对的不像是四个结成法阵的人，而是一柄神剑！

    
                一柄能够开天辟地，所向披靡的神剑！

    
                周元口中轻哼一声，寒晶神剑再次呼啸，打出一连串猛烈的进攻。

    
                天雷帝君的神威，是不容侵犯的，挡在自己面前的一切，都要死！

    
                而变幻了阵型的孙氏五子，此刻也渐渐地扳回了局势。

    
                玄门大阵一出，几乎无人能敌。也就是周元此刻借助天雷帝君的神威，才能与之抗衡吧！

    
                “周元，想不到你居然还暗藏了手段。我想，你手中这柄神器，应该是某位远古大帝遗留下来的至宝。你现在施展的，应该是借助这位大帝的神威吧。”

    
                孙全龙的修为不愧是在周元之上，此刻已经看出了周元的手段。

    
                他继续阴笑道：“你的资质不错，很有做修炼之人的潜质。可惜啊，修为太低。此刻借助大帝神威，虽然能增强你的实力，但却也不是长久之计。一个小小的瓶子，怎能装满一条大河的水？我倒要看你能够坚持多久！”

    
                说罢，玄门大阵忽然爆射出万丈光芒。

    
                这些光芒十分的刺眼，就好像是无数利剑一般，直接射杀到人的面前。

    
                周元不停地挥舞着手中的法器抵挡，奈何这剑阵的神威实在是强横。

    
                即便自己再如何防守，那剑势居然直接能切开自己的防御，长驱直入！

    
                而龙太子的手段，也无法抵挡多少，只能是处于僵持的阶段罢了。

    
                周元此时已经觉得有些力不从心，正如孙全龙所说，他坚持不了多久。

    
                天雷帝君的神威，自己无法驾驭，再这样下去，迟早是要崩溃的。

    
                龙太子虽然变换琴音，转攻为守，庇佑自己，但他的琴音也无法完全抵挡这座大阵的锋芒啊！

    
                周元朝龙太子看去，只见现在的龙太子虽然还在专心弹琴。

    
                但他的额前却已经渗出了豆大的汗水，手指，也有些颤抖，似乎也是拼尽了自己的全力。

