    在冰雪宗四处闲逛了一段时间。

    三人回到了住所，不过云千帆的脸色一直有些冰冷。

    上官婉儿并未察觉，倒是叶秋察觉到了云千帆的异常。

    “云兄，有心事？”

    夜晚的别院中，两人就坐在石桌旁喝酒。

    “无碍！”

    “一些小事罢了。”

    “他们若是识趣，我也不想理会。”

    “若是不识趣，我不介意闹一场。”

    那个追求苏晴的男人，能成为冰雪宗的大师兄，其天赋应该不错。

    只是，自己的女人也敢动。

    就看看他的胆子，有多大！

    “看来，这冰雪宗要倒霉了。”

    “不过，这里有尊者境界的修行者，云兄你......”

    “在这里大闹一场，会不会有些不妥。”

    冰雪宗之中，有尊者境界的修行者存在。

    云千帆虽然是转世重修，可现在的修为毕竟只有天行境。

    要想和尊者境界的修行者一战，恐怕无能为力。

    “无妨！”

    “如果他们想要插手，我不介意灭了这个宗门！”

    云千帆的眼神格外冰冷。

    以自己现在的修为和精神力，就算是武狂附身，也只有星者巅峰的战斗力。

    不过，有些东西冰雪宗压根就不知道。

    当初自己来到冰雪宗，可是留下了后手。

    虽然当时没用，不过现在，应该有用了！

    当然了，如果冰雪宗背后的那个尊者不出面，所有的一切都应该能解决。

    以上官三清的实力，除非尊者出面，否则其他人没有机会留下。

    “看来云兄留下了很多后手啊，我倒是有些期待明天的升云大比了。”

    叶秋呵呵一笑，虽然同为转世重修，但云千帆的手段比他强太多了。

    而且，他感觉当初的云千帆，应该比自己还要强三分。

    一夜长谈，天色终于明亮。

    “你们两个就在这里坐了一夜？”

    上官婉儿从房间出来，看着两人还在闲聊，不由得有些惊讶。

    “我和云兄，相见恨晚啊。”

    叶秋哈哈一笑。

    云千帆笑了笑，没说话。

    此时，昨日接待云千帆的那个长老也来了。

    “上官城主，走吧。”

    天傲长老出现在院子中。

    上官三清点了点头，“有劳天傲长老了。”

    在对方的带领下，几人来到了一个巨大的广场之中。

    在广场的两边，各有一个庞大的石像。

    石像是麒麟，一公一母！

    广场之中，置放了许多的位置。

    云千帆他们所在的位置，是外来星系人员的场所，位置靠前。

    他们入场之后，冰雪宗的其他长老也缓缓入场了。

    他们的位置是在正北方，整整十多个座位。

    中间的位置，连座椅都要比旁边其他座椅大了一些。

    不用猜都知道，这肯定是冰雪宗宗主的位置。

    与此同时，天空中出现了一片黑压压的人群。

    一个个身穿着不同颜色的服饰。

    每一种颜色的服侍，都代表不同的派系。

    冰雪宗之中，分为了好几个派系。

    每个派系之中，都有着不同的导师。

