    听见门口传来的阵阵敲门声，二人都不由得齐齐叹了一口气。

    “去吧。”

    段心宁将娇躯缩回了被子里，有些不满的嘟囔道。

    “我很快就回来，真的！”

    红枫给段心宁掖了一下被角，转身又是一叹。

    （还是要抓紧让心宁生个孩子……心宁把注意力放在孩子身上，就不会这么寂寞了。）

    他走到房门外，又穿过一段两边种满了段心宁喜欢的花的走廊，走到豪宅的大门口，推开，正见到一个全身披甲的壮士，正弯下腰对他讨好地笑道：

    “城守大人，您看怎么安排？”

    “速战速决，去把‘大师’请来。”

    西区坟地的怪事颇有几分蹊跷，原先红枫还想好好查探，摸清这怪事的来由，但他现在只迫切地想回来‘人造生命’，早没了什么耐心。

    “速战速决？城守大人很赶时间？哦~我明白了！”

    那全身披甲的壮士脸上露出了一个恍然大悟的表情，随后又变成了十分猥琐的微笑，凑到红枫身前小声说道：

    “要不要小的去怡红楼给城守大人安排几个粉嫩的小妖……”

    “闭嘴！”

    红枫瞪了他一眼：

    “罚你半日薪水，此事不得再提，若有下次，从重处罚！”

    “小、小的知错！”

    壮士脸色一变，自知马屁拍到了马腿上，急急改口：

    “小的这就去把‘大师’请来，务必用最快的速度把这事儿办了！”

    ——————

    段心宁闺房

    段心宁已沉沉睡去，房中静得落针可闻。

    床旁边的桌上，一个木雕正泛着淡淡的金光，金光周围，弥漫着莹莹的白雾。

    那木雕是一个持剑的仙子，

    雕得活灵活现，

    望之似有仙气。

    许久之后，金光消散，莹莹的白雾却越过了木雕，一路向西，飘飘然而去。

    ——————

    西区坟地

    说是坟地，其实并没有什么完整的规划，以原先城守的能力并不能做到统一的墓地安置能力，有钱有势的人也不会把祖坟葬在这种人流量相对不算低的地方，大多都是寻一个山头，把人埋在山里，然后逢年过节带着同族的族人一起到山里去拜一拜，这便有了一个名为‘拜山’的习俗。

    至于西区的这一大片坟地，其实就是一个乱葬岗，原先距离永州城有一段不短的距离，但随着城池老旧，一代一代的改建、扩建，加上老城守手下都是唯唯诺诺的庸才，只知道按命令行事，于是便有了这‘开门见坟’的景象。

    此时，在那坟地之前，已有数名卫兵聚集。

    “城守大人还没来吗？”

    卫兵甲有些担忧地说道：

    “坟地出现的怪事已经害得两个人丢了性命，定有邪魔作祟！”

    “……我说卫兵甲，那两个人一个患有心疼病，本来就受不得惊吓，正好那天出门没带药，给活活吓死的，

    “另一个那是年纪大了给吓得走急了，自己摔死的，大家伙都看见了，你给我扯什么邪魔作祟呢？”

    卫兵乙皱了皱眉：

    “我看那怪事仙气飘飘，分明是神仙派下来的恩赐！这是祥瑞，只是不知最后谁会得了这好处。”

    “神仙派下来的恩赐？像你家供着的筑基‘夜香’一样么？”

    卫兵甲忒损，开口便揭人老底，这‘夜香’便是屎的雅称，

    一下子便把卫兵乙气得涨红了脸，脸上的青筋条条绽出：

    “那是金丹的‘夜香’！金丹！供奉金丹真人的‘夜香’，很丢人么？”

    “胡扯，那分明是筑基修士的‘夜香’！那天我都看见了，你……”

    “莫吵莫吵，城守大人来了！”

    一名卫兵头子着急忙慌地制止了两名卫兵的争吵，齐齐朝身后望去。

    只见在大片拥簇的衬托下，永州城的城守，金丹修士红枫缓缓踱步前来。

    “怪事呢？在哪里？”

    他叼着一根鎏金的烟斗，一脸的不耐烦，仿佛像早上吃方便面发现方便面里没有调料包，中午煮饭明明按照标准流程煮了却偏偏煮得夹生，晚上扫个地还要被老婆埋怨的可怜巴巴的中年老男人。

    卫兵们不敢触红枫的眉头，一个个默不吭声，卫兵头子则殷勤地凑了过去，巴结讨好地给红枫嘴里叼着的烟斗上火，然后指着一个空荡荡的坟头说道：

    “就在那儿，刚刚还在的……”

    “合着你的意思是要我在这里等怪事出现吗？”

    红枫心情不爽，便把气撒到了卫兵头子身上：

    “你不会总结规律，然后预判他什么时候出现，提前告诉我吗？”

    （老子要有这神机妙算的本事，老子也不至于是一个连名字都没有的卫兵头子龙套了！）

    卫兵头子心里MMP，脸上笑嘻嘻：

    “城守大人说笑了，小的哪有那本事……”

    “没那本事你不会去学吗？那么高的薪水养你们，天天浑水摸鱼！像话吗！？”

    红枫又是劈头盖脸的一顿痛骂。

    在红枫痛骂卫兵头子的这会功夫，一片小小的云朵悄悄绕过众人，降落在那空荡荡的坟头之上。

    随后，那一处坟头便绽放出了万丈金光。

    “城、城守大人！那个怪事出现了！！！”

    已经被训得昏头转向的卫兵头子无意间瞥见了这一幕，宛若绝境逢生，一脸惊喜地喊道。

    “嗯？”

    红枫一脸不爽地转头朝着那坟头望去，只见那不知谁家的祖坟此刻竟冒起白烟来，

    伴随着万丈金光，那丝丝缕缕的白烟缓缓凝结成了一朵高约数丈的庆云，庆云之上凝着八方角，每个尖角之上都挂着一串金灯，万丈金光正是由金灯示出；

    庆云顶上，有一支粗长的杨柳枝，正摇摇摆摆地挂在上空，挥之仿佛有甘露，光是望着便感觉心旷神怡。

    同时，一道恢弘的声音自庆云顶上传来：

    “自隐玄都不记春，几回苍海变成尘。

    “玉京金阙朝元始，紫府丹霄悟妙真。

    “喜集化成千岁鹤，闲来高卧万年身。

    “吾今已得长生术，未肯轻传与世人。”

    气势滂沱，又兼具慈悲，若换了任何一个凡夫俗子，此刻望见这一幕，恐怕即刻便要纳头便拜，口呼神仙了。

    但本就憋着一肚子火的红枫偏不。

    他转过头，对身后跟着的那一帮拥簇喊道：

    “‘大师’呢？把‘大师’搬来！”

