    “啊！”

    三个女孩刚看到他站起来的时候，就纷纷惊叫一声别过了身子，根本不敢回头了！

    而凌风根本没脱，只是做了个动作，吓唬她们而已！

    见三人这个样子，他嘿嘿一笑：“还以为多大胆子呢，我可是已经脱了，不看是你们的损失，继续来！”

    陈雨荷捂着眼睛：“呸，你这流氓，谁稀罕看你！”

    “就是，还继续什么，你都脱光了还怎么脱？赶紧穿上，不玩了！”李诗云接着说道。

    “我穿上了也可以继续啊，大不了输一把脱两件！”凌风坐下来坏笑着说道。

    “谁不知道你那点小心思，赶紧穿上衣服，我们不跟你玩了！”陈雨荷说道。

    凌风无奈，只好叹了口气：“好吧，我根本就没脱，吓唬你们呢！”

    听到这话，三个女孩忍不住转回头来，眼睛通过手指缝偷看了他一眼，发现他果然没有脱掉衣服，这才松了口气。

    不过当目光从凌风的两腿间掠过，三人还是觉得脸上有些发烫，赶紧收回了目光。

    “咦，雨好像小了！”

    为了化解尴尬，莫娇兰看看窗外说道。

    众人往外看了一眼，发现果然如此，不但雨小了，雷鸣声也渐渐远去，没有之前那么大了。

    一看没事了，三个女孩的目光全都看向了凌风。

    “看我干吗？小就小了呗！”凌风耸耸肩膀。

    “喂，怎么一点都不自觉啊，既然没事了，你就出去吧？难道还要跟我们一起睡啊？”陈雨荷问道。

    凌风本来就是赖着不想走，听她这么一问，于是点点头：“好啊，那你们三个睡这大床，我睡小床！”

    三人顿时无语，互相看了一眼，李诗云马上说道：“没关系，你睡这里也行！”

    说完起身，把帘子一拉，直接将凌风给挡在了外面！

    “……”

    凌风再次无语，听到帘子里面传来三个女孩吃吃的笑声，只好起身叹了口气：“算了，我怕自己在这里，你们三个谁都睡不着，还是去外面打地铺好了！”

    没人理他，凌风只好拿着一根蜡烛到了外屋，才刚找地方把蜡烛放下，身后就传来嘭的一声，不知道是谁把房门直接关上了！

    不仅如此，他还听到了反锁房门的声音！

    凌风翻了个白眼：“至于吗？”

    知道今晚是不会再有任何收获了，他只好往地上一躺，回味了一会儿三个女孩只穿胸衣的模样，之后沉沉的进入了梦乡！

    ……

    ……

    第二天早上，清晨的阳光照入房中，凌风翻身从地上坐起来，伸了个懒腰后打开房门。

    一股清新的空气迎面而来，暴雨过后，万物都被洗刷了一遍，给人一种焕然一新的感觉。

    “新的一天开始了！”

    凌风站在门口喊了一声，感觉心情好极了！

    就在此时，李诗云从里屋走出来，到他背后问道：“还有心情抒情呢，昨晚的暴雨不会对蘑菇有什么影响吧？”

    “哎哟，你不说我都忘了，得赶紧去看看！”

    凌风一听，立刻跑出家门，直奔村头而去！

    到了地方一看，只见草地里一片白茫茫，每个袋子里出了蘑菇，而且长的很大！

    “我了个去，发财了！”

    凌风大喊一声，完全没想到昨夜的暴雨不但没有浇坏培养料，反倒一夜之间冒了这么多蘑菇出来！

    一见情况如此，他赶紧掉头就往家里跑。

    回家之后，见李诗云正在准备生火做饭，凌风对她说道：“你们先吃饭，我要去忙了！”

    之后也没多说，他骑上三轮车就走。

    等李诗云等人吃过饭后来到地头，凌风已经往车斗里装了一大堆蘑菇了！

    “我的天呐，今天怎么冒出来这么多？”陈雨荷瞪大眼睛问道。

    “谁知道呢，可能是昨晚雨水的关系，看来我之前浇的水还是太少了！”凌风一边忙活一边说道。

    见他忙着干活，三个女孩也没闲着，纷纷加入了采蘑菇的行列，很快把昨晚冒出来的口蘑都给采收到了三轮车里。

    “之前已经收了差不多八百斤，这次我算计着至少有六百斤，一袋一斤的产量差不多达成了！”凌风看着三轮车斗里白花花的蘑菇，志得意满的说道。

    “感觉已经差不多到极限了，还想再收六百斤怕是有些难。”李诗云见他得意，忍不住说了一句。

    “那也没关系，反正这些也值十几万，差不多是我投入的本钱的二十倍回报，世上哪里还有这么赚钱的项目？”凌风扬了扬眉毛！”

    “别得意了，时候不早，你还是先把蘑菇送到县城吧！”陈雨荷白了他一眼说道。

    “娇兰，你的饭店要不要？我再给你送二百斤？”凌风问道。

    莫娇兰犹豫了一下，摇摇头：“还是不要了，饭店那边还有剩下的，这几天没卖出去多少。”

    凌风听了就是一愣：“怎么会？难道没人点？”

    “也不是，毕竟这蘑菇有点贵，也不是每一桌客人都会点的。”莫娇兰解释道。

    “哦，说的也是。”凌风点点头，之后接着说道：“那我给老板娘送去好了，她那里可以加工成干品，销路还是可以保障的。”

    说完上了三轮车准备出发，结果此时陈雨荷忽然说道：“我也跟你去！”

    “嗯？”凌风一愣：“你还是在家吧。”

    他今天不止要送蘑菇，还有个跟杨桂花的约定没完成呢，可不想被这丫头给坏了好事！

    结果陈雨荷却不干，扭了扭身子：“不要，你不是说要保护我的吗？”

    一句话让凌风哑口无言，刚想说在石柳村不会出事，却不料陈雨荷已经上了三轮车，笑嘻嘻的坐在他身边：“出发吧！”

    凌风无奈了，看看李诗云跟莫娇兰，结果两女谁都没说话，只是笑的有些意味深长。

    没办法，他只好拧动电门，车子缓缓离开地头，之后离开了石柳村。

    才走了没多远，陈雨荷忽然转过头，看着凌风问道：“我问你，昨晚你是不是想干坏事？”

    凌风嘿嘿一笑：“谁说的，只不过是想活跃气氛而已，谁让你们三个吓成那个样子！”

    “要是我姐真的脱了，你看不看？”陈雨荷眯起眼睛，盯着他问道。

    “呃……”

    凌风犹豫了一下，忽然不知道该怎么回答了。

    结果陈雨荷冷哼一声：“就知道你没安好心，不但要看她，还要看诗云姐，对吧？”

