    “唉，又白一趟。”

    “惹不起惹不起，撤了撤了。”

    面对「天下会」的驱赶，那些散人玩家，均是一脸惺惺神色。

    收起武器，各自散开。

    转眼间，「天下会」的人已经来到小虾米、田伯光等人近前。

    “喂喂，行个方便，让让。”

    逆风行拍拍小虾米的肩膀。

    而尽管他话说的客气，但是语气，是毫不客气。

    分明透着不容质疑，不容拒绝的味道。

    “唉。”

    小虾米轻叹一声。

    他和田伯光对视一眼，均是无奈的摇摇头。

    收起武器，又向几名队友挥挥手。

    “走吧，今天又白等了。”

    “刷酒馆任务去吧。”

    几人说着，结伴离开。

    见这一幕，琦琦、娜娜均是柳眉一皱，面露失望与畏惧。

    现在她们，对深渊已经很信任了。

    但是她们也不认为，深渊现在还有办法。

    「天下会」她们只是听说，有点厉害，但到底厉害到什么程度，她们不是特别了解。

    但人家，人数在那摆着呢。

    足足二十多人呀！

    这要是打起来……一想到打架，她们就有点畏惧。

    她们几个姐妹，除了夏天胆大，还有点爱好打架之外。

    琦琦、娜娜，加上草莓酱，都是大坑货。

    本来就技术一般。

    现在这游戏，死了还会真死。

    她们害怕呀。

    “深渊。”

    “怎么办呀。”

    琦琦、娜娜，不约而同，均是向深渊望来。

    她们柳眉紧蹙，俏脸上满是担忧。

    深渊却是难得一笑，“没事，放心。”

    “我有把握。”

    深渊平淡说道。

    他语气中，没有丝毫畏惧不说，眼神中更是流露出自信。

    “哦。”

    虽然娜娜、琦琦，依旧有点畏惧。

    但看深渊那自信的模样，她们还是略微安心一些。

    将心中的畏惧、害怕情绪，强行压下。

    说话间，其它队伍都被「天下会」赶走。

    熊霸天下、天霜拳等人，来到炸街南风跟前。

    “怎么着，说那么半天，没听明白话啊。”

    “「天下会」包场，赶快滚。”

    二人说道。

    而刚才还得意的炸街南风，现在慌的一批。

    就算他对「炸街」、「黑色闪电」有信心，但对方是谁？

    「天下会」呀！

    不是「皇土」、「龙腾」那种超级公会，在二线公会中，也是排行靠前的大公会了。

    自己才说出“今天这BOSS必定拿下”，「天下会」的就来了。

    这、这也太特喵的倒霉了啊。

    只是话已出口，他无法退缩。

    他只能强撑着。

    “熊老大，你们「天下会」我听说，久闻大名。”

    “我是「炸街」的，我们和「黑色闪电」是盟友。”

    “今天带朋友过个任务，能不能给个面子。这BOSS让我们吧，行不行？”。

    炸街南风是故作强硬。

    他自己都能感觉得，他的声音在微微颤抖着。

    熊霸天下等人，一听这话都笑了。

    “哈哈哈哈。”

    “「炸街」？「黑色闪电」？给你面子。”

    “你算……”。

    “哎呀妈呀。”

    熊霸天下正想开骂，旁边有人忽然一嗓子，吓他一跳。

    他侧头，却见「逆风行」一脸惊讶与畏惧，连连给他使眼色。

    那表情，就象看到什么妖魔鬼怪，那些极为恐怖的东西一般。

    熊霸天下好奇，顺着逆风行视线一看，差点没吓尿。

    深、深渊？

    他、他怎么也跑「火炉堡」来了？

    他生怕自己看错了，使劲眨巴眨巴眼睛，再一看。

    还真是深渊。

    熊霸天下顿时是又怕，又郁闷。

    虽然当时，他给深渊送了大礼。

    但当时深渊，说的可是：以后，离我远点，最好别再出现在我眼前。

    他们就是怕深渊后悔，怕碰上深渊，碰上这么个杀神。

    才从「巴克遗址」，一路跑到「火炉堡」，跑的远远的。

    谁知道。

    都跑这么远了，还是碰上他了。

    这……这咋就这么倒霉呀，这和谁说理去呀。

    而发现深渊只是瞥了他们一眼，并没有动手的意思。

    熊霸天下等人，才略微安心。

    他直接转身，调头就想跑，不过忽然想到什么。

    “那个……那些，就是你要过任务的朋友？”熊霸天下指指深渊那边，问道。

    而炸街南风，根本没看他指的是谁。

    光看熊霸天下的表情，他就眼睛一亮：有门。

    炸街南风忽然来了底气，胸膛也略微挺起。

    “是啊，就是带她们过个任务。”

    “熊老大，我这要求虽然有点强人所难，但她们真的做好几天了，都没打到BOSS。”

    “麻烦你给个面子，这BOSS让我们吧。”

    “我们「炸街」，欠你们个人情。”

    炸街南风也不那么怕了，声音也不那么抖了。

    嗯？

    熊霸天下略微疑惑。

    深渊那是什么水平，什么战力？

    他想过任务，那不就是动动手指的事儿，还用你带？

    不过熊霸天下转念一想，倒也对。

    深渊那是何等身份？

    创造《未来》国服，一代盛世的远神！！

    这点儿小事儿，哪用他亲自动手？指定有人代劳啊！

    不说别人。

    要是他真跟自己开口，让我们这「天下会」，帮他过个任务。

    那我们可是求之不得呢，屁颠屁颠去帮忙。

    找，都找不到这机会呢！

    想到这里，熊霸天下忽然眼珠子一转。

    他们生怕深渊，再找他们算帐。

    现在有个拍马屁的机会，哪能错过？

    就算不能直接拍他马屁，拍他朋友、拍他小弟的马屁，不也是一样。

    “哈哈哈哈。”

    想到这些，熊霸天下豪爽大笑。

    他拍拍炸街南风的肩膀，“既然你都开口了，那我们要是不让，就太不给面子了。”

    “行，这BOSS，就你们先打。”

    “而且，我们来都来了，也不差这点儿时间。”

    “一会BOSS刷新，我们帮你打。”

    熊霸天下保证道。

    而对于这决定，天霜拳、逆风行等人，是一点意见都没有。

    他们自然，也猜到熊霸天下的想法。

    再看炸街南风，他眼珠子瞪大，已经快乐疯。

    行啊，表哥，你太行了！

    现在咱们「炸街」都这么牛批了么，连「天下会」这么大的公会，都得卖咱们面子。

    我去，这不就起飞了么。

    “哈哈，熊老大，你太客气，太够朋友了。”

    “那今天就多谢你了。”

    “我们「炸街」欠你们个人情，以后有我们帮得上的，尽管说。”

    “我保证，只要你开口，绝对好使。”

    炸街南风将胸口拍着砰砰作响，信誓旦旦的保证着。

    说完，他回头，得意的望向娜娜、琦琦。

    脸上，是掩饰不住的嘚瑟。

    此时的他，就象吃了大力丸似的，春风得意。

    他是腰也不酸了，腿也不抖了，装批都有劲儿了。

