    “唐国傲？”张磊冷冷的叫出了对方的名字！

    唐国傲听到这个声音，定睛一看，他毕竟年纪大了，老眼昏花，竟然没有第一时间认出张磊！

    “你既然知道我的名字，就应该知道我的医术水平！老子的病，我动手，一定可以治好的！”

    唐国傲一脸的自信，显然已经对治愈陈先旺手拿把掐了！

    “太好了，唐叔叔，你来了真是太好了。你来了，免得我被人威胁！”说着，他跑到了唐国傲的跟前！然后看着张磊冷笑着说：“小子，我爹有人救了，你想要血浆，可以啊！求我，求求我，我就把血浆给你！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后说道：“你给他2分钟，看他有没有办法！”

    唐国傲一声怒吼：“小子，你不知道天外有天，人外有人吗？你只为其他的西医没有办法，我就没有办法吗？”

    在场的所有医生和护士都是一脸的崇敬！

    “唐老乃是我们省心脏外科的顶尖医生，而且都所有科目全部都了如指掌！他都治不了，那肯定就是死定了！”

    “是啊，唐老出手，这次陈老真的有救了！”

    “唐老是国宝级的人物，人称9大神医之首！是国家封的神医里面，资格最老的，手术次数最多的人！他一定能救回来陈老！”

    听着众人对自己的评价，陈老走了过来，对着江美琪说道：“滚开，别以为在外国学过两天洋墨水，就以为自己是神医了！现在咱们国家的医疗水平，手术次数都是碾压任何国家的！你留学，那是本末倒置！”

    江美琪被气得皱眉，却不敢反驳，毕竟对方乃是最强的西医了！

    就见唐老走到了陈老面前，然后说道：“记录呢？拿过来看看！”

    江美琪赶紧把记录交给了唐老，唐老看着江美琪手中的记录，越看眉头皱得越紧！

    慢慢的江美琪把手中的记录放在了床上，然后一脸茫然的说道：“奇怪，这种病症，我怎么闻所未闻？”

    听到这句话，陈怡顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信的说道：“唐叔叔，什么情况？你也救不了我父亲？”

    唐国傲无奈的点了点头，然后说道：“恐怕这个世界上，能救你爹的人，只有一个！可是，他的身份和地位，恐怕即便是陈老亲自去请，也未必能够请到！”

    听到这句话，陈怡皱着眉头说道：“他是谁？只要你说出来他是谁！我马上请他，不管花多少钱，不管需要付出什么，我一定全部都给他！”

    张磊再次翻白眼，忍不住的吐槽：“不至于是找我吧？”

    唐老一声怒吼道：“你放屁！你当你是谁？你怎么能和他比？”

    陈怡赶紧说：“他是谁？”

    就听唐老再次无奈的说道：“算了，他神龙见首不见尾，就算你找到他，也来不及救陈老了！”

    陈怡焦急地喊道：“他是谁？”

    “张磊！龙王殿的殿主，神医白佛的师傅！只是，恐怕就连我都联系不上他！”

    听到这里，张磊直接翻白眼！老逼登，替我吹牛一个顶俩，见到我都不认识我！

    “唐国傲，你他妈把眼睛擦亮了，看看我是谁？”

    听到这句话，唐国傲不屑的说道：“你他妈的是谁关我屁事？”

    说着，他本来看都懒得看张磊的眼睛终于抬起来，看了张磊一眼！

    就见张磊的目光盯着他，眼神里面是无边的威严！

    感受到这灼热的眼神，唐国傲顿时愣住了！

    “是你！”

    “是我！”

    “我没认出来你！”

    “滚！”

    唐国傲赶紧站了起来，慌慌张张的就要往外走！

    着急之间，竟然连自己的拐杖都忘了拿出去！

    在场众人全都惊呆了！

    唐国傲那可是医学界的泰山北斗，一句话，整个医学界都会震动的人物！

    可是今天，就凭张磊一句话，竟然轻而易举地就让唐国傲滚蛋了！

    这种震撼，简直让在场的这些医生、护士都快要疯了！

    王院长更是双目紧紧地盯着张磊，心里暗暗地想：难道他就是唐国傲说的人物？龙王殿主？无双医圣？

    就在众人还沉浸在震惊中的时候！

    陈怡赶紧拿着拐棍，追了出去，一边追一边问：“您怎么走了？他算什么东西，他怎么敢让你滚？”

    “他，他，他能救你父亲，快去求他，只有他能！”

    听到这样的回答，陈怡愣住了，心里有一种说不出的滋味。她走了回来，看着张磊，然后小声的问道：“你，你真的能救我父亲？”

    张磊眯着眼睛看着陈怡，然后将手表抬了起来，手表是专用的战用手表！

    上面显示，刚才这一顿折腾，时间就剩下10多分钟了！

    就听张磊说道：“我说过，你父亲的生命只剩下30分钟了，可是你还是一阵乱折腾，现在再折腾下去，你父亲就要死定了！”

    “好，我把血浆都给你！”陈怡深深地吸了一口气，然后对张磊说道：“你可一定要把我父亲救回来！”

    张磊扭过头，看着院长说道：“马上，安排江美琪去给我老婆换血，立刻，马上！”

    院长赶紧点头说道：“是！”

    然后，她亲自推着送血的手推车，带着江美琪离开了！

    此时，张磊已经走到了陈老的旁边，冷笑一声说道：“有这样的污血沉浸在胸腔里面，谁都要不了！”

    说着，他对陈怡说：“马上安排一个凳子，让你爹坐上去，然后让人准备一盆凉水，听我号令！”

    陈怡一愣，忍不住的问道：“你要干嘛？”

    就听张磊冷冷的说：“要救你爹，就听我的，不想救你爹，你随意！”

    听到张磊的话，陈怡咬了咬牙，然后说道：“好！我听你的！”

    那些医生和护士全都一阵迷茫！

    “心脏病患者，不是应该平躺最好吗？现在把人扶起来，坐在凳子上，不是加速病人的死亡吗？”

    “是啊，他不会真的是个庸医吧？”

    “害死陈老，这个罪过，可是等同于叛国啊！”

    就见张磊扭过头，看着他们说道：“都别哔哔！Youcanyouup，nocannobb！”

