
　　海圆历1520年5月3号。

　　经过了长达四天的航行，海军游击队一行人即将抵达目的地。

　　在航行的第二天，陆晨知道了这次讨伐的海贼目标，现在伟大航路前半段被称为即将登顶超新星的大海贼-海上贵公子卡文迪许。

　　作为俊美海贼团的船长，这名出道不久就悬赏2亿1千万的的卡文迪许是现在大海上最为注目的大海贼。

　　实力强劲，又是剑豪，是泽法精心为陆晨选出的磨刀石。

　　而根据情报，海军锁定他们已经前往大海上闻名的造船都市-水之都，在那里对自己的船只进行改造，为未来前往新世界做准备。

　　此刻，穿着海军制服，刚刚完成日常任务-清洗甲板的陆晨盘坐在军舰的最前方，眺望着远方越来越近的巨大都市，眼中充满了期待。

　　虽然这次出来是讨伐海贼，可是能够见到从未见过的景色，也是一种十分有趣的事情。

　　呜——，轰隆隆！

　　忽然，一道长长的火车鸣笛声从远方传来，随后一艘行驶在海面上的火车出现在了陆晨的眼中。

　　望着海面上喷吐着烟雾的列车，陆晨不由站起身来。

　　“这是水之都特有的水上列车，是这个世界上第一造船匠发明的东西。”

　　不知何时出现在陆晨的身边，泽法望着不远处海面上行驶的列车，轻声与陆晨解释道。

　　听着泽法的话语，陆晨看着行驶而过的列车，忽然扭头望向泽法。

　　“老师，之后到了水之都，我可以去看看这座城市吗？”

　　“可以。”

　　听着陆晨的话语，泽法点点头。

　　“这次我们要讨伐的海贼团已经进入了水之都，之后我们抵达也会进入水之都调查相关信息。”

　　“这段时间，你可以自由行动。”

　　“谢谢老师！”

　　眼睛瞬间一亮，陆晨脸上飞快的露出一丝笑容。

　　扭头看了眼正在朝着水之都远去的海上列车，陆晨眼中一丝丝寒芒流露而出。23sK.com

　　在他的眼中，位于海上列车最前端的那节车厢，那可真是群魔乱舞，冲天的怨气简直快把那节车厢给化作鬼域。

　　伸出舌头舔了舔自己的嘴角，陆晨已经感觉自己有点迫不及待了。

　　自从来了伟大航路，他可是已经一个多月没积分进账，这忽然看到一群比之前东海那群海贼还邪恶的畜生，陆晨感觉自己已经有点迫不及待了。

　　对于系统积分的来源，陆晨在获得系统这段时间已经渐渐有了些须理解。

　　虽然斩杀任何生命都会有积分获得，可是斩杀这种无恶不作的，积分才是真的高，就比如之前斩杀的那只海王类，陆晨与它激战半天，杀了才给半点积分，但是杀一名普通作恶的海贼，就有了相同的积分。

　　这种积分获得的公式与系统任务的发布，都让陆晨挺喜欢的，与自己的本心相合。

　　站在陆晨身边的泽法望着忽然升腾起纯粹无比杀意的陆晨，转头看了看陆晨望向的方向。

　　“你要杀人？”

　　“嗯。”

　　听到泽法的询问，陆晨没有否认，只是默默的点点头。

　　“那里，有该杀之人。”

　　带着斩钉截铁的话语在泽法的耳边响起，泽法望着陆晨脸上的坚定不由叹了一口气。

　　“陆晨，你要知道。”

　　“我们只是海军，是执法者，不是裁决者。”

　　“我们能做的，只是我们职责内的事，海贼与恶人我们只是负责抓捕，审判与杀戮则是政府与监狱的职责。”

　　正在眺望着水之都的陆晨面上表情不由一滞，回头看着泽法脸上的表情，一时间无言以对。

　　对于自己的这位老师，陆晨在海军培训营的时候，也详细的了解过泽法的信息。

　　成为海军的数十年中，泽法对于海贼只抓不杀，被大海称为了不杀的大将。

　　甚至是在自己的家人被海贼杀死，心爱弟子也被海贼差点团灭的情况下，重出大海的泽法依旧保持着自己的原则，只是抓捕，不反抗就不杀，将审判的职责交付于相应的机构。

　　“但是，这是老师我自己的正义。”

　　默默的回头看向远方，泽法此刻明明是在为陆晨为自己的弟子诉说自己的信念，可是语气中却充满了痛苦与些须迷茫。

　　“不杀，是老师坚持了一辈子的原则，我认为海军没有审判海贼的权利，我也没有夺去他们生命的权利，如果我这么做了，那么我与滥杀的海贼也没有太大的区别。”

　　“可是我现在也不知道我坚持了一辈子的正义到底是对还是错。”

　　“你的那种特殊能力，老师也看过了，你的正义，你的理想，老师都知道。”

　　“你已经有了自己的路，所以老师也不会干扰你，只是有一点！”

　　转头死死的看着陆晨，泽法满脸肃然。

　　“你绝对不可以成为滥杀之人！”

　　“老师你放心。”

　　望着严肃无比的泽法，陆晨满脸认真。

　　“无论如何，我的刀下都是该死之人！”

　　“那么你就去吧。”

　　肃然的脸上露出一丝笑意，泽法随手从怀中拿出一只电话虫递给陆晨。

　　“电话虫响之前，你可以自由行动。”

　　“这次讨伐海贼结束，如果你跨过当前的这道关卡，老师就没有什么可以再交给你了。”

　　“那时的你，就可以申请毕业考核了。”

　　望着面前的泽法，陆晨默默的朝泽法感激的行了一礼。

　　陆晨知道，信念不同的两人，之后终将会分离。

　　这一点，在他知晓泽法不杀的正义之时，就已经做好了准备，而泽法，在看过陆晨资料之时，也早已知晓。

　　只是他没想到，这一天，会来的这么快。

　　当海军的军舰抵达港口之后，背负着雷鸣的陆晨与泽法，艾恩，斌兹三人告别，汇入了下方的人潮中消失不见。

　　默默的站在军舰之上，泽法，艾恩，斌兹三人望着走远的陆晨，转身带领着其他海军游击队成员进入水之都。

　　从今天起，双发的交叉线开始若即若离。

　　不同的理念与选择，将短暂交叉在一起的双方导向了不同的远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百一十三章 若即若离的交叉线免费阅读。https://xs.23sk.com 