    在江皓辰的带领下，一行人终于来到一位中年男子的跟前。

    这个中年男子，精神抖擞，而且双眼内充满了睿智和阅历，一看就是那种不喜怒于行的人，是很有城府的人。

    他就是江皓辰的父亲，江家的家主，江景炆。

    “爹，这位是龙少。”

    江皓辰走了上去，连忙介绍道。

    江景炆看了一眼披着斗篷的敖夜，眉头一皱。

    江皓辰是他儿子，他对其秉性能不知道，结交的都是一群猪朋狗友，干的都是让他面上无光的败家行径，如果不是江皓辰的爷爷护犊，恐怕他早已将这儿子废了。

    江景炆先是不悦，但很快掩盖了下去，淡淡说道：“嗯，带他们到边上去吧。”

    反正今天的鉴宝观礼人很多，也不缺三五个人。

    江皓辰说道：“爹，我带龙少过来，主要是想要让他帮忙鉴宝。”

    一句话说出来后，众人都纷纷停止交谈，目光朝着江皓辰看了过来。

    江景炆露出一抹严肃的表情，当即呵斥道：“什么？胡闹！鉴宝，你以为是什么？看看两眼？这可是武道界的鉴宝，需要丰富的阅历、本领和手段，你一个孩子家家懂什么？”

    对于江景炆的呵斥，周围的人都暗暗点了点头。

    而此时的江家的长辈，他们看向了江皓辰，眼中闪过了一抹讥笑和讽刺，江皓辰果然不适合接任家主之位，自己的孩子也并非没有机会啊。

    江皓辰害怕父亲把敖夜得罪了，当即陪笑道：“爹，反正你也请了很多有头有脸的大师过来鉴宝了，所以多一个也不多，少一个也不少，龙少是个很有见识的人，他绝对不比东域那些大师差。”

    江家人一脸惊讶的看着江皓辰。

    一些看好江皓辰的人，此时也皱眉，眼中闪过一抹深深的失望之色。

    这位就是他们江家未来的族长接任者？

    如果是江皓辰接任，那么江家岂不是由盛转衰？从此得势一去不复返？

    很多江家人都有这方面的忧虑。

    而那些等待江皓辰与江景炆出糗的人，他们眼中闪过了一抹幸灾乐祸之色。

    江皓辰父子越是如此，他们就越高兴，这意味着他们并不是没有机会的。

    江景炆也明显注意到了江家人的神态，他都将这一切看在眼里，同时也暗骂自己的这个儿子不争气，一副恨铁不成钢的样子。

    “哼！”江景炆冷哼了一声。

    他对于这个不争气的儿子，早已不抱有任何希望了。

    现在他甚至恨不得再纳妾，生个一儿半女出来，这样至少还有其他的可能性。

    但他是族长，他岳父那一脉乃是大族，希望他能够取一妻不纳妾，以保全他们两家人的声誉。

    但他夫人如今已经无法生育，这让他十分发愁。

    敖夜无意间知道了江景炆的心思，心中也十分惊讶。

    江景炆看了一眼敖夜，眼中闪过一抹深深的失望和不屑。

    看看都带的什么人回来了？

    武道鉴宝，以为是世俗界，随便敲敲几下，然后就鉴定出来了？

    武道界的鉴宝，那是需要上知天文下知地理，通晓武道规则、五行神韵、上古灵纹、太古阵法……

    这些，岂会是一个少年能够知晓的？

    他虽然看不到敖夜，但敖夜开口的那一瞬间，他就已经通过敖夜的声音判断出来，这其实就是一个少年而已啊。

    一个年纪跟他儿子相仿的少年，能知道这些？

    武道修炼都还不到家，还给人鉴宝？

    这是想资源想疯了吧？

    而他这个败家儿子，显然也估计是被人忽悠了，所以才将对方带来这里。

    带来就带来了吧，如果只是看热闹都没问题，但参与鉴宝？

    江景炆轻轻摇了摇头。

    那些武道大师，哪个不是皓首白须、仙风道骨？

    像这样的存在，他们才能够知晓五行神韵、太古灵纹、大道真义，因为他们武道修炼已经到家了，悟性通透，明白武道规则。

    这些都是武道鉴宝的必要储蓄。

    但敖夜，根本不可能拥有这些东西。

    区区一个武道修炼还没整明白的小子，懂个屁的鉴宝，这不是胡闹是什么？

    此时一位江家人，他不想让江景炆表情冷淡，很快他就走了上来，当即开口说道：“龙少是吧，你可以观礼，这样吧，你想要什么跟我说，如果不过分，我可以满足你。”

    他这句话，当然只是很低声，仅仅几个附近的人能够听到。

    敖夜愣了一下，眉头也是微微上挑。

    没想到江家人对于这件事情还是有很深的抵触心理啊。

    “我什么也不要啊。”敖夜开口说道。

    “年轻人别不识抬举。”

    敖夜眼中掠过一丝的不悦。

    江皓辰也害怕事态恶变，他当即站了出来。

    “昆叔，龙少是我辛苦找来的鉴宝师，真的，他在武道一途上有着很磅礴的储备，几乎是无所不知。”江皓辰说道。

    那位名为昆哥的人，他眉头忍不住皱起。

    他看着江皓辰，眼神内闪过一抹深深的失望。

    果然，江皓辰真的是结交了一群混账的纨绔子弟，吃喝嫖，样样精通，而且每每做的事情都给江家抹黑。

    眼下，他本来就是想给江景炆解围的，可谁知道这废柴儿子竟然坑爹来了。

    果然啊，江家的接任者，真的有问题了，而且还是很大的问题，照着这个速度发展下去，江家真的是没什么希望了呀。

    但就在这个时候忽然有了不小的动静。

    只见几个鹤发童颜的老者，还有几位成熟稳健的中年男子，他们走了过来，一个个气质不凡。

    “逆子，快跟我迎接几位大师去！”

    江景炆转过头看了一眼江皓辰。

    江皓辰皱了下眉头，用歉意的目光看了敖夜一眼，敖夜淡淡点了点头。

    “来了，黄大师。”

    “陈大师，还有霍大师。”

    “我的天，还有净空大法师，他竟然也来了！”

    对于这些人的到来，很快江家人的注意力都被转移了，敖夜三人也都被无视了，他们一个个朝着这些大师迎了上去。

    至于敖夜三人，压根没有人理会，三人就被晾晒在角落的一隅。

