
　　腾腾腾……

　　一列列的天波府卫队，从天波府内冲出。

　　转眼间，这天波府门口的区域，就被彻底封锁。

　　人群都被驱赶到三百米外。

　　三百米区域内，只剩下凌云、东方易和叶家众人。

　　也就在这时，一道道恐怖的气息，如洪水般从天波府内涌出。

　　然后人们就看到，以杨铁为首的天波府众高手，出现在了大门口。

　　“凌云，居然是你？”

　　杨铁一出来，就盯住了凌云。

　　他怎么都没想到，刚才那个在外面暴喝的人，竟是凌云。

　　知道是凌云击杀杨管家后，他就将凌云的画像，看了不知几百遍，就算凌云化成灰，他都认得出来。

　　“东方波呢？”

　　凌云淡淡道。

　　“就凭你，还没资格与我们府主叫板，我就足以解决你。”

　　杨铁语气森然，“不过，我还真的很好奇，你究竟哪来的胆子，敢跑到天波府来？难道，你真以为我天波府不会杀人？”

　　“这句话应该我来问。”

　　凌云道：“我与你天波府，本无冤无仇，是你天波府，招揽我不成，便想杀我，我也很好奇，你们天波府，哪来的胆子敢屡次三番冒犯我？”

　　“哈哈哈，简直可笑。”

　　杨铁怒极而笑，“凌云，你敢在天波府门口嚣张，不过就是仗着手里有小公子做人质，如果不是这样，你现在已经是一具尸体。”23sK.com

　　说完，他对东方易拱手：“小公子，你且忍耐一二，今日我们一定会将你救出来。”

　　听到杨铁的话，四周众人一阵恍然。

　　他们突然明白过来，原来是他们误会了凌云。

　　叶家众人也是一愣。

　　对啊，他们之前都险些忽略了东方易。

　　实在是东方易，以前一直在天波府内修行，很少修行，没什么存在感。

　　但再怎么没存在感，这东方易也是天波府的小公子。

　　凌云敢在这如此肆无忌惮，原来不是冲动鲁莽，而是掌握着东方易这个人质。

　　如果，凌云将这个人质利用好了，今天说不定真能将叶家众人救走。

　　本来绝望的叶家众人，内心不由再度生出希望。

　　就在众人这样想着的时候，凌云的声音幽幽响起：“我何时以东方易为人质了？”

　　他今日前来，只有一个目的，就是灭掉天波府。

　　连整个天波府，他都不放在眼里，又怎会需要什么人质。

　　“不把小公子当人质？”

　　杨铁冷笑，“在这装腔作势有意义吗？难道，你敢把小公子放掉？”

　　话音未落，凌云忽然伸手抓住东方易。

　　“你要做什么？”

　　杨铁大惊失色，还以为凌云要对东方易不利。

　　然而，就在这一刻，东方易已化作一道抛物线，坠落在杨铁身边。

　　杨铁以及天波府众人猛地愣住。

　　东方易同样呆滞，有种做梦的感觉。

　　凌云居然真的没用他做人质，就这样轻轻松松的，把他放掉了？

　　“凌云，你这是在做什么？”

　　叶慕白一阵错愕，心神再度沉入谷底。

　　这一次，他们更绝望。

　　比绝望更绝望的，无疑是绝望之后产生希望，然后这希望又破灭。

　　有人质在手，他们还有希望逃走，现在人质没了，他们无疑是死路一条。他们真的想不明白，凌云脑子里究竟在想什么，怎么会把人质交出去。

　　“我凌云行事，还需要什么人质？”

　　凌云语气淡淡。

　　叶家众人彻底心灰意冷。

　　叶荣光摇摇头，连和凌云说话的兴致都没了。

　　这凌云，天赋是真强，但这心性，未免太幼稚。

　　不仅其他人，杨铁同样一阵呆滞。

　　凌云，就这样把东方易放了？

　　对方把东方易带来，不是要用东方易做人质？

　　“凌云，看来你还是有点自知之明。”

　　接着，杨铁脸上就露出笑容，“你若敢用小公子做人质，那我可以发誓，你十族都会被灭掉，现在你放了小公子，那么尽管你自己，还是不容饶恕，但你的十族却能因此逃过一劫。”

　　很显然，他认为凌云放了东方易，说明凌云内心还是畏惧天波府。

　　但凌云以为，这样天波府就会饶恕他，这未免就太天真了。

　　“杨长老，你退下吧。”

　　一道低沉的声音，这时在杨铁身后响起。

　　听到这声音，杨铁微楞，然后恭敬的让开身形：“府主。”

　　天波府外，很多人脸上都浮现肃穆之色。

　　只见杨铁身后，一道魁梧身影缓缓的走了出来。

　　这魁梧身影，正是枫叶岛的主宰，天波府府主东方波。

　　出来后，东方波直接看向凌云：“凌云，你杀我女儿，斩我天波府长老，本罪该万死，但我念在你天赋难得的份上，愿意再给你一次机会。

　　将你的一道灵魂，留在我天波府的魂灯内，从此效忠天波府，我可饶你一死。”

　　换做其他人，他想都不想，直接轰杀。

　　但凌云真的太出色了。

　　若能得到凌云效忠，今后让凌云辅佐东方易，天波府未来千年都不愁会没落。

　　听到东方波这话，就连最痛恨凌云的杨铁都没有贸然反驳。

　　他再痛恨凌云，也不得不承认，如果能让凌云臣服天波府，对天波府真的有大好处。

　　可以说，如今这云域，没有哪个势力不想得到凌云。

　　“饶我一死？”

　　凌云看向东方波。

　　“不错。”

　　东方波道：“当然，你犯了错，也不能不罚，献出你的灵魂之力后，你还需要被封印三年，以此来弥补你犯下的过错，然后才有资格效忠天波府。”

　　他之所以封印凌云三年，是因为凌云实力太强。

　　三年后，他相信以东方易的天赋，肯定也已成就虚境，对凌云多多少少能造成一定制约。

　　当然，他还有更深层的打算。

　　趁着封印凌云的时候，他会全面挖掘凌云的秘密。

　　凌云太古怪，非天人就能斩杀玉虚境，肯定有着巨大秘密。

　　若能挖掘出这秘密，甚至将凌云身上的造化夺走，那么凌云或许也就没那么大价值，他到时可以随时改变主意，击杀凌云。

　　只可惜，东方波自以为，他这些心思隐藏得很好。

　　但凌云何等人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第810章 饶我一死？免费阅读。https://xs.23sk.com 