    陈柒柒操作了一番，机甲一动不动。

    这就尴尬了……

    她转头看了一眼玖月，然后听到他说：“你没开能源。”

    陈柒柒嘴硬的说：“我是先感受一下。”

    玖月：“……”行吧，她高兴就好。

    基础的手控机甲，其实真要比喻一下就像考手动挡的驾照差不多吧。

    只是机甲不用考什么交通规则。

    “往左…你走错了这是右边…跳…你倒是跳呀…”

    机甲驾驶舱内只听到玖月冰冷的机械声，至于生不生气，这个陈柒柒表示不清楚。

    她真的不是左右不分，主要是一紧张就容易弄错。

    “你不用那么紧绷，又不是让你上战场！”玖月看她僵硬着一身肌肉，紧绷这一张脸，不由地出口。

    “知道了。”陈柒柒盯着屏幕说。

    练了一下午，她还算是有点小进步的。

    星网一区就有机甲广场，她要不要进去练练看？

    于是等她晚上睡觉，就带着头盔进入了星网。

    好久没来星网了，陈柒柒恍惚了一下。

    然后走到机甲战斗区看了一下，星网里面的机甲是数据虚化的，并不是真实机甲。

    操作也只是一种练习，陈柒柒看着屏幕里那些人操作的样子，发现他们都是精神力操作，没有手动操作的机甲。

    目前她还没明白玖月为什么让她学手控机甲，但是她觉得，他总有他的道理吧。

    这不她去机甲登记区问了一下，有没有手控机甲可以练习。

    结果负责登记的星际人鄙夷的看了她一眼，然后说：“哪里来的穷鬼，都什么年代了，居然还开手控机甲。”

    陈柒柒：“……呵呵，照你这么一说，几百年前开着手控机甲的前辈们都是穷鬼了！”

    “以前是以前，现在是现在，要练就交钱星币，不练就少废话。”负责登记的人一脸不耐烦的说着。

    陈柒柒直接扭头就走，走远后她直接退出了星网。

    醒来后，她摘掉头盔，塞进床边的抽屉，然后裹上被子睡觉了。

    冬季晚上北风萧萧，客栈周围都是山和森林，北风一吹带着树枝树叶摩擦的声音。

    半夜三更陈柒柒听到一阵警报，她赶紧掀开被子跑到窗户朝外看。

    警报是山里传来的，应该有人踩了红线，进入了水月兵工厂的防护范围。

    陈柒柒翻出手机，给马景华打了个电话询问一下情况。

    马景华给她说了一下，有间谍潜入这边了，不过他们跑得快，还没抓到人。

    陈柒柒听着，这个和她想的差不多，普通人谁会大半夜跑到山上瞎逛。

    不过来都来了，怎么能让他们回去呢？总要让他们参观一下，才对得起他们的辛苦呀！

    [有情况记得跟我说一下。]

    [好的。]

    挂了电话，陈柒柒下楼了一趟，她找了雪果，让她去帮帮忙。

    虽然雪果是个服务型机器人，但是她还是能打的。

    于是雪果穿着一身白衣汉服飘飘然的出门了！

    顶着王祖贤的脸，穿着一身白衣汉服，雪果这是在cosplay聂小倩吗！！！

    看着她翩然远去的身影，陈柒柒内心希望她别吓到人吧！

    雪果“咻”的飘出去，然后找啊找啊～终于找到了躲起来的间谍。

    她站在外面理了理衣服和头发，听着隐蔽的山洞里传来一阵低低的说话声。

    “咱们得赶紧离开，不然绝对会被这群兔子给抓到。”

    “刚刚到底是哪个王八蛋被发现了？”

    ……

    雪果听着，就知道这些人是她要找的人了。

    于是她撩了一下头发，来了个拉风的出场！！！

