    妈耶，就是因为黑粉徽章的事情，王太卡劝了知恩酱整整一个早上。

    　　最后是因为上班，总算是从这个可怕的漩涡里跑了出来。简直是太可怕了。

    　　到了公司，王太卡就发现大猪眼睛红红的。虽然大猪平时被笑称为团妻，但是倒也没见过他这个样子。

    　　“怎么了？”王太卡问道。

    　　大猪低着头，说道：“副组长没看到新闻吗？”

    　　“怎么？泰妍和白贤又爆出什么了？”王太卡问道。

    　　“不是......”大猪拿出手机给王太卡找了找，递给王太卡看。

    　　王太卡一看，上面的报道居然是另一件事。

    　　“日前在麻浦大桥跳桥自杀的女子，尸体已经被打捞上来。根据记者从警方那边得到了资料，死者姓朴......”

    　　王太卡看了看，忽然想到什么，问道：“是......你那个前女友？”

    　　大猪点点头：“嗯。”

    　　王太卡顿了顿，只能无奈的劝道：“节哀吧。去吧，我放你三天假。”

    　　大猪闻言，很是感动，抹着泪就出去了。

    　　王太卡靠在自己的椅子上，想着从头到尾的过往，却觉得的这件事好像有蹊跷。但是......算啦，关自己什么事！不想了！

    　　在s.m公司依旧吵闹，粉丝们的热情简直是难以言说，泰妍和白贤的恋情到现在都还在热度上。

    　　王太卡干脆离开了s.m公司，然后到xb娱乐去看一看。说起来还有乐华公司那边的事情，马飞拜托王太卡管理在韩国的产业，这件事......慢慢来，不着急。

    　　到了xb娱乐，恩静小秘书再次上线。

    　　没办法，王太卡现在总算是知道当代表的感觉多爽了！让皇冠的恩静给自己当秘书，而且穿的还这么的趣味，简直是不能再刺激了。

    　　“熊猫静，啊不对！咸秘书！”王太卡还使唤起来了。

    　　“是，社长。”

    　　熊猫静内心别提是怎样崩溃了，自己一个原本的大女人，到了王太卡这，只能言听计从，简直是太可怜了。

    　　不过大女人这个感觉，大概是熊猫静自己这么感觉的。因为王太卡从始至终都觉得，熊猫静就是个小女人，只不过......熊猫静只会在能压住她的人面前，才是小女人的样子。

    　　要不然，她总是一副随时想搞事情的样子，咳咳，总之就是......不收拾不行！

    　　王太卡：“给寡人，额，给老子，额，给本社长倒杯水！”

    　　熊猫静想打人，饮水机就在办公室前面，连十步距离都没有，居然还要自己去帮忙倒水，简直是欺人太甚了！

    　　不过熊猫静虽然这么想，但还是乖乖的走到饮水机前面，因为熊猫静身高也不算矮，再加上穿着比较高的高跟鞋，而且裙子还是那种职业装的短窄裙，所以接水的时候，只能微微屈膝，然后轻轻弯腰才行。

    　　不得不说，这个造型这个姿势真的是......啧啧啧！

    　　王太卡真不是故意的，他也是才发现。不过是看了一眼，就觉得当初设计这个办公室格局的人，是个天才。而且采购这个饮水机的人，也是天才。这不会是李在烈设计好的？他或许有这个癖好？

    　　王太卡在胡思乱想的时候，门被敲响了。

    　　“请进。”

    　　“欧巴......”推门进来的是孝敏，看见王太卡很开心的样子：“刚刚知道阿尔伯特欧巴到公司了，我就来了。”

    　　王太卡问道：“哦？是有什么事吗？”

    　　“不是，不是什么大事。”孝敏笑了笑，说道：“不过，欧巴我最近拍了不少照片。希望欧尼能给我指点一下。”

    　　王太卡点点头：“哦，那当然可以。来吧！”

    　　孝敏露出了满意的笑容。

    　　因为一直以来，孝敏始终觉得自己和王太卡没有共同话题，就一直为这种事而烦恼。直到前不久才灵机一动，想着可以借用学习摄影的话题，一起多接触。

    　　于是孝敏最近除了训练，也没少拍一些照片，就等着王太卡到公司，就一起严肃又认真又非常深刻的探讨一下摄影知识！

    　　恩静看向孝敏开心的样子，心情微微一顿，但最后还是识趣的离开了。都是同组合姐妹，有些事情还是有默契的。

    　　孝敏和恩静两个人心有灵犀的点点头，然后孝敏问道：“欧巴，你觉得我拍的怎么样？”

    　　“不得不说，你还是有天赋的。”王太卡看了看照片，说道：“特别是这张，我喜欢。技巧用的很不错。这个是同地同景多重曝光。但是你有没有想过，其实可以做的更好。”

    　　孝敏有些迷茫：“怎么做呢？”

    　　王太卡说道：“你可以在拍摄照片的过程中，相机和被摄的影响都保持不动，对被摄物体不同时间或不同光线照射情况下进行多次曝光拍摄，这样就可以突出被摄物体的层次感。层次感这个东西一定要注意，想让自己的照片显得更好，就要注重这个。其实同景和异景都有实焦与实焦、虚焦与实焦、图像的大与小等多重曝光的方式。通过这几种曝光方法能够产生多种不同的景物对比和景物重复的效果。这是一种最基本的多次曝光技法，比较适合拍摄夜景。”

    　　“不过还有一个方式，变换焦距多次曝光，就是对同一景物或者对不同的景物在拍摄时，全部实焦拍摄和虚焦与实焦相结合拍摄的多重曝光。对于花卉或者静物的拍摄，可以采用变换焦距的方法进行两次拍摄，一次使用实焦拍摄，一次使用虚焦拍摄。”

    　　王太卡随手找了一张纸，在上面画了一个建议的方位图，然后比划着方向做比喻。

    　　“在实焦拍摄过程中可以曝光多些，而虚焦拍摄时则曝光少些。每次全部采用实焦拍摄和虚焦与实焦的多重曝光图像，往往都有同焦距被摄主体移位的多重曝光，变焦距被摄主体原位的多重曝光，以及拍摄中途更换被摄主体的多重曝光。”

    　　“还有浓与淡的多重曝光与虚实多重曝光相似，如果拍摄时可以对被摄主体全部采取实焦多重曝光，也可以对被摄主体采取虚焦与实焦相结合的多重曝光。但是在多重曝光中应当采用曝光补偿的方法，使多重曝光的次与次之间的图像有浓淡的区别。”

    　　孝敏眨眨眼睛，下意识的伸出手鼓鼓掌，但是表情却是一脸的慌乱，感叹道：“哇塞，好厉害，可是我没听懂......”

    　　王太卡闻言，顿时笑了，说道：“不好意思，刚刚一顺口就讲多了。这些东西对于你来说，确实有些晦涩了。不过还是看得出来，很不错的哦！”

    　　不管怎么说，还是被王太卡夸奖了，孝敏心里美滋滋的，然后问道：“那我以后能经常找欧巴讨论摄影吗？”

    　　王太卡笑了：“当然可以！”

