    每天接送杨阳往返拉莫拉雷哈和巴尔德贝巴斯，时不时去一趟医院，苏叶仿佛变成了杨阳的全职看护和司机，但她自己却是甘之如饴。

    小两口没羞没臊地腻在一起，反倒成为了杨阳受伤期间最幸福的一件事情。

    从巴尔德贝巴斯回到家，苏叶就去厨房准备晚餐，杨阳则是大马金刀地坐在餐厅，刷着手机和iPad，他现在是苹果公司最忠实的粉丝。

    倒也不仅仅是因为苹果的产品，还因为他当年买下来的股票，这几年涨了很多，帮他赚了不少，虽说杨阳根本不需要太在意这些收益，可到底也是赚钱，而且还是自己亲自投的。

    要说投资，杨阳投的两家公司都赚了不少，苹果就不用说了，企鹅的股票也是大涨。

    这些年，魏峥在北京组建了一家公司，帮着杨阳做投资，零八年在A股投了不少钱，主要还是做科技股和地产股，据说还买了一些期货，结果后来都涨飞了。

    零七年的时候，魏峥在北京中关村投了晶东，随后这几年，晶东大肆扩张，营业额就跟坐了火箭一般，一飞冲天，市场估值也在不断攀升，到今年四月，晶东再度融资的时候，估值已经到了十亿美元。

    杨阳在北京期间曾经跟晶东的创始人在健身房里见过一面，当时他就告诉杨阳，至少要让他赚够一百倍，以报答杨阳当初在他创业最困难的时候，给予他的支持。

    以目前的形势来看，一百倍是绝对有可能的。

    当时投了两千万，一百倍就是二十亿，这是杨阳当初无论如何都想不到的。

    就好像杨阳怎么也想不到，苹果和企鹅的股票会涨疯了。

    当然，风险投资高风险，虽说晶东赚翻了，但也有很多投资打了水漂，但魏峥现如今已经在中关村一带打出了名堂，又有杨阳在后面背书，使得他的投资公司很受创业者肯定。

    可以说，到现在，杨阳根本不知道自己到底积累了多少财富，但他可以肯定的是，就算自己从现在开始退役，也根本不需要再为钱烦恼，不仅是他这一辈子，他的孩子也不需要。

    而一想到孩子，杨阳不由自主地望向了厨房里那忙碌的身影。

    苏叶是个极好的女人，他毫不怀疑这一点，不仅人长得极美，性情也是极好，对他更是没得说，他只要一想起那天早晨，她风尘仆仆从美国飞到马德里时的模样，他心中就暖烘烘的。

    只要苏叶在，基本上都是她亲自下厨，杨阳也喜欢她做的菜。

    在外人面前，她就像是个清丽脱俗，不食人间烟火的仙女，但在家里，她就是一个性情温婉，体贴可人的贤惠女友。

    当然，家里这一面，外人是无论如何都看不到，也享受不到，这是专属于杨阳的时刻。

    想到这里，杨阳心中一动，放下了平板，不轻不重地喊了一声，“小叶子。”

    “嗯？”苏叶从厨房里探出来。

    “过来。”杨阳笑嘻嘻地朝着她勾了勾手指头，活脱脱就像是个调戏良家妇女的大官人。

    苏叶跟他在一起那么多年，哪不知道这家伙是什么人？

    小娘子粉脸儿一红，千娇百媚地横了他一眼，霍地转身回了厨房，那娇羞的模样让大官人看得食指大动，他现在正是二十出头，又是在养伤期间，不需要像之前那样节制，美人在侧，自然是可以难得地享受一番迷人的温柔乡。

    于是，杨阳拄着双拐，一瘸一瘸地走了过去。

    …………

    …………

    两周国家队比赛日后，西甲联赛重燃战火。

    巴塞罗那坐镇诺坎普球场迎来瓦伦西亚。

    上半场瓦伦西亚由巴勃罗率先攻入一球，但下半场易边再战后，巴塞罗那凭借着伊涅斯塔和普约尔连续进球，二比一逆转了瓦伦西亚，再取三分。

    皇马则是客场挑战马拉加，伊布拉希莫维奇和罗本双双上演了梅开二度，帮助皇马客场四比一击败了马拉加，同样拿下了三分，没有被巴塞罗那拉开差距。

    ……

    周中，欧冠小组赛第三轮，皇马坐镇主场迎战托特纳姆热刺。

    虽说没有了杨阳，但在欧冠赛场上，皇马的竞争力还是非常出色的。

    伊布拉希莫维奇开场四分钟就为皇马攻入一球，随后比赛牢牢在皇马的控制之下，下半场伊布拉希莫维奇、迪玛利亚和罗本先后入球，主场四比零完胜托特纳姆热刺。

    两胜一平，皇马在小组赛出线的争夺当中占据了有利的形势。

    ……

    周末，西甲第八轮，皇马主场迎战桑坦德竞技。

    开场二十三分钟，罗本就接大卫·席尔瓦助攻，为皇马首开纪录。

    三分钟后，又是来自大卫·席尔瓦的助攻，伊布拉希莫维奇再度攻破桑坦德竞技的球门。

    下半场易边再战后，桑坦德竞技一度扳回一球，但四分钟后，迪玛利亚左路传中，助攻伊布拉希莫维奇再度破门得分，将比分锁定在三比一。

    而几乎同时进行的另外一场比赛，巴塞罗那客场二比零完胜萨拉戈萨，梅西上演了梅开二度，这是阿根廷巨星本赛季到目前为止的第七个联赛进球。

    ……

    周中，新赛季的国王杯重燃战火。

    皇马客场挑战穆尔西亚，结果双方踢了九十分钟，零比零握手言和。

    ……

    周末，西甲第九轮。

    皇马客场挑战赫库莱斯，特雷泽盖为大力神率先破门得分，当时仅仅开场三分钟。

    下半场易边再战后，迪玛利亚为皇马扳平比分，之后伊布拉希莫维奇和罗本先后进球，帮助皇马三比一客场逆转了赫库莱斯，再度拿下三分。

    本轮主场作战的巴塞罗那则是迎来了塞维利亚。

    开场仅仅四分钟，梅西就为巴萨攻入一球，之后大卫·比利亚上演梅开二度，梅西和阿尔维斯都各有一球入账，最终巴萨五比零完胜塞维利亚。

    梅西连续两轮上演梅开二度，以九个进球领跑西甲射手榜，风头一时无两。

    ……

    周中，欧冠小组赛第四轮，皇马客场挑战托特纳姆热刺。

    卡卡在第五十分钟的时候，接哈维尔·马丁内斯的助攻，为皇马攻入全场唯一一粒进球，帮助皇马客场一比零击败了托特纳姆热刺，从客场带走三分。

    ……

    周末，西甲第十轮，马德里德比。

    皇马坐镇主场迎战马德里竞技。

    德比大战之前，皇马收获一桩好消息，大大鼓舞了球队和球迷的士气。

    受伤了一个多月的杨阳终于重新回到了巴尔德贝巴斯训练基地，参加球队的日常训练。

    虽说只是进行单独训练，但杨阳的回归无疑给球队注入了一剂强心针。

    皇马上下所有人都热烈欢迎杨阳的回归，当天早晨，更是有数百名球迷特地来到巴尔德贝巴斯，为杨阳的训练欢呼，鼓励他尽快痊愈，重返赛场。

    而到了当天晚上的比赛，费尔马伦和大卫·席尔瓦分别在第十三和第十九分钟，连入两球，帮助皇马主场击败床单军团，拿下了新赛季首场德比战的胜利。

    接连取胜，贝尼特斯也总算是走出了帅位危机，虽然依旧落后巴塞罗那八分，但外界的舆论环境明显也已经宽松了不少。

    而巴萨这一轮则是客场三比一击败了赫塔菲，梅西、比利亚和佩德罗各入一球。

    ……

    一周后，西甲第十一轮。

    巴塞罗那坐镇诺坎普球场迎战黄色潜水艇比利亚雷尔。

    比利亚在上半场为巴萨首开纪录，但尼尔马很快就为比利亚雷尔扳平比分。

    下半场易边再战后，梅西又一次上演了梅开二度，帮助巴萨三比一击败了比利亚雷尔，再度拿下了三分。

    一天后，皇马客场挑战希洪竞技。

    最近一段时间连战连捷的皇马却出现了状态下滑，在客场遭遇到了希洪竞技的顽强狙击，在苦苦进攻了九十分钟，却始终没能攻破希洪竞技的球门，反倒是被对手一次反击，偷走了一个进球，被迫客场零比一告负。

    这是皇马本赛季的第二场失利。

    这一轮比赛打完后，皇马以十一战六胜三平两负积二十一分，位居西甲第三位。

    巴塞罗那以十一战十胜一平的骄人战绩，拿到了三十一分，位居西甲榜首，足足比皇马领先了十分，而排在西甲积分榜第二位的比利亚雷尔则是七胜两平两负，拿到了二十三分，比皇马多了两分。

    而在射手榜上，梅西则是凭借着最近一段时间的连续梅开二度，以十二个西甲联赛进球，遥遥领跑射手榜。

    几乎是在同一时间，位于英超的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多则是攻入了十四个球，领跑英超射手榜，同时也是欧洲四大联赛到目前为止，进球最多的球员。

    反观杨阳，由于西甲首轮缺阵，第二轮受伤，到目前为止，不管是西甲还是欧冠，都还没有一球入账，因此外界媒体都普遍认为，杨阳蝉联了多届的欧洲金靴奖，本赛季估计是要易主了，具体就看克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西，谁能够笑到最后了。

    而在欧洲著名博彩公司目前的赔率来看，梅西和小小罗这两大巨星也是最被看好的欧洲金靴奖得主，至于杨阳，缺阵时间太长，赔率已经大幅落后，所有人都觉得，基本上是不大可能追上状态惊人的阿根廷巨星和葡萄牙人了。

    至于贝尼特斯，在客场输给了希洪竞技后，皇马主帅再度遭遇到了信任危机，甚至有西班牙媒体断言，贝尼特斯将撑不过冬歇期。

    落后巴萨十分，这几乎宣布皇马基本失去了西甲冠军的争夺战。