    当然，叶青这么想真是欣赏翁小迪，还是因为翁小敏的原因，那就不得而知了。

    叶青瞥了一眼翁小敏，问道：“对了，你这丫头怎么在这里呢？而且还当上了青杰酒店的服务员？”

    是的，翁小敏穿着一身酒店服务员的服装，显然已经是酒店的员工了。

    这时，旁边的董子杰拍着肚子对叶青说道：“叶青，饿着嘞，我们还是坐着聊吧，我让季成搞点菜来，边吃边聊。”

    “嗯！”叶青点了点头后，就和董子杰一起在旁边的餐桌前坐了下来，看到翁小敏并没有动，叶青笑着说道：“丫头坐下来吧，你还真当自己是服务员了呀？”

    “我本来就是嘛！”翁小敏耸了耸肩，说道：“我可不是混到酒店来的，而是通过正规渠道应聘进来的，所以我得按照酒店的规定来。”

    “那个……翁小姐，你就坐下吧，你要是继续站在这里的话，我怕是要诚惶诚恐了。”一旁的季成也劝道。

    翁小敏看了一眼季成，知道这位是酒店的总经理，既然总经理都发话了，那她只能坐下来。

    “那个……董事长，叶先生，我去给你们安排酒菜？”季成看着叶青他们说道。

    “去吧！”董子杰摆着手说道。

    而叶青则是看着翁小敏说道：“说吧，到底是什么情况？”

    翁小敏苦笑着说道：“昨天早上和你在西子湖分开后，我一出景区就看到了我哥带着人向景区门口而来，所以我就慌忙打了一个车想要逃走，不过还是让我哥发现了，所以他们就追着我而来。”

    顿了顿，她又无奈的说道：“当时，我也不知道去那里，就随意的跟出租车司机说到海城，然后，我就来了海城呗，而且刚好就在青杰酒店附近下的车，所以就径直躲避到酒店中来了，当时我哥追来后，并没有发现我躲藏在酒店中，就离开了，而我身上的钱全付了出租车的车费，没钱了，住不起店，正好看到酒店招聘服务员，而且还是包吃包住的，所以我就干脆应聘了青杰酒店的服务员。”

    随即，她又耸着肩说道：“原本我以为我成功的甩掉了我哥，却没有想到仅仅一天的时间，他就发现了我躲藏在酒店中，并且将我堵在了餐厅中，原本我以为会让我哥给抓回家去，却没有想到居然又遇到了你。”

    说完之后，她又在心里感叹了一句：“还真是有缘呀！”

    能没缘分吗？

    昨天两人分开是走的是完全不一样的方向，而且她还是在逃避自家老哥的追击，在这种情况下都能与叶青再次相遇，这不是缘分，又是什么呢？

    事实上，叶青也在心里感叹着同样的一句话，原本叶青认为自己和这丫头今生都很难再遇到了，却没有想到仅仅一天的时间，他们又相遇了。

    这缘分果然是奇妙无比呀！

    “唉……”不过叶青却是叹息了一声，深深的看了一眼翁小敏，说道：“你刚才就不应该表那样的态的，如果不表的话，你和家里的事情或许还有回旋的余地，现在这个态一表，恐怕没有任何回旋的余地了。”

    “我那也是无可奈何下的选择。”翁小敏耸着肩说道。

    “你难道就没有看出来，你哥其实并不想将你抓回家去吗？”叶青看着翁小敏问道。

    “不想？”翁小敏愣了愣，疑惑的问道：“你是怎么看出来的？”

    叶青耸着肩说道：“很简单，如果他想强行将你抓走的话，就不会和你在这里对峙这么久了，以你家那几个武者的能力，完全可以在不伤害你的情况下，夺走你手中那把餐刀的，但是你哥却没有那么做，很显然，他是在找一个台阶，嗯……一个放过你的台阶。”

    “你的意思是刚才那种情况，其实我一点自杀的机会都没有吗？”翁小敏沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头。

    “我就知道我哥是痛我的。”翁小敏笑着说道。

    不过随即她又郁闷的说道：“可是这又如何呢？”

    叶青看着翁小敏，有些不解的说道：“我记得我在西子湖时，就跟你说过的，与你那个联姻的扬城汪家已经完蛋了，你也不需要再和汪家联姻的，就算你和你哥回去应该也没事的，你干嘛还要如此的刚烈，和家里将关系搞得如此之僵呢？”

    “没有汪家，还有印家。”翁小敏无奈的说道：“事实上，我被我哥堵上的时候，我就提到汪家完蛋的事情，而我哥也已经知道了这件事情，但他却告诉我，家里又琢磨着让我与福城印家联姻。”

    听到翁小敏的话后，叶青撇了撇嘴，虽然说翁小迪的人还不错，但翁家的长辈们好像都是功利主意者啊，这汪家才完蛋，他们就急迫的与印家联姻，为了家族的利益，翁家的长辈们还真是不遗余力呀！

    说真的，翁小敏生长在这样的家族，叶青也替她感到悲哀。

    “虽然你家里与利益为重，但不幸中的万幸，你还好有一个痛你的哥哥。”叶青看着翁小敏说道。

    “是啊！”翁小敏应了一声后，说道：“如果我哥也和家里一样在乎家族的利益，正如你说的一样，他一堵上我，就不会和我对峙，而是直接将我给抓回去了，那我又怎么可能等到你的出现，从而来救我呢？”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“你哥都开始找一个放过你的台阶了，即使我不出现，你也不会让他带回去的，只要在对峙得久一点，他就会带着人离开的，然后回到家里跟你家的长辈们说怕伤害到你，所以只能暂时放过你了，所以啊，这可不是我救你，而是你哥放过了你。”

    “不对！”翁小敏想了想后，还是摇头说道：“我哥的确是想放过我，但他却不能放过我。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    翁小敏苦笑着说道：“因为今天他带来的武者中，只有两个武者是他的保镖，而其他武者可都是我爷爷和我爸的保镖，这意味着什么，是不言而喻的了，所以如果不是你的出现，我还是要被抓回去的。”

