    “还是唐老更加英明一些，看来是我们这些人多虑！不过，唐老，我们还是有一些事情比较好奇，那就是您既然已经知道这些，也知道在白氏集团内有他存在的话，那为何先前不用呢？

    若是先前用的话，说不定在那些白家子弟们崛起之前，在白氏集团接纳其他家族之前，我们还能够重创一些白家。”

    这是唐震最想不通的。

    唐震一言而落，其他几个人也稍稍愣了一下，他们发现唐震说的有些道理啊，这恰恰也是他们想要知道，恰恰也是他们最想不通的。

    要是能够得到那家伙帮助的话，那么在短暂的时间内他们就不可能被欺压成这番模样，甚至还能在短暂的时间内反杀白家。

    “是啊唐老，本来我们没有多少怀疑，可一听到唐震这么说后，就算不想怀疑，最后也只能怀疑了，这是真的吗？”

    “仔细一想的话，我们好像还真的占据了一些优势，好像还真的能够做到！只是唐老，要是您还有办法的话，您一定要和我们商量，一定要告诉我们，要不然的话，在短暂的时间内我们心里会很不舒服的，甚至都不知道该怎么做了？

    那些人是什么样的，我们也很清楚啊。”

    几个唐家子弟们想到这，心中顿然一沉。

    唐老爷子笑了一声，他就知道这些人会这么想，就知道这些人会这么说，他嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，稍稍伸了一个懒腰之后，眸光之中释放出了些许冰冷的光芒，尤其是当他们身形朝着前方走动之时，这几个唐家子弟们还以为唐老爷子是想要威慑他们一下，吓的他们身形稍稍颤抖了一下。

    然而，唐老却笑了一声，稍稍摇头，白了这几个人一眼，尤其是当他看到这几个人那一副害怕的模样时，顿时无奈的笑出了声，“你们这是什么表情？

    你们这是什么姿态？

    感觉好像我要弄死你们一样！别这样，也别露出这种神情，你们好歹也是唐家子弟，好歹也是唐家的一员啊！再说了，我们唐家都已经快被人给嫌弃了，要是再不做出一点什么的话，恐怕都要不被他们放在眼里了。

    所以……你们这些人的想法，你们这些人的心态我比任何一个人都要了解，我比任何一个人都要清楚！还是那句话，咱们该做什么，就做什么，不要抱任何的压力。”

    唐老爷子说到这，他只是稍稍安慰了一下这些人，而后嘴角微微上扬，似乎在想些什么，“我知道你们的意思，要是早一点将他给派遣出去的话，或许我们还能够将损失减到最小。

    但是你们想过没有？

    陈强是一个什么样的人？

    如果不能将这人用在刀刃上的话，万一被陈强发现了，那岂不是要完蛋了？

    陈强的灵敏程度可是比任何一个人都要高，可是比任何一个人都要强啊！我知道我说出这话，你们不会相信我，我也知道我说出这话对于你们而言，纯粹就是在浪费时间，但是……这是我们最后的一次机会。”

    唐千秋眉头皱起，他咬紧牙关，一根拐杖连连撞在地上，心中顿时一沉，“你们应该明白，你们应该能想的到，这些年来我们都不知道吃了多少的亏，这些年来，我们都不知道被欺负成了什么样，好不容易能起来了，自然会伴随着不少风险，而面对着这些风险，我们唯一的办法是什么？

    只有躲避？

    只有跑，只有想办法将其避开，待到一定时间之后，就算那些人想要还手，就算那些人想要和咱们刚，就算那些人想要和咱们打，也得考虑一下彼此之间的能力吧？”

    唐千秋哈哈一笑，他说到这，看着这些已让明白过来的唐家子弟们，稍稍点头，而后拉了拉脖颈，眉头皱起，“你们心中不服，你们心中有气，你们比我还想要收拾白家的人，你们还想要让白家的人受尽凌辱，想要让他们跪在你们面前求饶，最后被折磨致死！而白家的一切都将是我们唐家的！要做到这些，就必须将力量集中起来，而后找准弱点一击即中！唯有如此，我唐家才有出头之日，唯有如此，我唐家才能有机会称霸阳城！”

    几个唐家子弟们没想到唐千秋竟有如此心态，顿时惊了。

    而后他们稍稍点头，浑身上下虽看似躁动无比，却有着一种热血充斥全身，以至于他们热血沸腾，重重点头。

    “徐老说的没错，我这算是已经糊涂了！像白家那些人，想想就让人恼火，想想就让人很生气！哼……我绝对不可能轻易放过他们的，我一定要让他们后悔，一定要让他们痛苦，一定要让他们崩溃，一定要让他们知道知道我们的厉害！”

    “就是说啊，我其实也想要对付他们，也想要把他们打残，但是后来一想……我要是这么做的话，不就和唐齐一样毁了唐老爷子的计划吗？

    就算要忍，我也要忍到最后，我也要让那些人先笑话，待到后来，看谁更加厉害，看谁更加牛批！”

    几个唐家子弟们开始庆幸起来，他们嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，身躯稍稍颤动了两下。

    唐震笑了一下，他看向唐老爷子，总觉得老爷子好像还有什么话要说，于是乎问道：“您还有什么要交代的吗？”

    “哼，晚上的时候你们便知道了。”

    唐老爷子笑了一声，“唐龙，唐虎，那山脉之中涌现出来的一道光芒必然是天才地宝的诞生，很多家族一定争先恐后的想要将其拿到手。

    你们两个去吧……以你们的实力只要不碰到白家的人，我想应该是没有问题的！”

    “好！”

    唐龙点头。

    “可是……”唐虎犹豫了一下，比起去山脉将那天才地宝给拿回来，唐虎更想要留下来对付白家。

    他可是在白家受尽苦头啊！他要的就是报仇。

    然而，唐虎的想法，唐老爷子又怎么可能不知道，又怎么可能看不出来。

    

