    “呐，大人，就在那里.....”

    随着手下人带路，薇恩很快找到了李狗蛋所在的临时帐篷，在一张临时气垫床上，小风妖一个标准的大字型睡姿，呼呼睡得可是香甜。

    薇恩嘴角微微一抽，稍稍检测一下后皱眉道：“怎么回事？体能耗得这么严重？”

    她记得自己来之前小狗蛋已经停止训练两个小时了，还喝了补充能量的高等营养液，不应该这么疲惫才对。

    手下人顿时叹气：“您走后她数次想要逃跑，我们来来回回抓了她十几次了.....”

    “我出去才几个小时？就算在逃跑体能能消耗这么大？”薇恩继续问道。

    她现在非常关心这小精灵身体情况的，如果有什么没发现的隐患得提前做准备才是。

    “这个嘛....就不是很清楚了.....”负责报告的游侠有些不好意思的扣了扣脑袋：“也许是用了什么秘术吧.....”

    “哦？”薇恩眉毛一挑：“说说......”

    见一向不多话的薇恩这次问得这么仔细，那负责报告的游侠不敢怠慢，连忙道：“之前她出逃都是我负责抓回来的，有一次还差点追丢了，也是那一次才发现这个小风妖或许掌握了一些不太清楚的秘术。”

    “你一个十三级的游侠差点被一个五级的小风妖跑丢了？”薇恩似笑非笑的望着对方。

    那人脸色一红，显然也觉得有些丢脸：“大人，这小风妖有些特别，虽然从年轮等级看起来不过五级，但身体爆发力绝对有普通七级游侠的水准，最关键是那奇怪的秘术，一次我跟着追到一个山洞，她直接就穿墙走了，诡异的是一点空间痕迹都没留，我一时间都无法做定位坐标，还真以为被她脱了！”

    “穿墙走了？”薇恩眼睛一亮：“你确定？”

    “我确定呀！”那游侠连忙道：“一下就从岩壁里钻进去了，如果是普通的空间跳跃，我们是可以锁定坐标进行追踪的，但她那个绝对不是，怎么说呢？她当时身体变得有些奇怪，好像一下和山岩融合了一样。”

    “那后来呢？你怎么抓到她的？”

    “后来我没有急着离开那里，仔细查找了一翻，就在一个角落找到了被卡在山岩里的她，把我都看得一愣.....”

    薇恩：“.........”

    “我知道了，你出去吧......”

    “是，大人！”

    那游侠见薇恩放人，这才如重释负的吐了口气，后退着离开了帐篷。

    等对方离开了之后，薇恩快步上前，将狗蛋身体骨骼上下摸了一遍，狗蛋一下被摸醒了，迷迷糊糊看着薇恩，顿时委屈：“死变态，你又要干什么？”

    薇恩白眼一翻，拍了一下狗蛋脑袋：“睡你的！”

    这拍一下的动作轻柔，但狗蛋却就那样愣了一下，就真的昏沉沉继续睡下了。

    薇恩仔细摸索了一翻后，微微松了口气，喃喃道：骨骼完整，元素化后没有变形.....这小丫头胆子倒是挺大呀。

    根据刚才那游侠描述她一下了解了情况，应该是狗蛋使用了呼吸法将自己元素化了想从岩壁里卡出去，不过由于刚刚学会，操作出了失误，加上追她的人没有第一时间上当离开，让她在岩石里待的时间比较长，没能继续坚持，元素化取消好就被卡在里面了。

    不过即便没能完全成功，但却能做到这一步已经大大出乎薇恩预料，按照她之前计算，这小丫头学会元素化起码得三个月，熟练起码得半年！

    还需要专门设备进行辅导，却没想到在这么一个粗劣的环境，仅靠自己基础教的那点东西，她就能做到这一步，这丫头.....

    “呼噜噜....死变态.....”李狗蛋打着呼喃喃道。

    薇恩眼角微抽，忍不住捏了一下对方脸蛋，但却都不敢太过用力，颇有种无可奈何的感觉。

    不过想来任何一个导师遇到这种苗子都是自己这种心情吧？

    骨架、体型都是顶尖水准，已经是非常难得苗子了，如今看来连学习资质也是一等一的顶尖，薇恩曾经在风行学院授过课，也见过不少大家族的嫡系苗子，说实话，和狗蛋差距不是一点半点，暗夜第一家族影歌一族这一代的继承人，在学习呼吸法时也没狗蛋这表现......

    这丫头.....怕不是皇族水准？

    薇恩眯了眯眼，但随即好笑的摇了摇头，暗叹自己贪心，有一个近乎顶尖贵族子弟苗子已经是上天给脸了，自己想什么呢....

    皇族，整个精灵一族也就盛产祭祀的星空精灵和盛产德鲁伊的怒风氏算得上皇族，且都是亿万纪元积累而来，普通土著就算偶有爆种，也不可能到达那种层次。

    不过即便如此也算得上仙苗了，好好培养，未尝不能和安度因的孩子争一波！

    想到此她轻轻将狗蛋露在外面的翅膀折叠到背后，又理了理她那难看睡姿，这才缓缓站了起来，离开帐篷内。

    等这次任务完后，自己得联系在风行学院的老教授，给她准备一个学籍，风行学院有最顶尖的游侠训练设备和专业的塑体导师，让她得到最好的培养。

    这小丫头在一个低端领主手下，靠着一些业余的塑体师.....说不定都没有塑体师这玩意，能把骨架长这么好还真是万幸。

    但这种事不能一直这么下去，自己接手后必须要找顶尖塑体师对她的成长进行精细化的安排，万不能长歪了。

    不过现今麻烦的就是对方身上这领主契约了，天神契约是无法外部解除的，而狗蛋身上的契约很明显没有消散，这就证明她那个领主是活着的，自己想带走狗蛋，还得找到他才行.....

    想到此薇恩望了望漆黑的天空，暗道：能在安德鲁手底下活下来倒是有点意思，而且还培养了狗蛋这样的土著，也不知道是一个什么样家伙。

    -------------------------

    此时，远在千公里外的兮夜猛地打了个喷嚏，随即莫名的望了望周围，眉头紧皱，每次被什么惦记时自己似乎都有这个反应，这次又是哪个？

    “你在干什么？”旁边雷恩撇了一眼到处瞎望的兮夜道。

    “应该是又有美女在想本领主！”兮夜一本正经道。

    “这个又字用得真好！”雷恩冷笑道：“你带上这么一个东西后还能有美女惦记？”

    “呵......”兮夜冷笑一声不说话，自己之所以带上这玩意，就是因为被某个可怕的美女惦记的原因好吗？

