    寺中不便休养，温子甫和曹氏安排着，举家回府。

    桂老夫人和安氏皆有伤在身，路上谨慎再谨慎，免得触及伤口，再伤身体。

    如此一来，少不得“大张旗鼓”，又有临安府昨日上山查案，很快，老夫人婆媳遇险的消息就传开了。

    温宴大半夜没有睡，回到熙园里补了觉。

    待醒来出了屋子，就见黄嬷嬷坐在廊下，拿着碗给黑檀儿拌饭。

    “将就着先吃，等厨房空些了，我去抓两条大些的鱼来。”

    黑檀儿叫了声，委委屈屈的。

    温宴听着就笑了，问道：“厨房里忙坏了？”

    “可不是，各处都忙，”黄嬷嬷道，“二夫人也是脚不沾地，先安顿了老夫人和三夫人，后来忙着应对各家来问候的人。”

    温宴蹲下身来，一面揉猫脖子，一面道：“真是来问候的？”

    “姑娘明知故问，”黄嬷嬷笑了笑，“听说，有几家明着是问安，背地里都想打听事情，难为二夫人赔笑脸。”

    “都是这样的，总有人想看戏，盼着不好，”温宴道，“二叔母没有胆怯吧？”

    黄嬷嬷答道：“姑娘给分析得明明白白，她再是虚，也不至于面上露怯。”

    “也是。”温宴说完，放开了黑檀儿，往长寿堂去探望桂老夫人。

    绕过影壁，温宴迎面瞧见青珠从正屋出来。

    青珠是老夫人跟前的大丫鬟，平日有安氏在，老夫人很少让她近前。

    温宴见她手里拿着只空碗，便问：“祖母醒了？”

    “醒了，”青珠道，“刚吃了药。”

    温宴进屋，直到床边坐下。

    桂老夫人直勾勾看着她，眼神像是在看一个陌生人。

    温宴也不介意。

    她们祖孙本就是“面子功夫”，她演到位了就行了。

    先关切地唤两声“祖母”，她又转头问刘嬷嬷：“祖母还是不清醒吗？”

    “连奴婢几个都不认得。”刘嬷嬷道。

    温宴坐了会儿，意思到了，刚准备退出去，外头传来匆忙脚步声，原是温鸢回来了。

    温鸢哭成了泪人。

    桂老夫人瞪她，突然又笑了，笑得似疯似颠，颇为吓人。

    温鸢的眼泪掉得更凶了，她怪老夫人偏心，可见祖母这般，又委实难受。

    温宴与刘嬷嬷一道安慰了温鸢一番，又陪着她往畅园走。

    温鸢心急，待到母亲床前，见她昏迷模样，刚止住了泪又簌簌往下落。

    安氏额头上缠着白布，血迹透出来，映得那张脸越发廖白。

    “三妹，”温鸢扣住了温宴的手，压着声儿，问道，“真的是我母亲伤了祖母？”

    温宴抿唇：“哪个与你胡说的？”

    “外头都这么传，”温鸢抹着泪，“你给我个准话。”

    “你不信你母亲？”温宴反问。

    温鸢哽声。

    她以前不知事，以为祖母和母亲融洽，等自己嫁人了，才慢慢品出味来。

    母亲这些年在祖母跟前受了大委屈，只是都一一忍下了。

    可忍耐终究是有限度的，尤其是前些天，母亲才发现公中银子不对劲。

    银子下落不明，温鸢气，母亲又岂会不气？

    气老夫人偏心。

    新仇旧恨的……

    “信的，”沉思许久，温鸢最终还是道，“我信母亲，我信她不会做那等不顾伦常的恶事。

    三妹妹是聪明人，应当看得出我母亲与祖母的关系没有那么好。

    你说她胆小也好，懦弱也罢，拿匕首捅人，不是她会做的。

    我这个当女儿的没法帮她在祖母跟前舒坦些，可我想证明她是清白的。

    她忍了这么多年，不会糊涂的……

    可她得醒过来，我盼着她醒过来，她若不醒，清白难证。”

    温宴明白温鸢的意思。

    面对官府，是与不是，那都不是！

    事关侯府名声、子孙们的前程，桂老夫人清醒之后，绝对不会说自家问题。

    她能甩得比谁都干净。

    府里逼着衙门追凶，没有人证，谁也不能把罪名按到安氏头上。

    可安氏不醒，甚至就此亡故，而衙门又迟迟寻不到真凶……

    外头就会说，老夫人把行凶的儿媳处置了，伤重不治，多好的由头。

    悠悠众口堵不住。

    作为女儿，温鸢不想母亲背上那样的罪名。

    温宴反握住温鸢的手。

    她知父母蒙冤是什么滋味，将心比心，自是晓得温鸢此刻心境。

    更何况，有黑檀儿撕咬下来的布料，她清楚安氏清白。

    “李知府不尽心，二叔父又是官员、又是苦主，行事不便，”温宴道，“大姐再等几日，会有法子的。”

    温鸢领会了：“你是指巡按大人要到了？没有证据，光靠我们喊，衙门也不知道往哪里抓人呐？”

    “苦主喊冤，衙门抓人，喊还是得喊，”温宴道，“若不然，就只能等三叔母醒了。”

    曹氏得空，来了畅园，问温鸢大抵何时回婆家，她也好做安排。

    温鸢转过头去，咬牙道：“不回去了，他家说我母亲杀祖母，不休妻已经是给脸了，我稀罕这脸啊？”

    别说温宴惊讶，曹氏的下巴都险些掉下来。

    顺了好一阵胸口气，曹氏才缓过来，道：“我这个当伯母的，有些话不好说，鸢姐儿既拿了主意，就先放宽心住着，家里不多这双筷子，等这事儿了了，我们去讨说法。”

    温鸢道了声谢。

    曹氏张罗着让人把温鸢原先的屋子收拾出来，平日都有打扫，依旧干净，只是缺了被褥帕子，要趁着太阳落山前赶紧晒了。

    前头来报，温子甫传了口信回来，说巡按大人入城了，他要忙公事，晚上不回府用饭了。

    温宴看向温鸢，霍怀定到的比预想的早。

    温鸢道：“三妹陪我走一趟？”

    温宴自是应下。

    曹氏叫两人说得疑惑，忙问：“走一趟？”

    “衙门，”温宴答了，“找巡按大人告状。”

    曹氏才顺了的气，一下子又堵了。

    哪儿跟哪儿呀？怎么突然就到了这儿啊？成不成呐？

    温宴冲她笑了笑：“您放心，吃不了亏的。”

    曹氏唉唉应了两声，等回过神来时，已经送两姐妹出门了。

    她按了按眉心，怎么回回都稀里糊涂地被温宴牵着鼻子走？

    “不要紧吧？”曹氏迟疑着问胡嬷嬷，“你说她去衙门告状，怎得还抱只猫啊？”

    胡嬷嬷也不懂：“三姑娘挺靠得住的，她既要去，定有说法。再说了，不还有黄嬷嬷跟着吗？”

    “也是。”曹氏若有所思点头。

    黄嬷嬷一登场，可太犀利了。

    她要不要也跟着去长长世面？