    一笔一笔，每一次苏铭的右手抬起，食指画出的同时，他的面前虚无都会如有一层层隔膜般，消失掉一层。

    也不知过去了多久，苏铭的如临摹般去画下那一剑的动作，从开始的快速，渐渐缓慢下来。

    一笔一笔的画着，随着时间的流逝，苏铭不知道自己画出了多少笔，画出了多少个临摹的那一剑。

    他尽管不知晓具体，但他却知道，自己画出的每一笔，都各自看似一样，可实际上却有所不同，如果他画下了一千笔，则千笔不同，如果他画下了一万笔，则万笔不同！

    可他始终没有找到那种司马信挥出这一剑时那种散发出的哀伤之感，似无法与这一笔所画融合于一起。

    这一剑蕴含的规则，让苏铭越是想要画下，便越感觉其千变万化，似无机可循，难以将其完全参悟透，在右手食指为笔下，将其完整的画出。

    他知道自己很难在短时间，就做到将这一剑蕴含的天地之力完全参悟，所以，他也没有想要去一次性的这么做，而是每一笔临摹，都取不同之处。

    渐渐地，随着时间的流逝，苏铭每一次右手落下后，他慢慢感受到身前与那来临的赤红剑之间存在的无数层无形的隔膜，会随之消散一层。

    是随着隔膜的消失，苏铭的身体，也慢慢的与那赤红之剑，越来越近。

    苏铭的神色平静，只是双眼空洞，似失去了魂，亦或者说，似乎他的魂，已经融入到了他的右手食指上，随着那一笔笔的画出，已然散开在这天地内，去感受天地的浩荡下，那一剑斩下中蕴含的那种奇异的变化。

    一笔一笔，如一画一画，那无形的隔膜相继消散，苏铭的身体慢慢的向前走去，没走出一步，他都会画下很多笔，使得那隔膜消失的更多。

    可是他清醒的知道，如今的自己，只能临摹出那一剑的形，而不是其魂，就算是他以自身的魂去画下，也因感受不到那股哀伤，故而无神。

    “哀伤……”苏铭喃喃，右手在身前一次次的画着，他可以找到自己的哀伤，可以找到乌山的哀伤，但这些悲哀仿佛都缺少了一些什么，无法融入这一笔一画一剑内。

    “少了一股岁月的沧桑……”当苏铭已然走到了那半空中斩来的赤红剑旁，与此剑的距离看起来，似乎只有不到数尺之间时，苏铭的身子蓦然一顿，有了一丝明悟。

    “在我所遇中，最具有这岁月沧桑的，有那么一个人……”苏铭低下头，他的右眼渐渐有了血红，成为了乌山血月。

    “彼苍者天，尔独何泣……”苏铭喃喃，闭上了眼，右手食指无意识的抬起，于身前再次一笔而过，那一笔倾斜，若是画在纸上，或许只是那么一道横纹罢了，但就是这简简单单的一道横纹，却是蕴含了一种让人看后，会有动容的天地变化在内。

    此刻是画在虚空，肉耳听不到的碎灭声下，苏铭与那赤红剑之间，最后一层无形的隔膜，被苏铭一指画成时，破裂开来。

    在其消失的刹那，苏铭右手又一次抬起，向着那与他之间再没有了半点无形隔膜，斩来的那赤红剑上，一指画出了一笔。

    这一笔，也只是一道横纹而已，但这一道横纹看似一笔，可实际上却是成千上万笔后，苏铭临摹的那一剑轨迹的，最巅峰的一笔。

    在这一笔落下的瞬间，在他的身旁，赫然出现了他之前所画的那无数笔横纹，这些如涂鸦勾勒出的一笔笔，此刻全部浮现后，这一幕外人是看不到的，因为它们是苏铭所画，也只能苏铭可以看到。

    此刻这些无数笔横纹，蓦然一动间，齐齐凝聚在了苏铭身前，他所画的那最后一笔上，如重叠一样，成千上万笔叠加在了一起，最终形成了这苏铭感悟至今，所能画出的，临摹此剑天地轨迹的，最强的一笔横纹。

    在这一笔横纹画出的刹那，天地轰鸣，似有咔咔之声回荡，他眼前的这片世界如镜子般碎裂，仿佛被刮去了一层后，阵阵哗然之声回荡而来，更有一声尖锐的呼啸从天而降。

    四周已然完全恢复如常，时间仿佛被停留在苏铭感悟之前的那一瞬间，此刻随着恢复，同样是处于在那一瞬间。

    如同之前的一切，都是一场虚幻。

    苏铭的神色有了恍惚，他的右手此刻是抬起的，保持在方才于那奇异的世界里，画出最后一笔的动作。

    在他的前方，那传来尖锐呼啸之声的，正是司马信的赤红之剑，此剑如今倒卷，在半空轰的一声，赫然是无法维持剑的形状，直接化作了大片的红光，回到了站在那里，一脸难以置信，以一种骇然的目光看着自己的司马信身后七彩山上。

    司马信呼吸急促，此刻四周所有观望之人，也都一个个看向苏铭，那一道道目光里，有震惊，也存在了骇然。

    他们在方才那一瞬间，亲眼看到，当那赤红之剑斩向苏铭的一刹那，苏铭本没有什么反应，只是当那剑临近不足十丈之时，苏铭忽然抬起头，右手抬起，似向着那来临的赤红之剑轻轻一挥。

    可这一挥之下，却是在苏铭与那赤红剑的中间，天地扭曲，很多人都还没太看清，便有轰隆之声回荡，那赤红剑传出了尖锐的呼啸，竟然不敌倒卷，最终更是难以维持剑形！

    要知道，这可是司马信施展的蛮神变！！

    在短暂的沉默后，哗然之声嗡鸣而起，那一道道看向苏铭的目光，惊疑不定，仿佛在这一刻，他们重新认识了眼前这个陌生的面孔。

    司马信呼吸急促，他尽管没有伤势，但方才那一刹那，苏铭轻描淡写般的一挥之举，就将他的赤红剑倒卷崩溃，这已然将其生生的震慑住。

    他了解自己这蛮神变的威力，但正是因为了解，所以此刻心脏加速的怦怦跳动，一脸的无法置信。

    “这不可能！！他不是祭骨强者，怎么可能如此轻松的就将我这感悟出的一式挥散……而且……而且他方才施展的对抗之法……”司马信无法去相信自己所看到的一切，尤其是苏铭挥散的动作，更是让他感受到了熟悉。

    那方才的一瞬间，若隐若现的一缕哀伤，让他心神一震。

    第四峰上，穿着红袍的左教，此刻双目有了精光，神色极为凝重的迈出一步，仔细的看向远处战场上的苏铭。

    “造……”左教喃喃，目光久久没有收回。

    天寒宗大地其余的山峰上，也同样有不少平日里不常下山的老人们，此刻纷纷凝望，方才那一幕的交战，苏铭最后那一挥之力，足以让他们心神一动。

    第八峰上，那始终坐在凸起的平台上的长发女子，此刻右手抬起，挽了下耳边的青丝，在放下时，于身前轻轻一指划过，她画出的那道弧形，看起来竟与苏铭所画的横纹，有那么几分相似。

    不是外部相似，而是其内所蕴含的神韵，有了相似，甚至在她画出时，其身前同样有了扭曲，仿佛把方才苏铭的举动，简易的模仿了出来，不过，她的这一指画出，却少了沧桑与哀伤的感觉。

    “很有意思的一笔……第九峰的人么……”女子微微一笑。

    天门下，半空中，苏铭脸上的恍惚消失，重新有了平静，但他此刻的内心却是震撼不已，可在他神智恢复的同时，一阵剧痛从其体内传出，使得苏铭面色苍白，喷出一大口鲜血，身子后退数步。

    这种痛，不是从其身体的某一个部位传出，而是他的全身，每一寸血肉，每一寸骨头，甚至体内的脉络与五脏六腑，都在如今，传出了剧痛。

    这种痛苦，来的极为突然，仿佛苏铭的身体在方才之时，因一些动作，从而超出了其身体能承受的极限，使得身体与五脏有了衰竭的迹象。

    在苏铭身子退后之时，不远处的邯山钟，已然笼罩了那棍虫，将其罩在了内部后，这邯山钟骤缩，最终重新化作了铃铛大小，飞向苏铭，落在了苏铭的手中。

    阵阵嗡鸣从那铃铛内传出，震动的这铃铛在苏铭手里不断地颤动，似那被困住的棍虫正疯狂的挣扎。

    这邯山钟，苏铭毕竟没有完全掌握，虽说可以随意的收走，但在其威力上，只能做到以钟声化作音浪，还有就是可以用其进行一些如之前那样的封印。

    不远处的司马信，在看到苏铭喷出了那口鲜血后，神色这才有了一些缓和，不再如之前那样的震惊，如果苏铭真的随意就可挥散他的蛮神变第一式而没有丝毫受伤，那么他司马信将会立刻掉头遁走，回到其所在的第一峰闭关，以此避开苏铭。

    但此刻，在苏铭那口鲜血喷出后，司马信重新有了信心。

    他盯着苏铭，深吸口气，神色有了从未出现过的凝重，他的右手缓缓抬起，向着天空似五指手掌隔空一撑。

    “如果你能接下我这最后一式，从此之后，我司马信见你苏铭，立刻跪拜！”司马信决然开口，五指在空微微一扣。

    在这瞬息间，南晨大地上，有超过数十个部落里，司马信这些年布置的如方木一样的蛮种之子，在各个不同的地方，身子同一时间剧烈的颤抖中倒下，失去了意识。

    “蛮种，无心**！”司马信头发无风自动，眼中露出幽光，双臂蓦然伸开，整个人在半空看起来，妖异非常！

    （未完待续）

