    东姝不仅放图，还在里面感叹唏嘘了一番。

    【也想过体面的成全，只是到底私心大过了其它，背叛让我夜不能眠。】

    ……

    【你喜欢外面涌动的风浪雨雪，我喜欢山里安逸的世外桃源。】

    【缘分太浅，爱意太短。】

    【我曾经爱过学习，爱过你，如今，岁月走过，再回头，你已经不在，只留一地落叶，半卷残花，点滴回忆。】

    ……

    【我曾经在繁花似锦的六月，爱过笑过，也曾在烈焰如火的七月，哭过恨过。】

    【虽然最后的分开不够体面，但是感恩你曾经点亮我生命里的光。】

    【爱过，无悔，余生，不见。】

    ……

    东姝发了一个很深情的长篇。

    舆论战，东姝准备打在前面，趁着胡朗如今还在招聘会现场，东姝直接先下手为强。

    不仅如此。

    东姝用自己大号发完之后，隔了大约半个小时，又用智脑直接开了隐藏IP的小号，小号的时候，就放飞自我多了。

    【曾经金童玉女的神话，如今看来不过一场笑话】

    既然是小号，便不需要顾忌太多。

    东姝不仅镇楼便是汤子珊和胡朗的床照。

    还在这里面，详细的写了一下，胡朗为了体面的分手，还为了不知名的原因，是怎么样的利用他们专业的散伙饭，然后算计了原主。

    【讲真，也就是女方运气好，当天晚上有兼职，听说早早就离开了酒店，不然的话，如今还真是不太好说……】

    毕竟，第二天是怎么样的情况，当时胡朗一心将事情闹大，所以领着那么多人进去的。

    大家看的清楚。

    一开始以为是一场误会。

    如今看看，并不是。

    这不是误会，这是一场算计，而且还是对于东姝的算计。

    这些参与的人，看到帖子之后，只觉得心里一凉。

    大家如今还没有真正的进入社会，没被社会爸爸毒打过，还保持着自己纯良的内心。

    对于这种算计手段，大家其实挺膈应的。

    特别是，说是为了某种不知名的原因。

    谁看不出来，胡朗这是为了清融集团的招聘名额，所以不想主动分手，想借着搞一波东姝。

    不仅把东姝名声搞臭，让她没有机会，再进入清融集团，同时自己也落得一个可怜又无助的弱者形象。

    到时候，他再操作一波，其实很容易就带着舆论走的。

    【讲真，这还没进社会呢，虽然学校里勾心斗角不是没有，但是下手这么狠，真是恶心，不管怎么说，也是自己真正处了一年多的女朋友，毕业在季，自己先劈腿就算了，分手也不想体面，还想算计，庆幸自己不是女方。】

    ……

    【其实我早就想说了，金童玉女的神话，如今真的只能当笑话看看了，就那个小三的寝室里，谁不知道，她和男方的关系，大家沉默不说，还真以为，这件事情，谁也不知道，不过就是事不关己而已。】

    ……

    大号的帖子，大家还不太好说什么。

    毕竟东姝直接实名制发帖，大家生怕说的过了，或是其它的，再怎么样。

    而且东姝深情感叹，对于并没有体面的结束这段感情，人家也挺难受的。

    他们虽然也曾经酸过东姝，不过如今人家已经分开了，够惨了，他们又不是杠精，自然不会多说什么。

    倒是小号的帖子，大家也跟着放飞自我了很多。

    如今行走江湖，谁还没有三两个马甲了。

    带自己实名的大号不能玩，小号还是可以评论一番。

    这个时候，很多看见过，胡朗和汤子珊出去玩，或是亲密的校友们，也跳了出来，纷纷化身正义路人，将这件事情说了出来。

    在原主的记忆里，她和胡朗的这一场分手，并不体面。

    甚至因为自己被算计成功，偏偏她又不知道，所以最后的结果，其实挺难的。

    她一直觉得自己对不起胡朗，却不知道，自己一生悲剧的源头，就是因为胡朗的算计。

    相比原主记忆里，分手这件事情，是胡朗这个劈腿渣男占了上风。

    如今到了东姝这里，想占上风？

    门缝都没有。

    东姝见节奏不错，倒是也没花钱去买水军带节奏。

    应付了渣男两天，玩过了也够了。

    这种男人，不分手真留着过清明不成？

    所以，早点借着这个机会，分手，同时让大家看清楚胡朗这个人的人品。

    【认识男方，之前没多想，可是如今……大家也知道，今天是大四的招聘会，我是没想到，跟男方大学同学四年了，今天早上就是喝了一杯他递过来的粥，害我已经在卫生间里蹲了两个多小时了，什么招聘会也都泡了汤，呵呵。】

    这个人不仅回了帖子，还特意贴了一张图。

    对方直接去了诊所，证明了食物中毒，已经挂上水了。

    除了诊断书之外，还有自己挂水图。

    看到这条回复，东姝也惊呆了。

    所以，胡朗不仅对女朋友有骚操作，对自己的同学也有呢。

    估计是觉得这个同学，对自己威胁很大，这才给对方喝了有问题的粥。

    只是他是不是对其它人下手，东姝暂时还不知道。

    有些人与他关系好，走的近，不设防，说不好是要中招的。

    不过有些人紧张的很，不一定就吃得下去东西。

    所以，说不好，真有人逃过一劫。

    【看了楼上的回复之后，庆幸自己逃过一劫，我们还是室友（微笑）】

    ……

    还真有人跳了出来，还是胡朗的室友。

    东姝看完之后笑了笑。

    可惜，此时的胡朗还是不知道。

    他正在招聘会场，积极奔走着。

    清融集团是他的第一目标，但是他不可能将蛋都押在一个筐里。

    所以，肯定还有别的目标，需要他去应对的。

    不得不说，不管是表现，行为，还是学业上面，胡朗其实都算是优秀的。

    就是吧，这个人品……

    让人堪忧。

    有竞争意识是好的，只是这手段，实在不怎么入流。

    一场招聘会，进行了一个上午，一直持续到12点半，这才算是结束。

    结果当天不会出来，还需要各家公司回去之后，人事内部再商量。

    不过大家都投了简历，都有联系方式，如果有复试，或是录用了，自然会再通知。

    