    万魂山彻底把魔渊给封镇住，所有修士长长地呼出了一口气。八≯一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    魔灾终于过去，乌云散尽，朗朗乾坤。

    心头阴霾尽去，苍生不再蒙难。

    万魂之岛的魔灾被镇压，象征着魔灾的主力被完全压了回去，其他大6或许还有一些魔族余孽作乱，但那都成不了气候，只待万魂山完全稳固下来，仙班大能修士腾出手来，其他大6的魔灾，造不成威胁。

    万魂山的修士们热情欢呼，甚至是含泪相拥，庆幸大家度过了灾难，人族再度守护了家园。

    战神宫之上，鱼不孤轻笑着说道：“我们现在，只要轮换守护，确保万魂山周围空间十年稳固，十年之后，万魂山彻底定型，大6就理论上可保万年无忧。”

    鬼不死长长地舒了一口气，扫了喻不欲一眼，大声说道：“老流氓，来啊，你再来揍我啊！”

    喻不欲一瞪眼正准备说话。

    魂不醉却是眉头一皱，一扬手中扫帚，说了句：“你们都安静点，我总觉得有什么地方不对。”

    几个大能修士齐齐一愣。

    鼠不饥马上反应过来，开口说道：“我知道什么地方不对了，魔崽子们太安静了，那四大魔王的化身根本就没任何动静，好像完全放弃了抵抗一般，这不正常。”

    魂不醉拍拍扫帚说道：“是不正常，每次魔灾爆，魔族的回归之心都十分之坚定，大战之际也是十分的顽强，有的时候，甚至是不战至最后一兵一卒决不后退，这次，他们表现得太安静了。”

    孙豪第一次参与此等大战，也很少接触过类似机密，倒是真的毫不知情，只能盘膝而坐，认真旁听。

    鱼不孤秀眉皱起：“不知为何，本座突然心血来潮，感觉很是不妥，好似是有什么大事生。”

    鬼不死呆了一呆，也说道：“本座也是如此。”

    鼠不饥接着说道：“本座也有。”

    三人说完，齐齐看向魂不醉和喻不欲。

    魂不醉遥遥头：“本座只是觉得异常，但是没有心血来潮的感觉。”

    喻不欲摆摆手：“不要问我，我完全没感觉。”

    鱼不孤玉脸突然一白，嘴里一声惊呼：“不好，极北可能出事了。”

    鬼不死说了句：“东西也是。”

    鼠不饥愣了愣：“南方积炎倒是无事，但我好像感觉到南方也即将不安宁……”

    魂不醉脸色阴沉下来，看向万魂山下，嘴里说道：“不知道魔族用了何种手段，应该是在大6四方，同时造成了一定的破坏，真是贼心不死，我们却是不能高兴得太早了。”

    孙豪心中微微凛然。

    魔族真是顽强和诡异，为了回归，也的确是谋划良多。

    万魂镇渊，但魔族也不简单，被镇的同时，施展了不知名的手段，为自己留下了不少后手。

    宫天狼开口说道：“大6四方被破坏，魔族意欲何为？或者是说，他们有何打算？”

    魂不醉缓缓摇头：“目前情报太少，判断不出来他们的最终目的。”

    须弥凝空塔内，洛魅的声音传了过来：“我知道了，我想起来了，这是四极破柱灭天大魔灾变**……”

    孙豪心中微微凛然。

    片刻之后，孙豪身躯对魂不醉微微一欠，一脸沉重地说道：“老祖，沉香偶然从一古典籍之中看到过类似记载，此乃，四极破柱，灭天魔灾，灾变之法……”

    魂不醉精神一振，双眼精光一闪：“知道是什么就好，小豪快快说说，这灾变**都是什么目的，应该怎么防御。”

    孙豪飞快地说道：“天地有四柱，谓之四极，魔族此法，就是导用两族修士之力攻击天地四柱，形成灭天魔灾，最终导致灾变……”

    魂不醉的眉头深深皱起。

    万魂之岛历代镇守魔渊，对魔族最是了解，还真是第一次听说如此**，而且，感觉也很是不好，更关键的是，好似是魔族的灾变**已经生效，大6几个方向的顶尖大修士都心血来潮有了感应，**并不是虚假。

    这种闻所未闻的**该怎么去防，该怎么去破？

    孙豪依然语气沉重地说道：“此**被魔族创出，已经为时不短，但施展的要求也很苛刻，所以一直没有面世，没想到我们这次，居然恰好达到了**施展的要求。”

    魂不醉深深地吸了一口气，跟其他几位顶尖大能对望一眼，开口说道：“小豪，你认真解释一下，我们看看能不能从中找到破解之法。”

    孙豪说了一声：“好”，不敢怠慢，把洛魅传给自己的资料一五一十地倒了出来：“魔族施展此法，需要付出巨大的代价，至少要三名化神以上修为主阵，以四名顶级元婴大魔之躯为桥梁，牺牲四名顶级元婴大魔，引渡双方对战之力，攻击四柱……”

    顿了顿，孙豪继续解释到：“除了魔族的苛刻条件之外，我人族镇压魔渊的力量也必须达到一万真龙之上，引导过去才能对天地四柱产生巨大的破坏之力。”

    说到这里，孙豪叹了一口气：“也怪沉香没能早点想到如此**，冒然爆，倒是无意之间，帮了魔族一个大忙。”

    鼠不饥大大咧咧地说道：“不怪你，我们谁都没有想到会出现如此状况，再说了，万龙之力是大家努力的结果，却是不能赖你。”

    魂不醉也轻声说道：“小豪不必介怀，魔族谋划良久，可能就算我们的力量达不到真万龙之力，他们也另有办法，小豪，你还是说说这灾变**施展之后，对大6有什么影响吧。”

    孙豪点头说道：“四极破柱，其实就是攻击天地本源的防御之力，让天地为之不稳，最直观的效果，就是为魔界化神大魔降临此界破开壁障，如果四柱不修，四极不稳，那么下次魔灾之时，化神大魔就有可能真身降临。”

    化神大魔真身降临！

    跟化神大魔分身斗了十多年的几位顶尖大能心中齐齐凛然，一旦化神期大魔降临大6之上，大6的局势恐怕就会真正被完全改写。

    孙豪沉默了一下，然后说道：“其实此魔灾灾变**就是根据魔界空间壁障相对薄弱，修士能修炼至化神期的原理所创，所以……”

    “等等，等等……”，鬼不死打断孙豪的话，开口问道：“沉香，你是说魔界空间不稳，修士能修炼至化神，那么是不是说此界修士很难修炼至化神的原因恰恰是因为空间太过稳固？”

    孙豪微微一呆，他只是复述魅儿的资料，还真没有认真去想这个道理，嘴里说道：“这个乃是典籍所撰，真实情况到底如何，沉香不得而知。”

    老饕的声音从鬼不死身上传了出来：“那么岂不是说，魔族破坏四柱，只要没真正地摧毁四柱，反而对我们进阶化神有利？他们岂不是帮了我们一个大忙？”

    一直没有怎么说话的喻不欲，此时悠悠开口说道：“越是接近化神期，你就越能感知到这方天地的压迫之力，排挤之力，沉香说的不错，天地四柱被损伤，的确是能让我们更能容易化神，但是……”

    喻不欲沉重地说道：“四柱被损，天地受伤，大灾连绵，生灵涂炭，那只是轻的，如若四柱不治，长此以往，最终的结局，呵呵，就是此界将不复存在，彻底坍塌在虚空之中……”

    鬼不死不由一愣，嘴里嘀嘀咕咕地说道：“靠，老子到时候化神破空而去，管他身后是个什么鬼样子……”

    喻不欲又开始撸袖子：“老鬼，你欠抽不是？”

    魂不醉沉声说道：“魔族浪子野心，他们的**，怎么可能对大6有利，当务之急，我们现在应该想办法终止攻向四柱的力量，同时，想办法修复被破坏的四柱，要不然，我们这一代镇守的大能修士，就是人族的千古罪人，是大6的千古笑柄……”

    鬼不死嘀咕了一句：“有没有那么严重……”

    所有修士眉头都皱了起来，开始沉思，应该如何做，才能有效应对目前的局面。(未完待续。)