
　　李强自然听不到白衣男子这些话。

　　他现在已经处于弥留之际。

　　距离阎王殿，只差一步之遥。

　　即便，能救活，就凭他现在这具身体，也只会成为废人一个。

　　“该苏醒了。”

　　白衣男子喃喃自语，并没有什么特殊的动作，只是伸出一只手，放在了李强的额头上。

　　就这么，轻轻地按在了上去。

　　当他松开时。

　　眉心之处，出现了一个类似龟壳的狭小图案。

　　没有大放光彩，没有异常出现。

　　但，只有白衣男子清楚，他的事已经完成了。

　　接下来，只需等待即可。

　　“其实我早该想到是你。”

　　一个冰冷的声音，蓦然在身后响起。

　　白衣男子没有回头，脸上带着一抹笑意：“你来的正是时候，这样的话，我就可以把他交给你了。”

　　“交给我？”

　　门口的林风冷哼一声，眼神带着几分警惕，“你对李强做了什么？”

　　“做了一个室友该做的事。”

　　“你在逗我？”

　　“我的性格你很清楚，很少开玩笑。”

　　“看来你是不愿说实话了？”

　　白衣男子叹了口气，转过身，看向杀气腾腾的林风。

　　为什么他从不撒谎，却总是被人误解。

　　曾经是这样，现在也是这样。

　　不过，他也能理解林风。

　　如果真的对这位寝室长不在乎，也不会表现的如此愤怒。

　　“我觉得你该冷静一点。”

　　白衣男子道。

　　“我冷静不了，因为我无法想象，咱们宿舍，居然住了一个室外高人。”

　　林风语带讥讽，刻意把高人两个字，咬的极重。

　　“那你可没资格说我，对于其他人而言，你林风又何曾不是世外高人？”

　　白衣男子笑道。

　　此话一说，林风骤然变色！

　　他，怎么会知道我的名字？

　　这不可能！

　　“不用这么惊讶，我早认识你了。”

　　“或者，我换一种说法，在千年前，万年前，我就已经认识你了，你信不？”

　　白衣男子道。

　　“什么意思？”

　　林风心中愈发诧异。

　　“你以后自然会明白的。”

　　白衣男子淡淡道：“现在，我要走了。”

　　林风道：“你要去哪？”

　　白衣男子：“去完成未完成的因果。”

　　林风听得一头雾水。

　　这家伙，神神秘秘的。

　　老实说，他也无法真正分清，对方到底是敌是友。

　　白衣男子笑容消失：“你可以不信任那个和你一起使用了太阴神游的家伙，但你绝不能不信任住在你对面上铺的室友。”

　　林风沉默了。

　　内心，此刻被什么东西触动了一般。

　　本是改头换面来到此地。

　　没有打算和任何人结交的打算。

　　可是，不知不觉间，他却多了一些朋友。

　　李强，董小飒，白泽，吴茂凯，小六，还有些一些其他脉系的伙伴。

　　这数年时间，点点滴滴，早已成了他挥之不去的回忆。

　　一起撸串的生活，一起读书，一起睡前聊天，一起在这枯燥的地方度日如年。

　　林风深吸一口气，道：“对不起白泽，我不该怀疑你的，你说得对，对于李强董小飒他们来说，我又何尝不是隐藏的高手？”

　　“如果因为我足够强大，就要被同伴污蔑，那简直是一件糟糕透顶的事。”

　　白泽点头笑道：“你总算没逼我和你绝交。”

　　“所以，李强他现在——”

　　林风欲言又止。

　　“他没事了，很快就会好起来。”

　　白泽眼中露出一抹忧愁：“不过，这一次醒来对他而言，也未必是好事，因为日后他的肩膀上，会多出很多负担。”

　　林风没有去问。

　　他知道，以白泽的性格，如果愿意告诉你，他会说。

　　不愿意，哪怕你把刀架在他脖子上也没用。

　　只需要认清一件事。

　　他是朋友，绝不是敌人。

　　“走了。”

　　白泽摆了摆手，转身离开。

　　“等一下。”

　　林风道。

　　“啊？”

　　白泽扭过头。

　　林风犹豫了一下，道：“能不能，让我再看看曾经那个熟悉的身影？因为这一别，以后咱们可能都见不到了。”

　　白泽笑道：“早说。”

　　话毕。

　　那张尖锐如蛇一般略显狰狞的脸，瞬间变得圆润，白皙。

　　斯斯文文，公子如玉。

　　正是室友白泽的脸。

　　“这张脸陪伴了我十几年，就这么扔掉我还挺舍不得，下次如果有机会见面……嗯，我是指董小飒和李强都在场的话，我还会以这张脸的身份出现的。”

　　白泽笑了笑，随即打了个响指，“另外，你也该露出真面具了。”

　　林风还没来记得开口，脸上的五官瞬间一阵扭曲。

　　紧接着，千面术竟自动消失。

　　这一刻，王野的容颜彻底褪去，变成了林风真正的本尊容貌。

　　林风心中一阵惊诧。

　　只因为韩无极曾说过，千面术除了他本人，任何人都无法主动破解。

　　可没想到白泽……

　　看来，这个室友的能量，远远超过了他的预计。

　　晃神之间。

　　白泽已经消失在了原地。

　　林风不再追求他的身份。

　　毕竟，这个光怪陆离的世界，有太多太多神秘的生物，太多太多未知的高人，若是每一个都要刨根问底的查清楚，这种人不是傻子必定也会短命。

　　糊涂一点，有时候是好事。

　　林风走到李强面前，见他的呼吸果然变得均匀起来，本来憔悴的脸，竟也如枯木逢春一般，开始变得饱满，身上被污染的伤口，以肉眼可见的速度，开始恢复。

　　“好手段……”

　　林风忍不住惊叹。

　　若是换做自己，也许可以救李强。

　　但绝对做不到如此轻松，如此快捷。

　　见李强无事，林风不再继续停留，立刻离开医馆。

　　外面，木子秋等候依旧。

　　“林风？”

　　女孩一愣。

　　林风自然知道她在惊讶什么，微微一笑道：“这才是我真正的相貌，怎么样，有什么感觉？”

　　木子秋歪着脑袋想了一会儿，蹦出一句差点让林风当场晕倒的话来：“还是不怎么英俊。”

　　林风哭笑不得。

　　心里琢磨着要不改天炼一颗美颜丹，让咱变得帅一些？

　　“不过，这张脸我看着莫名顺眼，比我在叶家的记忆力，那些所谓的帅哥，顺眼很多。”

　　叶馨儿笑嘻嘻地说道。

　　林风乐了，走过去搂住了她，“以后，让你看个够。”

　　木子秋红着脸，轻轻点头。

　　小小柔情一番后。

　　时间不等人。

　　林风立刻带着木子秋，往后山枯井的方向走去。

　　他相信青云子一定还在山下等候。

　　只要他到达目的地，开启阵法，便能顺利离开。

　　“对了！”

　　林风忽然想到了什么，停下脚步对木子秋道：“子秋，那颗神品补气丸还在身上么？”

　　“嗯，在啊，怎么啦？”

　　木子秋疑惑道。

　　“吃了吧，药效要在半个小时前才能发挥，到时候我们进入枯井，这颗药是保护你顺利通过的重要途径。”

　　林风道。

　　“原来如此……”

　　木子秋恍然。

　　她是说当时为什么林风一定要炼制出这颗神品丹药。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来，他早就想到了这一天。

　　他费尽心机，所做的一切……都是为了自己啊！

　　想到这，木子秋心中一阵感动，更加下定决心，一定要离开此地。

　　服用了神品补气丸后，两人继续上路。

　　*

　　此时。

　　后山一个石狮坡的方向，一位身着长袍的老人，早已在此等候多时。

　　如果计算没错。

　　至多盏茶时间，林风和木子秋就会在这出现。

　　到时候，他的计划就可以展开了。

　　“这么多年去了，你还是如此老奸巨猾。”

　　一个戏谑的声音悠悠响起。

　　老人脸色一变。

　　猛然朝着一个方向看去。

　　只见一袭白衣的男子，正面含笑意地走来。

　　他，正是白泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第931章 室友免费阅读。https://xs.23sk.com 