    克雷特毋坐在人群中一言不发。

    有那么一刻，他的思绪随着琼的歌声飘远，毫无疑问，吟游诗人创作的仪式感被满足了，他找到了提笔的契机。

    桑顿卡亚卷云飘荡，月色裹挟着奇怪的流光。

    村庄街道沐浴在暖色篝火和清冷的月光当中，克雷特毋在筵席的末端轻声哼唱，伸出修长的手指转动羽毛笔。

    诺尔蒂冈的工艺品，精巧且耐用。

    华美的乐章在从他指间倾泻而出，迅速铺满了整张羊皮纸，把它变成一份值得传唱的佳作。

    筵席渐渐散去，直到雪花寂静，街道上的石砖久久未被扣响。

    克雷特毋从桌椅前站起来，身上依旧穿着肮脏的罩袍。

    他脑中的灵感源源不断，即便再三润色，感觉还是没有将桑顿卡亚的美好完全述诸于笔间。

    “我听说这里有个好去处？”

    克雷特毋突然问道。

    “额，是的，”波顿揉揉睡眼惺忪的脸颊，“浴场，想去泡个温水澡放松下吗？”

    佣兵团相当重视这位雇主，所以就连起居都由波顿照顾。

    “听说是活水？”

    克雷特毋来了兴致。

    他和波顿收拾衣物，然后顶着夜间的寒风出了门。

    北境常年被冰雪覆盖，想在这片苦寒之地洗澡可是间相当费劲的事情，但偏偏桑顿卡亚的沐浴条件极好，也算是村庄一大特色。

    部落联军的诸位战旌每天都回去。

    休姆最近老是嚷嚷着要一份浴场图纸，想要在冰环部落复建一座如此令人迷恋的建筑。

    但这对地理有要求。

    桑顿卡亚背靠山脉，有天然的融雪流淌不停，所以能够在供应灌溉的同时还能满足浴场所需。

    休姆羡慕坏咯。

    克雷特毋和波顿躺进温暖的水流当中，所有旅途的疲乏都被蒸发得一干二净。

    “老实说，被埋在地底是件令人绝望的事儿。”

    波顿感慨连连。

    他经历过很多劫难，却很久没有好好放松过身心，这浪涌层层的温水浴，算是彻底融化了这个硬汉的心灵。

    克雷特毋喜欢听别人絮叨。

    即便躺在温暖的水池当中，他也没有摘下标志性的面具。

    “我经常好奇，那张面具下面，会是怎样的面容，克雷特毋。”

    水雾的另一端传来亲切的问候。

    波顿先是警惕，然后看向旁边的雇主，吟游诗人的嘴角却带着了然于胸的笑意。

    “许久未见，学者。”

    克雷特毋抬手挥了挥，雾气消散，露出一胖一瘦的两个家伙。

    他侧过头来，双眼依旧是闭合的，跟波顿介绍起对方：“容我向您引荐，这位是我的同伴，波顿，金色盾牌公会的领队。”

    伯克特意戴起眼镜，然后冲着波顿挥挥胖手。

    克雷特毋又将手掌对准了他，继续说道：“伯克·巴特莱，你肯定听说过，就是诺林首席工程师，雄都第三座城墙。而他身旁应该还有位年轻人，是这位先生的贴身学徒，我们曾在月轮树影见过，这个小伙子泡茶技术一流。”

    波顿肃然起敬。

    他在池水里挺直了身板。

    南疆诸国有很多传奇故事，金色盾牌公会里面，谁都听说过伯克·巴特莱传奇，诺林奠基人，曾经在王朝动荡的岁月里驻守雄都，是一个令无数声名显赫的将军都要绝望的存在。

    “哈哈，谬赞咯，年轻人。”

    伯克很早就认识了克雷特毋。

    他们切巫伦度战役时期就曾经结下过友谊，加上伯克喜欢在各地游历，所以跟吟游诗人共同旅行过很长一段时间。

    两个都是奥苏亚大路上声名显赫的存在。

    同时，两个人也都脾气古怪，又相互理解，相互知晓对方真正的影响力和才华。

    “你喜欢这里吗？”

    克雷特毋在水中完全放松了身体。

    这片舒适的池子，令他想到了月轮树影的天然温泉，那里被承认世界上最美丽的地方。

    但谁又知道……

    美丽之下，也有令人感伤的故事。

    “你说浴场，还是桑顿卡亚。”伯克问。

    “有区别吗？”

    “没有，因为我都很喜欢。”伯克也笑起来。

    克雷特毋刚刚进入村庄的时候，其实就察觉到了老朋友的存在，因为很多防御工事，还有建筑间散发出来的独特秘药气味，都有诺林工程师的痕迹。

    伯克没有急着交谈，或许别有用意。

    克雷特毋问道：“你为什么没有在筵席上跟我打招呼？”

    “有什么关系，反正总能遇到的。我希望，你能通过自己的感受去了解这座村庄，相信我，跟北境任何一个部落都不相同，它的魅力用语言是无法概括完毕的。”

    伯克顿了顿，继续说：“跟肯恩·布维尔相处过了吗？感觉这个家伙怎么样。”

    “很有意思，我很喜欢这个人。”

    克雷特毋想起刚才在篝火旁边的谈话。

    伯克又问道：“听说你在创作一首诗歌献给这片土地？那肯定会很美很美吧。”

    没想到……

    吟游诗人竟然摇了摇头：“无论我如何提笔，想要挥洒自己的词句，我发现都没办法将自己体验的东西描摹下来。”

    “创作瓶颈？”

    “不全是，实际上，今晚筵席上歌唱的姑娘，让我找到了另一种表达的办法。”

    克雷特毋如是说道。

    ……

    肯恩在第二天中午的时候，收到了克雷特毋送来的乐谱。

    【曲谱收集：桑顿卡亚之诗】

    【品质：A】

    【效果：振奋，治愈，唤起内心深处的信念。】

    克雷特毋并没有展开天马行空的创作。

    他将琼哼唱的残缺冬谣给补充完整，然后按照桑顿卡亚容纳包容的特点，把各种奇怪的信仰，还有臣民朴素的愿望都容纳其中，编写成了一首独一无二的曲谱。

    肯恩通过备注，发现这首曲谱的演绎难度非常高。

    幸好锡蒂和休姆等几位战旌还在。

    他们展开这首曲子，在乌森布的帮助下，众人逐渐将曲调中的音节分解成了战阵能够利用的部分。

    然后交给濛，让他带着【狼骑兵】们磨合训练。

    渐渐的，这首歌出现了另外的版本，也就是桑顿卡亚军歌，当战士们敲打盾牌，齐声呐喊的时候，就会有一股强大的力量从心底迸发而出。

