    等到方牧离开了之后，房间再一次陷入死一般的安静。

    王丽昏迷在地上，没有动静。

    这时，门外响起一道脚步声。

    老王推门而入，目视着躺在地上的王丽，沉默不语。

    黑气从老王的体内出现，在半空中凝聚人影。

    黑影茫然的环顾了四周，道:“小鬼已经死了，但是这个女人经受了太大的打击，神智已经混乱。”

    老王默然不语。

    黑影继续道:“不过以你们的手段应该能够治好，就是不知道治好之后对她是好还是坏，毕竟治好之后，她就会重新经历那种绝望。”

    “呵……”老王叹气道:“我来到这个小区就已经发现了，当时孩子已经保不住了，我在她身上留下了我的气息，保住了她不被伤害，刚好发现了方牧，顺便测试一下。”

    黑影后退一步，似乎有些惧怕。

    每当老王用娓娓道来的语气说话时，很危险。

    老王继续道:“本以为没有大事，事实上有的气息保护，她不会受到伤害，但是没想到，受到了另一种层次的伤害。”

    黑影战战兢兢的道:“冷静，冷静。”

    “冷静？冷静！”老王的气息变了，一改原本的随和，变得暴戾起来。

    一团团有如实质的戾气在他身上腾起，仿佛一个凶焰滔天的魔鬼。

    黑影磕磕巴巴的道:“你别激动。”

    “走……”老王冷眼道:“去那个庙！”

    黑影愣了愣，道:“可是方牧已经……”

    老王瞥了黑影一眼，道:“人如果愤怒之后，他需要发泄。”

    黑影不明所以，但是看着老王癫狂的模样，还是没有出声。

    “我比较自私。”老王慢悠悠的道:“现在找到幕后人了，不发泄发泄怎么行呢，方牧他发泄了，我拿什么发泄？”

    “可是方牧好像也很愤怒。”黑影下意识的道:“你不是说要……”

    老王抓住黑影的脖子，冷厉的道:“我说我要发泄，等我发泄完再说，他妈的，你没听懂是吧！”

    黑影抖了抖，连连点头。

    “这里交给你。”老王舔了舔嘴唇，玩味的道:“你要是不给我管好了，回来我就把你给吃了。”

    “别别别，老大。”黑影飞快的道:“保证完成任务！”

    老王又看了王丽一眼，身上的疯癫气息开始减缓，慢慢转化为平和。

    他来到王丽面前，缓缓的说了一句:“抱歉。”

    淡淡的烟雾在老王身上涌现，老王消失在房间中。

    等到老王离开以后，黑影松了口气。

    ……

    北云山是渝市著名景点，每时每刻都有人在这里游览，尤其是遇到节假日，旅游人数更是以阶梯式的速度增长。

    此时已经日落西山，天色也渐渐黑了下来，但北云山灯火通明。

    毕竟是著名的景点，不可能一到了晚上就黑灯瞎火的，还有很多小商贩在叫卖，给夜间登山的人带来购物的方便。

    一个穿着运动装的男人来到山脚，边看手机边抬头看着山路。

    路过的人都用疑惑的眼神看着这个人，似乎不明白为什么有人边看手机边登山。

    方牧无视路人的目光，沿着山间小道攀登。

    出了门之后他就打算过来看看，毕竟是一举两得的事。

    既能疏解自己心中的烦躁，又能获得黑气强化。

    距离手机上的位置越来越近，在经过了一个路口之后，他停了下来。

    面前有个岔路口，一边是石阶做成的小道，另一边则是野草茂密的山路。

    手机上的位置显示着正确的路口，是沿着山路而行。

    这条山路夜草茂密，从茂密程度上看，显然很久没有人走动了。

    方牧略微沉吟，顺着山路走去。

    由于选了另一条路，周围已经没有其他路人，只剩他独自走在漆黑的山里，连路灯也没有。

    方牧估摸着这里应该是未经开发的道路，所以灯也没有安装。

    好在真气运行到了眼睛上，能够让他轻而易举的看清楚脚下的路。

    走了一会儿之后，方牧突然停了下来，前方不远处好像有人影在晃动。

    漆黑的树林中吹起冷风，带着哗哗的声音。

    方牧凝神看去，那道人影不到半米，好像是跪在地上的。

    【有一道目光正在注视你，它带着哀怨，认为你闯进了属于它的地盘。】

    【伴随着哗哗的风声，这道目光在你身上停留了很久，最后慢慢散去。】

    【目光的主人非常的激动，不知道是什么原因，生出了扛着床跑路的想法。】

    【目光彻底散去，目光的主人被人打了一巴掌，很痛。】

    方牧:“……”

    这次的提示音有点奇葩，看这情况注视着他的目光好像遭遇了什么事。

    【你的大脑正在思考，思考了之后给出了疑问，为什么不先解决眼前的事呢？】

    方牧略微停顿，朝着前方的身影走去。

    当他越是靠近这道身影，就越是觉得有阴寒的感觉从背后升起。

    离得近了，前方的身影露出了真容。

    一个穿着破烂的老者，正跪在地上，朝着固定方向膜拜着。

    从身后看去，老者后背不住的颤抖着。

    “大慈大悲的主持，救救我……救救我……”

    仿佛着了魔的声音，从老者口中发出。

    【你的肾突然醒了过来，觉得这个老鬼很烦。】

    方牧眯了眯眼睛，又走了两步。

    就在这个时候，前方的老者突然转过身来。

    这个老者的下半身纹丝不动，而上半身就好像是活生生的给人折了，旋转了180度。

    老者脸上带着迷茫，那双眼睛已经变成了血洞，还有长虫在上面缠绕着。

    “你知道去寺里的路吗？你知道吗？”

    “咔！”

    骨骼断裂的声音传来，老者上半身裂开，下半身仍然保持跪着的姿态。

    “带我去！带我去！带我去！”

    老者发出凄惨的呜咽声，用双手拖行着残破的上半身，朝着方牧爬了过来。

    方牧抬脚踹在老者身上，露出“和善”的笑容:“我带你去地狱，怎么样？”

    真气爆发而出，将老者直接淹没。

    “啊！”

    老者的上半身开始变成烟雾，可是神奇的一幕出现了……

