    ……

    　　明明是修女，天天穿着修女服，但是德莉莎从来没有戴过修女服配套的帽子。

    　　这并不代表她讨厌头巾或是记性太差忘了戴头巾，应该只是挂着头巾的衣架对她来说有些高了。

    　　只不过现在，这位极东支部的BOSS正穿着修女服可怜兮兮的抱着流云的胳膊，脸色煞白。

    　　“我说你啊，不敢进来还进来干什么？”捂着脸，流云无奈的对德莉莎抱怨了一句。

    　　“早知道我就不来了，回家看吼姆大冒险多有意思。”躲着流云后面，德莉莎看着周围的一片漆黑，开始碎碎念。

    　　游乐园，陪琪亚娜玩了海盗船，陪布洛妮娅玩了过山车，陪芽衣玩了旋转木马。

    　　最后的打算结伴闯鬼屋，可是每一次最多进去三个人，流云是打算在外面等到芽衣她们出来的，到时候直接回家。谁知道德莉莎脑子一抽，她们在玩，我们也进去玩，拖着流云就去买票了。

    　　“呀——！”在德莉莎的视线中，一只惨白的怪物突然出现在了自己眼前，宛如受惊的小兔子一样，德莉莎直接缩在了流云的身后。

    　　听着德莉莎在自己耳边释放的恐怖音波，流云额角的青筋跳了跳，实在没想到看上去娇小可爱嫩的可以掐出水来的德莉莎还有着这么厉害的大嗓门。

    　　伸出手捂住了德莉莎的嘴边，流云做出了个标准的反派表情。“再哭闹我就把你一个人留在这里。”

    　　鬼屋看上去不大，但是在里面的时候却显得很宽阔，主要是视线并不能看的太远，但是在流云的感知下，这些都是小事情。

    　　“嗯。”眼角含泪，德莉莎就好像是被流云的话给吓到一样，蔚蓝色的双眸可怜兮兮的看着面前的流云。

    　　松开捂着德莉莎小嘴的手，牵起德莉莎的小手精准的避开工作人员的埋伏，但是只要听到少女的娇呼声，德莉莎也会更着叫起来。

    　　从手上传来的温暖驱散了不少德莉莎心中的恐惧与不安，另一只手紧紧的攥紧修女服的袖口。

    　　模糊不清的视野范围中，少年走在前面的背影却十分清晰的倒映在德莉莎的双眸之中，也倒映在德莉莎的脑海中。

    　　明明是和琪亚娜差不多大的小鬼，可是却总是让人忽略这家伙的真实年纪，性格和能力都让人觉得他是个可靠的家人。

    　　只不过，德莉莎到现在也没有查出来流云到底是哪里人。这种感觉就好像是凭空出现的一样，但是德莉莎也害怕已经融入这个大家庭的流云会像他凭空出现一样又凭空消失。

    　　松开攥紧袖口的手，将这只手放在了流云握着自己手的大手上，微微用力，德莉莎将面前的少年牢牢抓住了。

    　　“琪亚娜的训练计划你安排的怎么样了？”周围没什么人，流云突然停下了脚步扭头望向德莉莎。前几天，琪亚娜和自己提过这件事。

    　　“哈哈哈，流云，我跟你说，大姨妈给我准备了一整套完美的训练计划，用不了多长时间你就乖乖被本小姐踩在脚底下哀哭切齿吧。”

    　　骄傲的叉着腰，琪亚娜两条麻花辫被冷风吹起，流云可以清晰的从琪亚娜的眼中看到那宛如燃烧着的烈焰一样的高昂情绪。

    　　“当然了，虚拟现实模拟装置已经从总部运了过来，只要琪亚娜考完试，这地狱般的训练就会展开了。”想了想，德莉莎的嘴角咧的老远，显然已经想像到操练自己侄女的有趣画面了。

    　　而流云看着德莉莎的脸，只能捂着脸在心中默默的夸了一句：少女，好颜艺。

    　　捏了捏德莉莎的脸，娇嫩的皮肤反馈给流云良好的触感，有点婴儿肥的小脸软软的肉肉的，手感真的很棒。

    　　在德莉莎发火之前赶紧送了开来，牵着德莉莎的小手往出口的位置慢慢走去。

    　　“……”流云的识趣让德莉莎有火也发不出，但是女孩子发火需要理由吗？很显然是不需要的，白嫩的小手在漆黑的环境中悄悄摸上了流云的腰间。

    　　轻轻捏住一块肌肉‘轻轻’一扭，然后慢慢松开，最后‘轻轻’一掐。

    　　“嘶，谋杀亲学生啦。”

    　　“嘿嘿，知道错了吧，学院长的威严不容侵犯。”

    　　一双漂亮的蓝宝石一样的眼睛微微眯起义正言辞的说道。语毕，德莉莎的嘴角忍不住翘了起来，挂上了一个不知道什么数的笑容。

    　　…………

    　　从鬼屋出来，接过芽衣拎在手里的一大包食材，少年少女沐浴着金色的夕阳踏上了归程，一道道人影靠的很近，长长的影子因为斜阳的缘故被拉的老长。

    　　路上，一头白发的琪亚娜不知道是不是被流云和布洛妮娅又联合欺负了，蹦蹦跳跳的抱着芽衣的胳膊开始诉苦。

    　　而大姨妈，抱着两瓶苦瓜汁，银铃般的笑声不绝于耳，大姨妈满眼含笑的看着身边吵吵闹闹的几个人，时不时插进去数落琪亚娜一顿，这让琪亚娜更加受伤了。

    　　这冷漠的世道连大姨妈都来扎心了，现在也就只有芽衣那温暖的怀抱可以温暖人心了。

    　　“你们先回去吧，我去接姬子姐。”晃了晃手上的钥匙包，流云一脸兴奋的往车库走去。

    　　流云没开过车，但是现在姬子的车钥匙就在自己手中，这可是难得的摸车机会。虽然流云的魔法木之心也可以做出可以跑动的车，但是远远没有姬子姐的座驾有意思。

    　　圣芙蕾雅急救中心的门口，一头绚丽红发的姬子百无聊赖的数着头发，刚刚做完最后一个检查，姬子总算是等到了出院的许可证明。

    　　剑尖轻轻点地，这种身体脱去枷锁的感觉让姬子整个人都开心了不少，在嗤的一声中，一辆熟悉的红色跑车在姬子面前停了下来。

    　　“美女，去哪？”车窗被摇下，露出了熟悉的脸，只见流云轻轻笑了笑，做出一副出租车司机的模样对着姬子询问道。

    　　“圣芙蕾雅101号宿舍？多少钱？”将计就计，姬子朱唇轻启，笑靥如花的将手搭在了流云肩膀上。

    　　“101号宿舍？五十不还价。”

    　　“钱是没有了，要不姐姐亲你一下？”

    　　伸出手指撩起流云的下巴，姬子脸色微红的问道。

