    海格虽然年龄很大了，有时候却像个孩子。

    他喜欢魔法生物，尤其是那种大的、粗的、壮的。

    按照奥利凡德的说法，海格曾经被开除、折断过魔杖。

    威廉很怀疑，他被开除的原因，就是在霍格沃茨养了一些奇奇怪怪的“小可爱”。

    这绝对是海格能够干出的事情，比如现在这头非法饲养的三头犬！

    但是能怎么办呢？这年头谁还没点特殊爱好啊？比如最近流传最广的说法，不就是斯内普爱好女装吗？

    拉文克劳从来不用异样的眼光看待别人，即便斯内普真的是女装大佬。

    于是，威廉只好安慰道：“海格，你赶快告诉邓布利多教授吧，他很容易就能摆平这种事情。”

    邓布利多始终是魔法界那棵最高、最粗的常青树！

    以他的能力，英伦三岛乃至欧罗巴大陆，还没有摆平不了的事情，一只区区三头犬，更是连台面都上不了。

    海格连忙点头，但是究竟有没有听进威廉的话，就不太清楚了。

    参观完三头犬之后，威廉三人对海格讲了课上的事。

    扯了半天闲话，威廉询问道：“斯内普教授和泰温教授有仇吗？”

    海格在霍格沃茨生活了半个世纪，学校发生过的大部分事情，他都知道。

    海格一愣，摇头道：“你听谁说的，他们怎么会有仇呢？”

    威廉快速将医院的事情描绘了一遍，在几天前，他就将这件事告诉过塞德里克和秋了。

    海格听后十分震惊，他没想到教授们在医院里直接动魔杖。

    还是在威廉这个小巫师面前！

    海格不安地站起身，他走了两圈，回忆了片刻，还是摇头道：“我真的没有听说，泰温和斯内普有什么过节。

    上学期间，泰温是拉文克劳的学生，他很普通，太普通了，掉进人群都找不到的那种。

    唔，还有点书呆子——不像斯内普和詹姆那两波人那么出名。”

    “詹姆·波特吗？”

    “是啊。”海格踌躇着，不知道该不该告诉威廉他们。

    “那时候，斯内普和詹姆以学院为首，有过长时间的摩擦，最严重的时候，还发生过学院大混战。

    我记得那天邓布利多气坏了，我还从未见过他发那么大火。

    那年的学院杯争夺才进行一半，斯莱特林和格兰芬多就直接被指定为输。”

    “但是詹姆的死，绝对和斯内普教授无关，而是小天狼星的背叛！”海格几乎咆哮起来。

    “肮脏、发臭的叛徒！”海格声音很大，壁炉传来一阵狗叫，路威似乎被吵醒了。

    ?“在学校的时候，小天狼星和詹姆几乎形影不离，詹姆和莉莉结婚的时候，小天狼星是伴郎，然后他们又叫小天狼星做哈利的教父。

    但这个该死的家伙，早就背叛了我们，投入了神秘人阵营！”

    提到神秘人，塞德里克打了个冷颤。

    他这种巫师家庭的孩子，从小听着黑魔王的名字长大。

    甚至说，在塞德里克一两岁的时候，伏地魔还没有倒台，他依旧遗留着些许记忆。

    海格情绪有些激动：“我就知道，布莱克家族都是斯莱特林，小天狼星就算进入格兰芬多，也改不了秉性！

    是他的背叛，害死了詹姆，当然，他也受到了惩罚，进入了阿兹卡班！”

    威廉试探问道：“所以，作为詹姆·波特的对头——斯内普教授，没有背叛过詹姆，他一直是我们这边的人？”

    海格突然不说话了，他打开壁炉，将路威哄睡着之后，才开口道：

    “这不是你们这些小巫师该考虑的事情，记住，邓布利多教授相信他就行了！”

    威廉、塞德里克和秋交换了个眼神，他们发现事情并不是那么简单，起码存在着一些隐情。

    詹姆·波特作为大名鼎鼎的哈利波特的父亲，每个人都知道他是英雄，死在伏地魔之手。

    而泰温教授却说詹姆和伏地魔的死，是因为斯内普的背叛……他应该知道些什么，不然为什么会这么说呢？

    但是这个说法，这太奇怪了！

    斯内普教授一直都在霍格沃茨教书，在邓布利多眼皮底下活动，还是斯莱特林的院长。

    他肯定不可能是伏地魔那边的人。

    难道说，斯内普曾经背叛了詹姆波特，造成他的死亡？

    而身为詹姆好友的泰温教授，发现了这个秘密，所以才说斯内普是背叛者？

    威廉、塞德里克他们几个极其疑惑。

    但海格死活不再提斯内普的事情，又开始转移话题。

    “格兰芬多魁地奇球队选拔，是在今天进行吧？”海格挠了挠胡子。

    “也不知道查理会不会找到一些好帮手，我很喜欢他——他对魔法生物很有办法。

    这是他在霍格沃茨最后一年了，希望格兰芬多能够夺冠。”

    塞德里克咳了咳嗓子表示不服。

    紧接着，他从磨合度、阵容深度、历史交手战绩，分别向海格介绍着赫奇帕奇夺冠概率更大。

    秋饶有兴趣在旁边听着，她也很喜欢魁地奇。

    威廉站起身，他发现茶壶暖罩下压着一张小纸片，那是《预言家日报》上剪下来的一段报道。

    ——魔法部遭受非法闯入事件最新报道。

    有关八月一日，魔法部神奇生物管理控制司，被非法闯入事件的调查仍在继续进行。

    普遍认为，这是不知姓名的黑暗势力巫师所为。

    魔法部管理司主任卡思伯特·莫克里奇，今日再度强调，未被偷走任何魔法生物。

    被闯入者搜索过的房间，事实上已于当日早些时候，处决了非法走私的魔法生物。

    一位管理司发言人阿莫司·迪戈里，今日午后表示：管理司仓库中，究竟存放何物，无可奉告，请勿干预此事为好。

    魔法部被人袭击的事情，是这最近一段时间最爆炸的新闻，几乎将斯内普女装大佬的流言给压下去。

    其实在暑假的期间，袭击的流言就存在了，威廉就曾经在火车上听李·乔丹提起过。

    那时大家都当成一个笑话，但是没想到最近真的爆了出来。

    在那张报纸上，神奇动物管理司、非法走私几个字，还被海格用红笔特别圈了起来。

    海格圈起来是有理由的。

    八月一日袭击的时候，海格正带着威廉去了对角巷。

    因为价格缘故，海格几天后才从希腊人手里，高价买了三头犬路威，而希腊人中间消失了很长时间。

    海格开始担忧，希腊人先去袭击了魔法部，然后转手将偷出的非法走私魔法生物，卖给了自己！

    如果被发现，海格肯定要被关进阿兹卡班！

    至于报纸上说什么魔法部官员声称，没有丝毫损失……官方的话能信吗？

    ……

    ……