    【承接番外7】

    当夏日的阳光肆意地洒落到大地上时，歇息于枫丹白露宫内某个房间的夏露-德-特雷维尔小姐，慢慢地抬起了自己修长的睫毛。

    刹那间，她的意识突然全部集中到了离她仅仅只有几厘米之遥的小女孩脸上。

    这个小女孩儿的脸，精致得犹如艺术品一样，线条柔和、眉毛细长，既有着孩子的懵懂无知，又带着些许不知迷茫和哀伤。再配合她那银白色的头发，看着让人迷醉，也让人心生爱怜。

    而这个女孩，此时正紧紧地抱着夏露，显然昨晚沉睡的时候把她当成了抱枕，安心地度过了她来到这座宫廷后的第一夜。

    枫丹白露花园的百合花香伴随着夏日的微风，萦绕在整个房间当中，润人心脾。

    真像个精灵一下，好可爱！夏露越看越觉得可爱。

    她一向是个天不怕地不怕的孩子，早晨刚刚睡醒时的迷糊状态又削弱了她的自制力和判断力，所以她伸手刮了刮对方的小脸蛋。

    嫩滑的手感瞬间从手指上传到大脑，不过还没有等夏露享受这种触感，睡美人慢慢地睁开了自己的眼睛。

    碧蓝色的眼睛犹如幽湖一样，刹那间映出了夏露的倒映。

    “夏露……”珂丽丝忒尔发出了呼唤。

    “早上好啊，珂丽！”夏露并没有对自己惊醒了同伴感到不好意思，她反倒是亲切地笑了起来，然后神气十足地向她昨天刚交的朋友问好。

    看到这个笑容，珂丽丝忒尔犹如是感受到了其中的活力一样，也愉快地笑了起来。

    “早上好。”

    接着，她又有些不好意思，“对不起……我昨天太冒失了，非要留着你陪我。”

    “没关系的，我们是朋友嘛。”夏露倒是满不在乎，“你初来乍到肯定心里害怕，作为朋友，我如果能给你一点勇气和舒适感，那我不能推辞。”

    接着，她又话锋一转，“再说了，这也不算什么麻烦事，我有一个妹妹，她比我小很多，有时候会哭闹，偶尔我也会这样带着她睡呢~”

    “你还有一个妹妹。”珂丽丝忒尔有些惊讶。

    “对呀，很可爱的妹妹！”夏露重重点了点头，仿佛在炫耀一样。

    珂丽丝忒尔又羡慕，又有点嫉妒。

    面前的这个朋友，虽然今天才认识，但很明显她从小就被人呵护着长大，有人陪伴，被所有人众星捧月，连皇宫里都可以这么自由自在畅行无阻，简直……简直就像是她梦想中的模样。

    可是自己呢？直到现在，也不知道自己到底为何而生。

    一股酸涩感顿时从心头油然而生。

    不过很快珂丽丝忒尔就从颓丧当中走了出来，这个一直与世隔绝的孩子，还不懂得如何去记恨，她甚至不知道应该如何对他人作恶。

    不管怎么样，夏露已经是自己的朋友了，她所拥有的一切，自己应该也可以分享吧。

    “好啦，这个时间我们应该起床了。”夏露突然想起了什么，“等会儿你就要被召见了，我们可不能让陛下他们久等。”

    这时候珂丽丝忒尔才又想起这茬。

    她没来由得又是心里一慌。

    “等下我见爸爸的时候，你能一直在我旁边吗？”

    “当然可以呀！如果陛下允许的话，我会在旁边给你提醒的。”夏露立马就答应了。

    珂丽丝忒尔悬着的心顿时放了下来。

    她单纯地相信不管接下来有什么难关，她的朋友一定能够帮她过去的。

    很快，在侍女的帮助下，两个孩子都换好了衣服。

    接着，侍从女官带领着她们又走入到了花园当中，然后通过小径和走廊，一路走到了一间房间当中。

    在房间的角落里站着几个侍从，但是房间中央只有两个人，准确来说是一男一女。

    女官走到了他们的面前，然后恭恭敬敬地屈膝行礼。

    青年男子轻轻地挥了挥手，引路的女官、以及房间里的其他侍从们，都不动声响地告退了。

    很快，房间里只剩下了四个人，珂丽丝忒尔抬起头来，定定地打量着面前这对男女。

    他们都穿着便装，也没有佩戴什么华服首饰，而且看上去都还很年轻。

    青年人面貌俊朗，金色的头发梳理得整整齐齐，虽然看上去斯斯文文，但举手投足之间总带有一股不怒自威的气势；而旁边的青年女子，面容同样姣好，神态温柔，但是却也有一股内敛的贵气。

    此时，他们两个人都注视着珂丽丝忒尔，这灼人的视线，让珂丽丝忒尔一时间呼吸都有些困难。

    珂丽丝忒尔虽然不谙世事，但是她相当聪明，她看得出来，所有在场的人都对这个青年人毕恭毕敬——这就意味着，他是这里最大的大人物。

    而昨天她已经从夏露听说了，她的父亲是这个国家的皇帝，也就是最大的大人物。

    所以……

    就在这时候，青年人往前走了一步，然后温柔地呼唤了她的名字。

    “珂丽丝忒尔……”

    他的声音充满了威严，同样也饱含着愧疚，珂丽丝忒尔当然感受不到那么多东西，但是从对方的神态当中，一切都已经昭然若揭。

    这个犹如天神一样的男子，就是自己的父亲。

    甚至和她在睡梦当中幻想过的那个父亲形象不谋而合。

    是的，他一定是爸爸，绝对不会是其他人！只有这样的人才会被妈妈如此喜欢。珂丽丝忒尔确认了这一切。

    虽然这是她第一次见到自己的父亲，但是源自于血脉的感情，让她再也顾不得其他一切。

    “爸爸！”她再也控制不住自己了，发出了激动的呼喊。

    接着，她的泪水夺眶而出，一把走上前去，抱住了对方的脚。

    听到女儿的喊声，艾格隆再也忍受不住，他一把把女儿抱起来，然后亲吻着她的脸颊，用这种方式来发泄父女重逢的兴奋，以及自己对女儿的愧疚。

    亲热了一会儿之后，他才将女儿放了下来，然后用已经哽咽的语调对她说。

    “对不起，珂丽丝忒尔……我直到现在才把你带回到我的身边。”

    这句话，犹如是触发了什么开关一样，一下子让珂丽丝忒尔回想起了自己之前的生活。

    短短八年的人生，仅仅限于一方天地当中，没有朋友，只有母亲隔一段时间过来探望，当身处其中的时候，她除了无聊之外还没感觉到有多大的痛苦；可是当离开那里见识到外面的天地之后，她才发现自己多么痛恨那样的生活、又多么害怕再重新体验。

    接着，泪水再度抑制不住地流了下来。

    “妈妈一直跟我说爸爸会找我的，所以我一直都在等你。我等了好久好久……”

    当听到女儿提到妈妈的时候，艾格隆的心里不禁又是一阵抽痛。

    但是他不知道该怎么说，所以只能不断地抚弄女儿的脸颊和头发。

    “是的，我亏欠你，我的女儿。但从今往后，再也没有任何人可以蔑视你、禁锢你了！你将拥有你应有的一切……甚至比那还多。我让你苦熬了很久，但是所幸还不晚，你年纪还小，你会在众人的瞩目和仰视下长大，变成最美丽的公主，所有人都会惊叹于你的美貌和才情的。”

    这些话，如果是旁人听到了，恐怕会激动得晕了过去——因为他们知道这位父亲到底能做到什么、又能够给出什么，可是对珂丽丝忒尔来说，此刻的她，根本就没有这样的概念，她只是迷迷糊糊地知道父亲是法兰西最厉害的人，但是具体这个最厉害的人能做到什么，她不知道，也不是那么在乎。

    见到父亲之后，她最关心的人，自然只剩下了另外一个人。

    “那……那能带我再见妈妈吗？”她小声问。

    这个问题，顿时让房间的空气都为之凝固了。

    青年人的脸僵了一下，他的视线不自觉地移向了旁边。

    但是片刻之后，他爱怜地被女儿拥入到了怀中。

    “会的，一定会的，我跟你保证……而且绝对用不了多久。”

    这句话，顿时让紧张不安的珂丽丝忒尔放松了下来，虽然这只是一句话而已，但是珂丽丝忒尔却对父亲寄托了异乎寻常的信任。

    既然爸爸这么说了，那他一定会做到的。

    所以，她再也没什么可担心的了。

    青年人又抱着珂丽丝忒尔，细嗅了她银白色的发丝，然后将她放了下来，牵着她的手，带到了旁边一直默不作声的青年女子面前。

    “特蕾莎……”他以一种尴尬、惭愧甚至带着点畏惧的表情看着这个女子。

    女子没有说话，只是缓缓地点了点头。

    “这位就是皇后陛下。”悄然凑过来的夏露，小声地在珂丽丝忒尔旁边解释。

    “皇后陛下……”

    这个尊贵的名词，此刻却在珂丽丝忒尔的脑海里激起了另外一个意味——她就是抢走妈妈的位置的人。

    既然爸爸是皇帝，那妈妈就应该是皇后，这一切是天经地义的不是吗？

    小小的女孩当然不知道人间还有那么多复杂的东西，对她来说一切都是那样简单。

    正因为如此，所以她本能地对面前的女子心怀反感——尽管她看上去是那么温柔。

    她昂着头打量着女子，仿佛就在质问她为何是皇后。

    夏露吓得魂不附体，连连拉扯她的衣袖，示意她赶紧行礼。

    “罢了，夏露，停手吧……”女子轻轻叹了口气，然后示意夏露松手，“我能够理解她的想法。”

    夏露不敢再说什么，连忙收回了手。

    接着，女子又端详着面前的小女孩儿。

    “真可爱。”她又小声评价。

    然后她俯下身来，拥抱了一下珂丽丝忒尔，再又看向了皇帝陛下。

    仿佛是在问，“我应该怎么办？”

    皇帝陛下怔怔地看着两个人，似乎也有点不知所措，接着，他略带歉疚地跟特蕾莎皇后点了点头，“特蕾莎，抱歉……珂丽丝忒尔今天刚刚来这里，她肯定非常紧张，所以有些失礼的举动你也不用在意。”

    “没关系，只要珂丽丝忒尔能够开心起来就好了。”皇后陛下摇了摇头。

    接着，她亲吻了一下珂丽丝忒尔的脸颊，“珂丽丝忒尔，我很高兴你能够回到我们的身边，无论上一辈人做错了什么，你终究是无辜的，我们应该补偿你所承受的那些灾难，所以今后我也会尽量照顾你的。”

    接着，她又小声补充，“我不苛求你把我当成母亲，我也没办法对你替代母亲的角色，但我会跟朋友那样关心你，弥补你童年的缺憾，如果可以的话，我希望你和……嗯，你的弟弟妹妹们成为好朋友，他们一定也会尊敬爱护你这个姐姐的。”

    珂丽丝忒尔听得懵里懵懂，不知道该怎么回答，不过从对方的表现来说，她感受到了一种善意。

    所以一瞬间，她的敌意也消失了不少。

    “好了，夏露，你先带她去玩玩吧……她需要好好熟悉一下新家。”特蕾莎没有对珂丽丝忒尔解释，而是又对夏露下令。

    夏露如蒙大赦，她深怕再待下去，不知道分寸的珂丽丝忒尔再度冲撞了皇后陛下，那就大大不妙了。

    虽说皇后陛下出了名的脾气好，但是在这种事情上……还是不要指望脾气了。

    于是，夏露先是行礼，然后连忙带着珂丽丝忒尔告退。

    珂丽丝忒尔恋恋不舍地看着父亲，她舍不得刚刚见到父亲就告别，而父亲温和地向她点了点头，暗示她等会儿还会再见面的。

    就这样，珂丽丝忒尔跟着夏露离开了，房间里只剩下了两个人。

    等到两个女孩儿离开之后，皇后看向了皇帝。

    “你打算什么时候公开？”

    “过阵子等宫廷习惯了她的存在之后，我就公开。”艾格隆回答。“如果顺利的话，应该一两个月之后就可以了吧。”

    所谓的公开——当然就是指艾格隆公开承认女儿的身份。

    是的，他不仅仅是打算把珂丽丝忒尔接到枫丹白露宫好生抚养，而且还打算在接下来公开承认她是自己的女儿。

    也就是说，珂丽丝忒尔将成为皇帝承认的私生女儿，拥有着近乎合法的皇室血统。

    虽说有点离经叛道，但在欧洲历史上并非没有先例——当年太阳王路易十四在位的时候，他就曾经把他和几任情妇生下的几个私生子女合法化了，并且还准许他们使用德-波旁的姓氏——比如他和他的情妇曼特农夫人的私生子女们。

    他的一个私生子后来被封为曼恩公爵，一度成为了军队统帅；而后来，他甚至还把自己的一个私生女弗朗索瓦丝-玛丽-德-波旁嫁给了自己的亲侄子奥尔良公爵菲利普二世。

    对集权成功、“朕即国家”的国王来说，什么法律什么禁忌都只是废纸，他想要做什么没人能够阻拦，反正有的是御用法学家来为他辩护。

    当然，这种“合法化的私生子”比起真正的合法子嗣来说还是差了不少，他们注定没有王室继承权，只是拥有一个可以见光的身份、不至于无法在上层社会立足而已。

    如今这个年代，虽然肯定也会遇到一些舆论压力，不过艾格隆已经做好了承受这些压力的准备。

    不过说到底，对于这种君王私事，法兰西人并不会太死板，相反倒是很习惯于对于这种风流韵事津津乐道。

    对于珂丽丝忒尔的到来，以及很快就会接踵而至的“合法化”，特蕾莎早在和丈夫结婚之前就已经做好了心理准备，当时殿下哭着说要照顾这个私生女儿的样子，即使多年后的今天她已经记忆犹新。

    在内心当中她虽然心有不快，但是她也知道，苏菲公主才是第一个真正走入到殿下心中的人，他们两个人生下来的孩子，对殿下来说具有别样的意义，他一定会去补偿这个女儿的。

    所以，她并没有打算阻止皇帝陛下。

    但是她也有她的坚持。

    在当时，她就已经跟殿下有言在先，虽然可以接受、可以包容珂丽丝忒尔在自己的身边存在，但是她绝对没有办法以母亲的态度来对待珂丽丝忒尔，因为她的母爱都只能够留给自己和丈夫的骨血，她再怎样也做不到一视同仁。

    艾格隆当时答应了她的条件，因为他知道，特蕾莎肯做出这样的让步，已经是难能可贵了，他不能、也没资格要求更多。

    “也好……”特蕾莎长叹了一口气，把这件糟心事抛到了心底里，“至于她母亲的身份，就交给无聊的历史学家们猜测吧——如果他们猜到了怎么办？”

    艾格隆沉默片刻，然后回答，“我相信后人的智慧，他们爱猜就猜吧？就算猜到了又怎么样呢？我们一生留下的传奇已经足够多了，不怕再多那么一两件……我相信后人评价我的时候，不会因为我的私生活而多几字褒贬的，他们更在意的是我建成了什么，留下了什么。”

    “好吧，倒也没错……”特蕾莎叹了口气，也不再多说什么了。

    “我们会好好对待她的，但是我们的孩子才将继承这一切。”艾格隆突然又说。

    “我知道。”特蕾莎点了点头，“所以我乐于补偿她，但愿她懂我们的苦心！”

