    师筱卿检查完室外分担区回来,去学生会交积分表的时候，被老师叫到了办公室。

    她走进去，就看到3班班主任正在训杨楠,单薄的身体气得浑身发抖。在2中很少发生这种事情,杨楠果然是个定时炸弹,会这样生气也可以理解。

    欧一聪站在杨楠身边，鼻孔里还插着纸团，校服外套脏了,被他脱下来拿在手里,平时帅气的形象大打折扣。

    “师筱卿，你说说他们俩是怎么回事。”3班班主任看到师筱卿进来了，立即问了一句。

    平时3班班主任教他们数学,跟师筱卿也很熟悉。

    师筱卿看向他们两个人,见两个人都沉着脸不说话，估计是没说原因,于是回答：“我不知道,他们突然就打起来了。”

    就像两条狗见面就要撕咬一番一样，毫无理由。

    “他们俩是因为你？”3班班主任试探性问,这点是听到其他学生小报告猜测的。

    “并不是,我没那么大的面子。”师筱卿回答得很冷淡，甚至有点不悦。

    杨楠偷偷看了师筱卿一眼，然后插了一句话：“老师,不关她的事。”

    3班班主任瞪了杨楠一眼，继续问师筱卿：“那你就说说事情的经过就行了。”

    “我到办公室取计分表，杨楠突然走进来,跟欧一聪动了手。”

    “杨楠先动手的？”

    “嗯。”师筱卿回答,迟疑了一下补充,“不过我听到了欧一聪的语言挑衅。”

    欧一聪听完，忍不住笑了起来，笑得有点自嘲。

    他看了师筱卿一眼，又看了看杨楠，又很快收敛了笑容，低垂着眼眸不说话。

    被揍一顿，还吃狗粮，真是……

    “还有吗？”老师继续问。

    “没有，我在之后就离开了。”

    “那行，你先回去上课吧。”

    师筱卿点了点头，接着快步走出去，都没再看杨楠一眼。

    杨楠现在已经回过神来了，意识到了事情要往坏方向发展，不由得更沮丧了。因为懊恼，倒是有了点愧疚的样子，让3班班主任终于没那么气了。

    *

    杨楠回到阶梯教室，已经上完两节课了。

    他沉默地坐在了原来的座位。

    教室里的位置基本定型，所以杨楠的座位一直空着，他没来，这一排座位都空着，他一直一个人霸占三个人的位置。

    他坐下后，朝身边看了看，被他看的4班男生立即紧张了起来，指了指前面：“她要换的。”

    “哦……”

    师筱卿换了位置，坐在斜前方，并且不是中间排，距离他不远，但是总像隔着重重阻碍似的，难以触碰到。

    他取出手机，打开微信，给师筱卿发消息。

    南方以楠：欧一聪太阴，给邓毅然气得哭了一整晚，我气不过就动手了。我知道是我冲动，是我的不对，你原谅我好不好？

    发过去了，没被拉黑，他松了一口气。

    他在座位上等了一会，师筱卿一直在认真上课，完全没有看手机的动作，他只能耐着性子继续等。

    结果，下课了师筱卿也没理他，再一次跟他展开了冷战的态度。

    杨楠没辙，只能继续用微信发消息：这次真的是意外，1号那天我也跟你说了，要陪邓毅然去表个白。

    他吭哧吭哧地打了好多话发过去，师筱卿依旧不理。

    午休期间，杨楠端着餐盘去找师筱卿，她看到杨楠饭都不想吃了，扭头就要走。

    “别别别，你吃你的饭，我等会再找你，本来就瘦。”杨楠只能再端着餐盘到了旁边桌，一边吃饭一边盯着师筱卿看。

    她身边的顾若也很为难，一副我也不知道该怎么办，你别看我，看我我也会特别严肃地拒绝你的样子。

    杨楠也不为难顾若，继续低头吃饭，时不时拿出手机看一眼。

    不过杨楠非常失望，师筱卿吃完饭也没理他。

    杨楠垂头丧气地跟在两个人的身后，顾若没忍住，回头问杨楠：“你没事吧？”

    “说是会记过，然后通告批评。”杨楠回答。

    “听说会记入档案，跟一辈子。”

    “糊弄小孩的，也就你们相信。”杨楠的语气毫不在乎，刚回答完，就被师筱卿瞪了一眼，立即又蔫了。

    下午自习课，杨楠继续帮师筱卿抄写笔记，想用自己的表现，获得师筱卿的原谅。

    结果就看到一个小纸团丢到了师筱卿的身边，师筱卿没理，顾若回头看了看，首先看向杨楠，杨楠摇了摇头。

    接着，顾若看向后面，跟唐梓耀对视了。

    顾若迟疑着打开了纸团，看了一眼之后，把纸团递给了师筱卿。

    传纸条啊……

    杨楠回头看了看唐梓耀，面色不善，结果唐梓耀跟本没理他。

    他有点不爽，却没有发作，继续抄笔记，然后就看到唐梓耀又给师筱卿丢了一个纸团。

    他停下笔，看了师筱卿一会，注意到师筱卿依旧没理，这才继续写了下去。

    结果，唐梓耀又丢了一个纸团，这回还弹回到了杨楠的面前。

    杨楠拿来纸条，打开看了一眼，上面写着一行字：我就是想问问你们到底怎么回事？听说你没帮一聪说话，你这有点重色轻友了啊，过分了。

    杨楠把纸团又团好，回身朝唐梓耀丢了回去，直接砸在了唐梓耀的头顶：“你他妈没完了是吧？管得着吗你。”

    他本来就是这个教室里，一个很“可怕”的存在，好些人不敢招惹他。他这样带着怒气地骂人，让教室里突然气氛紧张起来。

    唐梓耀被砸得直懵，回过神来后，看着杨楠生气的样子喉间一滚，没回话，把纸团捡起来放进了书桌里，开始闷头写作业。

    杨楠这才罢休，转过身来坐好，就看到师筱卿在瞪他。

    他顿时心里“咯噔”一下，意识到……又变坏了。

    他委屈得都要哭了，立即露出可怜兮兮的表情。可惜，师筱卿并不吃这套，继续写作业，不理杨楠。

    这下子，他连写笔记的心情都没有了，趴在桌子上怀疑人生。

    实在没辙了，就取出手机来给沈轻发消息。

    南方以楠：儿子，我觉得我这次是完蛋了，帮我想办法。

    沈轻：别让我想办法，我这边一个邓毅然，那边一个卢雪寒，我也很难过啊。

    杨楠对着顾若拍了一张相片，然后给沈轻发了过去。

    沈轻：……

    沈轻：要不你跟妈妈说，是我打的欧一聪？

    南方以楠：她在旁边拉架了……

    沈轻：上次她是怎么消气的？

    南方以楠：我在火里抢救出了她的书包。

    沈轻：那我去2中再放把火？

    南方以楠：她能把我推火堆里去，算了，我是真指望不上你。

