    

    “算你狠！”王冲放下拳头，恨恨说了一句。

    不过，王冲瞥了眼齐子枫的侧脸，心想，就算不能明着将你如何，总还是能阴你两把！想到这里，王冲嘴角勾起一抹笑了，眼珠一转心中便已经有了主意。

    到了花厅之后，王冲看到齐子枫正要抬脚刮过门槛进到花厅，便飞快伸出脚去递到齐子枫脚底。果然，完全没有想到王冲会在这时候使阴招的齐子枫，一如王冲所料般的猛地踉跄一下，好不容易才稳住身形没有爬到地上。

    “齐小将，你没事吧？”李丽质见齐子枫差点儿摔倒，忙上前关心一句。

    齐子枫自然知道这是怎么回事，眯着眼睛回头看了眼王冲，才对李丽质说道：“回夫人的话，我没事儿，只是不小心被绊了一下。”

    李丽质有些忧心地点点头，随即便对陈桥说道：“桥郎，我原先便说咱们花厅这门槛有些高，想要改一改，你却都说无碍，你瞧齐小将这样身手敏捷地都被绊了一下，若是他日再有旁人被绊倒该如何是好？”

    虽说李丽质不知道齐子枫和王冲之间的你来我往，不过陈桥却是再清楚不过，听到李丽质这番话之后便似笑非笑地看着齐子枫说道：“瀚哥儿和熙丫头都从来没被绊倒过，这么久以来也只有他一个人被绊了，娘子说这是咱们门槛的问题还是子枫的问题？”

    被陈桥这么一问，李丽质顿时也有些疑惑的，看向齐子枫的眼神也更加担忧起来，最终还是忍不住说道：“齐小将这样年纪轻轻，可得好生注意身体啊。”

    方才早已经看清楚齐子枫究竟为何摔倒的伏岚，终于在听到李丽质这句话的时候“噗嗤”一声笑了出来，她上前拉着李丽质坐到座位上，“长乐就别管了，这些孩子都不小了，自然知道分寸的。”

    听到伏岚这样说，李丽质也只好不再多说什么。

    齐子枫被李丽质方才那一句话说得满面通红，却也不好辩解什么，也只能一叠声应着在饭桌边坐了下来。

    用过晚饭之后，就在齐子枫和王冲准备告退的时候，李丽质却再次不放心地说道：“齐小将可要仔细小心身子啊，毕竟还年轻，且不可疏忽大意啊。”言罢，李丽质便又满是担忧地看了一眼齐子枫，随即便转身离开了。

    待到李丽质终于走远了之后，王冲才终于爆发出一阵惊天大笑。

    齐子枫紧捏着拳头，一双眼睛很是不善的盯住王冲，站在两人面前的陈桥也轻声笑笑，说道：“好了好了，时候不早了都快些回家去吧。”

    “是。”两人齐齐应了一声。

    齐子枫的一张脸仍旧是气鼓鼓的模样。

    “对了，”就在两人准备转身离开的时候，陈桥换又出声道：“齐子枫，你明天叫那色来将军府一趟。”

    “是。”

    齐子枫应道。

    直到两人的身影都消失在夜幕中之后，陈桥才才转身回了府中。

    隔天一早，那色用过早饭之后便到了将军府。

    “那色郎将稍等片刻，将军很快就过来了。”吴管家笑吟吟地对那色说道：“将军还曾吩咐过，说过那色郎将在将军府时可以将面具摘下来。”

    听到这话，那色先是一愣，随即才笑着谢过吴管家之后将覆在脸上的面具摘下来放到了一旁。

    很快，陈桥便出现在了厅堂之中，不过他却没有坐下，反而招呼着那色出门往后花园走去。

    看着身前穿着实在有些随意的陈桥，那色终究还是忍不住纠结着开口问道：“大人在家时一贯都是这样吗？”

    听到那色的声音，陈桥回头看了他一眼，随即才道：“在家里时自然就要随意一些，否则未免有些拘束了。”

    领着那色走到花园之后，两人便在已经覆满了绿叶的葡萄架下坐了下来。

    “不知大人今日传属下来是所谓何事？”那色面带不解的问道，原先他以为会是为了留在东女国的吐火罗百姓，如今看陈桥的面色却又觉得不像，便不免问了一句。

    陈桥笑笑，随后便别有深意地说道：“难不成你猜不到我是所为何事？”

    那色皱着眉头想了好一会儿，脑海中忽然浮现出来一个人，便很是为难地看向陈桥，问道：“难道大人是为了屈家小姐？”

    “屈家小姐？”陈桥意味深长地看着那色，说道：“我可听说在我与长乐前往东女国的那段时间里，你与屈小姐可是来往过密啊。”

    听到这话，那色那张饱经风霜的脸难得浮起些许红晕，“大人，属下——”

    心中再是清楚不过那色会说什么，陈桥便抬手阻止了那色的话，开口又问道：“你可心悦屈小姐？”

    没想到陈桥会问得这样直接，那色瞠目结舌地看向陈桥，过了好一会儿才终于声音干涩地说道：“我这副样子……”

    “人家屈小姐都没觉得你这样子如何，你自己却反倒因着一张面皮般三番五次将人拒之门外，”陈桥面色严肃的看着那色，“若你干脆利落的拒绝也就罢了，却又每每在拒绝之后又与屈小姐有所往来，你如此这般，又该让人家姑娘家如何放下？”

    其实早在陈桥和李丽质却东女国的那段时间之内，那色与屈嫣然便来往甚是密切了，他虽然心中对屈小姐已然是有些喜爱了，可却又一直因为自己那般毁去的半张脸，对屈嫣然又总是忽远忽近。

    先前陈桥率领黑龙军前往楼兰国的时候，李丽质便召屈嫣然前来府中细细问过。在得知屈嫣然心中早已经对那色情根深种，那色却总是忽冷忽热之后，李丽质和伏岚皆觉得很是义愤填膺。

    如此这般才有了陈桥今日召见那色的情形。

    “我府上的两位夫人，对你的行径可是十分气愤的，”陈桥优哉游哉说道：“想来这个时候她们也该过来了。”

    闻言，那色先是吓了一跳，随即才对陈桥说道：“大人，属下确实不愿耽误了屈小姐，可屈家的境况大人也是知道的，自大人与夫人离京之后，便隔三差五会有人借着替大人出气的名义去屈府寻衅滋事，属下是……”

    可惜那色话还没有说完，便听得一道女声在他身后响起：“我便不信了，若是那色郎将派一队乾狼营将士去守在屈府门口，难不成那些人还敢与黑龙军作对不成？”

    说话间，面色十分不善的李丽质和伏岚便出现在了那色面前，两人先后在紫藤架下坐下，两双眼睛也一直怒气冲冲瞪着那色。

    “属下见过夫人、二夫人——”

    这头那话话音还未落，那头伏岚却已经出声打断了那色的话，“你今日便说句老实话，你对嫣然究竟是什么心思，若你实在对她无意的话，我便要与长乐为她挑选夫婿了。”

