    听秦瑞提起这个，傅明玉顿时就打起了精神，“我上次和你说过边关大雪的事情，你还记得吗？”

    “自然记得。”秦瑞见傅明玉不躲自己了，也坐直了自己的身体。虽然刚才两个人靠在一起的感觉实在是太美妙，不过他还记得自己明日就要去边关……想想自己的哥哥嫂嫂们，若是他将傅明玉给吓着了，岂不是要白白的浪费在一起的时间了？

    他拉着傅明玉让她在自己的身边坐下。

    “我拍了杨泗去了临川，传回来的消息便是不出意外的话，临川会在过年前后大雪封城。”傅明玉说道。

    “你怎么会派杨泗去临川？”似乎没有抓住重点的秦瑞问道。

    “哎呀，还不是为了你啊！我想既然你要去漠北，干脆我就去临川开一间铺子，这样一来，你便在那边也方便些！”傅明玉自然而然的将心中所想说了出来。

    秦瑞大喜，他想将傅明玉揽入怀里，可手都伸了一半了，却又害怕再将人给吓跑了，所以又收了回来，“所以你是为了我才派杨泗去的？”

    “也为了秦家。”傅明玉说道，“我总觉得心底有点发慌，虽然漠北没有军情传回来，可大雪都能将临川封了，你说漠北的部落会被冻死多少牲口，到时候若是他们的口粮不够了，最便捷的方式不就是来抢？”

    傅明玉的话让秦瑞陷入了深思之中。

    按照父兄回来所描述的情况，的确如傅明玉所说，那些游牧民族没自己的田地，口粮就是一些少的可怜的面粉和他们所放养的那些牛羊肉，一旦食物短缺，他们想的不是和大燮朝的人做交易，而是抢来更方便。

    在他们看来什么都不如抢的快。

    当然也有漠北一些崇尚和平的部族，他们常年与大燮朝进行边关上的交易，拿他们的牛羊肉以及打猎所得来换取中原的布料铁器等生活必须品。

    如被灭了国的三嫂他们家原来就一直跟中原做生意。就是因为太过富庶，人口又少，所以才被漠北其他的部落给盯上了。漠北王庭原本是不允许部落之间的私斗的，但是架不住分一杯羹的贪念，这才睁一眼闭一眼的让其他几个小国联合起来瓜分了原本该属于阿尔塔夏家的财富。

    漠北王庭的大可汗每五年就会重新选一次，由最具实力的部族可汗来担当，所以抢夺也是为了保护自己立于不败之地，不管是金钱还是奴隶，都要靠征伐得来。

    所以现在虽然没有漠北那边的战报传来京城，但是傅明玉说的事情并非不可能发生。毕竟天灾要比人祸来的快！

    秦瑞看傅明玉的目光顿时就多了几分赞叹，不愧是太后教养出来的姑娘，人长的美，想的也周全。

    “对了，我给你这个。”傅明玉起身走到自己的梳妆台前，芯蕊和紫烟已经将她常用的一些首饰搬了出来，摆在梳妆台上。

    她打开了一只雕花红木箱子，上层是她的金银首饰，下层的抽屉里有一块黑檀木雕刻而成的牌子，傅明玉将这牌子交给了秦瑞，“咱们在临川的掌柜是姓赵，叫赵铭宇，他见到这块牌子便知道你的身份。他和杨泗会尽一切可能帮你。”

    傅明玉怕赵铭宇一介读书人，在临川遇到了麻烦不好解决，所以也叮嘱杨泗在临川待上一段时间。杨泗有官身，一个四品的侍卫到了临川去品阶与临川的郡守都一样大了，所以很多赵铭宇要废很大周章才能解决的事情，杨泗轻易的就可以通过自己的身份解决掉。

    只要能帮到秦瑞，帮到秦家，傅明玉倒也不怕旁人说她乱用太后给她的侍卫。

    “你的意思是，只要我拿着这块牌子便可以掏空你在临川的家底？”秦瑞拿了那块黑檀木的牌子自己的看了看，随后十分认真的问道，“你就不怕我贪墨了你的东西？”

    “如今我都嫁给你了，还怕什么？”傅明玉理所应当的说道。

    殊不知自己已经掉进了秦瑞的圈套之中。

    秦瑞嘿嘿的咧嘴一笑，“你自己说的啊。你都已经嫁给我了，便不要去想一些有的没的！”偷听别人说话总不是一件很好的事情，所以秦瑞没提他在房门外面听到的话。

    傅明玉这才返过神来，脸顿时就又红了起来，她顿时就明白了秦瑞的意思，心底又是欢喜又是忐忑……她低下头看着自己绣着金色连理枝的裙摆，良久她才缓缓的说道，“你放心便是了。我总是会等着你的。”只要你不放弃，我便永远在这里……

    一想到自己没说出来的话，傅明玉顿时觉得自己又好像要烧起来一样……

    这是一种很奇怪的感觉，心会砰砰的乱跳，血会朝四肢乱涌，就连喘气都好像喘不匀称一样……忽快忽慢的……就好像自己面前的空气都不够用一样……

    其实就算傅明玉活了两辈子，都几乎没怎么体会过这样的感觉，前世她就是觉得郑文轩不错，安定侯夫人到处去说自己就是她看中的儿媳妇，也是太后同意了的，所以她就觉得自己嫁入安定侯府是一件顺理成章，再自然不过的事情，不然她还能嫁给谁呢？

    可在前世的记忆之中，似乎从成亲之夜开始，她面对郑文轩便也没了什么心跳的感觉了……她觉得她应该就是郑家的儿媳妇，应该顺着郑家的意思去做，应该这个……应该那个……唯独就是没了自己应该做点什么……

    “我就是要你这句话！”秦瑞像是一个骗了一块糖的孩子一样开心的拢住了傅明玉的手，将她的手捧到了自己的唇边，轻轻的亲吻了一下她的手背，随后抬眸虔诚的说道，“等着我，不过我不会让你等太长的时间……若是时间太长了，你就……不要再等了！”即便是百般不愿，但是秦瑞还是很郑重的告诉傅明玉，“若是我不能回来，便是战死在边疆了，你就不要再继续等下去了。”

    这话一出，傅明玉的眼眶瞬间就红了，“你瞎说什么胡话！”她立马呸了一声，立眉道，“我这么努力，便是要你平平安安的回来，你给我听好了！一定一定要平安回来！”

    若是秦瑞不能平安回来，那她之前的一切努力和安排就都白费了……不行！她绝对不允许这种事情发生！

