
“那匹马丑死了，你是不是应付我！”就为了跟这个老头说话！

施刚嘴险些合不上！一时间不知道自己看到了什么，这得多得世子宠爱才敢如此肆无忌惮。

项逐元觉得她更任性了，场合也不看，对方是长辈，跟她说这些她也不长心。不看就不看了，耐心又无奈的开口：“没有，那匹马能跑前几。”

“如果跑不了呢？！”

你想怎么样：“输了算我的。”

施刚顿时有些尴尬，如果再看不出自己来的不是时候就惹人厌了，世子明显在红袖添香，宠爱对方异常，定不喜人打扰，他还没眼色的过里。项世子看在项侯爷的面子上叫他一声伯父，以他一代官员的身份，远不能与世袭罔替的令国公府世子相比。但也绝对不是一个玩物能不放在眼里的。

施刚刚要不动生色的告辞。

项逐元将心慈带上前，正式介绍，免得不相干的人乱猜：“让伯父见笑了，小孩子不懂事没见过生人。没规矩，叫施伯伯。”

施刚微愕，他以为……随即怪自己想多，以项逐元的人品，绝对做不出出格的事，世子什么美色没见过。

项心慈还在关心她的马，敷衍的开口：“伯伯好。”转身就去看马：“它要跑不了第一我就真生气了。”

“我说的是前几。”施大人不配让你多看一眼？项逐元无奈又头疼。

“我不管。”

“行，行，我管，让人宰了它给你出气。”

施刚将嘴边的‘好’收住，有些哭笑不得，是项侯爷的二女儿？

项逐元歉意连连的带着施大人向不远处的座位走去：“她是我五叔的女儿，平日顽劣了些，施伯父不要放在心上，伯父也来看马。”

施大人瞬间想到此人是谁，项承的女儿？与海上容家定亲的那位小姑娘？容家容度？！原来长的这样吗？难怪一直护着不让出门，何况最近经常听家里内人念叨，说此女如何幸运。

现在看来，未必是幸运，此等容貌未必不是喜欢。他在任上，知道容家在海事上并没有用到项家的地方，容家却与此女定亲，以后还是少让家眷跟着乱说。

但施刚也同时想到了她的另一个身份，不得不说，比她母亲好看的多，容家先人一步捡了个便宜。

“孩子也大了，帮他过来看看。”

项逐元与他客气的聊着，并不伤心，他特意选了偏一点的地方，把左右的位置全包了，想不到还是遇到应酬。

项心慈转头看眼走远的两人，他说陪她出来玩？

项逐元无奈赔笑，让她自己先玩，总是要应酬一二。

项心慈瞪他一眼，重新看向马场。

一匹匹马排成排，锣鼓敲响，十余匹马同时出笼，犹如万马奔腾，生生跑出来冲锋的阵势。

项心慈瞬间神采奕奕，趴在二楼的栏杆旁为自己看中的马呐喊。

项逐元抽空看她一眼，见她玩的高兴，继续回着施大人的话。

小二端了一个托盘上来。

项心慈看了他一眼。

善行已经将世子准备好的银子搬出来。

小二立即垂下头，客气的要将规矩讲了一遍。

项心慈不用他讲完已经懂了，将银子压在自己选中的马上，又道：“今天所有场次跑的最快的前两匹，不管别人出多少银子，我多加十两，全要了。”

小二惊异的看她一眼，又立即垂下头，只一眼就知道对方出的起价钱：“是。”

善行觉得：“七小姐，您要那么多匹马，养在哪里？”

“山上。”

行吧，有地方养就好。

“啊啊啊！你看小瘦子跑多快！你快看！”项心慈拽着他。

善行点点头，是匹好马。

项逐元看了眼远处的人一眼，没规矩。

第一场赛事结束，前三匹马的竞拍开始。

小二拿着托盘站在了施大人身边。

施大人写了个数字放在托盘上：“第一名如有人马下了，这个数字延续第二名。”

“是，大人。”

施刚说起现在朝中局势，皇上沉迷岐黄之术根本不理国政，四皇子的玉玺乱盖一气，这些根本原因当然不能说，只是谈起西北边关屯军和复地起义的事，试探着开口：“九王今年，恐怕又不能回来过年了。”

项逐元转着手里的杯子没说话。

施刚便心里一突，莫非这局势下也能回来？不禁又释然，九王手下那些兵遇到战事就像吃了散粉一样冲红了眼，这时候恐怕为谁能出兵打第一场吵的不可开交。

施刚心都放松了些，大梁因为有九王爷在，再撑百年也可不见颓势，可惜九王老了又无子，这江山想换代想拥立明主都不可能，只能任小人猖獗：“莫世子上任的路上平了几次动乱，流民规整后恐怕是要跟着莫世子上任。”

项逐元叹口气：“也不施为解决之道。”

这些年天高皇帝远的地方灾祸频发，流民起义四起，弄的耕地欠收，循环往复，更是民不聊生。

施刚想问项家派出去谁收拢外部势力的人是谁，但到底因为交情言浅不敢多问。

他倒是想搭令国公府的门路，可还是那句话，九王爷在国不见推势，皇上除了四皇子还有其他皇子，项家搭的谁，真不好说。

小二端着托盘上来，将写着数字的牌子退还，意思是竞价失败。

施刚没有放在心上，准备第二轮竞价。

施刚不触雷的聊起国公爷的寿宴。

很快，第二轮的牌子也被送了回来。

施刚才有些诧异的看向小二：“没成？”又不敢相信的看看自己写的数字，绝对不是小数目，他堂堂工部尚书，给儿子买匹马不至于小气，主要是，这些人不至于不认识他。

他虽不是皇亲国戚，但梁都之内他也是数一数二的朝中栋梁，前几次轮不上他情有可原，第二轮也没有他的一席之地。

小二恭敬的不说话。

施刚懒得理这些哑巴，将数字又扔上去，继续买第三轮。

待第三轮、第四轮都被退回来后，脾气尚算和善的工部侍郎脸色难看的看向捧托盘的人。

项逐元也有些诧异的看过去，将托盘上的数字拿起来，看了一眼，绝不是一个小数目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174950"  chaptername="180一更">加入书签</a>
</div>
