    那战士并不是本地人，而等战事结束以后，他的尸体也已经找不到了，那个时候的人，封建观念非常重，身体发肤，受之父母，如果不寻找到自己的尸体再看一眼，自己就会认为自己不孝。

    所以，他就一直在寻找，而由于对自己的尸体还抱有执念，所以无法进入轮回。

    当年的战火，有多少战士都客死他乡，找不到自己的全尸，所以像他这样的亡魂其实并不少。甚至有很多都是互相认识的战友。

    由于自己有执念，没有教给他们如何排解解脱，所以这些战士的鬼魂们就一直在这附近徘徊。

    但是死在这里不只是咱们的战士啊，还有那些外国侵略者，他们死了以后，亡魂更是无路可去，就这样，活着的时候，是仇敌，死了以后见面同样分外眼红。

    因此这些死去了的鬼魂们同样因为活着时候的仇恨和记忆继续互相厮杀，即便是变成了鬼，他们也想要保卫自己国家的领土，将这些外国侵略者驱逐出去。正因为这个想法，他们的执念更重了，更无法顺利的转世轮回。

    不过他们也不在乎了。

    “如果可以一直守卫着国家的领土，把这帮畜生们赶回他娘的……东洋……东洋老家去，就算不轮回，老子……也认了！”那个鬼魂有气无力的说道。

    看着他这么说，我不禁对他有些肃然起敬，想想要不是这些先烈们牺牲了自己，哪有我们今天的生活。

    不过现在并不是感怀先烈的时候，我接着问道：“那这又是怎么回事儿啊？”我指了指地上的罐子。

    当他们就这样和敌人的鬼魂们纠缠了几十年以后，前一段时间，忽然来了一个法师，找到了他们连长，说可以帮助他们把那些畜生们彻底解决掉。

    连长听了以后很高兴，可是听完那个法师的条件以后，连长却当时就翻脸了。

    因为那个法师让他们这些鬼兵去吸活人的精气，然后交给这个法师！

    要说这些战士们活着的时候都是保卫老百姓，不拿老百姓的一针一线，死了以后怎么可能去做害人的鬼魂去伤害自己的父老乡亲呢？

    于是连长当时就拒绝了，知道了这个法师也不是什么好人，当场就想收拾了这个家伙。

    可是连长却低估了这个法师，几个回合下来，连长就被这个法师给收了，紧接着那法师就离开了。

    过了几天之后，就见那法师再次来到了这里，跟这些鬼战士说既然他们不帮他，他只好让那些畜生帮了，而且他还答应那些畜生，今天就将这些战士们的亡魂一网打尽！

    说到这里的时候，这些鬼战士都十分愤怒，大家围攻上去和那法师拼命，无奈那法师太强，上百个战士们的鬼魂全都被这个法师给收了，并且还被封印到了一个奇怪的罐子里面。

    他说的那个罐子，就是孵化业虫的罐子。

    而他被封进这个罐子当中之后，便成为了业虫的养料，被那些孵化出来的业虫疯狂的啃食吸收，强烈的痛苦让他失去了感觉，陷入昏迷当中。

    等再后来就是罐子破了，他苏醒以后就见到了我们。

    “二位，你们可看到了我的战友？”那鬼魂钢铁一般的汉子，可是此刻却发出了哭腔。

    显然，他看到此刻周围的情形，已经猜的八九不离十了。

    那就是与他一起相处几十年的战友全部都被那业虫啃食干净了。可是他还是无法相信眼前的场景。

    要说他们成为孤魂野鬼以后，本就孤苦无依，十分可怜了，能有和他一样的战友鬼魂们一起相依为命已经是一件很幸运的事情，而现在他的战友们都被那业虫吃的干干净净，此刻听完他的故事以后，我和常白杉气的牙根都痒痒，没想到那个法师竟然如此可恶，想要害人不说，竟然还帮那些畜生害这些死后也在守护国土的忠魂！

    那个战士的魂魄变得更加的虚弱了，只见他对我二人说道：“二位，从你们俩的身上我能感受到，你们不是普通人，应该也是法师吧，我王铁柱在这儿求求你们了，一定要为我那些死去的战友复仇。”

    我和常白衫都点了点头，一定要为这些爱国的忠魂报仇。

    √En0/

    然后我接着问道：“那你可还记得那个法师的样子？”

    王铁柱的鬼体虽然虚弱，可是那眼神却依旧坚定，就见他咬牙切齿的说道：“我就算是魂飞魄散也不会忘了他的样子！他是个中年人，佝偻着背，他的手腕上有一道很明显的伤疤，是个一贯道的教徒！”

    “一贯道？这名字听着有点儿熟悉啊。”我心里想着。

    就当我正想着一贯道是什么东西的时候，常白衫却忽然一拍大腿说道：“一贯道，民间都给它起了个外号叫一贯害人道！”

    常白衫这么一说，我才想起来，的确如此。

    “一贯道”发端于晚清，极盛于1940年代。其教义，杂糅儒、道、佛及耶稣教经典，宣称整个宇宙分“红阳”、“青阳”、“白阳”三期，各历一万八千年。目下正值“白阳”期末世，大劫将至，须得信奉“一贯道”，才能消灾免难。

    抗战期间，“一贯道”将大量汪伪政权高级官员发展进入组织。民国晚期，邪教组织“一贯道”，甚至一度发展到与国、共两党分庭抗礼的程度。直到解放之后，才被国家彻底打压了下去。

    没想到现在社会竟然还有一贯道的余孽！

    听到我和常白衫都答应了他的请求，王铁柱终于露出了一丝释然的微笑，然后就见他的魂魄慢慢的消散在空气之中。我和常白衫也不知道怎么向这个老前辈表达敬意，于是我们便按照军训当中所学，整理了一下身上的军训服，就连常白衫都将那歪戴着的帽子重新扶正，身体站的笔直，重重的敬了一个军礼！

    从此三界当中便少了这么一个热爱着祖国的灵魂。

    送走了王铁柱以后，我和常白衫对那个法师的愤怒还没有消失，就在这时，忽然听见屋外一声闷哼。

    “是那姑娘醒了！”

    我和常白衫赶紧跑出去，发现那姑娘正在剧烈的咳嗽，紧接着就见她前胸一挺，“哇”的一口吐了出来。

    我和常白衫赶紧上前帮忙，那姑娘刚一起身，盖在身上的干草和我的军训服一下子就滑落了！

    顿时，一片雪白暴漏在我俩面前。

    “诶呀我去！”吓得常白衫立刻转过身去。而我则是仿佛双腿灌铅了一般，死死的钉在地上，没法动弹。

    只见从她嘴里吐出来的都是一股股的黑水，散发着阵阵的霉臭味儿，我知道她那应该是把体内的阴气都吐出来了。

    那姑娘又吐了两口，忽然发现自己上身啥都没穿，又看见面前一正一反站着两个男的，吓得顿时就要大叫！

    “啊~”可是没等她叫出声，我就赶紧上前一把捂住了她的嘴，赶紧用最快的语速说道：“别别别叫我们不是坏人你身上的衣服不是我们弄的你被鬼给迷了还有如果不是我俩救你你现在早死了听懂了吗如果听懂了你就点点头我再撒手！”

    经过连珠炮一般的语言轰炸，这姑娘原本惊恐的看着我的眼神这才慢慢的放松了下来，我看她已经没有想要大叫的意思了，刚要松手，却看见这姑娘“呜哇~”的一声又吐了出来。

    弄了我整整一手！这给我恶心的！

    “衣服穿上没有呢？”常白衫还背着身子呢，问道。

    那姑娘听到常白衫的话以后立刻把军训服又抓了起来，挡在了身前，然后又给我一个耳光。

    “啪！滚开！”

    “我又不是故意的！”我揉着脸，心里想道。

    那姑娘穿好衣服，说道：“裤子！”

    她一说裤子我才想起来，刚才我和常白衫都是用衣服给她盖的身体，现在这姑娘只有一条短裤，光着大腿呢，总不能让她就这么光着回去吧。

    我和常白衫对望了一眼，他看了看我，意思是让我脱，我用手捂了捂我的脸，又看了看他。

    没办法，常白衫只好脱下了自己的裤子，扔给了那个姑娘。

    又过了几分钟，那姑娘终于穿好了衣服，我们两个也把身体转了过来。

    没等她开口，这次我却十分严肃的问道：“你之前在那里举行的招魂仪式，到底要干什么？”

