
姜成厉正在跟几个导演喝酒，在他们身边的，还有其他明星作陪。

几个明星听到这话，脸上的笑容也变得意味深长起来。

其中一个女明星捏着红酒，碰了一下旁边的导演，然后细声细语道：“好像是姜家大小姐骂人了，还被人拍下来，放在网上。”

姜成厉听到这话，瞬间眉头紧锁。

说到底，这亲闺女虽然是亲生的，却经常让他心寒。

他当初还以为更好掌控一些，甚至还觉得她血统高贵，能比姜阮还会赚钱。

哪里知道，才接回来没多久，就三天两头出事。

别的不说，就前几次吧，也在网上闹了好几个事情。

他砸了不少钱进去压，没想到今天又被拍到骂人。

可那是他女儿，再怎么样也得护着，毕竟他还指望她继续给他赚钱。

于是他直接板着脸道：“骂人怎么了？这说明我女儿接地气，咱们平时喝个酒，不一样脏话连篇。”

几个导演听到这话，脸上的表情也有些不自然。

他们平时的确也有骂人的，但这样当面一套背后一套，还被人抓住把柄的时候，真的没有。

姜成厉见众人脸色有些不对劲，也将手机拿出来翻看。

在点击到热搜里的视频时，心里也咯噔一下。

他这个女儿，怎么蠢的跟猪一样？

“各位失陪一下，家里出了点事。”

姜成厉说完，就站起来朝门外走。

然而，当他跨出包间的一刹那，身后就传来震耳欲聋的笑声。

姜成厉特意站在门口听了一会，只听那几个人都在他背后说风凉话。

“瞧瞧这姜先生，原本多好的一棵摇钱树，他非得嫌人家出身低贱，这下好了，把亲女儿接回来，都是什么呀。”

“这就叫烂泥糊不上墙，他那真女儿跟养女比起来差远了，养女是天上的仙女，他女儿就是地上的草鸡。”

“哈哈哈哈……”

姜成厉听到这话，真恨不得冲进去一人一个大嘴巴子。

可他也只是幻想了一下，根本不敢这么做。

不管怎么样，事情已经到了这种地步，就算是跪着也得把这条路走完。

姜茉坐着车直接回到姜家。

许文初见她脸色不好，就多嘴问了句：“茉茉，你这是怎么了？”

姜茉看到许文初，就想到这个亲生母亲不帮她，反而帮姜阮，就一肚子气。

此刻，她怒气冲冲地冲着许文初道：“我怎么了，你不是应该知道的吗？”

“现在就连你也来嘲笑我，对不对？你们一定后悔把我接回来，后悔没有留姜阮那个贱人在姜家，是不是？你们都嘲笑我，都巴不得我去死，我恨你们！”

她说完这话，直接往前冲。

许文初还没来得及让开，就被她一掌推倒在地。

许文初被她撞倒，摔的头昏脑胀。

王妈赶紧上前将她扶住，就连一边的管家看也看不过去了。

管家压低了嗓音道：“夫人，要不要把这件事情告诉给大小姐？”

在管家心中，姜家大小姐，也只有姜阮一个。

至于这个后来进门的，嚣张跋扈目中无人的人，根本就不配做他们家大小姐。

许文初摆摆手：“这件事情不能让阿阮知道，也不能让老爷知道。”

“你们都去忙你们的吧，我去茉茉的房间看看，究竟发生了什么事，”

年轻一点的佣人已经了解了事情的来龙去脉。

此刻将手机凑到许文初面前，压低了嗓音道：“夫人，依我看，小姐或许是因为这件事生气……”

许文初接过佣人的手机，在看到里面发生的事情后，瞬间恍然大悟。

她的手机被姜茉摔个稀巴烂，还没来得及拿新的。

谁能想到，短短时间内竟然发生这么多事。

佣人看到她家夫人站在那里不动，便轻声询问：“夫人，您还进去看小姐吗？”

看到亲生女儿这般嘴脸，许文初的心也寒到了极点。

她道：“不用了，既然话是她说的，那就让她自己好好想清楚，错在哪里。”

姜茉把自己反锁在房间里，她等了好久都没有等来许文初的安慰。

她越想越生气，直到把屋子里所有东西都砸了一遍。

到最后，心中的怒气也撒完了，她拿出手机，开始检查那些视频。

这些视频，都是在距离她很近的位置拍摄的。

而且连那对乡巴佬给她打电话，对方都录下来了。

这足以证明，那个偷拍的人，就是她身边的某一位。

不论怎么讲，姜阮是始作俑者，这是毋宁置疑的事。

她不知道姜阮究竟用了什么法子，不但找到视频，还让对方把视频爆出，这绝对是不可饶恕的。

她想了来龙去脉，思索了一遍，随后拨通了姜阮的电话号码。

她甚至已经想好了，如果姜阮接通电话，她就狠狠的把她骂一顿。

然而，电话号码拨过去，她才发现，姜阮那个小贱人竟然把她拉黑了！

这让她气得几乎吐血。

随后她拉开门，冲着门外正在忙碌的佣人们大声喊：“你们把手上的活放下，手机交出来！”

……

而另一边，姜阮已经点了一桌子外卖开吃了。

何知瑶看着姜阮一边吃炸鸡，一边喝啤酒，嘴巴也忍不住砸吧两下。

“阿阮，这么晚了，你还点这么多垃圾食品，不怕长胖吗？”

姜阮丝毫没有心理负担的开口：“不怕呀，长胖就长胖了，再长一点肉也没什么，脸上肉嘟嘟的，挺可爱。”

她说完，却是将视线看向何知瑶。

何知瑶微微羞红了脸，她低下头不说话。

要知道之前她了解到叶玄霆喜欢偏瘦的女孩子，所以她在原本就不胖的情况下，还刻意减肥了，为此吃了不少苦头。

正当她思索，姜阮已经把一只大鸡腿递在了她眼前。

“喏，吃吧，别客气，也别怕吃胖了，开心最重要。”

何知瑶小声道：“我不是怕长胖，是因为受了伤，受伤的人不是要忌口吗？”

“忌什么口，受伤的人要补身体，想吃什么就吃什么，当然了，酒是不能喝的。”

何知瑶听了这话，一双大眼睛眨巴眨巴的盯着她看。

“喝酒会让伤口留疤吗？”

“喝酒会……”

喝酒后这个死丫头一点都不安分呀，可这话，她能跟她说吗？

“嗯，是的，喝酒的话会刺激伤口，留疤。”

何知瑶听到这话，总算放了心。

“那应该没事，我也不喜欢喝酒。鸡腿我就……吃啦。”

何知瑶一手接过鸡腿开吃，另外一只手抓着手机看微博。

再看到有关于姜阮的负面评论撤掉，重新换成姜茉的黑料之后，内心开始欢呼雀跃。

这才是微博的正确打开方式嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566295"  chaptername="第062章  姜茉是地上的草鸡">加入书签</a>
</div>
