    在曹亚暴起，发动袭击的刹那，团藏第一时间认为是曹亚被大蛇丸控制，不讲武德的要偷袭他。

    不然光凭曹亚，怎敢向他出手？

    真当舌祸根绝之印是摆设呢？

    “不管是不是大蛇丸，曹亚既然可能被其他人控制了……那就杀了吧。”团藏目光很冷，一个上忍而已，有些重视，但也就那样。

    换作精英上忍，他才会真正心疼。

    对付曹亚这个上忍，团藏甚至懒得动用一手臂的写轮眼。

    “风遁·真空波！”

    团藏迅速结印，口中吐出一道尖锐之气，如同查克拉刀，可以斩断物体。

    他甚至看到了曹亚身体被这一招切为两段的情形。

    啪！

    那两截尸体变为两截烂木头。

    “替身术？”团藏一怔，旋即感到恼怒，居然给一个手下骗了一招？！

    但他忽然感到一阵心悸。

    轰！！！

    可怕的力量从侧后方袭来，直接打爆了空气！

    “体术？”

    “这是曹亚？！”

    一个念头闪过，团藏就爆开，血液迸溅。

    曹亚搞突然袭击，一招打死了团藏，他却没有高兴，依旧郑重无比。

    下一秒，一个声音从林子里传出。

    “曹亚……不，你绝对不是曹亚，你到底是谁？”

    团藏阴沉着脸，从阴影里走出来，右臂完全露出，上边密密麻麻是一排猩红的写轮眼，而肩膀位置，更有一张模糊人脸，惨白瘆人。

    右臂上的十颗写轮眼，有一枚已经闭合。

    “我的写轮眼……”团藏极其愤怒。

    每一颗写轮眼，都是一条命啊！

    微微眯起眼睛，看了下那一手的写轮眼，曹亚语气平淡地说道：“要是鼬知道了你这一条手臂的写轮眼，不知道会作何感想？”

    “你认识鼬？”团藏顿时紧皱眉头。

    宇智波灭族，鼬、带土动了手，他的根部也动手了。

    不然那一堆写轮眼从哪来的？

    “不管你是谁，今天你都死定了。”团藏漠然道，双手结印，吐出大片锋锐的查克拉刀子。

    风遁·真空连波！

    “金刚不坏！”

    曹亚催动《金刚不坏神功》，整个人瞬间变作了小金人。

    这是【一世之尊】真实界少林寺的法身绝学之一，可以凝练不动明王法身。

    虽不及如来金身，但也算得是上等法身了。

    《金钟罩》修成的金刚法身之升华！

    以外景七重天的力量催动《金刚不坏神功》，已初步具备金刚不坏的特征。

    更别说此时曹亚还有【全球高武】六品气血、【火影忍者】上忍级别的体术。

    就算须佐能乎出现，他都敢冲上去对轰！

    当！当！当！

    连续脆响，团藏发出的风遁·真空连波，却连曹亚的防御都没打破。

    “这是什么体术？”团藏大惊。

    八门遁甲之阵？

    不对！八门遁甲之阵会有各种蒸汽，而且……他根本没在曹亚身上感应到太多查克拉的气息。

    似乎曹亚纯粹动用的是肉身力量，夹杂了少许查克拉而已。

    武士？

    可这怎么可能？

    忍者的力量，岂是区区武士所能媲美？

    轰！

    曹亚没有解释的打算，踏碎地面，一下冲过数十米距离，抓住团藏失神的刹那，直接一拳打爆！

    兴许是团藏认为自己有十颗写轮眼，有十条命，所以精神状态太放松，死了一次后也未紧张起来。

    下一秒，团藏在另一个方向出现，神色阴沉地看着曹亚。

    “呵，伊邪那岐……你能用多少次？”曹亚冷笑，直接冲上去，正面轰杀团藏。

    团藏脸色更阴晦了，他心头有不好的预感。

    这个“曹亚”，似乎熟知他的情报。

    到了这个时候，他依旧不相信，曹亚就是曹亚。

    伊邪那岐是写轮眼的禁忌之术，当团藏濒死时，会触发伊邪那岐保护，只需要极为短暂的时间，就能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境。

    扭转必死之局！

    而代价则是写轮眼的永久失明，再也无法睁开。

    曹亚强势出手，《金刚不坏神功》强大，防御力强，攻击力爆表，速度还贼快，可以说面面俱到。

    毕竟是【一世之尊】那种超级大世界的法身绝学。

    最主要曹亚熟知团藏情报，他可能的应对手段，都在曹亚计划之内。

    “风遁·真空玉！”

    “风遁·真空大玉！”

    “风遁·手里剑！”

    “风遁·真空刃！”

    “通灵术·梦貘！”

    团藏通灵出传说中的食梦兽梦貘，刚张开嘴巴，准备利用风遁吞噬曹亚，结果曹亚主动迎上来，暴力无双地一拳打爆了梦貘。

    简直就是个战神！

    团藏又死了一次。

    “木遁·树根爆葬！”

    “木遁·爆枪树！”

    很快，团藏右臂上的写轮眼，就全部闭合，十颗写轮眼，全都永久失明。

    团藏再也无法动用伊邪那岐之术。

    “该死，必须动用止水的别天神了！我还想着竞争火影时，去控制关键人物。”团藏咬牙切齿，对曹亚是恨之入骨。

    “别天神！”

    这个时候，团藏也变得果断，替换的止水那只万花筒写轮眼，凝聚查克拉，看向曹亚。

    “改变意志吧！成为我最忠诚的手下！这种力量，倒也值得一次别天神！”

    团藏灌输永久效忠、永不违背团藏命令的讯息，对准曹亚施展别天神之术。

    “太慢了！”

    当察觉到团藏将使用别天神的时候，曹亚凭借无与伦比的肉身，直接避开了团藏的视线，撕裂空气，用尽所有力量，轰出最强一拳！

    轰隆隆~~~~~

    仿似天崩！

    地动山摇！

    大地龟裂，一道几百米长、几十米深的沟渠出现在死亡森林之中。

    团藏连遗言都没说，就被曹亚轰成了渣。

    止水的万花筒写轮眼，就此被永久消灭了一只。

    而里·四象封印，更是直接来不及发动。

    “呼~~~~”

    曹亚收拳，立身破碎的死亡森林深处，微微气喘。

    连着杀团藏十次，不是个轻松的活。

    “团藏死了，舌祸根绝之印消失，那些根部成员，都恢复了自由吧。”曹亚自言自语，忽然抬头看向一边，轻笑地说道，“出来吧。”

    沉默了一会，几道人影跳出来，气质冷漠肃杀，都是根部成员，油女取根、山中风等。

    看着曹亚，他们充满了震撼之色。

    曹亚？

    不是上忍吗？竟能杀死木叶之暗——志村团藏？！

    他们甚至怀疑是自己感知出错了。

    但舌祸根绝之印的消失，又真实不虚。

    “曹亚，你到底是谁？”

