    徐慎觉得背后一热，回头一看，原来是宋北望正看着自己，那眼神就像搬仓鼠看见了库存的大米。

    “宋老师，麻醉单填完了，你看一看？”徐慎赶紧走出这种有点燥热的气氛，溜到角落，指导皮凯凯抽药。

    今天原本有7台腹腔镜胆囊切除术，去掉昨天的49床高血压老年男病人，也有6台，算是不多不少。

    一台择期手术，从病人入院到出院，大致分为以下几个部分。

    导诊挂号，排队看病，收入病房，检验检查，术前准备，实施手术，术后康复，结账出院。

    对于病人和家属层面，除了某些特殊疾病，没人愿意在医院呆得长久。

    等到出院时，他们心里或者嘴上都要骂上一句：“妈的，终于离开了这个鬼地方！”

    这一句，属于人之常情的发泄，不吐不快。

    对于外科医生来讲，也不愿意病人呆得长久。

    因为呆得长久，要么是病人迟迟没有做好术前准备，要么就是病人术后康复不理想，总归指向两个字：占床。

    如果是某些不可抗拒的因素所致，那么外科医生只得接受病床周转速度下降的事实。

    反过来说，与家属心情相同，外科医生也是巴不得病人的每一个步骤都快起来。

    最快速度住进科室，检验检查一步到位，手术顺风顺水，术后把家回。

    无论病人住进科室的过程，还是检验检查的速度，这都是外科医生可以进行一定把控的步骤。

    比如病房床位的灵活调整，也就是加床。

    一个标准的病房三人间整成五、六人间，甚至把病床加到走廊，加到厕所旁，加到消防栓和暖气片边上，这些操作都已是习以为常。

    再比如检验检查，外科医生会指导家属带着病人错峰进行，在诸多检验检查项目之间打个时间差，也能提高整体速度。

    等病人进入手术室的那一刻，如果是需要麻醉医生出手的情况，外科医生便会情不自禁地在心中描绘出两个美好的场面。

    第一，病人麻好了，大家伙冲上去摆体位！洗手！铺巾！开台！

    第二，病人快麻好了，然后大家伙冲上去摆体位！洗手！铺巾！开台！

    手术医生那种渴望迅速开台的感觉，就像憋着一股邪火。

    手术医生有迫切手术的饥渴，但麻醉医生也有相应的麻醉节奏。

    因为一场常规择期手术的全身麻醉，从来都不是打一针就搞定的事情。

    从抽取各种麻醉药物开始。

    再是准备麻醉耗材。

    找家属签署麻醉同意书和医疗保险同意书。

    返回手术房间，进行全麻诱导。

    诱导完毕，术中进行麻醉维持和调整任何异常情况。

    病人平稳时，再填写麻醉单、术前访视单、三方核查表、安全核查表和术后访视表。

    最后手术完毕，转运病人。

    以上与麻醉相关的工作，如果是一些耗时较长的择期手术，那么时间是绰绰有余。

    加上现在已经十分成熟的规培制度，麻醉科人手还算充足。

    如果是一些短平快的手术呢？有的1个小时做完，甚至半个小时就做完了。

    对于麻醉医生而言，那么就需要主动去抓合适的麻醉节奏。

    今天的第5手术房间，6台择期腹腔镜胆囊手术，这对于老练的肝胆胰外科手术医生来说，妥妥的短平快。

    但宋北望博士已经坐了下来，盯着麻醉机旁边的电脑，拿着鼠标点来点去，也没注意到手术进程，已然是忘我境界。

    另一方面，抽药的皮凯凯也是和宋北望一样，虽然已经熟练掌握抽药，但他抽药就只是抽药了，整个人都完全陷了进去。

    徐慎走到手术台的头端区域，观看肝胆胰外科主刀医生的腹腔镜操作。

    这台病人的手术切口是常规三孔入路，即在脐下，剑突下和右肋缘下各钻取一个孔洞，由此三孔伸入腹腔镜器械进行手术。

    手术开始前，手术医生会先用一个孔来向病人的腹腔充气，构建并维持气腹状态，以此获得手术操作空间。

    在手术过程中，手术医生会使用一个孔来放置腹腔镜专用的冷光源探头。

    探头另一端接连专用的显示屏，这相当于手术医生的眼睛，得以窥视病人的腹腔内部情况。

    剩余的两个孔，则是手术医生使用各种腹腔镜器械进行手术操作的通道。

    腹腔镜器械很多，主要是电凝刀、分离器和各类持针、持钳器等，多是细长的造型，也便于从病人肚子上的孔伸进去进行手术。

    今天的肝胆胰外科手术医生动作很快，徐慎盯着屏幕，只见他手里的腹腔镜器械来回切换，病人胆囊区域附近的解剖结构也被迅速地游离着。

    徐慎保持沉默，边看边回想着肝胆胰外科参考资料上的内容。

    有这么一个成语，肝胆相照。

    从解剖学来理解，肝脏处于人体膈肌下方，一般在右侧肋下的位置，而胆囊就在肝脏下方，并与肝脏直接接触。

    除了直接接触，通过一套胆道系统，肝脏与胆囊的生理功能也十分密切。

    作为一种消化液，胆汁虽叫胆汁，但其实是由肝细胞合成和分泌。

    胆汁由由肝细胞合成和分泌之后，经过肝脏内部的各级小胆管，汇集为左、右肝管，左、右肝管又合为一根肝总管。

    肝总管从肝脏中伸出，与胆囊伸出的胆囊管又汇合成一根胆总管。

    胆总管长驱而下，在十二指肠生着一个内部开口，称为十二指肠汝投。

    当机体处于进食状态，肝细胞合成和分泌的部分胆汁会通过这个内部开口进入十二指肠，对肠道内的大块脂肪产生促进消化作用。

    但肝脏每天分泌的胆汁可达1000ml左右，远远超过机体需求，这时就需要胆囊来发挥作用。

    如名一般，胆囊是一个囊状器官，仿佛一个挂在肝脏下方的肌肉小口袋。

    胆囊有一个神奇的功能，浓缩胆汁。

    肝脏，你不是特别能分泌胆汁吗？

    你分泌多少，我胆囊就给你浓缩多少！

    浓缩之后，我还要存起来！

    胆囊容积约50ml左右，肝细胞进行胆汁的合成和分泌，而胆囊则是发挥浓缩和储存胆汁的功能。

    因此在进食状态下，胆囊也会将浓缩的胆汁从胆囊管到胆总管，抵达十二指肠内部，发挥消化作用。

    若要将胆囊切除，必须得把与肝脏紧密相连的胆囊一步步游离出来。

    从型状上看，胆囊像是一颗附在肝脏下面的梨。

    梨子底部称为胆囊底，梨子中间部分为胆囊体，接连胆囊管的梨头则是胆囊颈。

    除了胆囊管，与胆囊相连的还有一根胆囊动脉。

    那么，如何把胆囊切下来？

    简单点说，找出胆囊管与胆囊动脉，再以腹腔镜手术的专属钛合金夹子将这一管一脉进行双头夹闭处理，最后便可截下胆囊。

    手术台上肝胆胰外科主刀医生的动作与徐慎所想完全一致，等他游离出了胆囊管与胆囊动脉，夹完最后一颗钛夹，徐慎眼里浮现出两行橙字。

    【临床B段

    体力B段】

    虽然没有看到特别的衍生技，但这位肝胆胰外科主刀医生的腹腔镜胆囊切除术，就是一个字：稳。

    （投喂处：月票、推荐票和收藏～）

