    她，失约了。

    雪白的衣摆垂落，一动不动。

    不知从何处传来的清凉的风，仿佛都沾染上了寒意，

    打着旋，慢慢地浸润四肢。

    冷，以及无尽的冰凉。

    铺天盖地地，包裹住所有，密不透风。

    沉寂。

    ......

    ......

    风的力度似乎小了，

    轻轻地，吹拂过，将高挂的灯笼吹得微微一动。

    灯笼是灭的，黑得彻底，

    风拂过时，仿佛还能触及到上面的余温。

    清凉的风，缓缓地吹拂过，

    无声无息地，窜动着树上的叶子，都似乎醒了几分。

    不知何时，

    风里，似乎带来了一股淡淡的花香。

    很浅淡的气息，被那风稀释了千百倍。

    在这沉寂的夜里，气息随着风而来，悄然无声，

    却无形之中，仿佛，风也没那般冷了。

    漫天的漆黑，在灯笼亮起的那一刹那，褪去。

    崭新的烛火，重新开始燃烧。

    散发着明亮又温暖的光，一瞬间，铺盖在了人的身上。

    将坐在轮椅上低着头的人，彻底照亮。

    他长睫一颤，搭在双腿边的手，蓦然收紧。

    紧紧地，连带着衣摆，都带上了褶皱。

    低垂下的头，敛在阴影下，面容不清。

    但笔直紧绷的肩膀，紧紧握拳的手，无不在表示着——他的情绪。

    清风渐渐地停了，

    再次消失了痕迹。

    但院子里，已然出现了细微的脚步声。

    轻轻的，刚开始很慢，不急不缓的样子。

    到后来，脚步似乎停了一下，然后瞬间加快，

    踩在地上的草坪上，衣摆划过的声音，清晰可见。

    很快，

    一道鲜红的裙摆，出现在了顾子苏的视线里。

    含着花香，伴随着裙摆的扬动，触手可及。

    她似乎有些喘，站在他面前，没有说话。

    那绣着精致花瓣的裙摆，也随着她动作的停下，而垂落了下来。

    腰肢纤细，手指细长，

    是名女子。

    低着头的男人，一动不动。

    任凭面容藏匿在阴影之下，也没有抬头。

    紧绷的身子，硬得就像是一块石头般，又冰又凉，

    长发垂落，安静到了极点。

    即使是暖色调的灯光打在他的身上，仿佛也驱散不掉他身上的寒意。

    清瘦单薄，只身孤影。

    女子微微缓过了气，蹲下。

    嫣红的裙摆随即拖曳到了地上。

    她随意将包袱放在了一边，然后小脸微探，凑近了他。

    伸手，在他的眼睛面前晃了晃。

    随着她的动作靠近，花香变得更加浓郁了，

    近在咫尺，又香又暖，甜滋滋的，说不出的清甜。

    她素净的脸终于映入了眼前。

    明亮动人的桃花眼，弯弯的眼睫，

    眉眼仿佛是神画的女妖般，说不出的媚，

    对上他的视线，她的唇角微微上扬，似乎笑了。

    唇色仿佛比身上的衣裙还有艳丽，轻轻一点，便红透了胭脂。

    她也没有先说话，只是在眨眼，盯着他的眼睛看。

    似乎是想知道——他的眼睛好了没。

    “......”顾子苏漆黑的眼珠子静静不动，沉默。

    视线落在她的脸上，久久未离。

    长睫轻颤着，却没有眨一下。

    漆黑的瞳孔，在灯光下，映着她的身影，清晰无比。

