    “我要对你负责！”

    林天这句话喊出整个大厅中的空间陡然间都静止了。

    柳月灵整个人都愣住了，虽然她也想让林天负责，但没想过他会这么直接，本以为林天会跪地求饶或者是假装失忆，根本没想过林天会直接开门见山。

    “我......”柳月灵有些脸颊发烫，有些不敢去直视林天的眼睛。

    看着柳月灵这幅娇羞的模样，林天更加坚定了自己内心的想法。

    “我是认真的！”林天乘胜追击得说道。

    “现在的我在各个方面都没办法匹配你，但是我相信只要给我时间，我一定可以快马加鞭追赶上去。”

    “我会尽我自己的所有去好好的守护着你，请你相信我月灵！”林天满脸真诚得看着柳月灵说道。

    看着不说话的柳月灵，林天不知道她在想些什么。

    “你看我才修炼几天就已经筑基境大圆满了，而且我之前在秘境还经历过天道拷问，所以说同境界里面我的根基特别扎实！”

    “毕竟大器晚成在修真界也不少，更何况像我天赋这么强得人，就算是比别人晚修炼我也能够赶得上去！”林天一脸自信得看着柳月灵，眼神中充满了得意。

    “哼！”看着林天又恢复了之前那幅厚脸皮的模样，柳月灵才稍微适应了一些，毕竟这么正经的林天太少见了。

    柳月灵还真有些怀疑林天是假正经，故意哄骗她好把今天的事情蒙混过去。

    看到柳月灵有反应，林天继续乘胜追击的说道：“我可是很有信心的！以后的我绝对能够为你独挡天下！”

    “光说不做假把式！”柳月灵直接对林天翻了个白眼，她自幼就开始修炼也没信心能够登临修真之巅，况且她的天赋虽说不是修真界特别拔尖的一部分，但也很是高超，饶是如此对于修炼任就抱有一些敬畏。

    看着柳月灵否认他，林天有些着急了，他所说得话都是掏心窝子的话，毕竟大直男不太会说话，能说出这些已经很困难了。

    “我......”林天也不知道应该说些什么让柳月灵信服自己了。

    看着林天窘迫的模样，柳月灵笑出了声。

    “月灵！”林天轻声得说道。

    “我林天发誓此生不会辜负你，一定会好好的对你负责！”林天将右手的三根手指指向天空发誓道。

    “我一定会好好修炼变得很强，去守护我想守护的人！”说完林天直勾勾的看得柳月灵，他真的想要好好去保护他，虽然目前自己的修为还没有她强，但是自己才修炼多久，多给一些时间绝对能够发生天翻地覆的变化。

    “哼，等你修为比我高了再说！”看着信心满满得林天，柳月灵哼了一声嘟嘟道。

    “那没问题修炼这一块我拿捏得死死的！”柳月灵的反应让林天兴奋不已，虽然说他有些不叫直，但是话总听得懂，柳月灵这是给自己机会。

    “只要有机会就好，我一定会好好的把握这个机会，不让她失望的！”林天暗暗下决心，一定要做到让柳月灵满意。

    有些试探性的向柳月灵问道：“你现在什么修为？”

    “金丹境！”

    “......”

    “我给你机会，你可得好好努力才可以！”看着一脸震惊的林天，柳月灵有些得意的说道。

    身为神仙快递公司的经理，处于金丹境那可没什么惊人的。

    但是林天知道柳月灵跟自己的年龄相仿，自己筑基境大圆满而柳月灵却已经是金丹境了，这差别简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “确实！”知道林天所想的小助手很是配合的说了一句。

    “......”

    虽然林天知道修炼时间的长短会有很大的差距，但是具体差距会有多大，他并没有这个概念，感觉差不多辟谷境这样子，毕竟许山河前辈元婴境而柳月灵也仅仅比他低一个境界。

    “境界不是这样子算的，元婴境跟金丹境的差别，就如同以前没有步入修炼的你跟现在的你进行相比，你自己的想想这其中的差距。”小助手向着林天解释道。

    元婴期跟金丹期的差距，比起小助手的形容其实更加巨大，只是怕林天听不懂就用了一个比较能够理解的意思告诉林天。

    “那你现在金丹境哪个阶段了？”林天有些好奇的问道。

    他听过神仙快递的攻防系统也达到过金丹境，但是在金丹境每个分段的实力都是有所差别的。

    就想当初他面对六个开光境时所启动的就只是金丹初期的实力，在面对狂暴猩猩的时候则是启动的金丹期大圆满的实力，两者对比起来，林天能够很清晰的感觉到这其中的差距。

    一个高级灵币就能够让他达到金丹境了，但是后面一次九个高级灵币才使得他达到金丹境大圆满，从这其中的消耗就可以知道，金丹境里各个分段的差别还是比较显著的。

    “金丹初期！”

    “那还好那还好！”听到柳月灵现在只是金丹初期，林天送了一口气，这也算是一个意外的好消息。

    “这哪里好啦！”看着林天这幅松了一口气的模样，柳月灵有些疑惑他脑子里在想些什么。

    明明筑基境跟金丹境之间隔了好几个大境界，怎么林天才得知他是初期的时候如释重负了一样。

    “没！”

    “虽然我现在只是筑基境，但是我有把握能够超过你！”看着一脸好奇模样的柳月灵，林天朝她眨了眨眼睛。

    “金丹初期，我可要好好追上去了！”有了目标的林天，相比之前，变强的决定愈发坚定。

    摸不清林天脑回路的柳月灵只能对他翻了个白眼。

    “哼！”虽然给了林天机会，但是柳月灵也担心林天达不到，因为修炼最好的时期就是幼时，因为在幼时的时候，身体内部的一切都没有固定，所以可以通过修炼进行一些细微的内部调整，使得自己的躯体更加亲和天地灵气。

    不过也有一些家族宗派的弟子天生血脉极强或者是有着天赋能力。

    血脉又分为四个级别，由高到底划分为天、地、玄、黄，其中天级血脉在三界极为稀少。

