    【物品】

    【邓宇的指环：1】

    【效果：蕴含着痛苦之炎的力量，可以对灵体造成少许的伤害】

    【备注：这是一枚承载了痛苦与怨念的指环】

    邓宇给墨守辰带来的惊喜实在是太多了，有了这枚指环，在面对鬼物的时候终于不用再像以前那样手足无措了。

    墨守辰拿起指环试了一下，戴在右手无名指上正合适，他站起身来冲着空中打了两拳，感觉还不错，就是不知道打在鬼身上会是个什么效果。

    “豆包，出来让我打一拳试试。”

    黑皮书里那几位，墨守辰敢招惹的也就只有豆包了。

    “汪（滚）”！

    看来豆包并不想搭理他。

    墨守辰一边挥舞着拳头，一边回忆着前几次遇鬼的经历，他总感觉和鬼拼拳头好像不是一个明智的选择，不过这枚指环也给了他灵感。

    既然指环带在手上就可以对鬼造成伤害，那么被彼岸花染红的麻绳缠在武器上，是不是也可以伤害到鬼呢？

    从姜家大院出来的时候，他把最后剩下来的一点红色麻绳塞进了口袋里，因为不是什么重要的东西，所以警察也就没有发现。

    墨守辰把红色麻绳从包里拿了出来，整理了一下，大概还有两米多长，缠在什么武器上比较合适呢？

    他首先想到的是匕首，可是用绳子缠住匕首就失去了锋利的刀刃，完全没有任何攻击效果，而且随身带着一把匕首也容易被警察盯上，所以他很快就否决了这个方案。

    他又想起方仕腾放在车后面的金属棒球棍，那东西倒是有一定的杀伤力，可是手里的绳子太短了，估计也就能缠住一个头，再说自己也没有车，总不能拎着一根棒球棍满世界的溜达吧。

    想来想去，墨守辰都没有找到合适的武器，这时他感觉有些口渴，就走到厨房接了一杯水，正喝着，他的眼睛突然瞄到了碗架上的擀面杖。

    这东西的粗细长短好像正合适，而且比较方便携带，就算被警察看到了，也不会引起什么误会。

    墨守辰赶紧将杯中的水一饮而尽，然后放下杯子拿着擀面杖回到屋里，再用红色麻绳从擀面杖的一头一点点的缠了上去，缠完整根擀面杖之后，麻绳正好一点不剩。

    他握着缠好的擀面杖挥舞了几下，没想到还真挺顺手，而且麻绳增加了摩擦力，所以也不用担心擀面杖会脱手滑出去。

    现在有了指环和红色擀面杖在手，墨守辰信心大增，只可惜暂时找不到试验的对象，所以只能等下次遇到鬼再试一试效果了。

    将擀面杖塞进包里，墨守辰又把黑皮书翻到了第一页，自从完成“亡灵游戏”剧本之后，他就再也没有使用过恐惧值。

    他记得昨天自己的恐惧值只有300多点，而此时此刻书上的恐惧值已经涨到了600多点，也就是说，只用了一天，剧本杀馆就给他带来了300多点的恐惧值收益。

    虽然今天主要是依靠开业活动吸引了大批的玩家，但就算以后玩家数量有所减少，相信每天50点的恐惧值收益还是有的，而且他还会陆陆续续的写出新的恐惧剧本，吸引更多的玩家，看来以后再也不用为恐惧值发愁了。

    墨守辰已经想好了，以后赚到的恐惧值全部留下来给苏雅升级，他十分期待苏雅的下一个等级会又什么样的提升。

    ……

    第二天上午，墨守辰起床之后准备去剧本杀馆看一眼，刚走到小区门口，就看到唐言祯正坐在宠物店门口给小狗梳狗毛，他赶紧上前打了个招呼。

    “你还记得我啊，我还以为你早就把我给忘了呢！”唐言祯也不抬头，似乎是生气了。

    墨守辰赶紧解释道。“怎么会把你给忘了呢，这不是剧本杀馆开业，所以最近有点忙嘛，你不会真生气了吧？”

    唐言祯噗嗤一笑：“逗你的，我怎么会因为这……”

    话说到一半，唐言祯的笑容突然僵住了，紧接着她冷冷的说道：“看来你最近也不只是在忙剧本杀馆啊！”

    墨守辰有点糊涂了，他想不明白唐言祯的态度为什么会突然发生了180度的大转变，是哪句话说的不对了？

    可自己前前后后总共就说了两句话，好像也没有什么问题啊？

    “好了，忙你的事去吧，别挡在我的宠物店门口影响我的生意。”

    唐言祯甩了甩梳子上的狗毛，然后抱着小狗回到了店里。

    望着唐言祯的背影，墨守辰实在是想不通，在他的印象里，唐言祯不是一个喜欢无理取闹的女孩，可是自己明明没有做错什么，她为什么突然生这么大的气呢？

    难道说……

    她的亲戚来串门了？

    “墨哥！你站在嫂子门口发什么呆啊？”

    一辆跑车逆向停在路边，除了方仕腾之外，还有谁能这么嚣张。

    “明明比我大，还管我叫哥，装什么嫩！”墨守辰没好气的说道。

    “我这不是表示对你的尊重嘛，今天火气怎么这么大，和嫂子吵架了？”

    还不等墨守辰说话，宠物店的门突然打开了，唐言祯站在门口横眉冷对的说道：“谁是你嫂子，以后能不能别乱叫！”

    说完“嘭”的一声又把门给关上了。

    “得，你们小两口吵架，我在中间成你们的出气筒了，你俩到底为什么事吵架啊，我可是感情方面的专家，说出来我帮你分析分析。”

    墨守辰叹了一口气，说道：“我也不知道，前一秒还好好的，下一秒突然就发火了。”

    “不能啊，她不像是一个会无缘无故发火的女孩啊。”

    方仕腾一边说着，一边在墨守辰的身上扫视了两圈，最后，他的目光停留在墨守辰的手上。

    “你手上的指环是嫂子送你的吗？”

    墨守辰看了一眼手上的指环，然后摇了摇头：“不是啊，这指环是我自己买来带着玩的。”

    “你个傻帽！你知不知道把戒指戴在无名指上代表什么，代表你已经结婚或者订婚了，估计嫂子肯定是误会你外面有人了！”

    墨守辰仔细回想了一下，唐言祯好像确实是看到他手上的指环之后才发火的，看来她还真的是误会了。

    墨守辰赶紧走向宠物店准备向唐言祯解释，这时身后的方仕腾冲他喊道：“赶紧把嫂子哄好，明天你还得跟我去一趟傣国呢！”

