    距离夏树进入麦克斯时空已经有大半年时间。

    对他长久以来的旅程来说，并不是很长的一段时间，就好像只是一次度假，唯一让他比较忌惮的存在也只有几头特殊怪兽。

    但这并不意味着麦克斯时空不重要。

    在这里他选择了自己的第一个人间体，算是体验了一把光之国奥特战士模式。

    从奥特战士角度看待事情和过去是完全两种感觉。

    有迷茫有矛盾，同时也在人间体的成长过程中学会了不少东西。

    “呼！”

    行走在海湾沿岸，夏树回望向这片往返多次的熟悉街区，也看了看海湾内矗立的泰坦基地。

    终于到了要告别的时候。

    捷德时空已经等待了太长时间，再不回去估计鸟羽来叶都快忘记他这个老师了。

    不过在那之前，他也要完成好自己的最后一份使命，保护好这个世界，让地球的时间线顺利回归正常。

    按照tv中的进程，黑暗巴尔坦星人会被微型巴尔坦星人利用道具感化回归母星，之后地底文明现身对人类发起最后的审判，直到东马快斗得到认可并且在最终战摧毁百万巴萨库。

    接着人类会在麦克斯离开地球后逐渐进入新时代，多年后东马快斗和瑞希的孙子更是前往宇宙探索，追寻奥特之星。

    现在剧情无疑发生了很大改变，他原本准备亲手解决的黑暗巴尔坦星人竟然也成了炮灰。

    ……

    市区战场。

    夜色渐深，黑暗巴尔坦星人带来的破坏依旧没有平息，光是救援还有疏通工作没有几天时间恐怕都完成不了。

    东马快斗一个人站在城市公园角落，张了张口默默看着这一切，脑中不由自主地浮现出这次的战斗场景。

    神秘人物的话像一根针刺深深扎在他心里。

    明明是第一次见面，却并不陌生，包括那种力量还有能量气息，都已经反复在梦中出现过。

    和那次在石门对面的异星遇到的黑暗1号奥特曼异常相似。

    难道那才是真正的1号奥特曼？

    “快斗！”

    瑞希挥舞着手臂朝东马快斗这边快步跑来，脸上依旧洋溢着纯真笑容，仿佛永远那么美好。

    “怎么了？”

    注意到东马快斗脸色不好，瑞希笑容微凝。

    “是因为那个神秘人吗？别太担心，对方那么轻易解决黑暗巴尔坦星人的确很厉害，但说不定只是刚好科技克制而已，再说我和麦克斯奥特曼都会帮你。”

    东马快斗勉强挤出一丝笑容。

    神秘人的话只有他听到。

    毁灭人类这种选择，他也不可能告诉瑞希。

    “你呢？”东马快斗反问道，“那个男人还在烦你吗？”

    “我小时候就见过他，现在全想起来了，”瑞希装着若无其事般望向阴沉的天空，“说什么我是宇宙人后裔，还说光门马上就会打开，今天晚上是最后离开的机会……果然只是童话对吧？”

    “瑞希是在这颗星球上诞生，和大家一起深爱着这颗星球，当然就是地球人，”东马快斗收拾心情道，“不过，或许去其他地方看看也不错，说不定可以完成和其他文明和平交流的梦想……”

    “诶？”

    瑞希愣着回过头。

    “讨厌，快斗，你在说什么啊？这种时候我怎么可能离开地球？我现在不只是DASH队员，还是麦克斯奥特曼呢！”

    “是、是啊。”

    东马快斗笑容僵硬。

    “我只是建议一下，毕竟机会难得。”

    “如果是天球界另一边的话，以后一定还会有机会的，”瑞希继续憧憬说道，“其实之所以会有现在的我，也是因为那个叔叔，因为对星空的向往我才成为了飞行员，

    不过比起天上的星光，地上的光芒同样重要，因为这是城市和平的象征，两者都是应该保护的和平之光。”

    “是这样吗？”

    中年西装男人身影出现在后方树林边，注视着瑞希，面颊连连波动，就好像多年培养的小棉袄被带走了一般。

    “留在这里有可能会死……不，是绝对会死，就算这样你也要留下吗？”

    “铿！”

    黑暗天空忽然聚集起无数光点，开始只是一道竖直亮线，随后迅速朝两侧扩张形成一扇星空门户。

    地面众人纷纷抬头望去。

    童话般的光门打开后，一头有着弯月顶角的星兽随着星空一并出现，似乎是专门为了接人而来，安静等待在门扉之外。

    这还是最近一段时间以来头一次看到星光。

    比以往都要美丽迷人。

    “我要留下，”瑞希收回视线肯定道，“成宫先生，我要保护自己深爱的地球！”

    中年男人神情沉默，顿了顿转向天空开口道：“凯普鲁斯，回我们的宇宙吧。”

    “哗——！”

    话音刚落，天上星门便投下一束光之通道笼罩地面，璀璨如同接引之光。

    男人没有太多迟疑，走入光道后，回身朝瑞希微笑点头道：“不管怎样，还是希望以后有再见之日，如果地球能够逃过这次劫难，星门还会开启，到时候我来接你。”

    “再见，成宫先生。”

    瑞希同样笑着挥挥手，目送着男人背影彻底消失在光道内。

    东马快斗也一并注视着这一幕，甚至想到了尘封的传送石门。

    只是时间显然来不及，人类也没有丝毫撤离地球的准备。

    剩下的选择似乎只有和神秘人进行对抗。

    “砰砰砰！”

    天空骤然一阵爆炸惊醒东马快斗。

    旁边瑞希笑容凝固呆呆抬着头。

    原本守护在星门外的星兽凯普鲁斯居然一下子爆炸了，连带着整座星门还有刚刚靠近的接引之光全部化为乌有。

    “光……消失了！”

    夜空再次陷入一片黑暗，最后时刻只隐约看到无尽黑雾封锁。

    “呜呜！”

    瑞希强捂住口鼻忍住哭声，但眼眶还是止不住掉泪：“成宫先生……”

    “没事，没事了。”

    东马快斗一脸惊骇地抱住瑞希，脑中满是星门被黑暗吞噬的瞬间。

    人类已经完全被困死在地球上，没有离开的机会了！

    “唔！”

    瑞希紧紧将头埋在快斗怀里，不敢再去看天空。

    比起怪兽事件的伤亡，生命无声无息间消亡似乎显得更为可怕。

    甚至其他人都不会意识到刚才有人丧生。

    “成宫先生没有说谎……快斗，地球到底怎么了？”瑞希哽咽问道。

    “地球……”

    东马快斗面色为难，正要想办法解释，手上个人终端突然鸣响出声。

    “快斗！”土方紧急联络道，“你们那边有异常吗？各个地方出现了很多奇怪的铜像人偶！”

    “人偶？”

    日本桥隅田川沿岸。

    夏树行走在夜市人群间，在一座半米高的铜像人偶装置前停下脚步。

    这台突然出现在路中央的装置似乎没有引起太大关注，所有人都依然在讨论着天空出现的爆炸还有异象。

    地底文明这个时候跑出来干嘛？

