    乔乘帆默，明明是你懒。

    下午两三点的时候，乔斯年带他们回海边别墅。

    他让佣人带着两个孩子在沙滩玩耍，自己则跟叶佳期去露台上喝下午茶。

    午后的时光悠闲而漫长，盘子里的点心都带着清新的香气。

    他们坐在露台上能看见在玩耍的乔乘帆和小柚子，乔乘帆越来越像个小大人，很懂事地照顾妹妹，有时候是拉着妹妹的手，有时候是陪小柚子一起抓小鱼小虾。

    阳光下，小柚子的皮肤晒得亮油油的，小丫头笑起来时嘴角边是浅浅的小酒窝，很好看。

    乔斯年闲闲倚靠在沙发上，一边喝着茶一边看向沙滩上的情形。

    叶佳期摸着肚子，笑眯眯道：“你这个爹倒省事，直接把女儿丢给儿子带。”

    “养儿子不就这点好处，得为他爹分忧解难。”

    “呸，说得冠冕堂皇，还不是懒。”

    “那你想要两个电灯泡在身边？尤其是小柚子这个没眼力见的。”

    叶佳期靠在乔斯年的怀里，笑：“渣爹。”

    她伸手撩他，阳光下，笑得很开心。

    乔斯年一把抓住她的手，握在自己手心。

    她的手软绵绵的，乔斯年喜欢握着。

    “你那几个朋友什么时候过来？厨房有开始准备晚餐了吗？”叶佳期问道。

    “他们不需要请，天黑的时候差不多就来了。”

    叶佳期靠在乔斯年的身边看广阔无边的海洋。

    海水静谧，波浪滔天。

    乔乘帆和小柚子还在海边玩，小柚子拎着水桶，乔乘帆给她拾贝壳、捡小虾。

    和乔斯年坐了一会儿，叶佳期也去沙滩找乔乘帆他们玩了。

    乔乘帆很高兴七七能加入他们一起玩，和叶佳期有说有笑。

    夕阳西下时，金色的沙滩上铺了一层橘红色，海水泛着粼粼波光，海浪拍打岩石，夕阳一点点沉入西方。

    乔斯年邀请来的朋友们陆陆续续到了。

    霍靖弈来得最早，跑车停在空地上时，他就看到了沙滩上玩耍的叶佳期和两个小家伙。

    隔着车玻璃，霍靖弈眯起眼睛。

    他可真是羡慕他大哥啊，一双儿女，长得格外好看，太太也是美丽动人、温柔大方，他大哥简直人生赢家。

    这等好事，是羡慕不来的。

    他们圈子里，有几个能有乔斯年这样的福气。

    不过，乔斯年的人品也没得挑，不像其他一些男人花天酒地，不顾家室。

    霍靖弈看了一会儿才下车，没去别墅，径直往沙滩走。

    “玩什么呢？能不能带我一个啊？”霍靖弈走过去。

    “你大哥在客厅里。”叶佳期道。

    “找我大哥干什么？他那人那么无趣，当然是找小七七你啊。”

    “要不你陪乘帆和小柚子玩好了，我正好累了，得休息会。”

    “不要。”乔乘帆第一个否决，“我自己带妹妹玩就好。”

    “哟，人不大，脾气倒不小，怎么，你还记得你霍叔叔呢？”霍靖弈逗乔乘帆。

    小柚子对霍靖弈不了解，但她很喜欢霍靖弈，因为这个叔叔和别的叔叔不一样，这个叔叔很好玩。

