    树荫下，众人将制作吊床和软垫时剩下的幕布铺在地上，用来代替野餐布，席地而坐着。

    在方里的招待下，一之濑帆波和神崎隆二便在其与绫小路清隆的对面坐了下来。

    平田洋介和栉田桔梗陪同在旁边，与其余的同学们一起，观望着这边的状况。

    方里就在这样的状况下招待了B班的两个中心人物，甚至将自己调配的用来稳定心神、帮助睡眠、滋助营养和养生的草药用水泉熬煮成药茶，请了一之濑帆波和神崎隆二。

    两人喝过药茶以后，都露出了惊讶的表情。

    “好好喝，这真的是七夜同学自己调配的吗？”

    “感觉身体暖洋洋的，胃也很舒服，连精神都清醒不少了，非常有效。”

    一之濑帆波与神崎隆二都赞不绝口了起来。

    “喜欢的话就多喝一点吧。”

    方里没有吝啬，又帮两人泡了一杯药茶。

    “七夜同学真是厉害，连草药都懂得调配呢。”一之濑帆波便一边感慨着，一边又毫无顾忌的询问道：“那你们是怎么使用点数的呢？”

    这个问题，让D班的所有人都产生了反应了。

    没办法。

    一之濑帆波的这个问题，已经是触及到了不该问的部分。

    毕竟，怎么使用点数，那可是每个班级的应考方针和应考对策的秘密。

    要是被别的班级给知道，届时被剽窃做法事小，被计算出点数的使用状况，并看透D班接下来的活动可就是事大了。

    照理来说，以一之濑帆波的精明，应该不至于会触及这种敏感的问题才对。

    但这一次，一之濑帆波却是没有丝毫顾忌的直接询问了，让一旁的神崎隆二都再次露出了惊讶的表情。

    只有方里，不但没有惊讶，反倒直接作出回答。

    “我们买了厕所以及各种在野外会使用到的工具，另外就是麻绳、幕布、纸笔和熬煮草药用的锅等等的小物件，零零散散的道具全部加起来，一共使用掉了55点，吊床和各种生活用品就用这些道具进行了自制，但因为出现了一名同学申请退出的原因，还被扣掉了30点，一共是用掉了85点。”

    方里直截了当的将班级的点数使用状况给完全透露了出来。

    “七…七夜同学？”

    “七夜！？”

    以平田洋介和栉田桔梗为首，班上的同学纷纷都愕然出声。

    方里却没有理会任何人，而是举起手，制止了所有人的发言。

    “你们呢？”方里注视着一之濑帆波，笑着问道：“你们又是怎么使用点数的？”

    方里便与一之濑帆波一样，对这个敏感无比的问题作出提问。

    对此，一之濑帆波则是莞尔一笑，向着身边的神崎隆二出声。

    “神崎同学，能麻烦你跟七夜同学说明一下我们班的点数使用状况吗？”

    一之濑帆波的要求，让神崎隆二沉默了一下下，随即点下了头。

    于是，神崎隆二将自己手头上的指南手册翻开。

    上面正标注有B班买进的各种物品的内容。

    神崎隆二将其念了出来。

    “我们是买进了成品的吊床、烹饪的器具、小型的帐篷、提灯、厕所、钓竿还有户外淋浴器等的物品，再加上些许食物，目前总共使用了70点。”

    这个使用率，与绫小路清隆之前做出的计算几乎没有多大的差别。

    就像绫小路清隆所预料的一样，各班级之间在已有的点数的使用方式上是大同小异的，拉不开太大的差距。

    D班是因为有方里亲自教导各种道具的自制，所以还能节省下十几二十点，差距却也没有多大。

    如果不算高圆寺六助的退出，在经营营地的点数使用率上，B班和D班并没有太大差别。

    而与D班相同，B班亦是有在森林中的各个地方找到蔬菜或者水果，只是不像占据制高点，可以看出几个不自然的地方，直接前往探索的D班那般有效率，还是有出现不足的部分，所以有用点数补足了食物，同时也去海边钓了鱼。

    水源的话，因为B班的据点附近有人工开垦的水井，因此并没有产生这方面的困难，与拥有山泉眼的D班相同，都有固定的水源，即用来淋浴，也用来在营地附近洒水，消除暑气，非常有效。

    同时，B班还采取了其余各种措施。

    像是为了睡得更舒服，帐篷的地板用配给到临时厕所时可以无限制提供的塑胶袋大量垫成了软垫，为了不被昆虫影响到睡眠，还用篝火的烟熏过一遍营地四周，即使闻起来味道有些难受，却多少消除了些许影响。

    “D班是使用了七夜同学自制的驱虫剂吧？如果我们有那个就好了。”

    一之濑帆波貌似对这点颇为羡慕。

    想必，作为女孩子而言，在这个问题上应该很苦恼。

    方里也不矫情。

    “需要的话，待会我可以给你们提供一部分，使用到考试结束应该是没有问题的。”

    方里极其大方的做出了这样的馈赠。

    “真的吗？太好了！”

    一之濑帆波顿时开心了起来。

    可D班的其余人却是看不下去了。

    “这样好吗？”

    堀北铃音冷不伶仃的出声。

    “再怎么说，我们与B班都是竞争关系，没理由帮助别人节省点数吧？”

    没错。

    方里的馈赠可不小啊。

    若是没有为B班提供驱虫剂，那最终忍受不了虫蚁骚扰的B班就肯定得花点数去买了。

    要是不买的话，很有可能导致一部分学生不堪其扰，在压力和情绪下，最终退出也说不定。

    这样一来，方里的馈赠不就是在帮B班节省点数吗？

    而帮别的班级节省点数，那就相当于减少能够拉近的班级点数的差距。

    那实在毫无理由。

    只是…

    “那得建立在我们是竞争关系的前提上才行。”

    方里没有看向堀北铃音，而是依旧注视着一之濑帆波，淡淡的笑着。

    “你们来到这里，应该不是为了竞争关系来探查，而是刚好相反，想消除这种竞争关系吧？”

    方里的话，让在场的人都愣住了。

    消除竞争关系？

    那是什么意思啊？

    只有绫小路清隆和堀北铃音有些明白了。

    难道…

    “真不愧是七夜同学，果然瞒不过你。”

    一之濑帆波嫣然一笑。

    旋即，如此开口。

    “我们想和D班建立合作关系，不知道可不可以呢？”