    就在李一鸣欣赏黑豹围猎食人魔大戏的时候，视角突然一阵摇动。

    他意识所在的巨魔转动了身躯，同时抬起了手里的投枪，其他的巨魔则搭上了弓箭。

    就在距离十米远左右的地方，三只黑豹成品字形缓缓靠近。

    三双琥珀色的眸子，盯上了躲藏在石头后面的骸骨巨魔。

    锋利的爪子从肉垫下弹出，在地面上抓出了爪痕。

    啊咧，被抓包了！

    Σ(っ°Д°;)っ

    李一鸣所在的巨魔小队有三个成员，对上三只黑豹，恐怕不那么容易。

    但……谁说只有一个小队了？

    这周围可是整整埋伏着100个骸骨巨魔，黑豹再能打又能怎样？

    李一鸣是稳坐钓鱼台，半点都不慌。

    面对摆出了进攻姿态的巨魔，黑豹停下了脚步，紧紧的盯着。

    旁边黑豹和食人魔的战斗也变得激烈起来。

    本就消耗了不少力气的食人魔，终于是顶不住黑豹的围猎，怒吼着被扑倒在地。

    黑豹蜂拥而上，再散开的时候，只留下了一具尸体。

    杀掉了食人魔后，黑豹们立刻冲了过来，配合之前的三只黑豹，将巨魔围困。

    李一鸣饶有兴致的看着黑豹。

    咋地，对这种没有肉的猎物也能下得去口？

    你们是黑豹啊，猫科动物！

    又不是狗，见了骨头不撒口！

    但他想差了，真正的惊喜总是在最后。

    也许是认为面前的三个骸骨巨魔没有威胁了吧，又一只黑豹从远处走了过来。

    这只黑豹和面前的黑豹不同。

    它的体型更大，不算尾巴，体长超过四米，身上的毛乌黑油亮，额头正中有颗明黄色的菱形晶体。

    黑豹不是重点，重点是黑豹上面骑了个人！

    身在领地中的李一鸣瞪大了眼睛，瞳孔一阵收缩。

    终于来了，其他的领主！

    李一鸣万分确定，骑着黑豹的人，就是和他一样的穿越者。

    因为她穿着穿越者才有服饰！

    修身体恤衫，紧身牛仔裤，脚上蹬着运动鞋！

    这是个长相英气的短发女孩，露出来的小腹，可以看到两条清晰的人鱼线，双腿修长，有种力量感。

    嗯，肯定是个健身女孩！

    李一鸣立刻有了判断，虽然这个判断方向有点歪……

    那女孩骑着黑豹，手里握着把自制的木枪，来到了三个骸骨巨魔不远处停下。

    她皱着柳眉，打量着骸骨巨魔。

    昨天她见识到了这个世界的奇怪生物，今天更了杀了两个食人魔。

    可现在居然亡灵生物都出现了！

    杀，还是不杀呢？

    夏月怡有些犹豫，在场有十几只黑豹，杀掉三个亡灵生物，到是不难。

    她怕自己惹上麻烦！

    算了，杀了吧，这里离自己的领地有点近，真让这些亡灵生物四处晃悠，也不好。

    就在夏月怡准备下令的时候，周围突然响起了轻微的沙沙声。

    有什么东西出来了！

    夏月怡警惕的环顾四周，脸色突然变了。

    一个个或拿着投矛，或拉着弓箭的骸骨巨魔从四面八方走了出来，反包围了她和她的黑豹。

    十几只黑豹察觉到了危险，立刻转身，形成了个圆形，将夏月怡护在了中央。

    呵，你以为你在第二层，我在第一层，实际上我在第五层俯瞰着你。

    李一鸣心中轻笑，他察觉到了夏月怡的意图，立刻召唤了隐藏着的巨魔。

    场面一时间僵住了。

    因为没有李一鸣的命令，骸骨巨魔并未攻击。

    被围困的夏月怡面对数量庞大的骸骨巨魔，更不敢率先攻击。

    好在夏月怡发现面前这些亡灵生物并未有攻击迹象，只是将她围了起来。

    难不成……

    眼睛一转，夏月怡立刻反应过来，这是穿越者的士兵！

    “你好，我叫夏月怡，能出来见见吗？”

    将木枪插在地上，夏月怡举着双手喊道。

    回应夏月怡的是静默无声，毫无动静的骸骨巨魔。

    安……静……

    尴……尬……

    李一鸣即便想要回应夏月怡也不可能啊，骸骨亡灵又没有声带。

    他也不打算回应。

    既然准备苟，肯定要隐藏好自己，不能随随便便暴露。

    怎么可能轻易就暴露在其他领主的面前。

    人心隔肚皮，做事两不知。

    人无害虎心，虎有伤人意。

    谨慎点总是没错的。

    “我没有恶意，都是穿越者，不能互相帮助吗？”

    夏月怡并未放弃，再次喊道。

    骸骨巨魔有了动静，打开了一条道路。

    一个拎着投枪的骸骨巨魔走过来，用投枪指了指那条路。

    让我走？

    不想见我？

    夏月怡明白了亡灵生物的意思，有些泄气。

    来到这陌生的世界，没了熟悉的人和事，一切都变了。

    她很害怕，刚刚穿越的时候，躲起来哭了两个多小时。

    但没用，回不去！

    夏月怡不想死，所以她开始指挥这些黑豹去打猎，寻找吃的东西，努力活下去。

    黑豹的战斗力不错，加之领地周围小动物还挺多的，让她得以扩充黑豹的数量。

    可人毕竟是群体动物，孤孤单单生活在这个世界，她受不了。

    她渴望见到其他人。

    没想到，今天居然碰到了另外一个穿越者。

    但那个人却不想见她，只是允许她离开。

    夏月怡低下头，刘海遮住了她的眼睛，默默拔出了地上插着的木枪，骑着黑豹通过了骸骨巨魔让出的通道。

    其他黑豹顺势跟上，警惕的看着周围的骸骨巨魔，做好了随时战斗的准备。

    怎么一副垂头丧气的模样？

    这是感觉斗不过我，所以灰心丧气了？

    嘿，气性还挺大的。

    不过有一说一，长得还不赖。

    远在领地的李一鸣乐呵呵想到，他是完全没感觉到夏月怡内心的纠结。

    但凡他不这么直男，也不至于穿越前没有女朋友。

    可以说情商低得让人发指了。

    一众骸骨亡灵目送夏月怡离开，然后心安理得的拖走了两具食人魔的尸体。

    不能白扔不是，拉会领地，好歹能弄两个亡灵出来。

    于其便宜野兽，不如便宜我。

    巨魔拖着尸体走了一阵，就开始召唤骸骨亡灵。

    这些骸骨亡灵，现在隐隐有变成搬运工的趋势了。

    食人魔的尸体过大，每具尸体需要六个骸骨亡灵才能搬走。

    随着猎物的增多，李一鸣手下的骸骨亡灵也在快速增加中。

    当搬运工就当搬运工吧，无所谓。

    解决了食人魔，骸骨巨魔们再次分成小队散开，继续探索。

    李一鸣感觉夏月怡的领地应该就在附近，找找看，没准能找到呢！

    夏月怡的领民是黑豹，战斗力不弱，速度还快，如果突袭自己的话，保不齐就被打个措手不及。

    她的领地距离自己的领地还挺近的，保险起见，还是先找出来侦查一下的好。

