    这是司马颙的底线，司马冏失去了民心至少洛阳禁军尚在，单独面对禁军他心里没底，如果加上司马颖，实力第二第三的藩王，打第一的藩王，胜算就大多了。

    但是赢了之后怎么办？难道在重复一次被司马冏踢出洛阳的局面么？白白为司马颖做了嫁衣？尤其是现在武帝的亲子还剩下两个，万一人家亲兄弟一拍即合共同辅政，他河间王岂不是竹篮打水一场空？

    和司马颖联手到是并无不可，问题是之后怎么办？司马颖功成身退，司马冏却窃取了大权，天下人对此颇有非议。司马颙可以联合司马颖共同进退，这是顺应民心。

    问题就在顺应民心上面，司马颙怕自己抢不过这份民心，被提出洛阳一次已经让他有了心理阴影，绝对不能在第二次这么丢人。

    “殿下不会忘记司马乂在洛阳吧？司马冏立的太子，伤害的可不仅仅是司马颖，这位左军将军同样属于受害者，以臣下在洛阳的观察，司马乂对司马冏也是不满的，只是并不流于表面，司马冏对他也不是非常放心，远不是在众人面前的和睦。臣下的意思是，可以借刀杀人。”李含眼中闪过一丝厉芒，阴测测的道，“如果可以挑动两人斗起来，殿下就可以坐收渔翁之利，司马冏势力强大，司马乂必然不敌，司马乂一旦身死，殿下便可以打着司马冏擅杀先帝之子的旗号报仇，这样司马颖也有了动手的理由，殿下和司马颖同时出兵，便可夺得梦寐以求的辅政之位。”

    李含的这一招“借刀杀人”与当年司马伦杀贾南风时如出一辙，只是司马伦换成了司马颙，孙秀换成了李含，贾南风换成了司马冏，太子换成了司马乂。如果按着当年的轨迹亦步亦趋，就可以同时铲除司马冏和司马乂，一石二鸟简直天衣无缝。

    “好，就以你之见，事成之后，本王必然不会亏待你。”在李含的鼓动下，司马颙最终还是心动了，他为的就是这个目的。只不过现在还有多方制肘，就蓟城的司马季和司马冏狼狈为奸，他就有些顾忌，如果能够拖住司马季一时片刻，到时候把司马冏解决了，整个山东地区就再无自己的对手。

    所幸在之前的布局当中，司马颙已经料到了这一点，苦心将王浚推到了并州刺史的位置。燕王在洛阳大肆诛杀太子一案的人员，王浚只不过是不在洛阳才躲过一劫，两人之间的仇恨是解不开的，这也是司马颙推荐王浚的原因。

    现在也是时候让王浚回报自己了，在南向和北向这个问题上，司马颙最终还是没法忍住对辅政的诱惑选择了南向。这么选择一点不意外，后世的某个岛国，也在北向苏联和南向美国的时候，选择了同样的路线。

    既然做出决断，司马颙就派手下携带密信入并州，对并州刺史王浚面授机宜。从目前来说王浚还算是老实，毕竟天下有实力的藩王多的是，远远不到他自己冒头的时候，紧挨着就有一个坐镇蓟城的燕王，这种环境之下王浚显示出了惊人的克制。

    被这么一个近在眼前的藩王仇视，王浚的日子并不好过，不过他不知道司马季仇视自己还有另一个原因，就是原本的历史上王浚才是格局幽州的那个人。导致现在司马季一想到这个邻居，就潜意识感觉对方会过来抢他的基业。

    不管什么原因，这种敌视是确实存在的，司马季没有掩饰这一点，王浚也能感受得到。在司马季看来有没有王浚这个敌人都是一样的，更何况对方不安分，有什么可隐藏的。

    所以王浚来到并州之后，见到了司马季和鲜卑人勾勾搭搭，明显一副和禽兽为伍的丑恶嘴脸，简直为士族所不齿，当即就决定，他也要和刘渊谈一谈。

    燕王能够联络鲜卑，他一州刺史就不能联络匈奴么，难道燕王能做的，他就做不得？

    并州有匈奴五万余户，虽然已经定居多年，仍然不失为草原霸主的风范，面对司马季若有若无的敌意，王浚决定以夷制夷，效仿司马季收胡人为己用。

    “是河间王的密信？”端坐刺史府的王浚面带疑惑之色，拆开了司马颙的来信，同时也知道了对方的计划，马上就换上了一副很感兴趣的神色。

    司马颙当然不会把所有的事情都和王浚和盘托出，但联络司马颖同时发难的想法，确实写在了信上，王浚思讨片刻，也觉得邺城和关中大军合击的话，几乎是忽然胜利的。到时候河间王胜利，自己的处境就会好很多，至少司马季不能对自己怎么样了。

    说不定到时候司马季本人都自身难保，自从赵王身死之后，就算是宗室也不能保证自己就一定安全，更何况司马季亲手杀了不少藩王，玩火者必自焚。

    一想到敌人可能会万劫不复，王浚瞬间就下定了决心，不管怎么样都要搏一搏，拖住司马季可能的驰援，等到司马冏身死，到时候司马季就是毡板上的肉，随便他王浚怎么切。

    “来人，请五部大都督刘渊前来。”王浚抬头对着面前等候的仆人吩咐道，“就说王浚有大事和他商议。”

    暗地里，各地的实权者开始第二次的结盟，互相往来的密信不断，整个天下表面上的安逸下，实则暗潮汹涌，其中司马颙最在乎的就是司马颖的态度，只要对方点头则大事可成。终于，久久期盼的回信送到了邺城，见到司马颖答应的亲笔信，司马颙大喜过望。

    “立刻撰写檄文，本王要弹劾司马冏陷害忠良，窥伺神器。”司马颙兴高采烈的大声道，“给我好好写，然后迅速传檄天下。”

    其中包括皇帝反正之后，赵王被诛，京城的逆臣已经肃清，齐王却带来百万大军围绕洛阳，其心可诛；齐王执政经年不去朝觐，公然视皇帝如无物，而齐王接见百官的时候，百官需向齐王行跪拜大礼，俨然以皇帝自居，不臣之迹昭然；拥兵自重，一年来洛阳始终未曾解严，齐王又擅自取用武库兵器，装备私兵。

    毁坏乐官市署，只为腾出空地，用于营建自已的府邸，又沉湎于酒色，不体恤百姓；齐王诬陷东莱王司马蕤，将其加罪黜徙；齐王树立私党，僭立官属，齐王后宫的受宠妻妾，名号都比拟中宫。