
　　被小萝莉亲完之后，白川泽平下意识心虚地往周围看了一眼。

　　嗯，很好，夏至大小姐不在附近，世界线没有往狗血剧情方向发展。

　　柴刀危机，暂时解除。

　　不过…早川夏至的柴刀危机虽然没有爆发…黑心萝莉这一下的操作，却是让白川泽平有些为难了起来。

　　你要说浅野夏织不喜欢他吧，哪个女孩子会一而再再而三地为一个不喜欢的家伙生气委屈？刚刚那掉的眼泪可是货真价实的，没有什么演技的成分可言…就连说的话，都是标准的傲娇模板。

　　可要说小萝莉喜欢他…那就几乎否定了她从一开始接近他以来，所做的全部事情。毕竟这家伙白给也不是一次两次了。倘若是换一个小姑娘对白川泽平这么进攻，他一定会在被亲的下一秒开始考虑表白还是拒绝。

　　当局者迷旁观者清，这句话果然不愧是流传千年的大智慧，它几乎说出了世界所有人入局时候的状况。没有上帝视角的家伙，是很难用抽出全局的眼光去看待自己面临的状况的。

　　事到如今，白川泽平也只能是确定，小萝莉对他有好感，而且不排斥和他进行身体接触，比如一般的搂搂抱抱，亲吻脸颊估计在她那边已经是开了绿灯了…至于更深层次的嘛…

　　别说小萝莉让不让了，就算她真的送上门来，白川泽平觉得自己也一定能坚守本心。

　　我白川，就算是死在这，从温泉池里跳下去摔死，我也不可能抱着浅野夏织产生什么奇怪的想法的！

　　“小白脸…你…你看我干什么？”

　　白川泽平也叹了口气，心说我看你还能是为了什么，当然是发愁你这只小萝莉学习姬该怎么办才好啊。

　　你到底…喜欢我到了什么程度啊…麻烦问一下还有救么？没有我过几天再来问一下。

　　他心底忽然有种说不出的忧伤和烦闷，这似乎是面临人生重大抉择前特有的心理活动。白川泽平也不知道一向雷厉风行，做事毫不拖泥带水的他为什么会变得如此纠结。

　　难不成…这就是传说中的既想当渣男，又不想被柴刀的复杂心理？

　　一时间没有头绪，白川泽平无可奈何地带着黑心萝莉又往房间里面走，夜里的冷风吹得女孩身子发颤，他皱了皱眉，想了想还是解开了自己的外套披在小萝莉的肩膀上。

　　浅野夏织很是满意地看了他一眼，似乎在想刚刚本小姐没有白亲你之类的。白川泽平没回应她，带着她快步回到了房间。

　　“今天发生了很多事情，大家还是早点睡吧。”

　　“嗯，同意，白川今天喝了酒，不能玩到太晚呢~”

　　这话一出口，月见樱泽便乖巧可爱地点了点头，一副我一直都这么体贴的表情摆了出来。摸鱼少女见状，也只好收起了问白川泽平之前发生了什么的心思，开始有序地洗漱睡觉。

　　窗外寒风刺骨，窗内却是温暖如春，白川泽平这边刚刚站在洗手池前准备开始挤牙膏，一色羽小可爱便不知从哪里钻了出来，熟练地帮他挤上了合适大小的牙膏。

　　白川泽平：“……”

　　你还别说，这货在家帮他挤了那么久，还真是有了两把刷子，挤得无论是形状还是大小、在牙刷上的位置都让他这个处女座分外满意。

　　很棒嘛。不愧是我调教出来的。

　　他对着镜子露出了一个赞赏的眼神，一色羽小可爱也站在镜子前嘻嘻一笑，不甚得意…

　　嘿嘿嘿~白川同学又夸我了呢！

　　摸鱼少女的睡前日常活动一如既往地进行着，中途的时候，月见樱泽不知从哪也钻了出来，叼着牙刷表示大家一起洗可以节约时间。

　　于是乎，洗手池的镜子前，出现了一男两女的场景…

　　当然，并不是老色批们想象的那种场景…

　　嘤嘤怪穿着可爱的小熊睡衣，很是认真地在刷牙。因为是睡衣的缘故，所以两个女孩的上衣里没有了束缚…再加上这两个家伙又都是黑心萝莉最痛恨的一种人…

　　白川泽平决定赶紧洗漱完，结束这场煎熬的战斗。然而嘤嘤怪和摸鱼少女两人也不知是约好了还是默契十足，几乎是同一时间选择了弯腰漱口这个动作…

　　“……”

　　以前一色羽小可爱在家弯腰漱口的时候，胸前的扣子都好好系着的，现在怎么和月见学坏了！

　　白川泽平正自震惊，回过神来发现两个女孩已经重新直起身子，不同的是，嘤嘤怪胸前的另一颗扣子，好像在刚刚弯腰的过程中“一不小心”松了开来…

　　摸鱼少女：“？”

　　白川泽平：“？”

　　不甘示弱的一色羽小可爱连忙含了一口水，再次弯腰，等她再起来的时候，扣子似乎也“一不小心”就松了开来…

　　白川泽平：“？？？”

　　这货在干什么？犯二吗？为什么好端端地要和嘤嘤怪在奇怪的点上开始争强好胜啊！

　　不要打了，住手，你们不要再打了！

　　他觉得自己不能再继续看下去了，再看下去迟早被月见和一色羽两人当场擒获，连狡辩的机会都没有。

　　为什么来的不是橘知墨小姐姐和黑心萝莉？如果是她们俩的话，我的洗漱时间一定不可能延时那么久。

　　一场比平时晚了不少的洗漱活动总算是以白川泽平的离开而告终，小萝莉看着三人磨磨蹭蹭地走出来，满脸狐疑地拉着白川泽平到角落，闻了闻身上的味道。

　　“你干什么。”

　　“你们在里面干嘛？怎么那么久？”

　　“洗漱啊，还能干什么？你难道刚刚没看到？”

　　“看到是看到了，但我总觉得小白脸你好像做了什么亏心事…”

　　白川泽平很是心虚地打掉了小萝莉的手，否认道：“你这毛病跟谁学的…你姐吗？我刚刚就是单纯地一直站着洗漱，其它什么都没有做。”

　　“算你走运…”黑心萝莉冷哼道：“待会睡我旁边。”

　　“你想怎么样。”

　　“看着你！”小萝莉又瞪了他一眼：“我怕你晚上偷偷溜出去找黑心女人!”

　　“……”

　　“那我睡中间好了吧。”白川泽平无奈地妥协道：“又两个人看着我，总不可能说让我再逃跑了吧？”

　　“你少来，这是给你占便宜的机会吧！”浅野夏织大怒道：“你又骗人！说好了今晚对我要像对橘知墨一样温柔的…要是她说睡你旁边，你会有那么多奇奇怪怪的借口推脱么？”

　　“我没有…”天籁小说网

　　“那就少废话！”

　　“橘同学可没有你那么无理取闹过…”

　　“小白脸！你…”

　　浅野夏织气得不行，正想怒斥一句白川泽平老渣男，转念想起书法部的几个小伙伴还在附近，只得是忍气吞声道。

　　“那好…睡中间就睡中间…我和橘知墨睡你旁边…总之不是月见樱泽和一色羽织锦就好…她们两个睡你旁边…我怕你睡着了乱动…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百五十一章：你们不要再打了！免费阅读。https://xs.23sk.com 