    估计裁判无论如何都不会想到，自己的这一次吹罚竟然让这个球场多了两个伤心人。

    戈贝尔不用多说，人家就乖乖出来当个拆罢了。哪想到不仅被周乓撞倒在地，还吃了个掩护犯规！

    至于周乓那小子嘛，竟然没有得到梦寐以求的犯规，很不开心。

    本来这场比赛他对位劳尔就不容易犯规，现在好不容易抓到一个不算太明显的犯规机会，这个裁判却好心办坏事。

    唉！

    周乓这一顿唉声叹气给JR都给看懵了，忍不住上前问道：“滂臭，裁判又不是吹你犯规，你难受什么？”

    “我没有难受啊，我很开心呀，你看不出来吗？”周乓苦着个脸尬笑道。

    JR撇了撇嘴，摇摇头离开。

    接过乐福传过来的边线球，周乓带球到左侧翼位置。

    看来刚刚周乓的单打并没有让他们重视起来，爵士依旧采取人盯人战术。

    不得不说，他们还是太相信劳尔的防守能力了。

    虽然周乓对位劳尔有九成以上的进球几率，但周乓这一球不打算自己打了。

    为什么？

    人情世故呗。

    尽管现在周乓和队友关系很和睦，但是周乓一直记得自己是什么身份地位。

    他是一个新人后卫，还是名黄人后卫。

    队友乐意看到周乓出点彩，但前提是不占用太多的球权，而且不能抢了其他人的风头。

    当然，从来没有人说过这些话。

    不过作为新人，周乓这点自知之明还是有的。

    看了眼右侧翼的詹姆斯，周乓迅速将球横传给他。

    果然，詹姆斯在接球之后脸上露出了淡淡的笑意。

    趁着詹姆斯和海沃德斗智斗勇，周乓也没有闲着，而是充当起了球场指挥官，一边让乐福上去给詹姆斯挡拆，一边让莫兹戈夫做好内线挡拆的准备。

    在周乓的精心规划下，詹姆斯利用乐福的挡拆迅速突破到内线。

    而戈贝尔也被莫兹戈夫牢牢地卡在身后，詹姆斯毫无压力地打板上篮，轻取两分。

    “完美的指挥！”

    回防过程中，詹姆斯忍不住夸赞了周乓，他现在需要的就是像周乓这样的辅助。

    ……

    你来我往，第一节不知不觉就打了七分多钟，比分暂时来到17：11，骑士以六分的优势领先。

    不过懂的都懂，第一节领先说明不了太多的问题，球赛是一场持久战，后半段的爆发和防守才是取胜的关键。

    轮到爵士进攻，这应该是两队首发在第一节的最后一次对位了。

    无论这一球进不进，双方主教练应该都会将主力换下去休息一会儿。

    目前为止周乓的数据是4分3助攻2抢断0犯规，这让他很急躁。

    麻蛋！

    他是真不明白了，前面他的两次抢断都是完完整整地拍到了对面的手上，而且是当着裁判的面。

    可那个边线裁判就是不吹！

    不吹也罢了，他还朝周乓嘿嘿一笑，仿佛在说：你放心打，我给你兜着！

    这不对啊！

    作为一个歧视现象特别普遍的国家，你们当初针对林书豪和艾弗森的时候可不是这个样子的啊！

    怎么着，难道因为我周乓比他们帅就能享受特权了？

    你能在赛场上偏心周哥，周哥很开心。

    但是你不吹周哥的哨，周哥不喜欢。

    罢了，求人不如求己，在第一节的最后一个回合，周乓决定来点狠的了！

    劳尔正在弧顶左右运着球呢，忽然看到周乓露出阴险的笑容，不禁觉得胯下一凉。

    “对面这个人好奇怪啊，开局到现在不是莫名皱眉就是突然发笑，怕不是脑子里长了脚气？”

    心里吐槽了几句，劳尔反手就是Crossover，想要将球带进三分线。

    周乓不乐意了。

    你当着我的面运球也就算了，还敢做变向动作？

    这这这……不是逼着我犯规吗？

    好吧，这个生气的理由很蹩脚。

    不过也无所谓了，周乓总得找一个理由犯规吧？

    于是乎，众目睽睽之下，周乓猛然伸出自己罪恶的左手，用力一戳。

    嘿！盖了帽了！周乓的中指插到了劳尔的鼻孔里！

    皱了皱眉头，周乓赶紧拔了出来，嫌弃地在劳尔球衣上擦了擦。

    一时间劳尔和周乓全都期待地看着裁判，心里都在想：这下子总算是犯规了吧？

    哪曾想那个边线裁判竟然还是嘿嘿一笑，做了个手势示意比赛继续。

    妈的，他是觉得自己在搞笑吗？

    周乓是真的生气了，额头上青筋暴起。

    这又给劳尔看蒙了，你把情绪都做完了，我该干什么？

    看来自己是无论如何都不能让裁判吹哨了，随着胡德投了个三不沾，周乓含恨被换下了场。

    “额，滂臭，有句话我不知当讲不当讲？”詹姆斯凑了过来。

    周乓正郁闷着呢，没好气地说道：“放！”

    “那个，就是，你是塞钱给边线裁判了吗？你刚刚起码有两个犯规可以吹的，为什么他都没有？”詹姆斯露出了心向往之的表情。

    周乓不知道该怎么说，他也纳闷了啊！

    骂了几句裁判是大聪明，里奇保罗不知道什么时候出现在了两人的身后。

    “滂臭，对于我今晚的安排还满意吧？”里奇保罗贴到周乓耳朵边低声说道。

    周乓愣了愣，随后猛然惊醒，强行压低声音道：“裁判是你解决的？”

    “当然！”里奇保罗露出了得意的神情，这可不是一般人能做到的。

    在得到里奇保罗肯定的答案后，周乓差点没忍住哭出来，哽咽道：“ITMThankyou！”（我他妈谢谢你！）

    难怪自己无论怎么浪都犯不了规，原来是祸起萧墙呀！

    虽然觉得周乓的语法很奇怪，但里奇保罗还是听明白了“谢谢你”这三个字，便朝周乓做了个拳头锤心口的动作（我懂得！）

    周乓没有回应，他只想说，人与人的悲欢并不相通……

    目光呆滞地看着场上替补球员们在为自己的明天而奋斗，周乓的大脑完全空白。

    他现在已经打了七分多钟，不出意外的话第二节起码得打个六七分钟，第三节至少十分钟，第四节再来看六七分钟，四舍五入算一算，起步三十分钟！

    不行！

    周乓挠了挠腮，必须得让这场比赛出点意外！

