
　　“现在最大的问题就是，林果虽然研发出了全息手机，但是质量完全就跟不上森罗万象万象全息手机。”

　　“但要是这样还好，现在又跳出一个六芒公司，人家研发出来的全息手机比起林果也差不到哪里去。”

　　人家的那个价格就能够死死的压住我们了，我们唯一的方法也就只有降价了。”

　　闻言，大品牌的电脑商们也是点头附和道。

　　“没错，现在最好的方法也就只有林果公司的全息手机降价了，不然别说是跟森罗万象公司比了，我们甚至会被一家小小的六芒公司给压死。”

　　林果公司虽然很不情愿，但是也只好点头同样了。

　　他们心痛这带来的利润啊！如此大的全息手机市场，多贵了一块钱也是能够大赚一笔。

　　而当林果公司降价的时候，看到居然认怂的林果和微云公司，网友们也顿时笑出声了。

　　“噗嗤，我还以为林果公司还继续不降价的，怎么这就怂了？”

　　“森罗万象公司还没开始运作呢，别说森罗万象公司可是业界冥灯，谁敢和他作对！”

　　“哎，不过我巴不得看到林果公司，明明有这么高的利润高价售卖！”

　　众人摇了摇头，眼中满是讥讽之色。

　　在林果公司，降价之后，销量直接回暖，流水好了不少，不少网友明白他们要开始针对华润公司的手机了。

　　不过森罗万象公司倒是一点也不慌。

　　金元斌也是没有想到林果公司这么快就降价了，这明显就是为了针对森罗万象公司。

　　一时间他脸色有些难看。

　　“陆大师，现在林果公司的销量都回暖了，要开始针对我们了，我们也该将底牌打出去了吧”

　　陆泽脸色淡然的点了点头，现在林果公司，微云公司和各大品牌电脑公司，都在针对森罗万象公司。

　　“好，也是时候将森罗万象二代万象全息手机推出了，马上去安排记者招待会。”

　　金元斌闻言点了点头：“是陆大师，我这就去准备。”

　　此时森罗万象公司记者招待会的消息一出，市内可谓是哗然一片，众人感觉到一股腥风血雨要来临。

　　各路手机行业公司感觉人人自危，因为两大巨头又要开始打起来了。

　　不少人眉头紧蹙，都希望能在这夹缝中生存，唉，真是神仙打架，凡人遭殃就不知道。谁能坚持到最后？

　　就连六芒公司也加入了其竞争之中

　　如同三国一般各自鼎力，不过六芒倒是笑看吃瓜。

　　他们公司走的是低端全息手机路线，因为高端和中等的都被陆泽所垄断，森罗万象公司对他们的冲击比较小。

　　而且森罗万象公司的产量比较低，倒是对六芒公司影响比较小，反倒是林星公司恐怕又要坐不住了。

　　林星公司现在收到消息后，满脸惊骇，没有想到森罗万象公司在这个节骨眼居然召开记者发布会。

　　难不成要发布什么新产品吗？一时间林星公司的高层神色难看至极。

　　不可能！要知道只能手机还没有推出多久，森罗万象公司不可能更新换代，希望是自己多想了。

　　事已愿违的是，森罗万象公司就是要推出一款新的万象全息手机。

　　不过，这次森罗万象手机推出万象全息手机是称作为二代万象全息手机。

　　高配版和低配版更加的分化开来。

　　而当世界上的人们看到了森罗万象公司居然要推出新的万象全息手机，也是纷纷的打开电视和网络视频。

　　电视中，陆泽已经在介绍这他的森罗万象万象全息手机二代了。

　　“我们的这个森罗万象万象全息手机二代的面向的群体是希望使用高配手机，以及想要拥有一部万象全息手机的用户。”

　　“二代的森罗万象手机的高配版是在一代的原基础上进行了群面的优化。”

　　“而低配版，则是各种配置虽然比不上一代，但是我们的价格也是会比一代的价格优惠许多。”

　　而当用户们听到电视中，陆泽说的话后，顿时都沸腾了。

　　“哇塞，森罗万象公司居然推出二代的万象全息手机了，而且还是二代，就这一下我就能够抢到一部万象全息手机了。”

　　“二代的配置虽然比不上一代，但是价格要真的是那么优惠的话，也是完全不亏的。”

　　“森罗万象万象全息手机二代要是出来了，那么绝对要入手高配版的。”

　　而人们看到了森罗万象二代手机的低配版后，一时间他们就被吓了一条。

　　因为在价格上，森罗万象二代手机的低配版居然就和六芒以及林果公司的万象全息手机差不多，而且配置上都要比他们公司的万象全息手机要好很多了。

　　而高配版的手机，完全就是超过了这个时代了。

　　别说是玩什么游戏，就算是玩那些电脑上的大型游戏，这二代的全息手机也是完全能够带的动。

　　甚至都可以说是，二代的森罗万象万象全息手机高配版，都是一个小型的电脑了。

　　当这个新闻被大众知道了后，一时间人们都是纷纷的在等待这森罗万象手机二代的上架。

　　大部分的人都是在等待入手一台低配版，因为高配版的价格他们既承受不起，而且还没有那么多的货。

　　而低配版的万象全息手机，森罗万象公司这一次上架，居然是整整直接上架个三千万台。

　　很快，时间就来到了下一个月的月初了。

　　这一天，森罗万象万象全息手机的二代也是正式上架了，以森罗万象公司的名头，凡是在森罗万象万象全息手机有开的海外店铺。

　　全部都是不到三个小时的时间内，一律被近乎疯狂的网友抢购一空。

　　而当人们使用了这二代的低配版手机后，也顿时爱不释手了。

　　因为森罗万象二代的低配版，也只是和森罗万象一代的普通版有一点差别，差别不是很大。

　　在聊天，看电上，玩游戏上都不会出现什么明显的卡顿情况，也就是内存差了点，不能安装太多的软件罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1828章 学学别人降价啊免费阅读。https://xs.23sk.com 