    

    身体再次一顿，沐凡感觉两只脚被吸在地面一般，每尝试抬起脚便要付出数倍的力量。

    对，就是这种感觉！身体内的能量充分燃烧！先前吃的那先海量的食物化为的能量此刻从细胞中解放出来，源源不断的力量从浑身各处传来。

    咯吱！骨骼在肌肉发力时摩擦发出清晰的声响。

    扑扑扑，白色的橡胶弹此刻已经沐凡身若猎豹，此刻在35档重力室内每次喷射出十二发橡皮弹，沐凡前后左右被快速射击的子弹封闭了躲避路线。

    啊啊~哈~！沐凡头上的碎发被急速移动起来的甩向后方，汗水甚至在空中汇流成一条细线。

    沐凡身体化为一道灰影，蹲起，跳跃，借墙反踏，右侧有破空声！身体强行扭转，右手闪电般抓出，顺向将刚刚跃过自己眼眉的橡胶弹一把捞住。

    身体下落，沐凡双手再次一撑，身体如同被压缩的弹簧，死死压紧后瞬间弹出！双腿空中一道弧线将两枚橡胶弹踩踏到墙壁上，身形一闪再次弹开！

    一道灰色的闪电在这密闭的空间内急速跃动。

    “啪啪！”可恶，两发橡皮弹打在墙壁上滚落在地。沐凡失手漏过两发，同时击来的十二发子弹他击落抓住了九发。

    既然没办法全部打落，那就继续加码吧，看看我能躲过多少次。沐凡的胸腔快速的起伏，高重力下的爆发，让他胸中如烈焰燃烧，呼出的空气都是滚烫的。

    玫瑰红色在眼中一闪而过。

    38档！

    3.8倍重力！

    十五颗橡胶弹！

    子弹速度比之前更提升了15%！

    空中闪过的白色轨迹交织成一道网！

    但是沐凡此刻动作却陡然轻灵起来！攻如猛虎，跃如猎豹！不要让自己被打到，不要让自己被打到。

    沐凡放弃了去追逐那些子弹，如此重力下的高强度消耗让他能够感觉到自己体力的快速消耗。

    沐凡开始有意识的节省体力，不是一味的攻击，不是一味的暴烈。

    嗖嗖嗖嗖，大厅内的胖子听不到不远处重力室内交织如雨点一般的声响，更看到那随影而行的沐凡，身形几乎化为幻影。

    呀！！~喝！这次十五发打成密集的一个阵列袭来。沐凡眼见不能小幅度躲避，绷劲一跃，整个人由下至上斜着在墙壁上跑起来。

    “哒哒哒哒哒哒”橡胶弹飞速撞击到身后。

    子弹全部落空，沐凡以无以伦比的腿力和反应力躲过这一轮袭击。

    呼，呼！~从训练开始到现在，沐凡感觉消耗的体力足有自己以前两天的还多。

    他要用更强的力量去驱使肺叶呼吸，要用更强的收缩来促使心脏爆发出澎湃的动力，要用更强的意志强迫自己集中精神感受每一次袭击。

    第五轮攻击，十五发再次落空……

    40档！沐凡再次发出低吼。

    这次没有加三档，40档是大厅和vip的分水岭，他感觉自己快摸到极限了，身体越来越重。

    “啊！”重力加负于身，沐凡的肌肉再次凝实，但是这次的17发子弹速度更快的袭来，噼噼啪啪！几乎没有间隔！和之前完全不一样，机关枪般出膛上膛，在某个细微的停顿处，沐凡敏锐的感知到了。1秒！仅仅一秒的间隔时间，甚至都不给你思考的机会。

    数道白色的线交织而下，封锁了沐凡几乎所有的躲避空间。

    沐凡注意到左右两侧各有一处可以冲出封锁。左侧！没有犹豫的沐凡踏步飞跃，可是这次沐凡感觉到自己的肌肉已经用尽全力了，还差一点点就冲出去了，就差一点点。

    “啪”一发橡胶弹狠狠打在沐凡小腿上，瞬间带出一片红肿。

    一招不慎，节奏被强制打断，然后一阵密集的弹雨袭来。沐凡护住头部一个翻滚。

    “噼啪噼啪！”背部火辣辣的疼，但沐凡更在意的是心中的懊恼，到底没有闯过40档。

    “检测玩家被击中十次，训练停止。”一声震动，四周地面飞速点亮的灯光渐渐变缓，室内的亮白光源也打开。

    “重力开始下降，40，35，30..”

    身体陡然变轻，好像胸口上不存在的巨石挪开一样，沐凡蜷在地上，呼的一口气喘出，他有点受到打击，自己还是只够在大厅里练练！

    “这就气馁了？”突然一个贱贱的声音在室内响起。

    “黑蛋！”沐凡立刻反应过来。

    “请叫我黑大人！你是蛋大人！以后不要叫我的时候把自己也喊上。”黑的声音又从室内扩音器传来。

    沐凡被黑这么一打岔发现自己心情竟然莫名好了许多。

    沐凡站起身，“嘶”背部抻动，这个训练室真够狠的。

    室内的监控仪对准沐凡，黑的笑声又传过来，“哈哈哈，沐凡，我已经入侵这家武馆的系统了，刚刚的训练没有录像。然后事先忘记告诉你了，正常的话40档之前是没有橡胶弹训练的，vip房间开放的40-80档才有橡胶弹训练。”

    黑顿了顿，语气中满是开心的说：“所以你不用气馁哟，少年！”

    如果现在黑就是这个重力室的话，沐凡相信自己会动手把这间屋子给拆了的。

    黑贱贱的笑声又持续了一会，然后声音继续传来：“沐凡，你有没有感觉自己在刚才的高倍重力下，身体有不适？”

    “没有”沐凡好像有点明白黑的意思了。

    “感觉呢？描述详细点，我需要你提供的资料来判断。”黑继续追问。

    “身体内虽然感觉沉重，但躲避的时候感觉和平时没什么差别啊？”

    “32档的时候，有没有大脑缺氧眼前黑视？”黑突然提出了一个问题。

    “没有。”沐凡想了想很肯定的说。

    “你的血统，唔，目前推断存在血继基因。你的父母之中有一方肯定来自高重力星球，而且血液中拥有特殊遗传因子，根据血脉因子隔代递减公式逆行推算，你的族人生存地应当为3.47倍标准重力以上，不在目前所处洛伽星内，甚至洛伽星资料库内附近十光年以内的星球，更远的距离推算需要你进一步开拓星际网络以供我同步资料，所以努力吧少年。”

    “我继续去逛行星网路了，这个世界很有意思啊，你回去记得把我的载体藏好，将来要用到，有需要时我会联系你的。”

    黑的声音说完就消失了。

    “对了，这间屋子权限被我留了个后门，你进入后会自动默认开启橡胶弹模式。”五秒后墙壁上又突然冒出来一句。

    沐凡无语，这是散养的吗？不用自己管倒是省心，可得留个联系方法啊，自己想找他怎么办？

    自从进入网络后，黑这性子越发不靠谱了。

    沐凡感觉自己需要适应黑的这种不靠谱和神出鬼没的特性了。

    活动下还是很舒服的，时间快到了，该出去等胖子了吧，沐凡伸了个懒腰。

    嘶，好疼。

    ******

    PS：感谢书友“昨天的美”慷慨打赏！        

