    

    明景忱看向来人。

    女生穿着宽松的家居服，黑色T恤，白色短裤，露出一双笔直又长白皙好看的腿。

    头发慵懒散着，五官精致明艳，冷感重，杏眸标志，眼尾上扬，透着浑然天成的邪佞。

    这容貌倒是和他们明家人不相上下，不怪他这个没玩过女人的苦行僧弟弟陷进去。

    明司衍看着今昔半眯着眼睛，眉头沉了沉，走到人跟前，低声问道，“吵醒了？”

    今昔散漫的啊了一声，往一侧沙发上坐，捏了捏眼角。

    明司衍给明风递了个眼神，明风一脸麻木的去厨房把准备好的早餐端到了今昔跟前，专门在她坐的那面支起小桌子，方便女生吃饭。

    看到这一幕的明景忱，“……？！”他什么时候见过三弟这样？

    而且他千里迢迢过来找明司衍，只得到睡酒店的待遇。

    明司衍却对一个女人这般贴心！

    明景忱眉头凝的挺紧，瞥见对面陆羡北单手托着下巴，显然对这情况已经司空见惯。

    明景忱向来挺能控制情绪的人，在这瞬间眸光崩裂了片刻，好大一会才冷傲出声，“这就是三弟你在海城找的那个女人？”

    今昔喝着牛奶，慢慢悠悠抬头，和明景忱对视。

    明景忱刚刚还说着要瞧瞧今昔，这会真看到人了，他又极为高傲的转过了脸。

    像是觉得看今昔一眼都算是他给的恩赐。

    姿态矜贵，傲的不行，“长相勉强，不过身份低贱，当没有名分的床伴可以，三弟不该为此放下京城家业来这个低级的城市耽误时间。”

    今昔咬了口面包，精细的眉眼又邪又冷，微顿了顿。

    陆羡北吓得从凳子上掉下来：靠，二爷真特么一来就往枪口上撞。

    明司衍站在今昔身边，听见这话，寒潭似的眸冷光一闪，眼神锋利的很，“你找死？”

    明景忱摸着手表，衬衫扣子严谨地系到最上面一颗，“怎么，这段时间家族的事都是我在给你处理，我还不能说两句了？”

    明司衍薄唇冷眸，几分禁欲败类，抬眼淡淡开腔，“不会说话的话，舌头就割了吧。”

    明景忱抬了抬睫毛，不紧不慢再次打量过今昔，那是一种居高临下，没把人放在眼里的审视。

    “你在为了她跟我生气？你堂堂明家家主，怎么能为了个身份低贱的女人跟我生气？”

    今昔忽然把手中的筷子扔到桌子上，发出啪啦的声响。

    女生那张精致的脸不见任何表情，掀开眼皮，眼角淡淡的看过去。

    明景忱冷冷道，“你这是不服？你可知道我三弟出身显赫，身份尊贵，应该是你跪在地上伺候他，这般恃宠生娇，没有规矩，做床伴都是抬举了！”

    “砰——”

    明司衍拿起一个茶盏，照着明景忱砸过去。

    力道狠，带着劲风。

    明景忱快速一退，没能躲开，被茶盏砸中嘴角，雪白的下颚涌出刺眼血痕。

    他捂住下巴，额头青筋狠跳，难以置信明司衍会为了今昔跟他动手。

    明风麻木的看着，早就猜到这个局面。

    他已经提醒过明景忱了。

    耳边二爷自信傲然的声音回响：三弟还能为了一个低级的女人跟我翻脸不成？

    哦豁，这脸打的，就说疼不疼？

