    生在这个时代，早就习惯了生离死别。

    可是在师傅真的离开后，李文书还是难以压制自己的悲伤。

    两人甚至，都没有说太多的话。

    沉默片刻，李文书很快就收敛了心情！

    他很清楚，他不能沉浸在其中，还有很多事情要做。

    他的责任太重，连悲伤，都是错！

    成千上万的人族前辈的牺牲，让人族的命运线，多了一份活力。

    但这只是暂时的，无异于饮鸩止渴！

    要让人族能繁衍下去，必须要有人，能镇压一族的气运，就像是仙族的仙祖，妖族的妖祖一样。

    而李文书所求的，还不只是这样！

    他还想要更多！

    他看向大书。

    鲲鹏这边，那群先进来的妖族，多数是与他有二心的大妖，此刻基本被斩杀殆尽！

    小部分没有二心的，也成为了陪衬。

    每一个大妖死亡，都有一缕青色的烟飞出来，但是却没有融入原本妖族的线。

    而是被李文书的大书拦截，封印在了里面！

    此刻他的书里，还有鬼族的线，人族的线，等等！

    积攒了许多！

    仙族的线，也还在不断的增加！

    人皇与穿心鬼王联手进攻仙族。

    两个人都很强，放眼万族，都是一等一的高手!

    仙族的那些普通仙王，在眨眼之间，被杀了不少！

    宛如砍瓜切菜。

    但第二仙王强势无比，隐约之间，即使以一敌二，也只是堪堪落入下风！

    不过，如果一直这么下去，第二仙王，距离失败，不会太远！

    毕竟，李文书给穿心鬼王和人皇开了部分幻境的权限。

    两人天生立于不败之地。

    “仙，妖，人，鬼，四个大族都有了！

    魑魅魍魉，草木精灵更是早有收集。

    只剩下魔，和神，还没聚齐！”

    李文书看着被封印在书中，不断游离，宛若无头苍蝇一般的命运线！

    语气幽幽，仿若看透了幽冥地狱一般！

    神族，和魔族，两个极为特殊的种族。

    人口稀少，但是实力强大！

    一代出一个，最多不超过两个。

    神族只要出世，最差都是绝世级别。

    而魔族，与神族针锋相对，不落下风。

    李文书单独拿出来一本书，看着书中的画像！

    画像中是一个人，而且是个很美丽的女人！

    肘膊塞凝烟，香肩欺粉贴。

    酥胸白如玉，玉体浑如雪。

    妩媚自天生，嫣然多风情！

    只是女人的头上，有两个透明的小角。

    这两个角没有让她显得狰狞，反而有些可爱！

    李文书看着这个画像，沉默许久，眼神来回变换。

    最后还是伸出手，手中光芒闪烁，血液滴落在画像中！

    画中的人灵活了起来，顾盼流兮。

    “天地生灵归地府，魔前一跪九万年！”

    澎湃的法力，融入大书，书页疯狂翻飞，一张张的飞起，在空中形成一个巨大的黑洞！

    似乎有什么绝世存在，要跨越空间，穿过来。

    黑洞不断的旋转。

    周围风声大作，天空雷霆炸响！

    李文书仿佛是沟通了什么禁忌。

    下方青铜大门上的眼睛，都被吸引了目光，饶有兴趣的看着这一幕。

    洞口不断的扩大，首先出现的是一截白皙的大长腿，之后是纤细的腰肢，高耸的胸口，白皙的脖子，最后，是一张带着幽怨的绝美脸庞！

    当她出现的一瞬间。

    一道雷霆，穿破剑冢重重障碍，直接劈了下来。

    女子连头也不抬，雷霆猛烈的击中了她，但它一点儿反应都没有。

    只是直直的盯着李文书！

    如果不是地上一片焦黑，恐怕只会以为那是幻觉！

    “李文书，你舍得来见我了？”

    李文书没有回应她的话。

    而是冷冷的说道“我需要神和魔的气运！”

    “可以”听到李文书要气运，女子没有丝毫犹豫，直接点头：“只要你说你想我了！”

    她甚至都没有问要神魔的气运做什么。

    气运一道，越是顶级的存在，越是关注。

    最简单的，气运深厚的存在，突破起来没有瓶颈，出门都能捡到宝贝。

    掉下山崖，都能继承绝世传承。

    是气运薄弱的人，喝水都能塞牙。

    走路都会被鸟屎砸。

    在家躺着，也会遭遇横祸！

    更重要的，气运足够到一定程度，是会影响整个族群的繁荣兴衰！

    这些，女子都知道，但她不在乎。

    她在乎的，只有李文书一个人！

    李文书看着她，久久没有开口。

    他的手背在身后，手指不断的用力，衣服都被他抓出了一个洞。

    但是面上，不动声色。

    冷冷的说道：“给我神魔的气运，不然，我会亲自杀入魔渊！”

    声音冰凉，带着威胁，与杀意！

    女子看着李文书，就这么盯着他，盯着他。

    忽然笑了。

    笑容很美，但却很悲凉。

    “李文书，为了你，我杀了我的未婚夫，为了你，我镇守魔渊数千年。

    为了你，我甚至被天地厌弃！

    这些我都不在意，我只要你说一句你想我，就这么难吗？”

    李文书毫不动容，眼神都没有变化。

    只是身后的衣服，又破了几个洞。

    手指甲嵌入血肉，他连反应都没有！

    “你的未婚夫，是神族，杀了他，是让你解脱！

    魔渊是你家，你镇守魔渊，是职责。

    被天地厌弃，但也让你拥有了常人无法达到的实力！

    一饮一啄，我们都在公平交易！”

    “交易？好，交易！”

    听到李文书的话，女子的眼神也变得冰冷！

    头上的两个角，也竖了起来。

    头顶上的冠冕，显得高高在上。

    “神族的圣子，在我手里，他的气运，随时可以剥夺！

    神族一代一个圣子，那份气运，足够你使用！

    魔族的气运，百分之九十都在我身上。

    给你一成，也足够。”

    “既然是交易，那就说说看，你能拿出什么和我交易！”

    此刻的女子，一改之前的幽怨。

    就像被李文书的话伤透了心，一副拒人千里之外，冰寒无比的气息！

    刚刚的她，像是个深闺小女人。

    现在的她，是高高在上魔君女帝！

    李文书依旧没有什么反应。

    他就像是一个木头人一样，僵硬的说着：

    “汇聚万族气运，造就不世之人。

    名额，可以给你魔渊一份！”

    女子冷笑，毫不犹豫的摇头拒绝！

    “不需要，魔渊有我，并且，我魔渊早就依附了深渊。

    不用担心被清洗！不交易！”

    李文书也不恼怒，继续说着自己的筹码！

    无论是帮女子逆天改命，改变天地厌弃。

    又或者，帮更进一步，成为魔祖。

    女子都毫不在意！

    通通不交易。

    “你要是没有合适的交易物，那抱歉，我要走了！

    我魔渊的事情很多，不陪你玩过家家了！”

    说完，女子就转身就朝着黑洞退了回去。

    “等等，我可以帮助魔族，摆脱深渊的控制！”

    看到女子真的要走，李文书不由的叫住了她。

    听到这话，女子眉头微微皱起。

    停下了！

    “你知道你在说什么？”

    “知道！”

    “那你可知道，这天地，因深渊而存在。

    天下万族，皆是深渊放养之奴隶！”

    女子居高临下，俯视着李文书。

    她弯腰的时候，幽深的沟壑，毫不遮掩的呈现在李文书面前。

    但李文书就像是没有看见一般。

    “知道，我还知道，神族和魔族，都是反抗失败残留下的存在！”

    女子诧异的看了李文书一眼。

    似乎没有想到，李文书会知道这些！

    这个秘密，就连她，都是执掌整个魔渊后，才了解的。

    但她依旧不在意李文书的话。

    摆脱深渊的控制？

    就像是鱼儿说他不需要水也能活一样荒谬！

    “不知所谓！”

