    “这些功德值是怎么回事？”

    “怎么一瞬间这么多的人开始信仰自己？”

    周通疑惑了。

    姓名：周通。

    等级：太乙金仙初期（0/500000000）

    跟脚：后天生灵（0/5000000）

    打工点（系统奖励）：124286500

    神通：鸿蒙六道真言，佛门狮子吼，八九玄功，观音自在功.......

    特性：遮天，准圣躯体。

    功德：726980（还在不断上涨中.....）

    看着属性面板上瞬间多出了几十万功德，周通既开心又疑惑。

    “小天这几天出去到底是干了什么？”

    就在周通疑惑的时候，哪吒从天边缓缓落了下来。

    “少爷，你交待我的事情全部办好了！”

    “小天你回来了！”

    “咦！我让你带回来的人呢？”

    看着哪吒身后空无一人，周通不禁问道。

    他不是让这家伙将周围这些宗门的掌门全部带回来么？

    难道这些宗门里的人直接就开始信仰自己了？

    “小天，你这几天到底在外面做了些什么啊！”

    周通一脸担忧地问道。

    这家伙不会是对人家威逼利诱，让这些宗门的人全部信仰自己吧？

    自己可是立志要当一个好邻居的，小天如果要是真的这样做了，岂不是把自己辛辛苦苦攒起来的好名望给破坏了。

    “少爷，您误会了。”

    看见周通的反应，哪吒连忙摆了摆手。

    “我们门派在这周围还是有些威望的，我让我们掌门出面帮忙，这些人都是自愿将香火愿力交给您。”

    就你们宗门……

    还在这四周很有威望？

    周通严重怀疑哪吒话的真实性。

    这四周难道还有比这玄天门还惨的宗门？

    是不是搞错了啊？

    还是说自己对着西游的世界太高看了。

    不过转念一想，如果不是这样，自己又怎么会获得这么多信仰？

    李天这家伙的修为又不是很高，想去强迫人家也不太可能。

    这玄天门的掌门看来还真不是一般人啊。

    想到这里，周通只能将这一切全部归功到了玄天门的掌门身上。

    “那就真的多谢这位掌门道友了。”

    周通感叹道。

    他对这素未蒙面的玄天门掌门更加好奇了。

    “少爷您客气了，我们掌门很乐意帮你。”

    哪吒笑道。

    “小天，这些天你在外面辛苦了，来来，我正好又研究了一个新菜单，今天做出来好好犒劳犒劳你。”

    周通显得很高兴，哪吒这等于是帮了他一个大忙啊。

    看着还在不断猛涨的功德值，周通准备好好犒劳犒劳他。

    ...........

    “金蝉子！”

    “金蝉子！！”

    迷迷糊糊中，唐三藏被吵醒。

    刚刚睁开眼，他就看见眼前出现了一道灰袍人影。

    “你.....是谁！！！”

    唐三藏吓得连语气都有些颤抖了起来。

    这灰袍人影看不清脸，身躯也隐没在黑暗中。

    阴森森的样子，看起来比妖魔还想妖魔。

    唐三藏哪里见过这种场面，直接就快要被吓尿了。

    “吾乃西天燃灯古佛，你听我说.......”

    “救命啊！救命啊　！”

    不等燃灯说完，唐三藏爬起来就要跑。

    见状，笼罩在灰袍之下的燃灯不禁抽了抽嘴角。

    这金蝉子的转世胆子未免也太小了。

    而且，这是在你梦中，你能跑到哪里去？

    “金蝉子！！”

    燃灯怒喝一声。

    唐三藏瞬间就感觉自己的双腿好似千斤一般沉重，再也迈不开自己的双腿。

    燃灯也不管唐三藏脸上惊恐表情。

    他是费了好大的劲，才潜入了唐三藏的梦中。

    为了不让周通发现他行踪，他还不能在此地久留。

    “金蝉子，明日午时，我会来五行山接你出去。”

    “你一定要记得，找一处空旷的地方呆着，我的时间不多，一定要把握住这个机会！！”

    “拿上这个东西，明天将它吞下去。”

    说完，燃灯的身影便消失在了唐三藏眼前。

    燃灯的身影一消失，唐三藏就感觉自己的身体恢复了原样。

    然后，便惊醒了过来。

    “呼！！！”

    “刚才是一场梦？”

    唐三藏抹了抹脸上的冷汗。

    忽然他感觉自己的手心好像握着一个物体。

    “这是........”

    摊开手，唐三藏赫然发现自己手中居然握着一颗黑漆漆的丹药。

    “这不是刚才梦里那个家伙给自己留的东西！！”

    见到这颗丹药，唐三藏脸色瞬间一变。

    刚才做的梦是真的？

    难道那个灰袍人真的是燃灯古佛？

    一想到灰袍人妖气森神的身影，唐三藏就忍不住打了一个寒颤。

    不对！

    这家伙绝对不可能是燃灯古佛。

    真正的佛陀怎么可能是那副模样，这该不会是哪个想要吃自己的妖怪吧？

    他记得周通好像说过，自己的血肉好像含有无上功德。

    一般的妖怪吃了就能够立即长生不老。

    这个妖怪应该是借托梦的方法想要将自己引出五行山，然后吃了自己。

    绝对是这样！！

    不行！我的快点通知周通前辈。

    想到这里，他连忙将周通送给他的灵符拿了出来。

    “前辈！！前辈！！”

    轻轻地对着灵符呼喊了两声，过了一会儿周通的声音便从灵符中传了出来：

    “小和尚？是你在喊我么？”

    “前辈，我.....我可能遇到妖怪了！！！”

    唐三藏连忙将自己刚才做的梦说了出来。

    听完了唐三藏的话，周通眼中也露出了一抹疑惑之色。

    燃灯古佛？

    如果他记得不错，这燃灯古佛乃是佛门大能。

    修为更是达到了准圣级别。

    这种人如果是想要将唐三藏从五行山带走，需要这么鬼鬼祟祟么？

    他直接光明正大过来抢不香么？

    所以，此人必不可能是燃灯古佛。

    估计是哪个妖怪伪装潜入唐三藏梦中，想要将他骗出去吃掉。

    好家伙，这是哪里的妖怪，居然敢跑到自己的底盘上来撒野。

    自己绝对要教训教训这家伙。

    就算是为了自己的打工生涯，他也要帮唐三藏把这家伙解决。

