    洛晨曦打了车，匆匆赶到洛家别墅。

    “二小姐，您怎么回来了？”

    洛晨曦一把推开管家，“胡曼雅呢？让她出来！”

    “啊？您找太太？可是……”

    洛晨曦根本不听他说什么，径直往楼上冲去。

    忽然，二楼的一间房门打开，一个穿着华丽的中年女子大步从房门里走了出来，指着洛晨曦的鼻子就开骂了。

    “洛晨曦，你这个没教养的东西，不愧是孤儿院养大的，一点规矩都不懂！谁允许你在洛家大呼小叫的？”

    洛晨曦看到她，脸色瞬间冷了下来。

    胡曼雅就是洛安国的第二任太太，还是小三上位。

    当年，洛晨曦的生母苏丽蓉就是因为知道了胡曼雅和洛晨心的存在，被气得早产，差点一尸两命。

    结果，洛晨曦被救活了，苏丽蓉自己却撒手人寰，甚至没能看自己刚出生的女儿一眼……

    苏丽蓉死后一个月，洛安国就娶了胡曼雅进门。

    而洛晨曦这个前妻留下的拖油瓶，则被扔到了孤儿院里。

    生母的仇都没来得及报，没想到，今天胡曼雅又去医院里，差点气死了陆文君！

    想到这里，洛晨曦气得浑身发抖。

    “胡曼雅，你今天去过怡和国际医院了是不是？我妈妈会发病，都是你害的，是不是？”

    “我……”胡曼雅眼中闪过一丝慌乱之色，“死丫头，你哪只眼睛看到我去过了？”

    她明明塞钱给医院的护士，让她们不要说出去的啊？

    怎么还是被这死丫头知道了？

    洛晨曦冷笑一声，“你就别装了！你说你没去过，有本事你跟我一起回医院查监控！”

    眼看瞒不过去了，胡曼雅干脆也不装了，冷哼道：“我去过又怎么样？我是看那女人可怜，特意代表洛家去探望她的，我一片好心，结果你还跑来对我大呼小叫的！真是个忘恩负义的东西！”

    洛晨曦见她到了这时候，还在颠倒黑白，气得咬牙。

    “一片好心？你故意刺激我妈咪，让她再次发病，这是好心？你要求医院摘除我妈咪身上的医疗仪器，是好心？你分明就是要害死她！”

    “哎哟，看你说的！什么叫害死她啊？那女人不就得个心脏病吗？用得着花那么多钱？还住加护病房？你知道现在看病有多贵吗？洛家虽然开公司，但这两年经济下行生意不好做，你又不是不知道！都不想着给家里省点钱，还天天乱花？你看看我，都有半年没有买新的包包了，要是省下这笔钱……”

    “啪！”

    一声脆响！

    听到胡曼雅把陆文君的治疗费跟她买包的钱相提并论，洛晨曦终于忍不住了，直接一巴掌抽到了她的脸上。

    “你……你……你敢打我！”

    胡曼雅捂住脸，一脸不可置信的样子。

    洛晨曦是一时冲动才出手的，但真的打了，她倒反而觉得松了口气。

    胡曼雅这种极品，早就该打了！

    她后悔自己没有早点抽她！

    洛晨曦冷冷地说道：“我怎么不敢？你这种人就是欠抽！”

    说着，她抬手，“啪啪啪啪”，又赏了胡曼雅四个耳光。