    第57章 万载玄冰髓 （第一更，求收藏）

    墨天行将【雪色天鹅吻】塞给冰帝。

    “这个给你，正如他所言，这株仙草本身无毒，但却能让服用者的毒成千百倍提升，服用这仙草后，应该足以帮你渡过四十万年大劫。”

    冰帝看着手里那株雪白仙草，通体晶莹雪白，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长弯曲，看上去就像天鹅的颈。

    此时的冰帝却是一脸诧异。

    “怎么了？”墨天行看着她，反倒有些奇怪。

    此时雪帝走了上来解释。

    “冰儿为了修炼极致之冰，将体内的毒都散去了。”

    墨天行听到这个消息的时候，宛若天雷轰顶，整个人都裂开了，脑海里这才隐约想起来，貌似是确实那么回事！

    不是冰碧帝皇蝎没有毒性，而是冰帝她……自行散去了。

    “没事……一样可以用。”墨天行都有些汗颜了。

    最坏的结果无非是让冰帝的毒素修回来罢了。不适合人类服用的仙草，对于拥有三十九万年修为的冰帝应该不会有什么大问题，就算出来问题，这身边不是还有雪帝嘛。

    冰帝听到这家伙不怎么自信的话，一脸狐疑的盯着墨天行。她心里真的怀疑这家伙给自己的是一株毒药，想把自己毒死后，好跟雪儿私奔。

    不过她本身就曾经是毒修魂兽，虽然褪去一身毒素，但体内的抗毒性还是在的，并且三十九万年的身躯恢复能力有多强外人根本难以想象，就算真的出了什么问题，她身边还有雪儿呢。

    想到这里，冰帝也不再迟疑，直接将雪色天鹅吻整株吞服，便开始在一旁炼化仙草的药性，雪帝在一旁静静的护法守候。

    她倒也不担心墨天行会害冰儿，倘若冰儿真的因为这株药草出了什么问题，她定然与墨天行拼个不死不休！

    此时墨天行也开始和九品参王聊人生、谈理想、威逼利诱的套话，想从这小东西嘴里弄出点有用的信息来，比如说类似与冰火两仪眼之类、仙草汇聚的宝地。

    “星斗大森林，星湖深处埋藏有一大块生灵之金。”参王说道。

    “而起那里如今只有两头十万年魂兽把守，很好争夺的。”

    当初他去星斗大森林核心圈的时候，差点就被盘踞在星湖的天青牛蟒给逮住了，如今自然是想借墨天行背后的冰雪二帝的力量，将星斗大森林的那两个家伙干掉！

    此时他也算是看明白了，墨天行修为虽然低微，但却能与冰雪二帝有如此交情，身份显然很不简单。

    墨天行听到这话时，脸顿时一黑，当即在他脑袋上来敲个爆栗子，打的他惨叫连连。

    去星斗大森林还要你教？

    星湖藏着生灵之金还用你说？

    “落日森林也不用说了，说点实际的。”墨天行开口提前堵住这家伙的嘴。

    “你若是没办法展现自我价值的话，就逃不过被吃掉的命运。”墨天行眼眸划过一抹冷厉的寒芒，威胁之意不言而喻。

    “冰原！冰原有个地方布满万载玄冰髓。”参王惨叫的嚷嚷道，显然是真的怕了墨天行。

    万载玄冰髓？

    墨天行顿时惊醒，那蕴含大量灵气、被天梦冰蚕霍霍掉的万载玄冰髓？

    雪帝闻言也是有些惊讶，抬头望过来。

    万载玄冰髓的珍惜程度她自然知晓，其内部蕴含着大量的灵气，可借此迅速提升自身修为。

    “在哪里？”墨天行感觉自己似乎是撞大运了，若是能得到大量的万载玄冰髓，那他的修为就可以迅速提升，轻松跨越十万年修为？

    “在一条冰缝里面……”参王声音有些发颤。

    墨天行与雪帝对视了一眼，等待冰帝将雪色天鹅吻的药效炼化后，让参王带路去找找。

    等待良久过后，冰帝身上碧光浮现，周身碧绿色的能量翻涌，犹如惊涛骇浪滚滚。

    冰帝体内哗然散开一层浓郁的碧绿色的能量波动，神光直冲云霄。

    墨天行与雪帝的目光第一时间落在冰帝身上，此时的冰帝整个人的气场达到另一个高度，得到升华，旋即陷入平缓期，逐渐将外界的碧绿色的魂力收敛回体内，身上闪烁着霞光。

    “成功了？”雪帝也经历过这一过程，自然能感受到冰帝的修为顺利迈过了四十万年大关，正式成为四十万年魂兽！也是惊了。

    她没想到，墨天行给的一株仙草竟然直接让冰直接渡过大劫。

    雪帝侧脸看着身畔的墨天行，眼眸深处闪烁着些许好奇。

    两人在旁边静静的等待。

    经过一段时间的等候，

    冰帝巩固好自身修为，倏然睁开碧绿色的美眸，眼中满是惊喜，当即激动的从冰面上跳起来。

    “我成功了，我终于突破四十万年大关了。”冰帝激动的抱住雪帝，兴奋的像个孩子，雪帝轻嗯，脸上挂着恬静的微笑。

    冰帝兴奋过后，看到旁边的墨天行，顿时又拉下脸，轻哼了声。

    “冰儿。”

    听到雪帝叫她，冰帝这才极不情愿的对墨天行说了句谢谢，然后又转身跟雪帝聊天。

    “这小孩能不能吃？”冰帝看着被冰封的参王，碧绿色的美眸闪着精光，差点没把参王吓死，这冰帝竟然还惦记着吃他。

    “他还有用呢。”雪帝也是有些无语，怎么冰儿又馋上了。

    “药不就是用来吃的吗？”冰帝也是有些奇怪。

    “他似乎知道有个地方有万载玄冰髓。”雪帝解释道。

    “万载玄冰髓？”冰帝整个人都惊到了，满脸震惊，旋即一把揪住参王头顶的九片参叶的根茎。

    “你知道哪里有万载玄冰髓？”

    “疼疼疼，冰帝大人求放过。”参王简直是欲哭无泪，狼环虎伺，他简直太难了。

    “好了，现在可以让他带路了。”墨天行上前看着眼前的九品参王，拍了拍他的小脑袋，露出了个温和的微笑。

    “当然，如果你是在戏耍我们的话，当场就把你吃掉。”

    “小的不敢，小的不敢……”

    雪帝决定一大块冰封着也不太好携带，便将参王身上的冰块化去，在他手上留了冰化凝聚的枷锁。

    此时参王蜕去老皮后，露出一副七八岁大的孩童模样，粉雕玉琢。

    “如果你觉得能在雪儿手下跑掉，算你有本事，如果跑了，又没完全跑掉……”墨天行一行人的身影逐渐向冰原深处走去。

    “道理我懂我懂。”参王点头如捣蒜，当真不敢造次。

    (本章完)

