    自己老婆已有身孕五个月，准提又给自己分析了一下定居京城的好处，接引哪有不动心的道理呢。

    在红尘世界打滚了这么久，他也已经被同化掉了。现在他们这些人的思维模式，已经与普通人一般无二。

    除了他们还记得太古时代的身份外，其实他们就是‘普通人’而已。

    元始既然搞来了房子，并且还很便宜，那么自己为什么不要呢。按照准提的说法，人情欠了以后还就是了，但是这样的便宜要是错过了，天知道以后还有没有机会了。

    与其欠下其他人的人情债，不如欠下元始的人情债了。

    同时，他们还可以借助这个机会，与三清中的太上和元始修补一下关系。

    双方总是处于敌对状态，这是非常不明智的。

    此时已经不是太古时代了，现代世界的变化非常迅速。

    尤其是在多出了亚瑟神族以及主神战士还有轮回战士之后，这些突如其来的强者们，已经让元始和准提他们有了一丝丝的紧迫感。

    也让他们知道，天地中的主角他们并不是唯一。

    天道无情，但是天道也有情。

    太古时代他们为了巩固自己的地位，断绝了其他修行者们成圣的契机，但是天道却用另外的一种方式弥补了过来。

    这是让他们完全想不到的事情。

    甚至为了让气运永存。鸿钧以身合道。也没有办法将所有的契机斩断。

    随着越来越多的强者们出现，准提或者元始他们想要如太古一般的独善其身，那是非常困难的事情。

    因此，他们必须要联合起来，才能对抗那些强者。

    圣人，其实也不是无敌的存在，他们现在已经明白了这个道理。

    所以，准提和接引他们两个人，都想到了与元始他们抱成团，来应对未来可能会发生的危险和遇到的敌人。

    毕竟他们与太上还有元始比较熟悉。所以他们是不二人选。总好过冒冒失失的去找其他人联合，这是很明智的一个选择。

    接引怎么可能不清楚自己师弟的心思呢。

    挂断了电话之后，接引便和自己的老婆说了一声，然后交待了自己的几个学厨的徒弟。便离开了小饭馆出门打了一个出租车绝尘而去。

    接引的老婆原本不想让他出来的，因为眼看着就是下班高峰时间段，这个时候他们的小饭馆生意就要开始了的。

    而接引在这个时候离开，岂不是今天要少赚不少钱呢。

    不过当接引对他的老婆说出，自己这是去见一个朋友的。并且这个朋友是一个房地产的开发商，从他那儿可以买到便宜房子的时候，接引的老婆便不再阻拦了。

    谁不想在京城卖一套房子呢，如果可以在京城落脚的话，那么以后等到孩子生下来了她也可以带着接引回老家去看看了。

    到了那个时候，肯定会是扬眉吐气的。

    人争一口气。佛争一炷香，当初他和接引在一起的时候全家人都反对的。如果能够在京城卖一套房子，那么家里那些人就再也说不出什么了。

    “一定要好好的和你朋友谈啊，如果能够平价买的话也行，咱们按揭贷款慢慢还呗。”，接引的老婆心里琢磨了起来，现在外面市价很高。如果自己老公的朋友，能够以8000左右的价格，给他们一套房子那也是可以的了。

    其实她那里知道，元始的这个房子比她想想中的还要便宜。同时地段还要好。

    大约一个多小时之后，接引先一步的来到了准提位于昌平区的家中。

    “元始还没有到吗？”

    一进门，接引就问道。

    准提摇了摇头：“这个时间估计他正堵在路上呢，想来还要在等一会儿吧。”

    看了看时间，准提回答说。

    接引坐了下来。喘了一口气后对准提道：“我出来的时候老婆可是发话了，最好我能够谈妥弄到一套房子。她可是等着混好了。然后扬眉吐气的回娘家显摆呢。”

    想到自己出门的时候老婆的话，接引对准提说。

    “这应该是没有什么太大问题的，元始早前不是答应过咱们的，房子一律是内部价格。想来不会高到离谱的，肯定在正纳闷能够承受的一个价位。”

    准提对此倒是很有信心。

    接引撇了撇嘴：“不要用老眼光看待问题，正所谓无奸不商。元始现在已经被这个世界同化了，他既然能够成为一个成功的房地产开发商，你说他要是不够奸猾可能吗。”

    和准提不同，接引看待这个问题有些黑暗。

    “师兄，管他们多干什么了。现在外面的市价已经一万多一平米了，这还是五环以外的价格呢。别的不说，只要原始能够给我们八千块就可以了。”

    准提也知道，元始虽然可以刚给他们便宜房子，但自己这边一分钱不出也是说不过去的。

    早前开玩笑，说是让元始白送，那毕竟是开玩笑而已。

    准提可不会当真。

    “元始和你说了没有，他拿出来的房子是什么地段的。”

    接引可不想和准提浪费口水，他要首先知道元始给准提透露了什么口风没有。

    “三环以里，绝对的好地段。附近学校、超市、银行、菜市场都很齐全，我打听过了在这样的地段，一平米没有个四五万绝对是买不下来的。”

    准提压低了自己的声音，对自己的接引师兄说道。

    听了准提透露的房子信息，接引怦然心动了起来。

    三环以里。同时小区的地段也不错。那边的房价他是知道的，绝对超过了四五万一平米的价格。

    元始居然给他们的房子，是在这样的一个地段，这是他完全想不到的。

    原本接引以为，元始充其量也就是在通州果园附近这种郊区地带给他们搞房子的，但是这真是意外啊。

    “嘶，这样地段的房子，就算是元始内部价格给咱们，咱们也买不起吧。”

    随着兴奋慢慢消失，接引不无担忧的皱了皱眉头。

    是的。四五万的价格就算是打个半折，那也要二万多了。

    二万多一平米的价格，这完全超出了接引的承受能力呀。

    不要说接引了，就算是准提也不行。

    被接引师兄这么一说。原本兴奋的准提也倒吸了一口冷气。

    “师兄，你这么一说我心里有点慌啊。”

    眼看着自己儿女的房子问题就要解决了，但元始一下子来这么一手，他们真心有些纠结起来。

    “先不要慌，等到元始来了之后就知道了，也许我们运气好能够拿到房子的价格很便宜也不一定呢。”

    接引看着准提说。

    “这些搞房地产的，其实他们拿地的价格并不高。而且一栋房子的建造价格也没有多少，这完全就是一个暴力行业。所以啊，我们不能以平常的眼光来看待这个问题。”

    接引平时没事也喜欢上网，所以他通过网络也算是了解一些事情的。这一点比准提这个糟老头子强得多。

    就在这个时候，元始从外面走了进来。

    “二位，我说你们这是做什么呢。”，推开房门，元始施施然的走了进来，面带微笑的看着准提和接引道。

    “元始道友，快，快请进。”

    对于这么一个大金主，准提当然不敢怠慢了，他连忙站了起来迎了过去招呼道。

    他儿女的房子还要靠元始呢。所以他可是不敢得罪元始的。

    接引虽然没有站起来，但他也点了点头算是示意了一下。

    对于接引的反应，元始并没有什么意外，接引就是这样的一个人。

    元始在准提的招呼下坐了下来，他直奔主题道：“准提七套房子。一平米2500元，绝对的内部价格。我只是收回了一个工本费用这个钱你得给我啊。”，元始直接说出了自己卖给准提房子的价格，并且还是七套。

    准提闻言，满是褶皱的老脸顿时如菊花一般的灿烂开放。

    “2500元一平米，三环以内，你没有和我开玩笑吧。”

    准提此时此刻，觉得自己幸福的都快要晕倒了。

    七套房子了，自己的五个女儿一人一套，留下两套自己和老伴住还能出租一套养老呢。

    准提心里已经开始打起了小算盘。

    “元始道友，这一套房子多少平米啊。”，恍惚间准提忽然想到了一个关键问题，虽然房子解决了，但是2500元一平米一下子搞七套房子，这也不便宜啊。

    “120平米一套，绝对的大户型。”

    元始笑嘻嘻的看着准提说。

    呃！

    准提开始在自己的心里飞快的运算起来，最后他计算下来发现这七套房子虽然很便宜，但自己也要一次性拿出很多钱来的。

    可问题是，自己做了一辈子的‘农民’手头上根本就没有那么多钱啊。

    就算是自己的女儿们，他们也没有那么多钱，就算凑都凑不齐的。

    想到这里，准提的脸上苦兮兮的。

    他的那些儿女们根本就没有继承他油滑的性格，一个个的都老实的三棍子打不出一个屁来，所以他们在工作中经常被欺负。

    也正是因为他们太老实，所以才会没有多少的积蓄。

    “元始道友。”，准提有些谄媚的看着元始，双手不安的搓动起来。“你也知道老汉我的情况，虽然这个价格很便宜，但问题是我也拿不出这么多的钱啊。所以……你看……是不是……”

    看到准提的这个样子，元始翻了翻白眼。

    “这个价格已经和白捡一样了。你还要想怎么地。2500元一平米。你整个京城打听一下还能有这样的价格了吗。”

    在原始看来，准提是有些得寸进尺了。

    自己送太上房子不要钱，那是因为太上是自己的师兄。而准提和接引，自己给他们这么便宜的价格，那可是已经很给面子的了。

    看到元始貌似误会了，准提连忙解释道：“元始道友千万不要误会，我只是钱不够，并没有说这个价格不行。这样的价格已经优惠的不能再优惠了，我很是领情。”

    “那你是什么意思？”，闻言。元始看着准提问道。

    看到元始脸上的表情缓和了一下，准提道：“我是想问问看，你能不能帮我个忙，我想找银行贷款。毕竟你熟人多。总要比我强不是。”，原来准提一下子拿不出这么多钱来，所以便想着让元始帮帮忙，看看找点熟人给自己贷款来按揭。

    “唔，找银行贷款按揭啊，这不是什么难事。其实我借钱给你也可以的，不一定非要找银行啊。”

    元始看着准提道。

    “你借钱给我？”，听了元始的话后准提明显的楞了一下，“你这是让我欠你天大人情，以后不好还啊。”

    很快的。醒悟过来的准提喃喃的对元始说。

    “我借，反正人情债都欠下了，也不在乎多欠一些。”，一直坐在哪儿没有出声的接引，这个时候开口了。

    2500的价格，他是完全可以承受的。

    并且元始还能借钱给他们，让他们不用一下子被掏空积蓄。

    这样的好事，只要不是脑子进水的话，那么谁会拒绝呢。

    反正让元始给自己搞房子，已经是欠下了一份大人情。正所谓虱子多了不怕咬。

    一个人情也是人情，也就不怕多欠下一些了。

    接引想的非常明白清楚。

    “有没有利息，我们怎么还？”

    插话进来的接引，抛出了一连串的问题来。

    闻言，元始笑着回答道：“肯定是没有利息的了。不过这笔钱你们一定要还就是了。”，其实元始拿出的这点钱对他来讲算不得什么。但他之所以说是借，那也是因为一点点的私心在作祟罢了。

    总之，准提和接引你们过得不如我，那么我的心里就会舒服啊。

    更遑论，两个人还欠着他的钱了呢。

    这就是元始的真是心态。

    “我已经将借据什么的都准备好，你们根据各自的需要欠下这份字据，然后就能从我这儿拿到钱了。”

    元始从自己的口袋中掏出了借据还有印泥盒，放在了桌面上后对二人说道。

    看来元始是有备而来的，他早就想到了这个情况了吧。

    接引和准提对视了一眼后，心中暗道。

    “你们的情况我都了解，所以我这里早就有准备了。这借据你们看一看，没有问题就千字拿钥匙了。”

    元始将借据推了过去，同时从口袋中拿出了一大串的钥匙也丢到了桌面上。

    准提看了一眼接引，随后便拿起了借据看了看。

    接引干脆连看都没有看，就在上面签下了自己的名字。

    随后，准提也签下了自己的名字。

    看着二人签字的字据，元始笑了笑后将字据收好。然后看着二人道：“这些房子都是精装修，我还附送家具了呢。你们根本就不用搬，拎着行李包就能入住了。我师兄太上也和你们住同一个小区，不过他住的是复式楼中楼，以后大家常来往啊。”

    听说太上也住这个小区，准提那还能说什么。

    “多谢的话咱们就不说了，有了这些房子我儿女的麻烦事，就算解决了啊。”

    想到自己的儿女们都将拥有属于他们自己的一套房子，准提心中的一块大石头总算是放了下来。

    “房子的问题是解决了，可是你的儿女我上次听你说好像是下岗了吧。”

    元始问道。

    提起这个事情，准提的脸上就十分纠结。

    “是啊，98年就下岗了，然后在街边摆摊赚点小钱混日子。我的这些孩子还是老实啊，能有我一分奸猾也不至于这样啊。”

    想到自己的那些老实儿女，准提长吁短叹起来。

    “你就没有想过，给他们找一个企事业的编制，最起码福利待遇好啊。”

    元始道。

    准提哭丧着脸看着元始，“道兄，你又不是不知道。我中年才有了本源恢复真身，而我这一世就是一个地地道道的农民，你让我认识谁去啊。”

    原始闻言，默默的点了点头，准提说的倒也是事实。

    随后，元始将自己和太上商议的事情，对准提和接引说了出来。

    当元始讲完之后，便看着准提和接引等待他们的答复。

    解决儿女们的工作问题，而且还是总后勤部的，这样的好事准提那是一百万个愿意啊。

    现在房子的问题解决了，他第二个该操心的就是孩子们的工作问题了。

    同时，还有孙子孙女们的工作问题。

    如果这些全都解决掉了，那么准提就再也没有烦心事儿了。

    “这事儿我同意，甭管怎么说我都同意了。能够进入后勤部门也可以，你和轩辕说一声，让他顺带着给我儿女还有孙子孙女们都安排一下。”

    而准提话音一落，接引也开口大道：“都说背靠大树好乘凉，既然如此我也可以挂个职位嘛。”

    见到二人都没有反对这个提议，元始便点了点头：“那好，我会通知轩辕的。到时候你们的编制下来之后，大家一些麻烦事就能解决掉了。”。准提和接引答应的这么轻松，其实也在元始的意料之内的。

    毕竟能过做公务员的话，谁还愿意在外面打拼呢。

    之所以他们对当权者的招揽不加以颜色，那是因为他们不知道信任。

    而元始和太上则不同了，他们比起现实世界的当权者来讲，那是值得信任的多的人。

    更何况了，人家元始和太上考虑的很清楚。

    那就是等到他们的家人进入了军区之后，直接全部都划拨到轩辕的部门，鬼轩辕直接管理。

    也就是说，由轩辕来看护他们了。

    这样的好事，准提和接引没有道理不答应下来的。(未完待续。。)

    p