    阮寒星笑着道谢，接过西红柿。

    纯天然又没有农药的西红柿果然也没有让她失望，汁水在口腔中炸开，味道浓郁。

    赵枝枝也跟着啃了一个，这才继续又问道：“这么大的猪，我们几个人吃不完吧？剩下的肉不是都浪费了吗？”

    “怎么可能会浪费？”

    导演看他们吃得香，也觉得馋了。

    忍不住摸过去找赵妈妈从篮子里拿了根小黄瓜。

    这会儿一边啃一边理直气壮地道：“除了节目组的嘉宾，还有我们这么多工作人员呢！就算一顿吃不完，明天也就消耗得差不多了。”

    他义正言辞地表示：“咋纳闷节目组可从来都不浪费粮食的。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊！”

    他这么说倒也没错，很符合大家这段时间亲手下地和采摘的辛劳情况。

    只是——

    赵枝枝挤挤眼睛，露出几分狡黠。

    笑着说：“可是这头猪明明是阮女士和霍总，弄来给我们嘉宾吃的肉食。就算是节目组，也没道理吃白食是不是？”

    她笑着伸出手，看着导演笑道：“要吃我们的肉，导演是不是也该给点报酬？”

    导演：……坏了，被套路了。

    看到导演吃瘪，观众们顿时忍不住笑了起来。

    “哈哈哈哈，赵枝枝真的出息了。刚来的时候还在山路上哭呢，现在都知道欺负导演了。”

    “惊，综艺之神或要成为最没有地位的导演。”

    “导演真的好惨，被阮女士和霍总欺负完了，又被赵枝枝欺负。”

    “这就是近朱者赤近墨者黑吗？”

    看到导演被嘉宾欺负，观众们表示都非常喜闻乐见。

    导演恨不能时间倒退，让自己直接装聋作哑不要接话。

    他的嘴，怎么就这么贱呢！

    连带着手上的黄瓜似乎都没有那么美味了，垂下头看着镜头，想要装作没有听到这句话。

    赵枝枝怎么可能让他如愿呢？

    “导演，其实我们也不是很过分的。既然这头猪是阮女士和霍总弄来的，那节目组就按照市价把多出来的猪肉买过去怎么样？”

    赵枝枝还是笑，促狭地看着导演道：“买的量比较大，我们还可以给优惠哦。”

    这么多猪肉，那得是多少钱啊。

    导演既然用积分和金钱来作为货币，从而督促嘉宾们完成任务。

    那他们也完全可以反过来，用物资来赚导演的钱啊！

    导演：……

    就离谱。

    这还不算，一直酷酷的周嘉琳在这个时候也忍不住插话。

    双手抱臂道：“其实不给钱给积分也可以，我们都不挑的。”

    你们当然不挑，积分比钱还值钱呢！

    导演几乎忍不住要咆哮了。

    被几个人目光炯炯地盯着，他想继续装听不见也装不下去，只能故意卖惨道：“这头猪本来节目组就要按照正常的市价付给村民的。严格来说这头猪，节目组已经买下来了。”

    付过钱的东西了，怎么他们要吃还得付钱呢！

    给村民付一次，还要给嘉宾付一次。

    村民们得到了钱，嘉宾们得到了猪肉又得到了金钱。

    好家伙，原来这个世界上只有节目组在受伤，里外要掏两次腰包。

    导演怎么也想不明白，明明就是一个慢综艺节目，怎么就造成了现在这种窘况。

    他的经费在燃烧啊！

    警惕地捂住口袋，导演试图感动面前的讨债鬼们：“这段时间大家的吃用，倒是节目组跟村民们付钱的。大家在一起相处这么久，好歹也有几分同事情谊。朋友们一起吃顿饭的事情，谈钱这这不就是俗了吗？”

    “可是不谈钱，不就是伤人心吗？”

    赵枝枝笑着看导演，道：“更何况我们来参加节目，赚到的积分和钱不都用来买吃穿用了吗？其实我们一直在给节目组付钱啊，所以节目组再把钱交给村民，有什么不对吗？”

    导演呕血。

    说得对。

    但是问题是，从始至终他们手上的钱，也全都是节目组提供的啊。

    导演几乎要落泪了。

    周嘉琳的目光闪了闪，跟着故意道：“导演好歹也是综艺之神，在综艺节目算无遗策。总不至于没有预料到现在的情况，导致节目组的经费不足，不足以付给这头猪的猪肉钱吧？”

    导演一个激灵。

    他这段时间被打击得已经够多了，综艺之神的尊严不容侵犯！

    “怎么可能！节目组的经费够着呢！任务都是我们策划的，你们再怎么折腾也翻不出我的手心。”

    他强行仰起头，毛发稀疏的脑袋上写满了骄傲，道：“不就是要付钱吗？没问题，这头猪剩下的肉，我们节目组跟你们买了！”

    他这句话一落下，赵枝枝和周嘉琳当即跳起来，默契地击掌。

    “耶！今天也成功薅到节目组的羊毛了！”

    两个女孩脸上都露出灿烂的笑容，赵枝枝还冲着导演做了个鬼脸，笑嘻嘻地道：“谢谢导演慷慨，导演真是最大方了。当着直播间这么多观众的面说出的话，导演不会反悔吧？”

    导演到了这个情况，如果还不明白自己被他们两个人给套路了，那就是蠢了。

    偏偏证据就在这里，直播间的观众们都是证人，他想要耍无赖都不行。

    只能吃了这个哑巴亏，没好气地道：“说到做到，放心，钱不会少你们的！”

    说着还忍不住偷偷瞪了阮寒星一眼。

    都是被这位给带坏了。

    他如今已经威严全无，就连赵枝枝和周嘉琳这样的小姑娘，都会给他设圈套欺负他了。

    见到这个场景，无辜受到牵连的阮寒星低低地笑了一声，冲着导演道：“我也多谢导演这么大方了。”

    导演：更气了。

    大家都没想到阮寒星和霍沉能够带回来一头猪，在各自完成任务之后都不由围了过来，看着已经被分好的猪肉暗暗地咽口水。

    看起来真的太香了。

    他们这段时间，对于他们这些人来说，真的吃了不少苦。

    毕竟不是每个人都像阮寒星和霍沉一样，可以活得风生水起，每一次都让节目组肉疼。

    这次能够敞开吃肉，每个人都有些垂涎。

