    幂姐这边心里不爽，你到底把我放在心上了没。

    幂姐这段时间挺辛苦的，拍戏不说，还得经常跟干妈保持特别勤快的联系。

    没办法，电视剧没火还好，火了之后造成的舆论太大。

    她是想火，可不是真的想跟男主角处对象，真被干妈那边认为是真的，她跟王峥真的就没指望了。

    她对这些特别懂，别看她是被干妈看着长大的，论重要性，跟自家亲儿子没的比。

    说实话，幂姐今生比前世清醒的多了，没办法的事，王峥太优质了。

    不论是个人还是家庭来说，王峥真的是天花板。

    她又是距离目标最近的那个，当然不会自毁前途。

    当然，她也想挣钱，只能是每次一有绯闻，立马迅速的澄清。

    王峥这里她没有办法，干妈那里可不能让人误会。

    别说，这样还挺吸粉，别以为粉丝都是磕cp的，他们巴不得你单身一辈子。

    “我没别的意思，就是别让你多想。”

    “过几天《裸婚时代》上了，我的绯闻也少不了，我肯定理解，你也别多想。”王峥说道。

    “也是，你们现在宣传的都是徐长卿和紫萱的前世今生了，到时候我微博替你宣传。

    还有，我多想什么啊，咱们都已经没什么关系了。”

    幂姐嘴硬的说完，呆了一段时间就走了，说是半天，正儿八经的有俩小时就不错了。

    ……

    裸婚时代已经开始宣传了，现在还不像以后，不停地上节目。

    现在的宣传挺简单，放个片花，哪个台播节目，就上哪个台做一下宣传就行。

    没想到吧，幂姐的宫和思思的步步惊心，都是上映前参加了一下快乐大本营，剩下的节目，都是火了之后才有人邀请的。

    裸婚时代的宣传要开始了，因为王峥这边不可能丢下一堆人跑两天。

    整个剧组他就是中心，走了后，一幕都拍不出来，所以宣传就是江苏卫视来个外景就行了，糖糖那边带裸婚剧组的人宣传。

    “小峥，什么时候到啊？”正在跟糖糖联系。

    “当天吧，我这边比较忙走不开。”

    “好吧，还想让你提前请客呢。”

    “录制完呗。”

    “那也行，不过我真没想到，你竟然破例上节目了。”

    “别把我说的那么高冷好不好，我只是不去没有必要的节目，正常的电视宣传总得要的吧。”

    “仙剑呢？”

    “你们去的人太多，我又不是主角，去了不是怕你们尴尬吗，都采访我你们多难受。”

    “去你的，说好了，我也是当天去，上午参加活动，下午见面。”

    挂断电话后，王峥一笑。

    说起来，他给人的印象就是不参加节目，可是那是以前的剧有他没他没差别，都是配角。

    这次他可是男主角，这都不宣传，有点太装逼了。

    他在影视圈可没有音乐圈的能力，该宣传就宣传。

    再说，就一个访谈节目，也不是什么综艺或者真人秀。

    话说回来，北京台这么支持他，电视剧拍出来就收了，价钱都没怎么讲，当然，因为它选的是首轮，价格也比较贵。

    对王峥的第一部完全主角戏，还是比较有信心的，尤其是选片部门看过后。

    三十集，一集一百五十万，收益率特别高，当然首轮也就只有北京台播。

    中间有个成都的1.5轮，比北京卫视迟点进度，价格就只有八十多万了。

    二轮的话，就靠作品怎么样了，火爆的话，也能一集卖个几十上百万，挺多了。

    甄嬛传也不过才卖了一集95万，当然，它不是独家，不过也没几个台。

    还有步步惊心，已经被湖南独家首轮了，四千五百万。

    王峥这个是纯粹的小成本，光北京台能收回四千多万，里面就包含了他上节目的钱。

    毕竟这也不是音乐专辑，他的号召力没那么强，要不是他本身的身份，第一次主演，这个价钱减一半都算给他面子了。

    要知道古装剧比现代剧贵是潜规则了。

    王峥下一部电视能不能卖高价，这次的效果很关键。

    就比如前世的老吴，步步惊心前都快糊了，拍完咸鱼翻身，一个新白发魔女，直接三百万一集被芒果收购了。

    当然，那个就不分什么首轮次轮，卖二轮是芒果台挣钱，全版权，网络也收了。

    说起来，这次芒果也收购了，不过价格没有北京台贵，直接被打退了。

    “我就走半下午，晚上或者明天早晨我就回来了，拍摄任务就按这个流程。”

    王峥给执行导演交代完，直接走人了，下午拍摄访谈。

    剧组在他走后，也挺高兴，多休息半天，这是好事。

    “有没有打牌的，到我那啊？”这是张小菲，别说，混的挺熟了。

    王峥这边正在闭目养神，他有司机的。

    ……

    “糖糖，有段时间没见了。”

    王峥在化妆间看到了正在上妆的糖糖说道。

    “切，您老人家那么忙，哪顾得上联系我。”

    “你这可说差了，我哪有你忙，活动不断，电视也不断。”

    “那你说说，我现在干嘛呢。”

    “我还真知道，那个夏家三千金的续集，对不。”

    王峥来之前查过了，一段时间下来，他也了解点糖糖的性格了，特爱撒娇，也挺作。

    “算你过关，唉你说成绩怎么样。”

    “没上映谁知道呢，不了解，能有你夏家三千金一半我就满足了。”

    “去你的，你应该想着超越，把幂幂的宫超了有多好。”

    “糖糖，你怎么不想着把收视率超越《回家的诱惑》呢，真敢想。”

    “努努力呗，你的首秀，加我的加成，要有信心。”糖糖鼓励。

    关于回家的诱惑，她没有回答，太犯规了，破三，这个年代这个收视率太可怕了。

    不过糖糖有信心是很正常的，别看她的角色后续影响力没有思思和幂姐大，但是她现在的收视率高啊。

    想不到吧，这几年，她就是收视率的保障，比幂姐和思思稳定多了，只不过就是没有大女主的加成。

    还有老胡也是，别看前世的这几年他的存在感不高，收视率比幂姐和思思拍的剧高多了，大概还是营销签了。

