    把鱼人和鱼人变回人类……

    重点在这个“回”字。

    也就是说，鱼人和人鱼，最初的时候，本来就是普通的人类？

    林奇、罗宾和乔巴，自然而然地联想到从金狮子的浮空岛实验室里得到的研究资料，以及他们都曾看过甚至乔巴这十来年一直在深入的关于血统因子的研究，更加确信了曾经就有的这个猜测。这个世界上原本都是些普通的人类，鱼人、人鱼、巨人、长手长腿、毛皮族……都是人为“制造”的族群。

    也稍微看过两眼金狮子的研究资料的娜美也想了很多，震撼的神色浮在脸上。忽然，她想到了什么，问道：“所以，鱼人岛的那艘大船是为了……”

    乔伊波伊的波纹幻影想了一会儿，恍然道：“你是说‘诺亚’啊。”

    “没错，那艘船其实是为了鱼人岛上的人准备的。”他笑道，“他们如果都变回了普通的人类，没有一艘足够大的船，就没办法回去海面上嘛。”

    乌索普疑惑道：“可是，那艘船只有巨型海王类能够牵引吧？”

    “而能指挥巨型海王类的，又只有身为人鱼公主的白星小姐。”山治闭着眼微笑点头，“啊～鱼人岛，我已经怀念那里了～～等航海结束，我们一起再去鱼人岛吧～～～”

    索隆淡淡道：“口水擦擦吧。”

    乔伊波伊道：“不是人鱼公主，是波塞冬。”

    他摸了摸草帽，自言自语道：“原来如此，这一代的波塞冬叫做白星啊……”

    林奇道：“根据贝加庞克的研究，人类的血统因子里头，百分之九十八的部分都是无用信息，是废料，只有剩下的百分之二才是让我们之所以是人的那重要的显性的遗传信息。我想，能够指挥巨型海王类的‘波塞冬’的遗传信息，是藏在那看似无用的百分之九十八内？”

    “不应该是有用的那百分之二吗？”弗兰奇、布鲁克他们表示疑惑。

    乔巴道：“也并不需要那么准确的数字啦，有用和无用的信息，能不能遗传的血统因子，对不同的人来说也会有不同……”

    娜美道：“据说每过数百年才会诞生一位白星那样的‘波塞冬’人鱼公主……如果用林奇的假设来解释的话，那就是每过数百年，属于‘波塞冬’的血统因子遗传信息，就会从那无用的百分之九十八转移到百分之二的那部分？又或者，每过数百年，‘波塞冬’的遗传因子就会变得活跃，显性表达？”

    “而让曾经的一批人类变成人鱼和鱼人的，则是原本的百分之九十八的血统因子信息里被永久性激活，变成了那百分之二，”罗宾缓缓道，“不，可能已经是百分之三，百分之十三——鱼人岛的繁衍方式，即使是两个鱼人也有可能生出一位人鱼，可见，永久性激活来作为他们遗传的‘资料库’的血统因子片段，可不在少数……”

    “你家乡的学者们肯定以你为骄傲。”乔伊波伊笑着说。

    他环顾了一圈面前这些坚定地站在风雨中的这些人，“你们都很了不起，闯过了凶险万分的伟大航路，冲破了这座水先星岛上险恶的环境……”

    山治问道：“你之前说‘我仿照红土大陆留下这座……’，是你人为制造了这座水先星岛？”

    弗兰奇问道：“为什么要这么做？”

    “没错，是我人为地制造了这座岛。”乔伊波伊指向山治，哈哈笑道，“不过，我都说了，我是仿照红土大陆做的这座岛……”

    娜美惊道：“你的意思是，红土大陆也是被同样的手法，人为所制造的？！”

    “诶？为什么？！”乔巴大吃一惊，“有伟大航路已经很不方便了，多个红土大陆的隔断全世界，不是更不方便吗？”

    “为什么？”乔伊波伊指向最先提问的弗兰奇，再指向乔巴，“也许我猜，就是为了制造不方便？”

    乔巴跳脚道：“怎么会有这种事啊！那也太傻了吧！”

    “等等，”娜美摸了摸下巴，沉吟道，“红土大陆的出现，让四海的交流变得必须经过世界政府的同意才行，事实上也确实增加了世界政府的收入……”叮叮叮叮，她的双眼浮出贝利金币的符号。

    布鲁克、弗兰奇汗颜，“红土大陆估计就是世界政府里像娜美你这样的人提议制造的！”

    乔伊波伊笑道：“我可没说红土大陆是二十国联军制造的。”

    “那是谁？”

    “这我可就不知道了，所以我才说是猜测嘛。”乔伊波伊摆了摆手说，“红土大陆究竟是多么远古之前的人的手笔，我也不得而知，他们的用意就更不清楚。我唯一知道的，就是我制造这座水先星岛……”

    林奇叹道：“阻断磁力航线。”

    “没错！”乔伊波伊指向林奇，“所有沿着不同磁力航线的人，就此止步。”

    娜美看了看手中的所有记录指针，指针都在玻璃罩内无规律地晃动。她又抬起头，看向与来处相对的这座岛的“背面”，隔着风暴的远处，黑色的大海波涛汹涌，“磁力航线到此为止。在这座岛上无法记录磁力，也当然就不可能再用记录指针指向下一座岛……你人为地制造了一个‘终点’。”

    索隆笑道：“我懂了。你是想保护那个真正的‘终点’，不会被轻易地找到。”

    最终之岛，拉夫德鲁！

    林奇感慨道：“独断万古啊！你就是乔天帝？”

    “啊？”乔巴抬起了头。

    “没说你，皮卡丘。”林奇抬脚把它的小脑袋推回去。

    “虽然不知道你在说什么，”乔伊波伊笑道，“但好像很帅的样子！哈哈哈。”

    罗宾沉吟道：“不止是通过这座岛阻断了通往最终之岛的航线，你还留下了意义不明的信息，只为了筛选出跟你，跟……‘D的意志’契合的后来者，对么？”她抬眼看向面前这个红黑波纹构筑的幻影，“既然你说‘乔伊波伊’只是工作时的外号，那么我猜，你的真名里，有一个‘D’字，是吗？”

    乔伊波伊按住头顶的草帽，咧嘴笑道：“马歇尔.D.曼哈顿。”

    咔嚓！

    闪电映亮了众人在雨中凌乱的表情。

    马歇尔……

    这个名字在娜美、山治、索隆、乔巴、弗兰奇、布鲁克、乌索普甚至是梅丽的脑海里天雷滚滚，他们不禁神色各异，如娜美、乔巴、乌索普情不自禁地心虚，别开了脸，甚至吹起了口哨……他们的好船长，前不久才亲手打死了面前这位乔伊波伊的一位后代子孙来着！

    曼哈顿……

    这个名字让林奇都不禁想要战术后仰，你小子要上天啊你，又是荒天帝独断万古，又是曼哈顿博士掌握过去未来的……

    不过很显然，你小子的隔代遗传的质量不咋行啊！林奇和罗宾都看向了路飞那边。

    下着大雨刮着风，阴云密布，路飞像件湿透了的衣服似的，大字耷拉在路边的石头上呼呼大睡，众人你来我往地聊了这么久，这小子早就觉得无聊，犯困就睡了……“看来‘D的意志’，‘乔伊波伊’，也并非全靠血脉眷顾。”林奇笑了笑。

    乔伊波伊也看着路飞，笑道：“看来这孩子就是你们这些各不相同的人能够聚集在这里的原因。——你们还真是够辛苦的啊！”

    “嘿嘿嘿，哪里哪里……”乔巴、乌索普、娜美等人得意洋洋地谦虚道，“路飞不听话，只要揍一顿就好了，也没什么啦。嘿嘿嘿……”

    索隆笑道：“通常来说，外人都会误以为林奇才是我们的船长。”

    乔伊波伊看向林奇，“他确实很强，强得不可思议。但是，有些事情，再怎么强，也是做不到的……”

    林奇哼道：“那是还不够强。”

    乔伊波伊想了想，自嘲道：“确实也有可能。”

    罗宾道：“看来，你留在最终之岛的大秘宝，是必须特定的人——或者我换句话说，必须是像路飞，像罗杰这一类的人，才能够真正地掌握？”

    “啊，也不是啦，”乔伊波伊指了指石壁上的示意图，“我不是留下这个了吗？不论是谁，只要能到这座岛找到这里的人，都能懂的吧？”

    乌索普吐槽道：“画成这样谁能看懂啊！”

    “我可是很用心画的……”乔伊波伊很受打击的样子。

    罗宾若无其事地继续道：“而你留在最终之岛的这个东西，依靠暴力，无法得到，以及得到了这个东西之后，也无法靠强力来驾驭。是这样吗？”

    乔伊波伊一脸凝重道：“到底……是，还是……不是呢？”

    “你是突然在这种关键时刻失忆了吗？！”娜美的拳头上泛起雷光，“那我来帮助你回忆一下……”旁边的乔巴和乌索普连忙拉住她，“冷静，娜美大人，冷静！”

    “我不是这个意思！”乔伊波伊连忙解释道，“之前说的，跟我留在最终之岛的东西没有重叠，跟你们讲了也没什么。但是刚才这位历史小姐问的，你们抵达了最终之岛，自然就什么都明白了……”他再度一脸凝重地说，“我现在告诉你们，不就是剧透了吗？那也太糟糕了！”

    “服了！”娜美无奈扶额。

    山治嘿嘿笑道：“你的这番话，路飞也说过类似的。”

    “哟嚯嚯嚯，”布鲁克大笑，“看来路飞先生跟这位乔伊波伊先生确实很投契！”

    乔伊波伊张开双臂，如同一道在雨中大笑的来自过去的幻影，“所以，去吧！去找那个我留在最终之岛上的宝物吧！那是耗费百年，无数人的心血才留下的真正的希望……是‘ONE PIECE’！”

    “ONE PIECE？”

    本来呼呼大睡的路飞一个鲤鱼打挺蹦跶起来，紧张地左右张望道，“找到了吗？谁也不许抢，那是我的！”

    “可以肯定的是……”林奇望着刚才发表演讲的乔伊波伊，“罗杰确实抄袭了。”

    罗宾点头道：“可能性很大。”

    等路飞搞明白了状况，终于把心放到肚子里，哈哈笑道：“原来如此，是你留下的‘ONE PIECE’啊……诶？！！！！！！！！！！”

    路飞的眼珠子瞪了出来，难以置信地望着面前这个由他自己的波纹激活的乔伊波伊的幻影。

    “呃哈！”娜美一记闪光雷电拳敲了过去，“你反射弧太长了吧？！”

    砰，路飞当场在雨中旋转三千六百度一个倒栽葱着陆，娜美吹了口拳头上的电光，点头道：“嗯，还是路飞的手感最好。”

    “因为是橡胶嘛。”罗宾评价，“不会疼，也不会被电。其实就跟没打一样……”

    那边，路飞没事人一样把脑袋拔了出来。

    “哈哈哈哈哈！你们这些人，果然很有趣啊！”乔伊波伊大笑，“让我想起了以前一起工作的朋友们……”

    乔巴好奇道：“你之前就说‘乔伊波伊’是工作时的外号，所以你的工作到底是什么？”

    乌索普激动道：“该不会也是海贼吧？”

    “哈哈哈……谁是海贼啊！！！”乔伊波伊一拳将乌索普打飞，他震惊地看着自己的拳头，“我好猛！”

    “那是……路飞的波纹……”乌索普在远处or2扑街，不甘心道，“你这是……作弊……”

    “喂！干嘛揍乌索普！他可是我的伙伴！”路飞呵斥道。

    “我只是不小心。”

    “原来是不小心的啊，”路飞点头道，“下次不许了。”

    “太简单了吧！”乌索普愤愤不平地走回来。

    布鲁克提醒道：“乌索普先生，严格来说他只是一道暂时苏醒的鬼魂，等路飞先生的波纹消耗殆尽，他也就消失了……”

    乌索普怔住，娜美叹道：“布鲁克，你别说得这么直白嘛！”

    乔伊波伊却不以为意，一本正经道：“我的工作嘛，我是在太阳马戏团表演的小丑哦！因为在全世界巡演大受欢迎，所以大家都叫我‘快乐男孩’，也就是‘乔伊波伊’……”

    “呃……”众人愣住，索隆道：“如果将你换成路飞的话，做这样的事，就完全不会觉得很违和了。”

    其他人看了看索隆，又看了看乔伊波伊与觉得马戏团小丑很酷正在拍手鼓掌的路飞，点头道：“有一说一，确实……”

    乔伊波伊回忆道：“因为想要拓展业务，开发新的戏法，我们商量了很久，决定去万米深海中的鱼人岛……”

    “……”娜美哑然无语，恼火道，“所以你的意思是，你去鱼人岛最开始是想找个美人鱼加入你们的马戏团表演？”

    山治震怒，“你小子该不会找上的就是人鱼公主吧！”

    “那当然了，人鱼公主是最美的人鱼嘛，要找的话当然是要找……”乔伊波伊说着说着愣住了，后知后觉般地恍然大悟，拳头一敲掌心，“难怪丑丑鱼最开始态度那么恶劣啊！！！”

    “你才知道啊！！！”

    不只是娜美，就连弗兰奇、乌索普、乔巴等人都忍无可忍，特别是山治，已经开始在旋转恶魔风脚……甚至更进一步，提升到了魔神风脚……

    闹腾了一番，众人总算还记得这趟原本的目的是什么。直接从乔伊波伊口中问到最后一块路标历史正文藏在哪里之后，便集体去寻找了。早点找到也可以早点出发前往最终之岛。水先星岛这破地方，就连喜欢在不同岛屿开宴会的路飞都受不了，这里根本办不成宴会嘛！

    罗宾走在最后，回头发现林奇停在石壁前，在对乔伊波伊问些其他的问题。

    “关于那个人，”林奇抱着双臂，“你知道多少？”

