    星野空意识清醒过来后，就发现自己出现在了原地，同样的客厅，同样的榻榻米，不同的是，四周只有岬越寺大叔在那里埋头写写画画，其他人并没有在这里。

    “梦境？”

    与上一次在梦中见到达芬奇相似，自己能够感受到当前这个世界并不是现实世界。

    “没错，这是梦境世界，你睡着了。”岬越寺秋雨淡淡的说道。

    “嘶，岬越寺大叔，你真的把人格写进本子里了啊！”星野空惊呼道，“太强了吧，难道你以前就研究过这个？”

    “并没有。”岬越寺秋雨摇摇头，很随意的道，“以前并不知道，不过呢，只要知道了这种事，反过来推演，其实不难的，只要掌握足够多的知识，再将这些知识融合进去，就可以了。”

    星野空服了，一脸的服，他打量着梦境世界，与现实中梁山泊的摆设一般无二，走到外面是空阔的院子，景物都异常真实，就是少了点人气。而后，他进入客厅，看着岬越寺秋雨书写的内容，好奇的问道：“岬越寺大叔，你还在搞啊？话说，在梦境里还能二次写入人格吗？”

    岬越寺秋雨点头道：“不清楚，我在尝试，愿意帮我完善吗？等你醒过来之后，将体验跟现实中的我说说。”

    “可以啊。”星野空毫不犹豫的答应了。

    这么好玩的事情，当然是要尝试啦，而且，在梦里睡觉，完全没有尝试过耶。

    于是，星野空在梦境中，再次阅读起了岬越寺秋雨写的东西，然后睡了过去。

    再次清醒后，还是在同一个地方，岬越寺大叔还在那里书写画画。只是，相比起刚才的梦境，这个梦境似乎有哪里不一样，但又说不上来。

    “岬越寺大叔，你是你的人格留下的人格吗？成功了吗？”

    岬越寺秋雨看起来有些仙，有些缥缈，但还是能看清楚的，他肯定的道：“成功了，你进入了第二重梦境。”

    “话说，我总觉得这第二重梦境有哪里不一样。”星野空困惑的道。

    “嗯，你会有这种感觉也是正常的，因为从本质上来说，这是进入到更深层次的意识中了，在这里一般都储存着平时无关紧要，或被淡忘的信息。”岬越寺秋雨解释道。

    “更深层……那是不是我还能想起以前藏的压岁钱？”星野空眼珠一转，连忙问道。

    “呃……或许可以吧，但一般来说不重要的小事，很难找到。”岬越寺秋雨提前把话说明，让他不要抱太大希望。

    “继续继续。”星野空兴致勃勃的催促起来。

    如法炮制，他又如愿的进入到了第三重梦境。还别说，他真的想起了小学的一件事，自己跟新一约好要给学校外面那些银杏树浇水施肥的，但只持续了几周就不了了之了。

    现在去尿还聊得及吗？

    等等，我为什么会想去尿尿呢？还有这莫名的憋尿感，不对劲啊，为什么感觉那么熟悉呢？

    这套流程我好熟啊！

    不知道是三岁还是四岁的时候，我就喜欢站在桥头上往河里……

    打住，不能再想下去了！

    “你想起什么了？”岬越寺秋雨见状，冷不丁的问道。

    “……”星野空一脸囧，嘟囔道，“我怎么净想起一些糗事，就没点值钱的好事呢？再来再来，我就不信我想不起好事儿！”

    岬越寺秋雨笑了笑，身体淡薄的在本子上写入人格。

    “咦，岬越寺大叔，你的身体？”星野空发现了异常。

    如果说之前是仙，那现在就是幽灵了！

    “哦，这应该是就是限制吧，你出去后就跟我说，想要持续深入更深层次梦境，植入的人格会不断损耗，嗯，这应该也与阅读者的实力有着极大关系。”岬越寺秋雨淡定的回道。

    星野空担忧的问道：“会对你有损伤吗？”

    “对本尊当然没损伤，至于我，你可以理解为本尊写入的一段程序，迟早是要消失的，要是不消失，就相当于夺舍，或者更改人格了。”岬越寺秋雨感叹道，“所以说，此法一旦落入到心思不正之人手中，必然会造成可怕的后果，就像灰狼国引发的事件。”

    说着，他又写入了人格。

    星野空放心下来，然后熟门熟路的进入第四重梦境。

    第四重的梦境不再是梁山泊的客厅环境了，而是一个下雨的黑夜，四周一排的银杏树和路灯，看环境是小学，此外，岬越寺大叔消失了，取而代之的，是一辆白色的汽车。

    星野空怔怔的看着那辆汽车，不知不觉已经泪流满面。

    “今年是第十年了，十一月二十四日……特喵的，这一天我不睡觉了，我就在学校门口蹲着，我要扛着她去见博士……扛着好像不太正经，还是给博士拾掇拾掇，想个拉风的出场方式，要不买辆飞机吧，好像太大，那超跑？干脆复古一点，八抬大轿……”

    思索间，四周环境开始缓缓的消失，银杏树消失了，路灯消失了，地面消失了，最后只剩下汽车的背影遥遥远去。

    在汽车消失的刹那，星野空莫名的有种伤感，那离开的，好像不是车子，但这就是车子啊！

    “奇奇怪怪的，现在的我，什么车子追不上啊！”

    星野空抹了一把脸上的泪水，一脸的不服气，别说车子了，就算装上飞机的引擎，他都能追上！

    他忽然觉得很憋闷，想吼一嗓子。

    于是，他对着黑暗扯开嗓子大嚎：“啊~~~~~”

    下一瞬间，星野空便从梦中醒来，就见几个人都凑了过来，他们已经醒来了。

    “阿空，嚎什么呢？”马剑星好奇的问道。

    “哈哈，没什么啦。”星野空不好意思的挠挠头。

    “嘿嘿，是不是被秋雨打哭了？眼角都有豆豆了。”逆?至绪大肆的嘲笑道，“不过话又说回来，这玩意儿还真是可以啊，以后就可以在梦中对战了，而且还不用担心受伤，有意思！”

    阿帕查和香坂时雨点点头，齐声道：“很有意思。”

    “嗯，我将它命名为《秋雨之梦》。”岬越寺秋雨郑重的说道。

    “秋雨之梦？”马剑星砸吧着嘴，双目放光的道，“秋雨呀，你这套神技能传授吗？我的老师们非常想学呢，你知道的，我这个人最喜欢学习了，一日不学就浑身难受，若是我的老师们能够掌握这种神技，她们就可以在梦中一起教我了……想想看，原本只是一对一教学，现在变成了多对一，那效率该有多高啊？”

    众人：“……”

    “秋雨，你可不能藏私啊，学习这种事，可不能有门户之见，不然不会有进步的。”马剑星一本正经的说着，却掩盖不了他不正经的神色。

    “如果你的老师精通心理学的话，我倒是没问题。”岬越寺秋雨淡淡的说道。

    “哈哈哈哈~”逆?至绪大笑起来，“老马，我给你推荐一个人，你可以去找那个老妖婆试试。”

    马剑星：“……”

    试试？我看是逝世吧！

