    此时，所有南剑宗的散修弟子已经震惊得无法言喻。

    除了满脸亢奋的向着天剑派弟子飞跃而去之外，已经没有别的想法了。

    不过，这时候天剑派弟子也开始了反击。

    漫天的术法和飞剑，化为成千上万的流光，不断的向着张文和李秋灵攻击而去。

    不单止如此，大部分天剑派的攻击对准的是南剑宗那些散修弟子。

    “一队，散开，围！”

    “二队，防御阵盘开！”

    “三队，阻击对方临近弟子！”

    “四队，控制型术法，向对方突袭人员形成牵制！”

    “该死！那个拿着重剑的速度太快了，先集中攻击杀了那只拿着重锤的活尸！”

    随着一个个天剑派的执事开始指挥。

    天剑派弟子的战阵，除了在被张文和李秋灵的冲击之时显得有些慌乱之外，很快的就恢复有条不絮起来。

    而紧接在张文和李秋灵身后的，是段青云和刘长健，此时他们两个，也是好不容易冲进了天剑派弟子的战阵之中！

    而这时候，他们才发现…

    这事情根本没有看起来那么简单！

    还没冲过来之时，那漫天的术法和飞剑，段青云和刘长健就不说了。

    这好不容易冲进来之后，所遇到的抵抗能力也是极为恐怖。

    不单止一个个整齐的防御术法，防御阵法，抵挡着他们的攻击。

    还有各种控制性的术法，限制着他们的实力发挥。

    最为重要的就是，还有整齐划一漫天遍地的各种术法攻击过来。

    而且夹杂在这些术法之中，还有这着道道法器飞剑所带来的寒芒。

    别说攻击了，就是躲闪这些攻击都够呛！

    而这时候，那些开始接近天剑派弟子的南剑宗散修弟子，也开始接受到了段青云和刘长健同样的待遇。

    顿时，那前进的速度瞬间爆降！

    这时候，南剑宗这些散修弟子和天剑派的弟子的差距就立刻对照出来了！

    不单止实力境界上，最重要的就是还有整体配合上的差距！

    在这种战争级的多人进攻上，很明显的天剑派的执事，起到的不是段青云和刘长健这种带头冲锋的作用。

    而是指挥作用。

    当南剑宗的这些散修弟子，一进入天剑派弟子的火力覆盖范围，之后立刻受到了强烈的阻碍。

    几乎可以说是接近寸步难移！

    而张文，看着这一幕，却是心底了然。

    这就是散修弟子跟门派弟子的真正区别，而张文也是早有推测。

    不过，对于这些散修弟子。

    张文知道自己提醒太多没用。

    这是所有人的配合问题，不是短时间内可以拼凑出来的。

    心思一边观察着周边环境，张文一边不断的变幻着身形。

    终于，一个不断开口指挥着天剑派弟子的身影，落入了他的眼中。

    筑基期第六重，天剑派执事。

    目标锁定，张文自然也就没有再浪费时间。

    血纹术：炎冲！

    轰～！

    随着爆响响起，张文的身形顿时来到了那御使着御空飞剑，在那些天剑派弟子头上低空漂浮着的，天剑派筑基期修士身前！

    那天剑派的筑基期修士，只觉得眼前突然一花。

    随后。

    张文的身影就突然出现了，这让他顿时脸色一变！

    刚刚那金丹期第一重修士，是怎么落败的，他都还没想明白呢。

    现在轮到他对上这么恐怖的家伙，他不用脑子，就用屁股都能想得明白，自己绝对没有什么好下场！

    “攻…”

    心念一动，刚刚想要呼唤那些弟子们向着张文攻击而去，逼迫张文远离自己。

    但是话还没说完，却已经感觉眼前一暗。

    一柄重剑从天而降，照着他的脸面，直接就是一剑劈了下来！

    轰～！

    恐怖的轰响，顿时在这天剑派的筑基期修士脸庞，和张文的七阶法器重剑岳山之间爆开！

    那天剑派的筑基期修士。

    只感觉脸上一阵剧痛传来，随后整个意识就陷入一片虚无之中…

    空中点点猩红，四下溅开。

    片片红黄白之物在巨力的劈击之下，向着四周爆射开来！

    天剑派筑基期执事。

    卒。

    在血纹术：炎冲术。

    还有七阶法器重剑岳山的结合之下，这位天剑派的筑基期第六重修士，根本连反应都反应不过来。

    直接就当场化为片片碎片。

    要是张文用的是普通的长剑还好，他最多是被劈成了两半，并不会有这么惨烈的下场。

    只可惜。

    张文并不喜欢长剑。

    那就只能算他倒霉了。

    一道血丝缩回张文的身边。

    血丝之上卷着一个储物袋。

    这储物袋，自然就是这位刚刚陨落的天剑派筑基期修士的。

    不过，现在是张文的战利品。

    整个战斗，从张文出手到结束，整个战斗过程，没有超过两个呼吸。

    而此时。

    张文身下的那些天剑派弟子，根本都还没有反应过来！

    不过就在他们因为头上的声响，终于抬头想要看看到底发生了什么的时候。

    十八道血丝，却是带着暗淡的乌光。

    瞬间向着四周爆射开来！

    噗噗噗…

    一声声真气护罩破碎声，伴随着脑壳击穿声，不断响起。

    十八位天剑派弟子，意识紧随他们的顶头上司而去。

    想必，到了黄泉之下，也是能够结伴同游。

    “攻击～！缠住他～！！！”

    这时候，那些一直把注意力集中在张文身上的那些天剑派筑基期执事，看着这一幕胆颤无比，皆是忍不住怒吼道。

    而在这些天剑派的筑基期执事的指挥下，那些天剑派的弟子，也都发现了张文刚刚击杀了他们一位筑基期执事。

    根本没有犹豫，在那些筑基期执事的怒喝之中，条件反射之下，直接就向着张文攻击而去！

    术法、法器、控制术法。

    道道流光向着张文爆射而去！

    而张文看着这攻击而来的术法和法器，那些刚刚击杀了十八位天剑派弟子的血丝，顺势卷起他们的储物袋。

    血丝收回身边，顺便带回储物袋。

    然后。

    血纹术：炎冲！

    轰～！

    随着空气之中的音爆之声。

    当张文的身形再次出现之时，已经来到了另外一位天剑派的筑基期执事身前！

    这位天剑派筑基期执事的脸色，顿时猛地一白！

    而张文一脸的冷漠，既然已经是一场战争，就不需要丝毫怜悯。

    杀人与被杀，只是所处角度的不同，没有对错！

    轰～！

    七阶法器重剑岳山借着爆冲的速度，向着那天剑派筑基期执事直接就是劈了过去，顿时爆起一声轰响！

    对上金丹期修士，张文还必须要耍点手段。

    但是对上这些筑基期的修士，张文根本就无需再使这些手段。

    直接简单粗暴的一剑劈过去就行了。

    小异就已经相当于筑基期第七重的实力，再加上癌异变细胞的第三种形态变化，所带来的实力增幅。

    两两叠加之下，原本就已经不再是一加一等于二。

    更不要说还有真元、血纹术还有法器的增幅了！

    就算是筑基期第九重，在张文手底下，也不一定撑得了十招八招。

    就更不要提这些，只有筑基期第五、第六重的筑基期修士了。

    随着七阶法器重剑岳山一剑劈了下去，这位筑基期执事的下场，自然就是跟随了他的师兄弟一样，几乎丝毫不差。

    不得不说，张文做人还是很公平的。

    绝对不会，因为谁有什么特殊照顾。

    就好像眼前这位，他前面那位同事是什么下场，他就是怎么样的下场。

    绝对雨露均沾，一碗水端平，谁都不会差谁太多。

    …

    一时之间，张文的身形化为了那些天剑派的筑基期执事的恐怖猎手。

    每一声轰爆响。

    都代表着一位天剑派筑基期执事的陨落。

    十几个呼吸之后。

    天剑派的筑基期执事，就已经被张文击杀了七八位！

    一时之间，那些天剑派弟子原本有条不絮的进攻节奏，就这样被打乱了。

    毕竟人数这么多。

    要做到完全的统一进攻，没有指挥是绝对不可能的。

    而趁着这个空档。

    段青云和刘长健也终于有所建树，开始撕开了一点天剑派的防御阵容，开始突进天剑派弟子战阵之中。

    不单只如此。

    南剑宗的那些散修弟子，也趁着这个空档，终于跟天剑派弟子短兵相接。

    到了这会，南剑宗的那些散修弟子，也终于可以缓了一口气。

    刚刚的狂轰乱炸，就算是他们新配备了六阶法器长袍，防御力暴涨，也是难以承受。

    如果再冲不进来。

    只怕还没靠近这些天剑派弟子，就已经被击杀在半路了。

    而有了这些内道派的散修弟子，在前方跟天剑派的弟子近身交战。

    南剑宗的散修弟子之中，那些走外道派路子的弟子，也终于有了出手的机会！

    至于刚才为什么不出手！？

    一来还没有靠近攻击距离，虽然跟天剑派的那些弟子一样，走的是外道派。

    但是…

    外道派跟外道派修士，也是有区别的…

    最少天剑派这些弟子的攻击距离，就比南剑宗的这些外道派散修弟子远了不少。

    当然，不单只是攻击距离的问题。

    就刚刚那情况。

    他们防御还来不及呢，就别谈什么反击了，保命都很勉强来着。

    而此时，有终于有了出手的机会。

    这些南剑宗的散修弟子，也终于有机会发泄着心中的怒火。

    这原本是想着建功立业来着，本身就憋着一口气呢。

    结果出师不利，还没什么表现，就直接给人家压着暴打一顿，差点头都被锤得抬不起来。

    这火气，早已就被打得爆满了。

    不过，就算这些南剑宗的散修弟子，抱着怒火出手。

    结果还是不太理想。

    毕竟，愤怒归愤怒。

    怒火并不能拉进这实力之上的差距。

    而真正到了这短兵相接的时候。

    这些门派弟子跟这些散修弟子的差距，立刻就区分出来了。

    要不是南剑宗这一次。

    给这些散修弟子，进行了装备法器的更新大换代。

    让这些散修弟子的防御能力增强了不少。

    只怕这七百多位散修弟子，到现在能不能剩下一半，都要打一个大问号。

    而随着双方终于短兵相接，这天剑派弟子和南剑宗散修弟子的战斗，很快的就进入了白热化。

    而张文那边，随着阵阵爆响。

    一位位天剑派的筑基期修士，不断的在他手底下失去性命。

    而每一位天剑派筑基期执事是生命消逝，就会连带着影响天剑派弟子的战阵节奏。

    这让人数只有天剑派差不多三分之一的南剑宗散修弟子，能够勉强左支右挡的扛了下来。

    不过，虽然不是凡胎肉体，也有这法器长袍的保护。

    自然还是很快就有了损伤。

    而天剑派这边，对上散修弟子的时候还好，轻松得很。

    但是在段青云、刘长健和李秋灵的手底下，根本讨不了好。

    刘长健还好，中规中矩，一边御使着术法辅助防御，一边控制着双燕不断的刺杀着一位位防御有所懈怠的天剑派弟子。

    虽然出手频率不高，但是几乎一击即中，少部分要补多一两次攻击。

    而段青云那边就有点生猛了，想不到他的修为境界竟然已经高达筑基期第五重！

    这在散修之中可是极为少见的。

    而且还是一位走内道派近战路线的修士，特别是还选择了龙纹枪这种适合战阵杀敌长兵器。

    此时短兵相交之下，那手中的龙纹枪发挥出了该有的威力！

    每一枪刺出，必然带走一位天剑派的练气期弟子生命。

    每一次刺击之后，带着那被洞穿真气护罩和法器防御的天剑派弟子尸体，一个横扫千军。

    就能够瞬间扫出一个空白地带，不单止让那些天剑派弟子瞬间死伤一片，还让段青云能够趁着这个空档稍加恢复。

    而这其中，表现得最为恐怖的就是李秋灵。

    九阶法器巨锤：不动。

    威力绝对对得起九阶法器这个品阶。

    说实在的，要不是现在南剑宗人员稀少。

    再加上南剑宗的修士，大多是剑修对巨锤类法器兴趣不大，所以需求也不大。

    再加上张文的关系，根本轮不到李秋灵选取。

    就算李秋灵踏入了筑基期第五重的实力境界，撑死给李秋灵选个七阶法器了。

    要知道作为九阶法器，很多金丹期修士，都不一定有！

    而九阶法器巨锤：不动。

    在李秋灵的手中，也没有辱没了它的品阶。

    此时的李秋灵，双手轮着巨锤，无视那些连猩红衣裙都无法突破的攻击术法，向着那些天剑派弟子，一锤锤的锤过去。

    基本上就是一锤一个，仿佛在打地鼠一般。

    反正一锤下去，地上顿时一个巨坑，巨坑边上溅射着各种鲜红混着黄白之物…

    场面极为惨烈。

    而那些天剑派弟子，此时看到李秋灵和段青云。

    皆是忍不住想要后退。

    可是只是练气期的他们，怎么跑得过已经踏入筑基期第五重的李秋灵，和同样是筑基期第五重的段青云！？

    在有着那些天剑派筑基期执事的指挥之时还好，而此时随着这些筑基期执事，被张文一一猎杀之后。

    整个天剑派弟子战阵的攻击节奏，就已经完全乱了。

    这种乱了脚步的战阵，根本抵挡不住段青云和李秋灵的冲阵！

    一时之间，随着张文的斩首行动，南剑宗这边虽然散修弟子也是伤亡不断，但是还是开始凿进了天剑派的战阵之中！

    此时，这些南剑宗的散修，在李秋灵、段青云、刘长健还有张文的带领之下，终于经历了人生之中的第一次战争！

    这种跟平时战斗完全不一样的战斗，顿时给他们带来了极为强烈的心灵冲击。

    恐惧、紧张的情绪，在鲜血和砍杀声充斥四周的情况下，开始被强行逆转，化为极限反弹之后的癫狂！

    对于这些南剑宗的散修弟子来说，这不单止是一场战争，还是一场心灵之上的蜕变…

    当然。

    前提是他们能否活下来！？

    ………

    而此时，远处高空之上，廖海飞一边防备着周天一，一边留意着天剑派弟子那边的情况，脸色并不太好。

    “想不到你们南剑宗，筑基期之中，竟然有如此人才！

    筑基期第二重，斩杀金丹期第一重，还几乎是瞬杀！”

    廖海飞此时的心情很不好。

    周天一那犹如鬼魅的身形，难以锁定接近一半的攻击落空就不说了，就算击中周天一也是能够抵挡下来。

    而且现在周天一还只是使用秘招第一式剑解而已，要是使用秘招第二式：入剑。

    那只怕自己还是得继续败北！

    该死！

    如今山门那边情况未名。

    玄武军团又如同督军一般，在此督促。

    这前有狼后有虎，进退两难的局面，确实是让廖海飞已经心境有些乱了。

    但是，越是这时候，廖海飞知道自己就越是不能乱！

    “周天一！回话啊！

    你觉得，我们继续这样下去，你们天剑派能有什么好处！？

    等我天剑派被周阳生吃下，那么你们南剑宗还有什么存在的可能！？

    事到如今，难道你还不明白，这些年周阳生留着你们南剑宗，也不过是为了削弱我们天剑派而已！？

    回来吧！

    只要我们天剑派再次内道外道合并，这周阳生就绝对不敢轻视我们！”

    这一次廖海飞为什么还会选择亲自领军过来，其实为的根本就不是进攻南剑宗。

    而是为了再次和周天一见一次面！

    他想跟周天一再谈一次！

    而回答廖海飞的，是周天一凌厉的一剑！

    该死～！

    廖海飞突然觉得，自己冒着巨大的风险，离开山门来见周天一，是不是个错误的决定！？

    千仞?凝！

    无数剑气在廖海飞身周盘旋，化为一道龙卷屏障，法宝飞剑再次回到身边。

    廖海飞觉得自己要是跟周天一继续，互相攻击下去。

    那么自己这一次前来的目的，就真的完全失败了！

    叮叮叮～！

    周天一的未名剑直接刺破了那剑气龙卷屏障，身形极速地向着廖海飞，直刺而来！

    而廖海飞看着这一幕，只能沉着脸御使着自己的法宝飞剑向着周天一也是直刺而去！

    叮～！

    一声震耳脆响瞬间爆起！

    轰～！

    恐怖的真元互击所产生的震荡波，瞬间吧剑气龙卷屏障震散。

    无数剑气顿时向着四周爆射开来，差点波及正在交战的天剑派四长老郑君山，和南剑宗二长老胡义生！

    而李星雨倒是影响不大，因为此时的她，已经压着天剑派的五长老孟鹤堂打到地上。

    那孟鹤堂身上的法器长袍防御光罩已经黯淡无光，随时都会被破！

    “周天一～！！！”

    天剑派掌教廖海飞怒吼的声音，顿时传了开来。

    而随着廖海飞的这声怒吼，周天一也停下了攻击的身形。

    在距离廖海飞不远处的半空之中停了下来，两人遥遥相望。

    “周天一，你真的到了现在还看不明白局势吗！？”

    廖海飞的脸色极为阴沉，看着周天一，心底的怒火已经快要压制不住了。

    “真正看不懂局势的是你吧！？廖海飞。”

    周天一看着廖海飞，淡淡一笑。

    “你！？”

    廖海飞愣了愣。

    “你看看四周，再想想你们山门现在有可能的情况。”

    廖海飞闻言四下扫视了一眼，心中顿时一惊。

    不知道什么时候开始。

    四长老郑君山在南剑宗二长老胡义生的手底下，已经守多攻少处于下风之中。

    那五长老孟鹤堂就更不要说了。

    在自己那天剑派叛徒李星雨的攻击之下，随时就会落败。

    而玄武军团那边。

    南剑宗的大长老，虽然一点进展都没有，但是至少自保还是绰绰有余的。

    而那自己原本天剑派的六长老马长清，这时候虽然已经只有防御的份了。

    但是看他的情况，也还是能够抵挡一时半会。

    而这段时间应该足够胡义生，击败四长老郑君山，然后过去帮忙。

    至于李星雨的速度，肯定会更快。

    而到了那时候，玄武军团自然是会被牢牢的拖住。

    当然。

    以南剑宗这四位长老的实力。

    自然是不可能对玄武军团有什么损伤的。

    但是拖住玄武军团的脚步，绝对是绰绰有余的。

    而弟子那一边，情况好像也是极为不乐观…

    而自己这里，对上周天一到底结局如何，廖海飞还是有点自知之明的。

    以如今整个战局来看，整个进攻居然被南剑宗挡住了！？

    “若论中底层战斗力，我们南剑宗自然是弱小无比。

    但是要比高端战力，我们南剑宗怕过谁？

    让我加入你们天剑派。

    廖海飞，你是不是说反了！？

    如今的局势，应该是你带领着你们天剑派，加入我们南剑宗才对！”

    “你～！”

    廖海飞脸色更加阴沉了。

    “你先别以情绪去看待问题，而是要以理智去看待问题。

    如今你天剑派的山门，被周阳生团团围困。

    门派之中的长老，多少已经变心变节了，就不要去提了。

    那些筑基期执事，练气期弟子，能起到什么作用吗！？

    还有这玄武军团，明面上打着的旗号是帮你天剑派进攻我南剑宗。

    但是实际上…

    恐怕是在必要的时刻，直接把你和边界驻守擂台的这些长老和弟子，全部清除干净吧！？

    就算不谈别的。

    如今你这人数不到两千的练气期弟子，虽然侥幸的没有被包围在山门之中。

    但是你看一看那边。

    你这两千个练气期弟子，现在还剩几个！？

    现在这情况，还能突破我南剑宗这七百弟子！？

    只怕再过一会，离溃败已经不远了吧！？

    所以，廖海飞。

    你想清楚！？

    你，实力比不过我。

    你们天剑派现在在此处的长老，实力比不过我南剑宗长老。

    如今弟子也比不过。

    山门还被围困。

    说句不好听一点的。

    你廖海飞还好是趁机出来的早。

    要不然你困在山门之中，有没有活路都要打一个问号。

    周阳生那家伙，现在可是到了一山不容二虎的时候了。

    如今你廖海飞带着一帮无家可归的手下，劝我周天一和南剑宗加入你天剑派！？

    你觉得是我脑子有问题。

    还是你自己脑子有问题！？”

    周天一的话，一句一句皆是击在了廖海飞的心中。

    此时的廖海飞仔细想想，再仔细往四周一看。

    突然发现情况确实是如周天一所说的一样…

    一时之间，廖海飞不知道如何再继续开口了。

    而周天一看着廖海飞被自己短短的几句话，给说愣住在那里，心情突然就毫无征兆的愉悦起来。

    原来不单只拿剑把人击败。

    用嘴巴把一个人从心理层面上击溃。

    也是会有着这么强烈的成就感的吗！？

    怪不得自己那弟子张文这么喜欢用嘴巴…

    不过还别说，这小家伙的实力确实有点出乎意料。

    竟然连那金丹期第一重的修士都被他斩杀了，而且还是如此干脆利落的瞬杀。

    这一点确实是周天一也想不到的。

    一时之间，在高空之中。

    廖海飞脸色不断的变换着，整个心境已经有点乱了。

    而周天一也停下了手，没有继续攻击廖海飞，而是给些时间让廖海飞想一想。

    毕竟继续进攻的话，只单纯靠剑修秘典秘招第一式：剑解。

    是不可能击败廖海飞的。

    但是如果使用剑修秘典秘招第二式入剑的话。

    自己必然又要再次进行闭关养伤。

    而如今这个局势…

    已经没有足够的时间，让自己去闭关养伤了。

    一时之间，廖海飞和周天一皆是心思各异的停了下来。

    在这种奇怪的氛围之下。

    作为整个战场之中的最高战斗力。

    两位元婴期修士。

    居然就这么默默的凌空而立，站在那里停战了…

    ………

    而此时，张文那边也出了点问题。

    倒不是遇到对手了。

    此时整个天剑派的筑基期执事，已经被他杀了十多位。

    剩下在场还活着的，如今不到五六位。

    而且这五六位还活着的筑基期执事，如今直接躲进了那些天剑派的普通弟子之中。

    隐藏了起来，再也不敢御使着御空飞剑飞在半空之中。

    而这时候，南剑宗那些散修弟子却是越战越勇。

    虽然到了现在，这些南剑宗散修弟子的死伤，已经开始出现快速增长。

    但是。

    这些散修弟子到了现在，却是已经开始杀红了眼，双方的战斗开始进入了白热化。

    每时每刻，双方都有生命在消失。

    此时，让张文停下手的。

    自然不是眼前的两道身影，主要还是身旁的李秋灵。

    “该死～！你这个可恶的魔修，你居然把我姐姐炼成了活尸！？”

    此时，一位天剑派的练气期第三重的小修士，一脸怒气的向着张文吼道。

    虽然两三年过去。

    但是眼前这个小修士的身份，还是能够让张文和李秋灵很快速的认出来，这就是李秋灵的弟弟：李秋实。

    张文确实也是没有想到。

    这李秋灵竟然没有死，而且还加入了天剑派。

    并且成功踏入修炼的门槛，还成为了一位练气期第三重的修士。

    短短的两三年就有如此修炼成果。

    就算天剑派对他有什么特殊照顾，如果灵根资质一般也很困难达到如此成就。

    看来李秋实的灵根资质应该是不错…

    而站在李秋实旁边的，那位脸色有些苍白的女筑基期修士…

    张文越看就是越皱起眉头，总感觉有些熟悉？

    这筑基期女修士…仿佛在哪里见过！？

    但是一时之间，张文又想不起来。

    仿佛是在梦里见过一般，整个印象有点朦朦胧胧的那种模糊感…

    不过看了看李秋实，张文突然心中灵光一闪。

    没有回答李秋实的问题，而是向着那位天剑派的女筑基期修士开口问道：

    “三年前，铁岭山不远处，就是你向我出手的！？”

    “啊～！？”

    那天剑派的女筑基期执事夏依云，咽了咽口水，看着张文感觉脑子一片空白。

    此时的夏依云，哪里还想得起什么三年前的什么事情！？

    还有，什么铁岭山！？

    “你身边的这位练气期第三重的小修士，应该是在三年多前在铁岭村，被你救下了吧？

    在前往铁岭村的路上，越过的一座山脉。

    就叫铁岭山。

    你当时不分青红皂白就对我出手了。

    而且还被我反击受伤。

    要不是你的遁术确实极为高明，只怕当时已经被我杀了。

    所以发现李秋实并把他带到天剑派的，应该是在被我击伤之后的事情…

    现在这么说，你能想起什么来了吗？”

    张文一边说着，一边整理着思绪，看着那筑基期女修士变化的脸色，也明白自己的推测没有错。

    “啊～！是你～！！？”

    张文这么一说，夏依云哪里还能想不起来？

    时间顿时仿佛又回到了三年多前。

    那月夜之下，恐怖的血色巨翅…

    还有那随手就把自己给击得重伤，不得不用玄光剑遁逃跑…

    想不到！

    今天竟然又遇上这位煞星了！？

    世界好小…

    夏依云突然有点想哭。

    她这也太倒霉了吧！？

    每一次碰上这位…好像情况都不是太妙的感觉啊！？

    而看到夏依云的反应，张文自然也就知道自己推测的没错。

    李秋实到底是怎么回事，而且为什么会加入天剑派了。

    看来眼前这位天剑派的筑基期女修士，是被自己击伤之后正好用遁术逃到了铁岭村。

    然后发现了李秋实，而且因为李秋实身体之中拥有不错的灵根资质。

    所以就把李秋实带回了天剑派之中，成为了天剑派的一名弟子。

    而现在，还把李秋实带了出来。

    想来应该是带着他出来见见世面，历练！？

    亦或是接到驻守擂台的任务，顺便把李秋实带在身边，结果却卷入了这场大战之中！？

    “该死～！你这个魔头！你别想伤害我师傅！！！”

    这时候，李秋实又站了出来，挡在了夏依云的身前，向着张文高声吼道。

    李秋实的这个举动，顿时让张文忍不住皱了皱眉头。

    “谁让你有底气，有资格，在我老板面前如此大吼大叫的！？”

    张文眉头刚刚皱起。

    身旁一声破空声已经轻轻响起，随后一道红芒，从身前闪过，瞬间来到了李秋实的身前。

    直接提着李秋实的衣领，一把就把他举了起来，冷冷的开口问道。

    这道身影，自然就是李秋灵。

    “姐姐，你为什么还帮着这个魔头说话！？

    他不单止害死了我们整村人，还害死了你，现在甚至还把你练成了活尸！！

    你为什么会帮他说话？

    是了～！

    肯定是因为他把你练制成了，只能接受他奴役的活尸！

    姐姐，你等着我！

    我一定会救你的！

    我一定会杀了这个魔头。

    然后把你救回来，让你重获自…”

    啪～！

    一道重重的耳光，顿时抽在了李秋实的脸庞之上，打断了他，没有让他继续说下去。

    “姐姐，你现在神志不清，灵智被他所奴役，我不怪你！

    但是你要坚持住自己的本心，不要再被这个魔头，随心所欲地操控了！”

    这个巴掌并没有让李秋实愣住，而是很快地扭过头，看着姐姐李秋灵，一脸悲愤地喊道。

    而李秋实这副模样，顿时让李秋灵也是心中有些懊恼起来。

    自己这弟弟，从小到大都是被自己宠着长大的。

    虽然他现在确实也是为了自己着想，但是确实是有些天真和没有眼力劲。

    根本还没有了解情况，甚至没理解当时的情况，就在大吼大叫。

    甚至已经是有点是非不分，错把恩情当成了仇来报。

    看来以后自己要在这方面多教育一下了，只希望老板别太责怪他吧。

    就在李秋玲正要说些什么事的时候，一道声音缓缓地从他身边传了过来。

    “好了，接下来这里，你自己处理一下。

    我要去处理整个战场。”

    说话的自然是张文。

    此时的他，身形一闪，已经来到了夏依云的身前。

    而夏依云连反应都还没反应过来，直接就被他一掌劈在了脖子之上，整个人顿时就往着地上软了下去。

    “该死！师～”

    “闭嘴～！”

    啪～！啪啪～！

    李秋灵直接就是给李秋实几个大耳光，抽得他脑仁仿佛都飘出来透气了。

    而张文自然也没有再搭理这两姐弟。

    直接身形一闪，随着轰响爆开，顿时来到了下一位目标面前。

    手中的七阶法器重剑岳山，刚刚举起要往下劈。

    结果对面那天剑派的筑基期执事，却是直接咚的一声跪了下来，高声向着张文喊道：

    “别，别杀我，我愿意投降！

    不要杀我！我投降！我投降～！！”

    张文眯了眯眼，手中的七阶法器重剑岳山顿时顿了顿，没有继续往下劈。

    “投名状。”

    平淡的声音从张文的口中，吐了出来。

    那位跪了下来的天剑派筑基期执事闻言，顿时脸色微微一变。

    不过一想到自己前面那十来位筑基期执事，那两个呼吸之间，就成为爆射四周碎片的画面…

    心中顿时一震！

    一直在身旁悬停着的法器飞剑，顿时向着四周疾射而出！

    嗤嗤嗤～！

    啊啊啊～！

    顿时，随着一道道刺响声，一声声惨叫响了起来。

    却是这些天剑派弟子，在还没有反应过来之前，就被自己的顶头上司给杀了。

    张文看着这一幕，眯了眯眼。

    不过就在张文思考着要如何决定之时。

    远处一道剑光，却是瞬间来到了这位天剑派的筑基期执事身上。

    嗤～！

    随着一声轻响响起。

    那道剑光已经消失。

    而那位天剑派筑基期执事，则是突然整个表情都愣住了。

    随后，从眉心开始。

    一道血痕，从上至下快速蔓延。

    噗～！

    鲜血突然爆开！

    那天剑派的筑基期修士，也化为了两片，左右倒开…

    张文被这突然出现的一幕，也是震了一震，他根本没有反应过来！

    如果刚刚这道攻击，是向着他来的…

    张文心中微微一紧。

    就在这时候。

    一道声音突然覆盖在整个战场之上，缓缓地传了开来：

    “天剑派弟子听令，停战！”

    张文顺着声音抬头望去。

    看着那道把那筑基期执事片成两片之后，刚刚被他收回的剑气。

    顿时明白，刚刚向着这位天剑派筑基期执事出手的，正是天剑派掌教廖海飞！

    怪不得自己根本反应不过来！

    这就是元婴期修士的实力！？

    而自己的师尊大人周天一，此时凌空虚立在廖海飞不远之处，两个人很明显的已经停了手…

    看着这一幕。

    再加上廖海飞刚刚的命令。

    张文突然心中微微一动。

    看来自己之前对局势的推测，应该是推测对了…

    张文的这个念头刚刚响起。

    他的师尊周天一的声音也开始弥漫在整个战场：

    “南剑宗弟子听令！停战！”

    随着师尊周天一也发话，张文心中顿时了然。

    看来这一场大战已经结束了，至于两位掌教大人到底商量了什么？

    那张文暂时就无法猜测了。

    不过想来这场大战应该还是没有结束的。

    不过…接下来的战局。

    应该就不是天剑派和南剑宗交手了…

    而是…

    想到这里，张文看向了远处的玄武军团，眸光微微一闪。

    果不其然，张文的想法刚刚响起。

    听见天剑派掌教廖海飞的声音，和自己师尊周天一的声音几乎同时响起。

    “天剑派弟子听令，天剑派跟南剑宗从今以后，结为同盟！

    现在调转目标，进攻北齐玄武军团！”

    “南剑宗弟子听令，南剑宗和天剑派从今以后，结为同盟！

    现在调转目标，进攻北齐玄武军团！”

    一瞬间，整个战场。

    极为诡异的停了下来，所有人皆是有些发愣。

    而那边玄武军团之中的北齐大将军林耀先，却是脸色猛然一变，向着廖海飞高声喝道：

    “廖海飞！

    你们天剑派的山门，还有山门之中的那些长老和弟子的生死，你难道都弃之不顾了吗！？”

    一时之间。

    形势，突然转变了。

    天剑派和南剑宗，所有人弟子皆是停下了手，有些发懵。

    一时之间，就算是掌教大人开口了。

    但是刚刚明明还在打生打死。

    结果突然之间，却是要结盟，还要共同对敌，一起围攻玄武军团，成为战友！？

