    “怎，怎么会呢！”

    尹川脸色十分难看，“孙昱，你，你是怎么知道的？”

    这个问题，

    他在飞华城的时候，就一直想要问了。

    不过此前局势紧张, 他也只能暂且忍住，

    可刚刚孙昱竟说，他们已然无路可走，

    这下他是再也忍不住了。

    孙昱自然不可能和对方解释，

    摇了摇头道：

    “大人，这不重要，现在的当务之急, 

    是该想想这宿州可有什么能够躲藏的地方。”

    逃是逃不出去了, 

    孙昱觉得, 找个地方躲上几日或许还能有一线生机，

    不过，他对于宿州也并不了解，

    这才将问题抛给了尹川。

    尹川被他这么一提醒，

    虽然心中还对于孙昱的话语不太信服，

    可也没什么办法，

    他现在重伤未愈，只能依靠对方，

    而且，从飞华城出来也多亏了孙昱。

    他不再纠结刚才的问题，皱着眉头想了一阵，

    不由摇头带着些许绝望道：

    “宿州哪有什么能够躲藏的地方，

    齐家人多势众，

    那些个山林水涧顶多躲过两三天，肯定会被对方找到，

    除非是能进入绝地，

    可那地方, 没有轮回境的修为绝无可能进去的，

    而且，多掌握在那些大势力的手……”

    说到这里，

    尹川愣了片刻，

    忽然他神色一喜，急忙说道：

    “对了，我们或许可以借助其他势力的帮助！”

    孙昱一听这话，也是想起了对方此前所说，

    当时齐家贸然进攻的时候，

    有不少势力宗门帮助朝廷阻拦，

    他开口问道：

    “大人觉得哪家势力会帮助我们？”

    尹川思索一阵，分析道：

    “一般势力即便肯帮助我们也没用，他们绝对招架不住齐家，

    必须要是那种大势力，

    可宿州的那些大势力，都有各自的小算盘，

    有一些更是偏向齐家的，

    要我看来，真正肯帮, 也有能力帮助我们的只有两个大势力, 

    第一, 是大通商会，他们本部处于宿州通城，距离此地……”

    “大人，你可以直接说第二个选择了，

    大通商会是不会帮我们的。”

    孙昱直接开口打断，

    这通城他早前就去了一趟，

    从那分会长博富的态度来看，

    他们商会明显是更倾向于两不相帮。

    伊川蹙眉，

    忍住了想要询问孙昱缘由的冲动，

    再次说道：

    “至于第二个，就是宿州武家了。”

    这次，他没接着往下说，

    报了个名字后，便等着看孙昱反应。

    孙昱古怪地看了他一眼，开口道：

    “大人，你倒是继续说啊，武家在哪？距离此地多远？

    或许我们可以过去试试。”

    伊川张了张嘴，这才说道：

    “武家位于言武城，位于此地大概十里左右，就在飞华城的南边。”

    “言武城……”孙昱低喃一句，

    貌似思索，实则再一次打开了模拟器：

    【十八岁，你已经是四品金身高手，你从飞华城中救出刺史伊川，欲逃离宿州。】

    【然而齐家势大，你们根本没有机会离开，你带着尹川投奔言武城武家。】

    【就在你们即将赶到言武城之际，齐家高手找到了你们，激战之时，武家派人赶来，帮助你们打跑对方。】

    【你同尹川进入城中，会见武家家主，对方答应暂时让你们留在此地，并且保护你们不受齐家追杀。】

    【四天之后，稍作休息的你，离开武家准备前往飞华城与刺史暗子齐忤碰头，拿取齐家谋反证据。】

    【就在此时，齐家传来消息，两天后将在飞华城外斩首齐忤。】

    【你与伊川知道暗子暴露，虽然知道这很可能是一个陷阱，但为了能够扳倒齐家，还是决定前往救援。】

    【武家知道此事之后，调派了一批高手给你助阵。】

    【第二天，你带着人马前往飞华城外，果不其然这是一个陷阱。】

    【你同武家之人与齐家高手展开血战。】

    【战斗持续了整整一天，你始终没有找到机会救下齐忤，齐家赶来支援的人手越来越多。】

    【武家还存活的弟子已经不多了，你被齐家三爷齐峰缠住，根本不可能逃跑。】

    【最后，你拼尽最后一丝力气，斩杀了足足二十三位齐家高手之后，死于齐峰之手……】

    “走，我们现在就赶往言武城！”

    孙昱看完模拟结果，立刻做出了决定。

    这次模拟，可比他此前的模拟结果好多了，

    之前，执着于带着刺史离开宿州的他，

    最多只能活个两三天，就会被齐家的人拦住围杀，

    可现在，足足活了六天之久，

    而且还能够得到武家的帮助，

    虽然最后的结局不好，

    但是，这六天时间，足够孙昱改变一切了！

    加上这次和飞华城内的，孙昱这段时间一共模拟了十一次，

    现在的模拟费用是2400，他从楚久地方借来的十万两，不过才花了两万多，

    模拟器内的余额还有七万三千左右，

    大概还有三十多次可以模拟。

    孙昱现在的境界又是四品金身巅峰，这么多的模拟次数，足够他跨入三品了。

    而且，进了言武城后他或许还能够学习武家的百兽拳，

    利用手背上的蛟龙拳印，再度提升实力。

    到时候，

    那齐峰必不可能是他对手！

    伊川、陶龙两人现在都以孙昱为主，

    没有任何异议，

    便转头跟着他往武家而去……

    许久之后，

    齐峰带着的追击队伍，同官道上反向阻截的齐熬等人碰面了。

    他的脸色难看到了极点，

    这意味着尹川和那孙昱又逃过了追捕，

    他，再一次失败了。

    “该死！”

    齐峰运起真气，一拳轰出，直接打爆了数颗大树。

    “怎会如此！又被他们逃脱了！”

    长时间的赶路，让齐峰原本整齐的半长发杂乱的梳在额前，

    他现在的样子，看上去有些狼狈。

    旁边虎背熊腰的齐熬看了看他，

    忽而问道：

    “你说什么？又逃脱了？”

    “嗯。”齐峰沉声应道，脸色难看：

    “城中的几次埋伏计划不但失败了，

    我还被他们耍了一手，

    出来后，先是池定山，现在又是这里，

    就好像他们早就知道我们要过来似的。”

    “会不会是有人泄露了消息？”齐熬随口提了一嘴。

    “泄露消息？”

    齐峰神色一动，仔细想了片刻，

    这才喃喃自语道：“难不成是他？”

    齐峰二话不说，当即赶回飞华城，找到了二哥齐铭远。

    “如何？可找到人了？”

    齐峰没有回答二哥的问题，

    而是面无表情地扫了一眼对方的心腹齐忤开口道：

    “你先出去。”

    齐忤一愣，心中顿时感到有些不对：

    “之前两兄弟说话，可从没回避过我，

    现在这是什么意思？开始怀疑我了？

    可我最近什么也没干啊……”

    他是想给刺史报信来的，

    可受限于手段落后，没什么办法。

    见齐峰正盯着他，齐忤也不敢多想，

    应了一声之后，就离开了。

    出了门的齐忤越想越是不对，为了保险起见，

    他转而回到房中，拿出齐家谋反的证据，

    悄然找地方藏了起来，

    想了想，又在房中留下了一道不显眼的暗号，

    而后才回到厅外等候。

    厅内齐家两兄弟的对话还在继续。

    齐峰的确是怀疑上了齐忤，

    然而齐铭远却是有些不愿相信，

    他觉得吧，

    池定山那次抓不到人也算是正常，

    对方肯定只是将那地方当作一个汇合的落脚点，

    无论他们派不派人过去，都不可能久留的。

    但，后来的那次齐熬参与的围堵被对方躲开，倒是的确有些异常。

    可是也就这一次，不能完全说明齐忤有问题啊。

    然而齐峰却是不依不饶，

    最后，齐铭远也是没办法了，只能应付了一句，

    答应先派人调查一番，对方近几个月来的动向。

    结果这一调查，还真的查出了问题，

    就在一个月前，

    齐忤曾经去了一趟刺史府，说了一些不明不白的话。

    话语的具体内容，虽然没有被记录下来，

    但大概意思，却是让那卫兵严加看管，说近些天将有大事发生，

    当初看着吧，这话好像是没有什么问题。

    但现在，齐峰对齐忤充满了怀疑，

    当下便觉得，对方这是故意去提醒那刺史的。

    而且，这齐忤在没有收到命令的情况下，无缘无故去那里做什么？

    这些疑点虽然还有待商榷，

    可是在齐峰的一力主导、坚持下，

    齐铭远也是不愿多说了，挥了挥手道：

    “既然如此，这件事就交给你去办吧。”

    “多谢二哥！”

    齐峰脸上浮现一丝阴冷笑意。

    他出了大殿，二话不说派人将那齐忤抓了起来。

    齐忤心下一惊，

    事情果然同他想的那般！

    他心下苦涩，也不明白自己究竟哪里暴露了，

    明明这段时间，

    他根本就没有做任何出格的事情啊！

    齐忤嘴里叫着冤枉，

    可齐峰却是根本不愿理会，差人将他押往大牢，

    这次，他要亲自审问对方。

    与此同时，

    有一齐家弟子，进入厅内半跪在地，

    对着齐铭远说道：

    “二爷，收到最新消息，

    有人发现疑似刺史尹川的三人组，正在往言武城而去。”

    “言武城？”

    齐铭远嘴角稍稍勾起：

    “看来我们这刺史大人，是打算向武家求助了？

    呵，去把三爷叫来，这一次，可千万不能让他们再走脱了！”

    ……

