    第五百一十二章012

    村民都聚齐了，因为早有通知，在家的人特别多，新光村的人还是很关注这个选举的。主要是刘三早放了风声，提前一个多月便打了招呼。很多人是冲着那二十块钱一票来的，毕竟这年头钱不好赚，投个票票也能收二十块，知足了。

    只是很多人都没想到今天这场意外，一向高高在上的谭乡长，居然被人骂了；人五人六的王主任，被人甩了两耳光，还一个屁也放不出来。

    很多人还不知道，今天村里来了什么大人物，但是很多人抱着看热闹的心思又留了下来。而那些没有来参加的人，听到老支书说市委书记都来了，一个个从家里跑出来，纷纷赶到村委会广场报到。

    广场上至少聚集了七八百人，有的是一家二口，有的是全家出动，没有到齐的，至少也来了一个代表，他们都想看看新光村里来了一个什么样了不起的人物。

    市委书记是一个什么样的概念，官有多高，权力有多大，他在整个双江地区是一个什么样的存在？很多人都不知道。

    只是听说老支书说，张书记是整个双江地区最大的官，一把手，一把手你们知道不？什么？还不懂？这样跟你们说吧！假如双江市是古代一个国家的话，那么张书记就是国王。

    当然，张书记不是国王，但他在双江市的权力跟国王差不多！

    老书记这么一说，大家都明白了。有很多上了年纪的老人，也纷纷从家里赶过来，看看这个一生中见过最大的官员。

    因此，平时顶多几十百把人场地上，可谓是人山人海。也幸好这地方够大，七八百人挤在一起，一点事都没有。

    村委会平时就是用来开会，做红白喜事用的，今天派上了大用场。

    已经十二点多了，于书记就小心翼翼地问道：“张书记，是不是吃过饭再开始？”

    张一凡对于志光并没有什么坏印象，只是今天这事，他得借这机会，杀杀这股歪风邪气，给他们树一个标榜。否则长此以往，成何体统？

    大家都拿钱来买票，非法竟争，上位之后便四处捞钱，贪图一方。这样的人既使上了位，也不是什么好鸟。

    其实，有脑子的人都可以想想，他凭什么拿钱出来买这个票？如果不是想以后上位之后捞一把，你当他神经病啊？

    对于这种事，张一凡历来是深恶痛绝。

    很快，村民就看到一个浓眉大眼的年轻人缓缓走上村委会的主席台，“各位乡亲，各位父老，我是双江市委书记张一凡，对于新光村发生今天这样的事情，我表示深恶痛绝。这些人胆大包天，利欲熏心，干出如此违法的勾当。做为双江市委书记，我感到很难过，也很自责，是我没有管理好，让一些不法分子钻了空子，对此，我向大家表示深深的歉意。同时，我也向大家道歉！我对不起你们这些父老乡亲。也对不起死去的刘永同志。所以我现在宣布，今天早上的选举结果作废，现在由老书支和乡亲们自己提名，重新投票，产生新的村委会干部。”

    张一凡的话说完了，在秦川等人的带动下，台下响起一片热烈的掌声。

    李伟则拿着笔，对张书记的讲话做着笔记。

    新的村委会干部选举流程，由村民自主产生候选人，再在候选人之间做出评价，然后大家现场选举产生村委会干部。

    以前由乡镇府监督管理，现在乡镇府这批人不用了，由张一凡和山阳县于志光和蒋县长等人亲自监督。

    在市委和县委县政府几大领导亲自坐镇的情况下，绝对没有半点猫腻可玩，也不存在有任何疑问。

    下面的程序，按照张书记的意图，现场进行候选人提名。半小时后，五名候选人名单出炉。

    然后在这么多领导监督下，公开投票。一切都在掌握中进行。任何人都不可能在这个时候进行所谓的拉票活动，或者用钱买票的行为。

    早在以前的村委会选举，存在着很多的弊端，提箱子的小组长，往往起了决定性的作用。他们会替一些村民做工作，或者提建议。有的甚至要求村民必须选举某人。

    就要村民填票的同时，张一凡对于书记道：“以后的选举活动，一定要保证民主，公平，公正的原则。任何人都不可以用不正当的手段进行拉票活动。用钱买官卖官更是一种犯罪行为。于书记，蒋县长，你们回去之后，例一个新的条款，凡是这种类似的选举。都不再用传统的方式产生，一定要把所有人集中到一起，在有效监管之下进行。否则选举的结果就不能算数。”

    于书记和蒋县长一个劲地点头。

    张一凡看着两人道：“候选人的名单，也要经过仔细的核审，要贯切中央选举法的内容与要求。坚决杜绝某些心存不良之人混水摸鱼，达到目的之后利用职务之便中饱私囊。现在很多村干部，存在着作风问题，村干部是我国体制中最基层的干部，他们直对面对群众。他们也代表着广大人民群众，我们不能忽视了这个问题。今天的这种模式，由于时间问题，虽然粗简了一些，回去之后，你们再仔细琢磨过后，写成条文给我看过之后，立刻实行！”

    “好的，好的！”

    张一凡回过头，看了眼谭初生和王主任等人，“这几个人道德败坏，行为恶俗，我们已经从村民那里了解到一些情况。这件事情你去处理一下，我也要知道处理结果。”

    交待完这些事，那边的投票已经结束，然后就是唱票。

    新的一代村委会主任产生了，这次在绝对的公平公正之下，也是在符合大多数人的意愿和情况下产生的村干部。

    张一凡对这几个人做了一番交待，几个人在张书记面前，表现得毕恭毕敬。他们是由张书记亲自主持，由县委于书记宣布产生的干部，意义非凡。

    忙完了选举的问题，张一凡就让几位新的村干部疏散了群众，然后一行人又来到刘永的家里。跟刘永的家属安慰了一番，并批示于书记和蒋县长，一定要给死者家属一个满意的交待。

    刘永的家人千感谢万感谢，将张书记一行送到路口。

    从新光村出来的时候，已经是下午四点多了，一行人饭也没吃，饿了就在车上啃些干粮。

    于志光和蒋县长看到这一切，两人打心里感到自责。下午将近五点半的时候，才赶到山阳县城。一路上，张一凡老在琢磨，这种社会现象由来以久，自己该如何整治这股不正之风！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

