    

    “万岁爷，这不用问的，他们肯定掏得出来。”冯保在旁回道，“让他们交税的时候就哭穷，就像当初张先生推行胡椒苏木折俸两个月，其实即便不给他们发俸禄，他们也不会饿死，该吃大鱼大肉还是大鱼大肉，就是要跳出来闹腾，他们可以割朝廷的肉，朝廷让他们承担一分责任，他们就不乐意了，从来也不想想朝廷给过他们多少好处。”

    放在以前冯保要是说这些话或许会立马儿被打脸，可现在不一样，冯保的财富绝大部分都捐赠出去了。

    此一时彼一时，所以冯保说这番话时他心里很有底气。

    “好吧，驸马，你接着交代稽查三宫子粒银缺额一事。”朱翊镠这才重新拉回今天貌似的正题上。

    严永凡明白稽查三宫子粒银欠缴并非朱翊镠的真正目的，不过借这件事可以拿捏徐秉正与史善言。

    虽然不敢保证拿捏得死死的，但至少可以给徐秉正和史善言两位一个提醒或者说叫敲一个警钟。

    毕竟接下来在宛平县的工作还得依靠他们两位积极配合。

    一念及此，严永凡快速组织语言回道：“关于三宫子粒银欠缴的原因，据我调查，是因为宛平县去年田地里遭了虫灾。论收成，三宫庄田的麦子只有前年的三成，农户们交出来的子粒银，连总数的一半都不到，差额部分由县衙想办法筹措。”

    “由县衙筹措？”朱翊镠惊问道，“县衙上哪儿筹措去？”

    “宛平县除了例赐给私人种植的子粒田，还有一些用作县学与祭护山林的官田。这部分收入由县衙掌管使用，算起来进银也是入不敷出。可徐县令又担心三宫子粒银欠缴太多会引发圣怒，只好临时调剂，可即便这样拆了东墙补西墙也无法完成定额。”

    “他们凑了多少？”朱翊镠又问。

    “回皇上，仅乾清宫一处他们就凑了三千两银子，还有慈宁宫与慈庆宫……”

    朱翊镠端着脸责问：“徐县令、史县丞，驸马所言是否属实？”

    “是。”徐秉正与史善言都点头。

    “谁让你们这么干的？”

    “陛下，驸马爷刚才说了，微臣也是无奈之举。”徐秉正如是般回答。

    “放肆！你们清楚这么做意味着什么吗？”朱翊镠一拍桌子，动怒了。

    徐秉正与史善言不敢吱声，低着头也不敢与朱翊镠对视。

    见朱翊镠动了真格，严永凡赶紧说道：“皇上，我有话要说。”

    “想说什么？”

    “我想为徐县令辩护几句，徐县令真心实意为朝廷办事，在宛平县令一任上不知受了多少委屈。堂堂县令，宛县的父母官，居然被勋贵当众扇耳光子。他担任宛平县令一职，也有些年头了，如此好人却没能得到提拔，朝廷对他似乎有失公允。还望皇上明查。”

    “驸马休得胡言乱语。”朱翊镠脸色更是猛地一沉，以斥责的口吻道，“你才从政几天，就敢说朝廷有失公允？就你刚才说的话，朕觉得你都没长毛太嫩了。”

    被朱翊镠一骂，严永凡才忽然意识到自己这行为是不是就叫直言犯上？

    好像是有点性急了。

    不过他虽然承认自己情绪偏激，但打心里并不认为自己说错了。他认为事实本来就是这样，宛平县令多难做！

    而且严永凡还在暗自嘀咕：小舅子怎么还说我没长毛呢？与永宁公主都已经结婚很久了好不好？

    朱翊镠接着数落严永凡道：“你以为徐县令与史县丞这样做对吗？给朕好好听着，第一三宫子粒银因天灾欠缴，他们竟敢将学宫银与养马银挪用补贴。这事儿若传了出去，不知情的人还以为是三宫主人不通情达理强要呢。这么做不是陷三宫主人于不义吗？”

    严永凡不敢吱声。

    徐秉正与史善言更是勾着头，如同被阉了的鹌鹑。

    “第二，身为朝廷命官，不敢做端直之士，谨法令以治县，而是唯唯诺诺委曲求全。挨了勋贵的耳光子也是忍气吞声，不敢上奏朝廷，这样的官员，你觉得朕很喜欢要提倡吗？”

    严永凡继续沉默。

    徐秉正与史善言的心都七上八下。

    “第三，你来宛平县才几天，就已经差不多摸清了，而徐县令与史县丞都在宛平县干了几年，按理说对子粒田的种种弊端早就已经了如指掌了，可朕何时见过他们就此事写过奏疏？身着官袍就禄食俸之人，不敢为朝政直谏建言，这样心中只有自家得失而无皇上与国家的官员，你觉得朕稀罕吗？”

    严永凡继续保持沉默。

    而徐秉正与史善言早已经被训得面红耳赤了，恨不得找个洞钻进去。这是他们第一次见过朱翊镠，让他们实在没想到朱翊镠竟是如此的深察幽微，说话又是如此的犀利简直句句见血。

    见严永凡沉吟不语一句话不说，为缓和紧张的气氛，冯保开口问道：“万岁爷的话，驸马听进去了吗？”

    “听进去了。”严永凡点头，心悦诚服地说道，“皇上的话让我醍醐灌顶。不过我还是想斗胆一问，皇上是要决定惩罚徐县令与史县丞吗？”

    朱翊镠认真地道：“朕刚才说了三个理由，拿出其中任何一个，都可以将徐县令与史县丞革职查办。不过鉴于朕要将宛平作为第一个试点单位，倘若另调县令与县丞，怕是对宛平不甚了解。徐县令，史县丞。”

    “微臣在。”

    “朕决定暂时不惩罚你们，但你们应对子粒银欠缴方案违背了初衷，朕会记在心里。你们就当将功赎罪吧。”

    “多谢陛下宽容！”

    “朕不是宽容你们，也从未想过宽容任何一位失职的官员。朕只是在尊重现实的基础上，希望你们真正做到以人为本，心中既装着朝廷，也装着百姓。”

    “多谢陛下教诲！微臣铭记于心！”徐秉正与史善言都冲朱翊镠拜了又拜。

    “伴伴。”

    “万岁爷，奴婢在。”

    “你明天从内廷供用库中支银，将宛平县衙填补的银两全部退回去。”

    “奴婢遵旨。”

    “皇上，”严永凡忙道，“我对皇上的决定心悦诚服并无异议，更没有要皇上退还子粒银的意思啊！”

    “驸马，朕这么做，他们不明白，你还不明白吗？朕的本心并不是要追讨宛平县三宫子粒银所拖欠的银两，而是想告诉你们从政时如何在朝廷与子民之间取得平衡，同时还想让你们知道这天下间土地与财富的分配有多么不均危害有多大，我们要力争去改。你们还以为朕是在乎那几千两银子的人吗？”

    “当然不是，当然不是……”严永凡笑着一迭连声地回道，“皇上想挣钱信手拈来，哪里在乎几千两银子？”

    “是是是……”徐秉正与史善言也连连点头附和。虽然这是他们第一次见过朱翊镠，但朱翊镠神奇的事迹他们可是听说了的，确实不是在乎钱的人。

    朱翊镠如此处理，又退回他们凑上去的银两，让他们对朱翊镠的了解多了两层，无形之中让他们信心大增。

    尽管对宛平县接下来需要面对的形势依然感到害怕，可想着有皇帝与驸马撑腰，撸起袖子干就是了嘛。

    ……

    。

    月票呢？        

