    三人跟随柯里昂的任务，便是避免柯里昂出手，防止法则气息泄露。

    同理。

    追随其他院士的小组成员，亦是如此。

    这块巨大陨石浮岛，面积至少是萝拉秘密花园所在真理之树浮岛的五倍以上，如此大体积的陨石浮岛，即若是在星幕之地，使在大气层外的星幕陨石层，学者们也能以普通天文望远镜观测得到，更不要说此刻在大气层内了。

    地面仰望，简直像另一个月亮。

    此刻。

    柯里昂恢复期间，三人百无聊赖，遥望着漫漫沙漠。

    奥尔德抓了一把脚下黄沙，微微皱眉后，将黄沙撒开。

    “空气温度55摄氏度，地表温度69摄氏度，这种高温下，星幕之地的普通生物根本难以生存，差不多等于另一个古兰沙漠了。”

    远方空气，因为高温蒸腾，发生了视觉的微微扭曲，折射出了一些模糊诡异的景象。

    “海市蜃楼？”

    不提奥尔德的喃昵，奥黛丽脚边，多出了一条大脑袋斗牛犬，脖子上套着银环。

    汪汪汪！

    奥黛丽看向两人道：“据我所知，星幕之地的浮岛秘境，还从未有过这般沙漠形态，所以我猜测，很可能是古兰文明的遗留，就像古兰沙漠一样。”

    她抚摸了一下脚边斗牛犬，笑着道：“贝克的嗅觉是人类三百五十倍，就算地下两米左右的一些生物气息，它也能够闻得到，经过我的训练，它甚至能够察觉到一些古化石遗迹，要不要一起在附近探索下？”

    奥尔德耸了耸肩。

    “还是算了，我在这里守护大师。”

    雷洛则道：“我们分头行动吧，正巧我的这个宠物，也有些搜索能力。”

    说着，正在咀嚼泥巴的小白，被雷洛召唤出来。

    “什么！！！”

    小白难以置信的看着斗牛犬，根须小手指着雷洛，尖叫道：“你竟然敢把朕当狗使唤？？你……”

    雷洛却不多说什么。

    直接扔出了几枚铜币，被小白一个凌空跳跃接住。

    “你这是侮辱我！”

    这家伙屈服于本能接过金币后，愤怒职责道。

    “呃，要不就算了。”

    见雷洛要收回铜币，小白却换面一笑。

    “我的意思是，既然要侮辱，就多侮辱几次吧，凑个整，你不是要在这好几天吗，一次三枚铜币，一块打包的话，我给你优惠！”

    雷洛翻了个白眼。

    小白屁颠屁颠道：“咳咳，再跟你商量个事，关于汇率的问题，上一次你说现在汇率已经涨到1比213了？哎，我赚的这钱不容易啊，不能恢复到1比200的汇率？毕竟你是我最好的亲兄弟嘛，对不对，你为我吃点亏那根本不叫吃亏。”

    “呃……看你的表现喽。”

    在奥黛丽和斗牛犬的注视中，一人一草木参精灵，向沙漠深处走去。

    许久后。

    天色渐渐昏暗下来。

    雷洛和奥黛丽回到柯里昂身边。

    柯里昂则正和奥尔德讨论着烤羊肉几分熟最好吃的问题，见两人回来后，柯里昂桀桀一笑，递给了两人一人一条羊腿。

    “有什么收获？”

    奥黛丽取出了一个巨大海岐甲壳残片，足足有米许，呈黑褐色。

    按照这个甲壳残片的大小推断，它原主人的体积，至少在三米以上。

    “这是我今天下午发现的，这应该是一只磁性海岐遗留，时间应该在三百年前左右。”

    她深吸口气。

    “虽然难以置信，但证据摆在面前，也就是说雌性的海岐，拥有来到这块浮岛秘境的能力？”

    柯里昂没有说话，他看向了雷洛。

    雷洛手持《秘银封尘》，坐在火堆旁，温文儒雅笑着，缓缓道：“我发现了这个。”

    雷洛扔出了半张黄金面具。

    “欧洛拉黄金面具？”

    却是奥尔德好奇之色，接过雷洛手中的面具研究起来。

    好一会儿后。

    他缓缓摇了摇头道：“不，这是欧洛拉古面具，可能是那些古兰妖精从星幕之地逃亡时，带走的战利品？”

    ……

    几天后。

    一行四人，在这块浮岛秘境的漫漫黄沙中，终于找到了这座淹埋于黄沙中的未知魔眼金字塔遗迹。

    不过它的塔身，早已经七零八落，显然是被某种外力摧毁。

    这些天来，几人虽然发现了基础古战场，但收获有限。

    至于这个巨大浮岛秘境的所谓薄弱点，仍然没有找到。

    按照柯里昂的话说，只需要将这块天空浮岛分割开，他只需要三十分之一左右的体积，便足够了。

    这也是他所能尝试的极限。

    至于这个沙漠浮岛秘境内的生物……

    可以看得出来，这里曾经是有古生物的，却已经在三百余年前的战争中灭绝。

    永月寒焰演化的古兰寒焰，将这里变为了浩瀚沙漠。

    适应全新规则的沙漠生命体，则处于低等昆虫阶段，想要进化为大型高等生物，至少还需要几千年时间。

    “流沙术。”

    奥尔德是位自然规律学者。

    在他的操控下，淹埋的沙子竟仿佛液体般，快速流动着，带着四人向地下涌去，很快便消失不见。

    “到了。”

    过了一会儿，四人通过破裂的金字塔塔身，来到了这个庞大的地下空间，未知魔眼金字塔的内部。

    取出晶石灯，众人凝望向这片空旷的地下空间。

    “咦？”

    数不清的古兰妖精尸体，竟成了木乃伊般的干尸，横七竖八惨死。

    即使数百年时间过去，仍不难看出当初的惨烈战斗。

    奥尔德快步上前，凝望着这些干尸，惊讶道：“它们似乎在自相残杀？”

    独眼章鱼般的古兰妖精们，看起来十分强壮。

    按照生物进化学的观点来看，很多年前，它们也许曾是水生生物，后来因为某种原因，也许是因为逃避更强大海洋文明的猎杀，也许是因为发现星幕之地的丰饶。

    总而言之，它们来到了陆地，但却仍然保留着一些水生生物特性。

    雷洛甚至能够看到它们触手上，拥有类似章鱼的吸盘。

    “的确是自相残杀。”

    雷洛皱了皱眉，这些古兰妖精的死状十分诡异。

    不过此时距离月圆之夜只有两天时间了，众人显然没有时间再去追究这些古兰妖精的死因。

    “走吧，看看这里还有没有活的。”

    柯里昂冷笑道：“三百年时间而已，不算长。”

    ……

    一天时间过去。

    偌大金字塔，四人先去了顶部控制室，已经被摧毁殆尽。

    虽然在顶部也发现了几个大型雌性海岐尸体，每一个都有十数米之巨，简直像个移动的小山，但却似乎只有极少古兰妖精是被这些海岐杀死。

    绝大部分古兰妖精，都是在自相残杀中诡异死亡。

    究竟是怎么回事？

    雷洛甚至怀疑，这些海岐，是不是掌握了某种能够高度致幻、能够引起生物自相残杀的灾变武器？

    这似乎不太可能。

    如此，四人在充满压抑的心情中，来到了魔眼金字塔三层的能量控制中枢区域。

    “嘻嘻嘻嘻，大哥哥，陪我玩玩啊？”

    一个小女孩站在前面，冷笑着看向周人。

    这竟然是另一个小黑，魔眼金字塔的能量中枢守护者。

    走在最前面的雷洛见此，咧嘴一笑。

    “好啊。”

    过了一会儿。

    在奥尔德、奥黛丽的冷汗中，雷洛将折磨得不成人形的能量中枢守护者提在手中。

    他温文儒雅道：“这个东西很危险，很诡异，但只要掌握了应对方法，按照自然规律学术知识来说就是掌握了密码，就很容易对付了。这个小家伙精神头很充足，叫得很激昂，因此我们算是得到了一个好消息，这里的能量中枢应该仍在正常运转，并且能量十分充足。”

    “桀桀桀桀，的确是个好消息。”

    柯里昂一抹兴奋之色。

    雷洛就这么提着不成人形的能量中心守护者，继续向前走去。

    许久后。

    走廊的尽头。

    黑暗之中，一只蓝色的眸子缓缓睁开，看向了众人。

    “欢迎来到能量中枢，来自夜空的魔鬼们。”

    诡异的精神波动，涌向雷洛等人。

    虽然没有光线照明，但通过自然能量流动，众人却能够清晰看到这个活着的古兰妖精，蔚蓝色独眼正在看向众人。

    “果然有活着的古兰妖精。”

    走在最后面的柯里昂，双眼骤然一亮，一抹兴奋贪婪。

    但相较于柯里昂，奥尔德、奥黛丽、雷洛则深吸口气，如临大敌般，戒备着这只古兰妖精。

    “你是谁？”

    奥尔德试探性问道。

    “我是月歌祷告者，负责沟通伟大的永恒之月，召唤收集它的伟力。”

    月歌祷告者？

    雷洛皱眉，他想起了自己的研究，天空中的月亮，似乎有点不正常。

    紧接着，他似乎发现了什么，月光精神力一闪，惊声道：“小心，他的精神力有些问题，似乎是一种精神蠕虫，企图污染我们！”

    “呵呵，是的，这是黑暗之母留下的精神污染，准确的说，再过300次精神波纹后，我就要进入黑暗状态。”

    黑暗之母？

    奥黛丽抢先问道：“这里古兰妖精的灭亡，是因为这种精神污染？”

    “可以这么说，但也不全对。”

    月歌祷告者像是在诉说一件无关紧要的事。

    “黑暗之母是我们一次月歌祷告时，召唤出的诡异生物，但后来它逃出了我们的控制，从这里坠落到了星幕世界，并在之后的数千年，它越来越强大，越来越恐怖。”

    “每年的五月十五，月引潮汐最强盛的时候，在亿万子体的加持下，它无与伦比的精神绳索便会从深海之中探出，尝试将这块天空浮岛拉下，如此千余年时间后，终于在三百年前，将我们用于躲避毁灭打击的天空浮岛拖拽入大气层内，不可避免的进入死亡倒计时，它的那些子体也因此能够通过精神之链，来到这里……”

    通过精神力，用千余年时间，将这块陨石浮岛从大气层外拉到了大气层内！！！

    难以想象的精神力量。

    这所谓的黑暗之母，难道是个外星生物不成？

    月亮上拥有生物？

    不可能啊！

    “它是由我们所创造，所以，我们其实是被自己杀死。”

    月歌祷告者这般总结道。