
　　北海囊括十八县区，这些地方现在都是被北海三十六家所占据。

　　而其中又属织田家势力范围最大，三十五个家族当中，几乎有一半都是他们的附庸。

　　不过现在织田信诚为首的一众织田家高层暴毙，树倒猢狲散，不仅仅是那些原本就想要找织田家寻仇的家族，甚至连那些原本附庸在织田家的家族也开始朝织田家倒戈了。

　　其中就包括札晃本地的毛利家。

　　毛利三太郎上次在织田信宏的威慑下，宰了自己的侄儿，惹到毛利大家主暴怒，虽然最后依旧没什么大事，不过他仍然对织田信宏和秦飞恨得牙痒痒。

　　现在织田家倒了，毛利三太郎第一件事就是上门找织田家的麻烦。

　　“毛利君，你有必要做得这么绝么？”

　　织田家生活住宅中，这里还有几十名织田家的老弱妇孺，织田家高层虽然死了，他们依然住在这里。

　　织田信宏跪在地上，毛利三太郎踩在他的身上，周围还有不少其他家族找上门的人。

　　“信宏大人，我记得前几天，你可是威风堂堂呢？现在怎么屈尊给我们下跪了？”

　　毛利三太郎呵呵一笑，笑容中带着一丝浓郁的复仇快感。

　　织田家的人从来都是高高在上，即便是一个小小的财政部长，都能让毛利家一夜之间滚出札晃城。

　　但那已经是之前的事了，现在织田家就是过街老鼠，人人喊打，不复之前的强盛。

　　毛利家虽然实力弱小，但他们畏惧的不过是织田信诚等修炼武道的人，对付只剩下了几十名老弱妇孺的织田家，还是绰绰有余。

　　织田信宏抬头道：“这些老人小孩女人没什么错，请你放过他们，我任你们处置。”

　　听到这话，房间中那些早就被吓得瑟缩在墙角的女人小孩们顿时脸色苍白，他们知道大家主等人死后织田家不会好过，却也没想到这一天来得这么快。

　　原本织田家的打手还有几千人，织田信诚等人死亡的消息传出去后，立刻叛变了将近一半，日国人的忠心世界闻名，但终究人性占了上风。

　　剩下的一半打手当中，大部分都被上门寻仇的敌人给灭了，还有誓死守卫织田家的几十人，数量也在逐渐减少。

　　从北海各地传来的消息，

　　仅仅是札晃城的一个小小的毛利家，就能让脆弱的织田家摇摇欲坠，更别说北海其他地区的家族还没有抵达。

　　“放过他们？”

　　毛利三太郎嗤笑一声，手抚摸着下巴，看向那一群日国女人的眼中满是淫邪的目光。

　　“漂亮的全给我带回去，其他人，全部杀了！”

　　日国人的暴戾残忍是世界出名，更加令人发指的事情都做过，何况杀几个仇家的人。天籁小说网

　　听完毛利三太郎的话，织田信宏瘫坐在地上，眼中满是绝望。

　　织田家的支柱从来都不是织田家的威望名声，只是家主织田信诚等人的武力镇压而已，现在织田信诚死了，连须佐大人也消失了，织田家自然而然地就崩塌。

　　房间中的毛利家打手开始将房间中那些织田家的女眷拖走，看到漂亮的趁机上下其手多揩点油，其她人就准备一刀给抹掉脖子。

　　织田信宏痛苦地捂住脸，不敢看这血腥的一幕，房间中凄厉地哭喊声响了起来。

　　就在几个打手脸色凶狠，准备动手之时，他们的动作全都戛然而止，举起砍刀的手僵在空中。

　　“你们几个蠢货在干什么，还不赶紧动手！”

　　毛利三太郎瞪着几个打手，诧异地喊道。

　　只见那几名打手突然硬挺挺地倒地，脑门上有拇指大小的血洞，眼中还残留着死之前的茫然之色。

　　“什么？”毛利三太郎当时就愣在原地。

　　这时，从门外传来一道淡漠的声音：“看来你毛利家还真是不怕死啊。”

　　毛利三太郎扭头望去，门口站着一道瘦削的青年身影，看他的长相，正是前几天威胁自己的那个华夏小子。

　　“是你啊小鬼！我还以为你跑了，没想到你竟然敢自己送上门？”

　　毛利三太郎嘴角掀起一抹如同野兽般的笑容。

　　上一次秦飞靠着织田信宏和织田家的势力，逼得他宰了自己的亲侄子，这个仇他正好想着怎么找回来。

　　看到秦飞出现，织田信宏仿佛抓到了最后一根救命稻草，秦飞竟然从织田家的禁地中回来了，那不就说明，他消灭了那位须佐大人？

　　须佐式神曾经是织田家赖以仰仗的神灵，现在连神灵都挡不住这个青年，也只有他才能救织田家了。

　　他手脚并用地爬到秦飞面前，不住地磕头求饶道：“大人，请救救织田家吧！”

　　秦飞双手插兜，扫了一眼织田信宏，说实话他对救这些织田家人并没有多大的兴趣，只是觉得这北海三十六家还挺好玩儿的。

　　所以他抱着玩玩儿的心态，回到了织田家，却没想到看到了这一幕。

　　毛利三太郎嘲笑道：“织田信宏，我看你是疯了，这小子现在自身都难保，还能顾得上你？”

　　说完，他大手一挥，背后的十几名打手就蜂拥而上，刀光明晃晃地朝秦飞砍了下来。

　　然而那能够将人的脑袋如同西瓜一样劈开的砍刀，碰到秦飞身上的时候，竟然直接断成了两截。

　　还不等那些打手反应过来，一股狂暴的力量就将他们轰然击飞，所有人都被这力量给震得口吐鲜血倒飞出去。

　　毛利三太郎看在眼里，心中突然觉得不好，这个小子也是一个修炼武道的人！

　　他脚底抹油，正准备转身跑，身后去传来秦飞的笑声：“现在才跑是不是有点来不及了？”

　　毛利三太郎还没跑出房间，脚步一顿，一股血箭从他头顶飚了出来，尸首分离。

　　他那巨大如同熊一般的身体砸在榻榻米上，震得整个房间都在颤抖。

　　织田家的人见到刚才还嚣张不可一世的毛利三太郎竟然在眨眼间就死了，全都呆呆地望着秦飞。

　　秦飞突然道：“把毛利家的地址给我。”

　　房间当中，织田家人纷纷对视，一股深深地恐惧感蔓延开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第575章 毛利家上门免费阅读。https://xs.23sk.com 