    不战而屈人之兵，这是自古以来就有的说法。李承乾也觉得总是打来打去的，很是无趣。

    克劳塞维茨说过，战争是强迫敌人服从我们意志的一种暴力行为。这句话，几乎完美的诠释了战争的本质。战争就是彼此意志的争锋，至于谁服从谁，那就要看谁更暴力了。中原王朝暴力的时候，连匈奴都要俯首称臣，软弱的时候，自称晚辈却也面不改色。一个国家在世界上的形象，说到底都是武力堆砌起来的，谁的拳头大谁就有道理。

    很巧，如今的大唐拳头就很结实，东突厥的覆灭，让吐谷浑等国的国君一日三惊，就连西突厥和吐蕃这种大国，也要暂时的低下头颅，因为他们都清楚，自己也没比东突厥强到哪里去。

    这样的条件下，高丽依旧仗着自己难以攻打自鸣得意，很是烦人啊，如果不狠狠的在他脸上掴一巴掌，它只会越来越跳。

    亲率这次的出动，其实就是展现肌肉的。本就强大的军队加上强大的武器，就算再愚蠢的人也知道惹不起吧。

    大唐现在不适合继续征战了，没有底蕴的征战就是穷兵黩武，就像前朝一样，杨广联系征伐高丽之下，却并没有理会国内越来越高的呼声，所以惹得天下民怨沸腾，也就不是意外了。

    科学的发展，其实很像是洪水猛兽，只要有需求，就会推进发展。放出火药，大唐尝到它的甜头后，总会下狠心继续研究的。黑火药还只是最原始的一种，只要研究，什么TNT、什么PDX，都会慢慢出现的。什么时候某个天才一样的人物研究出核弹来，到那个时候? 大唐才真正在这个世界上拥有了绝对的话语权。

    毕竟? 核武器是目前已知最大的拳头。

    不要说什么有伤天和之类的话，回忆中国的发展历程? 如果不是邓先生等人拼着命让中国拥有了核武器? 现在的中国是什么样还是未知数。含蓄是中华的传统美德，但是含蓄用在对待外人身上? 也不知道是不是脑子被驴踢了。

    脑子里跑着马，好久之后? 李承乾才回过神来? 看了一眼宜春北苑的大门，回过头问一脸担忧的张赟：“孤走神多久了？”

    张赟擦着汗说：“您已经走神半个时辰了，要不是看您眼睛还在眨动，奴婢都想要去找御医或者道士解煞了。”

    “下次孤走神的时候不要大惊小怪的? 孤只是想事情而已。”

    伸了个懒腰? 活动一下酸疼的身体，李承乾才笑着走进了宜春北苑。

    宜春北苑其实才是东宫最舒适的地方，这里虽然只是皇城的边角，但是绿化非常不错，算得上是远离喧嚣。

    其实如果能选择? 他更希望能住在这里，哪怕只是随便一个小屋也比丽正殿一座大殿强多了。

    才进大门没多久? 就见到了阿史那雪，她正骑着一匹骏马练习骑射? 场地虽然不大，可越是不大? 才越能体现出她骑术箭术的高明? 调转马头的时候? 依旧能快速回转身子，射出精准的一箭。

    看到了这边才进门的李承乾，她就丢下弓箭，骑着马跑了过来。

    可就是这样，张赟还是把手缩进了袖子。

    他的袖子里有一把匕首，李承乾还是知道的，虽然觉得他这么提防阿史那雪有点没必要，但还是不准备管。

    “你今天怎么想到到我这里来了？”

    停住马，就要下来，可是十三岁的身体，还是让她脚下一空，差点掉下来。不过好在李承乾的反应很快，轻易的伸手接住了她。

    草原上的女子，自然不在乎这些躯体上的接触，只是脸红了一下就闪开了。

    “养殖场送进宫一只羊，我听说吃烤羊的话，还是突厥人的手艺更好，不知道你会不会？”

    提起烤全羊，阿史那雪顿时来了兴致：“自然会，你把羊拿来，我给你烤，绝对比你东宫厨房做的好吃。其实你们大唐的烤羊都是在奢侈的放香料，羊肉稍稍压制一下腥气，本身就是最好的美味。”

    见她说得豪迈，李承乾决定看看她是不是说大话。

    养殖场送来的羊肉自然是已经收拾妥当了，之所以送的这么急，就是怕夏日里的高温会让羊肉腐败。

    “这就笨了，不知道拿冰镇一镇？”

    张赟无奈道：“殿下，大夏天的到哪儿去找冰？虽然能冬日采冰放进冰窖储存，可是这么做太废人工，咱们皇宫现在也只有太上皇能用，陛下用都容易被御史弹劾，您还是别想了。”

    张赟最怕的就是太子喜欢上这个，现在的东宫已经够奢华了，再进一步的话恐怕真的会招来非议。

    李承乾这才发现自己眼里的日常，在张赟的眼里已经是豪奢的表现了。

    “说你笨你还不信？算了，一会儿你拿着孤的信去找李涧，他自然能给东宫带来大量的冰块。该死的，孤忘了冰在夏天也是能制作的，简直活该受暑。”

    话不能说的太开，李承乾没法告诉张赟，其实硝石溶解到水里的时候，就能制作出冰来。虽然直接制作出来的冰，掺杂了硝石不能用，但是找个独立的容器装上凉开水放在硝石水上面还是能制作出冰来的。

    撵走了张赟，就带着于泰，李承乾蹲在花园的一角看阿史那雪烤羊肉。

    整只羊除了喷涂一些酒、用了一些盐外，并没有加多少香料，腌制了一段时间后，就直接上火堆开始烘烤。

    看阿史那雪只是在旋转烤架，并没有全神贯注，李承乾就开口了：“明天你跟我出宫看看你弟弟吧，父皇临走之前说过，什么时候放贺鲁回去，让我自己决定。现在他老人家不在长安，某种意义上来说，我现在算是长安说话最管用的一个。就趁这个机会送你弟弟回去吧。”

    阿史那雪的手一僵，随即低声道：“说吧，你想要贺鲁做什么？你不要以为我不清楚，你们根本不可能那么好心，就这么释放贺鲁，说真的，他现在这样只是被监视着，却能活在自己喜欢的环境里，我已经觉得很意外了。我们家族突逢大变，贺鲁这条血脉能够留存下来，已经是腾格里大神保佑了。如果你想要让他帮着大唐做什么，很可能会因此而死无葬身之地，这样的话，还不如让他留在中原，好歹能把血脉流传下去。”

    说这话的时候，旋转的烤架停了下来，被炭火熏烤的羊肉已经有点发黑了。

    李承乾叹了一口气，走上前继续旋转，边摇边说：“既然你想知道，我就告诉你。其实，放贺鲁回去，我是希望贺鲁能够获得可汗的位置，这样一来，西突厥就算不能跟大唐关系变得多好，也不至于太坏。肆叶护这个人，其实对大唐的忌惮多于喜欢，从他整合高昌龟兹等国家联合对抗大唐来看，他对中原的侵略之心，一刻不曾消停过。

    你说你们的家族突逢大变，只剩下了你们姐弟？骗鬼呢吧，我敢保证你们的家族力量一定是被化整为零，就等着贺鲁这样的直系血脉去统合呢。贺鲁只要回到西突厥，迟早能够将他们重新统合起来。至于夺得可汗之位，总有机会的。肆叶护那一系的家伙都很暴虐，其实很不得民心。我觉得，贺鲁有生之年，总有机会取而代之的。”

    听完李承乾的话，阿史那雪迟疑了很长时间才说：“你就这么确信贺鲁有这个能力？”

    李承乾笑了笑，却并没说什么。

    只要是阿史那家族的人，就没有不瞄着可汗位置的人，贺鲁他爹到底给他留下了多少力量，没人知道。但是，从贺鲁在历史上的成就来看，绝对不会太弱。肆叶护自以为干掉了贺鲁一家，殊不知，反而成了贺鲁家族变强的助力。

    某个经典的抗日剧不就出现过这样的场景？团被打散了，可是再聚合的时候，都快赶上一个师了。

    “知道了，不过你要清楚，贺鲁只要坐上了可汗的位置，是不可能跟大唐保持友好的。他最多只能答应你不会主动进攻大唐，但是如果大唐主动进攻突厥的话，他也不会束手就擒。”

    李承乾笑着点了点头，主动进攻大唐？当火药武器的威力展现出来以后，得是多傻的人才会这么干，就算是最自恋的高建武，恐怕都得缩起尾巴吧！

    烤羊肉想要让肉质熟的恰到好处，就需要不停的翻转，让羊肉均匀受热，不管是烤全羊还是烤羊肉串都是如此。虽然闷烤比这样旋转着烤不知道省事多少，不过反正今天无事可做，还不如就在宜春宫北苑烤羊来的舒坦。

    整整烤了半个下午，羊肉才终于能吃了。就像阿史那雪说的一样，撒太多的香料，吃的其实是香料的味道，至于羊肉的味道，早就没了。

    嗯，这样的烤羊肉是没有灵魂的。

    饱餐一顿以后，李承乾才满意的离开。

    贺鲁是时候送回西突厥了，亲率只要展示了火药武器的威力，大唐就能赢来一段平稳的时期。只要这片土地上最强大的国家没有异动，别的异族，比如吐蕃，也只能欺负欺负附国这样的小国，根本不敢擅自挑起大唐的怒火。

    西突厥，不，现在东突厥覆灭了，只用突厥称呼它比较合适。突厥人其实跟中原人一样，没有外敌的时候就内斗，这是永远戒不掉的劣根。这样的环境下，才适合贺鲁的回归。

    至于阿史那雪说贺鲁能保证不主动进攻大唐的话，当一个笑话听就好。哪有不吃腐肉的秃鹫？大唐现在强大无匹，他们自然不敢进攻，但如果跟宋朝一样衰弱，甚至出现清末那样的场景，突厥人[笔趣阁 www.biqugexx.info]不倾巢而出才是怪事情。

    第二天一大早，李承乾让张通知了李涧，今天罢朝一天。没有大事发生的时候，想罢朝就罢朝，这或许是是皇帝最自由的特权了，如今被他用了出来。

    亲率如今都在军营里驻扎，熟悉火药武器的使用方法。别看军器监这个时代的武器并不如何的厉害，但是他们制定的各种规矩，其实跟后世的军工制度没有多少区别。不管是火药还是引信，只要打包好，就能保证质量。欧阳烁说了，手雷的空响概率超过一成，他就把自己的脑袋揪下来当球踢。

    亲率不在，护卫他的就变成了禁军的人，禁军统领常何，亲自带队保护太子的安全。

    “老常啊，把你的手从横刀上面拿下来，这里是长安周边，用得着这么警惕嘛！”

    “殿下，您切记不可因为身在长安周边就掉以轻心。要是出了事儿，哪怕您擦破了一点儿油皮，属下的脑袋都不够砍的啊！”

    间谍这样的人物，谁都不会喜欢。常何虽然有打开玄武门城防和卧底东宫的功绩，可是皇帝登基以后，却只能给他一个禁军统领的职位，算起来甚至不算入了朝堂官职体系。至于爵位，还是算了，就算给了，常何也会被排挤、边缘化的。跟房玄龄等旗帜鲜明的人不同，两面三刀的人，不管哪方都不会喜欢。

    规劝之下见没有效果，李承乾也就不管了。如何护卫是他们的事情，管多了反而不好，哪怕在前开路的军士驱赶走了路边晒太阳的乡民。

    贺鲁如今就在东宫开设的马场里生活，这是他最喜欢的地方，长安周边能找一块草场很不容易，马场之前还是张公瑾的，当李承乾提出想要的时候，张公瑾用一个很厚道的价格交了出来。养马虽然不如冶铁等对军队有影响力，但也不差了，明哲保身这一点，如今好多大臣将军都在做。

    才进马场，就看到了自己最喜欢的那匹马。

    如今马背上被烫伤的地方已经全部痊愈了，从它臃肿的肚子来看，还怀上了小马？

    “太子殿下，这匹马再有一个月的时间就要生产了。跟它交配的是纯正的汗血种，所以生出来的马也一定是良驹。您如果想要一匹通心意的宝马，最好从它小时候起就亲自喂养。”

    李承乾点点头，对旁边的贺鲁说：“养马这一点，听你们突厥人的一定没错，就像你姐烤的羊肉一样。怎么样，听了我的条件以后，你想好要不要答应了吗？”

    阿史那雪站的很远，除了充当传话筒以外，她并不想干涉弟弟的决定。能否成为一个独当一面的英雄，还要看他自己。

    拿着一把豆料，塞到母马的嘴里后，贺鲁摇了摇头：“殿下，您算是贺鲁的救命恩人，我不想欺骗你。要说永远不进攻大唐，是不可能的。一直以来突厥上下对中原的沃土都垂涎不已，我要是说跟中原保持友好，恐怕我父亲的部下都会觉得我不堪造就。不过，我可以答应您，为您做一件事，只要不涉及到突厥的族群，就绝对会实现，如何？”

    李承乾哈哈大笑，现在的贺鲁，完全不是史书上记载的墙头草，而是很真诚。

    伪君子和真小人之间，他跟喜欢真小人。贺鲁的这一番话，比什么谎言都要真诚。

    拍拍贺鲁的肩膀，李承乾笑道：“好吧，孤站在中原人的立场上，听到你这番话，本来应该立刻弄死你的。可是啊，孤怎么也算是你的大姐夫，还对你下不了杀手。所以啊，孤答应了，你可以返回突厥，只要记住跟孤之间的承诺就好。”

    贺鲁点点头，哪怕获得了自由，却并没有多欢喜。许下一个承诺，虽然没有起誓，但是他还是准备遵循到底。

    “给我一把刀！”

    李承乾看向常何，常何想了想，才拔出自己的横刀，然后才把怀里的匕首丢给了贺鲁。

    贺鲁拔出匕首，一挥刀就把面皮上有刺字的皮肉割掉了。这是他们入关之时，被唐人边境官员刺上去的字，有这个字在，就表示他是唐人的奴隶。如今恢复了自由，他觉得还是把这块肉割掉，留在大唐比较好。

    一刀割掉一块皮肉，却没有收刀。

    伸出双手，贺鲁又面不改色的把自己的左手小拇指割了下来。

    右手是要握刀的，不能有损伤，左手虽然要控弓，但是丢一根手指受到得影响不是太大。

    常何倒吸一口气，割块肉，割根手指没什么，可是全程能够保持面不改色，就算种族不同，他也不得不夸赞一声好汉子。

    李承乾也是面无表情，草原一行让他见识了太多的血腥，当面看一个人自残没什么。

    撕下衣角，将小拇指收起来，贺鲁双手拿着自己的小指郑重道：“殿下，这是我的小手指，如今我割指明誓，以后，您若是有什么需要，只需要拿出这根手指，贺鲁绝对会答应，只要不威胁到突厥这个种族！”

    李承乾伸手接过了布包，点点头说：“你都做到这个地步了，孤愿意相信你。不过，你还是赶紧去止血消毒吧，要是你没死在各个部族的阴谋诡计里，却死在这两道伤口上，岂不是亏大发了？”

