    本故事纯属虚构

    肇鸣说是要修改稿子，其实是惦记着那场E超联赛的转播。因为他想一边在电脑的球团网上观看比分的直播，一边打开投注的网页在里面下注追本。

    他小心翼翼地把笔记本电脑拿到希宇的小桌子上打开，在打开一个文档的文章做为掩护。因为杜鹃是反复给肇鸣交待了，不能参与网上的投注，只要是发现了投注，按照杜鹃的脾气和秉性，她是不会轻易的放过肇鸣的。对于这一点，肇鸣是非常清楚明白的，他在面上是不敢越雷池半步。

    可是眼下的情况是异常的糟糕，他已经欠下了一笔不小的债务。这个债务，凭他的能力，如果没有意外之财，想要把这笔欠款解决掉无疑是异想天开。

    他不得不冒险去再放手一搏，他也想过，博回来了，那自然是一件好事。但是一旦没有博回来，那么就只会是越陷越深，那个巨大的窟窿会越来越大，大到他无法想像。他简直是不敢往下想下去，他不觉打了一个寒颤。

    肇鸣朝坐在卧室床上的杜鹃看了一眼，发现杜鹃正在追看她喜欢的一部韩剧。从杜鹃的表情来看，杜鹃正在被剧中的情节吸引，不时可以听到杜鹃发出的开心的笑声。

    肇鸣在杜鹃不太注意的时候，打开投注网的网页，快速将看好的那场E超的比赛投注了五千元。

    他没有满足于之前投注的时候，只投注一场赛事就安静地等待结果。网页上的比赛让他眼花缭乱，他什么样的比赛都想去博一搏。

    ~~~~~~

    河西职院，张弛放学回家。

    张弛回家前，给范玮打了一个电话。他和范玮已经约好，他答应给自己借一点钱以解燃眉之急。他在自己的家中等待，期盼范玮和他的主教练一起来到范姑的家中。

    张弛见没有范玮的消息，怀着忐忑不的心情，他来到范姑姑的家门口。

    门口停着那辆跑车，他知道是大河和主教练的那辆跑车。

    年唯一从和范姑发生了那一夜稀里糊涂的事情以后，年唯一已经成为范姑姑家的常客。

    交往多了以后，年教练也没有了之前的尴尬，范姑也没有了那守寡多年第一次碰触男人的羞涩。两个人感到是彼此都找到了那最适合自己的另一半，幸福一直绕绕在他们的身边。

    范姑的家门的一层紧闭，二楼的灯光是亮着的，张弛判断是范姑姑在和教练的相聚。

    怎么不见范玮本人的到来，他感到有些奇怪。明明是说好的事情，他应该不会变卦吧？张弛的心里在打鼓，七上八下，乱做一团。

    张弛把脸贴在门口，想听下屋子里是否有什么动静。

    他的耳朵贴在门上，想听听动静。可是门就突然被打开了，张弛差一点随着打开的大门跌倒在屋子里面。

    好在门开的时候，没有发出任何声响。他索性蹑手蹑脚地上楼，想听听成人说的情话。

    当他走到二楼，竖起耳朵，听见屋子里范姑姑和年教练的对话，“给，这是三万元的现金，是范玮跟我说张弛的朋友家里有急事，三万元现金我给你带来了。你让张弛过来拿。范玮要你不要过问是哪一个朋友的事，问多了免得朋友有什么想法。”

    “哦，这孩子和我说过这事。他呀，一天到晚就是讲那些江湖义气。哪里有困难，他都会帮助别人。这孩子我是太了解她了。”范姑姑把钱小心翼翼地放到了床头柜里，然后关上了柜子。

    过了二十分钟的时间，迟肇鸣的投注有些不太顺利。

    他有点失控，趁着杜鹃没有注意的时候，把下注的金额增加到了二万多。

    迟肇鸣的想法只有一个，那便是尽快解决眼前的困难。他已经顾不上考虑如果再次的失利，会有怎样的狂风巨浪将自己掩埋。

    他侥幸的心里越来越重，重得让他失去了心智，重得已经是走火入魔，在明智人的眼里，他的行为已经让人觉得不可思议，荒诞无比。但是就是这样的他，却依然沉浸在那不可能的虚无世界。

    时间在一分一秒地流逝，比赛剩余的时间已经所剩无几，可是肇鸣看好的那场E超比赛的结果并没有按照他预想的那样进行。按照赛前的媒体分析，阿斯顿立于不败之地。现在的情况糟糕就在于，阿斯顿让平手半球的情况下是处于一球落后的状况。比赛还有接近二十分钟的时间，按照道理来讲，这样的球队扳回一个球的落后局势并不是一件难事，可是现实往往就是这样，越是想扳回那个落后的比分，场面却越是朝相反的方向发展，让你无可奈何。

    二万多元的投注，只有一场比赛结果投注正确，问题是四场比赛只有那一场不用焦心，其余三场比赛全部失利。抵掉一场后，结果是让肇鸣的心情大为不爽。马上就是投注的结果转为输赢数据的时候，一万外加输贴水的钱，差不多是一万一千的负数。

    比赛结束了，一旁的杜鹃也在看着手机的时间。杜鹃见二个小时的时间到了，探头朝肇鸣看了一眼道：“二个小时的时间快到了，老公的稿子改好了吗？”

    因为二万多元的投注仅仅有一场球投注获利，肇鸣已经又被带到了那莫名其妙的痛苦当中，后悔，一万个后悔，可是这个世界根本就没有后悔药可吃。他的脑海里盘旋的是：“我怎么这样的愚蠢呢，我为什么就没有想到去投注对手呢，一万个为什么在他的脑海里嗡嗡作响，他的脑袋似乎要发生大爆炸一样的难受。”

    输钱已经成为定局，他的脑袋已经开始麻木，外界的声音对他来说都是噪音。杜鹃探头的叫声他似乎没有听见一样。

    见肇鸣没有任何的反应，杜鹃仔细看老公那神情，她发现肇鸣似乎是陷入了一种难以言状的苦楚之中。“还没有修改完吗？以往的时候你都是很快就完了的，现在动作怎么这么慢？”

    肇鸣总算是听见杜鹃在叫喊些什么，他知道是杜鹃在提示自己时间已经到了，该帮杜鹃按摩酸痛的腰部了。

    刚刚输钱的肇鸣，他哪里还有心情爽快答答应杜鹃的要求。在他看来，是杜鹃在一旁影响了自己的投注，是杜鹃在一旁神神叨叨，让自己不好安心的下注。他无数次在心里暗想，要不是杜鹃老是在关注自己的一言一行，自己能够像箫劲那样，安心地下注，自己也不会走到现在这样的境况。他开始生起一股无名的恼火，他想把那火全部撒到杜鹃的身上。

    他站起身来，他的脸上满是不耐烦的表情对杜鹃道：“我怎么做一点事情你就这样不停的影响我呢？你就不能安静地在那里看电视，等我把事情做完呢？你还真的是让人心烦啊！”

    本来在追剧的时候还是心情大好，杜鹃只是想像以往那样，在约定好的时间提示一下而已，可是眼前的肇鸣是像一个被引爆的炸药一样，在那里歇斯底里的吼叫。

    杜鹃被眼前肇鸣的举动吓到了，她不明白发生了什么事情。

    杜鹃带着十分诧异和委屈的表情望着肇鸣说：“你是疯了吗？我只是提醒一下你时间，不过是想要你帮我按摩一下而已。你至于发这么大的脾气吗？”

    “你每次都是这样，在我工作的时候一会这一会那的，别人在家办公的时候，老婆在旁边端茶倒水的，你到是好，反过来让我给你端茶倒水。你说我还哪里可以集中精神做事？我烦都烦透了，别说做事。总之是有你在旁边的时候，我是什么事情也做不了。你说我要不要发这么大的脾气。”肇鸣怼杜鹃。

    杜鹃被肇鸣这么一怼，她终于忍不住大发雷霆。“什么人家在家办公的时候有人端茶倒水，我在旁边的时候你是什么事情也办不了。那好，你去找一个给你端茶倒水的，我可没有那么贤惠。我在你的旁边你做不了事情，嫌我碍眼，那你就滚到我看不见的地方去，眼不见心不烦，你就去忙你的事业，你干的再好，我也不稀罕。”杜鹃下床止不住愤怒。

    肇鸣本来因为输钱的原因心情大坏，被杜鹃这么一骂，他更是气急败坏。他啪地一声关掉自己的手提电脑，发出沉闷的声音。

    在手提的旁边，是一杯已经剩半杯茶水的水杯，肇鸣拿起茶杯高高的举起，杜鹃看着高高举起的茶杯，不知道肇鸣是干什么。

    就在杜鹃还没有反应过来的时候，肇鸣举在空中的水杯已经被重重地摔在了地上，满地是玻璃的碎片，溅起的水有一些都冲到房顶，几片茶叶粘在屋顶的石灰墙上。

    巨大的玻璃杯摔碎的声响让杜鹃呆若木鸡，她从来没有见到自己的老公发如此大的脾气，一个性情温和的男人，现在像是变了一个人似的，他的变化让杜鹃已经不认识眼前的这个男人。

    （连载中）

