    爷孙两人一边说着闲话一边往江家走去，走到巷口的时候，又看见大毛出来接江宝姝。

    江白术问：“宝姝，你今天怎么这么晚才下班？”

    江宝姝回答：“最近村子里有个人感染了新冠但是住不了院，书记担心新冠会在村里漫延开，就想着把他安置到村头的一处空房子里住，他自己和他家里人都不同意。”

    “为这事，我们去做了好一会工作，好不容易说服了之后，书记又诏开会议，大家出谋划策，就拖到现在了。”

    “看这情况，只怕过年的时候都不能休息，还得忙这些事。”

    江白术见她脸上虽然有些倦色，但是眼里却透着坚毅，便说：“你忙工作的时候可千万得注意保护好自己，慢慢每天都会煮一大锅增补元气的汤药，你每天去上班的时候拐到诊所那边去喝一碗。”

    江宝姝应了下来，他们都忙了一天，都累得不行，这会也都不多说，直接就回家休息去了。

    第二天一早，江白术就收拾了一下东西准备去医院，因为医生少，他们要换班，她今天晚上很可能会医院那边守夜，以防有突发情况发生。

    她准备出门的时候秦知秋一把拉住她问：“你这是要去哪？”

    江白术知道这事瞒不过秦知秋，便把她去沈余渊医院支援的事情说了，秦知秋立即就瞪大了眼睛，她忙说：“妈，我真的只是去帮忙的！并不是去见沈余渊的！”

    秦知秋撇嘴：“就算不是专程去见他的，那也能见到他，你见到了他，真能控制得了你自己的心？”

    “对！”江白术回答：“因为沈余渊他妈也感染了新冠，就在他所有的医院，有他妈在，你觉得我会控制不了自己的心？”

    秦知秋想起余晚舟那副凶悍的样子，略放心了些，却又担心另一件事：“就他妈那神精病样，看到你该不会为难你吧？”

    江白术微笑：“一听妈这话就知道还没有见过新冠病人，得了新冠的病人一个个都呼吸困难，她连气都喘不过来，哪有为难我的力气？是会说几句难听的话，我当她放屁就好了。”

    秦知秋笑了起来，却训她：“女孩子不许说脏话！”

    江白术忙弯腰躬身说：“是，遵太后娘娘法旨！”

    秦知秋伸手戳了一下她的额头说：“行了，别耍宝了！你去医院帮忙也不要太拼命，别把自己累着了，要照顾好自己。”

    江白术抱着她说：“还是我妈最疼我！”

    秦知秋有些傲娇地说：“你知道就好！”

    江白术觉得自己是个幸福的，不管她的父母有多反对她经营诊所，却都是发自内心的疼她。

    江白术走后，秦知秋对江海生说：“你这一次枉做小人了！”

    江海生知道她指的是什么事，轻哼一声说：“我都是为她好！”

    秦知秋也不多说，只是长长地叹了一口气，这对父女真别扭！

    正在此时，江海生的手机又响了起来，他接完电话后脸色又阴沉了几分：“又一个客户取消订单。”

    秦知秋听到这个消息心里也有些不舒服，却安慰他：“没事，现在新冠这么厉害，客人害怕出来吃饭被传染取消订单也是正常的。”

    江海生脑子活络，便说：“你说我们要不要开个套餐？”

    秦知秋有些好奇地问他：“什么套餐？”

    江海生回答：“我这几天也听说了，江城的大医院对治新冠缚手无策，但是爸和白术似乎在治这病上很有一手，下次客人再打电话来取消订单，我就跟客人说病了我们包治，你觉得怎么样？”

    秦知秋瞪大眼睛看着他说：“你还是歇了这心思吧，小心客人打暴你的头！再说了，他们要是真感染了，我们可治不起，我听说了，去大医院治这新冠，怎么着也得大几万，你一顿饭才多少钱？”

    江海生笑了笑说：“我就是心里闷得很，随口说说，再说了，你说大医院治新冠要好几万，你信不信，他们要是到我们江家诊所来治，估计几百块就搞定了。”

    秦知秋想了想后说：“还真有可能！”

    自家公公和女儿是什么样的人，她再清楚不过，从来都是一心想着治病救人，从来就没想过赚钱这种事，要不然凭他们的医术，怎么也不可能把自己弄到连房租都交不出来的境地。

    自家若说真有生意头脑的话，也就只有江海生了，他和江老就是反着来的，做生意是个精明会来事的主。

    秦知秋又说：“老公，白术开诊所这事你以后也少骂她，说句迷信的话，我总觉得她做的是积福的事，我们家不缺吃喝，又只有她一个女儿，就由得她折腾吧！”

    江海生叹了口气：“我要真下了决心不让她开诊所，你觉得她开得下去吗？你以为我真的愿意断了我们老江家的那点传承吗？”

    秦知秋听到这话笑了起来，也是，江海生要是下了决心不让江白术开诊所，就江白术那点道行哪里能在他的手里走上那么多个回合？说到底，江海生自己也有点不甘心。

    江白术不知道自家父母的这些对话，她此时已经到了医院，她到医院的时候江老请来的两个医生都到了。

    他们都是五十来岁的年纪，一个姓蔡，一个张，江白术之前也都见过他们，喊他们蔡伯伯和张伯伯。

    他们和江白术上楼的时候就问了这边的情况，她都如实相告，并说了她和江老治疗新冠的看法。

    他们的观点和江老几乎一致，不管西医管这一次的新型肺病叫什么，在中医这里那就是寒湿瘟。

    三人上楼的时候却被保安拦了下来，说医院现在病区那边做了调整，不让人随便进出，他们出示身份证都不让进，最后还是科室主任亲自下来把他们带了进去。

    江白术明显感觉到了今天病区里气氛的变化，整个显得紧张了不少，虽然之前大家就已经穿了防护服，戴好了口罩，但是脸上的表情都还相对轻松，今天整个就绷了起来。

