    第284章 阴蛇一族覆灭

    阴蛇一族内。

    阴蛇老祖强势出关，但却被牛魔王一棍砸进了山脉中，阴蛇族长等人看得目瞪口呆。

    “好强！”

    “这个妖魔的实力未免太恐怖了。”

    “他的主人……究竟是谁？！”

    阴蛇族长心悸胆战。

    与此同时，他的脑袋也在疯狂的运转起来，想着自己最近到底有没有得罪什么强大的存在……

    但怎么想，也想不出有谁能派出牛魔王这等恐怖的存在，那样的敌人，他不可能没印象……

    突然，一个人名浮现在脑海中。

    “许千秋！！”

    “你的主人难道是许千秋？！”

    阴蛇一族最近得罪的人也就一个许千秋了。

    而牛魔王闻言，脸色刷的一下变得冰冷了，冷喝一声，“放肆！竟敢直呼吾主名讳！”

    此言一出，彻底坐实了阴蛇族长内心猜想。

    他感到不可思议。

    许千秋居然能派出牛魔王这样的妖魔？！

    天啊！

    他们阴蛇一族到底是招惹了什么存在？

    震撼之时。

    牛魔王已经再度出手了。

    手中铁棍直接砸下，一艘艘战船在空中如烟火般炸开，而这一棍，以不可撼动之势砸在大地上。

    万里阴蛇族领地，直接被轰裂了！

    “可恨！”

    那阴蛇老祖怒吼着冲天而起。

    庞大的身躯朝着牛魔王撞了过去，与此同时，周身法则气息流转，妖气赫赫，威压天地。

    阴蛇族长等人也不敢怠慢，连忙出手了。

    在阴蛇族，除了阴蛇老祖外，还有三个至尊级别的存在，这其中包括阴蛇族长还有两位长老。

    四个至尊一起出手。

    强大的能量波动不断宣泄而出，冲击寰宇。

    一道道法则气息流转，撕裂长空。

    而牛魔王挥舞着手中长棍，独战四位至尊，丝毫不落下风，而且越打越猛，身上的妖气不断提升。

    “阴蛇一族，今天吾灭定了！”

    牛魔王吼声如雷。

    一棍砸出。

    法则气息如洪倾泻，一个至尊躲闪不及，被这一棍砸中，当场化作一团血雾爆开。

    “二长老！”

    阴蛇族长目赤欲裂。

    可牛魔王的下一波攻击已经来到了。

    而目标，正是他。

    就在他陷危之时, 阴蛇老祖冲了出来, 一头撞在那铁棍之上, 挡下了牛魔这一击。

    “老家伙，有点能耐。”

    牛魔王冷笑一声。

    现场的几个至尊，也就阴蛇老祖能给他一点威胁了, “既然如此，那就先解决掉你！”

    锁定目标后, 牛魔王猛然杀出。

    妖气滚滚, 举手投足之间, 都让山河爆碎，一道道法则气息如洪倾泻, 神辉耀世，无比恐怖。

    这是最顶尖的至尊。

    甚至可以称得上，半步圣境大能！

    “我跟你拼了！”

    阴蛇老祖怒吼一声。

    双眼弥漫出一层血光, 身上的鳞片不断脱落, 可是他的气息却是在不断的提升。

    眨眼间, 妖气便暴涨了好几倍。

    “蜕鳞大法！”

    “老祖, 不可啊！！”

    阴蛇族长脸色大变。

    蜕鳞大法，这是阴蛇一族的一种秘术。

    可以在短时间内, 强行提升妖气，只不过，要付出的代价也极为惨重, 轻则修为倒退，寿元减少, 重则当场暴毙，身死道消啊！

    阴蛇老祖已经是在拼命了。

    使用蜕鳞大法的阴蛇老祖, 实力大涨，巨大的尾巴甩出, 与那铁棍砸在一块。

    仅仅是翻滚而出的气浪, 便粉碎了附近几十座山峰，修为低下的阴蛇族修士, 当场化作齑粉。

    “哈哈，有气魄！”

    巨大冲击后, 牛魔王倒退两步。

    但他眼中露出一抹血光, 身上逐渐弥漫出一股无比暴虐的气息，“那就让吾再尽兴一些吧。”

    他手持铁棍，再度冲了上去。

    一牛魔, 一蛇妖。

    双方激战在一块, 恐怖的力量不断宣泄而出。

    打得天崩地裂。

    整个阴蛇一族的领地，几乎报废。

    轰, 轰, 轰……

    又是数次法则气息的冲撞。

    阴蛇老祖虽然强行催动蜕鳞大法，妖气大涨。

    但牛魔王的实力实在是太恐怖了，即便他豁出了全力，也不是对手，几个回合下来，脑袋便被牛魔王砸碎了半个，身躯更是皮开肉绽，鲜血淋漓……

    那溢出的鲜血，化作了几十条血河流淌在山里。

    真正意义上的血流成河。

    “老妖，可惜你老了，不然你与吾还能再战几十个回合。”牛魔王身上煞气冲天，咧嘴一笑。

    接着，他二话不说，铁棍砸了出去。

    阴蛇老祖再也无力反抗，被当场轰杀！

    随着阴蛇老祖一死。

    阴蛇一族剩下的几个至尊根本不是牛魔王对手。

    几个回合下来，便被轰杀得只剩阴蛇族长一个。

    “牛魔！杀我等可以，放过我的族裔吧！”

    阴蛇族长大声说道。

    想要为阴蛇一族留下一点薪火。

    但牛魔王冷笑道：“吾收到的命令是，将阴蛇一族, 连根拔起，岂能因你求饶而留情？”

    他的话已经很明显了。

    许千秋说了，要阴蛇一族覆灭。

    那就要一个不剩！

    “同为妖魔，而且还是至尊，你居然为一个人族卖命，残杀同胞，你简直是妖魔耻辱！”

    阴蛇族长大声质问。

    眼中带着悲愤。

    但牛魔王丝毫不以为意，“开玩笑，你们又不是牛族，一群虫子，也敢与吾替同胞？”

    别说他是许千秋召唤出来的。

    与这个世界上的妖魔，没有任何联系。

    就算有联系。

    他一头牛，跟一群蛇妖也搭不上关系。

    人族还划分出无数势力呢。

    更何况是形态大都不一样的妖魔万族。

    “死吧！”

    牛魔王不再多言，一棍砸下。

    轰然一道血雾爆开。

    阴蛇族长，当场暴毙！

    “族长，老祖，都死了……”

    “天要亡我阴蛇一族啊！”

    “许千秋，许千秋，我诅咒你不得好死啊！”

    “逃，快逃……”

    “我阴蛇一族，到底招惹了一个什么存在啊？”

    看着几个至尊接连惨死。

    整个阴蛇一族陷入一片前所未有的慌乱中。

    有抱头痛哭的，有怨毒大骂的，也逃亡的……

    牛魔王冷喝一声，身体一抖，一个个牛虱子从他身上飞落，化作一个个低配版的牛魔王，朝着四面八方杀出，这是牛魔王的一种分身之术。

    就跟齐天大圣的毛发分身一样。

    这场杀戮，持续了一天一夜。

    整个阴蛇一族，除了牛魔王之外，已经没有任何活的妖魔了，阴蛇一族，就此……覆灭！！

    做完这一切的牛魔王，在阴蛇一族内搜刮了一番后，便转身离开，只剩下遍地的尸骨。

    当蛇洲战场的一些修士赶到，看着已经覆灭的阴蛇一族时，纷纷被吓得脸色惨白，瘫软在地。

     

     

    (本章完)

