
　　()

　　()沈意欢又端了一盆水出来，一不做二不休，“你躺下去。”

　　兰臣看她决绝的脸色，不知道她想怎么样，还是很配合的躺在床上。

　　沈意欢咬牙，视死如归般的伸手抓住他的裤头，往下一拉……

　　匆匆忙忙近二十分钟，沈意欢把被子拉到兰臣身上盖住，然后端着水盆往浴室去了。

　　她看着镜子里那张红透的脸，真的是要疯了。

　　她怎么能做这种事情？

　　该死的臭男人，两条腿都那样了，非得把好的那条也要弄折吗？

　　她脸上血液在翻腾，伸手拍脸，刚一拍就怔住了。

　　然后赶紧洗手，使劲搓。

　　手皮都要搓掉了。

　　“沈意欢！”男人中气十足的声音透进来，“你不管我了吗？被子脏了！”

　　沈意欢的脸越来越红。23sk.Com

　　……

　　这一晚，沈意欢争取了好久，总算是没有跟他同床，但是同屋了。

　　她睡在沙发上。

　　虽然不是很舒服，但她很满足了。

　　“沈意欢，你确定你不上来？”兰臣还没放弃。

　　“不。”

　　“你还真是……”

　　“你的腿有伤，安分点吧。”

　　“……”

　　兰臣只能放过她。

　　把人逼急了，可能什么都不会留下。

　　沈意欢是累了，但是睡不着。

　　紧攥着手，想到之前做的事，她都恨不得把这双手给剁了。

　　臭男人，都那样了，还想着那种事。

　　男人的大脑是不是有一半都是装着那种事？

　　沈意欢用力的闭上眼睛，真是不能再想了。

　　她正在酝酿赶紧睡着，睡着了就什么也不想了，就听到传来幽幽的声音，“我想上厕所。”

　　“……”沈意欢睁大了眼睛，她的眼睛要是能像猫一样泛光，现在一定是阴森恐怖，想吃人的那种。

　　“沈意欢，我要上厕所。”兰臣又喊了一句。

　　沈意欢觉得自己会被他折磨死。

　　现在恨不得把他一棒子敲晕算了，这样也好伺候。

　　她认命的爬起来，看着那个靠着床头的男人。

　　“你别用这种眼神看我，这是正常的生理反应。”兰臣掀开被子，“麻烦你了。”

　　沈意欢一脸不情愿。

　　“你要是嫌扶我麻烦，我可以接受穿纸尿裤。”

　　“……”

　　“要不，我给你端个盆吧。或者，一个矿泉水瓶子？”沈意欢最后提出了一个非常完美的方案。

　　兰臣：“……”

　　最终，沈意欢真给兰臣端了个盆。

　　兰臣抿着薄唇，看着那个盆，又看了眼沈意欢。

　　“你坐轮椅去上厕所也不方便，这个最方便了。”沈意欢觉得自己聪明极了。

　　“……”

　　兰臣不想受这种羞辱，他非常坚强的坐上轮椅，然后去了洗手间。

　　过了好一会儿，他黑着脸出来，然后利索的上了床。

　　沈意欢微微挑眉，瞧瞧，不是挺能干的吗？

　　好好的一个人，非要搞得不能自理。

　　终于，没折腾了。

　　世界都变得安静又和谐了。

　　次日，沈意欢醒过来就看向兰臣，他还没有醒。

　　轻手轻脚的走出房间，去准备早餐。

　　准备用昨天的汤熬点粥，把砂锅放到火上，门铃就响了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1386、被子脏了免费阅读。https://xs.23sk.com 