    “这是个什么怪物？”

    里德看着那只穿着战甲的巨型猫咪，向着强尼问道，而强尼此时则是一脸的震惊，他同样也在看着那只穿着战甲的巨型猫咪，只不过他眼中的情绪很是复杂，显然和这只猫咪之间有一些故事。

    “怎么？你不会和这只猫还认识吧？”

    里德有些无语，这又是什么相爱相杀的剧情？总不能还是一公一母这种情况吧？

    “我们之前在同一批实验之中幸存了下来，我是唯一一个获得了智慧的，而他虽然并没有获得智慧，但是却也异变出了强壮的体魄，不像那些残次品一样短命，没想到他现在已经变成了这个样子。”

    强尼的心情的确很是复杂，他之前逃出来的时候，也曾经想要带着对方一起的。

    但是和在实验过后，拥有了丰富的感情，以及足够意识到自己所处现状的智慧的他不同，他这个只获得了强大的蛮力的同伴，并没有选择和他一起离开。

    “人生有梦，各自精彩，猫生也是一样的，如果你现在无法感化他，那就只有打败他一途，死亡未尝不是一种解脱。”

    里德出言宽慰了情绪复杂的强尼一句，虽然他的宽慰，显得是如此的直白且无情。

    “......”

    强尼沉默不语，不过那只巨型战甲猫咪，却是并没有给他更多思考的时间，因为他思维的控制者已经对他下达了命令。

    “消灭入侵者，消灭入侵者。”

    那只战甲猫咪发出了机械般的合成音，随后目光锁定在了里德和强尼的身上，从他那呆滞的神情之中，可是看不出哪怕有一点点旧情的，他显然并不记得强尼。

    “轰！”

    在一个闪烁之间，那只巨型战甲猫咪的身形，就已经来到了里德和强尼的身前，地面被他骤然的爆发踩的塌陷了下去。

    他锋利无比的爪子弹出，向里德和强尼挥舞而来，竟然是想要直接一串二。

    里德十分轻松的，便躲过了那夺命一爪，他这一个随意的后撤步中的精髓，都已经足够旁边的强尼学上好几年。

    因为那个家伙根本就没有反应过来，强尼直接的被那只巨型战甲猫咪的利爪击中。

    “噗呲！”

    千钧一发之际，强尼的身体本能勉强的做出了反应，不过那仍然没有帮助他避免掉伤害，巨型战甲猫咪的利爪划破了他胸前的毛皮与血肉，抛洒出大量的鲜血。

    “看吧，你的本能总会有不好使的时候，面对比你更快更强的对手，依靠本能只有死路一条，你需要用到你的智慧，对付大块头有对付大块头的好办法。”

    那只巨型战甲猫咪的攻击，里德是故意躲开的，不然他完全可以直接接住那只战甲猫咪挥过来的爪子，而他之所以会这么做，就是想要看一看强尼的反应。

    不过他也在密切的关注着强尼的情况，如果他无法躲开那只战甲大猫的攻击，或者会被击中导致断胳膊断腿什么的，那么里德就会直接的出手搭救他一把。

    刚才欺负弱小给了强尼自信，而现在这个他曾经的猫咪朋友，将会给他好好上一次课，帮他把那种盲目自信给剔除，让他重新认识到自己在实力上的欠缺。

    “当！”

    巨型战甲猫咪一击未中，立刻便再次挥爪，向着强尼的脑袋抓去，而强尼这次做好了准备，他勉强的抬起海克斯科技手臂挡住了这一击，而后果便是，他被直接击飞了出去，他们的力量悬殊太大。

    “明知力量差距很悬殊，还去硬抗，这可有点太不理智，这会直接要了你的命。”

    里德摇了摇头，让这个还只是个战斗雏鸟的猫咪，去和这个一看就被灌输了战斗经验的战甲巨兽战斗，实在是太过于勉强，他们两个完全不是一个量级的。

    里德已经不得不出手，因为如果他再不出手，那这只战甲大猫的利爪就会把强尼撕碎。

    这只战甲大猫的力量远在强尼之上，而且明显受过很专业的战斗训练，虽然在速度上稍逊一筹，但是他非常轻易的，就抓住了强尼没有战斗经验的弱点。

    “咔嚓！”

    巨型战甲大猫的利爪被干脆的折断，就像他两三下便将强尼打的毫无还手之力一样，在里德的面前，这只被人为制造出的杀戮巨兽，也没有逞威的资格。

    “喵！”

    那大猫巨兽尖叫了一声，利爪被折断的痛苦似乎是刺激到了他，他的表情有了明显的变化，似乎是在对抗幕后主人的操控，只不过那也就只是一瞬间的反应，很快他的情绪又被压制控制了下去。

    “......”

    里德心中暗道麻烦，因为这只战甲大猫的情绪变化，显然是也被强尼看在了眼中。

    “住手！里德！他还有自己的意识！不要杀他！”

    果不其然，强尼捂着伤口吃痛的从地上爬了起来，然后着急忙慌的向里德喊道。

    强尼并不怀疑里德能不能杀掉他这个“同伴”，因为刚才里德折断他这个“同伴”的利爪的时候，甚至连武器都没有拔出来，单单只是凭借着蛮力折断的。

    对于神秘的里德，强尼现在心中已经把他给当成了更高级的生命体，可能类似于人类所说的神明，尽管他这个诞生于科学的生命，似乎应该是唯物主义者。

    但是在这片大陆上，在符文之地这个世界之中，就算是再怎么坚定的唯物主义者，也无法否认有着高级生命体的存在。

    尤其是对于祖安人们来说更是如此，毕竟在两百多年前祖安陷落地底的那一天，所有人都亲眼目睹了神迹的发生，时间可以冲淡一切，但信仰依旧留存。

    “咔嚓！”

    里德并没有停手，因为那只战甲大猫的控制者也没有停手，里德通过风的流动，已经确定了那个控制者所在的位置。

    战甲大猫的利爪被折断，显然并没有让那个家伙失去信心，他仍然站在原地没有动。

    于是里德干脆的折断了这只战甲大猫的手脚，这让一边的强尼·银手看的目瞪口呆。

    那只恐怖的杀戮生物，在里德的手中就像是一只布偶猫，可以轻易的玩弄，他们显然也根本就不是一个量级的生物。

