    “这是作弊！”

    御坂美琴把面前的桌子敲得碰碰直响，那痛心疾首的样子，就好像美军核导弹基地出现重大失误，把东京给炸了一样。

    无论是言谈举止，还是说话的方式，和传闻中的大小姐根本不一样。

    这还要感谢某个人教的好啊。

    “所以说为什么一口咬定我作弊了呢？”

    悠闲的上下拋动着手里的硬币，白泽可不承认自己有作弊的行为。

    和御坂美琴的电光相比，他的信仰之力是只有他一个人才能看到的东西，可以说是光明正大的作弊。

    “因为我......我......”

    御坂美琴脸部涨得通红，却说不出个理所当然。

    因为她根本不好意思把自己作弊了的事情说出来。

    作弊了还能打输，太丢人了。

    “那个青蛙是怎么回事？”

    看了看御坂美琴书包上一个青蛙外表的挂饰，白泽不动声色的询问道。

    他本来以为没有自己的引导，御坂美琴是不会看上这个奇怪的青蛙玩偶，没想到冥冥之中她还是走上了老路啊。

    “这个啊，是一个奇怪的学姐送我的哦。”

    “奇怪的学姐？”

    常盘台中学还有喜欢呱太这种东西的人吗？

    唔......如果白泽没有记错的话，食蜂操祈倒是有说过，她在才人工房认识的某个女生也喜欢呱太，现在她正巧也在常盘台。

    难道是她？

    不对，人家正儿八经的，怎么会是奇怪的学姐呢？

    “说起来，那个名字叫做神苑小路琉璃悬巢的学姐真不像常盘台的大小姐呢。”

    “谁？”

    “神苑小路琉璃悬巢。”

    “这么长的名字？！”

    嘴里虽然在感叹着，但他脑海里却一直在搜索着这个名字。

    但无奈的是，他根本想不起这个人的任何信息。

    常盘台有这号人吗？或者说原著里有这号人吗？

    “而且那个学姐也掌握着我们的秘技哦！”

    “你是说......”

    御坂美琴没有说话，而是走到了那个熟悉的自动贩卖机前，一个回旋踢击中了某个地方。

    哐哐两声，两瓶果汁掉了出来。

    虽说并不能完美掌握掉出的是什么饮料，能喝到什么完全要靠运气，但她却已经可以完美把握掉出的数量。

    孺子可教啊。

    不过每次到这个时候，白泽都会略显绝望的掩面悲叹。

    当初他为什么要嘴贱把安全裤的事情说出来呢？天知道他错过了多少好东西啊。

    “御坂你在常盘台是不是有什么烦心事？”

    接过御坂美琴递来的果汁，白泽询问道。

    “怎......怎么可能，那可是有名的贵族学校，可是让很多人向往的地方，怎么可能会......”

    御坂美琴还是一如既往的不擅长说谎。

    那慌乱的模样就差把我有心事写在脸上了。

    “作弊都打不赢我，还说没事。”

    “我只是......”

    咕咚咕咚饮下半瓶果汁，御坂美琴终于还是选择将所有事情娓娓道来。

    和普通学校相比，常盘台的生活的确很不错。

    吃穿住行方面可以说是奢华到了极致，就算是自认为家里还算有钱的御坂美琴，都被那些奢华生活给惊住了。

    不过她也好歹交上了知心朋友。

    但在她成功升到level5之后，她本来当做知心朋友的室友却疏远了她，这让她有些不是很理解。

    “就算是level5，我也还是那个我啊。”

    level4的时候，虽说也没有很好的与同学打出成一片，至少在班里也算得上是跟谁都说得上话。

    成为level5之后，别说是说话了，大家好像都在排挤她、甚至是被那些所谓的派阀监视。

    真不明白一个女子学校为什么要搞出派阀这种东西，大家快快乐乐的学习，健健康康的成长不好吗？

    非要在这种花一样的年纪勾心斗角。

    “这就是level5的烦恼吗？真是让level0理解不来啊。”

    白泽听了御坂美琴的话之后，忍不住吐槽道。

    他还以为是什么事情呢，结果就这？

    就因为一个表面朋友离她而去，她就想玩致郁情节？

    关于这一点，白泽还真就有发言权。

    之前就有说过，在黄泉川爱穗执教白泽的班级之前，后者一直都是班里......或者说整个学校里最孤僻的存在。

    虽说他和上条当麻一样都是厄运眷顾的人，但他却和对方的待遇完全不一样。

    上条当麻是把周围的霉运全吸引过来，让周围的人变得更加幸运。

    而白泽是把霉运吸引过来，大家一起倒霉。

    就从这一点来看，他在学校的人气如何已经不言而喻。

    “听我说，不要管那些人怎么对你，安安心心的做好你自己就行，你可是level5，常盘台的电击公主啊。”

    白泽认识的那些level5哪个不是高高在上的存在，又有谁会因为所谓的排挤和监视而郁郁寡欢？又有谁......

    老七除外！

    “电击公主吗......”

    白泽说的其他话，她都没有在意，反倒是那一句电击公主，算是说进了她的心坎里。

    谁小时候没有个公主梦呢。

    即便是男生。

    现在唯一让御坂美琴觉得欣慰的，是白泽这个level0居然没有因为她的身份而疏远她，还有那个名字长的离谱，多半是假名的神苑小路琉璃悬巢学姐。

    “谢谢你的开导，我现在心里舒服多了。”

    “？？？”

    不是，我这才开头啊，后面还能水个几百字呢，你咋就想开了？

    “如果实在是觉得撑不下去，我可以把我的一个朋友介绍给你。”

    看着御坂美琴那略显孤单的身影，白泽叹了一口气说道。

    果然有时候踏上顶峰也不是什么好事啊。

    “还是算了吧。”

    倒不是她不想交朋友，只是到了她这种等级，又有多少人会真正意义上的跟她交朋友呢？

    至少目前为止，那些所谓的想和她交好的人，都是一些抱着别有用心的目的。

    比如她现在那个叫做洁斋雪紫的新室友。

    虽说对方一直表现的很友好，但御坂美琴还是敏锐的察觉到了对方的小动作。

    估计她也是一些派阀的成员，抱着监视和拉拢她的心思接近的她。

    不过已经无所谓了，至少这个同期的同学表面上还能跟自己友好的相处，两个人交谈起来也算愉快。

    “我的那个朋友，也是level5哦。”

    优雅的摇晃着手中的果汁瓶，白泽轻声说道。

