
    万八千继续道：“像是你这样的不要命，无非是卖了命，换钱而已，而我，有着足够多的钱。”

    

        亡命徒道：“我杀了你，那我便拥有这些东西。”

    

        万八千呵呵一笑，也不生气，笑道：“这样的话，你就要卖两条命给我了，第一条，是你现在这条，第二条，是你以后那条。”

    

        亡命徒忽然感受到浓重的杀意袭来，一股股杀意凝聚而成的如同实质般的红雾弥漫在他的身旁，从他的背后，传来一个冷冷的声音，他认得这个声音，这是鬼医的声音，“五师弟，有什么事吗？”

    

        万八千笑道：“没事，四师姐，我正在谈生意呢。”

    

        亡命徒背后继续传来冷冷地声音，“有事，叫我。”

    

        万八千点头道：“多谢四师姐。”

    

        亡命徒的背后，冷汗已经打湿了衣服，这个做生意的胖子，竟然是鬼医的师弟！该死的，那么，多少钱也不该接这单生意。

    

        事情已经不是棘手了，而是死亡的威胁了！

    

        万八千看向亡命徒，然后道：“我出十倍的价钱，买那个要杀我的人的命。”

    

        亡命徒道：“若是如此，我会被我背后的势力追杀！”

    

        万八千继续道：“我出一百倍的价钱，买你背后的那个势力首领的命。”

    

        亡命徒深吸一口气，然后道：“不够，他很强，而且人马众多。”

    

        万八千道：“那我出一千倍。”

    

        亡命徒的心中升起无限的恐惧，眼前这个家伙，到底富有到了什么程度？

    

        他的心里底线早就被突破了，而现在，对方的财力彻底将他震慑住了，而且更为可怕的是，对方还是鬼医的师弟。

    

        “这单任务，我接了。”

    

        一夜之后，又是一天清晨，万八千站在院子里，院门打开，黑压压的地仙将整个街道都挤满，最前方的便是昨夜那个亡命徒，亡命徒将两颗头颅送到万八千的身前，然后道：“你要的东西，我带来了。”

    

        万八千似笑非笑看向他，笑道：“你应该知道的，我要的不仅仅是这个。”

    

        命徒朝着万八千跪下，然后道：“主公在上，受末将亡命一拜！”

    

        黑压压的人群跪了下去，万八千看向周围，师父说过的，财可通天，若是不能，那只能说明，你的钱不够多。

    

        果然，师父是对的。

    

        在街道的对面，陈灵儿伸了个懒腰，朝着万八千看去，“咦，这么早就有这么好的生意啊。”

    

        万八千笑道：“是一桩不错的生意。”

    

        万八千挥了挥袖子，道：“起来吧，亡命进来。”

    

        万八千支付了对方要的报酬，一千条天灵脉，在神山之中做生意，总是有着一些好东西。

    

        万八千道：“你应该知道，有些事情，不该说不能说吧？”

    

        亡命拱手道：“末将明白！”

    

        万八千继续道：“就好比我和四师姐的关系，你明白了吗？”

    

        亡命拱手道：“主公和鬼医并没有任何关系！”

    

        万八千笑道：“很好！”

    

        如果大师姐的猜测是真的，那么，最好还是不要让这些人注意到自己和四师姐的好，四师姐的实力，本就站在风口浪尖上，若是自己再暴露了，就不好了。

    

        师父渡劫的那天，所有人才会知道这些。

    

        燕山。

    

        凌仙和李素衣照常上山去挨打，他们并不是喜欢受虐，只是，在大师姐的手下，对于术法的修行速度，确实提升的很快。

    

        这一天，李素衣很早便已经来到了此处，准备等待着凌仙一起上山，不过在这个时候，李素衣却是没有看到凌仙。

    

        “二师兄怎么不在，不应该啊，二师兄的毅力，可不会这么容易认输。”

    

        李素衣连忙找到了凌仙的院子，陈灵鱼送给过他们不少仙丹，但是此刻，在凌仙的院子里，李素衣却是没有发现任何丹药，还有仙器，所有的仙器几乎都被带走了。

    

        李素衣本能地感觉到了不对，他忽然想起了昨天夜里喝酒的时候，凌仙曾经对他说过这么一句话，“大师姐厉害是厉害，和她比试也确实好处极大，但是，大师姐绝对不会对我们下死手，这并不是真正的战斗。”

    

        “不是真正的战斗，便无法感悟那最后的半步。”

    

        凌仙的情况，李素衣是知道的，只差最后半步，便可以修行到搏仙术的第三卷，也就是戮仙的境界。

    

        但是在这一步之上，凌仙已经困了很久了。

    

        李素衣还调笑道：“想要真正的战斗还不简单，你修行的道经，以及搏仙术，乃是对付仙人的，只要你的身份暴露，这天下之间的仙人，都会前来追杀你的，搏仙术，在星空之中可是一个禁忌。”

    

        凌仙当时说的是：“我可没有这个兴趣，这不是找死吗？我现在是一个超脱啊。师父说过，太蠢的事，不能干，明知道蠢还要去做，就更蠢了。”

    

        但是李素衣看向周围的情景，骂道：“凌仙这个蠢货！”

    

        李素衣飞快来到了卓青瑶修行的山峰上，朝着卓青瑶行礼道：“大师姐，我可能要一段时间不能来。”

    

        卓青瑶并没有看到凌仙，她似乎是明白了什么，然后道：“既然这个境界叫做戮仙，那么，总要杀一些仙人，才能感悟到最后的那半步。”

    

        “去吧，把他，活着带回来。”

    

        李素衣拱手道：“是，大师姐，我绝对会把二师兄活着带回来！”

    

        李素衣抬头看向天空中的神山，这天下间，哪儿的地仙最多，现在明显是神山之上，那里汇聚了无数的地仙。

    

        神山的入口处，凌仙回头看了一眼，独自道：“唉，我是第二个拜入师父门下的，跟着师父的时间只比大师姐少半年，但是，连五师弟都修行到了地仙境界，而我，却还只是超脱，还真是将师父的脸，都丢尽了啊！”

    

        “戮仙戮仙，总要杀两个仙人意思意思。”

    

        “是的，我知道这件事很蠢，而且明知道这件事很蠢还去做，就是彻底的蠢货，可是修道这回事，如果不蠢，谁tm还修道啊！”

    

        “师父总说，门下最弱的那个出去比试，嗯，现在，我就是最弱的那个，也不算违背了师父的意思。”

    

        或许很蠢，死了便是很蠢。

    

        或许是对道的执着，道心的坚守，活了便是以命试道！

    

    