    “让他们帮你换衣服吧！反正你也不会吃亏”最后还是贾老板开解道。

    “换衣服可以，但是我的剑不能离开我！”固凡皱着眉头说道，态度非常的坚定。而俱乐部这边的态度也很确定，怎么可能允许有人带着剑这种危险的武器进入俱乐部呢。

    眼看着就要谈崩的时候，贾老板对那位管家说道“你去告诉你们的主人，在你们的地盘，你们难道还会害怕一个手里面拿着剑的人吗？如果是这样的话，那不谈也就罢了，和胆小鬼没有什么好谈的！”

    “请！”在管家自己的主子请示之后，他们终于放弃了对固凡的剑的阻扰，这样两个人就换上了日式浴袍，在两位女仆的带领下，进入了高尔夫俱乐部的更深处。

    说起来非常神奇的是，整个高尔夫俱乐部明显是日式风格的装修，所有的摆设也都是日式的，但唯独这些女仆们全部穿着西式的女仆装，非常的有意思。

    最终，再穿过了四五个门之后，同时坐着高尔夫球车，在碧绿的草地上足足行驶了10分钟左右之后，贾老板终于见到了这一次邀请自己的那位老板，也就是三井秀逸。此时的他，正在对着不远处的一个球洞挥杆。

    “啪！”一个帅气的姿势，高尔夫球应声而飞，远处自然有球童开始寻找落地的那颗高尔夫球。

    扶桑人就是这样，将高尔夫球当做世界上最高雅的运动，凡是稍微上点档次的商务场合，都喜欢在高尔夫球场举行，这被誉为富人的运动嘛。

    “你家，贾君，今天请你过来有点冒昧，还请你见谅，多多指教！”三井秀逸潇洒的向贾老板生出了一只手，贾老板也热情的握了上去。

    同时贾老板注意到，在这位大人物的身旁，跟着四五个看上去普普通通的球童，但全部都是双目泛光，腰间鼓鼓的人，显然这些都是精锐保镖，拥有随时可以将贾老板给打成了筛子的火力。

    所以贾老板的态度还是比较热情的。

    “忘了，忘记自我介绍了，在下三井秀逸，贾君请多多指教！”三井秀逸这才介绍自己的身份，不过只有一个名字，三井秀逸相信，仅仅凭借自己的这个姓氏，就能够让贾老板明白他的身份了。

    “哦，三井财团的！”贾老板果然明白，恍然大悟道，只是三井财团这四个重若千钧的名字，在贾老板的口中，怎么听，怎么都有点轻飘飘的味道。

    这让三井秀逸的脸上不自觉的抽动了一下，然后又笑了起来“贾君是华夏人，对我们三井财团不了解也是正常，为了加深贾君对我们三井财团的印象，我决定送一个礼物给贾君！”

    “什么礼物？”贾老板愣了一下。

    “贾君不奇怪，为什么索尼和东芝，好端端的同时涨价了吗？”三井秀逸眯着眼睛看着贾老板，仔细的观察贾亚鹏的表情变化。

    “难道不是因为单晶硅涨价了吗？”贾老板傻呼呼的说道。

    “呵呵，当然有猫腻！”三井秀逸心中对贾老板鄙夷了一番，然后笑道“实话实说吧，大千的VCD，让不少人都眼热不已呀，哪怕是索尼这样的庞然大物，也是不免有些心思的！”

    “您的意思是，索尼想要插足VCD行业，所以打算用芯片来卡我的脖子？”贾老板恍然大悟道。

    “不错，贾君果然机智，那咱们就很容易说话了！”三井秀逸拉着贾老板登上了高尔夫球车，开始前往下一个击球的地点。

    “那是，我记得三井财团也是索尼的大股东之一吧，三井先生却将这么要紧的消息告诉我，看来三井先生也是想要从我身上捞点东西呢！”贾老板笑着说道，一旁的三井秀逸明显嗝了一下，然后诧异的看着贾老板“贾君，你们华夏人说话都是这么直接的吗？”

    “直接点好！直接点，咱们说话轻松！”贾老板笑道。

    “哈哈哈，有意思！”三井秀逸从高尔夫球车上下来，找到了之前自己击飞的那个高尔夫球，然后高高的举起球杆，随意的将高尔夫球打飞出去。

    虽然动作非常的随意，但击飞高尔夫球的力量却极大，最少也有250米左右的距离，而且落地之后还滚动了许久，估摸着恐怕连三四百米的距离都是有的。

    而看到这一球，贾老板皱起了眉头，因为三井秀逸击球的方向并不是朝着球洞的方向而去的，反而是朝着球洞相反的方向击打过去，这不是南辕北辙了吗？

    接下来，两人继续上车，朝着高尔夫球的位置走去。

    “贾君，你既然喜欢直接的，那我也直接的告诉你，你的大千集团卖给我80%的股份如何？”三井秀逸笑吟吟的说道，这家伙终于图穷匕见了。

    “80%的股份！”贾老板面色一沉，这家伙好大的胃口，一开口就是80%的股份，那自己岂不是给他打工了？

    “贾君放心，我不会让你吃亏的。我听说大千目前的总价值是15亿美元，那我就用15亿美元收购你80%的股份好了。除此之外账上的钱我也不要，你都可以拿走，算是你的私人财产了！”三井秀逸笑道“不过我对贾君非常的仰慕，所以希望贾君还可以留在大千，股份虽然是我的，但是公司依然归贾君管理，一切不变，我每年还愿意额外给贾君年利润10%的分红。”。

    不得不说，三井秀逸的价格还是非常公道的，如果大千集团真的是值15亿美元的话，那15亿美元买80%股份，还算是不错的价格。另外大千账上的钱也归贾老板，这怎么说也有个一两亿美元吧。

    除此之外还保证了贾老板对大千集团的控制权，甚至还有10%的额外分红，这个价格简直不要太公道了。

    “三井先生的价格开的非常的公道！”果然，贾老板也觉得这个价钱非常公道“只是三井先生的情报有些失误了，我公司的价值远远不止15亿美元呀！”

    “那是多少？”三井秀逸好奇的问道。

    “大概8000亿美元左右吧！”贾老板笑道。

    “咳咳……”正在喝水的三井秀逸忍不住咳嗽了好几声“贾君，这个玩笑并不有趣！”

    这个玩笑当然非常的无趣了，要知道现在世界排名第一的洛克菲勒财团，目前的总价值也不过8000亿美元而已。

    这个贾亚鹏难不成好像超越洛克菲勒财团不成？

    “我并没有开玩笑！”贾老板摇摇头“我说的不是现在的大千集团，而是2020年的大千集团所拥有的价值！”

    “明白了，贾君是对我开出的价格不满意呀！”三井秀逸也不傻，他知道贾亚鹏这些话都是在放屁，他只是不想卖而已。

    但是三井秀逸坚信，贾亚鹏不是不愿意卖，只是价钱没有给足而已。

    “贾君，你可以给我一个价格，咱们在你给的价格基础上商讨如何？”三井秀逸淡淡的说道。

    “要么按照8000亿美元来算，要么就算了！”贾老板笑嘻嘻的，这让好脾气的三井秀逸也开始恼怒了起来。

    8000亿美元，你把整个扶桑四大财团绑在一起，那也没有8000亿美元呀！

    “贾君，做人不能贪得无厌，否则不管是人还是生意，都是做不下去的！”车停了下来，三井秀逸看着远处的天空道“索尼已经决定对你开战的，这一战你必败无疑，因为天底下再也没有第3家企业能够向你提供芯片了，如果没有我居中调停，你拿什么和索尼打？”

    “没关系，大不了我不卖VCD了！”贾老板笑道。

    “你……”三井秀逸吃了下憋，是呀，大千不卖VCD了，那索尼有力气也只能打到空气上去了。

    “贾君这一路上，在咱们扶桑发展的都非常的顺利吧！”三井秀逸决定转换方向“我知道，大千和伊藤洋花堂有着相当不错的合作关系，夏目家族也和贾君有些缘分。可是胳膊拧不过大腿，贾君毕竟是华夏人，在关键的时候，他们会做出正确的决定的！”

    “而且我想扶桑国内的不少人，也不希望看见一家华夏企业在扶桑这般嚣张吧！”三井秀逸说道这里，看了贾亚鹏一眼“贾君，你可以放弃VCD，难道能够放弃整个扶桑市场吗？”

    “可以呀！没问题！”贾亚鹏眨了眨眼睛，看着三井秀逸，笑嘻嘻道。

    讲道理，三井秀逸现在就想从身后保镖的怀里掏出一把手枪出来，打爆这个该死的家伙的脑袋！