    看着两人眉来眼去的默契模样，心底的燥郁阴霾就愈发浓重。

    很好，现在她连演戏都不愿演了，在他面前也敢随意跟别的男人打的火热。

    霍傅司冷冷的扯唇，漾开笑弧，“何妨？”

    言毕便直接提起软座上的女人，在聂云萝尖叫的时候径直将她放到自己的腿上，坐了下来。

    云家兄弟看的目瞪口呆。

    聂云萝，反应过后顿时脸色羞红，窘迫的想要站起来。

    可男人死死的钳制着她的腰身，力道渐渐加重，不肯就此放开。

    “喂，你疯了吗？”

    窘迫无助的声音。

    这个位子虽然也不至于是十分显眼，但没有任何遮蔽物遮挡，万一被别人看到了怎么办？

    她现在可完全不希望他们的关系被公之于众。

    霍傅司冷笑，温热的大手肆无忌惮的游走在她腰间，“怎么？我抱我老婆有什么问题吗？”

    话是对着聂云萝说的，但眼神却是火药味十足的看向云彦。

    见状，云峰怕自家弟弟跟好友起争执，连忙做和事佬，“这是自然，自己的老婆当然是想怎么来就怎么来，对吧？哈哈哈······”

    云彦无视被哥哥推搡的手肘，眼神冷冽的与霍傅司回视。

    丝毫不退让。

    一顿饭，就在这样不尴不尬的气氛下用完了。

    聂云萝一直坐在男人的腿上，再加上那两条腿是霍傅司的，她并没有什么胃口。

    一结束，她就动作急促的从霍傅司的腿上下来，脸色依旧红的不正常。

    云彦心里不好受，不顾哥哥的阻挠，走到聂云萝身前站定，“阿萝，有消息我会第一时间通知你，你别担心，我会帮你的。”

    眼神，意蕴深长。

    带有敌意的看向霍傅司。

    曾经的好兄弟，如今却要为了一个女人而彼此敌对。

    他的心里也不好受。

    可这么一个好姑娘，他的兄弟不懂得珍惜，反倒屡屡伤害她。

    既然不喜欢，又为何不肯放走她呢？

    聂云萝点点头，“谢谢。”

    “嗬－”一声不屑的嗤笑。

    “我老婆的事，就不劳云二少忧心了吧。”

    他不喜欢看到这两个人眉来眼去，接触亲密。

    恨不得，将这个不安分的女人锁在家里，让她再也不能接触云彦。

    这种想法太过疯狂。

    连他自己都惊讶，是什么时候开始对聂云萝有这种强烈的独占欲的？

    “如果霍少真的足够合格，我想，阿萝也不会来找我帮忙吧？”

    “哦？”霍傅司意味不明的笑笑，深邃好看的长眸看着聂云萝，“是这样吗？”

    聂云萝不是没有察觉到这两个人之间的火药味。

    可她实在不理解，霍傅司为什么总是这么针对她身边的人。

    爱屋及乌这个道理她懂，可霍傅司难道是因为讨厌她，所以连带着她身边的所有人都要被他针对厌恶么？

    这个男人是不是有病？

    想到这里，聂云萝烦躁的皱眉，冷冷的与之回视。

