    喻楚下巴点零那个格斗师，瞥了眼他头顶长长的角『色』名，皱了下眉后，言简意赅道：“如果我能打败那个‘辣鸡’，可以加入吗？”

    几个人全愣了。

    反应过来后，【老子下最帅】率先爆发出一阵大笑，前仰后合，还抬手擦了擦眼泪，“辣鸡……哎呦哈哈哈，这简称我喜欢！辣鸡，哈哈哈……”

    刺客【从不杀人】看起来比较冷淡，但此刻看了眼那长长的角『色』名，也忍俊不禁，低头咳了一声。

    格斗师【辣鸡】刚开始一脸懵，随后不由跳脚，想到萝莉一脸冷冰冰地叫自己辣鸡，又有些好笑。

    几种复杂的情感下，他脸上的表情有点扭曲，“你你要和我比？”

    萝莉认真点头。

    【老子下最帅】笑得更欢快了。

    “行行行，别比了，美女太有意思了，让她加入吧，反正有老大，他是远攻侠客，咱们也不缺人。”

    他显然是被喻楚那声“辣鸡”征服了，已经开始劝队里其他两个人了。

    至于陶宛然，她本来就是后来加入的，和这些人现实里也不认识，【老子下最帅】并没有问她意见。

    陶宛然心里有些不舒服。

    她并不知道这些饶现实身份，只是看他们三个人都是10级，看起来都很厉害，才想要加入这支队伍。

    她也已经9级了，被测试了一番，三个人才准她加入。

    不过，这只是临时队伍，组队去刷新出的副本，刷完也就解散了。

    但这几个人，怎么就不测试这个女孩？

    陶宛然的眼神瞥在女孩身上，看到她漂亮白嫩的脸，心里更加不舒服了一些，但脸上仍旧是和善的笑。

    刺客【从不杀人】没什么意见，【辣鸡】郁闷地看了喻楚一眼，哼哼一声：“不跟孩计较。”

    【老子下最帅】哈哈一笑，拍了他一下，转头对喻楚道：“好，那你加入吧，等我们老大过来，一起刷怪……哎，你就站旁边看着好了。”

    被看的喻楚瞪他一眼。

    姑娘瞪起人非常可爱，战士不禁又笑了起来。

    喻楚却在心里叹气。

    听这人“老大”，再结合之前系统的“惊喜”，她就大概猜到了。

    于是，白衣侠客出现的时候，一下就看到了站在队伍前的女孩。

    他出现后，嘈杂的大堂里有几分安静，玩家们都看向白衣飘飘的侠客，目光里有难以掩饰的惊艳。

    那人慢慢走到队伍前，银『色』抹额下琥珀的眸子，看了眼女巫装的萝莉。

    他的眉目如画精致，好看的眉眼像是精心雕刻出的，淡定中又有些呆萌，浅『色』的琥珀，『色』泽简直醉人。

    姑娘却没看他，抱着双臂，没什么表情，看起来有种反差的可爱。

    【老子下最帅】连忙道：“老大你回来了，这是我们刚找的队员。”

    陶宛然的目光早就黏在了白衣侠客身上，有些掩饰不住惊艳。

    南灼淡淡嗯了声。

    漂亮的少年，冷淡而懒懒的声音，让人耳膜一阵酥麻，微微悸动。

