    张敏听到李义阳的话，顿时气的直瞪眼睛:“你……，你这话什么意思？

    晓惠是我的外甥女，她嫁的不好，我这个当大姨的还不能说话了？”

    “大姨，你别生气，义阳他没别的意思，只是我们小两口现在过的挺好的，你就别替我操心了。”文晓惠在一旁赶忙安抚。

    而张敏依旧在气头上，她怒目横眉的看着李义阳:“你要还是个男人，就别在纠缠我们晓惠了，她值得更好的。”

    李义阳冷笑:“我和晓惠是夫妻，何来纠缠一说。

    今天大姨无事不登三宝殿的过来，该不会就是跑来拆散我和晓惠婚姻的吧？

    如果是这样，我劝你还是不要费那个口舌了，我和晓惠这辈子都不会离婚，只会白头到老。”

    张敏看着李义阳这目中无人的样子，肺都要气炸了，刚要说话，张琴就挂好坎肩走了出来，她岔开话题道:“大姐，一路上只怕是累了吧，我给你准备了上好的铁观音，你过来尝尝！”

    “对，对，她大姐你喝口茶歇歇脚！”文传高在一旁附和着，要不是看她是张琴的亲姐，他是不愿接待这人的。

    仗着自己发达了，不把妹妹当亲人对待，也不说帮衬一把吧，还喜欢炫耀。

    张敏知道两人是有意再替两口子解围，也就没有揪着这事不放，毕竟她来这里并不是为了晓惠而来的。

    她高傲的走到了客厅里，并没有直接坐下，而是抽了两张纸，在坐垫上擦了擦，这才扭捏的坐下。

    这举动把张琴弄的尴尬不已，她解释道:“姐，着沙发垫我前两天洗的并不脏。”

    张敏听了，却露出了嫌弃的表情:“你知不知道沙发垫子有多少细菌，我家都是一天一换的，让请来的保姆清洗。”

    说起这个，她一副十足的优越感。

    就在张琴不知道怎么回怼的时候，李义阳开口道:“大姨，你这么有钱，难道不应该是用了直接扔吗？怎么还要重复使用？”

    “你……”张敏又被怼的哑口无言。

    “大姐，你别和小辈一般见识，来喝茶！”张琴见她姐吃瘪的样子，心情大好，亲自给她端了一杯刚泡好不久的茶。

    张敏接过茶杯，轻轻的喝了一口，结果茶刚到她的嘴里，她就皱起了眉头。

    然后丝毫不给面子的将茶吐进了垃圾桶里，好像喝的不是茶，是泔水一样。

    “这是什么铁观音，只怕是铁观音里最次的吧，难喝死了。

    像我家最低档的茶，也是上千块钱一斤的大红袍。

    算了算了，你还是给我倒一杯白开水吧！”

    说完，她重重的将茶杯往茶几上一放，以表达自己的不满。

    张琴有些无奈，刚要去倒茶，李义阳的声音再次想起:“大姨，想喝开水自己去倒。”

    “你这什么意思，我是客人，哪有让客人自己倒茶的道理？”张敏不悦道。

    “哦，不好意思，我还以为你不知道自己是客人呢！”李义阳恍然大悟的说道。

    张敏:“你到底想说什么？”

    “没什么，我只是没见过你这么没礼貌的客人，对自己的亲妹妹像使唤下人一样，还嫌弃这嫌弃那的，你要是嫌弃干嘛还要到这里来，这么喜欢给自己找不痛快吗？”李义阳一脸无辜的回道。

    “你……你……”这辈子，张敏都没有这么被人说过，气的她一时间找不到任何语言来会对他。

    张琴就喜欢看到姐姐吃瘪的样子，她忍着笑意道:“大姐，你今天突然打电话说要来我这里。还没有什么事呢！”

    这问题，也算是变相的给张敏找了个台阶下。

    提起这个，张敏又恢复了高傲的神情:“我来这里，可是谈生意来的，你姐夫已经去谈了，估计很快就会有结果了。”

    看着神气的不行的张敏，张琴顿时好奇起来:“姐，你怎么会到这里来谈生意？谈的又是什么生意啊？”

    张敏扫了一眼妹妹，随即得意道:“这可是一笔大生意，如果成功了，我们每个月至少能赚上百万的纯利润。”

    “她大姐，你就别和我们卖关子了，到底谈的什么生意啊，说不定义阳还能帮你们呢？”

    文传高的话刚说完，就遭来了张敏无情的嘲笑，她忍不住的大笑起来:“哈哈哈，我没听错吧，李义阳帮我？

    就他一个成天只知道打牌的无业游民，帮我谈上百万的合同，但凡有两粒花生米，妹夫你也不至于醉成这样吧？

    我……我不行了，我快要被你笑死了。”她一边笑着，一边捂着自己的肚子，丝毫不顾及文传高已经黑了的脸。

    张琴也是个有脾气的人，以前怕她姐，那也是因为自己的老公孩子女婿都没啥本事。

    现在自己的女婿都住上大别墅了，还开了厂子，凭什么被她这样笑话。

    顿时黑着脸道:“姐，你知不知道义阳他买房子了，还做起了生意？”

    “买房子有什么了不起的，现在这年头随便贷款十几二十万的，不都能买的起房子。

    至于生意，你说的生意该不会是摆摊子吧，这也叫生意？”张敏笑着问道，压根没把妹妹的话放在眼里。

    张琴刚要说买大别墅了，还开了豆制厂，结果张敏的手机就响了。

    她示意张琴安静，随后接听了电话，也不知道她是有意还是无意的，手里免提响了，这样客厅的人都能听到她接听电话的声音。

    “喂，老公，事情谈的怎么样了？”张敏撒娇般的问道，再配上不符合她年轻的妆容，以及娇滴滴的表情，简直不忍直视。

    众人一阵鸡皮疙瘩！

    很快电话那头传来了张敏老公周富贵的声音:“和我谈合同的是厂里的厂长，已经谈的差不多了，晚上请他和他老板吃饭，到时候你也过去。”

    张敏一听乐坏了:“好，晚上咱们可得挑一家好点的餐厅，不能让人家觉得咱们太小气了。”

    “行，你还在你妹家吗？”周富贵问道。

    “在呢，晓惠夫妇也在，你要不要过来？”

    “可以啊！一会儿我给他们买点海鲜过去。”

    “好，那我挂了。”

    挂掉电话，张敏笑着道:“还是你姐夫有本事，这么大的合同，说谈就谈下来了。

    等会儿他会买海鲜过来，你们可有口福了。”

    文传高却不以为意:“不就是海鲜，我们又不是没吃过。”

