
　　凌云对此毫不在意。

　　事实上，他让杨恒他们站三天，纯粹就是为了解气。

　　否则，他可以直接告诉杨恒，让杨恒不要去运转灵力和意念即可。

　　不过这些，杨恒他们不懂，凌云也不会去解释。

　　惩罚了别人，还能享受别人的感激，这种感觉很不错。

　　接下来，则是治疗杨恒。

　　这对凌云来说，真不算难事。

　　他直接取出盛装沈珂血液的瓶子。

　　看到这瓶子，杨恒瞳孔微缩，他认出这种毒素，正是万毒丹无法化解的毒。

　　“杨宗师，等会我要将这毒血，注入你的体内。”

　　凌云道。

　　杨恒悚然一惊。

　　他可是知道，凌云这毒血有多可怕。

　　凌云这是要做什么，把这样的剧毒注入他体内，嫌他死的不够快？

　　如果不是担心，会再度惹怒凌云，他都险些要质疑出声。

　　倒是冯雪萍，比杨恒更冷静。

　　与离开丹塔多年的杨恒不同，她一直在丹塔，消息比杨恒更灵通。

　　尤其是，涉及到丹药方面的消息，丹塔每年都会大量收集。

　　冯雪萍就知道，不久前药王纪癫将一种新的炼丹理念传回丹塔。

　　这种理念，就是以毒攻毒，是由凌云所创。

　　凌云用这方法，在西荒云霄城，当着无数人的面，治好了一个身患剧毒绝症的少女。

　　所以，当看到凌云拿出毒血，还要让杨恒喝，她立即就想到这件事。

　　“凌宗师，不知你有多少把握？”

　　冯雪萍问道。

　　凌云面色淡然道：“在我这里，不存在多少把握的说法，要么死，要么活，若硬要说多少把握，那就是五成把握。”

　　冯雪萍内心陷入挣扎。

　　“师弟，若我没猜错，凌宗师之法，为以毒攻毒。”

　　随后她看向杨恒，“之前我想过了无数办法，都无法化解你的问题，唯独忽略了以毒攻毒之法。”

　　“以毒攻毒？”

　　杨恒惊疑不定。

　　他之前，是真没通过这种说法。

　　但他知道，冯雪萍不会骗他。

　　“这件事我无法替你做主，你自己决定吧。”

　　冯雪萍叹道。

　　命毕竟是杨恒自己的，其他人都无法替杨恒做主。

　　不过，杨恒比其他人想的都要果断。

　　事实上，杨恒也别无选择。

　　连冯雪萍都救不了他，他已再无其他自救办法。

　　事到如今，只能死马当活马医，相信凌云。

　　“好。”

　　当即杨恒就点头。

　　凌云便不在迟疑，将先天毒血注入杨恒的血管内。

　　杨恒之毒，已深入骨髓。

　　只有先天毒血，才能渗透进杨恒骨髓，并以毒攻毒化解杨恒之毒。

　　其他办法凌云倒不是没有，只不过需要话费巨大精力和时间。

　　通过日复一日的药浴，一点点的化解杨恒毒素，凌云自然不会做这种选择。

　　他可没时间和杨恒耗。

　　先天之毒，一进入杨恒体内。

　　最开始，杨恒体内的毒，瞬间毒上加毒。

　　眨眼间他就七窍流血，痛苦惨叫。

　　凌云神色淡淡：“坚持住，若坚持不住，神仙也救不了你。”

　　杨恒闻言，只能咬牙承受痛苦。

　　旁边的冯雪萍担忧万分，可事情到了这一步，她同样只能在旁边祈祷。

　　杨恒不愧是枭雄人物。

　　这场痛苦持续了半刻钟。

　　换做别人，不用毒素被化解，就已经因为痛苦而死亡。

　　杨恒却硬生生的挺了下来。

　　凌云满意点头。

　　他对杨恒采取这个方案，很大原因就是觉得杨恒这种枭雄，意志肯定很坚定。

　　如果是意志薄弱的，根本无法用这个方案，中途就会活活痛死。

　　此刻，杨恒的样子很丑陋，既有麒麟草和金蛇血融合之毒造成的血丝，也有先天之毒造成的黑斑。

　　他的生命气息，也无比虚弱。

　　正当冯雪萍以为，他已命不久矣的时候，他忽然睁开眼睛。

　　他的双目，竟是前所未有的炯炯有神。

　　事实也是如此。

　　杨恒现在是很虚弱。

　　对抗之前的痛苦，耗费了他所有精气神，让他几乎崩溃。

　　不过挺过这种痛苦，加上毒素被化解，他感觉到一种从三年前就消失的轻松。

　　“凌宗师。”

　　杨恒吃力的从地上爬起来。

　　看到这一幕，冯雪萍险些喜极而泣。

　　杨恒对她笑了笑，然后感激的看向凌云，深深鞠躬：“凌宗师，此番活命之恩，杨恒必铭记于心。”

　　凌云摆摆手：“既然收了你的诊金，那么救活你就是我的分内之事。”

　　杨恒便没再多说什么。

　　救命之恩，只是用嘴巴说感激，未免太轻浮。

　　冯雪萍愈发放松。

　　没了对杨恒的担忧，她忍不住仔细打量起凌云，双眸里绽放出来的异彩，格外明亮。

　　以毒攻毒之术，之前她只是听过，如今亲眼所见，不得不感叹，这真的是神乎其神，匪夷所思。

　　“行了，我还有事，你们没有事的话，就请离去吧。”

　　凌云淡淡道。

　　“是。”

　　杨恒和冯雪萍，对凌云的话，都不敢有异议。

　　现在他们对凌云的感激之心处在巅峰，凌云说的话，恐怕比丹塔之主都更管用。

　　到了门口，杨恒脚步微顿，再次取出一张灵石卡，递给秦昭。

　　“秦小兄弟，这一次，希望你能收下我的心意，否则我真的过意不去。”

　　杨恒道。

　　本来他以为还要多费几番唇舌，没想到这次秦昭很爽快，直接就接了过去。

　　见状，杨恒不由一笑。

　　秦昭同样欣喜不已。

　　这张灵石卡的额度，比上次还要高，有三十万。

　　杨恒和冯雪萍没再迟疑，朝远处走去。

　　到了数百米外，两人不由回身看了看杏林苑。

　　“师姐，你能看出凌宗师的炼丹造诣有多高吗？”

　　杨恒问道。

　　冯雪萍无比凝重，摇头道：“看不透。”

　　杨恒倒吸一口气。

　　冯雪萍的炼丹之术，可是无限接近丹圣。

　　结果，连她都看不透凌云……

　　“总之，无论如何都不能与之为敌。”

　　冯雪萍严肃道。M.23sk.com

　　“凌宗师对我有救命之恩，我只会感激他，又岂会为敌。”

　　杨恒道。

　　经过冯雪萍和杨恒一事，凌云的名气越来越大。

　　渐渐的，不断有权贵上门找他炼丹治病。

　　凌云没有浪费这机会。

　　他有选择性的挑选权贵。

　　被他挑选的权贵，都是能提供天心宝丹其他材料的。

　　仅仅两天后，凌云就凑齐了一切材料。

　　当即，他没有任何迟疑，决定开始炼丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第390章 不能与之为敌免费阅读。https://xs.23sk.com 