    “又一件绝品宝器，就被苏离赐出去了？”

    “阴阳万寿丹虽然值钱，去年苏离也得过了，他服用没有效果，最多也就赏赐给其他苏家子弟，似乎比不上这件绝品宝器。”

    “绝品宝器啊！绝品宝器！怎么这么多了？我怎么感觉时代要变了，我们那个时代，神通秘境的弟子能够拥有一件上品灵器，都已经很厉害，现在倒好，绝品宝器，随便赏赐。”

    “我也觉得时代发生了变化，我都认不出来了，我现在也就一件中品宝器，还是我做了几十年的任务才被门派赏赐的，苏离师兄究竟得了什么奇遇，动辄赏赐别人绝品宝器？我就算是有绝品宝器，那也是压箱底的东西，根本不可能赏赐给别人。”

    “是啊，虽然方寒这一次在回报苏离师兄，但是苏离师兄也没必要赐下这样的赏赐，如果只是为方寒得第二，似乎都没有必要，因为就算方寒得了第一，那奖励也没有苏离师兄给他的绝品宝器值钱。这不是苏离师兄赔了么？”

    “的确这样，就算是方寒不让苏威，得了第一，那些上品宝器加阴阳万寿丹，都比不上苏离师兄给他的绝品宝器。绝品宝器什么概念，那是可以晋升为下品道器的东西，这样的东西，有的长生秘境的巨头都舍不得赏赐。”

    “真是太财大气粗了。”

    ……

    所有人都愣在场中，也只有方寒在心中一阵狂喜。

    “我这一步果然做对了，我将第一让给苏威，再将这阴阳万寿丹献上去，苏离师兄自然要承情，这一次山河榜第二名的奖励已经是中品宝器，苏离师兄也不会赏赐中品宝器，那太丢他的脸面。我以为苏离师兄会赏赐成套的上品宝器，没想到居然是绝品宝器，这一下赚翻了。”

    方寒低着头，恭恭敬敬再一次道谢。

    “苏离师兄真是我羽化门真传弟子的中流砥柱，未来也将成为我羽化门第一真传，师兄仙福齐享，大道必成！方寒必将誓死追随苏离师兄！”

    方寒得了这一件绝品宝器，在大庭广众之下立刻对苏离歌功颂德。

    他的内心，却忍不住的激动。

    “阴阳万寿丹，虽然能够增加六百年的寿命，但是我已经服用了九窍金丹，九窍金丹是魔门黄泉大帝亲自炼制的丹药，要比阴阳万寿丹还要强大许多，我的寿元自然不成问题，正好将阴阳万寿丹这种东西当人情，果然收获很大。

    我现在还弱小，自然要依仗苏离师兄遮风挡雨，与华天都争斗，只要再过个几年，我也就崛起了。”

    “哈哈，方寒，你果然考虑周详，以没用的阴阳万寿丹换取苏离对你的重视，又在大庭广众之下口呼苏离第一真传。第一，可以让他看出你对他的忠心，第二，也可以让其他人挑战苏离，而你则安安稳稳发育，你现在已经有了魔门大帝之姿啊，这种阴险，已经有了几分当年黄泉大帝的风度。”

    黄泉图中，阎嘎嘎直笑。

    “那是自然，你看，似乎已经有真传弟子要对苏离师兄动手了。”

    方寒心里暗暗点了点头，他这一波恭维，果然引出了一些麻烦。

    “苏离，你的威风不小嘛，现在还没击败华天都，你的麾下已经称呼你是第一真传，过几日我倒是想和你较量较量。”

    孟少白这个少年冷冰冰地望向苏离，脸上挤出几分冷笑。

    “孟少白，我羽化门的天才弟子？我知道你少年成名，号称小神仙，曾经也有几分名声，不过你要是不服气，那就天刑台上见，我并不介意将你打服。”

    苏离的神情也显得几分淡漠，目光一瞥，丝毫不在意。

    他已经看出来，孟少白如今的修为也就是神通八重风火大劫，还没有修炼到神通九重天地法相，鲲鹏元神也没有，如今似乎只修行有三千大道的大杀戮术，这样的孟少白，他可以打十个。

    趁早打服了，夺取气运好。

    “哈，苏离，你很好！你是第一个这样跟我说话的人，我记住你了。这样跟我说话的人，必将死得很惨。”

    孟少白的面上冷笑连连，一股股杀气，似乎要将虚空都冻结住，似乎就要立刻出手，将苏离格杀。不过他最终还是没有出手。

    “我现在还不想与你挑战，不过一个月之后，我自然会将你击败，到时候我会让人知道，你现在的猖狂是多么的愚蠢！”

    “择日不如撞日，为什么不选择今天，走，天刑台上一见，让我见一见你这个小神仙的厉害。”

    苏离淡漠地开口。

    “哼。”

    孟少白却没有多说，一道光芒过后，他居然已经离开了这里。

    “方寒这个家伙恭维我第一真传，是想让其他弟子把所有注意都放到我身上么，他好猥琐发育？这还真是你算计我，我算计你。”

    苏离望着孟少白离去，也不追去。

    他的目光打量下这边的方寒，脸上显现出几分笑意来。

    他自然而然知道方寒服用了九窍金丹，所以所谓的阴阳万寿丹就成了比较鸡肋的东西，被方寒呈递了上来当人情，其实对他而言没什么用。

    他早已经服用过阴阳万寿丹，至于要帮助其他苏家子弟提升到神通秘境，也就是一颗神通果的事情，而且概率基本99%。

    比阴阳万寿丹强无数倍。

    而这样对他和方寒都比较鸡肋的东西，对其他人来说，却十分的珍贵，尤其这一枚阴阳万寿丹，可以增加六百年的寿命，更可以帮助肉身秘境的修士有很大的几率突破神通秘境，足以改变一个人的命运，使得苏家一个子弟有几率突破到神通秘境！

    除了苏离自己与方寒外，所有人都觉得这是一份重礼！

    很重，很重。

    所以苏离赏赐了方寒绝品宝器。

    他的心思也不单纯。

    方寒何必那么拼命的修行呢，你缺什么，我赏赐你就是。

    没有十年之约，也没有生死压力，缺什么，我赏赐。

    这或许也是一种软诱惑。

    压力就是动力。

    苏离太知道这个世界的方寒未来会成为什么样子，他的成长速度太快了，给了他无数压迫，所以他时刻警惕，一方面飞速修行，一方面还要压制一下方寒。

    他压制方寒的方法，就是让方寒没有压力，慢慢修行。

    即便未来从时间长河上边去看，也看不出任何的问题。

    难道我给你赏赐，我还做错了？

    难道能因为他赏赐方寒太多东西，让方寒能更顺利的修行，所以他要被清算？

    这自然不能。

    我给你赏赐，我还是做错的话，难道非要杀你，你才会对我感恩戴德。

    “哦。又一个世界开启了，西游界。”

