    侵蚀……结束了。

    建造者离开了不可预见之地，它的另一半身体去到了正常虚空中。

    在那之后，它就再也没回来过。

    可能是害怕自己会完全地被抛弃之渊侵蚀，也可能正常虚空有什么事情。

    建造者离开之后，它便让变种彩云待在这个地方，让它继续对抛弃之渊进行观察。

    它也就是琳现在遇到的这个彩云。

    它表示它实际上原本有很多同伴的，这些同伴也都算是突变的彩云。

    它们都能对恐怖有着很高的适应性，但这些同伴在长久以来都一个接一个地死亡了。

    有些是因为被别的生物……比如那些遗忘坚守者成员杀了，还有一些则是因为自相残杀。

    因为这些彩云需要……快乐。

    比较奇妙的是它们很喜欢把杀戮作为寻找快乐的方式。

    在越恐怖的地方，它们就越需要寻找快乐，于是它们在以前某个时候便展开了战争。

    它们不断地在战斗中寻找乐趣，但也因此几乎死光了。

    只剩下了琳遇到的这个继续活下来。

    它也不是简单地生活在这里而已，它一直都有接受来自建造者的消息，建造者有给它们下达一些指令，让它们对这个地方进行持续地观察并把观察到的情报送回给建造者。

    它一直都完成这些任务，而且也从建造者那里得知了很多事情。

    像是建造者到了正常虚空后依旧在继续研究着这个地方，建造者同时也在正常虚空调查着有关领队的事情，建造者认为……领队可能早就死了。

    建造者表示它发现了很多有关于领队死亡的线索。

    建造者也认为，领队本身和它一样，将自己的一半身体放在了不可预见之地，另一半去了正常虚空。

    而在去了正常虚空之后，领队还是保持着原本的生命形态。

    简单的说，它属于那种‘纯粹思维生物’。

    它本身能通过纯粹的思维来控制自身的生长，形态等所有的一切。

    建造者不知道领队是如何保持的，一般来说不可预见之地的生物到正常虚空需要有很大的……变化。

    像是一般梦境生物需要生活在‘载体’中，旋风或是凤凰那种生物就更复杂一些。

    总之它们没用办法完全将自己原本在不可预见之地的生命形态转移到正常虚空。

    而领队……就做到了，建造者认为领队的生命形态和不可预见之地时的没有太大区别。

    所以建造者能找到领队的死亡痕迹，像是领队这么有特点的生物，会在虚空中留下很多的痕迹。

    这些痕迹，是领队意识飞散的残留。

    建造者是这么认为的，只是它也没有完全的证明表示领队的确死了。

    在那之后，建造者还发现了一个特殊的存在，那就是……琳。

    建造者认为，琳是领队所留下的‘后代’。

    实际上它当时也没有很详细地说明，只是说了在虚空中发现了一股奇妙的‘意识’，并把这个意识的大体感觉发送给了彩云。

    彩云在现在遇到琳之后，它就确定这是当时建造者所说的意识。

    建造者认为，琳和领队一样，本身是纯粹的思维生物，而且它觉得，可能琳是唯一一个可以真正控制抛弃之渊的生物。

    因为抛弃之渊本身就是领队留下来的，它的作用是收集那些迷失在不可预见之地的队员。

    还有那些废弃物等等，但是只有和领队本身相同的意识才能真正地控制它。

    才能让抛弃之渊……见到真正的‘光明’。

    虽然当时建造者是这么说的，但彩云表示建造者没有指示它怎么做。

    于是，它就一直待在这里，做自己想做的事情。

    大部分时候，彩云就是在这里观察情况。

    建造者留在这里的身体已经算是抛弃之渊的一部分了，它产生了很多的变化。

    原本建造者在造出的多层恐怖环境和现在有着很大的区别，虽然说越深越恐怖这点没有什么变化，但每一层的环境已经和原本有很大差别了，据说出现了很多原本没有的奇怪之物。

    而那些遗忘坚守者的成员，它们也主要在这些层数之间活动。

    彩云平时最喜欢做的就是……用这里的生物来娱乐自己。

    彩云表示它能活到现在，完全是因为它在不断寻找着各种……快乐。

    之前琳发现到的‘建造者残留意识’，也就是建造者的脑部，是彩云所控制的。

    实际上这个不是什么脑部，只是一个堆积了很多信息的梦境能量块。

    彩云往往那里面塞了很多的信息，并用里面的信息来……玩弄那些发现它的生物。

    一些生物，比如说琳之前遇到的那个雪白圆柱，发现了这个‘脑部’之后……它们觉得可以通过它来控制这个地方，或者是通过它来了解很多事情。

    而彩云则能随时地修改里面的信息，它通过这种方式来诱导那些生物做各种事情。

    比如说让它们自相残杀，或是做出各种怪异的事，彩云则以此为乐。

    像是之前圆柱觉得它能通过‘脑部’控制这里的恐怖变异来让生物遗忘抛弃之渊，这也是彩云弄的。

    实际上，这里的恐怖是不会发生什么变异的。

    不过彩云让圆柱觉得恐怖可以变异，以此来……观赏它为此而努力的乐趣。

    后来琳和阿布来到之后，彩云决定告诉琳这里的事情。

    它认为这是建造者所期望的。

    只是它没有直接告诉，而是通过了类似幻觉的方法来表现了一下，这也是因为它在试着在这里面也找到乐趣的原因。

    同时彩云告诉琳，琳的到来的确对抛弃之渊造成了一定的影响。

    就像是现在这种样子。

    目前这个地方的大多生物全都受到了强烈的恐怖影响，即使那些适应的生物也像是失去了适应力那般。

    这并不是恐怖变异了什么的，而是很单纯的……琳把恐怖给强化了。

    也可以说……琳瞬间拉近了所有生物和抛弃之渊的距离，因此它们感受的恐怖比之前强很多。

