    “哈哈，不好意思啊，久等了，小朋友们。”

    祝义武昂首阔步地走向门口，看见两个小朋友蹲着，爽朗笑道。

    大叔，您这模样也不像不好意思啊(。-＿-。)

    楚靖无奈地将文朋道拉起，小胖子蹲太久了，好像把腿压麻了。

    “唉~哎哟哟~”

    文朋道直往楚靖身上靠，嘴唇打着哆嗦，“靖哥，靖哥，撑住啊~”

    小胖子，该锻炼了！

    楚靖双腿叉开，一前一后往文朋道方向推。

    “哈哈，耍宝呢，城里的孩子就是不一样！”

    大嘴咧开，露出两排白亮的牙齿，祝义武直接一手一个，拎着两个小毛孩的后颈子，将二人提了起来。

    “走咯~”

    兰溪村的人，但凡是比祝义武小了一轮的，比如之前引导小朋友们青年男女，小时候就没有不被祝义武拎过的，更别说目前村里的近五年出生的小孩了。

    因而在拎孩子这方面，祝义武可谓是习以为常，技艺炉火纯青，力道拿捏的非常好。

    这不，刚才还蹬着脚的小胖子，现在眼睛都眯起来了。

    楚靖倒是一悬空就放弃了挣扎，挣扎也没用，说不定越挣扎，祝义武反而还越兴奋。

    因为他感觉后脑勺好像有些异样的感觉，肯定是这大叔一直在盯着他。

    没办法，优秀的人总会在不经意之间引起强者的注意?(￣??)?

    ...

    一大两小，就这么往育儿园的临时宿舍楼走去，临近大门时，有声音传来，“祝叔，又拎的谁家小子啊？”

    “这不琦琦嘛。”祝义武看着对面的女人，手上掂量了两下，说道，“啥小子啊？这俩可是宝贝！”

    “是吗？让我看看~”

    楚靖和文朋道两对小眼，就眼瞅着那个看着很年轻，穿着米黄色长裙的阿姨，一蹦一跳地凑了过来。

    大大的眼睛却是先瞄准了祝义武的手臂，紧接着两只丰润的手，宛若雀肢在目标上来回跳跃，“祝叔，您又壮了不少啊！”

    这女娃叫阳晓琦，也就二十来岁，是祝义武从小看着长大的，是个很惹人喜欢的后辈，只不过私下里太“目无尊长”了。

    祝义武晃了晃手臂，赶走了那烦人的黄鹂，双眼带笑，嘴上却说着，“去去去，小屁孩，没大没小。”

    “略~”女子摆了个鬼脸，吐了吐舌头，“那也是祝叔您惯的~！”

    “哇呜，好可爱的小朋友啊~”阳晓琦左右开弓，分别在楚靖和文朋道的脸上，揩了一把油。

    相比之下，小胖子明显更受欢迎，圆脸又被双手覆盖了，来回揉搓，很快便红彤彤的。

    “阿。姨。你。的。手好舒胡啊。”不断变形的小嘴发声问候。

    “......”

    鲜眉亮眼的女子，含着嘴唇，呼吸渐深。

    胖，干的漂亮，歪着半边嘴的楚靖小眼瞅了瞅，内心给单纯的文朋道点了个赞。

    “祝叔，你看他！”阳晓琦跺了跺脚，气嘟嘟地指着小胖子，双眼委屈地看向祝义武。

    “哈哈，文朋道小朋友也没叫错啊，你都二十多岁的大姑娘了。”

    祝义武一本正经，话才说到一半，右手便空了。

    “喔！文朋道小朋友！”阳晓琦将小胖子抱在胸前，意味深长地点了点头。

    胖危！！楚靖内心戏十足。

    单纯的文朋道，落入魔爪，无奈出卖色相。

    真是人间惨剧啊！

    属实如此，只见阳晓琦先是点了点文朋道的鼻子，柔声细语地叮嘱，“小朋朋，姐姐叫阳晓琦噢~叫我琦琦姐姐就好啦~千万要记住噢~”

    然后又是一顿热情的揉捏，脸上还磨磨蹭蹭的。

    “好了，别闹了。琦琦，你去跟其他人说一声，来育儿园这边守夜。”祝义武正色道。

    “哈？”

    阳晓琦停下了手上的动作，正经的将文朋道抱好，有些狐疑，但也没多问，颔首示意。

    而后抱着小胖子就跑了，米黄色的裙角随风摇曳，越来越远，“祝叔，朋朋交给我啦~！”

    原本一动不动地楚靖开始蹬腿，小手拍着后颈的大手，显得很急促。

    “小楚靖，放心吧，琦琦是我们兰溪护卫队的小队长，很厉害的异能者。”

    祝义武不慌不忙地将小男孩放下。

    脚踏实地的楚靖愣了下，转头向上看，祝大叔一脸玩味儿的表情。

    ...

    楚靖跟着祝义武进了宿舍楼，不过并没有先回对应休息室。

    “砰~”

    伴随一声轻响，门关上了，摆了几张办公桌的房间内，只有一大一小。

    “等等，我给你找找纸笔。”祝义武径直架起一个可供小男孩端坐书写的坐台。

    原本在厕所，大叔给楚靖的印象，就是：粗线条、说话大声、实力似乎很强的异能者。

    但是被盯了一路之后，楚靖愈发觉得男人不简单，这不，直接开小会了。

    小男孩双手叠在一起，放在桌子上，显得异常听话。

    “坐那么正经干嘛？”

    “我祝义武也活了五十多年，二十多岁就开始替老头子管村里的事情，什么人没见过？”

    “像你这种不说话，眼睛转来转去的，一看就憋着坏呢。”

    “小屁孩，搁我面前装什么装？”

    祝义武一边翻找，嘴上说个不停。

    “来，待会儿，我说你听，有什么问题，有什么想法写下来，我说完一起看。”

    很快，一叠白纸和一只黑笔。

    白纸上顶栏一排红字，方方正正，“兰溪村芷墨螺养殖场”

    黑笔外表中端印着白色小字，“兰溪村芷墨螺壳牌黑色墨笔”

    。。。

    (?д?；)

    “发啥呆，我看你懂挺多的啊，怎么？还没听过我们兰溪村的特产？”

    楚靖心中有了画面，好像看到一只被剥壳的芷墨螺，翻着白眼：你礼貌吗？

    百闻不如一见，果然兰溪村的产业链很强大。

    小男孩开始动笔。

    “先跟你说说兰溪村护卫队吧。”祝义武徐徐道来。

    “兰溪村护卫队是我爷爷祝立源创立的。

    当时咱们兰溪村因为芷墨螺和粼石等物资丰富，被周边的一些小镇给惦记上了。

    我们兰溪村的人，没啥特点，就是善良淳朴，忠厚老实。

    要是外面要是有人看上了这边的资源。

    谈合作，一起开采，倒是无所谓，毕竟这些东西也是海生土养的，我们也没想一家独大。

    可是有些不长眼的，贪得无厌，委婉一点的想把我们奴役，更激进的甚至想赶尽杀绝。

    这哪行啊，所以就起了冲突。

    当时那些人，估计也是从大城里面逃出来的，有些本事，大部分是异能者，所以想在外占山为王。

    但是我们兰溪村可是历史悠久，自然也有一些法子，接触到普通人接触不到的东西。

    于是我爷爷专门组建起一支异能者护卫队。

    那个年代，确实是有些乱，贪婪者杀了一批又一批。

    不知是杀出了名头，还是杀光了，反正至今没有敌对异能者侵入的事件。

    嘿嘿，其实我没经历过这些，那时候我还没出生呢。

    都是我老爹告诉我的。

    至那以后，反正每代村长接任之前，都必须当过异能者护卫队的队长才行。

    我可是现任的队长！”

    （本章完）

